    第324节神棍受辱

    第三百二十四节

    百花宫很久也没有象现在这么热闹过了。魔界这么多年来，都是各大势力独霸一方，各自修炼。不知道多少年能碰上一次热闹的事情。特别是百花宫又公布了这次的比试，是由冥恒魔帝亲自主持。不少年青俊杰，都想在这位魔帝面前一展身手，也好得到冥恒魔帝的指点。

    在百花魔城一处不显眼的院落中，黑魔帝设置了隔绝结界，几个老怪正商量着要不要去百花宫。

    “我说你们三位，这冥恒老家伙可不是好惹的。你们三位的气息，虽然经过这次的闭关修炼，咱们四人算是可以互相转换一下四界气息。一般魔帝现在是看不出什么，但在顶级魔帝面前，恐怕还会露出马脚。不是我说句丧气话，万一被冥恒那家伙发现你们三人不是魔界的修炼者，就是咱们一起上，现在也不会是那家伙的对手。所以，我老黑建议，你们三个最好别去百花宫里。”四个老怪在这十几万年打斗之中，也建立起一种特殊的友谊，黑魔帝可不想叫几个家伙在这里挂掉。

    鬼帝点了点头，“老黑说的不错，我也正有此想法。以咱们现在的能力，顶级魔帝根本不是咱们几个可以对付的敌人。我觉得还是以安全为重。”

    “切！你们可真笨，咱们不是有镇灵珠吗？你们几个进那里边不就完了。”神棍觉得几个老怪脑子肯定有问题，连镇灵珠这么大的事情都给忘了。

    “你懂个屁，我们四个现在有了十分之一的本体，根本就不能够再进入镇灵珠。除非把那一点本体留下，只用灵识进入。”妖皇气哼哼的说道。

    虽然只有十分之一的本体，但四个老怪都不愿意把本体留下，怕万一再遭到破坏。

    四个老怪最后决定，这次只有黑魔帝陪着李天和神棍去百花宫，其他三位老怪，在这小院中留守。一来黑魔帝本身就是魔界帝君，对魔界非常熟悉。再者说他改变了外观，也不用怕别人认出他来。

    商议完毕，黑魔帝等人一起出发去百花宫参加得宝大会。李天和神棍来到百花宫外，青衫绿柳依旧站在李天的肩上。而黑魔帝，却独自一人，在不远处跟着，并没与两人走在一起。黑魔帝把自己的能量压缩到化婴中期，也不需要令牌，就能直接进入百花宫。

    在百花宫前，黑魔帝显得格外兴奋，好象这百花宫以前他常来。一到宫门外，也不与李天和神棍打招呼，直接就瞬移进去。

    百花宫看似没什么守卫，但却高手如云。只要是化婴中期以上的级别，今天都可以自由进出。低级别的修炼者，也没这个胆量私闯百花宫，谁也不想被打的魂飞魄散。

    “李天，你看那老黑忙的，就和抢不着似的，没准这家伙和那百花魔君有一腿也说不定。”神棍发现黑魔竟然抢先进入了百花宫，心里很不平衡。

    “你小子那张嘴就不能留点口德，谁要是惹了你那算倒了八辈子大霉。”李天笑了一下说道。

    两个人边说边走，眼看着就要到达百花宫的大门。突然，一道人影，‘唰’的一下就闪了过来。

    “魔神在上，终于叫我找到您了。”巴不图站在神棍的面前，激动的眼泪都快掉了下来。

    “哦！这~这不是老巴吗？你小子怎么也跑这来了？”神棍也觉得奇怪，怎么巴不图也来到了百花宫。

    “神~”巴不图忽然收住口，小心的看了一下四周，布了一个结界，才小声的说道：“神圣前辈，我可找到您了，您可能还不知道，玄风玄火两位供奉，都已经惨遭毒手。”说着，巴不图还深情的挤出两滴眼泪。

    “老~老巴，这事情本~本魔帝也很痛心疾首。那什么，我这供奉一职，也不能再干了，您还是另外找一个吧。”神棍面对巴不图，心中还有点发虚。

    “前辈！我们印象魔城，可就剩下您一位供奉，您说什么也不能再丢下小的不管。咦？前辈您怎么？？”巴不图都快急了，抓住神棍的手不放。这时候他才发现，神棍竟然真的象传说那样，只有化婴初期的能量。

    “嘿嘿！本魔帝一向行事低调，不喜欢争名夺利，视钱财如粪土。所以，压缩了一下自己的功力能量。”神棍说起大话来，那真是脸不变色心不跳。不过他说的话，巴不图还真相信，毕竟当初在测试柱上，发出的那种帝级白光，可不是虚假的。

    巴不图怀着敬佩的目光，看了点头，又看了一眼李天，特别是关注了一下青衫绿柳。

    “老巴！本魔帝这次来百花宫，就是想得到一件宝贝。也没别的意思，就是拿来玩玩，等玩腻了，就送给你。”神棍大言不惭的说道。

    “多谢前辈，多谢前辈。”巴不图听了这话，还真兴奋，他觉得以‘神圣’魔帝的本事，得个头名应该不成问题。

    “但是，本魔帝这次出来，手头有点紧，你有晶石没有？先借我一点，魔核也行。”这才是神棍的本意，这两样东西在四界中，与人界的现银一样。

    “嘿嘿，前辈您这话可就说错了，小的这个城主，虽然穷了一点，但供养您的晶石，可不缺少。”巴不图说完，给神棍和李天使了个眼色，瞬移到一个偏僻的地点。等神棍和李天也赶过来，才一抖手，手＃＃＃现一条乌黑发亮的大口袋。

    李天和神棍一看这大口袋，眼睛一亮。从这口袋上发出的光泽来看，肯定是一件不错的法宝。神棍一把夺过大口袋，“老巴，那什么，晶石本魔帝不要了，你就把这破口袋送给我吧。”

    巴不图一听，疼的他心肝都发颤。这口袋可是白象魔帝送给他的一件法器，名叫乾坤袋。它和空间之戒还不一样，有着不同的妙用。巴不图手都有点发抖，但‘神圣‘魔帝说出了这话，他也不好意思违背神棍的意图。巴不图暗中咬了咬牙，为了留住这位‘神圣’魔帝当他的供奉，也只能忍痛割爱。巴不图解除了乾坤袋上的控制权，苦笑了一下交给了神棍。虽然神棍说不要晶石，巴不图还是在乾坤袋里留了不少。

    “老巴！你放心，以后你的事情就是我的事情，有事你尽管招呼。不过等一下进入百花宫，你最好装做不认识我们，咱们各走各的路。”神棍一边把乾坤袋里的晶石，倒弄到他的空间之戒里，一边把玩着乾坤袋。一滴鲜血落在乾坤袋上，神棍立刻知道了乾坤袋的妙用。

    巴不图怀着很郁闷的心情，自己单独进入了百花宫。神棍与李天，这才精神抖擞，昂首阔步迈入百花宫的大门。

    “站住！你们两个小辈，是不是想找死！竟敢擅闯百花宫！”声音一落，一道人影出现在两人的面前。

    神棍刚要开口教训一下来人，李天一挡，制止了神棍的冲动。他发现来的人竟然是化婴后期的高手，神棍看不出来，李天却非常清楚。他可不想叫神棍这家伙乱惹什么不必要的麻烦，赶紧拿出百花令牌。

    “我俩是奉百花宫主邀请，才敢进入百花宫，可不是乱闯。”李天说着，把百花令牌递了过去，神棍也慢吞吞的拿出百花令。

    “两位请！刚才多有得罪，请见谅！”说着，来人一闪，消失在原地。

    “哼！走慢一点看老子不好好教训他一下。”神棍撇着嘴，把百花令收了起来。

    “无知的小子，在这里也敢说大话，真是不知道死活。咦？还有一个游荡者？连这样的低级种类，也敢来到百花宫？哈哈，真是笑话！这年月真是乱了，两个低级杂类也能进入百花宫？”

    李天和神棍一听，气的三尸神都快炸了。身后一个公子哥打扮的青年，正用一种高高在上的眼神看着李天和神棍。

    “＃＃＃比！你小子刚才说什么，你再说一遍！”神棍用手一指，眼睛里都冒出怒火。

    “啪”一声脆响，一道残影，神棍竟然被人抽了一个大嘴巴。

    不过动手的，却不是那位青年，而是不知道何时候出现的一位黑衣老者。李天和神棍包括青衫绿柳，都把注意力集中在那青年身上，根本没防备在百花宫会有人偷袭。再说这偷袭之人，速度也真是太快。就这一下，李天和神棍，包括青衫绿柳都楞在当场。

    “敢辱骂我家少主，不是看在百花魔君的面子上，非灭了你们不可。小子，还不过来叩头谢罪。”黑衣老者本着脸说道。

    “啊！妈了个比！老子劈了你个老王八！”神棍眼珠子都快瞪了出来，祭出开天斧，就要拼命。青衫绿柳也张开翅膀，准备等神棍一动手，它们就去灭了两人的灵识。

    李天用灵识一扫，发现这老家伙竟然达到元神初期，赶紧给神棍和青衫绿柳传音说道：“大家小心，这老王八是个初级魔帝！”

    神棍才不管那一套，自己挨了一巴掌，不把这面子找回来，估计神棍都能气疯掉。

    “住手！”神棍的身形一动，就听着空中一声清脆的声音响起。一道白光照在神棍的身上，一位貌美的中年妇人出现在当场。

