    陆景看到这里不由很是为那黑衣人惋惜。

    他大概也不会想到他不惜曝露自己，救下的人居然是一个皇城司通缉榜上的大魔头。

    賀卿这种魔道中人本就自私自利，凡事只考虑自己安危，不顾他人死活。

    就算他这次被人所救，难得良心发现一次，听到黑衣人让他之后去找什么大侠封朝寒，他仅剩的那点良心怕是也便立刻消失了。

    之所以还等了一盏茶的时间，纯粹是因为担心黑衣人半路回来。

    之后賀卿就毫不犹豫的动用了手中的钥匙。

    根据随笔中的记载，賀卿刚一将钥匙插入水中，便立刻感受到了钥匙想要脱离他手指的强烈意愿。

    但賀卿因为被黑衣人提醒过，有心理准备，还是将那钥匙给牢牢抓在了手里。

    片刻后他便看到了水面从他的眼前缓缓分开。

    而下方则露出了一扇门来！

    虽然今晚的怪事已经足够多了，但看到这一幕賀卿还是忍不住再次失神。

    而不等他反应过来，那钥匙已经带着他向那扇门飞去。

    待穿过那门賀卿发现自己居然并不在海底，而是来到了一座小岛上。

    刚开始他还被吓了一跳，以为自己是又回到了青莲剑派所在的那座岛上，但后来看了眼四周，并没有看到什么刻字的岩壁。

    而且这座岛屿的面积也比青莲剑派所在的那座岛屿小得多。

    賀卿向着西方眺望，能看到隐隐的海岸线，这让他心中稍定，随后他又在小岛另一侧找到了一只木舟。

    靠着那只木舟他总算是划到了岸边，上了岸找附近的渔家一打听了下才知道自己还在禹州府的地界上，然而距离府城有差多了快一百里远了。

    眼看着日头从天边升起，賀卿只觉得昨夜种种恍若一场大梦。

    可那把带他回来造型奇特的钥匙分明又还被他握在手中。

    提醒着他这一切都是真实存在过的。

    饶是以賀卿的胆识，回想起先前的事情也觉得后背一阵发寒。

    若是没有那黑衣人相救，他上岛后肯定是出不来了，被拘于一隅，到时就算能得到永生，练成绝世神功又有什么意义？

    而且听那黑衣人的说法，韩萍萍，金圣问等人能永葆青春的背后怕不是还有什么恐怖玄机，否则那两人为何要将他诓去正殿？

    賀卿越想越怕。

    这种怕并不是弱者对强者的那种怕。

    相较于皇城司还有云水静慈阁这样的正道门派，賀卿毫无疑问也是弱者，但是他知道和对面相比自己究竟弱在哪里。

    也知道该如何扬长避短，和对面的敌人周旋。

    但是这次的情况不同，賀卿心中的恐惧是源于对未知的恐惧。

    那个岛上发生的事情完全打破了他的现有认知。

    他不知道敌人在哪儿，也不知道对方有什么手段，想防备都不知该怎么防备。

    最关键的是他在岛上撞到的那个黑衣人，似乎与正道之间也有联系。

    ——灵州大侠江左快剑封朝寒，賀卿也听过这个名字，知道这人武功不凡，是一流高手，同时名声也很好。

    賀卿不知道他和那个黑衣人之间是什么关系，最主要的是不知道他是否也像那黑衣人一样有着神奇手段与仙家宝物。

    当然，賀卿最害怕的还是那黑衣人。

    他先前因为担心被那人发现他的真实身份，果断将那黑衣人给丢到了岛上。

    但是他不知道对方是否还有其他手段，能离开那座小岛，回来找他报仇。

    所以他根本不敢停留，杀掉了问过话的渔翁后就匆匆离开了禹州府。

    一路向西，逃到了邬江城，这座拥有数十万人口的漕运第一重镇。

    天下繁华之所在，望着熙熙攘攘的车马，终于冲淡了一些盘旋在賀卿头顶的阴霾。

    他化名六梅先生隐居在此，还勾搭上了城中主薄宋泽。

    通过帮宋泽处理麻烦收取酬劳，賀卿在这里活的很是滋润，还收下了一个女弟子兼侍妾。

    他也不想着习武了，每晚就是纵情声色。

    然而看得出賀卿心中依旧始终无法忘记那晚的事情。

    来到邬江城后他整个人几乎性格大变，行事变得格外小心谨慎，同时也在小心翼翼的寻找着答案。

    陆景将随笔往后翻，基本都是賀卿在暗中搜集的各种神怪故事，但是绝大多数事后一调查，都发现只是乡人无知，以讹传讹。

    剩下一小部分却是已经无法验证。

    除此之外賀卿还在默默关着注封朝寒的动向。

    结果大概三个月前他忽然得到消息，灵州大侠江左快剑封朝寒被仇家暗算，已经身死。

    賀卿对此事一直将信将疑，就托宋主薄派人去灵州帮他调查……

    随笔到这里基本也都被陆景给翻完了。

    而陆景心中的震撼同样也不小。

    之前碰上那书中执念的时候，陆景就曾经问过对方，这里……是否是个仙侠世界。

    结果那书中执念对此表现的很是茫然，并未能给出陆景一个答案。

    但在看过阎王箫的随笔后陆景已经可以有八成把握——这世上的确是有修行者的。

    那黑衣人显然就是其中之一。

    不过和他先前看过的仙侠小说中那些高来高去，御剑飞天的仙人不同，对方的战斗方式更像是以武功为主，辅以法术。

    这倒是让陆景觉得有些眼熟，想起了前世曾经大火的某系列游戏。

    里面的主角就是靠着出色的剑术，还有法印与魔药辅助来战斗的。

    当然，现在他手中的信息还太少，陆景也不知道那黑衣人在修行者中究竟属于什么层次的存在，再往上是否还有更厉害的神通。

    但是他至少确认了一件事，那就是武功的确是有用的，即便对于修行者来说，这依旧是他们的依仗之一，所以陆景并不打算变更自己原先的计划。

    对于现在的他来说，最要紧的还是先把基础给补上，再把疯魔一百零八杖还有惊涛怒浪给练到大成之境，这样至少他在江湖之中几乎就没有什么天敌了。

    至于其他东西，陆景承认阎王箫的这本随笔的确勾起了他心中的好奇。

    尤其是那黑衣人跳崖时锁施展出的法术，陆景更是非常感兴趣。

    但问题是他不知道该上哪儿学去。

    賀卿查了这么长时间也没有查出什么有用的东西来，而江左快剑封朝寒三月前身死，这条线索便也断掉了。

    陆景随后低头，又将目光移动到了那把被自己扔到床下陶罐里的邪气钥匙上。

