
　　看着面前一脸真挚，丝毫不似作伪的陈海，周星星咬了咬嘴唇。

　　直到好一阵之后，他的口中，才吐出几个字来：“陈先生，谢谢您……”

　　话不多，仅仅只是简单的几个字,却很符合周星星的性子。

　　在他的电影里面，他能如同滔滔江水一般连绵不绝，一口气说上好半天。

　　但在真正的现实之中，他这个人，一直都有些沉默寡言，很不擅长去与人交际。

　　“阿星,你要真想谢我,多拍几部好电影出来就行！”

　　呵呵一笑，陈海点头说道。

　　投资星辉公司的事情,两人虽然已经谈妥，但后续的合约签订，找律师公证之类的事情，还有着不少。

　　花费了两三天时间，剩余的事情，才算完全办妥。

　　而这个时候，王胖子拍摄的广告，也完成了所有后续制作，送到了陈海手中。

　　整个广告片，时间控制在三十秒之内。

　　看了一下成片，陈海非常满意。

　　已经是十一月二十八号，马上即将进入九四年的最后一个月。

　　来香江这里，应该办的事情，除了一个钟志，逃去了暹罗,暂时没办法解决之后,其余的事情，已经基本全部办妥。

　　拿到广告片的第二天，陈海带着手下众人，终于踏上归途。

　　在深城富永机场，田明建白晓航几个，直接坐上了回去京都的班机。

　　至于陈海自己，乘坐的班机，终点站却是湘南这边。ŴŴŴ.23sk.com

　　桃花仙酿的广告片，由田明建几人带回了京都。

　　作为桃花酒业总经理的邱大志，在成功竞拍到标王广告之后，一直都还停留在京都之内。

　　田明建几人，回去京都之后，将拍摄好的广告片，直接交给他就行。

　　至于那笔广告费用，陈海已经海王公司的名义，向桃花酒业，注入了一千万香江币。

　　央视那边，刚开始，只需支付百分之三十费用，剩余的款项,半年之内付清就行。

　　有这一千万香江币，已经足以将桃花酒业盘活过来。

　　广告效果出来,销量上来，酒厂扩充产能需要花钱的话，他们完全可以找银行贷款。

　　这样一家酒厂摆在这里，稍微遇上点事情，便需要陈海帮其输血的话，那岂不是显得，这酒厂的经营，太过于失败了一些？

　　不回去京都，而直接回来湘南，陈海所想的，仅仅只是多陪陪父母，和他们一起过一个好年而已！

　　自己女友叶青青那里，陈海已经打过电话，告知了她一声。

　　自他出关后的这段时间，他一直都在京都，除了偶尔某些时候有事外出，他大部分时间，都与叶青青一起。

　　如今距离过年，虽还差了一两个月时间，但陈海要回去家里多陪陪父母，对此，叶青青自然不会有任何意见。

　　从深城乘机赶到湘南省会沙常市，再转车乘坐大巴，赶回柳源县。

　　一路兜兜转转，陈海回到家中的时候，已经是晚上十点左右。

　　文昌阁社区门口，他们家的小卖部，早已经关上了店门。

　　决定回来之前，他已经事先给家里打过电话。

　　父亲陈中华与母亲江美仙，坐在沙发上，一边看着电视，一边闲扯着。

　　大门大敞四开着，见到陈海出现在门口，两口子第一时间，已经迎了过来。

　　“小海，赶了一天的路，肯定还没吃饭吧？”

　　“特地炖了一只鸡，还做了你最喜欢吃的红烧肉，不过现在，饭菜都有些凉了！”

　　“你先去冲个凉，我去帮你把饭菜热热！”

　　面上洋溢着发自内心的笑容，江美仙从陈海手中，接过行李箱的同时，她指着不远处餐桌上面，摆放的大半桌子菜，说道。

　　“妈，我不饿，你和爸呢？吃过晚饭没有？”

　　隔了好几米距离，陈海瞟了餐桌上面的那些饭菜一眼。

　　见到桌子上面那些菜，似乎根本就没动过筷子的痕迹，他心中狐疑，询问道。

　　“傻小子，你也不看看，现在都几点了？”

　　“我和你爸两个，六点多钟，便已经吃过了晚饭！”

　　“桌子上的饭菜，都是特地帮你留的，只可惜，左等不来，右等不来，一直等到现在，才等到你回来家里！”

　　脸上都笑出了一朵花来，江美仙回应道。

　　“你小子，你老爹我吃晚饭的时候，想夹两筷子红烧肉尝尝味道。”

　　“我这筷子才刚伸出去，你老妈便一巴掌甩了过来！”

　　“她非说什么，红烧肉是你最爱吃的，你不回来，我不许动筷子……”

　　一边的陈中华，紧跟在江美仙后面，不满的嘀咕了一句。

　　他这话，还没说完，江美仙已经狠狠一眼，瞪了过来：“你个老不羞的，和儿子争菜吃，丢不丢人！”

　　“天天吃饭，哪天断过你的鱼和肉？”

　　“你自己想想，咱家以前，过的什么日子，现在，又过的什么日子？”

　　“要不是小海争气，老娘跟着你，现在都还得喝西北风！”

　　“特地给小海做的红烧肉和鸡，不让你吃，你还有意见不成……”

　　说这话的同时，见到陈海已经走进屋里的江美仙，已经顺手将大门关上。

　　“没意见，没意见，我肯定没意见！”头摇的跟个拨浪鼓似的，陈中华干笑了两声。

　　他刚刚那话，纯粹就是与自己妻子开玩笑而已。

　　见到陈海回来，他同样高兴的不得了。

　　现在的他，早就不拉板车卖力气了。

　　天气热的时候，他每天钓鱼打发时间，如今天气冷了，他每天闲来无事，又迷上了去象棋摊上下象棋。

　　虽说十局九输，但陈中华却乐此不疲。

　　为了能提高棋艺，他还特地去书店里面，买了几本棋谱天天研究。

　　近段时间，他能清楚的感觉到自己棋艺方面的突飞猛进。

　　尤其是昨天，与一位老祺友下象棋的时候，下了十局，他竟然还赢了两次。

　　自己如今这衣食无忧的悠闲生活，到底是谁带来的，陈中华自然心中有数。

　　每天在象棋摊上，和人下象棋的时候，他可没少在人前炫耀自家儿子。

　　“爸，妈，去了香江一趟，我特地给你们带了一些礼物回来！”

　　似乎只有回到柳源县，才能真正感受到那种浓浓的家的味道，陈海满脸笑意，将行李箱打开。

　　名牌服饰，名牌包包之类的东西，自己父母没感觉，也根本不喜欢。

　　给他们买礼物，陈海特地挑选的，都是比较实际，一眼就能见到价值的那种物品。

　　譬如说，自己刚刚递给自己老爸的那块劳力士金表。

　　金晃晃的手表，陈中华第一时间，已经带在了手腕上面，晃来晃去的同时，他一张嘴巴，都笑的合不拢来。

　　至于给老妈江美仙的礼物，是从周大福买的手镯项链、耳环戒指，一整套的纯金首饰。

　　“爸，妈，给你们买的礼物，你们慢慢看，我先洗澡了！”

　　看着一脸高兴劲的自己父母，陈海打了一声招呼，向卫生间走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百八十三章 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 