    伊清浅还没吃午饭，舞草煮了一碗粉。

    吃完，伊清浅毫不矜持的靠在沙发扶手上。

    她把垃圾拿到面前，抓了一把瓜子。她刚刚不自在的样子，如同幻觉一般。

    人和人混熟了，就会暴露本性。

    “原来之前的瓜子和橘子都是浅浅姐吃的。”舞草收拾着桌子，“我说阿笙怎么突然嘴馋了。”

    “能洗清我的冤情真是太好了。”秋笙打开电视，看本地台的午间新闻。

    网络处于管制下，电视上的消息要比网络上快一些，也真一些。

    新闻同往常一样，播了什么什么会议和什么什么活动。

    “为什么新闻里没有说死人的事？”舞草洗完了碗，她从厨房里走出来。

    她不是在质疑秋笙，而是想从秋笙那里知道更多的消息。

    “前几年，你学校里家长们聚众示威，不也没有上新闻吗？”秋笙不想谈那件事，扯开话题。

    “新闻不过是宣传工具罢了。”伊清浅咔咔的嗑着瓜子，“不编造真相，只是有选择性的报导真相，就已经是一等一的清明了。”

    “不管什么样的东西，只要使用者是人，就不存在所谓的自由与平等。”秋笙补充说。

    这个话题对舞草还太早了，她似懂非懂。

    新闻结束，秋笙站起身，走入卧室。

    舞草将餐桌的椅子放整齐，往沙发上走。

    见到伊清浅之后，她放心多了，这个放心，是指秋笙的安全问题。

    虽然不知道哥哥最近在做什么，但是，有这么一个超能力在，一定不会有危险的吧。

    说起来，浅浅姐和哥哥是怎么认识的呢？

    他们的情感顺利吗？

    哥哥房间里连那种书都没有，爸爸给他的小雨伞一个没少过，一定在男女感情上十分木讷吧。

    你看，他一个人进了卧室，居然把浅浅姐丢在了客厅！

    舞草的心中突生一股使命感，她想，是帮助哥哥的时候了。

    她往沙发那边走，脑中想自己看过的，仅有的几部爱情片剧情。

    没等舞草坐下，伊清浅吃完了手中的瓜子，她拍拍手，站起身。

    在舞草的注视中，她进了秋笙的卧室，并关上了门。

    “嗯？”

    看着紧闭的卧室门，舞草幼小的心灵受到了极大的冲击。

    不是说只是普通朋友的吗！

    不是在自己说到婚嫁后面红耳赤的吗！

    为什么你进哥哥房间的脚步这么熟练！

    还把门关上了！

    她想，这就是大人的世界吗？

    无关爱情与婚嫁，只是一起进房的关系罢了。

    这健全吗？

    舞草不知道。反正两人都不吃亏，不管他们。

    她拿出手机，给门口超市的店长发信息。

    秋笙说不要出门，她要让店长派人送菜来。

    一周前，秋笙给了她很多钱，不用顾虑不菲的运送费。

    卧室里。

    秋笙坐在书桌旁，伊清浅侧躺在他的床上。

    舞草不在，他们终于可以谈些少儿不宜的话题。

    伊清浅轻声说：“我想到了一件事。”

    “什么事？”秋笙打开笔记本，在各个论坛翻阅关于超能力者的帖子。

    “你杀了吴岳山，是想要嫁祸给苏家武馆吧，可是你的动静这么大，要是苏家武馆把证据拿给东山武馆看怎么办？”

    伊清浅看着秋笙，她昨晚想了许久：“东山武馆也知道有个超能力者的存在，他们信的可能性很大啊。”

    “你是想说，两家武馆可能不会打起来？”

    伊清浅点点头。

    秋笙一口气点开许多网页窗口，排满了整个屏幕。

    寻常人因为计算能力的不足，无法完全处理视野里的所有文字，秋笙没有这个烦恼。

    他解释说：“我没有想嫁祸给苏家武馆，我要的，只是吴岳山死了，苏家武馆知道，东山武馆不知道，这个状况而已。”

    “为什么？”伊清浅不解。

    “不需要看导致现在状况的理由，理由是对过去的复盘，是已经过去的东西，诚然，把握过去对预测未来有一定帮助，但这不是最重要的，最重要的是现在的状况。”

    秋笙合上了笔记本，论坛上的消息太混杂，他怀疑有水军故意散播假消息，迷惑大众视线。

    他转过身，对伊清浅说：“假设你在楼下跑了三圈，你渴了，那么你接下来要做什么？”

    “不要问这么幼稚的问题。”

    伊清浅坐起身，感觉自己被当成了小孩，她抄着手，眼神不满。

    “你接下来要喝水，不管导致你渴了的原因是什么，你都要喝水，理由毫无用处。”秋笙说。

    “不对，我要问的是，苏家武馆和东山武馆坦诚相谈怎么办？你扯歪了！”

    “没有歪。对苏家武馆来说，现在的状况是，他们死了八个顶好的枪手，他们与东山武馆的战斗力暂时失衡了，还有一个不知道哪方的超能力者在暗处。而他们计划用来牵制东山武馆的吴岳山，现在没有了。”

    “……我有点明白了。”

    “苏家武馆和东山武馆不是两个人，而是两方组织，就像你之前和我说的，组织只谈利益，它们有利益冲突，它们是敌对的。它们之前和平相处，那是双方实力达成了某种平衡，而现在平衡破坏了。至于怎么破坏的不重要。”

    秋笙继续说：“就好像我和你是仇人，我们谁也打不过谁，突然，天上落下冰雹，砸断了你的两只手，但只砸断了我的三根手指。你和我说‘哦，我的朋友，让我们先对付对付这该死的冰雹’，我一定会说去你娘的，然后趁你伤的重，杀了你。”

    “我让你两只手你也打不过我！”伊清浅对秋笙的比喻很不满。

    “问题的重点是在这里吗？”秋笙面露无奈。

    “可是你不是冰雹啊，要说比喻，你应该是窜出来的猛兽。”

    被伊清浅比喻成猛兽，秋笙有些高兴，他笑着说：“你了解我的能力，所以认为我是猛兽，但是那两家武馆呢？”

    他详细解释：“我只是杀了出门的武馆成员，杀死那八个枪手是通过伏击。换个比喻，两个仇人在丛林里对峙，一只野猫趁他们睡着咬了他们，野猫是挺危险，但他们是先趁机对付负伤的仇人，还是联合起来抓野猫？”

    伊清浅不说话了，她的脑袋有点晕。

    秋笙拿出一本书打发时间，等他看了一半，伊清浅放下了搞明白的念头。

    她问：“接下来会怎么发展？东山武馆打上苏家武馆？”

    “不，这样东山武馆的优势太大了。”秋笙说，“苏家武馆知道吴岳山死了，东山武馆可还不知道呢。”

    “会怎么样？”

    “苏家武馆会用吴岳山来钓鱼，他们必须尽快钓，东山迟早会发现。现在就看东山武馆能上钩多少条鱼了。”

    “就是说，东山会损失力量？可是，按你说的，这么一来两方实力又平衡了，没必要再打了。”

    “没有这么巧的平衡，总要一方损失大一些。而且，一旦打起来就不是说收手就收手的了，万一对方在你收手的时候偷袭怎么办？只有两方都损失惨重，都疼了以后，才会有讲和的可能。而且前提是，两方的损失差不多，战局没有一方倒。”

    “啊啊啊！”伊清浅用力抓头发，“算了，我不该问的，我只要看节目就好了。”

    她的短发变得乱糟糟的，秋笙好笑的摸了摸。

    他说：“我保证，这是一个精彩的节目。”

