
　　短短半天，单海德拉堡就有近千人被抓进了监狱。

　　这次的清洗力度，比上次乔折腾出来的，事关海军的绝密资料失窃一案抓捕的人还要多。

　　在那一次的大清查中，德伦帝国抓捕到手的，多为梅德兰大陆各国辛辛苦苦安插进帝国内部的间谍。

　　作为间谍，没人为他们喊冤，没人为他们出头，他们无声无息的消失了，德伦帝国从未宣布他们去了哪里，他们背后的各国政府，也从未出头追查他们的下落。

　　但是这一次被抓的人，一部分是艾尔组织的正式成员，一部分是从这些正式成员身上牵扯出来的，身为艾尔组织外-围成员，为艾尔提供经费和各种便利的存在。

　　艾尔组织的正式会员，全都是有头有脸的角色。

　　他们无不在自己的领域，拥有极强的专业技能，拥有极大的影响力。

　　他们在海德拉堡的上层社会，无不是吸引眼球的名人。

　　他们很多人，在海德拉堡的各个官方部门，担任职位。

　　武职官员相比而言，比例要小很多。

　　艾尔组织似乎，对武力并不是很感兴趣，艾尔组织的正式会员，多为那种脑袋里塞满了知识，每一滴脑浆都充满智慧的角色。

　　这些‘睿智’的、‘智慧’的、掌握了‘知识’的正式会员，他们当中，有很多人是德伦帝国科学院的院士，是各大学的教授，是知名的独立研究者，是某个领域著名的学者……

　　他们当中，很多人都有很多的门人弟子——比如说，帝国最知名的帝都第一大学、第二大学、第三大学、第四大学内，就有九名副校长，五十七名教授，是艾尔组织的正式会员。

　　五十七名教授中，最年轻的那位，也在自己的岗位上，兢兢业业了三十年，教授出去的得意弟子数以千计。

　　德伦帝国，或者说整个梅德兰大陆，普通民众九成九九九都是文盲。

　　以德伦帝国举例，在黑暗、血腥的铁铎时代，铁铎皇帝以暴力‘说服’了顽固派的贵族们，强行在民间推行启蒙和初级教育。文明的火花，这才在德伦帝国的百姓中间零星出现。

　　在最为混乱、虚弱的多伦时代，多伦皇帝以蛮不讲理的方式，以胡乱花钱的手法，让启蒙学堂和初级教育学校基本上覆盖了德伦帝国的城市和村庄，然后试点性的，在大城市中推行中级教育。

　　在玛格丽特三世上台后，哪怕是在国力最虚弱、国库最干净、皇室威望摇摇欲坠的最初那些年，她也绞尽脑汁，甚至动用了马塔十三世的‘嫁妆’，也在强行推行教育。

　　中级教育学校满地开花，各个行省的省城和主要大城市中，出现了高级职业学校。

　　玛格丽特三世更是通过‘卖官鬻爵’，凭空制造了一个‘容克-财团-贵族’阶层出来，通过那些超级大容克的支持，她在数十年内，逐个建立了帝都第一、第二、第三、第四大学，建立了司法大学，建立了军事大学，以及其他一些综合实力远超高级职业学校的职业大学。

　　德伦帝国连续三代皇帝，无论他们做出了多么离谱的勾当，无论他们将帝国折腾得奄奄一息也好，折腾得鸡犬不宁也罢，他们极度重视人才，他们在教育上的投资极其庞大。

　　残酷、血腥、手段残忍的铁铎皇帝曾经在酒后说——‘一头龙无法统领一群蠢猪去获取胜利，起码，我的子民，也要是一群阴险奸诈的恶狼……读书，要读书，脑子，要开窍’！

　　混乱、不羁、为了远古学研究差点将帝国弄破产的多伦皇帝则说道——‘学习，知识，这是帝国的富强之本。知道为什么现在国库里没钱么？因为我的子民，我的很多官员，都是不读书的白痴！所以，建学校啊，混蛋们，多建学校……哪怕是借钱呢’？

　　至于玛格丽特三世嘛，她的说法更加简洁——‘不会计算野战炮弹道的炮兵，就是该死的蠢货，根本对不起我发给他们的军饷……如何计算野战炮的弹道？哈，这不是很简单么？去学啊，蠢货！以上理论，可以引申到后勤兵、工兵、医疗兵等等兵种，以及……各部官员。’

　　以上种种，决定了，出身帝都各大学的精英们，他们进入了德伦帝国的各级行政机关，担任了级别不同的官员。

　　因为帝国缺乏人才的关系，这些帝都大学出身的精英，他们一旦进入行政机关，他们担任的职位，换算成军中的军衔，起码也是‘上尉’一级。

　　这么多副校长，这么多教授，他们这些年，送出去了多少学生？

　　他们当中，有着千丝万缕的联系，他们早已组成了一张巨大的关系网。

　　当这些副校长和教授被逮捕，海德拉堡各部、各行政机构的工作效率，以肉眼可见的速度直线下降。很多已经担任要职的大学毕业生，他们纷纷通过自己的渠道，向帝国高层质询——为何逮捕自己的恩师？他们究竟犯了何等十恶不赦的罪名？

　　而被逮捕的，相对比例极少的那些武职官员……

　　他们人虽然少，他们能够加入艾尔组织，就代表了他们在各自领域中的不凡成就。

　　单单一个几乎成为下一位警务大臣的警务部一级警将欧姆，他这些年培养出来的各级心腹就数以百计，直接和间接受他影响、甚至向他效忠的警察则是将近万人。

　　其他被逮捕的武职官员，情况也都和欧姆类似。

　　为了帝都的安稳，欧姆等人被抓捕后，他们的那些直系的心腹下属，也都被监察部直接带走。

　　警务部，陆军的情报部、海军的情报部，甚至是城外的野战军驻军当中，都有高级将领被抓。

　　整个海德拉堡，顿时谣言满天飞，市井街头，都一副人心惶惶的景象。

　　海德拉堡的大街小巷，街头上巡弋的士兵比往日又多了一倍，但是今天，很多士兵的脸上，都露出了茫然不知所措的表情。

　　依旧是那间悬挂了血色帷幕的会议室。

　　高背椅上，光幕浮动，显出条条人影。

　　本体在这间会议室的男子手持权杖，轻轻的敲击了一下地面：“相信诸位都已经收到了详细的情报……我们在海德拉堡的兄弟，被抓捕了超过百分之八十五。”

　　轻轻的咳嗽了一声，男子沉声道：“抓捕范围，正朝着周边行省扩散。我已经通知让周边行省的兄弟撤离……我希望，他们能够安全脱身。”

　　依旧是光幕中那枯瘦的老人气急败坏的叫嚷了起来：“德伦帝国想要干什么？他们，真的想要和我们开战么？”

　　身披重甲的魁梧男子用力的敲了敲面前的办公桌：“诸位兄弟，我们早已决定和德伦帝国开战……我甚至怀疑，他们已经知道了我们的决定，所以，他们下手才这样的肆无忌惮。”

　　重甲男子看似粗鲁，实则精明异常。

　　他抬起头来，看向了站在手持权杖的男子身后，一名身穿帝国铁灰色将军制服，浑身都萦绕着一丝丝灰色雾气的男子：“我们的执剑人阁下，我能否知道，德伦帝国如何掌握了这些兄弟的情报？”

　　看不清面孔的执剑人沉默了一会儿，然后他摇了摇头：“他们拿到了名单。”

　　“名单？”光幕中，一众艾尔的高级会员纷纷惊呼失声：“什么名单？”

　　执剑人轻咳了一声：“佛罗伦萨阁下的一份秘密名单，上面记载了一些非核心成员的资料。他们的出身，他们的身份，他们发展的外-围成员的资料，诸如此类的东西。”

　　身穿长裙的妇人声音尖锐的质问：“所以，佛罗伦萨出卖了艾尔的兄弟？”

　　执剑人重重的咳嗽了一声：“具体的经过，我并不清楚……但是我得到的，非常简短的情报告诉我，佛罗伦萨阁下，遭受了惨无人道的残酷折磨。”

　　执剑人冷声道：“大家知道，有很多种办法，不需要佛罗伦萨阁下开口，某些邪恶的力量，足以让他说出对方想要知道的一切。”

　　一名全身藏在阴影中的男子轻叹了一口气：“我同意执剑人阁下的说法，我掌握的，就有好几种灵魂方面的秘术，一个没有经受过专门的秘咒加持和秘术熬炼的人，无法抵挡这些可怕的秘术。”

　　执剑人向那阴影中的男子点了点头：“所以，名单的泄露，责任不在佛罗伦萨阁下，而是在……一级门徒，乔·冯·威图身上。”

　　执剑人无奈的说道：“我第一时间得知了乔的行动计划，我紧急调动了手上的一支清洗分队……但是，我们收集的，关于乔·冯·威图的一切资料，都是不准的。”

　　“除了三位结界师重伤逃脱，清洗分队的十五名行动队员，包括十二名五阶疾风剑客，三名魔能狙击手，全军覆没，无一幸存。”

　　手持权杖的男子再次敲击了一下地面：“诸位兄弟，德伦帝国的做法，超越了我们能够容忍的底线……我们，必须对他们加大惩罚。”

　　“我提议，进一步加大这次针对德伦帝国的战争强度。”

　　“同时，我们必须对背叛者，一级门徒乔·冯·威图加以惩罚。”

　　身穿铠甲的魁梧男子‘咯咯’一笑：“那么，肉体清除吧……执剑人阁下，你来提供情报支持，我亲自动手。”

　　“一名德伦帝国的实封侯爵？”

　　“嗯，有趣……按照东陆的古老风俗，大战开始之前，需要有价值的祭品……血祭军旗！”

　　“一名侯爵？很合适！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百九十一章 清洗和愤怒（3）免费阅读。https://www.23sk.net 