    这记者很想吐槽苏野的幼稚和狂妄，以为写出过《乱世巨星》这样的歌，就能在娱乐圈混出头来？那可是出了名的吃人不吐骨头的地方……

    大概天才都是狂妄的吧？

    等苏野挨过了社会的毒打，也就老实了、圆滑了。

    记者这样想着，也就没有再说什么，悄悄退远。

    他不太喜欢苏野这样恃才傲物的人，觉得苏野过于玩世不恭，残忍地挥霍糟蹋着别人一辈子都求不来的机缘和才华。

    呜呜呜……

    陶笛声起，乘着风飞过树梢穿过山谷，在初冬的暖阳下放肆轻灵、任意缥缈。

    记者怔住了。

    恍惚间，他甚至忘了身在何处。

    成片里面，给了记者一个事后采访的镜头，那面色憔悴的记者久违的笑了：

    “那时我都呆了，不敢相信自己的听觉，不敢相信世界上会有如此美妙的音乐。它优美的旋律与那里的山川河流飞鸟流云融为一体，浑然天成，仿佛那曲子有生命有灵魂，在那一刻，我听到了万物蓬勃的声音，美极了！它能治愈人的心灵！”

    呜呜呜呜呜~

    半山，崖边大石头上。

    少年盘腿坐着，闭着眼吹奏着简陋的陶笛，长长的睫毛微微扑闪。

    绝美的旋律飘荡在他的学校上空。

    镜头里的这一幕，忽然宛若世外桃源。

    音乐还在继续，画面切换到苏野谈及家乡时说的话：

    “对于我来说，走出去很容易，大都市的灯红酒绿霓虹醉人，可是……再回来物是人非，你会发现，弯弯的石板路变窄了，蜿蜒奔腾的河流变浅了，横贯半个天空的大山也变矮了……”

    记者感动莫名：“是啊！见识广了，家乡就小了……”

    苏野：“哪有那么多鸡汤？我的意思是人长大了，原来的东西就显得小了。”

    记者：“哈哈……”

    呜呜呜~

    恨不能发弹幕的观众们，再次涌入苏野的微博去留言：

    “太美了太美了……”

    “这曲子是苏野创作的吧？”

    “那还用说？”

    “叫什么名字？”

    “这景色配上这首曲，绝了！”

    “让给我想起了爷爷奶奶与乡间的田埂，漫天星空下的虫鸣……”

    “求求你原地出道吧！”

    “别吧！让他把农村孩子多带些出来。”

    “葬爱家族，跪求稳少先别出道啊！”

    “如果上学时有这样一个同学我也不会辍学，那时蠢如狗。”

    “苏野的格局太大了。”

    “拒绝北大的天才，在帮助家乡的孩子！泪目！”

    “他总是轻描淡写拒不承认自己的高尚。”

    “粉了，粉了！”

    “哪有那么多鸡汤，哈哈哈……”

    “天不生苏野，万古如长夜！”

    “此曲只应天上有，人间难得几回闻！”

    赵姨听着这曲子，整个人都像是被洗礼了一遍一样，更年期的焦躁都烟消云散了，温柔地看向旁边羞涩又骄傲的女儿，轻轻一笑。

    冷觅安红着脸绞手指，嘴角情不自禁地上扬。

    远在湘南的林雪儿，却哭得一塌糊涂，她脑补了太多，觉得苏野就是一个为了孩子们自我牺牲的大英雄。

    刘美茜则相反，她惊叹于苏野的天才，也震惊于老师的多才多艺，但却坚持认为苏野并非多么高尚。应该真如他所说那样贪玩，整个学校都是他的游乐场，或许将来，娱乐圈也是他的游乐场吧？

    最懂苏野的，必须是刘会长。

    央视足足给了三分钟的时长，插入简短采访和山间美景，把这首曲子完整地放完。

    并且，在曲子收尾时，贴心地打上了字幕。

    曲名：《故乡的原风景》

    作曲：苏野

    演奏：苏野

    收起陶笛，苏野喝了一口蜂蜜枸杞水，抱着保温杯下山。

    走在校园里，他一路都在呵斥咆哮：

    “你哪个班的？洗完碗随手关水龙头都不懂？你自己看，拧紧了迈？”

    “张小明画展准备好了没？”

    “哪个喊你乱跑嘞？有没得点规矩？疯疯癫癫的。”

    “吴校长你检查寝室没有今天？一天到晚姓啥子都搞忘了……”

    “那个，莫看别个，就是你！你还有脸打乒乓球？上周考试倒数第几？”

    苏野路过水泥乒乓台，气得脱下鞋子就扔了过去，没打到人，倒是把乒乓台上烂砖头砌的“球网”砸倒了。

    苏野：“把鞋（hai）子给我捡过来！”

    那个谁乖乖把鞋子捧回来，吸溜一下鼻涕，拔腿就跑回自己班上去了。

    乒乓台旁，另外几个拿着自制球拍的学生犹豫了一下，也灰溜溜跑回各自教室。

    他们这一跑，把很多在操场上打篮球的踢足球的躲猫猫的都给吓一跳，野哥心情不好？我靠，都扔鞋了？！

    危！

    快跑！

    顿时乱哄哄一片，同学们争先恐后涌向楼梯口，楼梯口悬着一条红色横幅：

    “请党放心，强国有我！”

    苏野在不远处穿鞋。

    观众们看到这里，忍不住笑起来。

    “好家伙，小校长连真校长都敢呼来喝去，绝！”

    “这就是稳哥的牌面。”

    “那些学生们见了他都怂成什么了？”

    “扔鞋子可还行？”

    “哈哈，其他人也不敢玩了。”

    “都跑了哈哈哈……”

    “这特么跟赶鸭子一样。”

    “小校长霸气侧漏！”

    “稳少流批~”

    镜头给到下午上课时空荡荡的校园，夹杂着读书声。

    苏野的声音响起：“他们一无所有，不拼命学习的话，往后余生还会一无所有，连读书这么简单的事都做不好，工作能干好？不拼命，这层层叠叠的大山就是锁死他们命运的牢笼。”

    又是苏野的采访，不过却是校外。

    下午三点，吴校长、王主任和苏野一起去一个初一学生家里做家访。

    那个孩子已经请假好几天了，情况不对劲。

    记者一路跟随攀谈：“山里孩子真是穷，什么都缺。”

    苏野：“他们缺的是整个世界，跟城里孩子不一样，他们只有读书这一条路。不像我，多才多艺才华横溢……”

    记者忍不住笑了，虽然你说的是事实，但听起来总觉得有点儿那什么。

    “汪汪……”

    一只土狗拦路，狂吠起来。

    吴校长缩到苏野背后躲起来，王主任蹲下捡石头，记者一脸懵逼。

    苏野捡了根木棍，撒丫子就朝狗跑了过去：“呔！孽畜吃我一套三十六路打狗棒法！棒打狗头，拨狗朝天，天下无狗……”

    狗吓一跳，犹豫半秒转身就逃：“嗷儿呜（到底谁是狗）~”

