    “大王……可是要对子孝出手？”

    典庆走后，龙阳君雌雄难辨的媚人俏脸上露出迟疑之色，但还是把内心的疑问询问了出来；

    他和魏安鳌王的亲密程度，在世俗之人的了解之上，很多话他不必忌讳。

    “子孝？叫的倒是亲热，你和他很熟悉？

    寡人倒是记起来了，你私下里曾邀请他赴过几次宴。”

    魏安鳌王淡淡的斜瞥了龙阳君一眼，轻抚颌下泛白黑须，继续说道：

    “这位披甲门的吴子孝，拥有以一敌千的可怕武道修为，寡人再三确认了几次消息的真伪，的确并没有夸大其词……

    而且他面对的那支一千五百人的军队，竟然还是韩国血衣侯的精锐王牌，真是让寡人惊叹不已！”

    眼眸闪烁，思及吴铭的战绩，魏安鳌王的内心显然并不平静，看着城内披甲门的位置：

    “子孝本就是寡人的子民，魏国未来的栋梁，何来寡人要对他出手一说？”

    语气带着几丝训斥之色，魏安鳌王见龙阳君马上一副认错的样子，轻哼一声继续说道：

    “说起来这位魏国的武道英杰寡人还并没有见过，听说这位在外游学多年的披甲神君不日便要回大梁；

    寡人自然要好好招待一下，这件事你来安排，要办的足够周到！”

    龙阳君闻言自然欣喜应允，他对吴铭的影响很好，毕竟吴铭俊朗的面容、完美的身材本就能在他这里加上不少分。

    他自然不希望看到魏安鳌王和吴铭走到对立面。

    ——

    魏国王宫内。

    起驾回宫的魏安鳌王坐在书房里面，脸色时而阴晴不定，时而又有些感慨。

    人都是很复杂，皇帝也不例外。

    不谈吴铭有没有在乎，魏安鳌王自觉他和吴铭之间唯一的芥蒂，便是那位携带家小退隐山林的信陵君魏无忌。

    对于魏无忌这个人，魏安鳌王感谢和欣赏他能多次帮魏国力挽狂澜；

    但又担忧和嫉恨这位享誉天下的信陵君，会不会对他的王位造成威胁。

    魏安鳌王对和自己同父异母的魏无忌是又爱又恨的；

    这一点那位身为魏安鳌王心腹的龙阳君也是很清楚的。

    而魏无忌退出魏国政治舞台的那场溃败，魏安鳌王也多少了解这是魏无忌主动退让的结果；

    不然以魏无忌在魏国的势力，他们这对君臣之间必然还会继续僵持下去，他不可能赢得那么轻松；

    只是身居王位多年养成的冷血属性，让魏安鳌王并不愿意就那么简单的放过魏无忌。

    但要说时至今日，他还有多么强烈的‘斩草除根’之心，也只有魏安鳌王自己知道了。

    ‘你是个性情中人……从当初你瞒天过海，让世人皆以为已经自刎的隐士侯赢活下来寡人就知道；

    只要无忌你真的能放下权势安心顾养天年的话，寡人放你一条生路又能如何……’

    微不可闻的摇摇头，盘膝坐着的魏安鳌王身前木桌上，有一精致铜炉香气氤氲，如云雾缭绕；

    这位魏王想起了护卫王宫的魏国武道高人对吴铭的评价——

    ‘前无古人！纵观披甲门的历代门主，绝无一人能达到这位神君的武道修为！’

    ‘希望大王能慎重对待这位披甲神君！如此武力，已经不能再当做寻常武者那样看待！’

    ……

    “千军辟易，披甲神君……”

    魏安鳌王低喃，他对武道方面只是略有涉及，但吴铭的战绩依旧让他有种虚诞离奇的感觉。

    这时。

    有人走进书房，对着魏安鳌王恭敬的说道：

    “启禀大王，那位传出吴铭就是当初护卫信陵君之人消息的内侍，在臣找到他之前；

    便服毒自尽了！”

    “……哼，倒是周密！”

    魏安鳌王冷哼一声，询问起了另一件事：

    “寡人让你查的那件事可查清楚了？”

    “查清楚了大王！”

    那人说着，把一卷竹册通过魏安鳌王身后护卫的手递了上去。

    那件事指的是上一任披甲门门主，也就是典庆师尊之死！

    典庆师尊死于魏国朝堂之上的博弈，要说和他魏安鳌王一点关系都没有，那是扯淡；

    但魏安鳌王也不可能认为自己身为王上，能有什么错。

    他现在要做的，是找出几个当初参与那件事的权贵作为替罪羊，以备不时之需。

    用笔墨在竹册上的几个名字上分别画着圈，魏安鳌王头也不抬的淡淡询问：

    “披甲门现如今当家做主的那位贾掌门，听说对吴子孝曾有授业之恩？”

    “启禀王上，确有此事，这位贾掌门最近醉酒时时常对左右谈起此事！”

    “嗯……贾掌门年岁已大，劳苦功高，寡人记得国库中还有一株近三百年年份的灵芝，你派人去赏赐给他吧！”

    ——

    ‘契约已经解除了，但你还是这么的负隅顽抗，真是让我生气！’

    吴铭的大手紧紧抓着逆鳞剑，内心微怒。

    逆鳞剑的灵智很强，来历也很神秘，韩非机缘巧合下得到它，之所以能借助逆鳞剑的种种神异；

    是因为韩非和逆鳞剑达成了某种契约。

    当吴铭了解到这一点时，他就再也没有怀疑过这柄剑的灵智。

    ‘只是一柄剑而已，你还没有资格和我谈条件，况且，你的契约相对于你的价值，太过昂贵！

    你太看得起自己了，逆鳞，你还不配！”

    吴铭手中黑白色剑气一闪，略微动用招式‘玄翦’的他，顷刻间便让逆鳞剑哀鸣一声，周身灵光一敛。

    冷哼一声，吴铭把逆鳞剑封在了剑匣之中，脸色有些阴晴不定。

    凭借他现如今的修为和手段，自然不会拿这柄剑没有办法，他完全可以心一狠，直接毁掉这柄奇异的神兵；

    也并不是没有试过在焰灵姬的配合下，用‘强’的！

    然而逆鳞的灵智太高，面对准备动用强硬手段的吴铭，直接表面如果吴铭敢来硬的，它就直接自灭灵性，毁掉逆鳞剑内的本源灵气等诸多神异之处，让吴铭什么都得不到。

    而逆鳞的契约，在韩非解除和逆鳞剑的关联后，吴铭就已经大致了解。

    但还是那句话，这份契约太过昂贵了，凭借逆鳞现如今的价值还不配。

    吴铭又不是毫无修为的韩非。

    ‘嚼铁咀金之境，还有不小的上升空间，现如今我的主要精力依旧要放在搜集罗网的名剑上面……待我突破到更高境界后，我会让你连自灭的资格都没有！’

    吴铭看着手中的黑灰色剑匣，眼眸中闪过一丝厉色。

    （ＰＳ。呃……才发现二百一十二章后直接跳到了二百二十三章，是我打错了，人麻了……）

