    这个太子，果然与众不同。

    有点肆无忌惮的意思。

    好在此时的老魏还坚守着自己的底线，老夫是谋士来着，哪怕雇主的要求再怎么不合理，只要发工资，那就必须尽心尽力去完成。

    至于威胁。

    这么大的事情，如果李承乾连句威胁的话语都没有，老魏反而会觉得不怎么踏实。

    ……

    转天，八月十五，中秋。

    作为李老二登基以后的第一个中秋节，皇帝陛下决定，去太极宫那边跟老爷子一起过，以慰老人家思念儿女之情。

    李承乾早在两天前就接到了老李的口谕，早早收拾停当，天一擦黑便带着魏征和侍女云熙去了太极宫。

    原本他是不想带魏征的，怕老爷子睹物思人，心里难过。

    但后来一想，身边实在没什么能拿得出手的人物，索性老魏就老魏吧，正好也给他撑撑腰，带他在宫里混个脸熟。

    一行三人自东宫出来，绕了个圈子自承天门进入太极宫，兜兜转转来到后面的两仪殿，远远便听到阵阵鼓乐之声。

    所谓的家宴不知什么时候已经开始了。

    两仪殿前面的空地上，李渊提着洒壶歪歪斜斜的坐在主位，下首分别是李老二夫妻，两人边上坐着小胖子李泰和只有七岁的李丽质，再下面依次坐着李元景、李元昌、李元方、李元礼这些嫔妃之子。

    除此之外在场的还有几个宗室亲戚以及李渊、李老二比较看重的人，像李道宗、李孝恭还有长孙无忌、房玄龄、杜如晦、柴绍，裴寂、萧瑀、陈叔达等人。

    人挺多的，杯来盏去，挺热闹。

    李承乾在外面偷偷向里面看了一眼，给魏征使了个眼色，示意他自己去找位置，自己则踮起脚尖蹑手蹑脚的躲在传菜的宫女中间，打算浑水摸鱼趁乱跑去属于他的位置。

    结果，事与愿违，才走出去没几步就被眼神贼好使的李渊瞅见了：“兀那小子，你想躲到哪里去，还不给朕滚过来。”

    得，被抓包了。

    在李老二夫妻刀子般的目光中，李承乾臊眉耷眼来到中间的空地上：“孙儿承乾，给皇爷爷请安，祝您年年有今日，岁岁有今朝。”

    “滚蛋，朕又不是今天过生日，屁的年年有今日，岁岁有今朝。”

    老李渊自从不当皇帝以后算是彻底放飞自我了，笑骂由心，劈头盖脸骂了李承乾一顿，随后看看沉默不语的李老二，话锋突然一转。

    “罢了，今天是个好日子，朕也不欲则你太甚，听说你前些日子在弘文馆曾即兴赋诗一首，想必是有些这方面的天赋，索性就给你一个机会，以月为题赋诗一首。

    作的好了，朕自然是大大的有赏，若是作的不好，你父不是前段时间罚你禁足一月么，朕再给你加点时间，就一年吧。”

    此话一出，众人尽皆变色。

    李承乾在弘文馆外胡编乱造的那叫诗么，明明就是狗屁不通好不好。

    李渊如此说，分明就是借题发挥，拿李承乾来发泄对儿子的不满来着。

    众人神情各异，李元景、李元昌等皇二代自然是喜闻乐见，难得看他们二哥吃一次瘪，老头子英武。

    长孙皇后心中愤懑，儿子不过是来的稍微晚了些，凭什么受到这样的诘难，老爷子心里有火也不能朝一个孩子发啊。

    但李世民却在边上轻轻点了她一下，微微对她摇头，同时鹰隼般的目光掠过下方众人。

    这一眼，只看的受邀前来的官员们心惊不已，鉴于李老二的狠辣，纷纷下定决心，只要李承乾不骂人，哪怕弄出首诗打油诗，也要拍手叫好。

    众人心思不一，面色各异，唯一面不改色的只有李承乾。

    诗不诗的对他来说真的无所谓，唐诗宋词那么多，随便挑一首出来就足以应付眼下的场面。

    但，还是那句话，老子不是来大唐当小受的。

    心念电转，李承乾好似没事人一样，笑呵呵的说道：“皇爷爷这是打算借机赏赐孙儿呢，正好孙儿入宫的时候看好了昭德殿外的那一片棉田，不如皇爷爷就将那片棉田赏给孙儿如何？”

    棉田？

    李渊想了片刻，若有所悟：“你是说昭德殿外面种的那片白叠子？”

    一个连白叠子都不认识的小屁孩，连朕是在夸你还是在损你都听不出来，还有脸来朕这里讨赏。

    真是白瞎这太子之位了，我皇室里面怎么就出了这么个废物。

    不过，这样似乎也不错，至少这把稳了，且看这小子出丑之后，回去怎么被李老二收拾，到时候朕一定亲自过去看看那父慈子孝的一幕。

    想到这里，李渊哈哈大笑：“哈哈哈，只要你的诗能让朕满意，那些白叠子你想怎么处置都随你，好了，现在去准备准备吧，留给你的时间可不怎么多，宴会结束之前，朕可以是要听的。”

    如果让李承乾真的作一首诗，别说一场宴会的时间，就算一年也未必做的出来。

    但，李承乾表示，不怕，咱不是一个人在战斗。

    “皇爷爷这是说的哪里话，孙儿就是天大的胆子，也不敢让您等着不是。”李承乾说话间来到刚刚坐到房玄龄身边的魏征面前，将他面前的酒拿了起来。

    怎么个情况？

    魏征有些不明所以。

    拿眼去看房玄龄，那意思很明显，你是秦王府出来的，跟太子应该很熟悉，能不能跟我讲讲，这位小爷要做什么。

    房玄龄则是一脸懵逼，太子这是要疯啊！

    真以为自己是第二个曹植曹子键不成？

    当年曹植曹子健七步成诗之所以被传成一段佳话，就是因为这几乎是件不可能的事情，你李承乾何德何能，敢与曹植相比。

    想劝。

    但。

    晚了。

    李渊本就是人来疯的性子，见李承乾口出狂言，当即大笑：“哈哈哈……，好胆色。既然如此，朕就听听，你的诗，朕要看看朕的孙儿到底是否比得上当年那曹植曹子健。”

    李承乾面带微笑，手提装满葡萄酿的酒壶，仰头灌了一大口，向前迈出一步，郎声吟道：“花间一壶酒，独酌无相亲。”

    “好诗！”李渊拍案而起：“但是……无月。”

    李承乾微微一笑，又迈出一步：“举杯邀明月，对影成三人。”

    众人哑然，鼓乐皆止。

    全诗如何且不论，仅前两句，足以秒杀在场大部分人。

    但李承乾似乎并不打算停下来，又迈出第三步：“月既不解饮，影徒随我身。”

    接着是第四步：“暂伴月将影，行乐须及春。”

    第五步：“我歌月徘徊，我舞影零乱。”

    第六：“醒时相交欢，醉后各分散。”

    七：“永结无情游，相期邈云汉。”

    所以，真就是一步一句，七步成诗呗？！

