    看来他们想到一块去了——主要是米勒娃和西弗勒斯——想趁着中午的时候批改一部分暑假作业。至于菲利克斯，他比另外两个人空闲得多。

    不过他还是坐在扶手椅上，抱着一叠论文看了起来。

    一时间，教工休息室里静悄悄的，只有批改论文的声音。三位教授的批改方式各不相同：麦格教授最为严谨认真，羽毛笔的“沙沙”声几乎没停过，就像是细雨拂过草叶的声音；斯内普恰好相反，他很长时间都没有动静，然后冷不丁地用很大力气在羊皮纸上重重勾划，只听了一会儿，菲利克斯就能大致判断出这个学生的水平，以及西弗勒斯的心情如何……

    菲利克斯在论文结尾写下一串页码，以此表示需要学生重新理解的内容。过了小半个小时，他从椅子上站起来，直了直身体，准备出去透透气，一直没说话的斯内普抬起头，盯着菲利克斯的背影，也跟着离开了教工休息室。

    菲利克斯出现在庭院里，外面飘着细雨，他站在一根高大的柱子旁。从城堡高处延伸出宽大的屋檐，屋檐投下大片阴影，将一小片灌木丛都遮盖住了。

    菲利克斯眯着眼睛，凝视远处模糊的景象，一个学生正像兔子一样在雨里蹦蹦跳跳。

    魔法真是神奇，而且还方便。他不记得多少次闪过这个念头了。

    斯内普不知什么时候站在他旁边，院子里还有其他学生出来透气，不过每当他们靠近时，都会被斯内普用恶狠狠的眼神瞪回去，于是接下来的谈话得以顺利进行。两人各自估摸着气氛，差不多同时开口——

    “听说你拿到了一根新魔杖。”斯内普说。

    “听说你最近找了份兼职。”这是菲利克斯说的。

    斯内普的脸僵了一下，他轻声细语地说：“我们的校长还真是信任你……那你可要小心了，这通常意味着，他对你有了新的安排。”

    “你是说他打算重用我吗？”菲利克斯问，他发现一件相当有趣的事情，在不同人眼中，邓布利多的形象可能截然不同，那自己呢？他在别人心里又存在几幅面孔？

    “重用……”斯内普玩味地重复一遍，“如果你不介意作为棋子，一举一动都被人牢牢掌控的话……算是吧。”

    “真可怕~他不会有先知的血统吧？但我记得他本人不怎么相信预言。”菲利克斯夸张地说。

    斯内普横了他一眼，“我们的校长是相当高明的棋手，他会在对话开始前把你分析个透彻。从而让你以为，你所做的一切都是自己选的，只不过恰好也是他所希望的。”

    菲利克斯咂摸出熟悉的滋味，他自己似乎也是这么做的——谈判前尽可能做好准备，不给对方拒绝的机会。于是这番话听起来就像是斯内普在指责他本人。

    “牢骚满满啊，西弗勒斯。”

    “只是有感而发而已。”斯内普不动声色地说，“那么，你的新魔杖名字是‘老魔杖’？”虽然有点拗口，但菲利克斯还是听懂了。

    “没错。”他简短地答道。

    “它是奥利凡德的作品？”斯内普追问。

    “是啊，技艺相当精湛。”

    “可有人不这么认为。”斯内普轻声说。

    菲利克斯眼珠转了转，“是你兼职的主家？你不觉得他管得太宽了吗——”

    “有人认为，”斯内普提高了声音，黑眼睛凝视着层层雨幕，“这根魔杖早就存在，一直被奥利凡德家族保管，只是最近才重新找到主人。”

    菲利克斯略微有些诧异，“这倒稀奇。”伏地魔是误会了什么吗？菲利克斯开动脑筋，伏地魔此前不战而退的画面从眼前闪过，他误会的东西……

    “老魔杖？”

    斯内普沉默下来。菲利克斯琢磨着，这么说，卢修斯把魔杖店里发生的事情告诉伏地魔了？他仔细回忆一遍和奥利凡德先生之间的对话，他很肯定自己的言辞中满是对童话故事的戏谑。

    但谁知道伏地魔怎么想，他脑子不太正常……

    “历史上确实存在各种强大魔杖的传说，老魔杖，死亡棒，命运杖……以老魔杖的传闻最为夸张，其流传过程也最是血腥残酷……当然，相信的人不多，知道的人都把它们当故事来听……但你不能以此断定，这些强大的魔杖就真的不曾存在过。”斯内普用低沉的声音说。

    “为什么说老魔杖的流传过程血腥残酷？”菲利克斯挑了一个熟悉的名字问。

    斯内普瞥了他一眼。

    “传言中，只有从前一任主人手上缴获这根魔杖，才能成为它真正的主人。而这通常意味着阴谋诡计，意味着血腥杀戮。有很多证据表明这一点——”

    “所以你也相信这个？”菲利克斯问。

    斯内普没有正面回答，他继续道：“历史上几位强大的黑巫师用自己的生命佐证了它的威名。当然也有另一派观点认为，这一切不过是无稽的巧合，是后来的研究者穿凿附会，从有限的几任魔杖主人的交替过程进行反推，从中总结出的错误规律，仅仅是一个颇具谈资的故事。”

    “我手里的可不是接骨木魔杖。”菲利克斯哂笑道。

    “我信不信不重要，我说了又不算。”斯内普撇撇嘴。

    菲利克斯哑然，他对邓布利多之前说的话有了新的理解，怎么知道敌人的想法？只要通过他的所作所为倒推就行了，至少在这件事上，菲利克斯就可以得出一个结论：在伏地魔知道‘老魔杖’的真假前，他绝不敢与自己为敌。

    一根假的老魔杖带来的威慑力是惊人的。

    就连菲利克斯也不免有些心动——就像伏地魔忌惮菲利克斯那样，菲利克斯也同样忌惮着伏地魔。两个实力相当、远超正常水平的巫师，互相看重对方不经意间流露出的真实想法是再正常不过的一件事。

    他当然知道自己手里的老魔杖是假货，但如果现实中真的存在一根战无不胜的魔杖呢，而他冥冥中又以它的名字来为自己的新魔杖命名，这是否预示着什么？比如，他最终会获得真正的老魔杖？

    但菲利克斯很快平息了这个念头，他不太愿意相信有战无不胜的魔杖存在，再强能有巫师强吗？

    何况魔杖对他来说只是过渡，他没必要把太多精力花在注定要放弃的东西上。还不如研究如何对抗伏地魔的索命咒呢，他现在有至少三条思路——缩放咒放大实体，七级铁甲咒，魔法生物变形。但想要灵活应用还需要时间。

    菲利克斯陷入沉思，他过去一直小瞧了缩放咒，只想着如何把目标缩小，但仔细想想，把身边的东西放大也是不错的策略。

    他以后可以随身带着一些硬币、石子、钉子之类的东西，遇到伏地魔一股脑丢过去……甚至还可以丢老鼠。

    ……

    “谁在那儿！”斯内普突然叫道。他气势汹汹地朝阴影里走去，袍子猎猎作响。

    菲利克斯回过神，正好听见斯内普气急败坏的声音大喊大叫：“偷听教授说话，扣五十分！每个人！外加关禁闭！”

    菲利克斯眨眨眼，往旁边挪了几步，这下子看得清楚了。

    哈利、罗恩和赫敏垂头丧气地站在一起，表情病恹恹的，哈利手里还捏着一根软趴趴的绳子，那是韦斯莱双胞胎发明的伸缩耳。

    伸缩耳的另一头在斯内普脚边抖个不停，斯内普的鼻子似乎都气歪了。

