    第172章 日出了！【第一更】

    幽冥豹的脑袋直接凹陷了下去。

    鲜血流淌！！

    不过对方也迅速的反应了过来，锋利的豹爪对着叶峰就是一抓！

    “嗷呜！呜！”

    更疼的事情来了。

    叶峰抓住了迎面而来的幽冥豹豹爪，随后猛地一折！

    幽冥豹直接疼得大叫！！

    朱竹清眼皮狂跳！

    师尊，好强！！

    徒手抓豹爪！

    硬生生像是掰断干柴一般折断了对方的一条腿。

    “？？？”

    眼前的朱竹清懵了。

    怎么回事。

    师尊怎么直接把这幽冥豹给丢出去了。

    不是应该让自己杀掉对方取魂环吗？？

    “接下来到你表现了，今晚你的任务是干掉这一只两千年的魂兽。”

    叶峰对着面前的朱竹清说道。

    他之所以废掉这有幽冥豹的一条腿还有一个把对方打伤，目的就是为了给朱竹清去亲自猎杀。

    “叶公子，我亲自来吗？”

    听到叶峰说出这一句话朱竹清整个人有些不可置信。

    “对的，自己的魂兽自己杀，现在的这幽冥豹已经是你所能承受的范围了。”

    叶峰对着朱竹清说道。

    他不可能让对方坐享其成。

    而且这一次他就是要锻炼对方！

    “可是那是两千年的魂兽……”

    朱竹清有点慌。

    其实也不是慌，就是有一点不自信罢了。

    “如果你想变强想让我后续继续教你那你就得把这魂兽猎杀到，快点动手吧，要是还不动手的话这幽冥豹就跑远了。”

    叶峰看着朱竹清。

    这其实也算是他对对方的一个考核！

    “是！”

    朱竹清的目光瞬间坚韧了下来！！

    紧接着下一秒，直接冲了出去。

    她先是动用魂力融合风神步，也就是叶峰教的步法。

    紧接着对着幽冥豹追了上去。

    眼看就要追上幽冥豹了。

    忽然朱竹清发现自己失去了目标！！

    夜晚，幽冥豹与暗夜融为一体。

    最好判断对方究竟在那里的，也就只有对方那一双冒着绿光的眼睛。

    倘若对方直接把眼睛给闭上了的话。

    基本上就相当于消失了！

    特别是对方静立一动不动，简直与黑夜浑然天成。

    除非是碰到对方，不然根本发现不了！！

    这也就是为什么幽冥豹暗夜的时候猎杀比白天困难一百倍的原因！

    “幽冥豹，你躲不了的，第一魂技，幽冥突刺。”

    朱竹清释放出了自己的魂技！

    只见她那利爪骤然伸展，速度瞬间增强一倍迅速对着周围乱抓！！

    刚刚她就是看到幽冥豹消失在了这里。

    耸高的密林，几乎不透月光。

    整个黑得就像是一个小匣子。

    “扑！”

    忽然，她的正后方一双绿色的眼睛猛然睁开！！

    直接对着朱竹清扑了过来。

    锋利的獠牙直接对着朱竹清咬下！！

    它是猎物，但它想当猎人！！

    所以故意跑到了这黑漆漆的地方，目的就是猎杀朱竹清。

    它承认刚刚那一个人类变态它无法击杀。

    而且对方也极其凶猛。

    但这个女人可是在它能力范围之内。

    干掉对方轻而易举！！

    “啊——”

    朱竹清吃痛一声！！

    “第二魂技，幽冥百爪！！”

    朱竹清万万没有想到，自己居然被偷袭了！

    那巨大的咬合力让她感觉自己的身体在撕裂！！

    于是迅速施展出自己的第二魂技！！

    只见到她双手利爪延伸，快速的对着幽冥豹的眼睛狂抓！！

    幽冥豹刚刚被伤了一只眼，这个时候又被击到伤痛处！

    立马痛得放开了手！！

    而朱竹清的身体也在此刻像是龙卷风一般飞速旋转！

    所谓的幽冥百爪就是凭借着身体急速旋转，让猫爪产生尖锐穿透性的攻击。

    可以在极短的时间内向敌人同一位置攻出上百次攻击，速度极快，破坏力强。

    不到十分之一个呼吸。

    幽冥豹的身上便被抓了上百道伤痕！

    而另一边的朱竹清情况也不是很好。

    她刚刚被咬中了肩膀。

    此刻鲜血狂流！

    但究根结底她都算是幸运的，因为就差一点点这幽冥豹就咬到了她的大动脉！

    “嗷嗷！！”

    幽冥豹一声狂吼。

    随后对着朱竹清攻击了过来。

    朱竹清看到，对方的眼睛已经变成了血红色。

    显然幽冥豹发怒了！

    但她朱竹清也怒了！！

    两人交锋！！

    朱竹清施展风神步在幽冥豹身旁周旋。

    在没有动用魂力的情况下，竟然避开了对方数道攻击。

    而动用魂力的话，可以连续对着幽冥豹攻击。

    基本上击击命中。

    但幽冥豹毕竟是两千年的魂兽。

    两千年的魂兽相当于人类魂尊到魂宗之间。

    这幽冥豹相当于魂宗层次。

    虽然被叶公子打伤了。

    但瘦死的骆驼比马大。

    对方的防御力非常强。

    自己攻击了这么多次，可没有一次对对方造成致命伤害！

    最多也就算是比皮外伤深一点罢了！！

    必须要对同一个攻击部位攻击数次，才能造成致命伤害！

    “嗷！！”

    幽冥豹自然是知道了眼前这个人类的企图！

    刹那拼死反抗！

    双方战斗了足足有两个小时。

    十一点打到了一点！

    朱竹清浑身是伤。

    而一旁黑色的幽冥豹身上的皮肤直接变成了渔网！！

    一道道伤痕触目惊心！

    还渗血！！

    “别跑！！”

    两个小时的战斗，幽冥豹知道自己已经无法跟这个人类继续打下去了，因为就算能将这个女人杀死，到时候自己也会重伤。

    在这森林里危机四伏，倘若重伤基本上跟死没有任何区别。

    它必须找到地方养伤。

    所以选择跑路！！

    这可是朱竹清拼死伤到的猎物。

    怎么能这么轻易的放过对方。

    当即追了上去。

    虽然很累，但她咬紧牙关！

    短短两天她已经见识到了叶公子的强大。

    想跟在对方的身边，想从家族的考核中活下来，那就必须要通过现在这个考验！！

    时间一分一秒流逝。

    后边的叶峰也只在跟着。

    “我相信你能做到到的，加油。”

    他看到了朱竹清变强的决心。

    这一场战斗远比他想象的要激烈，可以说有些触目惊心。

    时间过的很快。

    此刻在落日森林的遥远处，一缕淡淡的红光已经映了出来。

    原来是日出了。

    ……

    (本章完)

