    爱情的力量是伟大的，可有的时候，它的结局不一定是好的，白龙和花无错先后离去，对他们来说是好的，可是终究心中是有着难以说明的遗憾的！狼鹰失去了白龙这一好友，心中也是无比的难过，狼鹰知道白龙的性子，一旦是他决定的事情，那就不会有任何的更改了，这么多年下来，白龙其实自己一直都是生活再怨恨中，之前终于是知道，花无错当日夺取龙心的真相，自知再无任何脸面活在这个世上，他要追随花无错而去，亲自向她道歉！

    “长安，根据魔天崖刚才的说法是，你在成为魔门门主的时候，也是继承了蚩尤的血脉，此刻这血脉的力量已经苏醒，听闻这蚩尤血脉极为的霸道，你现在需要找一个地方好好的修养一番，另外，这是白龙留下的，他原本是想要亲自给你的，现在只能是让我代为转交了，这是他多年修炼的心得精要，在他看到花无错的那一刻，他就已经是准备好了，有了这一份白龙精要加上蚩尤的血脉，你恢复力量，变得比之前更强也不过就是时间问题而已！

    另外你与关魔一战在整个魔域引起了剧烈的震动，听闻，关魔那人回到了魔域之后，受到了很重的内伤，看来你之前的拼死一击，终究是对他造成了伤害，不过这也应该是注定的事情，这男人现在还不到陨落的时候，在你去秘境的时候，白龙告诉了我两件很重要的事情，第一件便是上官无敌已经于数日前陨落，目前原因不详，这事情虽然让人吃惊，但还不是最重要的！

    重要的是第二件事情，他在数年之前，曾遇到一个实力强大的男子，这男子来到明月城神色诡异，想来是要寻找什么东西，但最后是什么都没有找到，白龙曾与这人交手，发现这人施展的正是天行健心法，因此白龙就推测，这陌生男人应该是天行健的成员之一，以白龙的力量竟然都不是这人的对手，后来，白龙经过了一些暗中调查，终于是查出此人所掌握的正是天行健心法中的地之残卷，只要是在陆地上，那么他就是无敌大的！

    不单单如此，白龙还留下了这人的画像，白龙知道自己是出不了这明月城了，因此，他就留下了这些东西，也许对你是有用的，画像上的男子极为的俊秀，右眼有着一颗泪痣，画像的下方则是有着此人的名字，此人名唤君无名，闻言，谢长安顿时是精神一振，其实他从来都没有放弃过寻找父母之死的真相，但这个经过的是太难了，他找了这么多久，才找到了天心草和云铁这两样东西。

    这两样东西是修复建木的基础材料，可谢长安认为这些东西一定和父母之死有着莫大的关联，想不到现在竟然又是让他听见了天行健心法的另外一个掌握者君无名，地之残卷吗？他似乎是感受到了怀中兵之残卷的一丝共鸣，是的，想要寻找到君无名就是要依靠天行健心法之间的共鸣，只是这么重要的事情，现在是不能着急的，他要好好的恢复一下自己的功力！

    白龙那是集合了天地所有灵兽的优点，在见识和天赋上，自然是常人所不能比拟，但自己前世是妖族，是白鹊，自然是有着可以和白龙对话的天赋，即便是现在白龙已经殉情，但是这明月城的一草一木哪一样都是包含了他的心血，“看来我留给你的东西，你是已经看到了，这些东西对你应该是有着很大的用处的，至于那君无名，你也不用惧怕，你功力恢复后，自然可与他一战！“

    谢长安周身此刻是陷入到了烈火寒冰中，蚩尤血脉的霸道，那是超出了他的想象的，怎么形容呢，就如同是一条猛龙在自己的体内到处乱窜，此刻，自己的内息更是一片混乱，如此整整是持续了一周之后，谢长安的肉身已经是变得无比强悍，者强悍程度自然是超过了从前！原来这蚩尤的血脉到处乱窜，是为了重新锻造自己的肉身，重新搭建自己的经脉，重要撑过去了，那么就一定是成功的！

    此番之后，谢长安修炼起白龙留下的心法之后，当真是神速，这些心法全部都是与自己的混天元气融合在一起，是的，在失去了功力几天之后，他再次回到了虚空级，虽然并未精进，但和之前相比，却是强了不少，长安顿时是发出一声龙吟，响彻天际！

    “不错，看来你的功力已经是恢复了，而且是越发的浑厚了，好了，这时间不等人，咱们这就去找君无名吧，当日他与白龙一战，似乎是受到了一些内伤，这些日子以来，他一直都是在修养，我们在寻找他的时候，他也在寻找我。通过天行健的共鸣，他很快的就找到了君无名，君无名身为一代强者，隐居的地方竟然是如此的荒凉！

    “我知道这一天那是一定会来的，谢长安，你的样子和你父母很相似，这性子也是一般的着急，我知道你找我是为了什么，你想要得到天行健心法，是因为你知道，只有收集到了八部残卷之后，关于你父母之死的真相才会出现，只是你当真有那个勇气是承受这一切吗？在你父母的面前我不过就是小师弟而已，若是当年没有你双亲的相助，如何会有我的今日，只是我也是成名多年的人物，这地之残卷虽然是要给你的，但我总是要看看你的身手的，现在你的功力不是已经恢复了吗？那么你去帮助我完成一件事情，完成了，这地之残卷就是你的！

    我要得到一把最为合适的兵刃，可是这么多年过去，我一直都是没有找到趁手的兵刃，这个任务我就交给你了，不管是什么，我的要求只要趁手就好，时间是半日，好了，我能说的就是这么多了，有什么话等你回来了，我会仔细告诉你的，地之残卷是奖励之一，另外一份奖励就是我会告诉你，关于你父母的一些事情，如此可好？”

