    数日后，九山第三批修士到来。

    想必在玉坤宗方面，亦是有不少人到来，下一次战斗应当也是不远。

    李墨与山伯在不断的调整与修行着，这次算是运气好，被安排到了侧翼，并且随着战斗的进行，山伯有意的朝着战场最外围撤走，所以倒是没有遭遇到太大的生命危险。

    这日，大队长传来命令，众人以大队为单位汇集。

    “战斗又来了，准备！”

    山伯道了一声，小队百人全部聚集一起，然后朝着外面走去。

    如今的小队，又已经补充到了百人。

    千人大队瞬间聚集起来，大队长看着众人道：“现在跟我走，全部回宗门！”

    “嗯？”

    “什么情况？

    回宗门？”

    “结束了吗？”

    众人皆是惊讶的议论了起来。

    、“不错，这次战斗结束了，有些特殊原因，双方都开始退回去了！”

    大队长道。

    众人虽然惊讶，但确定后，皆是送了一口气，虽然在战场上危机感太强，有利于修心，但只要不是疯子，根本没有人愿意待在战场厮杀的，死亡率太高了，没人可以保证一定能够活下来。

    随后众人又被安排着，走上了战船。

    到来了三批人，大约三十万左右，所有修士皆是来到了一艘战船之上，只不过回去的时候，却只剩于了二十四万左右，这还是因为最后到来的一批修士，根本没有进行过战斗，否则伤亡人数还得增加三四万。

    战船归去，还需一月的时间。

    众人有的在战船之上休息，毕竟不少人都是经历了两次大战，而那些还没有大战的，有的在修行，有的则是开始交易起来，就在战船上面摆摊，以物换物。

    “我去看看，这么多人，一定可以给你换取两颗道主丹来的！”

    山伯道。

    “山伯，若是看见残破的药草，或者极为珍贵却频临灭亡，亦或是种子，都可以换来，先不急着换道主丹，我有办法让这种药草复活！”

    李墨道。

    对于山伯，他觉得没有必要隐瞒这些，哪怕暴露了这种能力，山伯也只会替他高兴。

    “哦？

    你还有这种能力，好，我去看看！”

    山伯点头道。

    旋即，山伯与李墨皆是走了出去，摆摊的人数太多了，两人朝着两个方向走去，李墨如今的储物袋中，根本就没有什么好的资源，所以，也没法换取，他只能随意的转转，看看能不能捡漏。

    不过想来是不容易得到。

    果然，他走了半天，看了诸多摊位上的东西，有不少好东西，还有道主丹，但是他没有能够换取的东西，也没有办法。

    片刻后，他终于在一个摊位上，看见了一株已经枯萎的药草，这药草已经枯萎，看不太清原本的样子，此刻是枯木色，没有叶子，只有一个干枯的茎干，唯有最下方那里，还残存着一丝丝绿色。

    不少人都是看着这株药草，议论了起来。

    “玄阴苏叶黄，可惜了，真的可惜了！”

    “是啊，这若是活着的药草，能够让道仙境实力大增了，真的可惜了！”

    “底部还有一丝丝绿意，但没有任何用了，再过几天便完全枯萎了，这点与真正的枯萎也没有任何区别了！”

    不少人都在议论着。

    李墨亦是微微点头，似乎在附和着，但心中却露出了一抹喜色，玄阴苏叶黄，还有这么一丝绿意，自己应该是可以复活的，若是完全复活，并且经过自己的催化，可让山伯实力大增。

    这种药草，可以说已经死了，只不过是这人有些可惜，所以摆在这里，原本也没打算卖。

    若是其他没被人发现的珍贵东西，李墨自然会去买其他，然后将这个作为添头，但这个，没人要的，没有一丝作用，所以，李墨直接便问道：“我想要这个，怎么卖？”

    “随便给颗差不多的丹药就行！”

    摊主微微一愣，没想到有人会买，而后随便的道。

    “给！”

    李墨伸手，拿出一颗疗伤丹药。

    这摊主根本不看，准备伸手过来拿，这株药草根本没有任何价值，换啥都无所谓，甚至看的顺眼送人都可以。

    “等等！”

    一道声音传来，让这位摊主看了过去。

    只见尹伯仲走了过来，“我也看上了这株药草，给！”

    尹伯仲拿出了一颗更好的丹药。

    李墨淡淡看了尹伯仲一眼，而尹伯仲亦是看了过去，眼眸之中冷光闪动。

    “我也看上了这株药草，可以吗？”

    尹伯仲淡淡道，“价高者得，你想要的话，也可以加价，公平竞争！”

    李墨没有说话，拿出了更多的丹药。

    对于李墨来讲，这药草一定要拿到手中，这对于山伯的修为，有着极大的帮助，但旁人不知道，这便是他的优势。

    他哪怕是拿出很珍贵的东西都可以，但尹伯仲不行，他绝对不会愿意拿出珍贵东西去换。

    看见李墨一言不发，直接拿出了珍贵之物换取，尹伯仲脸色微微一变，“你一个小小的道皇修士，是要与我比试一番了？”

    “废话真多，若想与我竞争，直接拿筹码便可，说那么多作甚？”

    李墨淡淡道。

    他知道与尹伯仲讲话，根本无用。

    那么，又何须多言？

    周遭众人，皆是惊讶的看着李墨，一个道皇修士竟敢对道仙修士，如此讲话？

    李墨还真是独一个。

    “等回到宗门，我们再算账，还有那只山鬼！”

    尹伯仲脸色极为的阴寒。

    言罢，他再次拿出了丹药。

    李墨也是同样，拿出了自己的战利品，从战场上储物袋中得到的许多东西，一股脑拿了出来。

    尹伯仲看着李墨如此干脆利落，虽然面无表情，但心中却是有些不妙了。

    自己与一个道皇修士争，赢了，是理所应当的，但若是最后，李墨若是真的被激的拿出珍贵的东西，自己是跟还是不跟？

    跟了，自己没落得任何好处，还反倒是赔了，买了一只没有任何作用的枯萎药草。

    不跟，绝对会比无数九山同门笑话，连一个道皇都比不过？

    

