    飞速的子弹从枪口迸射而出，穆修的头颅被肌肉拉扯着猛地扭动，急速移开，再一次躲过了射来的子弹。

    然后紧接着，还未等他露出笑容，接踵而至的子弹就射入了他的右眼，鲜红的血液迸射而出。

    中了！

    何奥迅速翻身离开了原本的位置。

    “啊！”

    巨大的拳头直接将何奥刚刚所站的地板炸碎，破碎的水泥块飞溅而出，紧随而至的是穆修痛苦的嘶吼声。

    然后迎向何奥的便是如同疾风骤雨一般的攻击。

    受伤之后，穆修的攻击速度更加的迅猛，巨大的拳风好几次都擦着何奥的身体过去。

    不过右眼被击中之后，他失去了部分视野，所以虽说攻击更加猛烈，但何奥的压力却有所减轻。

    眼睛是弱点，但不是致命点。

    何奥一边闪身一边思考。

    但是眼睛是可以打瞎的，如果双眼都被击瞎，就能减轻压力寻找时机。

    此刻穆修眼睛部分的鲜血已经止住了，他的右眼已经完全被损坏，而那颗射入眼球的子弹，也被穆修不知何时强行挖了出来。

    他的左眼布满了鲜红的血丝，死死的盯着何奥，拳头带着飓风不断的袭来。

    “死！！”

    他的声音如同荒野的猛兽，带着极致的愤怒与暴躁。

    他的速度进一步加快，恐怖的力道几乎将附近的墙壁都拆了个粉碎，头顶上的天花板也被他撕纸一样撕了下来。

    在这狂暴的宣泄之中，何奥一次次躲过那致命的攻击。

    脑海中超忆的建模越加的清晰，他对穆修动作的预判也越加的准确，这使得很多时候穆修还没有做出下一步动作，他就躲开了。

    但即使如此，在那恐怖的速度追逐下，何奥的处境也越加的艰难。

    超忆虽然堪称神技，但是始终更偏向于辅助效果，而来自于吞噬‘侍应生’之后的加强，也与穆修的力量相差太远。

    穆修虽然没有任何辅助，但是通过将速度和力量拉满，依旧可以逼的何奥喘不过气来。

    一力破万法。

    何奥本身的身体素质和穆修相差太远，超忆再怎么强大，现在也才刚刚升阶到E级。

    高斯枪的子弹还有两颗。

    何奥的脑海中迅速模拟出穆修下一步的动作。

    他头也不回的，抬枪射击。

    嘣—

    随着一声闷哼声传来，飞速划过的子弹似乎击中了柔软的肉体。

    击中了？

    何奥抬起头去，看向穆修。

    这一枪他打的是穆修的左眼。

    而和他对视的，是一只鲜红的眼睛。

    穆修用已经受伤的右眼接下了这打向左眼的一枪，并伪装出了眼睛被攻击的效果。

    不好！

    何奥心头一惊，正准备闪开，但是已经为时已晚。

    穆修用右眼伪装被命中的效果，就是要吸引他抬头确认，在这样激烈的战斗中，任何一个刹那的失误，都会带来毁灭性的后果，

    巨大的手掌冲天而降，直接将何奥捏在了手中，抓了起来。

    “你？”穆修用仅剩的一只眼睛盯着何奥，脸上露出残忍疯狂的笑容，“想要杀我？就凭这个？”

    他另一只手遮住了何奥握住的高斯枪，直接用力，将何奥手腕扯脱了臼，将那把枪扯了下来，扔到地上。

    穆修癫狂的看着何奥，手掌猛地用力捏紧。

    何奥感觉一股巨力作用在自己的胸腔，他的肋骨直接被猛地这一用力捏碎，但是穆修仿佛并不想直接杀死他，在猛地那一下之后，是一点点的用力，一点点的给他的痛苦加码。

    相比较于穆修D级最顶峰的力量，何奥的力量确实是弱的可怜，即使氪命爆发了超忆，攻击穆修也只不过是鸡蛋碰石头。

    他能吓退舞女，是借助自己的精神抗性、言语威慑，还有小男孩的及时出现，而这些对于穆修这种肉体能力者没有任何作用。

    碎裂的内脏溢出的鲜血顺着气管和食道涌出，没入何奥的喉间，然后从嘴角溢出。

    直到此刻，他依旧没有恐惧，而是直勾勾的盯着穆修，咧开嘴，露出布满鲜血的牙齿，，

    “复仇！多好的，词语但是你的复仇道路的铺就，为什么要以我的亲人的生命作为代价？”

    他的话语到了后面，甚至已经变成了有些歇斯底里的嘶吼。

    这是是来自安德，来自一个失去父母的孩子的质问。

    穆修被这一句话问的愣在当场，他眼中的疯狂短暂的停滞了刹那。

    剧烈的烟尘随着这短暂的战斗停歇而缓缓散去，露出一副巨大的图画。

    那是一个绘画精致的七芒星图案，而何奥和穆修此刻就站在这个图案正中心。

    在七芒星的七个点上，依次顺时针放着，崭新小学教科书，笔记本，钢笔，公文包，精致的墨水瓶，人的颅骨碎片，人的指骨指节。

    这是一个仪式法阵！

    在看到这个图案的第一个刹那，穆修就立刻向外跑去，然而也就在这时，闪耀的纯白色光芒已然从这七芒星上升起。

    “我已见到”

    何奥看着穆修的眼睛，吐出一口夹杂着内脏碎片的鲜血，他的声音带着平静的疯狂，

    “万物终会衰竭”

    浩瀚无垠的气息穿过无尽的空间，带来伟大的神明的目光，一股恐怖的压迫感骤然作用在附近的每一片土地上。

    “唯有真理无穷！”

    一个个虚幻的人影出现在在空中，扭曲的呓语再次回响在何奥的耳畔，无尽的知识如同潮水一般挤压进何奥的脑海，他们跟着何奥一起吟诵，

    “万物终会衰竭，唯有真理无穷！”

    何奥其实一直在布置这个沟通仪式，他不能战胜穆修，并不代表他无法杀死。

    以牙还牙，以血偿血。

    ——

    赛琳娜骑着漆黑的重型摩托，带着轰鸣的发动机声，穿过一栋栋高耸建筑。

    远处的高墙仿佛近在眼前，周围的人烟越发的荒芜，甚至于路灯的光芒都不再明亮，一些已经年久失修的路灯伫立在街道旁，照亮着微弱的光辉。

    这里是流浪者的土地，是晨曦照耀不到的地方。

    呼啸的风拍打的赛琳娜的肩膀，刮擦着她的肌肤，她的速度已经远远超越了道路的最高限速，但她心中只有一个唯一的念头。

    快一点，再快一点。

    而就在她不断的靠近那座破旧的大厦的时候，一股浩瀚的深邃威严降临在了这片土地上。

    这股威严，她无比的熟悉。

    知识之神。

