    第186章：回归武当

    注意：由于下周五要上架的缘故，这几天的更新会很少，每天保持两更，存稿中......

    慕清霄心中已经有了想法，自己之前一直都钻在牛角尖里，因此没有发现系统任务的漏洞，系统并没有发布屠杀明教的任务。

    钻入牛角尖，就陷入一个死循环，知道现在才清醒过来，看破一切。

    任务是摧毁明教，让明教消失，也算是摧毁吧？

    明教并不是代表人，而是一个教派总称，那自己直接让明教改名不就得了，凭自己的武力值，他们有反抗的力量吗？

    怎么搞半天，系统任务就跟脑筋急转弯似得，自己现在才转过弯来。

    原本，慕清霄打算挑拨灭绝的怒火，将剧情的进程稍稍加快点，然后在张无忌出来救明教的时候，一巴掌拍飞，接着跟在他和赵敏身后，前往冰火岛。

    可现在，他却发现根本没有这种必要，自己厌恶张无忌，但厌恶归厌恶，也不是非要弄死他不可，搞死谢逊就好了。

    张无忌要恨，就让他恨去吧，他还能恨出个核弹来，灭了自己不成？

    想通一切后，慕清霄心中顺畅的多了，让异族占领中土，想都不要想。

    当初，在天龙位面，他登基称帝也不过借用幽云十六州一天而已，毕竟，慕容复身为鲜卑族，这个身份对于中土来说，可不是太光彩的事情。

    ......

    半小时后，峨眉与武当门下弟子，开始合力将尸体清理，打扫的差不多，现场空气中的血腥味依旧极其浓郁，浓郁到令人作呕的程度。

    就在这时，宋青书带着灭绝师太和周芷若走了过来。

    “清霄师弟，刚才我与师太商议一番，师太她们还有要事处理，武当那边还得由我两回去，魔教如此疯狂，所以我打算即刻启程，将此事禀报父亲和掌门。”

    闻言，慕清霄隐晦的瞥了眼灭绝师太，估计灭绝还没有得到少林的肯定答复，准备再次前往少林，周芷若也是在那里碰上了化名曾阿牛的张无忌，最后相认。

    慕清霄只是微微点头，并没有什么意见，反正和任务不冲突。

    见慕清霄点头，宋青书朝着灭绝师太道：“师太，那我们便即刻启程，用最快的速度将此事禀报回去，聚时便是讨伐魔教之日。”

    接下来，灭绝师太自然少不了一番叮嘱，目送着慕清霄两人和武当弟子离开峨眉。

    ......

    光明顶一处悬崖边上，一名伟岸男子看着光明顶下的风景，神情有些惆怅。

    最终，男子叹了口气，不由问道：“我错了吗？晓芙的死，让我和灭绝师太结了仇，我假公济私跟峨嵋派争斗数年，结果是两败俱伤，”

    “蝠王，我为自己心爱的人报仇，我做错了吗？”说完，杨逍从袖口中拿出一张纸条，递给了身后的韦一笑。

    韦一笑眉头一挑，目光落在纸条上，震惊道：“灭绝联合少林，武当，华山，昆仑，崆峒围攻光明顶！”

    “只要六大门派联手，江湖上的其他门派就会一拥而上，我们明教在正道人士眼中就是魔教，到时候我们所面对的，不止是六大门派，而是整个江湖武林！”

    “教主！”

    “因为我杨逍的一己之私，使明教面临空前浩劫，万一明教因此而覆灭，我杨逍不仅是千古罪人，而且是万罪难赎！”

    杨逍目光转向韦一笑，道：“蝠王，我在明教最信任你，所以才将心中的想法告诉你。”

    “教主，你不要过于悲观，这信条上的信息肯定是假的，故意......”

    然而，蝠王的话语未落，便被杨逍打断：“不，宁可信其有，不可信其无！”

    “那，教主打算怎么办？”

    “论轻功，无人能和你左右，我要你下山证实，如果六大门派攻击光明顶的信息属实，你要调回五散人，和其他在外闲散分坛，全力固守光明顶。”

    闻言，韦一笑点头道：“好，我这就去办。”

    ......

    与此同时，慕清霄和宋青书不顾身后紧随的武当弟子，快马加鞭，连夜回到武当，下马后朝着宋远桥的院落直奔而去。

    随后，发现宋远桥并不再院落内，又直奔山顶的静心观，好在这一回并没有走空。

    看到慕清霄和宋青书，宋远桥为之一愣，疑惑道：“武当精锐弟子呢？峨嵋派的事情解决了？”

    宋青书摇摇头，急切道：“爹，我和清霄师弟先赶回来了，师弟们不久就会回来，关于峨嵋派的事情非常严重，孩儿必须跟您商量商量。”

    “嗯？难道又出现了什么新的状况？”

    宋青书点头道：“没错，峨眉弟子受到魔教屠杀，灭绝师太已经忍无可忍，打算联合六大门派一举歼灭魔教，我们武当为正派代表，不知爹意下如何？”

    闻言，宋远桥神色凝重，来回渡步，沉吟片刻方才开口：“这种大事，灭绝师太为何不亲自来此？”

    听到宋远桥的话，宋青书不知该如何回答，这种大事，灭绝师太不亲自过来，确实显得有失礼数，之前自己答应的那么痛快，真是考虑不周。

    就在这时，慕清霄上前一步：“师傅，原本灭绝师太打算亲自前往这里，昆仑，华山，崆峒都已经允诺师太，唯独少林距离颇远，意思又不明确，只好再次前往少林，事关重大，我两只好先回来禀报。”

    见慕清霄上来解围，宋青书不由的松了口气：“事情就是如此，如果爹同意，我们便直接赶往一线峡，同五大门派汇合。”

    看了眼宋青书，宋远桥低头沉思起来。

    “师傅，近年来魔教的行为，估计您也听说过，峨嵋派门人不断遭魔教所杀，我相信迟早会将魔爪伸向武当，若是我们依旧各扫门前雪，难不保日后，必遭魔教鲸吞蚕食。”

    宋远桥来回渡步，举棋不定，为了自己计划顺利，并且不产生蝴蝶效应，慕清霄自然要推波助澜。

    宋青书闻言，笑着点头道：“清霄师弟说的很有道理，爹，您就点头共襄盛举吧。”

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。