    刚开始是余惊鹊被打的呼天喊地，最后角色就互换了，变成了季攸宁。

    当然了，不是打的。

    早上余惊鹊去特务科上班，现在就是等待消息，荒唐的现实已经过去了，人不能沉浸在已经过去的事物上面，因为还有很多事情，在等着你来做。

    韩宸这里什么时候能有消息，什么时候能让剑持拓海上当，在余惊鹊看来，是目前最重要的。

    至于查找日军专家这件事情，那不是余惊鹊说了算，组织和军统，都会尽力而为的。

    来到特务科，让李庆喜带人去调查地下党的校外临时联络站，余惊鹊自己在特务科休息。

    这件事情还需要调查，因为有确切消息，说地下党有了校外临时的联络站。

    当然了，这个消息算不上泄露，而是敌人的推断。

    学校压力很大，工作开展不起来，那么校外的联络点，就是势在必行的。

    确实没有人泄露，不然这个联络点，不是早就被特务科找到了吗？

    余惊鹊就负责这一件事情，还是一件注定不会有结果的事情。

    坐在办公室里面，心里想着韩宸什么时候能给自己消息，而且最好是一个好消息。

    看书不想看，喝茶不想喝，余惊鹊的思绪却飞舞的厉害。

    就在思绪飞舞之际，外面有警员敲门说道：“股长，科长找您。”

    “知道了。”余惊鹊将自己飞舞的思绪拉回来。

    蔡望津找自己，干什么？

    余惊鹊起身去了蔡望津办公室，进去之后，低声询问。

    看到余惊鹊过来，蔡望津示意余惊鹊坐下。

    看起来蔡望津的心情不错，而且没有觉得时间紧张，看来和任务没有关系。

    和任务没有关系，那么和什么有关系？

    余惊鹊突然想到，在处理军统联络站这件事情之前，蔡望津是先问了他对剑持拓海的看法。

    当时余惊鹊没有回答，现在蔡望津找自己，是不是要旧事重提。

    坐下之后，余惊鹊老老实实。

    蔡望津开口说道：“军统联络站的事情，完成的不错。”

    “科长运筹帷幄。”余惊鹊这句话算不上恭维。

    他是不想立功的，可是蔡望津运气好，就是这么阴差阳错，让余惊鹊不想立功都不行。

    或许是联络站的战士们太倒霉了，这件事情，真的是无从开口。

    运筹帷幄？

    蔡望津自己心里笑了笑，他也明白，自己算是瞎猫碰到死耗子。

    只是蔡望津没有和余惊鹊解释什么。

    不再继续这个话题，蔡望津说道：“剑持股长的事情，你怎么看？”

    怎么看？

    余惊鹊不想看，因为韩宸已经开始对付剑持拓海，可能之后剑持拓海就会死。

    到时候死了，和余惊鹊没有关系。

    现在余惊鹊要是有什么看法，和蔡望津说了什么，到时候岂不是余惊鹊也有关系？

    所以余惊鹊摇头说道：“没有看法。”

    没有看法？

    余惊鹊的话，蔡望津能信吗？

    当然是不相信的，之前剑持拓海可是在针对余惊鹊。

    虽然蔡望津认为，剑持拓海针对余惊鹊，是为了最后对付蔡望津。

    可是对付余惊鹊也是实打实的，他就不信余惊鹊心里没有意见。

    现在不敢说自己的看法，恐怕也是因为剑持拓海是日本人。

    蔡望津望着眼前的余惊鹊说道：“在我面前，你还要遮遮掩掩吗？”

    余惊鹊心里骂娘，我在你面前不遮遮掩掩，出事了，你不是第一个推我出去？

    不过还是苦着脸说道：“科长，剑持股长的身份放在这里，就算是有意见又能怎么样？”

    “剑持股长做的那些事情，我们告诉羽生次郎队长，他也不会信的。”

    “所以得过且过吧，我算是看开了，有吃有喝谁也不要碍着谁就行了。”

    余惊鹊假装说了一句实话，那就是剑持拓海是日本人，我不想对付他。

    而且特务科蔡望津是科长，后面就是股长，余惊鹊对自己的身份很满意。

    只要剑持拓海不找他麻烦，他有吃有喝的，也就知足了。

    余惊鹊是知足，蔡望津可不行。

    因为剑持拓海可是虎视眈眈的盯着蔡望津的位子。

    “你就能保证，剑持股长之后不会碍着你吗？”蔡望津笑着问道。

    听到这一句话，余惊鹊愁眉苦脸，无奈的说道：“科长，日本人啊，这冰城都是日本人的冰城，我们……”

    余惊鹊话没有说完，但是大家都明白。

    余惊鹊这样的表现，蔡望津没有生气。

    因为蔡望津觉得余惊鹊说得对，这冰城现在确实是日本人的冰城，你想要翻天那是找死。

    蔡望津当然不会笑话余惊鹊胆小，反而是这样的余惊鹊，他觉得才正常。

    余惊鹊心里冷笑，他看的出来，蔡望津想要对付剑持拓海。

    那就够了，他只需要蔡望津在这一次的事情上面，装聋作哑就行了。

    韩宸会处理好的。

    所以余惊鹊不能表现出来，自己对剑持拓海的恨意，甚至是杀意。

    “他连日本人都敢杀，你觉得会在乎你的命吗？”蔡望津问道。

    “科长您别说了，你说的我都想要辞职不干了。”余惊鹊继续自己的演戏。

    可是蔡望津下一秒却说道：“要辞职的不是你，是剑持拓海。”

    “什么？”

    “剑持股长辞职？”

    “科长您是什么意思？”余惊鹊一脸疑惑的看着蔡望津。

    “你说得对，日本人我们不能得罪，但是剑持股长离开特务科，这不算是什么大问题吧？”蔡望津笑着说道。

    杀死剑持拓海，蔡望津也不愿意，虽然蔡望津恨不得剑持拓海死，但是真的死了，也是麻烦。

    蔡望津只需要剑持拓海离开特务科。

    之前蔡望津的想法，是留下剑持拓海，但是剑持拓海在特务科要老老实实。

    这样是最好的结果。

    但是剑持拓海老实吗？

    他杀了日本女间谍，还偷偷带走了地下党，你说这叫老实吗？

    第一条，稍微处理不好，蔡望津都有可能脑袋搬家。

    所以蔡望津觉得不能将剑持拓海留下，杀是不能杀，但是让他离开特务科，蔡望津觉得还是可以尝试一下的。

    这个想法其实不突然，蔡望津之前就有了，只是军统联络站的事情插了一脚，所以等到现在，才和余惊鹊说这件事情。

    他肯定要和余惊鹊说，毕竟余惊鹊现在是他的左膀右臂。

    赶走剑持拓海？

    余惊鹊心里呐喊道：“不行啊。”

    他要杀了剑持拓海，蔡望津只是想要赶走剑持拓海，要是真的让蔡望津成功了，那么韩宸这里就只能失败。

    剑持拓海就算离开特务科，余惊鹊一样不放心，这个人和余惊鹊已经是不死不休了，还能放虎归山不成？

    