    柳子墨在开门的瞬间，就已是把外边的情况尽数纳入眼中，依旧没有那道让他魂牵梦绕的身影。

    他的眸光瞬间转为森然，看向武泽辰冷声道：“你把潼儿藏哪……”

    然而还不等他把话说完，就只感觉到一股劲风袭来！

    好快！

    凶猛如雄狮般的势头，让柳子墨心惊不已，他几乎是下意识地侧身闪避，这才堪堪避开了武泽辰的冲击。

    果然不愧是年纪轻轻就拥有战神称号的男人，不仅用兵如神，自身实力更是骇人！

    刚才若不是武泽辰的目标并非自己，只怕他未必能闪得过去！

    武泽辰的目标确实不是柳子墨，而是柳子墨身后的屋子，夏洛潼刚才可是在这间屋子里的，可柳子墨却从这间屋子里出来……

    本以为夏洛潼遭遇了不测，可当武泽辰看清屋中的情况之后，却发现哪里还有夏洛潼的身影？

    只有空荡荡的床榻，以及寒风中轻轻晃动的窗户……

    整颗心骤然下沉，恐惧和不安不断蔓延，手脚一片冰凉，武泽辰第一时间就怀疑上了刚才从屋子里出来的柳子墨。

    几乎是瞬间，他一转身就扯住了柳子墨的衣襟，眼中尽是无边杀意，如同自修罗战场走出来的杀神一般，让人心生胆寒：“她人呢！？”

    看着武泽辰的反应，柳子墨就知道这男人也不知道夏洛潼去了哪里，心中冷意更甚，既担心此时夏洛潼的安危，又愤怒于武泽辰将夏洛潼给弄丢了。

    他眸光冰冷地看着武泽辰，并未理会武泽辰此时扯着自己衣襟的动作，语气不无嘲讽地说道：“若是没能力保护好她，就不要强行把她留在身边，否则与害她有什么区别？”

    武泽辰根本没心思理会柳子墨的冷嘲热讽，只是冷声再次问道：“潼儿人呢？是你把她藏起来了？！”

    柳子墨气笑了：“安亲王竟然还好意思反过来责怪旁人？就在你跟我妹妹谈情说爱的时候，潼儿就不见了，你说这该怪谁？你竟然还有脸问我人在哪里？若是我在她身边，定不会让她就这么不见了！”

    柳子墨的话让武泽辰面上一惊，心情随之沉入谷底，此时他已经顾不上柳子墨的语气了，因为他从柳子墨的话语中已经得知，夏洛潼并不在柳子墨的手上！

    武泽辰并不怀疑柳子墨这番话的真伪，因为柳子墨的神色间完全不似作假，而且若真是柳子墨藏的人，那他刚才完全没有必要在自己面前出现，直接悄无声息地把人带走岂不是更好？

    可若是夏洛潼并不在柳子墨的手上，又会在哪里？

    难道刚才还有别的人进入到了屋中，把夏洛潼给带走了？

    可自己刚才一直都在屋子前，若是有人想要强行带走夏洛潼，怎么都会惊动到他的，他不可能这般毫无所觉，因为夏洛潼可不是那种会束手就擒的人，但凡弄出任何动静，他都会发现！

    总不能是夏洛潼自己走的吧？！

    武泽辰心中的不安越发浓郁，难道真像柳子墨刚才说的，夏洛潼误以为自己跟柳映雪之间有点什么，所以一气之下自行离开了？

    可夏洛潼是明白自己心意的啊？同样也很清楚自己不仅不喜欢柳映雪，更是对柳映雪充满厌恶，怎么可能会以为自己跟柳映雪有什么呢？

    心念电转间，武泽辰已是想了诸多可能，但不管真相是哪个，当务之急都是先把夏洛潼给找回来，否则她身上还带着伤，这两日又体弱得很，一个人在这荒郊野外可怎么生存？

    此时的武泽辰满脑子都是夏洛潼的事，不知不觉间已是松开了柳子墨的衣襟，转身准备往屋子里仅有的那扇窗户走去，他想顺着那扇窗户出去找夏洛潼！

    然而武泽辰才刚表现出这个意图，还未有所动作的时候，身旁却再次传来了柳子墨的声音。

    “既然潼儿不见了，那安亲王就留下吧。”

    说罢，柳子墨冷着脸对那些分站各处的下属使了个眼色，那些下属当即包围了上来，就连窗外都出现了两人，将窗户堵了个严实，显然是在刚才就已经提前摸索过去占好了有利位置，只能柳子墨一声令下了。

    武泽辰瞧见这般景象，脸上却没有丝毫意外之色，显然是早就料到了柳子墨会有此举动。

    他只是淡淡地扫了眼包围圈，冷声道：“就凭你也留得住本王？”

    此时的武泽辰显然已经动了杀意，但柳子墨却并不惧他，回以一个阴冷的目光：“安亲王可以试试看。”

    柳子墨知道武泽辰确实有自傲的资本，但他却也不是吃素的，何况武泽辰现在还有伤在身，真要拼起来，谁胜谁负还真不好说。

    今日这样的机会可着实难得，多少势力围追堵截了武泽辰数年都没能得手，今日却让他给遇上了。

    虽说他与其他势力不同，活着的安亲王显然比死的，对他而言更有用一些，但这前提是安亲王能在他的操控下行事。

    可接连数次的暗中交手，已经让柳子墨深刻明白，想要控制武泽辰是不可能的事，而且这个男人还机警无比，不仅不踩他设下的圈套，还处处与他作对，坏了他好几次计划！

    除此之外还有一个原因，那就是夏洛潼……

    如此种种，让柳子墨终于动了武力的念头。

    眼见柳子墨打定了主意要在这个时候动手留下自己，武泽辰忽然露出了一抹冷笑，看着柳子墨的目光之中满是嘲讽之意。

    “如此看来，你对潼儿用的心思也不如何深。”

    “你什么意思？”柳子墨顿时拧紧了眉，目光中满是冷意。

    “她现在下落不明，身上还带着伤，你不仅不派人寻找，甚至还有功夫在这拦着我去找她，如此你还有资格说自己在意她吗？”武泽辰毫不留情地揭穿道。

    在武泽辰看来，柳子墨或许真的对夏洛潼动了真心，但在柳子墨心里的那杆天平上，夏洛潼显然无法压过柳子墨心底的那份野心。

