    泛彬道！”一张啊，怎么回事嘛两个香港人怎么开着警甲在大街上横冲直撞，幸亏没有出事，万一要走出了人命，这可怎么办？。

    张扬笑道：“年轻人不懂事，玩心重，发生点冲突也是难免的！”他这句话说得就明显有些偏袒了。明明是安达文和艾米主动招惹人家，经他一说就成了冲突，冲突就是两方面的责任。

    招商办主任董红玉走过来刚好听到了他的这句话，董红玉因为上次张扬打她儿子梁超的事情还耿耿于怀。她愤然道：小张，你怎么这么说话？梁超和长东他们好好的开车。是你朋友无缘无故开车上来撞他们。不然怎么会出这么大的事情？”

    张扬仍然笑道：“董主任，事情已经出了，您说怎么办？交给事故大队公事公办？人家是香港同胞，咱们还得跟香港警方联系一下，估计还得走走程序，大不了也就是把他们驱逐出境！要不就把这事儿闹上新闻，登报上电视，好好宣传宣传？”

    董红玉听出来了，这厮在恐吓自己，她就算再心疼儿子，可毕竟还是害怕影响的，事情闹大了对谁都没有好处。

    庞彬道：“算了，协商解决吧！”

    张扬笑眯眯道：“庞局长同意了，可董主任未必同意啊，不过有件事我事先声明，安达文是安老的孙子，也是世纪安泰现在的董事长，假如咱们这件事处理不当，人家一生气，说不定会从江城撤资，到时候市里追问起原因，想盖也盖不住！”

    董红玉心里这个怒啊！张扬真是太可恶了，他一个招商办的挂名副主任竟然吃定了自己这个正职。董红玉愤怒之余又感到深深的无奈，这不是因为她害怕安达文的背景，主要是她害怕事情闹大了，对自己的影响不好。

    这时候报社的车也来了，姜亮表情威严的走了过去，把几名记者呵斥了一通，让他们尽快走人，什么事情一旦见报，影响就不由得自己控

    了。

    董红玉终于点了点头道：“协商解决吧！”

    安语晨主动提出要负担所有的修车费用，也同意赔付一笔医药费给粱超他们。因为张扬在这里的缘故，对方也不敢多要，象征性的要了两百块钱。事后安语晨免不了要斥安达文几句，其实这件事和安达文没多少关系，艾米平时的性情就疯疯癫癫的，在香港还好，一到了大陆。整个人就突然兴奋了起来，安达文对她又是极尽呵护，什么事情都由着她，所以才闹出了这件事。

    姜亮看着那辆被撞得七零八落的警车，真是无可奈何，好在今晚这件事并没有闹大，协商解决对每个人都有好处，他指着张扬的鼻子骂道：“你这个混小子，真是毁车不倦！”

    张扬笑道：“我也发现了，大概我和车玩意儿八字不合！那啥”这车我帮你修！”

    “修个屁，恐怕得报废了！”

    张扬开回了自己的那辆吉普车，第二天一早，陪着安语晨姐弟俩去参拜佛祖舍利，南林寺已经接近竣工，现在佛祖舍利也已经送回地宫保存。

    张扬跟南林寺的上上下下都十分熟悉，方丈普源专程陪着安语晨姐弟俩去祈福。

    张扬在三宝和尚的陪同下，看了看南林寺修缮完毕之后的状况，因为这里是安家投资的重点工程，工程质量方面执行的标准很严格修复的水准很高，张扬对南林寺的一切十分满意。

    三宝和尚道：“张主任，最近纺织厂的工人仍然有过来闹事的，还请您向市政府反映一下。”

    张扬笑道：“跟你们没关系。他们闹得是南林寺配套商业广场！”

    三宝道：“我们出家人就讲究一个清净，他们这么闹，对我们的修行不利！”

    张扬看了看三宝，心说别人不知道你是什么货色，我还不知道，你他妈就是一个招摇撞骗的江湖术士。就你也配谈修行！

    三宝被张扬这一眼看得心里发虚，微笑道：“张主任莫怪，我就是提点意见！”

    张扬道：“南林寺以后对外开放，你们更别想清净了！”

    “张主任此言差矣，香客和闹事者根本是两码事！”

    张扬想想三宝所说的也有些道理，毕竟虔诚的香客进入寺院之后不可能大声喧哗，他低声道：“你放心吧，这件事政府会尽快解决，这次安小姐过来就是为了彻底解决仿织厂的事情，你们别管这么多，只要把寺院管理好就行了。”

    三宝点，了点头。

    张扬道：“过两天给我准备一些开光的紫檀木佛珠，我要送人！”

    “张主任稍候！”

    三宝转身去了，不一会儿就给张扬拿来了十多串开过光的佛珠，又专门给张扬准备了一大串律珠，这是给他挂在车上辟邪的，张扬原本不信这个”可最近他的车的确没少遭殃。说不定这佛珠真的能够帮他免灾。

    三宝神神秘秘道：“方丈亲自开光的，沾了佛祖舍利的灵气”。

    张扬又想起一件事：“荆山观音院的定闲师太想要前来参拜佛祖舍利，可能最近要来。”

    三宝点了点头道：“这件事我知道，荆山市佛教协会跟我们联系过。好像是下周进行这个佛教交流活动。听说定闲师太要在清台山选址建庵，不知这消息是否属实？”

    张扬道：“你消息到是灵通！”

    安语晨姐弟俩在普源方丈的引领下来到他们身边，普源也送给他们姐弟俩每人一串佛珠，张扬上午还有事，和普源说了两句就告辞离开。

    安语晨和安达文在南林寺前和张扬分手，他们两人要去机场接安德渊。张扬因为要赶赴乔梦俊的约会，所以不能同去，不过他已经为安德渊安排好了下榻地点，安德渊的底子张扬再清楚不过，临行之前专门把安语晨叫到一边，低声嘱托道：“看好你四叔！”

    安语晨甜甜一笑：“放心吧！”

    张扬赶到南湖水库，许嘉勇和乔梦援正在水库钓鱼，两人向张扬打了个招呼，许嘉勇笑道：“你来的正好，快去帮时维生火！”

    时维此时正在空地上组装烧烤炉。张扬凑了过去，笑嘻嘻道：“太不人道了，让你一如花似玉的大闺女在这儿出苦力！”

    时维抬起头向他笑了笑：“少耍贫嘴，赶快帮忙生火！”

    张扬把木炭放好，放入固体酒精后点燃。又帮助时维从他们的车里取出折叠餐桌，烧烤材料已经全都准备好了，时维大声道：“钓上鱼没有？”

    六梦暖收了鱼竿，看她的样子是无所获。许嘉勇道小炎烤着，我马上就来。张扬来了，怎么也得添一道菜”正说着鱼儿咬钩了，刚刚走到中途的乔梦娱又回去帮忙，许嘉勇钓上来一条足有三斤重的野生鳃鱼，刚好用来做烤鱼。

    他把鳃鱼开技破肚清洗干净之后拿了回来。

    时维道：“怎么这么久！”

    许嘉勇微笑道：“放长线才能钓大鱼！没点耐性怎么钓鱼？”

    张扬总觉着他的这句话有些别样的含义，淡淡笑道：“可线放得太长也不行，容易脱钩。也许鱼饵被吃鱼跑掉了！”

    许嘉勇笑道：“我是钓鱼好手，这种情况不会出现！”

    乔梦暖嫣然笑道：“人可不能太自信，要知道自信和自负只有一字之差！”

    许嘉剪揽住乔梦暖的纤腰道：“对你我是既自信又自负”。

    时维直叫肉麻，张扬跟着呵呵笑了一声，接过乔梦娱递来的啤酒，拿起一根肉串啃了起来。

    他可不相信许嘉勇对自己会有什么好意，你请我野餐。我来了，想给我糖衣炮弹，糖衣我给扒下来，炮弹我给你打回去。

    许嘉勇笑得很自然，从表面上看不出他对张扬抱有仇恨，他拿起啤酒瓶跟张扬碰了碰：“张扬，你有点不够意思啊，梦暖去找你谈鱼米之乡的事情，你竟然一点面子也不给。”

    张扬笑道：“没劲了啊，那事儿我说了也不算。我在每米之乡又没有股份，关我什么事？”

    “谁不知道你张主任的神通广大？在江城就没有你办不成的事！”

    “我哪有那么大的能耐，你夸我还是损我？”

    许嘉勇喝了口啤酒道：“苏小红拿下皇宫假日是你的功劳吧，这件事咱们江城商界谁不知道啊？能让周水生乖乖把皇宫假日交出来，而且转让费这么低，这可不是一般的能耐！”虽然苏红对转让费三缄其口，可是周水生吃了这个大亏，免不了要想人诉苦，这件事终究还是传了出去。

    “我反正也解释不清，正如皇宫假日被查那件事一样，警察封店，干我屁事，所有人都说我是那个举报人，弄得我的车三天两头被人砸，你说我冤不冤？现在倒好，他周水生开不下去了，回台湾还得说是我把他给逼走了，我算看透了，这些上就没有说理的地方，我张扬好欺负吗？怎么什么事儿都往我身上赖啊！”

    乔梦暖和时维都笑了起来，她们心里都明明白白的，周水生就是张扬给逼走的，这厮说谎话也不脸红，压根不承认自己做过那件事。

    许嘉勇道：“张扬，说真的，我在江城开厂，以后和你的企改办难免要有很多接触，有需要的地方，你一定要给我多帮忙啊？。

    张扬笑道：“没问题，不过你应该没有需要我的地方，这江城上上下下谁不给乔小姐面子啊！”这厮的一张嘴巴也够毒的，一点面子都没给许嘉勇留，言外之意就是你许嘉勇还不是依靠乔梦暖的关系？有乔家做靠山，你用得着麻烦我吗？

    许嘉勇心中自然不悦，可他脸上并没有流露出来，淡然笑道：“我可不想什么事都让梦暖出面，说句真心话，我之所以选择在江城开厂，就是怕人说闲话，梦缓的母亲对我们交往到现在还持有反对意见，我想证明给她看，我有能力照顾梦娱，我可以让梦娱幸福”。这句话说得无比真挚，听得乔梦暖芳心一阵阵温暖，美眸深情的看着许嘉勇。

    张扬心中暗骂这厮虚伪，你不靠乔家的关系，开发区的地块能顺利拿下来？你不靠乔家的照顾，江城这帮领导人谁会把你一个贪官的儿子当成老爷一样供着？

    乔梦暖道：“其实开发区开厂我只投入了一部分资金，占总投资额的百分之十，厂子的生产定位，未来规划，我都没有参与任何的意见，以后做成怎样，是成是败都是嘉勇的事情，这间厂是他的心血，我不想别人误会，我帮他什么！”

    张扬笑眯眯道：“所以你闲着没事就盯上了江城的餐饮业？”

    一旁时维不乐意了：“说什么？什么叫闲着没事？我们也是通过考察发现江城餐饮业大有可为才决定这样做的”。

    张扬道：“我这人说话向来口无遮拦的，你们别跟我一般计较！”

    乔梦援笑着点了点头，她轻声道：“我听说鱼米之乡由东江的水上人家接手经营，这件事属实吗？”

    张扬并没有隐瞒：“不错！”

    乔梦暖道：“其实我最早看中的就是鱼米之乡，不过那时候方文南还不愿意将之转让。不说了，张扬，我有件事想求你帮忙。”

    张扬笑道：“还是那句话，只要是力所能及的范围内，我乐意效劳！”

    “南林寺配套商业广场的开发我很有兴趣，我想你帮我引见一下，我想和世纪安泰的负责人面谈，商谈合作开发的事情

    张扬微微一怔。

    乔梦援道：“不用怀疑我的诚意，我知道那边的开发出现了问题，港方虽然拥有超前的眼光和完整的规划，可是他们最大的缺点就是不了解中国的国情，他们现在的目的就是开发，至于开发以后的定位问题并没有考虑周全。在这方面我拥有着相当的优势，如果他们选择和我合作，我有极大的把握将南林寺商业广场经营为江城的另外一个热点，而且在应对企业的安置方面，我也有办法，可以免去不少的麻烦。”

    乔梦娱的这句话的确让张扬感到心动，安家虽然有钱，可的确缺乏对国内具体情况的认识，乔梦暖的实力和北京都有资格成为一个很好的合作伙伴，可是张扬也有顾虑，正因为乔梦娱的实力太强，以后会不会喧宾夺主？短暂的考虑之后，他缓缓点了点头道：“成！这两天我安排你们见面！”

    此次前来内地。安德渊也不是孤身一人，像他这种终日过着刀头舔血生涯的人，每时每玄神经都处于高度的紧张状态之中，所以他的身边至少带着两名保镖，他过去曾经来过大陆三次，可到江城却是第一次，有生以来第一次踏足家乡的土地，连安德渊这种冷血无情的人也不禁感到一丝激动。

    安达文远远向父亲挥着手。

    安德渊笑了笑，他大步走了过去，无论头脑还是性情安达文都像极了自己，可是这个儿子的外表实在是太过文弱，可正是他文弱的外表很好的掩饰了他内心的冷酷坚忍，安德渊甚至认为儿子磁联辣凡经超出了自只。父午两人拥抱了下。安德渊敏锐心安达文额角的淤青：“打架了？”

    安达文笑道：“昨晚出了点车祸，没事！”

    安语晨笑着走了过来叫了声四叔，和他拥抱了一下，并在安德渊的面颊上亲吻了两下。

    安德渊捏了捏安语晨的小脸。对安家唯一的这个女孩儿他是打心底疼爱的。

    平日疯疯癫癫的艾米在安德渊面前居然文静腼腆了许多，只叫了一声安伯伯，就老老实实站在安达文的身边，安德渊点了点头，他并不喜欢艾米这个女孩，不过他是个开明的父亲，并不干涉儿子的选择。

    一行人来到外面，上了丰田商务车，车是苏小红免费提供的，这些天临时借给安语晨使用。

    安德渊的一名保镖去充当了司机的角色。

    安德渊坐好，拉开窗户，深深吸了一口空气道：“家乡的空气真是清新！”

    安语晨忍不住笑了起来：“四叔！江城可是一座重污染城市，这儿的空气还不如香港，不过清台山不错！”

    安德渊露出淡淡的微笑：“可能是因为是故乡，所以这里的一切都让我感到亲切，我在这儿感觉自己无拘无束！”

    安达文道：“在哪儿还不是一样？”

    安德渊道：“在台湾我感觉自己是个。旅客，在香港我感觉自己是个罪犯，只有在这里，我没有任何的犯罪记录，我的历史清清白白，我是清台山人！”

    “四叔！你的话好深奥！”

    安德渊低声道：“人的心里总要保存一块净土！”

    虽然张扬为安德渊安排好了住宿，可安德渊坚持当天就前往清台山，自从踏上江城的土地，他就有一种强烈的渴望，他想去爷爷的坟前看看，他想看看这片故土。

    既然客人有了要求，张扬当然要照顾人家的意思，下午就带着安德渊一行去了春阳，刚刚来到春阳。一场暴雨不期而至，暴雨打乱了安德渊当天爬清台山祭祖的计划，张扬在金凯越给他安排住下，本想当晚给安德渊接风洗尘，可安德渊性情孤僻，不喜欢这种场合，婉言谢绝了张扬的邀请。

    张扬往家里打了个电话，母亲徐立华听说他回来，让他回家，说有要紧事跟他商量，安语晨提出要和张扬一起过去，去探望探望他母亲，张扬想都没想就答应了下来。

    驱车回到农机厂宿舍，发现院子里又灌了不少水，宿舍地势低洼，只要雨下得稍大一些就会积水。

    安语晨拎着礼物和张扬一起趟着雨水来到他家，门前已经打好了堰，屋里面到没进水。

    徐立华看到是安语晨跟着张扬一起过来，脸上的笑容显得有些不自然，张扬带来的女孩子之中，她印象最差的就是安语晨，她仍然记得第一次张扬带安语晨去苏老太家里做客的情景，这安家小姐的素质可不敢恭维，不过徐立华还是很客气，看到安语晨不禁想起了苏老太，徐立华免不了有些喘嘘。

    安语晨把礼物放下，轻声道：“徐阿姨好！”每次见到徐立华，她都有些心虚，内心深处还有些后悔，后悔当初给她留下了这么恶劣的印象。她也意识到自己的心思比起过去越来越微妙，越来越缜密了，这变化究竟是因为什么而起，只有她自己清楚。

    张扬看了看外面，感叹道：“这儿居住条件太差了，明年房子盖起来你们就搬过去，省的在这里受罪！”

    徐立华叹了口气，她起身道：“我去做饭！”

    张扬摇了摇头道：“算了，回头我们去外面吃！妈，你找我到底什么事儿？”

    徐立华又叹了口气道：“上周你二哥去东江出差，顺便去看了看静，才知道小静谈了个男朋友！”

    “谁啊？”

    徐立华道：“好像”好像叫丁斌！”

    张扬一听就恼了：“怎么回事儿？他俩处过一段，不过后来分了，怎么又搅和在一起去了，不行。这事儿我得找她谈谈！”

    徐立华道：“我对那个小伙子不了解，可我听你二哥说，那小伙子是省政法委书记的儿子，人有些傲慢，三儿，你说咱家就是普通工人家庭，人家那种高干家庭咱们高攀不起啊！”

    安语晨忍不住道：“阿姨。现在都什么时代了，哪有什么门第观念！”

    张扬瞪了她一眼道：“我家的事儿你瞎插插什么？”

    安语晨委屈的扁了扁嘴，破天荒的没有顶撞，夫概她太想在徐立华的面前留一个好印象了。

    张扬对丁斌的印象极其恶劣。上次赵静因为他受伤，切除了脾脏，这厮居然选择逃走，想不到赵静好了伤疤忘了疼，居然又和他好上了，张扬真是怒其不争哀其不幸，假如赵静在他面前，他少不得要狠狠呵斥她一顿。

    徐立华只是担心女儿，除了张扬以外家要谁说话赵静也听不进去，所以她才找张扬商量。

    张扬答应母亲会把这件事问清楚，这才带着安语晨离开。

    雨在第二天清晨方才停歇。一场秋雨一场寒，秋雨过后，气温骤然下降了几度，所有人都换上了长衣长裤，只有张扬还是，恤衫牛仔裤，以他的身体就是三九天光着屁股站在冰天雪地里也不会觉着冷。

    安大胡子位于青云竹海内的坟冢已经整修一新，应春阳政府的要求，陵地缩小了不少，当初施工时破坏的竹林也重新栽植过。

    安德渊很虔诚，带着安达文和安语晨跪在安大胡子的墓前，恭恭敬敬的磕头上香。

    张扬在一旁站着，他和安大胡子没什么关系，也没有给这个土匪头子上香的打算，安家父子两人给他的印象和过去全然不同。这次他们爷俩前来春阳所扮演的就是孝子贤孙的角色，无论安德渊如何狠辣，人家在爷爷的坟前还是表现的很孝顺。

    竹林中传来惠惠率翠的声音，张扬厉声道：“谁？”

    却见老道士李信义穿着灰色道袍，背着一个竹筐，手里拿了一杆药锄长袖飘飘走了过来，颇哼哼几分仙风道骨。张扬对他的身世清楚得很，心说今天好了，你们安家一大家子人聚齐了，想来这李信义也是看到亲侄儿过来祭奠祖坟，所以才现身相见。

    李信义虽然不认愕安德渊。可是从他行礼上香的方式已经猜到，他一定是大哥其中一个儿子。

    张扬笑道：“李道长好！”

    李信义淡然道：“张施主好。今天你们来得好早！”

    安语晨是认识李信义的，她也恭敬地和李信义打了个招呼。

    张扬和李信义走到一旁，低声向李信义道：“白头发的是安老的四儿子安德渊，那个小的是他儿子安达文，女孩是他女朋友，要不要我帮忙你们认亲啊？”

    李信义瞪“扬一眼。

    张扬低声道：“他这次来一是为了祭祖，二是为安老选坟的的。安老活不长了！”

    李信义虽然早就知道会有这三天，可听到这个消息心中仍然有些难过，他不由得暗自想道：“看来我的修为还不到家！”

    张扬从李信义眼神的微妙变化已经猜到他内心的波动，轻声道：“其实出家人未必要做到六亲不认！活着不相认，一旦人没了，未尝不是一种遗憾！你们出家人慈悲为怀，对亲人都如此无情又怎能谈得上慈悲二字呢？”

    李信义有些诧异的看着张扬，想不到他居然能够说出一番这样的大道理。

    安德渊祭祖烧香之后也来到李信义的面前，恭敬行礼道：“道长

    李信义念了声无量佛！

    张扬心中暗笑，这一对可是亲叔侄，李信义可够能装的。

    安德渊询问了一些风水上的事情，他已经开始很认真的为父亲选坟了，其实也没什么可挑的，安志远已经决定将来的埋骨之地就在他父亲身边，生于清台山埋于清台山是老爷子最大的心愿。

    安达明跟在父亲身边很少说话，表现出极好的涵养，看起来就像个听话的高中生，艾米更是大气不敢出，看得出她对安德渊的忌惮。

    安语晨向张扬小声道：“爷爷坚持要来这里走完最后一程！”

    张扬点了点头，路上安德渊已经说过很快就会把父亲送来清台山居住，

    李信义道：“安老先生和我也颇有缘分，他若有这等心愿，我可在紫霞观腾出两间静室给他居住！

    安德渊几人深表感谢。张扬却已经明白，李信义终究还是手足情深，他想在哥哥临终以前陪陪他。

    安德渊和李信义聊的颇为投契，或许是因为张扬刚才那句话的缘故，李信义这会儿亲情泛滥，居然主动邀请安德渊去道观内饮茶。

    张扬本想跟着过去。可林秀的一个电话把他给招了过去，楚嫣然陪着她外婆玛格丽特今天下午就到春熙谷温泉度假村，让张扬马上过去。

    张扬跟安语晨说了一声。安语晨对此也表示理解，让他先去度假村，等他们这边忙完之后，也去春熙谷跟他会和。

    玛格丽特来春熙谷也是突然做出的决定，原本老太太在楚嫣然的苦劝下去了静安，可和楚镇南见面没聊上几句，两人就发生了争吵，楚嫣然看到这种状况，根本没办法促成他们和好，她想起了春熙谷温泉度假村，于是提出带外婆过来感受一下，顺便散心，玛格丽特当机立断马上就走，所以上午作出决定。开车就直奔清台山而来。

    张扬来到春熙谷温泉度假村的时候，发现这里和上次过来的狼藉景象已经全然不同，门外的草坪已经重新修整过，再也看不到昔日在草坪上放羊的情景，看来上次对县委书记朱恒的打脸效果还是良好的，张扬的吉普车驶入温泉村大门的时候，两名穿着制服的保安向他敬礼，看起来的确显得很专业。

    张扬直接把车开到了度假村的办公区，就看到度假村经理康强迎了出来。满脸堆笑的向他伸出手去。

    张扬跟康强握了握手道：“林总呢？”

    “办公室等您呢！”

    林秀已经泡好了茶，张扬对她新买的茶海很感兴趣，凑上去看了看，林秀道：“托人从北原运来的！喜欢就送给你！”

    张扬笑道：“林总好大的手笔，动不动就送人东西，君子不夺人所爱，再说了，我是国家干部，哪能随便收人家东西？”

    林秀笑道：“你这么一说，我倒想起来了，上次朱小桥村闹事我还没谢你呢！”

    张扬捻起茶盏喝了一口，他把安德渊一家回头要过来的事情说了。

    林秀点了点头道：“没问题，度假村内房间随他们挑选，我这儿的餐厅毛经准备齐全了，什么菜都有，连厨师都是我从荆山市政府一招给挖来的。”

    张扬知道林秀的社会关系和生意头脑，他忽然想起乔梦暖之前委托自己的事情，刚好可以询问一下林秀的意见。

    林秀听他说完，想了想方才道：“乔梦暖准备在江城发展，这对江城来说应该是一件好事，她有意介入南林寺商业广场，由此可见她对江城日后的发展还是长期看好的。”

    张扬道：“林总有没有这方面的打算？”

    林秀笑了起来。她马上明白了张扬的意思，看来张扬并不想帮乔梦暖这个忙，林秀对乔家的了解要比张扬多的多，她也知道楚嫣然的父亲，平海省代省长宋怀明和乔老的关系，无论从哪方面考虑，她都不愿看到张扬和乔梦嫁发生冲突，和乔梦暖发生冲突也就意味着和乔家为敌，这显然是不明智的。林秀道：“南林寺商业广场的开发问题我多少也听说了一些，现在贝宁集团的投资重心在春阳，江城的事情我们无心染指，再者说，我和乔梦暖过去就认识，虽然没有多好的关系，可也绝不是仇人，这种釜底抽薪的事情我可不会做。”她停顿了一下方才道：“会得罪人的！”

    张扬笑道：“林总会怕得罪人？”

    林秀道：“人外有人天外有天，在春阳，在江城或许你可以为所欲为，可离开这里呢？无论是生意场上，还是官场上，多一个朋友总比多一个敌人要好得多。尤其是像乔梦缓这样的敌人，还是越少越好。”

    张扬端着茶盏想了好半天，方才凑在唇边喝了一口：“你给我一个启发！”

    林秀对这厮的性情还是有些了解的，她不禁要提醒张扬道：“你可不要打乔梦暖的主意。要是敢对不起我们家嫣然，我决饶不了你！”

    张扬苦笑道：“林总，您这是哪跟哪？”林秀的话反倒提醒了他，如果把乔梦嫁给哄过来，对许嘉勇不啻是天大的打击，不过张大官人这个念头也只是一闪而过，毕竟他现在感情上收敛了许多，如今身边不乏红颜知己，他对乔梦暖那种过于理智，机心太重的女人也不感兴趣。更何况就算是和许嘉勇交手，也要胜得堂堂正正，没必要用这种卑鄙

    段。

    此时楚嫣然的欢笑声已经在门外响起。

    两人同时站起身来。却见康强陪着楚嫣然和玛格丽特走了进来。

    张扬嘴巴很甜，笑看来到玛格丽特身边叫了声外婆，然后搀着她的手臂，扶着她坐在沙发上。

    楚嫣然原本想给张扬一个突然袭击，却想不到张扬已经在这里等着了，她猜

    玛格丽特一坐下就愤愤然道：“那个老东西死性不改，我夫老远从美国过来看他，以为我们虽然离过婚了，可毕竟夫妻一场，还是朋友啊，你看看他那态度，好像我上辈子欠他一样！”

    楚嫣然好言劝慰道：“外婆。你既然知道他的臭脾气，又何必跟他一般计较？咱们事先可说好了，过来这里就把北原的烦心事儿丢得干干净净，谁都不许提，您老人家说话不能不算数吧？”

    玛格丽特在外孙女面前实在没有多少脾气，她向张扬道：“张扬！回头给我一根针，再见到那老东西，我一针扎死他！”

    “外婆，用不用这么毒啊？”

    周围人同时都笑了起来。

    楚嫣然并没有想到安语晨也会到温泉度假村来，和过去不同这次楚嫣然表现的极其大度，没有流露出一丝一毫的不悦，晚饭后，几人去泡温泉，老太太有林秀陪着。张扬和楚嫣然选了个人参池泡了进去，望着楚嫣然身穿泳衣，玲珑有致的身形，张大官人心头是一团火热，一双眼睛不时在楚嫣然裸露在外的香肩**上张望，游泳裤头很不雅的被顶起，就算用毛巾掩饰，仍然遮不住那凸出的部分。

    楚嫣然发现了他的变化，咬着樱唇，俏脸上流露出一丝浅笑，她远离张扬，到池子的对面坐下，和张扬隔水相望，蒸汽缭绕之中，两人觉着对方都有些朦胜。

    张扬道：“干吗离我这么远？”

    楚嫣然柔声道：“距离产生美，而且你太危险！”

    “我危险？”

    楚嫣然点了点头：“超级危险！”

    “我碰都没碰你一下，有什么可危险的？”

    楚嫣然小声道：“你虽然没有邪恶的举动，可是满脑子都是龌龊的想法！”

    张扬笑了起来：“我倒是想对你纯洁来着，可一看到你这么美丽性感，我就情不自禁的胡思乱想。”

    不知是害羞还是蒸汽的缘故。楚嫣然的一张俏脸红了起来，显得越发的娇艳可人。

    张扬道：“我新近看到一个新闻。说外国有一黄花大闺女，没结婚没男朋友，夏天天太热，于是去游泳池游泳，可没几个月，这丫头肚子就大了，去医院一查，她居然怀孕了！这丫头奇怪了？她跟医生说，你有没有搞错啊？我又没男朋友，又没性经历，我还是大闺女，我怎么可怀孕呢？你误诊，你侮辱我。我要告你！可医生带她去做了超，事实证明她肚子里面的确有个胎儿。后来她想啊想啊，这事情应该是游泳惹下的祸，不知道那位先生的精虫留在了游泳池内，然后历经千难万险重重阻碍的游到了她的体内，于是这祸根就种下了！”这厮一边说一边乐呵呵的看着楚嫣然。

    楚嫣然吓得“啊！”地尖叫了一声，她从温泉池中跳了出去，披上浴巾跺了跺脚。

    楚嫣然的叫声把安语晨给招来了，她有些诧异道：“怎么回事儿？是不是我师父欺负你了？”

    楚嫣然红着脸狠狠瞪了张扬一眼：“借他一个胆子他也不敢！”她转身向外婆那边走去，安语晨道：“你不泡了？”

    楚嫣然咬了咬樱唇道：“我才不跟他一个池子呢，讨厌死了！”

    楚嫣然走了，安语晨解下浴巾来到了浴池内，卜妮子身穿两段式的游泳衣，体型绝佳，皮肤洁白细腻的程度丝毫不输于楚嫣然。

    张扬这会儿老实了，安语晨再怎么说都是自己徒弟，虽然她现在想不承认来着。

    “楚嫣然怎么走了？”

    张扬摇了摇头，一本正经道：“不知道！”

    安语晨笑道：“我知道！”

    “知道什么？”

    “一定是你耍流氓了！”

    张扬皱了皱眉头道：“我说丫头！咱不带这样的，就你师父这人品，你还信不过？”

    “你还有人品？”

    张扬叹了口气，摇了摇头。他站起身，健美的身躯在月下闪烁着光华：“丫头，帮我搓搓背！”

    “你就不怕楚嫣然吃醋？”

    “吃什么醋啊？你是我徒弟。在我眼中跟我闺女差不多！”

    话刚刚说完，安语晨团起毛巾照着他的脑袋就砸了一下。

    老太太泡了一会儿温泉就先走了。张扬、楚嫣然、安语晨来到了新建好的鱼疗池内，一条条小鱼不时在他们身上轻点，好不舒服。

    说来奇怪，池内的小鱼多数都围着张扬，楚嫣然和安语晨周围反倒没有多少，安语晨道：“怎么鱼儿都这么喜欢他？”

    楚嫣然道：“因为他脏！”

    安语晨深有同感的点了点头。

    张扬从池边拿起红酒抿了一口。闭上双眼很惬意的说道：“错！围着我的全都是母鱼！”

    “呸！”二女同生啐道。

    张扬睁开双眼，一脸坏笑的看着楚嫣然道：“你不怕啊？”

    楚嫣然俏脸热了热：“怕什么怕？你就会胡说八道，那件事根本不可能！”

    张扬呵呵笑了起来，忽然他的表情变得很奇怪。

    楚嫣然关切道：“怎么了？”

    “钻裤头里去了”这厮装模作样的乱抖乱动，折腾了一会儿方才满脸舒坦的坐了回去，双目却盯着水中的鱼儿：“朝你们那边去了，”我说这小鱼也忒龌龊了，咬完我还要占你们便宜啊！”

    这次响起了两声尖叫，楚嫣然和安语晨都花容失色的从水池中跳了出去，两条毛巾同时飞向了张扬的脑袋“下流！无耻！”<!--over-->

