    小五……

    顾依依看了他一眼，示意卢老头善后，她则是抬眼朝着院子另一个方向看过去。

    那里有一个角门。

    此刻大开着，很明显是有人出去了。

    韦大宝恨声道，“小五哥哥刚好醒过来，他们把人拖了就走，他还吐血了呢。”

    “大姐姐你一定要救小五哥哥，呜呜……”

    刚才小五哥哥和他们走是为了救他，小五哥哥本来可以不出声，只要把自己带走他就可以平安的。

    可小五哥哥却在对方朝着自己下手的时侯强行睁开了眼。

    硬撑着救了他一次，还和对方谈条件，可那些人不守信用，他也没护住小五哥哥……

    “这事儿不怪你。”

    “你还小。”

    卢老头安慰两声后就让人把韦大宝先送回去，

    这孩子一身外伤呢。

    虽然瞧着不致命，但毕竟还小。

    结果韦大宝却是抱住他手臂不肯松手，

    “我不要走，我要等小五哥哥。”

    “我要和小五哥哥一块走！”

    卢老头眉头拧的紧紧的，可看着手边哭的上气不接下气的孩子，他心头微软，

    “成，那你别哭了，再哭我就让人把你打晕扛回去！”

    他的威胁果然起到了作用，韦大宝几乎是瞬间就收了声。

    嘴巴紧紧的抿在了一起。

    大眼就那么眼巴巴的望着他，可怜又委屈的站在那里仿佛在说，

    我不哭了我不闹了，别把我打晕送回去！

    顾依依和商轶两人很快追上了一行人。

    顾小五就在其中一人的背上。

    顾依依听力耳力都极其的灵敏，远远的就发现顾小五的生机极其的虚弱！

    头无力的耷拉着。

    就一眼，顾依依的眼底布满了杀机，

    这些人就没打算想把活着的顾小五带回去！

    几乎在她眼底杀气浮现的同时，商轶身形一闪出现在其中一人的身边。

    一掌把人给拍飞，震死。

    “什么人？”

    “住手！”

    瞬间就缠斗在了一起。

    顾依依没动手。

    她站在不远处看似在担心商轶，但实际上那双眼就没离开过背着顾小五的那个人。

    商轶动手的最初那人还没反应过来是针对顾小五来的。

    或者他想到了，但看到只是两个人，还有个娇娇弱弱似是风一吹就倒的女孩子。

    他根本没想到自己这边会不敌。

    哪怕，商轶最先出手就打晕了他们这边的一个人。

    偷袭罢了。

    不算什么！

    直到商轶轻松把几个人给打倒，那人终于害怕了起来。

    他眼底戾气一闪，“你是冲着这个孩子来的吧，再不住手我现在就把他给弄死！”

    因为他是把人扛在肩上的。

    此刻他看着商轶后退几步抬手就想把顾小五的身子拽下来当挡箭牌。

    结果他这里才一动……

    另一侧顾依依直接扬手就是一枪。

    加过了消音器的枪悄无声息快狠准的穿过对方的脑袋。

    一个血窟窿在他的脑门出现。

    身子直接就向后倒下去，幸好商轶心惊过后瞬间闪身把顾小五给拽了回来。

    不然摔这一下子怕是后果不堪设想！

    余下的几个人有几个还有气的，都被后头卢老头的人追上来五花大绑了，

    “顾姑娘，周公子，这人我们就带走了。”

    也有人看向被商轶抱在怀里的顾小五，“顾小公子一定会没事的，顾姑娘您别担心。”

    “嗯，他肯定会没事的。”

    顾依依语气平静的点了点头，看了眼商轶，“先回去再说。”

    她得用最快的速度赶回营帐，找个安静的地方帮顾小五做检查！

    营帐内。

    顾依依看着商轶，“帮我看好外头，谁也不准进来。”

    “好。”

    商轶只是深深看她一眼便点头走了出去。

    外头。

    卢老头和韦大宝一老一少正眼巴巴盯着呢。

    看到商轶出来，都齐齐把视线落到了个身上，韦大宝终究还是个孩子，没忍住直接就冲了过来，

    “小五哥哥怎么样，他好了吗？”

    “我是不是可以进去看小五哥哥了？”

    “还不行。”

    商轶伸手把他的小身影拽回来，声音疏离，

    “你大姐姐说没她的允许谁都不准进。”

    韦大宝是最听顾依依的话，本来一脸焦躁的，这会儿一听是顾依依说的，立马就不吵不闹的站到一角等着去了，小小的身姿挺的笔直，和一颗小松树似的，只是双眼却紧紧的盯着内帐的帘子，在心里头默默的数着数儿——

    一二三……五十……一百……二百……

    怎么大姐姐还不喊他进去？！

    商轶看了他两眼，又无声的移开了视线。

    里面。

    顾依依直接撕开顾小五的衣服，不少的血都干枯了，衣服和皮肉粘到了一起。

    左肩上的箭伤因为之前的剧烈动作而再次扯开。

    鲜血浸染了大块的衣服。

    似乎是感觉到了疼痛，顾小五一声闷哼后竟然慢慢睁开了眼。

    迷糊中看到顾依依，他竟然朝着她咧嘴笑了下。

    只是那笑比哭还要难看，

    “临死前竟然看到了大姐，真是的，怎么不是二姐三姐啊。”

    “我大姐可凶了……”

    他自己小声念叨两句过后还没等顾依依哭笑不得的说几句收拾他的话。

    然后，人竟然就那么再次晕了过去。

    叹了口气，顾依依直接止血，清创，上药……

    直到大半个小时过后。

    顾依依才神色平静的走出来。

    韦大宝几乎是炮弹般冲了过去，要不是商轶拧着眉头伸手扶住他的肩，小家伙估计得冲到顾依依身上去，“小心。”商轶的眼神只是轻轻在韦大宝身上扫过，便把视线落到了顾依依身上，“没事吧？”

    “我没事儿，你别担心。”

    顾依依看了眼卢老头，对着他轻轻点了下头后才低头去看一脸着急的韦大宝，

    “你小五哥哥没事儿，不过他还没有醒过来……”

    “那那我可以现在就进去看着他吗？”

    韦大宝在顾依依面前也胆子大了不少，抽抽泣泣的抬头朝着她看过来，

    “我保证不出声也不开口打扰小五哥哥，我我只是站在一边看着，我守着他行不行？”

    “不行。”

    顾依依看他一眼，就在韦大宝眼里的黯然越来越多时，顾依依对着他招了下手，

    “过来我帮你处理一下伤口，换身衣服吃点东西就可以去了。”

    “啊，我不用，我真的没事的，我……”

    “不吃东西不处理伤口就不能去看哦。”

    就这么一句话，韦大宝成功耷拉着小脑袋跟着顾依依去了另一侧的角落。

    那乖巧的样子看的卢老头直磨牙，“刚才我一直喊他，哄他去处理伤口换衣服，这小子死活不肯啊，没想到这丫头就那么几句话就把人给哄走了，可真真上……”

    “那是某人没长脑子呗。”

    商轶似笑非笑的勾了一下唇，撇撇嘴朝着顾依依两人走过去，抢在顾依依伸手前开了口，

    “我帮他弄，你应该和卢老还有事情要做吧？”

    “嗯，那也行，不过你轻点。”

    顾依依的确是有事儿，而且是心里头有些压不住的事儿。

    此刻她已经大略的看过了一遍，韦大宝身上的伤瞧着凶险但是确都是些皮外伤……

    韦大宝听了这些有些紧张，“大姐姐……”他不想让这个男人帮自己处理伤口。

    他……怕他！

    顾依依却是并没有多想，只是伸手揉揉他的头发，

    “乖，处理完伤口吃点东西，等你进去的时侯你小五哥哥差不多就能醒了。”

    一听这话之后韦大宝顿时就收了声。

    他一脸认真的点点头，“好，我都听大姐姐的。”

    甚至小家伙还抬头朝着商轶看过去，“大哥哥，你能不能快一点？”

    瞧着他那明明一脸紧张害怕自己却偏偏和自己打招呼，催自己快一点的别扭小表情，商轶拿着药膏的手微微一顿，想起了记忆中自家几个表弟第一次上战场受伤那时的情形，也是明明害怕紧张却又装的若无其事的小大人样儿……

    现在，那些人却都一个个的把命丢到了战场上。

    甚至连骨灰都找不到……

    商轶眼底闪过一抹痛意，可下一刻他被一道略带几分迟疑的孩子声音给拉回了思绪，

    “大哥哥，你刚才想什么呢，你好像很不高兴，很伤心……”

    商轶朝着韦大宝看了一眼，垂眸，

    “想起我弟弟了，别动，我帮你换药。”

    韦大宝没有继续再动，但小家伙心里头却开始一点点好奇起来，

    原来，大哥哥也有弟弟！

    另一侧。

    卢老头进去看了一眼出来后又再三和顾依依确定人没事之后，他果断的把心思转移到了剿匪上，“顾丫头你怎么想的？”

    “这些人留不得。”

    顾依依的声音平静，但语气却是透露着绝对的杀机。

    “可惜这个冯勇的能力了。”

    其实最开始的时侯卢老头在心里头是有些想法的，盐水帮十八寨有十八寨主，他甚至都想好了，只要不是什么罪恶滔天之辈，他给他们留几分的机会，毕竟这天下的情形瞧着说不定哪天就乱了，如今的皇帝靠不上，朝内一片阿谀奉承，他执意留在民间不回帝都不应帝诏图的是什么？

    还不就是想多在人间发现一些奇士能人之辈。

    日后也好撑起整个国家！

    在毁家灭国之前，略有些小瑕疵只要不是大奸大恶之辈，卢老头准备给对方将功折罪的机会。

    可惜，这十八寨的寨主好像一门心思的想要当匪！

    如今这个第一寨的寨主又对两个孩子出手……

    是没必要留了。

    “仗怎么打是你的事儿，可那个冯勇留给我。”

    她要给小五和大宝两个孩子亲手报仇。

    “行。”

    卢老头很痛快的点头，只是下一刻他就充满可惜的看向顾依依，

    “要么，这一仗我交给你？”

    “不要。”

    顾依依想都不想的摇头拒绝，甚至还给了卢老头一个白眼，“你别想偷懒。”

    卢老头，“……”

    算了算了，赶紧把这事儿结束，好回家。

    他竟然有些想念起村子里头的那个小院子了啊。

    嗯，果然是人老了！

    自己给自己找出理由的卢老头站起身，神色肃然的朝着外头喊了一句，

    “来人，让他们几个人都进来，有事儿做了。”

    外头一声应是，转身去喊人。

    也不过一柱香功夫，前后进来五六个人，有中年男人有年轻的男子，多数都是顾依依认识的，看到她后几个人都朝着她拱了下手，“顾姑娘。”“顾姑娘好。”顾依依笑着回礼，“几位好。”“孙大哥好。”“周大哥好。”简单的招呼过后，卢老头指了下地下的小板凳，“都坐下来说话。”

    “是，主子。”

    这些人都是卢老头的亲卫，也有些是他的私兵。

    是把命都能交给他的那种。

    “行了，商量一下这最后一寨怎么个打法吧。”

    卢老头的话音刚落，几个人顿时开了口，“直接杀进去。”

    “我看找个对方的薄弱点，攻吧。”

    “对方应该会用水战，咱们得想个法子……”

    七嘴八舌中，顾依依只是静静坐在那里听着，她只是想要跟着他们去杀个人。

    第一寨议室厅。

    冯勇脸色铁青的看着前来传话的那个人，一身杀气沸腾，

    “这么说来，那两个孩子人找到了，而且，是被对方先找到的？”

    “啊，不不是，是是咱们先找到的，可可是被他们给抢走了……”

    啪。

    冯勇直接一巴掌拍了过去，人当场发出一声惨叫过后如断线的风筝飞出去老远发出砰的一声闷响落在地上，他一身寒气的走出议事厅，抬头看了眼有些灰蒙蒙的天空，回头一脸戾气的看向身侧的护卫，“传我的命令，水战，即刻出发！”

    人找到了，那些人定是急着救人，不会想到他马上就进攻。

    连破他的十七寨！

    他大辈子的心血啊。

    这一次他要让那些人都死在这里！

    顾依依听到冯勇带人来攻时，噌的一下站了起来，

    “我出去看看。”

    “哎，顾丫头你……”卢老头的声音还没说完呢人直接就走了出去。

    下一刻身影一闪消失不见的是商轶。

    对面不远处，冯勇带着人一脸凶厉的在厮杀，一脸的狞笑，如同他的名字，勇不可挡。

    顾依依眼神平静的闪了下，抬手抽出了后背上的弓箭。

