    

    顾老爷子从古玩架子上取下一块翠绿的玉佩，递给了昭昭。

    昭昭往后退了一小步，警惕地看着顾老爷子，“唔，这个不碰，不能碰的，碎了就要把昭昭卖了赔。”

    顾老爷子笑着坐在了椅子上，招呼她过来，“谁说碎了玉就要卖昭昭陪？”

    “我小舅舅说的，他说不让我碰外公的玉，不然卖了我都赔不起。”

    “不会卖你的，这个是个赝品，不值钱。”

    “赝品。”

    “这块玉啊，虽然是明朝的玉，可却是当时的仿制品。”顾老爷子拉过她的小手，将玉放到了她手里，“昭昭看看，这玉上面刻的什么动物？”

    昭昭小心翼翼的捧着玉佩，有点无语。

    她还以为是现代的仿制品。

    哪怕不是某个达官贵人的玉佩，但明朝用真玉做的仿品，那放到现在也是真正的古董了。

    玉佩上的动物都雕刻的栩栩如生，就一个字，贵。

    她不乐意的摸索了一会儿，还了回去，耐心地听着顾老爷子讲他的古玩，没讲得来渠道，大部分都是古玩的历史，倒是也生动有趣。

    顾老爷子不知不觉就说的多了，一看时间，竟然都讲了一个多小时了。

    因为小家伙不懂就问，他竟然都没意识到时间过的这么快。

    家里人可没谁愿意听他讲一个小时这些古董的历史，没耐心，也不感兴趣。

    这小家伙，还真有点意思。

    这时候外面响起了敲门声，袁秋秋的声音响起，“顾爷爷您好，顾奶奶说您应该说的口干舌燥了，让我请您下楼喝口茶润润嗓子。”

    书房的门打开，袁秋秋往书房里看了一眼，急忙掩饰了心里的嫉妒。

    听说顾爷爷不会随便让人进他的书房，碰他的古玩藏品。

    顾老爷子关了书房的门，牵着昭昭往楼里那边走去，刚走了两步，笑容骤停，眼前一黑，踉跄了半步咚的一声摔到了地上。

    袁秋秋下意识贴着墙，看到顾爷爷倒下，吓傻了。

    昭昭也吓了一跳，看到顾爷爷脸色不对，急忙伸出小肉手摸向顾老爷子的颈动脉。

    没有脉搏。

    她憋红了脸将顾爷爷推的平躺下，然后将全身的力气集中在手掌，撅着屁股拼命的用最大的力气做心肺复苏。

    “叫人，打，打急救。”

    小奶音朝着袁秋秋吼了一声。

    袁秋秋这才反应过来，惊叫着喊人。

    “救命，顾爷爷晕倒了，快，快来人。”

    她慌乱失措，听到了楼梯口那边响起脚步声，在紧张慌乱中灵机一动，一把将唐昭昭给推开，在众人匆匆奔过来的时候，做了做样子在顾爷爷胸口压了几下。

    她不知道唐昭昭刚才压的什么地方，不知道心肺复苏怎么做，但是样子做足了。

    等医生和顾老夫人还有顾叔叔疾奔过来的时候，收回了手，抹了把头上不存在的汗。

    昭昭被袁秋秋推的一屁股坐到了地上，脑袋磕到了墙上，楞了好几下，被撞的有些晕。

    医生用最快的速度检查，然后急救，做心肺复苏，很快，顾老爷子的呼吸和脉搏都回来了。

