    “咳咳咳！”

    “这...这...”

    “这怎么可能，这怎么可能...”

    “嘶...我的天...”

    懵了，这一刻，整个天空好似都懵了。

    武极帝国二十多万无敌军团的中央处，一具尸体砸在那里，强大的力量直接令方圆千米的土地凹陷。

    上千名将士瞬间死亡。

    最令所有人感到不可思议乃至不敢相信的是，中央的那具尸体。

    那具无敌的万寿强者！

    一击，仅仅一个龙爪一挥，直接令之死亡。

    这...怎么可能？

    所有人满脸呆涩的看着中央的尸体。

    这一刻，武极帝国所有将士与民众，龙凤皇朝所有将士与民众都是同一个表情。

    咽吐沫的声音，倒吸冷气的声音，统一的响起。

    好似这里发生的不是战争，而是一场震惊的比赛，看谁的脸上比较震惊。

    王仙看到所有人的神色，嘴角微微翘起，脸上露出一丝淡淡的微笑。

    “仅仅四名万寿之境也敢成立帝国？”

    他的声音继续响起，惊醒了周围的所有人。

    “这句话，刚才王大人说过一次！”

    一些人反应了过来，目光齐齐的朝着王仙看去。

    这一刻，整片天地只有一个焦点，那就是那个神秘而又强大的天魔、王大人！

    “也敢来攻击龙凤皇朝，敢杀我？”

    王仙继续淡淡的说着，这一刻，他龙爪再次挥动了起来。

    “轰！”

    那犹如灭世的龙爪这一次朝着武绝顶与暗瞳以及暗影狂狼王攻击而去。

    龙爪当空，好似要手摘星辰！

    “你...你不是万寿一阶的强者，你已经达到了万寿一阶之上！”

    看着那毁灭性的龙爪朝着他们攻击而去，武绝顶、暗瞳以及暗影狂狼王身子颤了颤。

    他们的眼中露出了恐惧的神色。

    一爪击杀武冥老祖，一个他们同级别的存在。

    这是什么样的实力？

    万寿二阶，还是更强？

    哪怕是万寿二阶，也不是他们能够应对的。

    “逃逃！”

    武绝顶暗瞳老祖以及暗影狂狼王对视了一眼，眼中露出恐慌。

    他们没有丝毫的犹豫，整个身躯开始闪烁。

    “咔咔咔！”

    然而就在这时，他们的上空，被龙爪直接覆盖，他们领域快速的崩溃！

    “想要瞬移逃走吗？”

    王仙看着他们闪烁的身躯，脸上露出一丝冷笑，龙爪镇压住他们的领域。

    “糟糕！”

    两人一妖兽脸色狂变，惊恐的朝着远处飞去。

    “什么？武极帝主和暗瞳老祖他们要逃走！”

    “这...刚才还无敌的他们，一副天地之间霸主的气概，现在...”

    周围所有人看着朝着神国废墟方向飞去的两人一妖兽，满脸呆滞。

    他们一个个微微张大嘴巴。

    “死吧！”

    王仙淡淡的说道，龙爪以恐怖的速度直接朝着他们攻击而去。

    以他目前万寿三阶的战斗力，斩杀三名万寿一阶的，简直是轻而易举。

    “碰碰碰！”

    龙爪的力量与泯灭的五行之力，落在两人一妖兽的身上！

    “啊啊啊！”

    “天魔，不要杀我们，不要杀我们，我们愿意臣服，我们愿意臣服！”

    “我愿意臣服为您的坐骑，不要杀我！”

    武绝顶暗瞳老祖以及暗影狂狼王瞬间感觉到自己体内的生机快速的消逝，他们恐惧的大声吼道。

    这一刻，和刚才那种宣布武极帝国成立的霸气！

    和刚才要灭掉龙凤皇朝灭掉王仙的无敌之气！

    完全是两个极端的反差。

    此时的他们，只想要活命！

    他们可是才刚刚踏入万寿之境，拥有了上万年的寿命，他们不想死。

    “摄魂！”

    王仙听到他们的求饶声，脸上没有丝毫的波动，眼中迸射出一股神秘的力量。

    武绝顶与暗瞳老祖身体一僵，剧烈的挣扎了一番。

    “轰轰轰！”

    紧随着，龙爪彻底的落下，他们的身躯，再次朝着下方砸去。

    这一次，下方的武极帝国将士提前做出了准备，他们满脸恐慌的朝着一旁躲去。

    三具尸体，再次落在地面上，他们瞪大眼睛，瞳孔中充满了不甘与不可置信。

    目视着天空，好似在质问着老天，为什么让他们获得如此巨大的机缘之后，却要他们死亡！

    “死了，我们无敌的帝主，无敌的老祖竟然一爪被击杀，这怎么令人相信！”

    “完了完了，为什么，为什么天魔竟然这么强大，为什么！”

    整个武极帝国所有将士与民众僵硬的站在那里。

    “接下来？杀？”

    龙凤城的城墙上，王仙看着死去的四名万寿一阶强者，脸色没有丝毫的波动。

    龙族的龙皇他都杀了不少，更何况他们。

    他目光看向一旁的凤鸾，笑着问道。

    “他们要灭掉我们所有人，我们自然以牙还牙！”

    凤鸾看着王仙愣了愣，紧随着缓缓地看向下方武极帝国所有将士，眼中透露着冰冷。

    王朝之战，胜者为王败者为寇。

    “轰！”

    一股恐怖的杀气，从凤鸾的身上爆发出来。

    “今日，我们要灭掉武极帝国，统一浩瀚区域，杀！”

    冰冷的声音从凤鸾的口中传出。

    “哈哈，王大人无敌，灭掉武极帝国！”

    “我感觉我现在的血液在燃烧，再沸腾，王大人无敌，什么武极帝国，今日我们就灭掉你们！”

    “哈哈哈，王大人太厉害，一掌一个万寿一阶的强者，哈哈，杀啊！杀啊！将武极帝国的所有人全部杀了！”

    “王大人无敌，女皇无敌，龙凤皇朝无敌，杀，统一浩瀚区域！”

    凤鸾的话刚落，城墙上的所有将士彻底的反应了过来。

    他们激动的身躯颤抖，眼中迸射出兴奋的神色，森然的咧开嘴朝着下方吼去。

    刚才，一直紧张无比的他们，在看到他们王大人轻易的将武极帝国所有强者斩杀之后，彻底的放松了下来。

    这个时候，他们需要发泄，他们需要杀戮！

    敌人想要将他们杀了，现在有机会，他们自然要将敌人斩杀！

    “龙凤皇朝他们要灭掉我们，他们要灭掉我们，有天魔在，我们拿什么抵抗，拿什么抵抗啊！”

    “不，我不甘心，投降，我们投降，求求你们不要杀我们，不要杀我们！”

