    第104章 进入九幽镇狱塔

    徐立说完后根本就没有管罗氏兄弟的哀嚎，准备直接离去，只是突然间他看到了两个人熟悉的人，沈俊和沈杰两兄弟。

    徐立在看到他们的时候，两人还躲躲闪闪，原本徐立还打算就当没看见算了，不过想到什么，还是走了过去。

    沈家兄弟一看徐立径直朝着自己走来，知道不能躲避，索性主动迎了上来。

    “徐兄，没想到真是你，恭喜徐兄，如今也是踏入内气境了！”沈俊率先开口道。

    此时沈俊的态度比起先前路上强多了，那时候他们虽然觉得徐立不错，但是徐立到底是没突破，不太了解彼此，但是现在不一样，就连内气境巅峰的罗氏兄弟联手，也只不过坚持了几个回合，这个世界强者为尊，身份财富有时候并不是那么重要。

    “呵呵，我也是侥幸而已。听说你们还邀请胖子小聚来，不错，不像杨诚那官二代，看不起我们这样的苦出身！”徐立说话的时候，笑容温和，简直和刚才判若两人。

    沈家兄弟听完后，有些尴尬，就听沈杰开口说道：“徐兄哪里话，大家一路走来，也都颇为投机，来到这里相互照应是应该的。”

    “沈兄这话说的没毛病，我这人简单的很，恩怨分明，先前我还觉得与两位有隔阂，这一下子就让我觉得心里暖暖的。沈兄放心，别人怎么对待我们，我也会怎么对待别人的，我们这样的人，都是以诚相待，沈家两位兄弟，你们说对不对？”

    徐立一番话，让沈俊沈杰两人，全都紧张兮兮，尤其是不远处，罗氏兄弟还在哀嚎，因为徐立没有走，没人上前帮助，一时间沈家兄弟竟然忘记了回答。

    “咦，两位怎么还出汗了？莫非是身体不舒服？”徐立疑惑的问道。

    “呃，多谢徐兄关心，只是先前们练功时，身体出了一点小差错，不碍事！”沈俊急忙开口。

    徐立一副恍然大悟，又颇为关心的说道：“两位沈兄那可得注意啦，如今突破，我还要去做一下登记，就此别过，以后我们见面有的是机会。”

    “好的，我们兄弟二人就不打扰徐兄了。”沈俊抱拳说道。

    徐立也是一抱拳，说了声告辞，便转身离去。

    待徐立走后，沈杰擦了擦额头的冷汗：“大哥，徐立是不是知道什么了。可是我们做的绝对天衣无缝啊，接下来我们该怎么办？”

    “哎，这一次是我没想到徐立的实力竟然这么高。至于他知道什么这根本没必要，像他这样的人，你还看不出来吗？肯本就不需要证据。不过我们既然选择了提前战队，还是不要左右摇摆的好，大不了我们以后不要招惹他就好，现在我们还是处理一下眼前吧！”

    沈俊说完便带着沈杰，两人将罗氏兄弟弄进了屋内，又去将大夫找来。

    徐立的事情自然也传入摘星楼内门，以及高层，除了倾向沧澜国皇室一脉的少部分人，大多数也只是觉得有趣而已。

    且说如今的徐立再次登记了一下自己的境界后，同时得到了一处相应的房间，当徐立用贡献点兑换了一些药物，调配后，送给张大海，便开始了下一轮的修炼。

    徐立接下来需要的就是将暗劲练到全身各处，届时便有可能达到传说中，太极拳中提到的“一羽不能加，蝇虫不能落”的境界。

    其实这世界大部分武者，都是苦练一两门武功，练出形意，随后明劲暗劲变化，收发由心，踏入化境。随着形意不断磨炼，继而领悟其中神意。

    以神意收束内气，抱丹如一，凝练出罡气，踏入凝胎境。

    而像徐立这种准备将暗劲练到全身的人，若是被人知道，就会被人觉得是疯子而已。因为那只是浪费时间，除了让自己的身体更加敏锐外，其它似乎作用并不大，尤其是随着境界的提高，精神敏感程度也会提高，这样做根本没必要。

    不过这些根本不在意，形意周身十四打，正好能够在积累内气的同时，将暗劲遍布全身。

    在徐立看来暗劲的积累，有些像是炼精化气的过程，练的时候神气要舒展而不可拘，运用的时候要圆通活泼而不可滞。

    拳经有云：“圆者以应其外。”这便是徐立所理解的暗劲。

    有了内气徐立还要做的一件事，那就是打通《金刚不灭身》上所记载的运功路线。

    这上面的运功路线并不多么高明，其中所走路线，也都是一些人体常见的大穴。作为一名医师，这些穴道所起的作用，也很是了解。

    要说其中功法唯一的亮点，应该就是遍布人体全身，上至头上的百会穴，下至脚底涌泉穴，以及双手的劳宫穴，全都需要游走。

    不过这些确实拥有益寿延年，去病疗伤的效果，徐立尝试了一番，在其强大的精神力推动下，运行一个大周天竟然还需要一个时辰。

    不过这也是没办法的事情，若不是徐立筋脉强韧，精神力庞大，说不定还要更久，毕竟设计的路线太多，这似乎就像是好几套运功路线融合一起的结果。

    只是完成一个周天后，徐立并没有太大变化，不只是如此，等到连续运转三个周天后，徐立终于察觉到了其中变化，他的内气减少了一些。

    其中一些内气似乎融入进他的身体中，身体强度变化似乎有那么一丢丢的增强。

    其实这也就徐立感知敏锐，否则根本不可能察觉。

    等到徐立探知清楚后，睁开双眼，但是他体内真气还是在按照先前路线继续运行。

    此时徐立达到《死人经》中记载的第三个境界，坐禅境的好处终于提现出来了。分心二用，真正的分心二用，不是简单的左手画圆，右手画方的那种，而是同时做两件复杂的事情，一部分心神运转体内功法，一部分心神日常生活。

    徐立伸出手掌，心神一动，一个八角型铁块出现在他的面前。

    九幽镇狱塔，当然只是一层，这还是徐立第一次从体内取出，他这么做当然不是为了好看，而是想尝试一下，真身到底能不能进入其中。

    若是九幽镇狱塔中磨盘不只是可以淬炼气血就好了，当徐立心神放在上面的时候，手中的铁块突然变得巨大起来，而且还有一道门户出现。

    大门上雕刻的不是龙凤，而是传说中的九不像，也就是地藏王菩萨坐下神兽谛听。

    不过对此徐立倒是没有太多的惊讶，毕竟这个世界上也是有佛法传承，拥有想同的东西很正常。

    当徐立心神落在谛听身上，谛听的双眼似乎亮了起来，然后徐立感到一股吸力，随后现实中徐立的身体便消失不见，原地只剩下一块普通的铁块。

    ?  ?感谢落花谷王的推荐

    ?  

    ????    

    (本章完)

