    信息不对等。

    在柳将军派出的彭都尉与宋福生说完话后。

    吕县丞等一众会宁县官吏，吃惊极了看向宋福生。

    前堂里、院落里，鸦雀无声。

    新知县一露面就扔俩死人在他们面前，一炸。

    没入城时的御赐牌匾抬出，命他们跪下，二炸。

    头回见，敢叫嚣着组织老百姓和人对着干的知县，三炸。

    眼下，二品的镇守将军啊，那可是二品。

    不仅给新知县面子，而且还给撑场子，四炸。

    炸、炸、炸，连着炸下来。

    此时，有好些人已经没心情关心别的了。

    他们不想探究宋福生是什么背景，是从哪里来的。

    他们只想知晓自己的官衣是怎么没的，会不会被辞退。

    信息不对等。

    秦主簿却差些憋不住笑，要感谢大家消息不灵通啊，谢谢，要不然怎会显出他来。

    会宁，这是来了一位什么样的人物。

    不，是什么样的人物，并不重要。

    重要的是，他第一个站队新知县，还站对啦！

    搞好了，这几年间给新知县伺候好，让新知县使唤他用顺手了，将来新知县高升，都能给他带走。

    也就是说，他老秦眼下虽是宋知县的主簿，但往后还有很大可能变成宋府尹的什么，宋知州的什么，宋三品大员的什么。

    进京。

    啊哈哈哈。

    信息不对等。

    刘守备听完彭都尉的话，尴尬僵硬在当场。

    昨儿不是这样的。

    你们人都带走了，又给送回来？不要面子的啊？

    而且他昨儿特意去探听钟副尉的口风，已经妥妥的了，这才今儿带人赶了过来。

    他忙里忙活图啥？不就是图自个是武将，要想再向上走能有前途，不干这半文半武的守备，只能依赖柳将军嘛。

    可眼下，竟然成了这种局面。

    刘守备心里有些怨，控制着自己别瞪视彭都尉。

    别看彭都尉官职不如他大，可官场上不止职位高低的事儿。

    像这彭都尉随侍在柳将军的身边，是能随时在柳将军面前给他穿小鞋的人物。

    而他这种官职高的，确实高，有啥用？一年半载也见不到柳将军一面。

    刘守备心里明白，理智上，必须不能露出丝毫不妥的神情，只是心里仍旧怨气冲天，就弄的他脸有些扭曲。

    彭都尉，你特娘的，就不能早进门一会儿吗？

    早赶到半刻钟，他是不是就不会说那些话了？

    现在怎么办，让他怎么收场。

    他还比宋知县官职高，满院落官吏瞧着，回头黄龙府也能得信儿，这不是成了笑话？

    那钟副尉呢，他奶奶的，怎么觉得是在给他下套！

    但是，要说怨，刘守备此时最怨最怨的还是宋福生。

    你干啥哪，寻思啥哪，你不给我个台阶下呀？

    信息不对等。

    昨日以为要硬碰硬，今日人给他送回来。

    宋福生也顾不上旁人了，哪有心思给别人台阶。

    他甚至都没空分析这中间到底发生了什么。

    在心里不停合计着，富贵跑出去多远。

    其实前后脚，差不了多长时间。

    但挡不住富贵那人一着急，怕他这面出什么事儿，容易将马匹抽伤了，冒着自己掉下马的危险，也要策马奔腾。

    必须追回富贵啊。

    宋福生习惯性的摸向女儿送他的手串。

    以前焦虑时，宋福生是用指甲狠掐手心，自从有了这手串，他就改成摸手串。

    不追回富贵，宋福生心想：

    他就完了。

    那封信里，他和皇上说不着以前这里是什么样。

    他刚到，没有调查就没有发言权。

    他的职位是会宁知县，不是皇上派下来调查贪腐的御史钦差。

    要是说以前黄龙府如何，旁的什么县如何，很多官员不作为或者胡作非为，皇上还会以为他手伸的太长。

    怎么，合着就你一个好官？你才到那里几日啊。

    让你去干知县，你给朕上书的这是什么玩意儿？

    所以说，信里非要提，就要以事实为基础。

    他是会宁县令，他只能以目前接任会宁县的角度向皇上阐述问题。

    他信中的立场，只能以会宁百姓的物价说事，以他路上出的事扯出万家，万家又在会宁有多少买卖说事。

    列出证据指明会宁物价高，和万家垄断欺压许多商户密切相关。

    而万家为何敢如此猖狂，暗指保护伞是地方大将柳将军。

    这份暗指，宋福生在信里还没敢写太透。

    因为没有证据。

    并且，宋福生写信时就知，这封信到了京城，至多在皇上心中扎下一根刺，根本不会在柳将军的问题上给予什么回应，倒是搞不好会得到一顿训斥。

    不过，那时他想着，训斥怕啥的，只要有那么一根刺能扎在皇上心里就不白忙。

    毕竟，有些事，或许当下不算什么。

    当下，皇上可能要思虑的因素太多，比如要保证南方正在征战，北方要稳妥太平。

    但是将来，当柳将军又作起来，再扎下一根大刺时，或者皇上想办人时，那这小刺啊，它就起了大作用。

    他写信抱的态度也是如此。

    这根小刺只要有可能起到大作用，他就不白写，他宋福生不能白白受柳将军这份气。

    君子报仇，十年还不晚呢。

    可是眼下，人给他送了回。

    不是说他这口气就顺了，面子有了就算了，与那些通通扯不上关系。

    什么面子里子，他这人最不在乎面子。

    而是柳将军派人给万家兄弟全还了回来，并且还来了份手谕，任何人不得干扰他审案。

    那么，他在信里对皇上说的，万家的保护伞是柳将军就不成立了。

    不成立是什么结果？诬告啊。

    他一个小县长，越级靠关系状告北方司令也就算了，调查后发现竟然是诬告。

    可想而知，真弄巧成拙，皇上要是真拿到这份“诬告信”，会怎么处理他一个小县长。

    可能，满朝文武都会觉得他疯了。

    就在宋福生心里很焦虑，已经开始琢磨想让茯苓骑小红，身后带几名护卫去追，因为他家骑术最好的是茯苓时，宋富贵前胸衣襟湿透露了面，对宋福生一点头。

    宋福生当即心里一松。

    而以上，大家心思各不相同，感觉上时间过的很慢，但实际上没过去多久。

    彭都尉亲自监督，看着将万家三兄弟都重新关进牢房里，才对宋福生拱手笑道，“宋大人，在下可否讨口茶喝？”

    宋福生笑着说：瞧我，快，彭都尉，请进。

    秦主簿立马张罗起来，不用宋福生嘱咐，就使唤衙役们给彭都尉他们带来的马匹喂马草喂水。

    吕县丞也面上带笑，以会宁县衙主人的身份，邀请跟随彭都尉带来的侍卫们去二堂处喝茶。

    这里面，如若要是按照刘守备官高二级的身份，五品嘛，宋福生为六品，中间夹着一个从五品，应该去前面仪门喝茶的。

    只有仪门那里，才是正经接待上级官员的地方。

    仪门那里摆有下马石，上级官员来到此处，必须文官下轿，武官下马，两侧是停放武官马匹车辆和文官轿子的停车场。

    然后会由县衙当家主人知县引领上级官员走中间的门。

    因为仪门分三道隔断，中间门只准走知县和知县以上的官员。平日里百姓和其他官吏由东门进，包括知县大人的亲属们也就是宋九族，都要从东门进，中间门不准走。而审完的死囚是必须在西门出入。

    但是吕县丞发现宋福生没有要去仪门的意思，刚才都和五品守备大人顶牛干了，怎么可能会在前方引领守备大人去仪门喝茶，所以干脆就胡乱着，大家都去县署大堂的后面二堂喝茶。

    二堂是他们这些官员办公的地方。

    一行人路过衙院大井“澄镜井”，边说着话，边互相客气着去往二堂。

    其间，彭都尉问守备大人，刘大人今日怎么来了会宁。

    你特娘的，这是刘大人心中的第一反应，真是哪壶不开提哪壶。刚将那份尴尬借着喝茶缓了一缓，你又给提了起来。

    宋福生闻言，也看向刘大人。

    对了，差些忘记这老小子，你不是要去抓百姓吗？去呀。

    “别提了，看来是一场误会。”

    二堂里。

    宋福生两手十字交叉置于腹间，坐在上方和刘守备大人、彭都尉，一起边喝茶边观赏刘守备大人安排的戏码。

    那位刘大人就坐在他身侧，吼出的音量都震他耳朵。可见，演的挺卖力。

    只听刘大人正吼着下方跪着的手下，你怎么调查的，啊？！

    那下方跪着的应是刘大人的心腹，不是心腹不能这么默契，要知道，事先可没有对暗号的时间。

    那名手下磕着头，认着错，一遍遍说着属下该死，属下办事不利，造成了大人和宋大人之间的误会。

    当骂的差不多了，刘守备脸上带着笑，侧头道：“宋知县，呵呵，你看？”

    宋福生抿了口茶笑道，“误会嘛。下官才上任不足三日，连续发生事情，可能也让许多人对下官有了误会。还望刘大人往后多多提携，听到一些对下官误会的声音，能替下官美言几句。”

    刘大人在心里松口气。

    他是真怕这位宋知县一根筋到底，不给他面子。

    这就对啦。

    难怪。

    有两下子。

    年轻人，要冲你这样，我还真得交下你这位小老弟。

    你要是像刚才跟我梗脖子那阵，别看柳将军给你撑着，你又什么天子门生又咋地的，你离天子远，你知不知晓？

    你就是甭管认识谁，那种性情，我都没必要交下你。柳将军他们也会慢慢远离你。

    因为那种性情，你干不长，走不远，只会常惹祸。

    在任上，在地方，你将上面下面左面右面的官员都得罪个遍，就你一个好官吗？啊？你给别人的路堵死，让别人来凸显你，你觉得大家能成全你吗？

    同僚们被逼急了，只会抱成团，让你做不成好官，让你做不下去。

    这话，真不是危言耸听。

    你看看那些“独行侠”所谓的好官，有几个有好下场的？连话本子都编排那样的人被众叛亲离。因为那样的人心中装满公平公正公益，他都不让亲人占一点点应得的便宜，只会为好名声让亲人总是吃亏。

    你也别说只要百姓拥戴有个好名声就成。

    你想做什么都得不到批准和支持，你能干成个啥。

    假使你成了，你被拥戴大劲儿了，咱搁心里想，圣上搞不好都会收拾你。

    刘守备对自己的评价很高：

    咱粗是粗，粗人一个，但是咱粗中有细。

    还成，事实证明，就冲你眼下给我台阶，不是个真憨憨。

    至于万家兄弟的事，他收过钱，没必要保，他本就不是冲保住万家兄弟来的。

    为什么不怕查呢，问问黄龙地界的官员，哪个没多多少少收过万家送的走动年礼银两。那大过年的，人家登门拜年，皇上都没有限制过，所以说这都是合理范围内的。

    这不嘛，刘守备投桃报李，没有太过问好奇万家兄弟的下场，倒是问宋福生，县衙门口聚众，到底是怎么一回事。

    听闻打不过了才行此下策，其实心中早就有数，刘守备立即表现的气怒极了。

    随后就眯眼说：会宁是大县啊，整个黄龙府下面最大的县，人口几十万，四百多位的巡检队伍确实不足以压制突发事件。

    这么的，他的职权只能是给会宁巡检队伍加量，以前规定会宁是不出五百人的巡检队，增设可七百人。

    让宋福生，你按七百人招人手吧，他这里批了：“对了，让你师爷立马给我写个申报，我在这里就给你批。”

    宋福生说，“下官没有师爷，那我？”

    刚要站起身，秦主簿放下添茶的茶壶，两眼晶晶亮说：“大人，属下就能代劳，这就去写。”

    七百人啊，这大便宜不占白瞎了。

    在秦主簿心里就是占便宜。

    因为上报被批准不仅代表着会宁县的武装力量在壮大，而且只有被批准，这些人才能吃关饷。征粮后，每年秋收上报税银前，可以合理扣除这些卒吏的月银开销。

    刘守备要是不批，县衙要是想养这么多衙役，多出来的人手就要本衙门自己想办法掏钱供养。

    秦主簿拿着写好还没晾干自己的申请书过来时，就听到彭都尉和守备大人都在夸他们家大人，天子门生，听说殿试卷子都是你出的，了不得。要是不来这里，留在京城当庶吉士，妥妥的京城新贵。也难怪六品，听说满朝就那么几位六品知县。

    其中，刘大人的嗓门最大，非要给宋福生弄个欢迎仪式。说要安排宋福生见见黄龙地区所有官员，回头要和府尹大人提提。

    彭都尉说，不成，七日后，审完万家案子，宋知县要先去将军府做客，要不然将军就要走了，巡视边境去了。

    啥？天子门生！

    秦主簿：我的妈呀，他们的信息是有多么的滞后，这就是小官的悲哀，啥啥不清楚。这不就是老百姓常说的，咋死的都不知晓的那种无知嘛。不行，他一定要爬上去。

    当晚。

    这时多余的人早已经走了。

    宋福生给坐在身边的富贵夹了一筷子菜，才疑惑道：“柳将军这前后态度也相差太大了，难道中间谁说了什么？咱要给皇上送信这事，他也不可能知道啊。”

    至于被“天子门生”这个身份吓着，说出去，他自己都不信。

    饭桌上，坐一溜人，宋九族家只要吃饭，需要支起四个大圆桌，就这，还没来齐呢。

    来齐，开饭，得支起十多张桌子。

    马老太、钱米寿、宋茯苓挨着坐，他们仨闻言，攥着筷子扒饭的动作一顿，顿完，头都没抬，接着扒饭。