    官道上，向元九看着站在自己面前的两个漂亮女娃，表情云淡风轻。

    一位堂堂破天境高手，半途截住两个毫无反抗能力的小女娃，想想还真没有什么的值得骄傲的。

    哪怕对方其中一位是南云国的女皇。

    在向元九的身边，摆着一辆四分五裂的马车，几乎四块残缺不全，可以称之为马尸的肉块。

    “女皇陛下，可以跟我走吗？”

    蓝彦琳平静的看着对方，就在刘大师跳下马车，直接弃她们而去的时候，她就有了被抓住的心理准备。

    对方的实力，她同样很清楚，

    绝对是破天境实力，否则不可能惊退刘大师！

    她们两个软女子，根本没办法反抗！

    看着叶轻颜就要抽出软剑，蓝彦琳轻轻拉住了她手，然后摇了摇头。

    “不管是谁，只要向我出剑，那就必死，你很聪明！”向九元笑道，“我就欣赏你这样识实务的女娃子！”

    “能不能放轻颜走？她只是我的侍女而已！”

    “当然可以！”向九元没有多想就答应了。

    蓝彦琳不是一般的俘虏，她是南云国的女皇，是他们皇帝陛下亲自指定要的女人。

    向九元不是傻瓜，他知道，有些人最好不要得罪！

    说不定，人家去了黑血国就飞上枝头变凤凰了！

    “那就谢谢前辈了！”

    “嗯！”蓝彦琳的礼貌让他很满意，他点点头，面色古怪的看了蓝彦琳的脚一眼道，“我说，你是不愿意去周国？”

    轻颜低下了头。

    蓝彦琳没多想就回答道：“是那个逃走的老头子绑的，他想要把我带去周国！”

    向九元没有深究，他以手作刀，一道气劲切断绑在她脚上的绳子。

    “跟我走吧！”

    蓝彦琳问道：“等等，前辈，我想问问，陈鹏飞怎么样了？”

    向九元不屑的轻笑道：“如果他不投降，那他肯定已经死得不能再死。”

    轻颜抬起头看了向九元一眼，眼泪顺着脸颊就淌下来，向九元看着哭得梨花带雨的叶轻颜，愣住了。

    他没有想到，蓝彦琳的长相本来就算得上顶级了，可她身边的侍女竟然长得比她还漂亮几分！

    尤其是那哭哭啼啼的俏模样，更是连他都忍不住有些动心。

    蓝彦琳向前跨了一步，挡住向九元的视线道：“前辈，你不是要带我走吗？我们走吧？”

    “等等，那个小姑娘，我也必须带走！”

    “她只是我的侍女而已！”

    “我说，我要带她走！”向九元破天境气势稍微一散发出来，蓝彦琳就感觉一阵胸闷。

    只是一个女人而已，就算在后宫再受宠，也奈何不了他一个破天境高手。

    她能活多久，那都还是一个未知数呢！

    当今天子身边的皇后可是一个狠角色！

    向九元不由分说，一只手抓住蓝彦琳的胳膊，一只手抓住叶轻颜，双腿一蹬，就要飞向云都。

    可就在这时候，一道血红色的光芒从天边疾射而来。

    有人偷袭！

    这是向九元的第一反应。

    如果换作平时，他肯定立刻躲闪开，可现在他手上有两个女人。

    顾不得那么多，他扔掉手上两个女人，拔出配剑，堪堪将配剑挡在身前。

    “土之奥义：土之壁垒！”

    他有信心，哪怕是破天境中期高手也别想奈何得了他！

    可是，让向九元做梦都想不到的事情发生了，他身前土黄色的壁垒，一碰上那道血芒，就像冰雪放进了火炉，被瞬间消融。

    一把大剑击碎了他的灵剑，直接插入他的胸膛，然后直接将他钉在地上。

    临死前，向九元大睁着眼睛，努力想看清对手。

    可他只看到一把浑身长满血红色花纹的大剑。

    他又撑了好久，迟迟等不到大剑的主人现身……在漫长而又短暂的等待中，他还数了一下大剑剑身上的血红色花纹，一共十五环，最后那一环很宽很阔！

    最后他终于吐了一口血，咽了气，哪怕是死，他的眼睛依然死死的瞪着赤血剑的剑柄！

    向九元用力很巧妙，两女虽然被他扔了出去，在落在地上时，却有一股巧力将她们托住，所以她们毫发无伤。

    她们回过神来时，便看到一把重剑插在向九元的胸膛，目光惊疑不定！

    “谁？”蓝彦琳往着四周，开口喊道。

    叶轻颜仔细打量了一下赤血剑低声说道：“这好像是陈将军的赤血剑，不过陈将军的赤血剑剑身上的花纹没这么多……好像比以前多了一环！”

    突然，叶轻彦非常肯定的说道：“对，这就是陈将军的赤血剑，陈将军过来救我们了！”

    “的确是十七的赤血剑！”

    反应过来的蓝彦林低声肯定道。

    她望着赤血剑飞来的方向，却什么都没有。

    轻颜惊喜的大声喊道：“陈将军，陈将军，你在哪里？赶紧出来啊！”

    可是，十七的身影终究没有出现。

    蓝彦琳走到赤血剑前，低声说道：“轻颜，不要再喊了，如果十七在周围，他是肯定会现身的！”

    说到这里，蓝彦琳的双眼蓄满了泪水。

    “既然他没有出现，这只能证明……他可能已经死了……我说得对吗？赤血？”

    插在破天境高手尸体上的赤血剑以极快的频率颤抖，发出阵阵剑鸣！

    只是回答一个问题而已，十七的死讯，她们早晚都会知道。

    或许……整个南域绝大多数人都会知道。

    轻颜瘫坐在地上，掩面哭泣，哪怕她知道十七会死，但当听到十七死讯的时候，她还是忍不住哭泣！

    蓝彦琳默默的伸出手，就要去握住剑柄，可就在这时，三道人影出现在半空。

    “慢着，女娃子，如果我是你，就不会碰那把剑！”站在最左边，挎着长剑的老者说道。

    “对，那把剑，是我的！”

    这次说话的是站在最中间，脸上有一道伤疤的中年大汉。

    最右边的先天武者不满的说道：“宝剑本就无主，我们凭真本事说话！”

    见有人争夺赤血剑，轻颜站起来大声哭喊道：“你们胡说，赤血剑是我们的！这是陈将军的遗物！”

    陈浩知道，轻颜这是伤心过度，换作平时，她是不可能说出这样没脑子的话来的。

    不过现在这种情况，她说什么都一样！

    “陈将军的遗物？话说，那个什么陈将军的，该不会是你们的男人吧？”脸上有伤疤的大汉贪婪的看着两个女人坏笑道，“我看你们长得很漂亮，既然你说这把剑是你们的，那就更好办了，我把你们俩都娶回家，那样我岂不是就能名正言顺的继承那把剑咯？”

