    “这里没有齐天大圣，只有孙行者。”

    这是猴子现世后的第一句话，他甚至没有看苏白，便走在一旁的角落，盘坐冥想了起来。

    他答应现世。

    可走过光阴长河出来后，他唯有沉默。

    苏白也有些尴尬……

    她被坑了，光阴长河本来就是大致浏览一下历史事件，但是，娲皇将炎帝国建立后的二十年放的相当仔细。

    所幸。

    这只猴子对她被变成女性一事并不在意，只是在知道她是404专员之后，表现出了疏离，便是现在这样。

    这样的猴子，反而更像是僧人。

    一位苦行僧。

    形象的反差以至于让众人无所适从，李和反倒是认为这样更加合理，依照目前的变动率，怎么可能召唤出齐天大圣来。

    但。

    那也是猴子啊！

    孙行者的态度让人不好询问，李和便期盼的看向了灵霄，这个未来的蔺文萱笑了笑，说道：“还真把我当百科全书啊？”

    “他的确不是齐天大圣。”

    “真要说的话，只是一只放弃了斗志的猴子。”

    “嗯……”

    “这么说吧，他的力量、耐力、敏捷、炁，全都是B级，甚至动用不了金箍棒。”

    愕然，所有人都在愕然，齐天大圣，也可以这么惨？

    众人看去，孙行者感受到了大家的目光，却依旧没有反应，直到李和在他面前盘腿坐下，他才睁开眼睛。

    他在光阴长河中看到了李和的所作所为，所以，他很在意。

    “大圣。”

    “大圣累了么？”

    孙行者愕然，他不知道该说什么，曾经很多人问过他，他无数次笑着回道：“不累，老孙还能再闹五百次天宫。”

    但这一次。

    他不知道该如何开口……

    “大圣既然累了，那便交给我吧。”李和笑着说道，每个男人都有一个梦想，都期望有一天，能够变成齐天大圣，能够用手中的金箍棒打破一切不甘和委屈。

    能够放肆桀骜，踏碎凌霄。

    但。

    他们可以梦想自己成为齐天大圣，而孙悟空，又能梦想谁？

    齐天大圣也会累。

    正如，曾经李新德在的时候，所有人都期望着李新德去拯救，去建立理想中的那个国，可李新德又能去期望谁呢？

    火炬。

    总要有人去接，去高举。

    鲁迅曾说过：此后如竟没有炬火，我便是唯一的光。

    李和笑着起身，伸手向孙行者，孙行者呆了一下，伸出了手，让李和将他拉了起来，只听李和说道：“这一次大闹天宫，就让我来吧！”

    “老姬。”

    “该发书了。”

    革命军众人澎湃无比，只有苏白在傻眼，不是，我召唤出来的英灵，就这么被你策反了？你什么时候这么有领袖气质了？

    ……

    华中省，鄂城。

    张三看着面前的不速之客，一边吃着牛排，一边说道：“我对至尊会没兴趣，五大幻想组织我都不感兴趣，哪来的回哪去吧。”

    杨春晖微微一笑，说道：“其实我不是至尊会的。”

    “那又如何？”

    张三嗤笑一声，他喜欢的是癫狂混乱，在他看来，五大幻想组织，就没有一个是他所期望的那种纯粹的黑暗组织。

    尤其是至尊会，权势、财富什么的，在他看来太过低级。

    无禁者联盟要好一些。

    但。

    那里面有些人的正义，比革命军让人更加令人作呕，听闻盟主任侠就曾是革命军的副帅，所以，张三也不愿意加入无禁者联盟。

    倒是罪恶之都不错，他如果构思好了新书，这次可以去罪恶之都连载。

    “奥林匹斯，听过吗？”

    杨春晖轻轻的一句话，让张三停下了所有动作，他放下刀叉，直视着杨春晖，问道：“你是奥林匹斯的人？”

    “呵……”

    杨春晖轻笑一声，并不回答，而是拿出了一个盒子推给张三。

    张三想要揭开。

    “诶——在使用前，最好不要打开，除非……你想毁掉这个城市。”杨春晖轻描淡写的说着令张三都眼皮发跳的话。

    “里面是什么？”张三冷声问道。

    “S级历史收容物，一截手指。”杨春晖含笑说道，张三冷不丁像是被毒蛇咬了一样，快速的收回了手，整个人都离盒子远了一些。

    “你……找我究竟何事？”

    事情关乎S级的历史收容物，容不得张三不忌惮，历史研究社作为五大幻想组织，可不仅仅是考古，还肩负处理历史收容物的问题。

    而且。

    404机关除了镇压幻想以外，就是收集这些东西。

    听闻，历史收容物是真实存在现实的幻想，是第一个时代的余孽，这些收容物，本身是自带变动率的，因为它们的存在，冲击着人类的文明史！

    “不想先听听这是什么吗？”

    杨春晖没有急着回答，而是点着盒子说道。

    张三眼皮再次跳动，生硬的问道：“是什么？”

    杨春晖缓缓喝了口酒，说道：“古有防风氏，其族人身高三丈三尺，孕三十六年而生，生则白发，龙首，牛耳。”

    “涂山大会之后。”

    “帝禹再次东南巡守，到了苗山，约定次年春天再次召开大会。”

    “而距离最近的防风氏不来祭拜，反而却迟到了。”

    “因此，防风氏的头领被帝禹所杀。”

    “这一截手指。”

    “便是防风氏首领的。”

    张三有些后悔了，他不该听这些东西的，沉默了一下，张三再次问道：“要我做什么？”

    杨春晖笑着给张三倒了杯酒。

    说道：“别紧张，我们这不是一见如故嘛，先聊聊，华中省毗邻南江省，如今李和连载新书，变动率超过1%，幻想都侵蚀现实大半天了。”

    “网上各种传言纷纷。”

    “都说召唤九位英灵，拿到传国玉玺，击杀李和之后，便可以夺走特异点，拿到这本书的变动率，难道……张三先生不动心？”

    提到李和，张三面色一沉。

    当初李和连载《长歌行》的时候，变动率尚不足1%，他就没有打过，如今，李和的变动率已经超过2%了，他如何去争？

    召唤那些强大的英灵，自然有可能比李和更强。

    但，他凭什么……凭什么召唤。

    想着，张三艰难的咽了口口水，眼睛无比震撼的看向了那个盒子，装着防风氏一截手指的盒子……

