    “恩？”

    穆勒猛然转身，难以置信的看着身后的陆天龙。

    “你怎么回来了？不是……”

    他下意识的开口问道，可话一出口，突然意识到自己的话有些不太合适，马上闭嘴。

    “呵呵，我不回来能去哪里？”

    陆天龙脸上带着笑，饶有兴趣的问了一句。

    “是呀，他不回来能去哪？穆勒，你到底在搞什么把戏？”

    旁边的劳拉皱眉看向穆勒，刚才就觉得穆勒把陆天龙带走有些不对劲儿，现在听他说的话，更是有些反常。

    “没有，我的意思是……”

    穆勒神态已经恢复了正常，心中也快速想好了说辞准备开口。

    可话没说完，陆天龙突然动了。

    他突然向前跨出一步，右臂抡起，斗大的拳头呼啸而至。

    “啪！”

    一拳正中穆勒的脸蛋，一个标准而且狠辣的勾拳。

    “噗！”

    穆勒直接被这一拳砸的倒退了好几步，身子素质还算是不错，竟然没有歪倒，身子一个趔趄勉强站稳。

    “你特么的做什么？”

    周围所有人几乎都是一愣，随后站在旁边的道奇率先反应过来，怒不可赦的开口道。

    这里可是柴尔罗斯家族的聚会。

    这个陆天龙只不过柴尔罗斯家族管家亨利女儿带来的一个男伴。

    可这混蛋竟然在众目睽睽之下，直接砸了他的哥哥一拳。

    这可是柴尔罗斯家族的大公子，未来很有可能要接手柴尔罗斯家族的。

    陆天龙这一拳打的不只是穆勒的脸，打的更是整个柴尔罗斯家族的脸！

    “你最好给我闭嘴。”

    陆天龙倏然转身，冷冷盯着旁边咆哮的道奇道。

    眼神凶狠如野兽，让人不寒而栗，旁边的道奇一下竟然被吓得后退了两步，一脸惊恐的看着陆天龙。

    “到底发生了什么事儿？”

    “竟然有人在这里殴打了穆勒？”

    “天呐，这个疯子到底是谁？”

    全场死一般寂静之后，其他那些人也终于反应过来，一个个瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着这边。

    穆勒是什么人？柴尔罗斯家族的大公子！

    竟然有人对他挥舞了拳头，而且还是在柴尔罗斯家族的聚会上，当着这么多人的面？

    “穆勒，你应该清楚，我为什么会打你这一拳。”

    陆天龙没理会旁边那些人惊讶的眼神，再次向前一步，冷冷盯着面前的穆勒。

    “……”

    穆勒已经站直了身子，伸手在嘴角摸了一把，手上沾染了一些鲜血。

    旁边那些保安人员的反应也相当迅速，就这短短十几秒钟的时候，已经有五六个穿着西装的汉子快速从旁边跑过来。

    不等穆勒吩咐就要冲向陆天龙。

    “住手！”

    穆勒突然开口制止了那些人，随后一副若有所思的模样盯着陆天龙。

    “如果你要是不说话的话，我不介意在你脸上再来一拳。”

    陆天龙微微扬眉，魅族前前任族长劳伦斯的遭遇，让他心中无比愤怒。

    不管劳伦斯和柴尔罗斯家族之中发生过什么，但是现在却被人如此的对待，当成拉拢和魅惑别人的工具，就不可饶恕。

    “陆天龙，我想你可能是误会了。”

    穆勒终于开口，淡淡看着陆天龙道。

    这个家伙的忍耐力的确很强，众目睽睽之下被陆天龙给砸了一拳，现在脸上竟然还能露出笑容。

    “误会？或许吧，不过你给我听好，这一拳，只是个开始。”

    陆天龙深吸一口气。

    他之前已经在心中想好，一定会想尽办法把劳伦斯带出来。

    刚才就让她一起跟着离开，却被劳伦斯拒绝，说她和柴尔罗斯家族之间有协议。

    既然如此，陆天龙就要让柴尔罗斯家族主动开口放了劳伦斯。

    当然，这样做恐怕很困难，但陆天龙已经决定，无论如何，哪怕就是跟整个柴尔罗斯家族直接撕破脸，这事也必须要做。

    “天呐，陆天龙你疯了吗？”

    全场最最震惊的，恐怕就要属站在旁边的劳拉了。

    别人基本都反应了过来，这妞儿却还在震撼之中，刚才陆天龙挥拳砸向穆勒的画面，就像是放电影一样在她脑海之中一遍遍的回放。

    当初可是她跟陆天龙说的，说要让陆天龙替她报仇，狠狠地揍穆勒一顿。

    可那只是她说的一些气话而已，穆勒这样的身份，谁要是敢轻易对他动手，那还不是找死？

    更何况，劳拉也真没想到竟然真的出手打了穆勒，而且还是在柴尔罗斯家族的聚会上，在那么多顶尖的绝对上层名流前。

    “陆天龙，这到底是怎么回事儿？”

    人群之中突然响起两个声音，紧接着两道俏丽的人影快速朝着陆天龙的方向而来。

    正是之前陆天龙在门口看到的凯琳达和索菲。

    这俩丫头在刚才陆天龙出手后，才正巧看到了他，几乎没有任何犹豫直接快步跑了过来。

    “没什么，刚才他让我挺高兴的，我投桃报李，也让他高兴一下。”

    陆天龙朝着凯琳达和索菲看了一眼，满不在乎笑道。

    “……”

    索菲和凯琳达两人无语，知道陆天龙这纯粹是在胡扯呢。

    不过她们两个人，和旁边的晴儿以及李玲珑一样，知道陆天龙的脾气，绝对不会无缘无故的在这么多人面前对穆勒动手。

    既然动手了，那就肯定有他动手的理由。

    “行了，这里也没什么意思，我先走了。”

    “记住我的话，穆勒少爷，我还会回来找你的，希望到时候能够让你更开心一些。”

    陆天龙朝着穆勒微微一笑，转身便朝着门口方向走去。

    “陆天龙，你这是在威胁我吗？”

    穆勒轻挑眉毛，脸上笑容消失，用无比平静的表情开口道。

    “你可以把这个吗字去掉，我就是在威胁你！”

    陆天龙扭头看着他，目光同样平静。

    “好的，但是我希望你能够明白，你的言行，很有可能会给你带来一些麻烦。”

    穆勒和陆天龙的目光相对，丝毫没有任何的退让，继续平静无比道。

    说的这话轻松，但是不少人都已经明白了穆勒的意思。

    他这就是在告诉陆天龙，动手打了他，而且现在还要威胁他，后果会很严重。

    “我这人就是喜欢麻烦，没有麻烦的人生，是多么的无趣。”

    陆天龙哈哈一笑，没再搭理穆勒，转身继续朝着门口走去。

    后面的晴儿和李玲珑等人毫不犹豫跟上。

    “不好意思，我也有事需要先离开。”

    凯琳达和索菲两个丫略微沉思，几乎也是毫不迟疑对穆勒告辞，随后快步跟上了陆天龙那群人。

    “恩？这个陆天龙到底是什么人，竟然能够让不列颠皇室公主凯琳达和欧洲的索菲两人也跟着一起离开？”

    “她们肯定明白这么做意味着什么，很有可能会让柴尔罗斯家族迁怒于她们家族的。”

    “不列颠皇室和索菲的家族都很好，但是这时候做出这样的选择不太明智，如果柴尔罗斯家族真的要报复，估计他们也会挺难受的。”

    “我想起来了，这个陆天龙不就是前阵子很是风光的那个华夏人吗？”

    “他好像成立了一家什么苏氏集团，在非洲弄到了不少的金矿。”

    \”还是国际电影节的一个影帝，是不列颠皇室的终身荣誉公爵，还是沙漠国的亲王……”

    旁边众人都在小声的议论纷纷。

    到了他们这个层次，在没有搞清楚事情真相之前，显然不会介入到陆天龙和穆勒的这场争斗之中。

    不过还是有消息灵通的人，马上说出了陆天龙的身份，引来周围不少人的又一次惊叹。

    “奥，这么看来，这个陆天龙倒是也有点本事。”

    “影帝的身份就不用说了，但是不列颠皇室终身荣誉公爵，和沙漠国的亲王，这两个身份还是有些分量的。”

    “但仅是这样还不够，如果柴尔罗斯家族真的动怒，不列颠皇室和沙漠国也未必能够保得了他。”

    大厅里面的那些人针对陆天龙的身份又在低声的讨论。

    结果无一例外，都觉得陆天龙要倒霉了。

    穆勒可是柴尔罗斯家族的大公子，是世界上最为顶尖的四大家族之一！

    他们一怒，可不是闹着玩的。

    “各位，非常抱歉，因为我们之间的恩怨，扫了大家的兴致，不过没有关系，相信我们柴尔罗斯家族能够妥善处理好这件事的。”

    穆勒微笑面对大家，笑着开口道。

    体现了一个大家族首领继承人良好的风度。

    “没错，你们该吃吃该喝喝，那个该死的陆天龙，我们一定会让他生不如死的！”

    旁边的道奇也咬牙切齿的开口，大声道。

    “……”

    穆勒轻轻皱眉看了旁边的道奇一眼，脸上闪过一丝无奈。

    似乎对于刚才他说的这句话有些不满意，却也没有多说什么。

    庄园外面。

    陆天龙等人一路畅通无阻走了出去。

    路上不少的保安人员都用特别凶狠的目光盯着他。

    很显然，这些保安已经通过对讲机，知道了刚才在大厅里面发生的事情，现在全都视陆天龙为仇人。

    其中一个保安头目和陆天龙擦肩而过的时候，更是狠狠咬牙，停住脚步恶狠狠盯着陆天龙。

    陆天龙也站住了，微微抬头看着这个身高将近两米的壮汉，脸上露出一副玩世不恭的笑容。

    “我就是喜欢你们看不惯我，却又对我无可奈何的样子，一群……傻比！”

    PS：晚上还有更新！

