    陈朽在灵湖悟道之前，陈朽的实力，就由玄仙境四重天晋升到了玄仙境的六重天。

    而此刻，陈朽已经接近了悟道的尾声，恐怖的吸力从他的身体之中发出，这一刻陈朽的境界，再次如同火箭一般直线上升。

    玄仙境六重天中阶，玄仙境六重天巅峰，玄仙境七重天……

    海量的仙元力，这一刻飞快的被陈朽汲取着，而他身上凝结的巨大的紫色能量结晶，正在源源不断的给陈朽提供力量。

    但，就在这个时候，六道迥异的力量，冲入到了紫色的结晶体，正在不断的将陈朽周围的力量，朝着外面拉去。

    出于身体本能的反应，陈朽的身体，立刻运转起来了大吞灵诀。

    这一刻，更加恐怖的吸力，出现在了陈朽的身上，而后疯狂的朝着紫色的结晶体吸收，和其余的六道力量争夺紫色的能量。

    外界，神族修士，仙族修士，始魔族的修士，还有天眼族修士，修罗族修士等六位金仙高手，都全力的汲取着紫色的仙元力。

    当他们从巨大的紫色结晶体之中汲取了仙元力之后，整个人的身体之中立刻出现了一股玄奥的气息，这正是仙元力蕴含的法则，让他们受益匪浅。

    每一个修士的脸上，都露出了一丝的明悟之色，仙界的法则让每一个金仙都受益匪浅。

    但，就在他们刚刚吸收仙元力渐入佳境的时候，巨大的紫色结晶体，似乎有了灵智一般，竟然全力收缩仙元力，让六位金仙吸收仙元力的速度，很快降下来。

    “这是什么情况？”

    此刻六位金仙眼神之中带着一丝的不解之色，他们不知道其中的原因是什么，但是明显的感觉巨大的紫色晶体内部，发生着某种变故，此刻每一个修士，眼神之中出现了狠辣之色，一股更加强悍的吸力，从六个人的身上发出来，一时间紫色的仙元力，再一次的被六位金仙所汲取。

    六个人的动作，让陈朽的眉头微微的皱起来。

    此刻他缓缓的睁开了双眼，终于被六个人的动作所打扰，这一刻眼神之中露出了一丝迷茫之色。

    不过，很快陈朽就发现了，自己身体的异状，大吞灵诀自主运行，正在和六个金仙争夺身体外的紫色仙元力，而明显，他现在落入了下风，他汲取的速度，远远要低于六个金仙汲取的速度。

    这一刻，陈朽的眉头微皱，随后强大的神识，立刻驱动着大吞灵诀，顿时就让大吞灵诀的运转速度，陡然之间加倍运转，一股恐怖的汲取之力，从陈朽的身上发出，这一刻大吞灵诀全面的运转。

    一个是自主运转，一个是有意识的运转，这前后大吞灵诀所表现的威力，不可同日而语。

    而此刻，陈朽的身体，就如同一个黑洞一般，外界的紫色的晶体能量，正在朝着陈朽的身体之中坍缩。

    从外界朝着陈朽身体这个黑洞坍缩，是一种巨大的势！是能量流动的势，这是一股巨大的力量，任何外力都无法改变。

    而在紫色晶体外围的六位金仙，本来全力汲取着紫色的仙元力，但是这一刻却发现了巨大的紫色晶体不但没有被他们汲取出仙元力，反而是倒过来汲取他们体内的灵力，一股无与伦比的吸力，从紫色的仙元力晶体之中发出，让他们根本无法撤回自己的手掌，牢牢的被粘在了紫色的晶体上。

    六位金仙想要示警，但是这个紫色的晶体之中，不单单是汲取他们的能量，就连他们的灵魂的力量，也在汲取的范围之内，他们只能是紧紧的守护着自己灵魂的力量，不被这股恐怖的力量汲取，根本无法分神，否则就会一败涂地。

    大吞灵诀，不但是能够吞噬能量，灵魂一样可以吞噬。

    吞灵之中的灵，既是灵力，也是灵魂，灵性。

    事实上，大吞灵诀是破灭仙尊晚上创造出来的无上功法，一位仙尊站在了整个生灵的高度上，便观了无数种族的功法，天赋，结合自己对于天地之间的感悟，才创造出来了这么一部旷世的功法，可见这部功法的不凡之处。

    陈朽只感觉到大吞灵诀以一种恐怖的速度，将外界的能量汲取，而这一刻他也感受到了除了仙元力之外，还有其他的灵力，魔元力等异种能量，正在朝着他体内涌来。

    不单单如此，除了能量，还有海量的魂力，通过大吞灵诀，远远不断的进入到了陈朽的识海之中，不断的进入到了陈朽识海当中的那颗运转的星球之中。

    这颗星球，正是陈朽的真正灵魂所在，以灵魂显化，当初他修炼了灵雨秘典之后，意志力恐怖提升，而灵魂，也相应的改变了形态。

    此刻，海量的魂力涌入进来，陈朽只感觉到了自己的灵魂那颗天体，正在不断的汲取外来的力量，随后不断的发光，发热，散发出来了耀眼的金光，整个识海一片金色的圣光。

    眼下，他已经无法控制住自己的身体了，外界的力量，已经不受控制的朝着他身体之中涌来，从玄仙境七重境界，再一次的恐怖提升，短暂的时间，陈朽就冲破到了玄仙境八重天，并且还在以一种恐怖的速度提升着。

    而陈朽能够做的，就是尽全力的催动着大吞灵诀，将身体外围的紫色仙元力，都吸纳到自己的身体之中。

    外界。

    六位金仙眼神之中露出了惊恐之色，他们感觉这块紫色的晶体，如同黑洞一般，正在吞噬着他们的一切，吞噬着他们的灵魂，吞噬着他们的能量，在短暂的时间内，他们身体之中的力量，就被吞噬了五成左右，并且吞噬的速度越来越快。

    偏偏，他们无法发声，被恐怖的吸力所汲取，如果他们分神的话，定然会在瞬间被这股吸力将灵魂全部汲取，于是场面陷入了寂静而又诡异的状态之中。

    但金鹏王等人，却没有意识到几个人的真正状态。

    因为六个人是背对着众人，十分的安静，这让众人有些羡慕，就连金鹏王，也是一脸的肉痛之色。

    紫色的仙元力，是无价之宝，被六个人汲取一点，就会少一点。但是下品仙器，也是一个种族立足的根本，当然是多多益善。

    而现在，他手里就有六柄下品仙器，这就是交换的代价，由不得金鹏王反悔。

