    没过多久，前往御书房传话的大太监回来了，还带着宣武帝的旨意，“崔叶氏博文强识，可堪状元郎良配，风氏女比试落败，不得再作纠缠。另，赐崔维桢翰林院编修一职，兼御书房行走，钦此。”

    “谢主隆恩，吾皇万岁万万岁。”

    叶蓁蓁和崔维桢谢恩起身，脸上不禁流露出喜悦之色，魏王更是毫不掩饰地大笑，“恭喜恭喜，维桢你可算是因祸得福，提前得了授官，当浮一大白！”

    一般来说，殿试前三甲都能够进翰林院，崔维桢作为简在帝心的人物，肯定没人敢在这一环卡住他，所以时间早晚并不重要，魏王祝贺的，是御书房行走这一职。

    何谓御书房行走？

    御书房行走，通常由翰林院才品兼优者担任，可以自由觐见皇帝，但凡皇帝有什么不知道的都可以询问并得到解答，换而言之，就是皇帝的移动图书馆。

    别小看移动图书馆的作用，这一职位相当于天子近臣，能够一定程度上影响皇帝的决策，其重要性可见一斑。

    一般来说，御书房行走都是由德高望重的大儒担任，如今点了一个年纪轻起的状元郎，还是有史以来的第一次！

    甭管崔维桢能够胜任，只看这份恩典，就足够说明皇帝对他的态度。

    风堇卿听了这个旨意，心里百般不是滋味。

    他虽然才高八斗，但并不是正儿八经的进士出身，因此从未在翰林院任过职，在“非进士不入翰林，非翰林不任宰相”的潜规则下，他一直被正统进士圈子排挤，别看他是天子宠臣，实际上也就是个二等公民的份儿。

    因为别管他怎么努力奋斗，他的出身决定着他这辈子都做不成宰相！

    所以说，崔维桢年纪轻轻就得到如此殊荣，怎么不让他百般嫉妒呢？要知道，他想要挂名御前行走这个职务很久了——虽然他平日也能轻易见到皇帝，但毕竟不如御前行走这般有排面！

    因此风堇卿内心百般不甘，怎么也挤不出一句恭喜的话来。

    与他相比，恪王的城府要更加深不可测，只是眼神幽暗了一瞬，很快就画作一声豪迈洒脱的大笑，“四哥说得不错，今日双喜临门，咱们师兄弟几个当浮一大白！”

    这是追忆往昔，打起了感情牌。

    是啊，当年崔世昌一同教导过魏王和恪王，论起情分彼此都是一样，魏王可以拉拢崔维桢，没代表恪王不可以。

    一马不鞁两鞍，重臣不是二主。

    崔维桢既然选择了魏王，自然不会再转投恪王，他只当看不出恪王的心思，歉疚地拱了拱手，道，“谢过两位王爷的垂爱，只是今日匆忙，下官还未叩拜父母，实在没有时间，只能改日再约了。”

    魏王可以约，至于恪王嘛，自然是无限拖延了——只说改日，又没有确定的时间，不是吗？

    恪王眼神微眯，黑眸中寒光乍现，但是很快，他又变成温和爽朗的模样，大方地说道，“这是应该的，来日、本王再下帖子请你，维桢，你可不能耍赖不来。”

    崔维桢眉头微不可查地一皱，俊脸却不见异色，从容地应了下来，凤鸣宫中气氛一度和谐，再无之前的剑拔弩张，仿佛原本就是亲亲热热的一家人似的。

    但在场的人都明白，不过是演戏罢了。

