    听到肖凌话语。

    “是！”

    蔡孟欢和魏合纷纷点头。

    突然发生这等大事，兽潮大比的前二十名中，有十多人全部被抓走。

    当着数百真人的面，那个叫上官秋凛的家伙，不知道有何目的。

    还有渊眼到底是什么，他说的那番话，很明显是针对的海宁盟。

    这其中简直一团乱麻。

    魏合心中无语，只是简单领个奖，也能出现这等变数。

    “祖师，那上官秋凛到底是什么人？”蔡孟欢忍不住询问道。

    这个问题也是周围所有人想要知道的。

    顿时一双双眼睛都集中到肖凌身上。

    “如果我没猜错的话，他应该是数百年前，活跃在远希这边的一个中立组织，名叫潮汐的势力成员。”

    肖凌迅速道：“潮汐是由当初远希各势力中，最顶尖的天才高手，汇聚一堂，组成的一个非宗门势力。最初，这个组织成立的目的，是为了推演更强的真功武道。

    只是后来，发生了一系列的变故，导致潮汐的成员们，不为整个远希所容，于是当时各宗联合围剿，彻底绞杀了整个潮汐所有分部。

    此事原本应该就此了结，没想到现在居然又有人冒出来。”

    肖凌顿了顿：“不过此事和我们无关，这是当年远希这边本土势力接下的因果。先回去再说。”

    周围一众真人纷纷了然。

    魏合一言不发，联想到刚刚那个上官秋凛所说的言论风格，这不就是妥妥的上辈子恐怖分子的做派？

    “还有，那个上官秋凛，不是简单的全真层次，而是宗师，若是你们遇到，尽快第一时间想办法逃离！”肖凌最后又叮嘱一遍。

    次日，海宁盟和玄妙宗，以及其余势力的船只，纷纷散开。

    大量高手从海宁盟中分散而出，开始地毯式的搜索七鬼道上官秋凛的下落。

    魏合一行人，则在肖凌的带队下，迅速离开殷墟，朝着宗门返回。

    等到他们回到宗门时，便有消息传来。

    上官秋凛所在的潮汐组织，再度现世，又出现一人，实力强悍至极，当场打伤海宁盟一位宗师，辅助被发现的上官秋凛一起脱离追捕。

    此时原本一片安宁的远希，仿佛被一块巨石砸入水面，激荡出无数水花。

    潮汐组织的强悍，远超寻常宗门势力，一时间惹得整个远希闻潮色变。

    而魏合返回宗门后，身体肉身的力量，居然还在增长。

    他隐约发现，本身三心决增长的元血并不多，但是在经过鲸洪决的放大后，那增幅就极为可怕了。

    回宗后，短短几天，他每天增加一万斤，足足在原本的基础上，增加了六万斤的恐怖力量。

    六万斤，加上他原本的气力七万斤，此时的魏合，不知不觉便已经突破了基础的十三万斤数值。

    到了这个程度，第二心脏带来的元血力量增幅，才缓缓消失。

    十三万斤的增幅，让魏合有些怀疑，自己是不是走错了路线。

    说不定他就应该走肉身真血路线，要是当初生在吴国，估计现在他都已经成佛主了。

    紧接着，他开始测试三心决对根骨的提升。

    经过一系列的测试后，魏合得出结论。

    三心决确实提升了部分根骨，但并不算多。这门偏门得来的上古功法，给他最大的提升，反而是肉身力量上。

    十三万斤的巨力，已经堪比当初的黑十字佛子，如果再以秘技五转龙息爆发，四倍之后，这股力量魏合简直无法想象，还有谁能够抵挡。

    不过偏门终归是偏门，魏合的目标，依旧还是主修功法的境界提升。

    毕竟他可是真劲武者，而且三心决可没法提升寿元。

    转眼，便是三个月过去。

    很快，破境珠便重新充满，可以进行玄锁功第五层的突破。

    而潮汐组织，也在整个远希各种路面活动，搞风搞雨，弄得海宁盟人人不得安宁。

    就在这时。

    元都子给了蔡孟欢和魏合，一个特殊任务。

    黑崖上。

    元都子席地而坐，膝盖上摆放了一张古琴，她没有动手，只是琴弦自动在劲力的作用下，自行拨动，发出乐曲。

    宗师层次，便可以自行决定，使用劲力还是劲气。

    劲气是劲力高度提纯后，实质化的一种特殊力量。

    其威力强大，但消耗也大。

    所以平日里宗师都是一样动用的还真劲。

    蔡孟欢和魏合并肩，站在不远处，静静等待。

    “雏鹰也要独自离巢，才能学会飞翔。”元都子轻声开口道。

    睁开眼，她转身看向蔡孟欢和魏合两人。

    “大月那边道门撤离，需要接应。这次我亲自出手，你们随我一同前往。”

    “连您也要亲自出手么？”蔡孟欢诧异道。

    “金连宗和无始宗同时撤离，并且都是主力。我若不出手，单凭他们，恐怕非是摩多对手。”元都子淡淡道。

    “你们放心，就算是大月，也得讲规矩。宗师不会对你们出手。当然，前提是你们别去招惹他们。”

    “明白，只是，弟子想请问一下，这次撤离的人中，只有道门之人么？”魏合在一旁开口问。

    “不止，还有万非宫和妖党的部分高手。”元都子出声道。

    “不用担心。”她温言道，“你们只需要负责接应宗师以下的所有人上船即可。这次接应的人数，总数约莫两百人。都是高手。一艘船便能运走。”

    “看来并不是第一次撤离了？”蔡孟欢轻声问。

    “不错。”元都子微微点头，“好了，不说这些，你等最近修为如何？可有进展？”

    “大师姐说笑了，我如今这个层次，短时间是别想更进一步了。”蔡孟欢回答。

    “我这里倒是有些进展。临到关卡，还需要不少准备，才能提升突破成功几率。”魏合坦言道。

    看到他不加掩饰的修为气息，元都子微微思索下，魏合的修行速度，中规中矩，算是不错。

    但其根骨限制在那....

    “对了，请问大师姐，这根骨是否有办法将其更进一步提升？另外，我还想翻阅一下宗门的古籍功决。”魏合提出请求。

    “根骨提升，很难。除开一些危险性很高的歪门邪道功法外，有少许的天材地宝，也能达到这个效果。

    但那些东西，都早已灭绝消失了。”元都子也是叹息。

    根骨这等东西，就算叠加锻骨时提升的部分，最终也是有上限的。

    先天根骨加上锻骨缔造的根骨，合在一起，就是一个人整体的根骨资质。

    要想改变，难。

    “至于古籍，你身为预备道子，自然有资格可以随意翻阅宗门藏书。自己去看便是。”元都子话风一转道。

    “弟子明白了。”魏合点头。

    “好了，下去好好准备吧，这一次一路上少不得各种动手。”元都子挥手道。

    “是。”蔡孟欢和魏合两人一起告退。

    两人离开黑崖，穿过小树林，脚步放缓下来。

    “魏师弟，你有没有觉得，最近大师姐，有些怪怪的？”蔡孟欢忽地传音道。

    “？”魏合一怔，“何以见得？”

    “或许是我的错觉吧。可惜，我们修为还是太弱了，若是能踏入宗师，想必就能为大师姐分忧了。”蔡孟欢叹息道。

    “或许吧。”魏合心头无奈。不管他如何挣扎苦修，玄锁功要想达到更高层，需要花费的时间就是要那么多。

    这也是没办法的事。

    另外，虽然三心决给他增幅了不少元血力量，但魏合很清楚，那些都是小道，自己的根，还是玄锁功真劲。

    正好，今日破境珠满，回去便该踏入第五层，下一步便是开始进入全真了。

    回到自己洞内，魏合潜心开始为突破下一层做准备工作。

    虽然他有绝对把握，依靠破境珠突破境界，但表面的功夫还是要做的。

    另一头，黑崖上。

    元都子在两人离开后，依旧站在悬崖边，没有离开也没有出声。

    约莫一刻钟后。

    一道模糊人形，突兀的出现在元都子身后不远处。

    “初次见面，在下玉錾。”

    元都子缓缓转身，看向此人。

    “你们潮汐的人，来找我一个外来宗门，所为何事？”

    “元都道友可知，如今天下大势，真血步步紧逼，我等真劲境况，以现在趋势，若是不加以改革，不出百年，便会彻底式微，沦为左道。”玉錾平静解释道。

    “潮汐可有解法？”元都子自然也看出了这点，否则根本不会随意与潮汐之人见面。

    要知道此时的潮汐，早已被证实是整个远希曾经的恐怖组织。

    与其解接触，便是等于将自己推到整个远希的对立面。

    “有一办法。”玉簪点头。“深海龙王墨艌，手里有着异宝渊眼，那是我能真劲未来的关键。若是能拿到在手，便能为我等真劲体系开拓一条新的方向。”

    元都沉默下来。

    渊眼的作用，她是知道的。

    “我需要证明。”元都子沉声道，随口一说就想她帮忙合作，那不过是痴人说梦。

    “可以。”玉簪点头，“很快，我会给你证明。”

    “我将不日前往大月，回来前，我要看到你们的证明和诚意。”元都子淡淡道。

    “好。”

    玉簪身形瞬间消失。

    这等感知扭曲手段，就连元都子也微微蹙眉。

    因为就连她，也只能模糊看到对方离去的身影。

    这个潮汐组织，似乎找到了一种异于常人的特殊超感频率。

    这种频率不高，但异常特殊，能让大部分的真人都无法感知他们的存在和移动。

