    冉烟浓才得到王猛兄弟宴请容恪的消息,坐立不安,要随他一道去赴宴,谁知前脚还没迈出门槛,容恪便回来了,此时已是黄昏,满院墙的夕晖被剥落,斑驳陆离，浮漾着雪银的花朵的清影，容恪如踩着一缕微风,衣角翩然，红唇细眼，清逸俊美,宛如玉人乘奔御风而来。

    要不是看着完好无损,冉烟浓真怕王猛来阴的，她比容恪还警觉,实在不知他今日为何出门,难道就是为了赴一个鸿门宴？

    容恪伸出手,将她轻而易举地抱在了怀里,将笼了一只躁动不安的蝴蝶,用手掌抚平她的焦虑,“没事了浓浓。”

    冉烟浓都怕得发抖了，在他怀里颤抖了好一会儿，才举起拳头将他的胸口砸了一下,“以后赴这种约不许不告诉我。”

    容恪微笑,“只是事出突然，我不是有意的。”

    “嗯？”冉烟浓疑惑，“那你出门去为了什么？”

    容恪牵着她的手回蘼芜苑，一路上便将留侯的死状同他说了。

    当时容桀是脖颈后被簪钗一类的器物所伤，当然也可以说是类似梅花针一类的暗器，但这个可能性不大，能杀死容桀的，必定是能接近他的人，既能接近，那通常不会使用暗器。

    对此冉烟浓和容恪持相同看法，认为容桀极有可能是被簪子插入了动脉，一击毙命。

    此外，江秋白验查过容桀的手指，当时容桀十指紧绷，应处于极度震惊或愤怒的状态之中，下意识便绷紧了手指，留侯偏瘫，无力抵抗，任何一个手无缚鸡之力的人都能杀死他，因而留侯死前没有留下任何抵挡或是反抗的痕迹。

    冉烟浓不觉疑惑，“恪哥哥，你怀疑……”

    “不是怀疑。”容恪道，“是肯定。”

    说话之间门被推开了，小宝宝正蹬着两条小短腿在床上玩，明蓁好容易才等到两人回来，不说话便离开了寝房，冉烟浓将儿子抱起来，啾啾睁着红彤彤的脸蛋，蓝如玉的圆眼一眨一眨地看着容恪。

    他取了一些水解了渴，方才在席间一口酒都未曾动过，回到家中才放下心防，啾啾的小手动了一下，做了一个抓握的动作，容恪微微一笑，儿子喜欢手里抓点东西玩，但他偏偏不想给，从来都不满足他，不但不满足，还冲着他笑。

    啾啾不高兴了，转而投向娘亲的怀抱。

    冉烟浓哭笑不得，替他将小夹袄穿上，要入冬了，天气冷，啾啾皮白又薄的抵御不了寒冷，得多穿一些，容恪等她料理完这个小崽子，才压低了唇音，“浓浓，你去试试徐氏。”

    “怎么试？”

    容恪含笑，替她将儿子抱到膝头，“做贼心虚的人，该怎么试？”

    冉烟浓想了想，觉得这个差事落自己头上不亏，她是很想教训徐氏的，“那好罢，”她幽幽一叹，“这事之后，恪哥哥要答应我一个条件。”

    “你说。”

    “完了再说。”冉烟浓促狭一笑，到衣橱里去，取了一身黄蓝的织锦羽缎衫裙，抱在了手里，齿如含贝，笑颊粲然。

    容恪垂眸，心情转而好了不少，微笑着曲指在儿子脸蛋上一滑。

    小啾啾倔强地歪过了脸，不给碰。

    冉烟浓对着这俩父子能笑一整天，容恪也不恼，儿子不让他碰，他还不稀罕碰，笑着将他当菩萨摆到一边，在冉烟浓有点惊讶时，冲她微微点头，催促她过去，冉烟浓就默默一叹，到绣着翠鸟飞鱼的屏风后头，换了一身衣衫，鹅黄的绸衫，衬得身段儿窈窕若柳，颇有几分明艳之色。

    换好了衣裳，冉烟浓带着锦云，不告人便到了芝兰院。

    闲逸的侍女蹲在树丛旁的空地上玩骨牌，三三两两地晒着日光，看起来徐氏是真的安分了，连芝兰院的下人们也开始渐渐没了规矩。

    锦云道：“这个时辰，夫人该还在安歇着。”

    冉烟浓道：“她什么时候歇息，什么时候起来？”

    锦云想了想，回道：“约莫在午时，用了午膳，又去歇息，再就是晚间起来用过晚膳，在院中走几圈。”

    冉烟浓摸了摸光滑的下巴，笑道：“这岂不是闲得很？”

    说着两人便到了徐氏房门外，冉烟浓曲指敲了敲，给了锦云一记眼色，锦云便些退下了，里头没有回声，冉烟浓便又敲了敲。

    此时才传来徐氏慵懒的声音：“谁啊？”

    冉烟浓道：“回徐夫人话，是我。”

    徐氏一惊，正要翻身下床，但无奈昨晚被那男人像铁锤一样狠狠地砸了，一身淤青，又扯得生疼，徐氏徐娘半老的身子哪禁得住贾修那个魁梧男人的折腾，虽然喜欢，却也吃不消了，今儿个本想闭门谢客，谁也不见，谁又料到这小郡主忽要来芝兰院找她麻烦？

    这个小郡主人很机灵，徐氏本来就不喜欢，怕自己漏了馅儿，教冉烟浓拿了把柄去，因而不肯开门，对着窗棂喊了一嗓子，“我身子不适，不必来看了。”

    冉烟浓回头，只见锦云端了一碗汤药过来，冉烟浓心领神会地微笑着，不顾徐氏阻拦，玉手一扬，推开了门。

    徐氏用晚膳都是丫头们自发地送到屋里的，她从不落闩，冉烟浓破门而入十分容易，破门声又响，以至于芝兰院揪起了七八个脑袋，诧异地看着冉烟浓带着锦云入了门，但徐氏早就失了人心了，她又爱发脾气，没几个人愿意搭理她，冉烟浓闯入徐氏的房门竟然没有人阻拦。

    “你，我不是说了不让进门么！”徐氏支起身子，挨着两只枕头，手肘撑着起来，眼睛一圆。

    她在屋中睡觉，想也以为没有人打搅，被子里只合了一身亵衣，领口处隐约露出一坨被嘬出来的红痕，冉烟浓与容恪成婚一年多，早不是什么懵懂无知的清白闺女，眼睛又尖，心思又活泛，立马便想到了什么，但神不知鬼不觉地掩藏去了，找了一个檀木玫瑰椅挨着坐，命锦云将汤药搁在桌案上。

    焚香的暖炉曳出几许青烟，下一方墨青的木台，花牙子上镂雕着几朵木芙蓉，纹理精致。

    冉烟浓提着药盅的盖儿，笑道：“徐夫人，听闻你身子不好，我找了平素与你诊脉的大夫，他说你气血亏损，我便想让锦云给你煎药去，谁知道见到炉子上炖着一锅，锦云一嗅，没想到她鼻子灵，就闻出了不对。”

    锦云方才没闻到什么，是前不久，容恪和冉烟浓回陈留以前，无意之中发现徐氏用的药有些怪异，不像是养身子的，但她不通医术，只是因着自己与徐氏有着一样的病，却用着不同的药，故而觉得怪异。

    但她心眼儿不多，没有用帕子取出一些药渣给外头的大夫辨认，那时世子和世子妃都不在，即便徐氏真做了什么出格的事儿，锦云一个微贱的婢女也奈何她不得，反而要被处置。

    方才来的路上，她才将一些心底里的话同冉烟浓说了。

    冉烟浓在想，徐氏竟然这么大意，破绽百出。

    徐氏听冉烟浓说话，果然便有点儿慌神儿了，朝着锦云恶狠狠地瞪了一眼，冉烟浓神色微妙地留意着徐氏的反应，脱口而出：“我给徐夫人重端了一碗汤药，里头可有许多的藏红花和益母草，最是养人了。”

    徐氏心头猛跳，眼皮子也是利落地一个哆嗦，槌床便大怒，“你在蘼芜苑，与我井水不犯河水，今天没事却来献殷勤，是什么道理？来人哪。”

    恼羞成怒了。

    冉烟浓更是疑惑，将徐氏的脖子又看了好几眼，她盛怒之下没管住露出红痕的脖子，冉烟浓直直地盯着瞧了好几眼，才最终确定，那一定是男人用嘴唇嘬出来的欢爱的痕迹。

    确定之后，冉烟浓脸色一冷。

    原来徐氏不守妇道，早和人勾搭成奸。既然她早和人有染，那么留侯之死极有可能与她和她的姘头有关。

