
许敏的声音不大，但是足够清晰，在场的三方人是都听得清清楚楚。

在这种情况下，做戏的那两位仁兄，显然是不可能不注意到邓锦和许敏。他们怎么看那两位身着青衫的举人都觉得眼熟。

眼熟，是格外的眼熟！他们绝对见过。

也就是一顿饭的功夫，这两位仁兄也不至于记忆力那么差，他们同步地转头看了看邓锦和许敏身后的竹字二号间。

很快他们就想了起来，这不是他们刚刚想要忽悠的举人吗？

尴尬，很尴尬，十分尴尬！

两位仁兄是面面相觑，也不知道这戏是不是该继续唱下去。

邓锦是多通透一人啊，她自然是明白了，这是有人在特意做戏给赴京的考生看，目的大概就是想激起考生的愤懑，然后借此来达成某些目的。

邓锦用别有深意的眼光盯着两人看，头脑中忍不住有些阴谋化，她师傅曾经说过，女子在朝廷中当官不易，是有功升迁难，差事出了差错也是女官先顶上。

这是不是朝廷中某些顽固不化之辈在捣乱，他们是不是，不想看到两榜合一，就使了些见不得人的手段试图阻止？

吕琤是有着上帝视角的，她玩味地看着演戏演砸了的两人。他们是打算怎么收场？她很期待。

两位仁兄就是脸皮再厚也受不了这般审视的目光。他们左右看了看，是左有吕琤，右有邓锦和许敏。

他们最后选择了从邓锦和许敏那边离开。

也不知道为什么，明明左边一共才两人，而右边却足足有四人，但是他们就是承受不住左边那位的目光，让他们忍不住想要落荒而逃。

许敏的眼睛瞪得溜圆，眼睛里是充满了怒火，她就这样一直盯着那两位仁兄，知道他们消失在她的视线中，她才不情不愿的收回视线。

吕琤觉得和邓锦二人有缘，打算先认识一番，说不定将来她还能在朝廷上再她们二人呢！

“王争，字甲鸣，多谢二位。”吕琤说些向她们行了个同辈礼。

绿医低下了头，她不敢拆穿吕琤的伪装，但是她也见不得陛下给无名举人行礼。

邓锦和许敏对视一眼，觉得吕琤的目光清正，像是个可交之人。于是她们也向吕琤行了个同辈礼，随后交换了名字。

“在下邓锦，字繁瑟。”

“在下许敏，字文捷。”

吕琤向两人发出了邀请：“不知二位餐后可有什么安排？要是没有的话，不如让甲鸣请二位喝杯清茶。”

邓锦两人想了想，她们本就是漫无目的地来玩的，一会儿哪有什么安排，于是她们答道：“如此，便叨扰了。”

邓锦和许敏就这样出了竹字二号间，就又进了兰字九号间。

三人在圆桌上坐好，三名婢女则是尽责地站在主子身后，等候差遣。

吕琤先是主动出击：“繁瑟，文捷，不知道我是否可以如此称呼二位。”

两人都是肯定地回答：“当然，甲鸣，我们可以这样称呼吧？”

吕琤笑道：“当然可以！”

就在这时吕琤点的一壶碧螺春上来了。

吕琤倒了三杯茶，并将其中两杯分给了邓锦和许敏。

邓锦和许敏接过了茶，然后三人默契地一碰杯，接着品了一口茶。

一口茶后，三人之间的气氛显然是好多了。

“繁瑟和文捷是哪里人，看样子也是进京赶考的举人吧？”

“我和文捷是江陵人士，确实是进京赶考的举人。不知甲鸣是哪里人士？”回答的是邓锦。

“我是京都人士。两位可听说了两榜合一的消息？”吕琤其实是想知道两榜合一的扩散范围广不广。

一提起两榜合一，这可算是打开了许敏的话匣子，她立刻是滔滔不绝地两了起来。

“当然听说了，而且还不止我们这些学子，就连贩夫走卒都知道了。我们离开江陵府城前，府城的男女老少是无人不知，就连一些下九流的人都在谈两榜合一！是不是繁瑟？”许敏用手肘轻轻地怼了下邓锦，想让她给她的话提供一份证明。

“是的。”邓锦还是很给许敏面子的，“听说大周民报还根据这个传的沸沸扬扬的消息写了个两榜合一后，女主人公考上了状元的故事。这故事可是说书先生新的热捧，江陵的百姓都爱听！”

吕琤听后很满意。绿医也是松了口气，还好没在陛下面前掉链子。

许敏带着一脸崇敬，突然夸起了吕琤：“我觉得今上真是太有魄力了。从今上抗住大臣压力，坚持推行两榜合一来看，我觉得今上一定是一个想做一番宏图伟业的明君。”

邓锦也赞同地说道：“从大周民报的报道来看，今上为了辽阳灾民，怒斩贪污赈灾物资的贪官来看，今上确实是个励精图治，以民为本的明君！我的愿望就是希望有朝一日踏入朝堂，辅佐今上，开国朝未有之变局！”

邓锦是一脸认真，当然顺便，她还想替女官争上一争！

吕琤欣然接受了她们二人对她的赞美，有句话怎么说来着？对了！两位，你们的路走宽了，虽然两榜合一可能是朕在任上的最后了一份功绩了。朕虽然实现不了你们的期望，但是朕保证，你们成功地进入的朕的视线，并成功获得了朕的好感度！

吕琤听着两人的彩虹屁很是膨胀欢乐，但是同时，听得越多她越有些心虚。

朕可能要辜负她们的期望了，朕没啥大的野心。可惜了，朕与你们在错误的时间相遇了。

踌躇满志的吕琤在上一周目，这一周目的吕琤是，佛系琤。

正当她们三个聊得尽兴的时候，小二有突然送了分云片糕进来。说是掌柜的酬宾，赠送的。

吕琤一看到云片糕就明白了。云片糕是她喜欢吃的，看来醉霄楼的主事已经是知道她来了。

正好她一会也想见见醉宵楼的主事，聊一聊，醉宵楼未来的发展。

日进斗金醉宵楼，这可是吕琤合法的摇钱树，还是可再生的，她可得好好经营把握。朕的内库里永远少了一根金条！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63234808"  chaptername="第19章：路走宽了">加入书签</a>
</div>
