    第689章 成为我的玩具吧（兄弟们！冲！冲！冲！）

    黄秋山就站在窗边死死的盯着躺在炕上的施柔，他没有任何的动作只是那么看着就给了施柔无穷无尽的压迫感。

    起初施柔还心里慌得七上八下的，但随着时间的推移发现那黄秋山就只是那么安静的站着，施柔这个时候觉得可能黄秋山是和上次一样的，也许过一会儿就会离开的。

    然而一个沙哑低沉中透露着异常兴奋的声音，将施柔给拉回了现实。

    “呵呵呵......小哑巴！

    你是不是在心中窃喜，以为我会像上一次那样看一会儿就会离开？

    不！你错了！

    我今天是不会离开的，我仔细的要品尝你的恐惧，拆穿你的伪装！呵呵呵……”

    黄秋山说话的语速很慢，听在施柔的耳中让她的心脏猛的一抽差点就停跳了一拍。

    施柔的一只手掌已经开始悄悄的摸向枕头下的有着锋利锐角的铁棍，这是她唯一可以当成兵器自保的东西。

    “你还真是让人佩服呢！居然在这么多人的眼皮底下玩伪装，还将所人都蒙在鼓里，就连我差点的都信了！”

    黄秋山继续自顾自的说着，施柔从眯缝的视线中，分明是看到了黄秋山说这话时他在舔嘴唇，猥琐的模样和双眼中的邪光，让施柔的心入赘冰窟！

    “嘶......我很好奇，明明是一个女人，为什么要掩饰成邋遢男人的模样？

    以你的身高在女人中绝对算的上是身材高挑的，啧啧啧......只要脸长得不丑，你在进化者酒吧周围应该会非常的抢手，可为什么偏偏要冒着莫名死掉的风险在实验室工作呢？”

    黄秋山盯着躺在床上表情木山的小哑巴，他现在是在和小哑巴玩心理战，一上来就动手那样也太没有情调了，他要尝试先用言语去摧毁小哑巴的精神防线！

    不！！！

    也许这哑巴也是装出来的！

    有意思！

    很有意思！！！

    黄秋山有些迫不及待的扭了扭脖子，在他说出女人二字时，他看到被子轻轻抖了一下，而且小哑巴那表情虽然依旧木然，但是双眼之中却是有着慌乱和恐惧在一闪而过！

    她怕了！

    那么这就说明，他黄秋山猜对了！

    黄秋山的呼吸逐渐变的有些粗重，他的身体因为激动兴奋，在轻微的抖动着，一双眼睛已经充满了炙热的火焰，看的施柔头皮发麻。

    这个时候施柔还在努力的保持着镇定，因为除了这样她想不出其他的办法，只能在心中无力的祈祷这些全都是黄秋山的试探。

    然而施柔又有些绝望的发现，今天的黄秋山并没有喝酒，除了一些烟草味，他的身上没有一点的酒味，这证明对方也不是一时兴起的冲动，他现在是非常冷静的状态。

    施柔也不再抱有任何的侥幸心理，虽然她不知道自己到底是怎么暴露的。

    但毫无疑问的，发现这一点的是施柔最惧怕的人，接下来等待自己的是什么命运，施柔不敢想象，她唯有握紧枕头下的那一节金属棍。

    黄秋山若是要对她做什么，她也不会就那么放弃抵抗的，施柔是准备做最后的顽强抵抗，至于后果什么的她已经无暇去顾及了。

    黄秋山笑的很危险，他的一只手掌伸进了在腋下夹着那个公文包中，从里面摸索出一个项圈和一根铁链！

    “呵呵呵......小哑巴！小淘气！

    来！成为我心爱的玩具吧！

    我来了哦！你可要准备好！”

    黄秋山说着转身向着房门走去！

    眼看着黄秋山已经不再局限于言语的试探而是有着明确目的的准备有所行动，施柔知道现在她必须做点什么了！

    施柔不再多想，她猛的从炕上的被窝窜出，几步窜到房门边，将那破旧的老式木门死死的抵住！

    “嘿嘿嘿......你现在彻底暴露了！

    嘶.....哦！

    发现别人的秘密还真的是非常刺激的事情啊！

    我现在.....很兴奋！

    所以我要奖赏你！”

    在施柔从炕上窜下的那一刻开始，黄秋山所有的猜想就都变成了现实，他已经不需要验证什么，也不愿意在验证什么，现在的黄秋山是迫不及待的为这小哑巴戴上他最喜欢的最精致的项圈！

    “成为玩具吧！”

    嘭！！！

    黄秋山说着用那臃肿的身体狠很的撞击木质房门，施柔此时什么都顾不得去想，当伪装被戳穿后，她长久以来一直保持的，沉着，冷静，隐忍，在这一刻荡然无存，现在的她只是一个惊慌失措的女人而已！

    施柔虽然因为每天工作和有相对充足的食物的原因体力不错，但是和一个身材高大臃肿的男人相比，她的力量就显得有些微不足道！

    双秋山只是微微一用力他的一条手臂和肥硕猥琐的头颅，就从门缝之中挤了进来！

    那双贪婪火热的眼睛，看的施柔遍体生寒！

    此时的施柔，因为刚才惊慌钻进被窝，没有用破不条束缚自己的身材，还穿了一件有些修身的破T恤，她的好身材终于是一览无余的得以充分的释放。

    “妙！妙！

    身材这么好！哈哈哈哈！

    你放心吧！小哑巴，我会非常非常疼爱你的！每天都疼爱你！

    来！不要害怕！

    成为我的玩具吧！”

    黄秋山被施柔无法遮掩的好身材，刺激的呼吸更加粗重，一双猥琐的努力睁大的眼睛充满了血丝。

    猛的一用力！

    努力抵着房门的施柔就被黄秋山撞倒在地，破旧的木门也因此打开，门轴还坏了一个。

    强烈的求生欲望让施柔在地上一滚就窜到了炕上，黄秋山的高大臃肿的体型让施柔心中清楚，正面对抗是最无奈最绝望的最后一博！

    她唯一的生路就是逃！

    只要离开了院子，以黄秋山臃肿的身体，根本追不上她！

    想到这些施柔面带决然之色的向着早就没有玻璃的木窗子撞去，打算破窗而逃跑。

    嘭！！！

    伴随着一声撞击声，施柔的身体撞在窗子上后又反弹到炕上，想象中窗框破碎她冲到外面的画面并没有出现，她刚才这一撞，也只是撞断了一根窗框。

    意识到自己根本没有那么大的力气，施柔从炕上一滚，就准备改变策略，从窗户的小格子中钻出去！

    心中想到的同时，施柔的身体已经刻不容缓的行动了，然而当她的上半身从窗户的小格子中钻出去时，一直强有力的大手直接就抓住了她的脚腕！

    “嘿嘿嘿！抓到你了！

    你是我的！跑不掉！”

    黄秋山得意兴奋声音在身后传来。

    不给施柔做出任何反应的时间，施柔只感觉脚腕传来一阵巨大的拉扯的力量，似乎是要将她给拖回去！

    此时的施柔已经彻底的慌了，她就如同是一只受惊的兔子，在本能的挣扎着。

    施柔的另一只脚向着黄秋山的脸蹬去，结果那纤细的脚腕不仅是被黄秋山轻松的抓住，还被一个冰凉的手铐靠住了脚腕！

    而手铐的另一端是拷在黄秋山手腕上的！

    “小哑巴！跑不掉了哦！

    现在我就给你做检查！让我好好验一验吧！”

    黄秋山说话还时口水顺着嘴角向下流淌，那模样看的施柔头皮发麻，落到这么一个死变态的手中，她可就真的生不如死！

    “去死吧！畜生！”

    施柔压抑了许久的心在这一刻释放，娇喝一声手中的铁棍狠很向着黄秋山的眼睛刺去！

    呼！！！

    破风声响起！

    眼看着那铁棍的锋利锐角距离黄秋山的眼睛越来越近，一只大手猛的挥舞，狠很的扇在施柔的脸上。

    这一巴掌势大力沉，施柔被打的双眼一黑几乎昏厥，手中铁棍下意识的脱手。

    “声音很好听哦！

    呵呵呵......

    这就是我期待玩具！

    这就是我期待已久的玩具！”

    (本章完)

