    这对于叶辰来说。

    　　自然是心中有些叫苦不迭。

    　　“真的就只是顺手将她给救了下来吗？”

    　　“难道没有发生什么其他事情？”

    　　看到叶辰一脸尴尬的表情后。

    　　江婉儿顿时微微一阵放心下来，紧接着便故意一阵开口继续询问道。

    　　“咳咳。”

    　　“好了，婉儿师姐……”

    　　“眼下修炼要紧，不要在浪费时间才是。毕竟秘境当中的时间可是有限的，我们在这里继续浪费时间的话，只会影响接下来的行程。“

    　　见江婉儿一脸狐疑地看向自己后。

    　　叶辰顿时连忙干咳两声。

    　　紧接着便一脸正色地开口说道。

    　　说罢。

    　　看着一侧的江婉儿终于点了点头，同意放过自己后。

    　　叶辰这才微微地松了一口气。

    　　紧接着他便盘膝而坐在江婉儿身前不远处，随即将先前的三枚九须弥参参根拿了出来。

    　　“现在便来看看……”

    　　“这九须弥参的参根效果究竟如何。”

    　　将心中的情绪平静下来，随即叶辰便将手中的这三枚九须弥参参根全部吞入口中，随即双目缓缓闭上，开始修炼起来。

    　　至于一侧的江婉儿。

    　　见叶辰开始修炼起来后。

    　　便也没有犹豫，随即将手中的那两枚九须弥参参根拿起后，同样直接吞入口中，开始迅速地一阵修炼起来。

    　　一时间。

    　　随着这三枚九须弥参入口后，便立刻化作一团极为庞大无比的暖/流，然后涌入到叶辰全身当中，让叶辰整个人仿佛如同被火焰燃烧一般，浑身上下感受到一股极为炙/热无比的气息。

    　　同时也在这一刻。

    　　只见一股极为磅礴无比的天地灵力，便骤然在叶辰体内汹/涌开来。

    　　不断地冲击着他的经脉以及四肢百骸当中。

    　　“好庞大的天地灵力，而且还极为纯净……”

    　　“甚至九须弥参当中所散发而出的天地灵力根本不需要炼化，直接便可以在体内全部吸收，而且以我如今武煞境一重修为。”

    　　“一但将这九须弥参当中的天地灵力全部炼化掉的话，恐怕直接便可以将修为提升到武煞境四重境界当中。”

    　　感受到体内九须弥参所爆发而出的这股恐怖天地灵力后。

    　　叶辰心中顿时微微一喜，随即便一阵暗道。

    　　就连他也没有想到。

    　　九须弥参当中所蕴涵的天地灵力竟然达到了这般恐怖的程度当中，而且他服用的只不过是三分之一的参根而已。

    　　若是将其全部吞服的话。

    　　那么所带给自己的提升，又将会何等强大？

    　　随即，叶辰整个人深吸一口气，按捺住了心中的各种情绪以及想法后，开始全心全意地不断吸收炼化着体内的这股磅礴天地灵力。

    　　时间不断流逝。

    　　足足三天时间过后。

    　　只见叶辰才终于将体内九须弥参所蕴含/着的天地灵力，几乎全部炼化。

    　　“轰！”

    　　下一刻。

    　　只见在叶辰体内。

    　　原本武煞境一重的修为瓶颈顿时被体内的这股庞大天地灵力冲击之下，瞬间便直接突破开来，从原本的武煞境一重境界当中。

    　　开始不断攀升！

    　　武煞境二重。

    　　武煞境三重！

    　　武煞境四重！

    　　足足攀升到武煞境四重境界时，只见在叶辰体内的修为气息这才终于缓缓地开始停滞下来，同时在叶辰身上的气势力量。

    　　也变得与先前完全不同。

    　　甚至叶辰能够清晰地感受到，如今在他的皮肉，经脉，以及五脏六腑早已经全部凝聚成为铁板一块，力量无穷，寻常同阶武者根本无法撼动。

    　　而且在这三枚九须弥参参根的增幅以及帮助之下。

    　　叶辰体内的气血力量，也开始汹/涌起来。

    　　若是在遇到先前武煞境六重修为的楼玄飞，甚至对于如今武煞境四重修为的叶辰来说，恐怕都不需要借助八荒怒龙阵的力量。

    　　便可以将其直接击杀！

    　　毕竟。

    　　以他武煞境四重修为实力，几乎放眼武煞境八重修为以下武者，根本不需要施展大阵力量。

    　　都可以全部将其给击溃下来。

    　　“看来……”

    　　“如今放眼整个天海岛秘境当中，恐怕不论是丹阁又或者是三大邪恶势力，以及九霄宗与青雷宗当中的那些内院天才。”

    　　“在我面前都根本不值一提！”

    　　从修炼状态当中退出来后。

    　　叶辰顿时缓缓睁开双眼，紧接着目光当中闪过一道战意后，随即便一阵暗道。

    　　于此同时。

    　　一侧的江婉儿依旧在修炼状态当中。

    　　毕竟以武罡境修炼来吞噬炼化地阶低级珍宝九须弥参当中所蕴涵的天地灵力，速度自然还要远比武煞境修为武者要慢的多。

    　　恐怕至少也需要七天左右的时间。

    　　才能够顺利将其炼化成功！

    　　“如今九须弥参参根已经全部吞噬炼化，还将我的修为提升到了武煞境四重境界当中。”

    　　“接下来……”

    　　“便看看这九须弥参的参体，能否帮助我的肉身境界力量同样得到提升，同时将九龙吞天决，提升到龙骨境十重级别当中？”

    　　见江婉儿并没有清醒过来后。

    　　叶辰便并没有惊扰对方，随即整个人暗道一声后，便将蓄物袋当中的九须弥参取出道。

    　　要知道。

    　　九须弥参最为珍贵的地方，并不是参根的提升修为，而是九须弥参的参体可以帮助武者淬炼以及提升肉身境界以及强度。

    　　尤其是对于如今拥有天阶淬体功法，九龙吞天决的叶辰来说。

    　　一但将九龙吞天决提升到龙骨境十重的话。

    　　自己便可以打开下一道九龙吞天塔的大门，同时掌握第三道十万年级别人阶顶级武环！

    　　或许九须弥参的参体对于大部分武者来说。

    　　作用并不是太大。

    　　可是对于同样提升肉身力量的叶辰而言。

    　　自然有着巨大的作用以及效果！

    　　“现在就来看看……”

    　　“这九须弥参的肉参，究竟是否有着传闻当中的妙用。”

    　　眼中闪过一道精芒后。

    　　叶辰便顿时深吸一口气，随即整个人将九须弥参直接一口吞服而下后，紧接着便缓缓闭上双眼，心神开始平静下来。

    　　也在这个时候。

    　　叶辰浑身上下，随着九龙吞天决一阵运转开来后，一股庞大无比的肉身力量以及气血力量顿时冲天而起，汹/涌嘭湃。

    　　甚至将整个洞穴当中，全部都笼罩在内！

