    大气，如风暴般卷动。

    在变得一片狼藉的地面上，方里似将刀收入鞘中一样，把手搭在伯邪的刀柄上，一身骑士风衣在猎猎作响中逐渐平息。

    其身前，一道深深的沟壑坐落在那里，仿佛深渊一样，触目惊心。

    若不是方里将力道调整为上挑，让斩击落在雷格鲁斯的身上时作用向上方，那极死七夜的刀光早就已经将整个水门都市都给一分为二了吧？

    届时，围绕在都市周围的水门将会被砍断，市外的湖水将会灌入进来，让这座都市里的人全部都沉入湖底。

    这就是方里刚刚一个不小心的话将会导致出现的问题。

    幸好，能够理解到这一点的人，在场的只有两个。

    一个是席尔薇雅。

    一个是碧翠丝。

    “……还是那么乱来啊。”

    “……太乱来了。”

    两个少女便同时做出了这般评价，脸上亦是带着一丝无奈。

    只有方里，眉头深深的皱了起来，低下头，看向了自己的手。

    那只手，正因为方里使用了极死七夜而在颤抖着。

    激痛，同样在皮肉间乱窜。

    这症状，告诉了方里，自己的这只手在短时间内已经不能动了。

    这是使用极死七夜的代价。

    而且，还是远胜于以前的代价。

    毕竟，随着方里的实力提升，极死七夜的威力也在提升。

    过去，极死七夜是百倍音速的必杀一击的话，那现在，它已经达到了三百倍音速的境界了。

    如此可怕的速度带来的自然是更加可怕的威力。

    以这样的威力，一刀砍断整个水门都市绝对不是问题。

    而威力越大，带来的负担自然也就越大。

    即使方里的属性也在提升，能够承受的负担也变多了，可除非方里压低极死七夜的威力，否则，只要全力出手，必定就会有负担。

    这样的代价换取而来的必杀一击，在方里看来，就算是莱因哈鲁特也别想躲开，更别说是其余人了。

    事实上，方里也的的确确砍中了雷格鲁斯。

    只是…

    “为什么没有手感呢？”

    明明已经砍中了，却没有手感。

    这让方里的眉头深深的皱了起来。

    “难道，那个家伙还能接下我的极死七夜吗？”

    方里抬起头，望向了上空。

    看着这样的方里，被碧翠丝给扶着的席尔薇雅似乎也知道他在想什么，撑起身体，当即便是打算对方里说些什么。

    结果，这个打算却是没有实现。

    因为，在席尔薇雅准备出声之前，有一个声音介入了进来。

    “哎呀，好像有什么有趣的事情发生了呢。”

    这是一个在整个水门都市的上空响起的声音。

    声音非常的高亢，并且还充满着愉悦和轻松的感觉，仿佛正在享受着祭典的小女孩一样，在水门都市的上空嬉笑而起。

    “这是…？”

    席尔薇雅与碧翠丝同时露出了讶异的表情。

    方里也是回过了神来，微微一怔。

    而在这个水门都市里，各个角落中，困惑与骚乱的气息也逐渐都开始出现了。

    显然，整个都市的人都听到了这个声音。

    “哦呀，说来好像忘记自我介绍了呢，那么…”

    声音的主人便以玩耍般的态度，吐露出愉悦的笑声。

    其所谓的自我介绍，则是这样的。

    “渣肉的大家们！你们好吗？哈哈哈哈！”

    充满讽刺与嘲笑的高亢声音，便宛若打算践踏别人的尊严和存在一样，以最为糟糕的方式，钻了所有人的鼓膜。

    无论是说话的方式，还是话语中的内容，均都深深的引起了所有人的厌恶感。

    “什么啊，这个愚蠢的声音…”

    碧翠丝便有如火大一样的这么开口了。

    连方里和席尔薇雅都沉下了表情，却是什么都没有说，继续倾听了起来。

    在这样的情况下，对方再次开口了。

    “相信现在应该已经有很多的渣肉在疑惑，这个突然从耳边响起的美少女的声音到底是谁，甚至有人对本小姐的声音发情不止了也说不定，让本小姐只要稍微想一想就会觉得恶心想吐，但就算是身为渣肉的你们，这种程度的福利还是可以给你们的，所以本小姐就既往不咎，记得在心中好好感谢本小姐的宽容和大量哈！”

    充满恶意的声音，就这样传遍了整个都市。

    “那么那么，就让我们一起进入正题吧！”

    声音的主人如此嘲弄的宣布了这个消息。

    “首先，我必须告诉身为渣肉的你们，这个都市已经被我们给占领了，恭喜你们，全部…全部…全部都成为我们的玩具了！哈哈哈哈！”

    在足以让人愤怒的笑声下，声音的主人如同轻视着世间所有的生命一般，给予了这样的判决。

    “现在，在这个都市的各个角落里，应该都有我们的…嗯…同伴？共犯？…算了，什么都无所谓，反正就是有跟我一样来这里玩耍的人在咕噜咕噜的闹着，带给不少人惊喜了吧？”

    “不知道你们是不是会对我们的礼物感到满意呢？肯定会的吧？因为对于只是一堆渣肉的你们来说可是难得的娱乐啊！”

    “脑子不好的你们或许不明白本小姐可贵的话的真正含义，简直就是一群无能的蠢货，一有空就只想着交尾的渣渣肉块，但没关系，你们只要知道，一旦让我们心情不好，那我们就会将你们那些不好的脑袋给摘下来就够了，然后就躲起来颤抖吧，要不然就来陪我们玩也行！”

    “不管怎么样，你们就拼命的露出难看的表情，叫唤到死为止，然后记得节哀顺变，毕竟你们只是一堆没有价值的渣肉，烦死人的虫子，无论怎么努力都只是徒劳无功，就给我们尽量带来一些乐趣吧！”

    “对了对了，我们的据点就是能够操作这个都市的水路的四个制御塔喔，只要我们想的话，随时都可以打开水门，让外面的水哗啦啦的涌进来，将你们都像腌肉一样的溺死！”

    “所以，你们可是别无选择的喔？老老实实的成为我们的玩具就好了！哈哈哈哈！”

    高亢的笑声就这样传递向了整个水门都市。

    旋即，愉快的、开心的、振奋的进行了真正的自我介绍。

    “我是魔女教的大罪司教，司掌「色欲」的一角————卡佩拉-埃梅拉达-露格尼卡！”

    “就让我们尽情的一起舞动吧！渣肉们！”

    “哈哈哈哈！”

    说到这里，高亢的笑声便戛然而止。

    压抑的沉默，在整个水门都市里传递了开来。

    “这到底…”

    “糟糕透了…”

    席尔薇雅与碧翠丝的表情都变得有些不好看了起来。

    方里的眼神也是开始微微闪烁。

    看来，今天是无法安宁了。