    江枫没有给他思考的时间，便直接一拳掀翻了海怪的身体，此刻的海怪被佐藤瀛控制着，即便是现在翻了身也依然没有清醒，然而海怪身上的人，却慌了。

    “救我，救我——”

    科德禾耳撕心裂肺的求救声消失在了海中，克尔吉利死亡，他的保镖更是尽数没了，此刻光杆司令喊破喉咙也没有人搭理他，只瞬间他就掉入了海中，下沉！

    而另一边的炫赫连吕衣则幸运一点，他还有炫赫连辟易，可即便如此也很是狼狈。

    海面上，只剩下了两个水异能者，想跑却被江枫操控着海浪逼到了佐藤瀛不远处，断了他们想要逃跑的心思，剩下的则是海怪头顶为数不多的几个人了。

    圣教的两三个弟子，佐藤瀛，炫赫连吕衣，炫赫连辟易，还有零散没有落水的运气好的家主。

    几个人盯着海面不远处的江枫，目光都只剩下了惊惧。

    此刻，在江枫的主场上，他们还有活路吗？

    几个人的心中都是控制不住的惊惧，终于有人率先撑不住了。

    “江枫，我们错了，我们再也不对你出手了，你放我们出去吧。”

    一个人跪在海怪头顶哭着求饶，剩下的几个家主看着这瞬间也控制不住心里的恐慌，失控地跪在了海怪的头顶，纷纷磕头认错了。

    “我们知道错了，我们再也不对龙国出手了，还有外面等着伏击你的人，我们出去就全数召回，求你了，饶了我们吧！”

    “对对对，还有派去你家的人，你让我们出去，我们保证让你的家人平安无事！”

    “江枫，你饶我们一命，否则我们明天出去了，你的老婆孩子都得死！”

    有人求饶，有人威胁，话语间将之后的计划暴露无遗，江枫目光沉沉，尤其是在这些人提到自己的家人，老婆，孩子这几个字眼后，他眼中的杀意根本控制不住了。

    “水！浪！滔天！”

    江枫怒喝一声，指尖如同弹奏琴弦的韵律般，狠狠一拍，下一秒滔天的黑色海水猛地从脚边涌起，朝着海怪的头顶拍了过去。

    所有想要伤害他家人的人，都得死！

    任何危险，甚至危险的苗头，他都不会允许出现的！

    江枫这一次使用出了全部的异能，所以声势之浩大让人惊悚，即便是站在海怪头顶稳如泰山的佐藤瀛，脸色也震撼了。

    面前，百米之高的水浪冲天而起，像是末日来临一般，黑色压顶海啸降临！

    “轰——”

    带着毁天灭地的水势，整片海浪咆哮着从天而降，瞬间朝着那渺小的犹如浮萍的海怪的头顶拍了下去。

    这一招，足以将整个海怪都打成碎片，更别说上面的人了，绝对保不住性命！

    望着这一幕，佐藤瀛老脸剧烈地颤抖了一下，他突然低头抓住脚下的绳索，直接操控着海怪朝着海底游了下去，至于其他根本来不及反应的人，瞬间就脱离了海怪的身体，飘荡在了海面之上。

    “佐藤瀛，你他妈的做什么！你给我回来！”

    脚底一空，炫赫连辟易抓着炫赫连吕衣的手猛地一松，下意识就想去抓佐藤瀛的胳膊，结果佐藤瀛猛地甩了一下袖子，直接让他抓空头也不回地就没入了海中。

    而在佐藤瀛操控着海怪离开的瞬间，头顶的滔天巨浪全部覆盖了下来。

    “嘭！”

    一道巨大的水力拍在人的头顶，拍在整片海面上，瞬间浪声滔天，震撼了整片天地。

    所有还没有来的及逃跑的人，只能够眼睁睁地看着黑色降临，倾盆覆盖而来，下一秒直接连力气都拾不起来，就被打得晕死了过去。

    而炫赫连辟易，则在海面降临的瞬间全力保护住了身旁不远处的水异能者，直接就抓住了水异能者让他形成了一个水盾，想要借此逃生，根本顾不上已经被水拍入海中的炫赫连吕衣了。

    “快点，放出异能，我要是死了，你也活不了！”

    炫赫连辟易撕心裂肺地抓着水异能者的脖子，恨不得一巴掌掐死了这个人，他的异能是强悍的金属性，可是在这片海域之中犹如被人砍断了两条胳膊一样，根本无力施展。

    竟然，竟然要依靠一个小小的水异能者！

    简直耻辱！

    然而还不等炫赫连辟易心中沉怒，他手中的水异能者就凝聚出了一个小小的刚刚好足以容纳两个人的水盾。

    “好了，我们得救了！”

    水异能者刚激动，就突然面色一僵，他盯着自己的掌心微微发愣。

    怎么，怎么回事！

    他的水异能好像被什么侵蚀着，不，不对，不是侵蚀，是被击碎了！

    他的脸色瞬间煞白一片，只能够眼睁睁地看着自己的水盾在遇到那片滔天海浪的瞬间，发出咔嚓咔嚓的破碎声，然后……消失了。

    “噗！”

    水浪覆盖而下，水异能者瞬间就被水浪淹没了，而炫赫连辟易在海浪覆盖下来的瞬间，就被水浪打入了海中。

    两个人，跟着队伍沉没了下去，连挣扎都没有，就失去了声音。

    海平面，安安静静，什么都没有留下。

    望着平静的海面，江枫闭上眼睛感受了一下，方才由近及远的海怪此刻已经没了踪迹，显然佐藤瀛依靠海怪的水性，逃了！

    目光沉沉，江枫扫过全场，最后冰冷地看了一眼周围，深深地吸了一口凉气。

    佐藤瀛没有死，迟早是一个麻烦。

    可是如今与其他浪费时间在海里找，还不如直接将这片海域堵死在这里，让佐藤瀛就此和这片海域好好地活着吧！

    思绪定下，江枫回头直接朝着深渊裂缝的方向而去了。

    一路向上攀岩，江枫看了看两边的墙体，最后目光沉沉地看了一眼头顶的夜空。

    距离相差太远，想要全部覆盖怕是有些难度，罢了！

    或许……可以用他验证出来的结果，让佐藤瀛回来也只有死路一条！

    江枫目光沉沉，扫过全场还存活着的人，想到进入的人和如今还存活的人，突然叹息一声，秘境果然是一个吃人的存在！

