    “后来几个纪元的时间，我们和天竭尽全力想要阻止那些异域入侵者，但是最后都失败了，最关键的是，随着一次又一次的失败……，天变了。”

    说到后来，太元叹息了一声。

    一刹那，王冲心中猛地跳动一下，耳中，只听太元接着道：

    “我不知道天到底想到了什么，没有多久，净化计划应运而生，我们十二名太字辈就是在那个时候决裂了。”

    “到底什么是净化计划？”

    王冲问道。

    尽管经历过了一次，但对于所谓的净化计划，王冲依旧云里雾里，不太明了。

    “大禹治水的故事你听过吧？”

    就在这个时候，一旁的大食大祭司插了一句。

    “轰！”

    仿佛一道惊雷落下，王冲望着眼前的两人，浑身剧震，陡然之间明白了什么。

    净化计划？

    大禹治水？

    难道说……

    “看来你已经明白了。万事万物都逃不过轮回和死亡，花草树木是如此，人类是如此，世界同样如此，一次又一次的毁灭，一次又一次的重生，不管我们做什么，都无法改变这一切。”

    太元幽幽的声音在石室中响起，他的眼眸缓缓闭上，那张脸庞上露出一丝回忆的神色，整个人的思绪也似乎回到了久远的时代之前。

    “没有人知道那些异域入侵者的目的是什么，只知道他们会把整个世界彻底摧毁后，消失不见，如此周而复始，循环往复。”

    王冲没有说话，眼中露出一丝回忆的神色。

    对于其他人来说，太元所说的内容仅仅只是一番描述，但是对于王冲来说，却是他真真切切的经历。

    冥冥中，那大地崩裂，血与火纷飞，尸骸满地，有如人间地狱般的场景浮现在王冲的脑海中，那是他永远都不愿回忆的痛。

    “……或许是因为无数次的失败，失去了信心，天推出了‘净化计划’，既然异域入侵者的目的是摧毁整个世界，那么索性就净化整个人类世界。”

    “抢在异域入侵者之前毁掉大部分人类，只留下少部分作为未来新世界的种子，播撒新的文明，这样可以最大程度保留每个纪元的文明。”

    似乎是消耗太多精力，太元的声音渐渐透出一丝虚弱。

    “当初，这个计划得到了太素、太始、太上、太炅的支持，但是我和另外一些人却始终无法苟同。”

    “将那一个个活生生的希望抹杀，摧毁数以千万计的人口，让曾经繁华的人类世界化为一片死寂的地狱……，我们做的事情和那些冰冷的异域入侵者又有什么区别？”

    “但这还并不是最主要的，最主要的是，我们发现天渐渐变得冷漠无情，甚至渐渐失去了作为人类该有的情感，那些世间的生灵对他来说已经如同蝼蚁，这和最初的他已经完全不一样了。”

    “因为理念不同，无法赞同天的计划，十二太字辈就此分道扬镳。”

    “很久之前，我就离开天神组织，隐藏起来，除我之外，后来陆陆续续有其他人离开天神组织，每个人都有自己的坚持，所以都采用了不同的方法。”

    太元沉声道。

    “其他人呢？按照前辈的说法，离开天神组织的远不止前辈一个人。”

    王冲问道。

    太字辈强者分道扬镳！

    如果离开天神组织的不止一个，那就意味着自己可以想办法找到其他太字辈强者，联合他们的力量一起对付天。

    这可以说是王冲听到的最好消息。

    “其中有很多人你都不陌生，只是他们并没有用太字辈的名号示人。”

    “你应该知道乌斯藏的大雪山神庙吧？那里是一位太字辈的隐身之处，叫‘太一’。”

    太元沉声道。

    “神庙圣僧？”

    王冲眉心一跳，大为意外。

    大雪山神庙的名字几乎无人不知无人不晓，如果天一直在寻找叛逃的太字辈，没有理由不知道那里。

    ——至少相比起低调无比，躲藏在这处小空间的太元，大雪山神庙明显更显眼。

    “太一跟随天的时间比我还要久远，而且太一的纪元崩灭时，诞生了一件极为庞大的法器，被他炼成了本命神器。”

    “他用那件神器罩住了整个大雪山神庙，在他的区域范围内，太一可以调动整个乌斯藏高原的地气，同时压制其他太字辈的实力。”

    “所以这么多年，即便天知道太一在那里，但不管是太始还是太素，都不敢轻易踏足。”

    太元道。

    王冲没有说话，脑海中此起彼伏，身毒大祭司是天神组织的太字辈强者，大雪山神庙的圣僧同样如此。

    当年天神组织内乱的时候，还不知道有多少太字辈强者“叛逃”而出，隐姓埋名，以其他面目出现在这个世界上。

    这一刹，王冲只觉得整个世界的认知都产生了极大变化。

    如今看来，所有一切都似乎和天神组织有着千丝万缕的联系。

    大食大祭司成就了一个史无前例的大食帝国，整个身毒由太元一人维护，而乌斯藏帝国，更是以大雪山神庙为尊，几乎所有乌斯藏武将都出自那里……

    王冲不知道那些他习以为常的东西，到底还有多少和他们脱不了关系。

    “身毒和乌斯藏近在咫尺，太素带人出现在这里，太一就无动于衷吗？”

    王冲突然道。

    “没有用的，‘天’的分身去了那里。”

    说话的不是太元，而是一旁的身毒大祭司。

    作为天神组织的“内应”，身毒大祭司知道的内情远比王冲多得多。一句“天的分身去了那里”，已经足以解释太一为什么没有出现在这里。

    一瞬间，王冲沉默了。

    “十二名太字辈并非是你想的攻守联盟，虽然我们有些人是因为不认同天的理念，不赞同净化计划才离开，但并非所有人都是如此。不要因为太字辈分裂，就觉得可以把所有叛逃的人纠集，这一切并没有你想的那么简单。”

    似乎知道王冲心中所想，太元的语气中罕见地流露出了一丝警告：

    “十二名太字辈并非都是善人，在纪元崩灭之前，有些人本来就是恶贯满盈，杀人盈野的魔头！”

    沉吟了片刻，太元的语气突然弱化了许多：

    “不过这一切都已经不重要了。七个末日印记蕴含着莫大的力量，这是整个世界生死存亡的关健！如果让天全部得到，他就能够成功破封而出，到那时候，就真正的是无力回天。”

    “大罗的印记已经被带给天，如今天又得到了我的印记，距离他脱困的时间已经越来越近了。我们当初从天神组织离开的时候，特意带走了这些末日印记，为的就是拖延时间，阻止天的出世，但是现在看来，一切已经到了尽头。”

    “异域王，你记住了，无论如何，一定要想办法阻止他！如果让他成功，整个人类世界延续无数载的文明将会彻底终结！”

    “在天的手中，将是真正的万物成灰，天地浩劫！人类世界将会死亡比净化计划更多的人！”

    “他绝不会有任何怜悯！”

    太元沉声道。

    对于“天”，他太了解了，“净化计划”的失败已经激怒了他，一个愤怒的“天”，将会比任何时候都更加可怕，也更加残酷。

    这将是整个人类的灭顶之灾！

    因为不可能有人抵挡得了神武境的“天”！

    石室里，气氛沉甸甸的，一片死寂。

    就连一旁的大食大祭司也是神色凝重。

    人类世界同样凝聚了他的一份心血，就算是他，也不希望整个人类世界就这么化为虚无。

    “放心吧！他不会成功的！”

    就在压抑的气氛中，王冲突然开口了：

    “他根本不可能收集全部的末日印记！”

    “嗡！”

    就在两人的目光中，王冲手掌一翻，他的掌心赫然出现了一块印记。

    这块印记和大食大祭司投影的那块末日印记有着六七分相似，却又有着极大不同，而且这块印记并非单纯的金黑两色，而是在印记的中心有一些银白色的符文，透着一股神圣的味道。

    “原初印记！”

    “李太乙真的给了他！”

    看到王冲手中的印记，两人齐齐流露出震动的神色。

    “原初印记？”

    王冲眉头一挑。

    这块印记确实是圣皇留给他的，但王冲却并不知道这块印记还有一个特别的名字，叫原初印记。

    “原初印记是天地间最初的末日印记！据说它是天所发现，天地间的第一块末日印记！”

    大食大祭司在一旁解释道，他瞥了王冲一眼，眼中流露出了一丝复杂。

    这个毁灭之子确实特殊，之前他还有些不解，但是这一刻，他突然有些明白，为什么太元在生命的最后一刻，要把希望寄托在眼前这个孩子身上了。

    “虽然末日印记有七块，但这块是核心，是解封‘天’封印最关键的的一块！缺了它，即便有其他几块，也一样发挥不了作用。天苦苦追寻这块原初印记至少有数千年，一度有传闻说这块印记在人类皇室手中，但天调查之后，只是无稽之谈。”

    “真正有点的眉目，也就是你们那位圣皇李太乙而已。”

