 海外散修的聚集地很扎眼，大家似乎都清楚，这些散修的来意不善，各势力的修真者，都躲的远远的，生怕靠近这四万散修，就给自己带来了生命危险。

这些散修一大半都脚踩法宝，悬浮在半空中，占据了神山东南部的一大片区域。

在地面广场上，聚集了不少人。

但多数都是年轻人，没有看到东海与南海的两位扛把子天启道人与天辰子道长。

这两位大佬此次并没有进入中土，他们已经放出话来，神山之事不论闹成哪样，都和他们无关，是散修弟子的个人行为。

很显然，这就是在撇清关系，免得日后给各派落下口实。

不过这种借口很低级，傻子都知道，如果没有他们两位大佬的暗中授权，单凭蓝柒雲与周无，怎么可能调集四万散修？

只有极少数人，如关少琴，拓跋羽，玉机子，空元大师等人才渐渐想明白海外散修这一次为什么会和正道作对。

多半和周无的那个师父花和尚法相有关系。

这是一个要命的信号。

花和尚是邪神在人间的代言人，他的意思肯定就是代表着邪神的意思。

这些大佬都隐隐约约猜到，邪神还是没有放弃叶小川这位准女婿。

不过，想弄死叶小川的那些人，对此并不在意。

是玄天宗李玄音干的，和自己有什么关系？

日后就算邪神开展追责行动，倒霉的也只是玄天宗。

李玄音太嫩了，他没有想到这一层，完全被那些大佬们当枪使了。

王可可那绝对是自来熟。

老远就叫道：“百里仙子，几年不见，好像瘦了点，不过身材却比以前更好了！你平日里到底是吃什么的啊？

有没有什么丰胸提臀束腰的食谱，贡献出来，造福人间嘛！”

“周无，你小子还真是踩狗屎的神啊，你怎么和花和尚法相勾搭在一起的？

我与法相好久没见了，他老人家来了没有？”

“流波仙子，青霞仙子，啧啧，说实在的，还是你们两个最适合本帅哥啊。

现在本帅哥当上大领导了，要钱有钱，要人有人，想着再娶几个媳妇，人生就圆满了！你们二人都是小姑独守，本帅哥也是矜寡独夫，咱们都是同一届断天崖大试的种子选手，年纪差不多。

不如咱们仨在一起搭伙过日子得了！”

蓝柒雲的师父金乌仙子，道：“老顽童，你什么意思？

我金乌是比两位妹妹差了吗？”

王可可笑道：“哪能啊，天下人谁不知道，昔日人间十仙子中，您金乌仙子才貌双绝，只是你修炼的是火系法术，脾气爆啊，我王可可是一个传统的男人，喜欢温柔的，体贴的，能照顾人的……”几个仙子都是对着王可可呸了一声，骂他老不正经。

王可可没脸没皮，拉着青霞仙子的手，说自己能摸骨测运，非要给青霞仙子测测。

至于是运气的运，还是孕妇的孕，那就不得而知了。

结果被青霞仙子一脚踹翻在地。

旁边的流云仙子，金乌仙子，包括百里鸢，秦岚，都偷偷的给他来了一脚。

格灵看到副宗主被揍了，纷纷上前，甚至还抽出了法宝。

众人一看，都有些发愣。

王可可揉着腰，哎呦哎呦的站了起来。

看到归玄宗弟子都亮出了法宝，赶紧道：“干嘛啊！怎么都亮出法宝啦！”

格灵道：“副宗主，你被揍了，怎么不生气啊？”

王可可道：“生什么气？

我吃仙子豆腐，被揍活该。

当年你们的宗主师父，被揍的比我惨多了！咱们都是自己人，赶紧把法宝收起来！”

刘焦挤开人群，道：“小师叔，这些人谁啊？

你怎么还成了副宗主？

哪一宗，哪一派啊？”

王可可得意的道：“小尾巴，你师叔我最近几年，一直和你说，我在干大事情，已经当上了大领导，手下有千军万马，早已飞黄腾达。

这些都是我的手下啊。

怎么样，我的这些手下一个个都是精神小伙吧。”

刘焦无语。

这些年王可可很少回天圣洞，偶尔几次见面，问他在哪，他也不说，只是说遇到了生命中的贵人，现在已经当领导，准备干一番惊天动地的大事儿。

刘焦知道自己这位小师叔就喜欢胡扯，从没有放心在心上。

没想到这老顽童竟然不是在说假话，他真的有了一批弟子，而且还当上了副宗主。

王可可笑道：“我们这一宗，是刚开山立派的，还没有注册备案，在人间名气还不响亮，不过我相信不出几年，必定能名动三界！不说这个了，我来找你们，是想打探打探，今天的事儿你们到底是啥态度啊，以及其他门派到底是啥态度。

宗……宗……总体来说，这一次聚集的人数不少啊，那个叶小川一旦出现，估计凶多吉少，万一打起来了，你们到底是帮谁啊？”

百里鸢道：“那还用说啊，当然是帮小川啊，没瞧见这一次咱们调集了千军万马吗？

谁敢伤害小川，我和他玩命！”

王可可道：“咱们都是大雪山血战中里趟出来的，既然你们要帮……叶小川，我也不能坐视不管。

今天要是出了什么事情，我帮你们一起救叶小川。”

蓝柒雲道：“老顽童，你有多少人。”

王可可得意的道：“人不在多，而在于精，我带来的都是高手，绝非乌合之众。

今天若真打起来，我的人马冲在前面，就算前面是铜墙铁壁，也能杀出一条血路，让大家安全撤离。

我看迦叶寺的空见神僧，积香庵的玄悟神尼都到了，我先进三清殿溜达溜达，探探各派的口风。

言风，敖双权，你们留在这里，这些人都是你们的前辈，你们和这些前辈商量一下接下来的合作事宜，别到时打起来后乱了阵脚。”

鬼玄宗弟子都是微微点头。

不过蓝柒雲等人则是一脸无语。

还以为王可可有多少人啊，敢情就这十几个人啊，这点人马编入四万人的队伍，有必要商量什么合作事宜？

算了，这也是王可可的一份心意，让他们十几个人找个地方蹲着就行。

现在这些海外散修还不知道，这十几个人在关键的时刻，可起到了决定性的作用啊。

完美的诠释是什么叫做：“上午你对我爱答不理，下午我让你高攀不起！”

 