    审问犯人这种事情，自然是东厂在行。既然如此，就由专业人士去办好了。

    王承恩一听，当即一挥手，他手下的大群东厂番役便立刻动了起来。

    廖国遴一见，顿时慌了。他没想到，对方竟然如此不安常规行事，这也太霸道了吧？

    转头看看那些东厂番役，竟然不止是带把总廖杰德，还把周边的五城兵马司兵卒，也全都驱赶到一块，要一起带去东厂。

    廖国遴匆匆赶来，只是杀了为首的胡永而已，根本还没来得及掩盖，如果这些人全都带走分别审问，肯定会被东厂查出来。

    这么想着，他就急了，立刻转回头，脸色铁青地对张明伟说道：“你……你……你这是何意？如此乱来，本官定要上本弹劾！”

    听到这话，张明伟不由得冷笑一声，用手一指他道：“都愣着干什么，如今他已是疑犯，也一并带走！”

    廖国遴听到，简直无法相信自己的耳朵：该不会，这人是在说自己，连自己都要抓？

    还没想完，他就感觉有人推了他一把，一个踉跄，差点就摔了个狗吃屎！

    好不容易站住了身子，回头一看是个东厂番役幸灾乐祸地看着他，廖国遴心中惊怒交加，就想向张明伟讨个说法。

    结果，他身后的这个东厂番役压根没给他机会，又推了他一把，把他给押走了。

    那些难民见此，都是欣喜万分，当即激动地喊起“青天”来。

    而远处一直在围观的人群，也吃惊于眼前的一幕而讨论了起来。

    “不会吧，东厂的人竟然这么霸道，把这么多人一起抓了？”

    “不是东厂的人霸道，你没看清么？是那个人下的令，东厂才抓人的！”

    “不会吧，我看到新任司礼监掌印太监兼东厂提督王公公也在啊，他们竟然都会听那人的话？”

    “难道你还不知道那人的来头？如今他可是京师中最炙手可热的人物啊，我跟你说啊……”

    “……”

    一些明显穿得不怎么样的，他们的讨论重点就有所不同。

    “干得漂亮，这些掉钱眼里的东西，终于有人来收拾他们了！”

    “是啊，连难民钱也要捞一笔，这么伤天害理的事情，终于有报应了！”

    “京师有这么一位大人在，以后我们的日子肯定会好过了吧？”

    “……”

    听到他们的这话，有些人并不乐观。

    “你们先别高兴，这位大人年轻不懂官场规矩，虽然眼下一时爽，可回头必定遭受百官弹劾，未来如何，不好说啊!”

    “是啊，你看，他如此大动干戈，竟然连巡城御史都是说抓就抓了！京师那么多官员，估计会有不少要弹劾他的，这位大人在官场上估计坚持不了多久啊！”

    “不要说估计了，你们看，那些人那么急着回城，估计是去通风报信了！”

    “……”

    听到说话，他们转头看去，果然看到围观的人群中，有不少人纷纷往城里赶去。看他们匆忙的样子，十之八九是对城外发生的这个事情持否定态度，赶着回去报信的。

    看到这一幕，他们转头看向张明伟的背影，不由得又有点担心起来。

    虽然张明伟眼下炙手可热，可是他们知道，崇祯朝每年也都有官员被皇上看重而炙手可热，但是，好景却都不会太长。

    张明伟却没管这么多，看着这边的人都被东厂番役带走，然后转头看了一眼身边的太子朱慈烺，见他看着地上那具几乎断头的尸体，脸色有点发白。便明白朱慈烺估计在他父母呵护下，顺风顺水地在宫里长大，没见过这一幕。

    想到这里，张明伟自己心中也是一惊，自己也没见过，为什么却没有多少不适呢？该不会，是自己对恐怖片看多了缘故，又或者是心大，还是说自己就适合乱世？

    这个念头只是一闪而过而已，张明伟就没再多想，对朱慈烺说道：“你南下之后估计会遇到很多事情，现在你先看着，等回去之后我再给你讲讲。”

    朱慈烺的脸色有点白，闻声点了点头而已。很显然，他的情绪还没有缓过来。

    张明伟看着他，心中想着，人总是要成长的，这样见一见，总好过一直待在皇宫里。

    于是，他就不再管朱慈烺，翻身下马，开始忙了起来。

    “如今的粮食，够难民几天之用？”张明伟来到几个粥锅前，看着排起的长队，脸色严峻地问道。

    跟在他身后的李若琏听了，面露忧色地回答道：“粮食倒卖地厉害，就只有外面那些充门面而已。估摸着以如今这种施粥方式，只是不让他们饿死而已的话，最多也就三天吧！”

    张明伟听了，伸手过去从一名军卒手中要过了大勺子，搅了几下后还了大勺子，转身对李若琏交代道：“这样不行，至少吃下去要有走路的力气才行！”

    李若琏一听，连忙提醒道：“大人，如果那样的话，这些粮食最多只能坚持一天而已！大人三思啊！”

    没了粮食，这难民安置使的差事还怎么完的成？

    事实上，就算坚持了三天又如何？那个县丞有一点是没说错的，这根本就是个无底洞，其他地方的难民知道京师这边能活命，肯定会拥过来的！

    这么想着，李若琏的脸上全是担忧之色。

    “这个你不用操心，我有解决办法！”张明伟交代一句之后，便大步走向边上的难民堆。

    他身后的朱慈烺和王承恩一见，有点犹豫，不过最终还是跟了上去。当然了，护卫肯定是尽忠职守，紧跟他们的。

    看着一个老妇人躺在儿子的怀里，狼吞虎咽地喝着粥，张明伟便过去提醒问道：“大娘，慢点喝，要不容易呛着！”

    见一堆当官的过来，这边的难民立刻起来跪迎。不过有几个显然是饿得一点力气都没有，挣扎地，竟然硬是起不来。

    张明伟一见，连忙用手示意，阻止他们道：“别，别，你们都躺着，不用如此。”

    看他们非常拘谨的样子，他又问他们道：“你们是哪里人，家里一共几口人……”

    因为口音问题，这些难民并不能完全听懂张明伟的话，不过有李若琏在边上解释，沟通上还是没有问题的。

    一开始的时候，这些难民明显有对官老爷的拘谨，也有对张明伟的感激，总之，只有几个胆大的，会回答个一两句。

    然而，当他们发现，这位青天大人始终那么和蔼地对他们，嘘寒问暖之下，他们慢慢地就放开了，开始不局限于回答那么一两句。

    忽然，就见刚才那位喝粥的老妇人又跪下，老泪纵横，向张明伟磕头道：“青天大人，民妇闺女才十四岁，今天早上被买走了。这都是民妇的错，求大人开恩，能不能放她回来？”

    按理来说，都已经卖掉了，又怎么去放回来？

    不过张明伟看着眼前这位一直哭诉的老妇人，心中立刻想起，如果不是那些贪官污吏倒卖粮食，还故意不赈灾施粥，让这些百姓饿得受不了而卖儿卖女。不是真得到了绝望的时候，又有多少人会想着卖儿卖女呢？像刘金母亲那样说出一家人要死一起死的，又能有几个人做得到？

    如今这边施粥，终于能活下去了。估计有不少难民开始担心那些卖掉的儿女什么的，他们到底会遭遇什么样的情况？

    张明伟也想起来，自己第一次刚过来时，那吊儿郎当的公子哥就买走了好几个年轻貌美的女子。看他那样子，估计也不可能善待那些女子。

    人世间的苦难，估计在很多人身上上演。如今自己有这个权力，有这个能力去减少他们的苦难，又为什么不去做呢？

    这么想着，张明伟便点点头说道：“好，我会想办法的。”

    其实，老妇人原本是没抱什么希望，只是见青天大人和蔼可亲，又不想以后一直活在自责之中，因此就提了出来。

    此时一听，她不由得大喜过望，没法用语言来表达她此时的心情，便用力磕头起来。

    张明伟连忙去扶，却见这老妇人的额头已是流血了。不过她的脸上却是没有一点痛苦之色，反而带着笑容。

    不知道为什么，看到这个，张明伟的心中立刻便想起一句话：宁为太平犬，莫为乱世人。

    活在这乱世，真得是一种煎熬，一种苦难啊！

    边上一个小孩见了，忽然也用力磕头，一边哭着说道：“青天爷爷，我要娘亲，我要娘亲……”

    在他的边上，一个汉子也流着泪跟着磕头。

    只是一会的功夫，周边不少难民都求起张明伟，都想着家人能团聚。

    张明伟见此，双手虚扶，大声说道：“各位乡亲都起来吧，我会尽我所能的。”

    说完之后，他便转头对李若琏说道：“就以我的名义发一份公告，之前的难民买卖，乃是趁人之危的买卖，全都不作数。所有被卖难民，全数归还回来。所付银钱，都会退回给他们。如果置若盲闻，一旦查实，以略人论处！”

    所谓略人，就是指使用暴力或诈欺手段剥夺他人自由、使之处于被奴役状态的行为，称之为“略人”。张明伟是写穿越历史的，刚好也了解这个。

    《大明律·刑律·盗贼》规定：“略人”卖为奴婢的，不分首犯、从犯，都处杖一百、流三千里；略人为妻妾子孙的，处杖一百、徒三年。如果采用收养、过房之类名义转卖良家子女的，按照略卖人罪处罚。如果是“和同相诱”卖良人为奴婢者，杖一百、徒三年；为妻妾子孙者杖九十、徒二年半。

    李若琏听得大惊，连忙提醒道：“大人，您这样会得罪很多人的！大人三思啊！”

    谁知张明伟听了，却是一声冷笑道：“得罪？要是怕得罪人，我也不会向皇上讨这个差事了！”

