    繁花城的特产自然不止有花酿和香水，这两者只是其中最具代表性的两样而已。

    还比如说这里的服装产业就相当发达，各种精巧美丽的服饰能让人挑花了眼。

    埃克斯索性在繁花城的酒店租了一间院子，三人住了下来，慢慢挑选。

    有相当长一段时间，他每天的日程都是早上出门陪一大一小两位女神逛街，等挑上一身满意的服饰之后, 他们就带上浮影水晶球，去往城外的花海，然后直到夜里才会返回。

    这其中，最值得说道的是第一天。

    从黑沙城堡出来以后，埃克斯跟着一大一小两位美女，沿着街道一路往前, 遇到的每个服装店都没有错过。

    各种式样, 各种材料, 各种风格的服装，她们都试过一遍。

    自然是各有各的好看，埃克斯过足了眼瘾，心情十分美妙。还有一路上旁人羡慕嫉妒的眼神也让他心里暗爽不已。

    在地狱中，有一位伴侣就已经超越了九成的男神了，而埃克斯居然带着两位！

    虽然其中一位是他的学生，可是旁人不知道啊！

    他们能看到的只有埃克斯带着二女一家家的逛服装店，一副不差钱的样子。

    这又是一次暴击！

    在地狱中，对于绝大多数人而言，赚钱可是很难的，能在城中酒店长期租住的人，就已经算得上是有钱了，而这其实只需要几百墨石每年。

    逛了很久，二女终于各自选了一套，埃克斯便提议去城外花海记录浮影。

    这个建议简直是神来之笔！

    埃克斯看得分明，二女在听到这个建议的时候，眼中分明迸射出了灼热的光芒。

    城外，花海上空。

    莫伊娜和鱼姿踯躅良久, 也没有选好心仪的地方。

    好地方太多了！

    各有特色, 他们难以取舍。

    最后还是埃克斯一语惊醒梦中人：“为什么要做选择题？咱们全都要！接下来，咱们一天换个地方，一天一套服装，记录到满意为止！”

    鱼姿听到这样的建议，欢喜得扑进莫伊娜的怀里，搂住她蹦蹦跳跳。

    莫伊娜宠溺地揉了揉鱼姿的脑袋，脸上的表情同样是眉飞色舞。

    她们搂在一起，又语速极快的小声商议片刻，终于统一了意见。

    最后，三人来到一片低矮的花丛中。

    这些花看上去同属一种，开的花却是颜色各异，红、紫、白、黄等等颜色各异，看上去有些像埃克斯前世了解的桔梗花。

    鱼姿在花丛中左右寻觅，表现得一惊一乍，很快手上、头发上、衣服上都插满了各色的花朵，一派天真烂漫的样子。

    她挑选的裙装上有很多的银麟装饰，举止间浑身闪亮。

    莫伊娜就比较收敛, 她在花丛中款款而行，偶尔拨弄一下心仪的花朵, 显得温柔恬雅。

    她看上的还是一袭黑裙, 花纹精致繁复。

    这一切都被埃克斯用浮影水晶球记录下来。

    他找到一朵纯白色的花朵，别到莫伊娜的胸前。

    “要喝点花酿吗？”埃克斯问道。

    莫伊娜微笑道：“当然。”

    两人顺势一起坐在花丛之中。

    “什么时候让我看看乱心香的效果啊？”埃克斯笑着看向莫伊娜：“我可是很期待的。”

    莫伊娜：“以后吧，我想等一个好机会。”

    “什么机会？”埃克斯追问。

    “保密！”莫伊娜咯咯一笑：“你保持期待就是了。”

    过了很久，鱼姿大概是一个人玩的倦了，也找了过来。

    “老师，我好看吗？”

    她提起裙裾，在不远处转了一圈。

    香风袭来，埃克斯忽然感到心头砰然一跳，赞美的话脱口而出：“好看！”

    “咳咳。”

    话一出口，埃克斯就觉得不妥，连忙补救道：“这就是乱心香吗？效果比我想得强很多啊。”

    “真的是香氛乱心吗？”莫伊娜嘴角噙着笑意看了他一眼。

    埃克斯一时也分辨不出，那明艳的笑容蕴含了几分冷意。

    “嘻嘻~”

    鱼姿嬉笑一声，又扑进了莫伊娜的怀里。

    ……

    清新的花香，勾人的香氛，美景、美酒、美人……

    一切都是那么的美好。

    埃克斯平躺下来，双手垫在脑后，看着空中正在升起的紫月，心头忽然多了一股明悟。

    这就是幸福；

    这就是正能量；

    这就是生命的追求啊！

    “嗡~~~”

    天地法则忽然降临。

    埃克斯的生命神分身从灵魂空间中飞出，悬浮到了半空中。

    隔着天地法则形成的屏障，莫伊娜和鱼姿都是一脸惊喜，看着里面的埃克斯。

    “师娘，老师到底有多少个神分身啊？”鱼姿问道。

    “他已经把七系法则和四系规则都修炼到了神级，你说呢？”莫伊娜笑着说出了一部分真相。

    鱼姿仰望着悬浮在空中的埃克斯，喃喃道：“十一个神分身啊，老师太厉害了。”

    莫伊娜听到这句感慨，笑而不语。

    很快，散发着青绿色光芒的神格从埃克斯的身体中飞出，在天地伟力的改造下，成为了一颗中位神格。

    埃克斯达成生命中位神。

    天地法则的伟力刚一消散，二女就凑上前来道贺。

    埃克斯笑着回应：“我能突破，也有你们的功劳。没有今天这样的体验，我又怎么能福至心灵，加深对生命规则的感悟呢？”

    说到这里，埃克斯嘿嘿一笑：“小鱼你先回城去吧，我还有一些生命的感悟要和你师娘分享。”

    “我也要……”

    鱼姿说到一半，忽然反应过来，双颊绯红，掩面逃也似的飞走了。

    看着鱼姿远去的身影，莫伊娜冷哼一声：“你现在是越来越口无遮拦了！”

    “别生气嘛。”埃克斯上前将她搂住：“这里风景秀美，我想留下一些，只有我们两人的浮影。”

    ……

    对于目标远大的人而言，他们不会一直停下追求的脚步，在短暂的歇脚之后，他们就会再次踏上征程。

    在繁花城逗留了一年时间以后，埃克斯三人终于决定再次启程。

    他们再次来到恶魔城堡，接取了一个前往海澜城方向的五星级护送任务。

    恶魔徽章的等级提升上去以后，合适的任务也就越来越难挑选了。

    这一次，埃克斯就没有找到直接前往海澜城的合适任务，无奈只能退而求其次，选择了同方向的作为替代。

