
　　送走萧云海和郑良才后，何艳返回办公室，看到一脸惨白的王涛，道：“你干什么呢？吓成这样。”

　　王涛道：“舅妈，你没看到萧先生的那双眼睛，简直太吓人了，我被他看的差点儿魂儿都没有了，身上所有的秘密好像都没他看穿了。不愧是我的偶像，真是太厉害了。”

　　何艳照着王涛的后脑勺打了一下，道：“你少在这里发感慨，我们现在遇到大麻烦了。”

　　王涛点点头，道：“是呀。两边都是我们得罪不起的人，真不知道该怎么办才好。舅妈，您一向足智多谋，你觉得这事儿该怎么处理？”

　　何艳苦笑道：“两个神仙打架，我们能有什么办法？看萧先生的样子，很可能已经察觉出了问题，只是没有挑明罢了。咱们这套把戏，可一不可二，要不然会死的很难看。算了，等周部长开完会回来，我去向他汇报吧。我估计他也不好收拾。”

　　就在两人愁眉苦脸的时候，郑良才将萧云海送了出去。

　　临上车时，郑良才突然问道：“萧先生，你父亲和母亲身体挺好吧？”

　　萧云海一愣，道：“都很好。郑部长认识我爸妈？”

　　郑良才露出回忆的神色，道：“一起在华清大学上了四年，能不认识吗？呵

　　呵，当初我还是你母亲的追求者呢。”

　　萧云海呵呵笑道：“原来如此。那这么说来，我还需要管你叫声郑叔呢。”

　　郑良才摆摆手，道：“我可不敢做你这位世界首富的叔叔。”

　　看看四周没有人经过，郑良才轻声说道：“我告诉你一件事情，现在网络上最厉害的龙泉社交网站是汪阳秋开的。好了，咱们就此别过。回去告诉你爸妈，有时间我会组织一个同学会，到时候，他们可一定要来呀。”

　　萧云海点点头，道：“没问题。郑叔，再见。”

　　回到梦幻特效影像公司，萧云海让人再次拿了一份材料直接交给了审核部的王涛。

　　“汪阳秋？龙泉社交网站？原来是他从中作梗呀。”萧云海轻声说道。

　　汪阳秋是燕京非常有名的公子哥，父亲是上一届的四号首长，势力比起萧家来略有不如，但差距并不大。

　　这个家伙很有才华，在二十一岁上大学期间，伙同几个同学创办了如今华夏最有名的龙泉社交网站。

　　萧云海等明星的主页就是这个网站里的一个项目，会员达到了六亿三千万人，光是广告费一年下来就有数百亿。

　　加上其他方面的收入，妥妥的超过千亿。尽管也有其他类似的网站，但都没有对他构成任何威胁。

　　除此之外，华夏有名的优视网也是他的产业。

　　在云奕购物网横空出世之前，他就是网络公司中的老大，无人可以超越。

　　年后的政府工作会议，萧云海见过他，带着一个眼镜，说话慢条斯理，非常的低调，给人的感觉就如同一条潜伏在暗处的毒蛇，随时都会飞出来咬人。

　　如果有可能，萧云海并不希望跟这种人竞争，倒不是怕他，而是嫌麻烦。可没办法，云晴社交网站关系到萧云海未来的网络布局，必须在华夏全面铺开。要不然，什么都做不成。

　　令他没有想到的是自己还没有开始呢，对方竟然已经出手了，这说明了汪阳秋在网络部的势力非常大，要不然也不会连自己申请网站这种小事都知道。

　　不过，这位汪阳秋似乎有些小家子气，明知道这种手段根本对自己造不成什么影响，却还要使用，说明了他的心胸并不宽，而且对自己极度缺乏自信。

　　这样到是怪不得汪阳秋。

　　萧云海也不想想，以他那高达数万亿美金的庞大财富，谁能不惧。

　　网络部部长周炳放办公室，何艳恭恭敬敬的站在一个颇具气势的中年人的面前，将萧云海来到这里的事情说了一遍。

　　“部长，以萧先生的身份和背景，别说他是萧家的公子了，就算不是，我们也顶不住呀。”23sK.com

　　周炳放点点头，道：“我知道。咱们网络部地方太小，容不下两位大神打架。汪阳秋不过是想通过咱们给萧云海一点儿颜色看看而已，做的有些小家子气。他也不想想，萧云海是什么人？那可是能够与一号首长谈笑风生的人物，听说他手机里还存着一号首长的私人号码，地位堪比一个小国家的总统。我们在他面前不行，同样汪阳秋也不行。”

　　何艳问道：“那我们怎么办？”

　　周炳放道：“公事公办，谁都不要偏袒。”

　　何艳道：“好的，我明白了。”

　　何艳走后，周炳放眉头拧成了一个川字。

　　对于萧云海，他并不担心，因为对方是个守规矩的人，从来不仗势欺人，心胸宽广，在京城的名声非常好。

　　可那位汪阳秋就不是那么回事儿了，做事斤斤计较，心胸狭窄，连根针都容不下，除了自己，不相信任何人。就连那些跟他创业的同学，都一个个离开了。

　　能力倒是有，但心性比起萧云海来，差了十万八千里。

　　这也是对方虽然比萧云海要大六七岁，进入商界要早十多年，成就却远远比不上萧云海的原因。

　　拿起手机，找到汪阳秋的号码，周炳放拨了过去，电话很快接通了。

　　“汪总，我有个事情需要跟你汇报一下。”

　　汪阳秋不喜欢人家叫他汪少，他觉得那是二世祖的称呼，不适于他这种凭借自己的能力事业有成的人，因此大家都管他叫汪总。

　　电话那头，脸色稍显苍白的汪阳秋笑道：“周部长，瞧您说的，我可当不起汇报这两个字。您说，我听着。”

　　汪阳秋今年三十四岁，身高一米七，长的不怎么帅气，带着一副灰色眼镜，给人一种阴测测的感觉。喜欢猎艳，身边的美女数不胜数，曾经一次交过三个女朋友。

　　即使与占家的女儿结了婚，依然是死性不改。

　　周炳放道：“汪总，一个小时前，萧先生亲自来到了网络部，要求我们尽快批复他那社交网站的申请。虽然被我们用没有看到这种理由给挡了回去，但他又派人送了一份申请过来。里面的资料非常齐全，都百分之百符合规定，我们已经没有任何办法阻拦，所以我这才给你打这个电话说一下。”

　　汪阳秋眸子闪过一丝阴狠，道：“周部长，你的意思是给他通过，对吗？”

　　周炳放苦笑道：“您觉得我能拦得住吗？他是世界首富，伯父又是我的顶头上司，我哪里敢与他为敌呀。汪总，很抱歉。”

　　汪阳秋呵呵一笑，道：“没关系。萧云海不是一般人，我用这种手段不过是警告一下他而已，并没有真的觉得能够阻止他。周部长，谢谢你帮我拖延了这么长时间，您接下来公事公办就好。”

　　周炳放答应一声，挂了电话。

　　汪阳秋目光阴冷，手里把玩着手机，不知道在想些什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1525章 幕后免费阅读。https://xs.23sk.com 