    完全融合了他前世东华仙医的记忆之后，他便是这个世界上最厉害的仙医，他姐张碧瑶的病，他就能治好，所以他必须要在第一时间去医院，给张碧晨治疗。

    陈素梅看见张晨活蹦乱跳的跑了出去之后，不由自主的松了一口气。

    刚刚要是张晨真的被自己儿子给砸死了，那可就不得了了。

    陆建波看着张晨离去的背影，恶狠狠的说道：“张晨，你他妈的说什么？有种你给我回来再说一遍！”

    陆青竹完全没有把张晨的话放在眼里，而是一脸不屑的说道：“不用管他，他一定是被气疯了，拉我们全家给张碧瑶陪葬？他算个什么东西，还跟说休了我，我早就看他不顺眼了，回去之后，我就跟他把离婚手续给办了！”

    陆建波听见姐姐的话后，连忙点头说道：“对对对，一个垃圾废物，没有我们家养着他，他跟她姐早就流落街头了，不就是花了他三万块钱吗？多大的事情，要死要活的，刚刚要不是他跑的快，我一定打的他跪地求饶！”

    ……

    张晨在第一时间赶到了佳鑫私立医院。

    路上的时候他给姐姐张碧瑶打了好几个电话，电话根本就没人接，他慌了。

    来到病房。

    看着原本躺着张碧瑶的床位上空空如也，张晨愣住了，他连忙找到了护士问道：“38号床位上的病人呢？她人怎么不见了？”

    护士听见他的话后，下意识的回答道：“病人被推进手术室了。”

    “被推进手术室了？”

    张晨听见这句话后十分得意外：“你不会是搞错了吧？她的手术费都还没交，刚刚你们医院的人还给我打电话，催我交手术费，怎么忽然又把她推进手术室了？”

    护士想了想后说道：“刚刚新来的院长带着人医生过来查房，她走了之后，38号床位的病人，就被推进手术室了。”

    “谢谢！”

    虽然不知道到底发生了什么事情，不过这对张碧瑶来说可是好事，旋即他急急忙忙的跑到了手术室。

    跑到手术室门口，他只看见了一个身穿白大褂，拥有一头乌黑靓丽长发的女医生坐在外面，对方看见他后，便下意识的问道：“你是张碧瑶的家属吧？”

    张晨连忙点头回答道：“恩，你是这里的院长？”

    风听寒身上的白大褂胸标上，写着她的名字跟职位，所以张晨一眼就看出对方是佳鑫私立医院院长。

    让他诧异的是，佳鑫私立医院院长，居然会是一位这么年轻漂亮的大美女。

    唯一遗憾的是，风听寒的右眼下面，靠近耳朵的地方，有一块半个巴掌大小的巨大黑痣，即便风听寒故意用长刘海遮挡，眼尖的张晨还是一眼就看出来了。

    点点头，风听寒说道：“按理来说，没交手术费的话，我们是不会进行手术的，不过碍于病人现在的情况紧急，所以我才让病人先去手术，你记得之后把手术费补交了就行。”

    张晨听见这句话后，不由自主的蹙了蹙眉。

    一分钱难倒英雄汉。

    即便他已经觉醒了上一次的记忆，现在也拿不出这笔手术费。

    风听寒见张晨面露难色，她再一次开口道：“要是你暂时困难，以后再补上也行。”

    说完这句话后，她拿出一张名片递到了张晨面前说道：“这是我的名片，以后要是有困难的话，你可以给我打电话，我还有事情要忙，不能在这里待的太久。”

    见风听寒准备走。

    张晨下意识的说道：“等等。”

    “还有其他事情吗？”

    “你脸上的黑痣，我能治好！”

    风听寒听见这句话后，下意识的伸出右手，遮了遮自己自己右眼，她以为自己的长刘海遮挡的很好，只要自己动作幅度不大，外人就看不出她右眼上的大黑痣，没想到张晨一眼就看出来了。

    她们家是金陵市豪门，佳鑫私立医院只不过是他们家下面的一个小产业而已，她家的人没一个看的上的，要不是因为她天生容颜受损，被家族排挤，也不会沦落到接手佳鑫私立医院来当这个小小的院长。

    她毕业于斯坦福大学医学院，之所以学医，就是想治好自己脸上的黑痣。

    不过她寻遍了全世界的名医，都没人能保证能消除她脸上的黑痣，即便有医生说可以消除她右眼上的黑痣，也不敢保证不会留下更严重的疤痕。

    所以现在她对消除自己右眼上的黑痣，已经不抱有希望了。

    “你说什么？”

    “我能消除你脸上的黑痣，而且不会留下任何的疤痕！”

    风听寒再一次听见这句话愣了一下后，表情凝重的对张晨说道：“我学医的，可不是那么好骗。”

    说完这句话后，她转身便准备离开。

    “难道你不想治好你右眼上的这块黑痣？”，张晨继续说道：“要不是看在你让我姐做手术的份上，我才不会多管闲事，黑痣在中医来看，只不过是气血郁结，无法正确的排出体外，长年累月所堆积的毒素，只要找对方法，不出一个小时，我就能让你右眼上这颗黑痣消失！”

    风听寒听见这句话后停了下来。

    她做梦都想治好这块黑痣，不过她并不认为张晨真的能治好，但是每个人心里面都抱有侥幸的心理，她也一样。

    回过头来看向张晨，风听寒问道：“说说看，你准备怎么给我治疗？”

    “针灸推拿！”

    “除了针灸推拿呢？”

    “只需针灸推拿，而且我保证一个小时之内，就能治好！”

    “你想要什么报酬？”

    无利不起早，从古至今都是如此，她不相信张晨会无缘无故的替她治疗。

    张晨淡淡的说道：“等治好了你脸上的这块黑痣再说吧，我知道你现在肯定不信。”

    迟疑了一下，风听寒开口道：“好，我给你一个机会，只要你真的能治好我脸上的这块黑痣，钱不是问题。”

    半个小时后。

    张晨跟着风听寒来到了她的办公室。

    她按照张晨的要求，躺在沙发上，把头发扎在了脑后。

    这个时候，张晨才看清楚风听寒完整的面容。

    她的皮肤很白，很细腻，很明显风听寒平时都有细心的保养自己的皮肤，尤其是她右眼周围这块巨大的黑痣，把她脸上的皮肤，衬托的更加白皙了。

    她是瓜子脸，柳叶眉，眼睛说是丹凤眼，还差了一点，说是桃花眼，不过还是有点区别，眼瞳是琥珀色，琼鼻朱唇，除去这块黑痣，绝对说的上是绝美如仙，清尘飘逸。

    张晨缓缓开口道：“你把衣服脱了吧！”

