　　数万条龙魂的咆哮声中充满了无尽的愤怒，虽然它们都是没有灵智的存在，但在它们的潜意识中却将龙墓当成了心目中的圣地，不可侵犯的神圣之地，绝不容许外来人侵染。

　　而此刻，竟然有一股外族人的气势从无数龙魂心中的神圣之地内传来，这顿时激怒了所有的龙魂，触犯龙族的逆鳞。

　　数万条龙魂齐齐发出的咆哮声湮灭的天地，让虚空颤抖，天地战栗，群山崩塌。

　　幻星海无数年的面貌终于在这一刻被打破，整个龙岛都在剧烈的颤抖了起来，大地在猛烈的摇晃，裂开了无数道犹如万丈深渊的裂缝，四周的许多山峦都因承受不住数万条龙魂的咆哮声而直接爆裂，山林间一片狼藉。

　　紧接着，那些还游荡在外的龙魂纷纷发出愤怒的咆哮声，以最快的速度向着龙墓中飞去。

　　龙墓内，黄金神龙瑞金一脸凝重的站在那里，变异神鄂黑鱼突破至圣皇九重天时散发出的气势已经突破了他龙气的掩盖，惊动了龙墓内所有的龙魂。

　　此刻在龙墓的高空中，万龙齐鸣，全部都向着黑鱼所站的位置冲来，其中一部分龙魂张口就向着黑鱼所站的位置喷出龙息。

　　顿时，密密麻麻的龙息遮天蔽日，散发着一股澎湃的能量波动从四面八方飞来，让龙墓内的虚空都在颤栗。

　　喷出这些龙息的龙魂实力不等，小至天空圣师，大到圣皇九重天乃至九重天境界之上的大圆满都有，无数道龙息散发出的滔天能量波动让实力已经达到九重天境界的黄金神龙瑞金都是一阵头皮发麻。

　　“黑鱼，快收敛全身气息。”瑞金沉声喝道，旋即身形一闪，躲避从四面八方喷来的龙息。

　　刚刚突破至圣皇九重天的黑鱼神色变得无比的凝重，他可是知道龙墓内的可怕，在这里不仅有圣皇九重天乃至大圆满境界的龙魂，而且就连实力达到圣帝境界的龙魂都有，即便他现在实力大涨，但在这里也有陨落的危险。

　　黑鱼立即收敛住全身气息，然后身躯化为一道黑芒直接穿过最薄弱的龙息封锁，以快若闪电般的速度向着龙墓外面飞去。

　　然而那些龙魂已经全部都锁定了他，即便黑鱼收敛了全身气息，但依然受到了所有龙魂的追捕，无数条龙魂从四面八方围拢上来，几乎快形成一个圆形封锁释十方天地，阻断黑鱼的所有退路。

　　黑鱼眼中有厉芒闪烁，旋即低喝一声，只见他的身躯骤然开始膨胀了起来，在刹那间变成一只足有万米长的巨大鳄鱼，已经恢复了原型。

　　黑鱼的本体乃是一只变异神鄂，虽然不是上古异兽，但却拥有媲美上古异兽的超强战斗力，他仰天一声咆哮，全速向着最容易突破的方位冲去。

　　只见一道巨大的黑芒一闪而逝，黑鱼已经来到由几十条七阶龙魂和数条八阶龙魂形成的封锁圈内，没有丝毫保留，竭尽全力的出手。

　　他没有理会那些七阶龙魂的攻击，任由那些七阶龙魂击中自己那庞大的身躯，全力去对付八阶龙魂，最终，黑鱼的身躯在承受了几十条七阶龙魂的攻击之后，终于在刹那间将数条八阶龙魂打散，然后没有丝毫停留，争分夺秒的向着龙墓外飞去。

　　吟！吟！吟！……

　　就在这时，几道更加响亮的声音在龙墓内响起，伴随着还有一股铺天盖地的庞大气势从龙墓最深处传来，这股气势之强大已经达到惊为天人的地步了，仿佛仅需以气势便拥有毁天灭地之威。

　　骤然间，偌大的龙墓开始剧烈的颤抖了起来，几股足以毁灭天地的可怕能量余波从龙墓的最深处传来，只见几只身躯足有数万米长的庞大龙魂从龙墓最深处那几座庞大的墓碑上缓缓浮现。

　　随着这几道数万米长的龙魂出现，龙墓内所有的龙魂，包括那些七阶，乃至八阶的龙魂纷纷停止了追击黑鱼的行动，全部都以面部朝着那几只巨大的龙魂，整个身躯匍匐在地，仿佛在恭迎王者的驾临。

　　“九阶龙魂！”黑鱼大惊失色，面色瞬间变得苍白了起来，他险些被这几只九阶龙魂的出现吓得魂飞天外，当即将速度发挥至极致向着龙墓外逃去。

　　黄金神龙瑞金神色无比凝重的站在不远处，直接一拳打出一团龙气向着龙墓外飞去，同时大声喝道：“黑鱼，快躲入龙气内，否则的话，你必死无疑！”

　　黑鱼立即化外人身，一个闪身就进入了瑞金打出的那龙气内，同时收敛全身气息和能量，借助龙气遮掩自己的气息，跟随着龙气飞行，冲向龙墓之外。

　　“吟！”一只九阶龙魂发出一道震耳欲聋的龙吟声，震得整个龙墓空间都在剧烈的颤抖，然后直接向着龙墓的出口位置喷出一口强大的龙炎，一路带着好似能焚烧虚空的高温向着黑鱼的方向飞去。

　　虽然黑鱼的气息被龙气遮掩，但他在进入龙气内依然残留有自身的气息在外面，根本就瞒不过实力已经达到人类圣帝境界的九阶龙魂。

　　龙炎化为一团熊熊燃烧着烈焰的火球如同一颗流星似地划破长空，向着黑鱼飞去，那速度比黑鱼的飞行速度都要快上数倍。

　　黑鱼神色凝重，此刻他正跟随着瑞金打出的龙气以一条直线飞行，根本就要无法改变方向，而后面追来的龙炎和他也处于同一条轨迹，照这样下去，他很快就会被后方的龙炎追上。

　　黑鱼他回头看了看在后面正飞速逼近的龙炎，又看了看前方遥遥在目的龙墓。旋即一咬牙，速度骤然暴增，直接冲出了龙气的包裹，闪电般向着龙墓的大门飞去。

　　没有了龙气的掩盖，黑鱼的气息立即暴露在龙墓内所有龙魂的感知当中，顿时，那几只九阶巨龙发出一声龙吟，又是几道龙息从他们口中喷出，以快的无与伦比的速度向着黑鱼飞去。

　　然而此时，黑鱼已经冲出了龙墓来到了幻星海中，立即调转方向朝着下面的山峦飞去，避开了从后面追来的几团龙息。

　　但在龙墓外依然有许多龙魂，黑鱼刚逃出龙墓，就立即被龙墓外面的龙魂再一次给包围了，但龙墓外面的龙魂实力几乎都比较弱，硬是被黑鱼以强悍的实力杀出了一条生路。

　　吟！

　　巨大的龙吟从龙墓内传来，磅礴的气势让整个龙墓都在剧烈的颤抖着，几只九阶龙魂纷纷离开了老巢，从里面追了出来。

　　“不好，我必须要马上离开这里。”黑鱼心情沉重，已经没有继续呆在这里的心思了，当即向着外面冲去，希望能在九阶龙魂追出来之前离开幻星海。

　　“立刻收敛气息，不要轻易妄动！”就在这时，黄金神龙瑞金那严肃的声音传入黑鱼的耳中，只见瑞金的身影不知何时已经出现在黑鱼身边，然后立即抓住黑鱼的肩膀，向着一旁飞去。

　　黑鱼立即放弃了擅自行动的想法，收敛全身气息，将身体完全交给瑞金。

　　瑞金以自身龙气包裹黑鱼，带着黑鱼在山峦间不断的变换方位，甩开后面追来的那些龙魂。

　　吟！

　　巨大的龙吟在天地间响起，只见一颗无比庞大的金色龙头从从龙墓内伸延了出来，一只九阶巨龙的龙头已经离开了龙墓，出现在幻星海外。

　　不过现在黑鱼已经和瑞金在一起，那属于外族人的气息完全被瑞金散发出的纯正龙气给遮掩了下来，饶是以这只九阶巨龙实力惊天，但终究没有灵智，没有发觉黑鱼的气息。

　　不仅是它，就连剩下的那些龙魂都失去了对黑鱼的感应，一个个散发出愤怒的咆哮声在四处游荡。

　　九阶龙魂在找了半天都没有找到黑鱼的气息之后，不仅暴怒，仰天发出一声惊天动力的龙吟声。

　　轰轰轰…..

　　这一声龙吟声的声势比万龙齐鸣还要强烈许多，可怕的声波直接将群山震得爆裂，四周无数山蜂鸟直接倒塌，就连瑞金护住黑鱼的龙气都是一阵剧烈的摇晃，险些就要崩溃。

　　龙吟声中夹杂着庞大龙威甚至让黑鱼的身躯忍不住的一颤，眼底深处露出一丝隐藏的极深极深的恐惧。

　　群山崩塌之后，隐藏在山洞中的圣器也暴露了出来，尽管圣器没有散发出丝毫能量波动，但它终究是外来之物，没有了幻星海中的山石隔绝气息，它的存在立即被许多龙魂感应到了。

　　顿时，四周的龙魂立即将注意力集中在圣器身上，纷纷从四面八方飞了过来。

　　圣器立即散发出一层淡淡的金色光芒，然后“嗖”的一声向着远处飞去，根本就不敢在这里停留。

　　无数七阶和八阶龙魂纷纷喷出龙息，漫天的龙息从四面八方袭来，铺天盖地的向着圣器笼罩而去，很快就将圣器包裹在里面。

　　虽然圣器只是一件辅助性的圣器，攻击性不强，但它的坚硬度却绝非那些八阶龙魂所能伤到的，只见圣器直接从漫天的龙息中飞了出去，速度不减分毫继续向着外面飞去，毫发无伤。

　　突然，从龙墓内冒出一个头的九阶巨龙张口吐出一口龙炎，化为漫天的火海把圣器包裹在内，那恐怖的温度让四周的山石都化为了火红的岩浆，形成了一片熔岩之地。

　　圣器被龙炎包裹，那金色的塔身顿时变得有些发红了起来，九阶巨龙的实力相当于人类圣帝，圣帝强者的攻击已经足以伤到圣器了。