    纪夏坐在上首缓缓发问，声音浑厚，却又不失威严，殿中三座国度国主，仍然恭敬跪伏，但是眼神却又有了几分异样。

    女丈国主的躯体很是庞大，足有丈余高大，她默默低头，心中自语道：“上次使臣归来，也曾说过这为太初王极好美味，今日一见，果然如此。”

    她心中暗暗窃喜，眉宇间有了几分得色：“幸好我早有准备。”

    鳄角、宗猿两国国主还在愕然之际，女丈国主姜浣道：“太苍王在上，女丈国都西郊，有一处天然林地，其中生产六种香料，香味浓烈，姜浣愿意自此以后，每年收获之际，将这种香料的七成出产尽数献给太苍。”

    太先王座上的纪夏笑道：“女丈国与太苍颇有渊源，不必献上特产，我自会保女丈无虞。”

    姜浣一愣，眼中露出几分感激，下拜道：“太初王仁厚，令姜浣万分感激。”

    纪夏不语，看向一旁的鳄角、宗猿两位国主。

    鳄角国主沉默一番，迟疑道：“鳄角国中多河流，河流中有许多肥美鲜鱼，如果太初王不嫌弃，以后鳄角将为太苍供给十一种鱼类肉食。”

    纪夏嘴角牵扯出一丝笑意道：“鳄角可以留存。”

    宗猿国主表情愕然。

    太初王仍旧神秘不可测，太苍的强大也出乎他的意料。

    如今，太初王甚至没有详加查探那位神秘强者的修为境界，就因为鳄角国主献上美食，太初王就定下了鳄角的存亡。

    一言定他国生死。

    这座人族国度，已经有大国气象了。

    “宗猿贫瘠，并没有什么特产，国中也以耕种度日，区区稻米想来入不了太初王的法眼。”

    宗猿国主惴惴不安，忽然看到殿中百官的衣物，道：“但是宗猿国中，盛产几种大蚕，它们吐出的蚕丝或细腻、或坚韧、或粗壮，不知道能否容我献给太苍？”

    纪夏眼睛微亮，现在太苍的衣物种类多样，但是碍于织物的缺乏，始终无法衍生出更多的样式。

    太苍不出产蚕丝，即便是太苍贵胄所传的衣物，也以麻布为主材。

    蚕丝，正是太苍需要的一种上好织物。

    于是纪夏满意点头，忽然又侧头问道：“恣息河对岸，又有那几座国度？”

    百官末尾，又一位官吏走出，向纪夏恭敬行礼：“启禀我王太初，恣息河对岸尚有器爪、猫耳、四臂、巨目、鱼章等一共九座国度。”

    这位官员，正是太苍官秩改制之后，新近认命的丈天司司首，居官七庭，负责地理诸事。

    纪夏徐徐点头，看向三位国主道：“你们是说，斩杀你们族中强者的外敌，向着这九座国度去了？”

    “确实如此。”姜浣躬身道：“麾下还有十五位强者，皆尽位居神通。”

    “纹野何在？”纪夏看向殿外。

    随着他的话语落下，城外南禁密林突然射出一道黄芒，极速飞入太都，落在太和殿前。

    一位目光深沉，躯体匀称的青年走入殿中，向纪夏恭敬行礼。

    纪夏微笑点头，问道：“你更进一步了？”

    纹野眼中露出几分感激道：“纹野再次谢过太初王天恩，大妖传承已经被所有南禁妖族研习，南禁妖族的实力也更进一步。”

    “我作为直接炼化血珠的妖族，收获最大，所以能够得化神形。”

    纪夏道：“这是你的造化，既然如此，你就走一趟恣息河，将对岸九国中，所有他国强者，全部带到太和殿中。”

    “即刻前去，一个时辰内，务必归来。”

    纹野恭声应是，刚要转身，又听纪夏开口道：“将那九座小国的国主也带回来，太苍救他们一国性命，总要来参拜我这位亲切的近邻国度之主才是。”

    纹野应是，走出太和殿，再度化作一道黄芒，疾驰而去，消失不见。

    一旁三座国度之主，听到纪夏和纹野话语，面色各有不同。身为一国之主，他们的眼界不算宽阔，却也并不孤陋寡闻。

    “那位青年是妖族，能够化为神形的妖族……是灵府境界的极上修者……”宗猿国主眼神略有些呆滞。

    “刚刚那位妖族灵府，并不是上次前来女丈，料理那位灵府修士的两位强者之一，太苍，究竟有几位灵府修士？这种底蕴，岂不是还要强过大符？”

    姜浣也在心中讷讷自语。

    鳄角国主头颅埋得更深。

    “几位邻居难得前来，始终跪着，倒显得我太苍不近人情了，来人，摆宴。”

    纪夏慵懒开口，立时就有王庭内务司的宫吏进入宫中，置好桌案，摆上美酒、瓜果。

    又有御膳司宫吏端来八种各色的点心、八道各色菜肴。

    众人入座，三位国主也惴惴入座。

    他们有若没有见过世面的他乡客，每尝一口菜肴，心中就发出一道感叹。

    自他们亲身进入太苍开始，这些感叹就没有断绝过。

    他们看到遥遥矗立在大地上的太都时，感叹太都的雄伟。

    他们看到太都各色奢豪美观的建筑、来来往往富足的子民时，感叹太都的兴盛。

    他们看到雄奇难以形容的太苍上庭时，意识到如此国度，已经彻底不与他们同列。

    只有他们又感叹太苍百官修为的强大。

    感叹太初王威势的不同凡响。

    如今他们又在感叹太苍的美食。

    宗猿国主，心中已经麻木，在数年之前，在他的认知中，人族是比宗猿族更加弱小的种族。

    而今，近邻太苍已经强盛到了这般地步。

    就如他之前所想，宗猿之于太苍，就犹如蝼蚁之于巨兽，上千座宗猿，都无法与太苍相提并论。

    两座国度，已经不在同一层级。

    约莫一个时辰不到，天空中黄光闪烁，一道道人影从天而降，落在太和殿前。

    他们之中，有些身影极为狼狈，有些身影则目露茫然，

    其中有一道身影，周身被黑色斗篷覆盖住面容，详细神情，都不可得见。

    这些身影身后，纹野悄然而立。

    他轻轻曲指，向前一探，这些身影身不由己，徐徐漂浮起来，进入太和殿中。

