    第33章 你是血月一脉弟子？

    听到千蝶的话，柳绝感到更加的委屈。

    自己堂堂柳家三公子，竟然沦落到这般下场。

    这一刻，他心中真的是万分后悔。

    后悔自己这一次来万穹山脉。

    后悔不该招惹这个叫凌辰的人。

    现在玄火没有见到，自己却被弄成了这样，自己原本有着英俊的面貌，已被彻底的毁掉。

    如果上天再给自己一次机会，柳绝绝对不会招惹眼前那个“恶人”。

    如果这一切只是一场梦，那该，多好啊！

    “他自己作死。”凌辰也望了一眼那柳绝，说。

    与此同时，他对着柳绝凌空打出一掌，一道劲力，顿落在他的身上。

    “呃！”一道呻吟，从柳绝嘴中发出，身体猛地紧绷，随后缓缓松开。

    只见他的身上，闪起一阵微弱的血芒，忽闪忽灭，恍若在呼吸一般。

    “给你半个时辰恢复，半个时辰后赶路。”凌辰以不容拒绝的口吻，对柳绝说。

    柳绝接下来对自己还有用处，所以昨天夜里，用血焰烧他的时候，凌辰早已留手。

    刚才又对他打了血月秘法，半个时辰后起来带路，自然没有问题。

    “昨夜你们都已修习我教你们的功法，接下来，我教你们列阵，只要学会此阵，我们获取玄火更有希望。”凌辰再对萧深三人说道。

    “嗯，接下来怎么做，我们都听你的。”段印连忙点头。

    “我也是。”千蝶也是表态。

    传功法，授丹药，毕竟都受了凌辰的大恩惠。

    对于他们来说，已经不枉万穹山脉一行。

    萧深自然更加的没有意见。

    “木主东方，火主南方，金主西方，水主北方，土为中，五行相应，相生，相克……”

    凌辰开始向他们传授血月五行阵法。

    ……

    沧临月柳家。

    柳家家主柳占，听到来人禀报后，顿时怒不可遏。

    “给我说清楚，到底是什么人杀死了我逊儿！我，一定要他偿命！我要将他全家人碎尸万段，啊！”

    柳占仰头大吼，“轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰轰轰！”整个柳家府宅，顿在他的这阵吼声之下狂震了起来。

    “啊啊！啊！”

    “啊啊啊啊啊！”

    整个柳家，一片混乱。

    武灵强者之威，加上黄级中品战技狂狮怒吼。

    柳占身前那人，压力最大，早已被震倒在地，在震荡之下狂乱翻滚。

    “族……族长大人，二公子尸体被人……发现的时候，已变成一具……干尸了，他是被人吸干了血液。

    听说青门镇有一少年叫做凌辰，正是修行失传多年的邪功，噬血魔功，恐怕是他所为！”

    “叫上我柳家所有武者来此见我！”

    “是，族长大人！”

    ……

    一个名为黄水村的偏僻小村庄，一间阴暗的木屋中，躺着一具具干瘪的尸体。

    “不……不要……”一名农妇卷缩在角落瑟瑟发抖，望着尸体中间，那个犹如恶魔般的男人，沧临少太守叶墨尘！

    叶墨尘舔了舔嘴唇上血迹，缓缓地转过头，盯向了那个农妇，露出了嗜血贪婪的笑。

    右手成爪，对向了她。

    “啊！”农妇一声惊叫，整个人朝着叶墨尘飘了过去，“不要！啊！”

    最终，她也沦为一具干尸，“啪”地一声掉落在地。

    叶墨尘用手抹了抹嘴，就在这时，关闭的房门打开，太阳的光辉洒进。

    叶墨尘双目眯起，有些不适，一道人影走入屋中，“公子！”

    来人正是星天羽。

    “怎么？有消息了？”叶墨尘问。

    “有人在距离万穹山十里外的小木林中，发现了柳家二公子柳逊等人的尸体，他们的尸体干瘪一片，已然是噬血魔功造成。

    青门镇凌家的那个小子，应该是去万穹山了，听说，万穹山近些时日，有玄火出现的痕迹，而且那小子要躲天霸神门的追杀，万穹山山峰众多，也是个躲避的好去处。”

    星天羽回禀道。

    “好，那就去万穹山！”叶墨尘说。

    “唳！”一声唳啸，从他嘴中嚎响。

    黄水村上空，飞旋着一只庞大的血红色蝙蝠，当听到叶墨尘发出的唳啸声后，蝙蝠旋即往下降落。

    这，便是叶墨尘的飞天坐骑，四阶王级魔兽，血天蝙蝠。

    ……

    万穹山脉。

    “凌辰，你教我们的叫什么阵法，怎如此玄妙，我感觉得出来，此阵法，很不简单。”

    凌辰简单教了萧深三人阵法之后，萧深惊讶地问道。

    “此阵，名为血月五行阵。”凌辰说。

    当凌辰话语一出，千蝶忽地俏脸一变，有些不太敢相信地说道：“血月五行阵！血月！莫非？”

    “莫非是百年前的那位第一强者，血月大帝传下的阵法？”段印开口说。

    “凌辰，此阵，真的与那位血月大帝有关？”就连萧深，也再次激动了起来。

    凌辰没有想到，自己都死了这么多年了，还有这么多人记得自己。

    不过想想也是正常，毕竟自己当年活着，就是一个传说。

    死了也是！

    当年留下的传承，那些小子们，现在都是天渊大陆的风云人物。

    “嗯，有关。”凌辰说。

    其实何止是有关，他们三人，可是血月大帝亲自传授，何其有幸。

    “凌辰，你怎么会血月大帝传下的阵法，难道，你被血月一脉的哪位强者看上，成为了血月一脉的弟子？”

    萧深说着这话，又是羡慕，又是开心，更为激动。

    就连段印与千蝶，也是无比羡慕地看着他。

    天渊大陆，哪个武者不想成为血月一脉的弟子。

    “说来话长，以后我再慢慢告诉你。”凌辰对他说。

    现在告诉他，自己就是血月大帝，就算萧深什么都信自己，这点，恐怕也不会信。

    “好！”萧深点头，“难怪你会炼丹术啊，原来是这样啊，哈哈。”

    萧深认为，应该是那位血月一脉的强者，不让凌辰透露得太多。

    所以，现在凌辰不方便说，自己自然也不能勉强。

    这等绝世传承，规矩肯定多。

    凌辰望向那还趴在地上的柳绝，说道：“好了，我们该继续启程了。”

    “柳绝现在这个样子，还能为我们带路吗？”千蝶问。

    (本章完)

