
　　在离开玄界之前，罗修告诉了宁涵凌追杀她的那三个人来自于掌天地。

　　“掌天地乃是轮回道尊掌控的势力，以我对掌天地的了解，他们既然想要你宁家世代守护的东西，那么肯定就不会这么容易放弃。”

　　“这一次他们派了三个九轮大帝被我杀了，那么下一次他们派来的就有可能会是至尊级了，而我也不可能始终都把你带在身边，所以你会非常的危险。”

　　罗修将这里面的利害关系跟宁涵凌说了一遍，毕竟也算是有交情的人，他也不喜欢宁涵凌落入到掌天地那些人的手里。

　　宁涵凌听到罗修说的话，眼神就不禁有些黯然下来，她冰雪聪明，自然明白罗修已经把话说的很直白了，他不会让她跟随在身边。

　　如此也就意味着，她无法得到罗修的庇护，那么那件东西放在她的手里就会让她自己时时刻刻都处于危险的境地中。

　　她也想过把那件东西送给罗修，但那东西毕竟是宁家用生命世代守护了无数年的东西，她很难做出这样的选择。

　　罗修当然也看出了宁涵凌的犹豫，实际上他说出这些话来，也是希望宁涵凌可以把那件东西交给他，并不是他贪图什么，他也是为了宁涵凌的安全考虑。

　　唯一有点私心的地方，就是他对于宁家世代守护的东西也有点好奇。

　　“如果你把那件东西给我，那么掌天地就不会再来找你，而只会来找我，这样你就安全了。”

　　罗修开口说道，“当然，我也会给你一些补偿，这枚戒指里的资源应该可以让你修炼到至尊后期的境界了，将来能不能有机会成为道主，就要看你自己的机缘造化了。”

　　说话之间，罗修取出了一枚储物戒指，放在了宁涵凌的面前。

　　宁涵凌咬了咬下唇，终究还是悠悠叹了一口气，从贴身的怀里，取出了一个黑色的小盒子。

　　“罗公子，实不相瞒，我们宁家虽然世代守护这个东西，但却没有人知道这个东西到底是什么，又有什么作用，唯有我们宁家世代相传的祖训让我们一代一代的后人守护着它。”

　　宁涵凌将黑色小盒子轻轻的放下，叹道，“我也不知道我们宁家上下用生命来守护的这件东西到底有多大的价值，但我希望公子可以善待它，如果将来我有了可以保护它的实力，希望到时候公子可以把它再还给我宁家。”

　　说话间，宁涵凌将黑色小盒子推到罗修的面前，但却并没有伸手去拿罗修给出的储物戒指。

　　显然，宁涵凌是想要把这件东西寄放在罗修这里，而不是送给他。

　　这让罗修哑然失笑，“宁姑娘，你觉得这样合理吗？”

　　宁涵凌听闻此言不由得一怔，旋即脸色一红，她也是忽然间才反应过来自己的要求有些过分了，罗修和她之间非亲非故，最多算是有些交情的旧识，对方凭什么帮自己承担危险，然后自己还不用付出任何的代价，想什么时候拿回来就能拿回来？

　　“这枚戒指，宁姑娘你就拿着吧，虽然说这场交易很不合理，也很不符合我罗修不吃亏的风格，但是你曾经救过我妻子的命，所以我可以答应你，如果你有一天想把这个东西拿回去的话，你可以来找我。”

　　罗修也不至于就因为一点好奇心就真的贪图宁家的宝物，他是真心想要帮助宁涵凌。

　　“就此别过吧。”

　　罗修没有再多说什么，仙道盘被他催动，瞬间就化成一道长虹消失在虚空中。

　　宁涵凌愣愣的看着手里的储物戒指，心情复杂之下，又觉得心里空空的。

　　界珠在断空的手中，斩魔谷以前的旧部都身处于界珠内部开辟的小世界里，在无极剑域被灭门的时候，斩魔谷旧部的损失并不大。

　　从断空的口中得知，除却翟承统领陨落了之外，当初从荒界逃出来之后，为了防止被一网打尽，他们剩下的四大统领分别带着一些人选择了不同的方向逃走。

　　如今罗修已经找到了帝奎和断空，还有赤龙和飞雪的下落不明，此外还有沈冰语和颜夕若是单独一起逃走的，同样也是下落不明。

　　按照断空的说法，赤龙是带着皇辰和绿萝逃走的，飞雪带着齐玉蓉，姹紫嫣，还有小江铭。

　　一行人没过多久就来到了黄界，但罗修却并没有在这里见到那位黄祖道尊，据说黄祖是八位古祖之中对本源大道感悟最高的人，黄庭八百经记载有八百种功法神通，传闻黄祖将这八百种功法神通尽数都修炼到了圆满境界，并且还开创了数百种神通，每一种都是精妙绝伦，威力强大。

　　罗修可以肯定，黄祖道尊必定是知道自己来到了黄界，而这位黄祖道尊并没有出现，这让罗修一时间也有些摸不准这位黄祖道尊到底是站在了哪一边。

　　虽然黄祖道尊没有出现，但却也没有对罗修出手的意图，一直到罗修一行人离开了黄界，他也没有遇到任何的麻烦，黄族的那些人对待他也是不冷不热，态度不明。

　　黄界之中，罗修并未找到其他人的线索，却无意中在黄界打探到了另一个消息，那就是天网楼的总部是在宙界！

　　宇宙星空这么大，罗修也知道这样找下去如同大海捞针一般，如果可以找到创建天网楼的那位老祖，凭借对方可以感知冥冥之中命运之力的天赋能力，或许就能更容易的找出其他人的下落。

　　于是乎罗修也没有再去宇界的打算，直接驾驭仙道盘前往宙界。

　　八位古祖之中，若说最神秘，当属宙祖，因为宙祖修炼的是时间大道。

　　但也正因为修炼最难的时间大道，所以宙祖的修为在所有的道尊中是最低的，却没有人会因此就觉得宙祖的实力差。

　　据说宙祖最擅长的神通就是宙光之心，即使是因为宙光之心曾经碎裂过而有些残缺，以本源至宝来催动这门神通也足可让任何一位道尊强者忌惮不已。

　　罗修曾经听无极道尊说过，在大衍时代的时候，如果不是因为无心那个时候已经成为了道尊，而宙祖还是道主后期，并且无心还是出手偷袭，那么宙祖根本就不可能因为受了重创而只能选择开辟星空世界，这才避免了身死道消的下场。

　　天网楼之主也被称作是天命之主，据说算是宙祖的半个弟子，曾经得到过宙祖的指点，所以天网楼的总部才会建造在这里。

　　至尊时代的宙天大帝曾经是罗修前世很钦佩的一个强者，与八代轮回主的一战中陨落。23sK.com

　　如今重临宙界，罗修不禁有些感慨，前世的时候他不知道，如今他才真的明白，不管是前世的太上情，亦或是宙天大帝，实际上都只是诸位道尊的棋子。

　　当初的宙天大帝不过是九轮大帝巅峰之境，在那个道主不出，强者凋零的时代，即便是连一个至尊都没有，一个九轮大帝在那些道主和道尊的眼里，也只能是卑微的棋子，随时都能舍弃。

　　而罗修他的前世太上情，是那个时代唯一修炼到至尊境界的人，或许也正是因此，他成了一颗比较重要的棋子，梦千殇则是轮回道尊的一颗棋子。

　　两颗棋子同时陨落，或许就是那个时候，有人不想让轮回道尊的无上轮回诀大成。

　　如今，他与道尊的差距，已经不再是那么的遥不可及，也只有在这种时候，罗修根据自己所知晓的种种信息，隐约看透了道尊们正在下的这盘棋。

　　他在过去很长一段时间里都很敬佩信任的师尊，或许就是将他前世今生都当成棋子来操控的那个人。

　　至于什么虚无极的身份，什么他命中该有一劫，一切都是忽悠人的罢了。

　　无极道尊在那个时代看重了他的潜力，所以培养他，但也没有传授他多么高深的法门，以至于他与梦千殇的最终决战中陨落身死。

　　这一世，他一步步从最底层崛起，再一次进入了无极道尊的视线，因为浩劫将要来临，无极道尊再次看重了他的潜力，所以收他为亲传弟子，仍是将他当成了一枚棋子。

　　看透了这一切，罗修非但没有任何的释怀，反而觉得自己很可悲，可悲自己直到现在才真正的看透这些。

　　他的前世太上情一生，都在拼命的修炼，只为了可以有朝一日从封魔谷中将神秘的师父解救出来，殊不知他自己做的一切都是无用功。

　　但是他自己做无用功也就罢了，却因此也忽略了身边的人，与无双，天永，梦夏那些对他用情至深的女人错过了一世！

　　看透了，同样也就看开了，看淡了，罗修并不觉得无极道尊做的有什么错，但他的心里却对这位始终将自己当成棋子来利用的师尊，没有了那份敬畏和信服之心。

　　“我要靠我自己，立足于这片星空。”

　　并没有什么豪言壮语，罗修站在仙道盘上，只是用一种很平淡的语气说出了这样的一句话。

　　仙道盘如一颗划破星空的流星，很快就来到了天网楼在宙界的总部。

　　然而让罗修没想到的是，他来到天网楼的总部后，接待他的人，居然会是柒柒……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百章 看透免费阅读。https://xs.23sk.com 