    第2673章好食材

    罗碧过去，开启七彩手镯，把那只异兽收起来。

    罗杰杀出战斗区域，抬眼看到罗碧和卫鹀，过来与卫鹀联手将小狐兽击退。罗杰和卫鹀击杀了三只小猪兽，他们过去将晶石取出来，罗碧收起阵盘。

    罗杰将晶石递给罗碧，罗碧说：“你拿着吧！”

    罗杰并不多说，将晶石收起来：“回飞船上去，大家还没吃饭，我们去张罗午饭，吃了饭继续战斗，战斗了一上午，才把小竹山打下来。”

    罗杰神色疲惫，卫鹀二话不说断后，罗碧跟着上了作战队驻扎的岩石平台。作战队还没回来吃饭，此时驻扎地厨房区里忙碌着，肉香扑鼻。

    周雅、张芜儿想吃好的，凑到厨房区，跟祁耕云聊着什么，有说有笑的。

    罗碧本想赶紧上飞船，把那只一级异兽扔出来，罗杰却叫了她和卫鹀就走：“我们去瞧一眼厨房有什么好食材。”

    罗碧迟疑，这有什么好瞧的。

    罗杰抬脚就走，卫鹀跟上，罗碧不好一个人回飞船上，只好也跟上。厨房里有烤肉的，有炒菜的，卫鹀忍不住吞口水。

    祁耕云越过周雅看过去，笑着跟罗杰打招呼：“罗上校，你们上午的收获如何？作战队还没吃饭，你们别做了，跟军士们一起吃吧！”

    “不了，我们自己做。”罗杰瞥见收拾好的异兽肉，笑了：“还有炎鸭兽肉呢，这个好，我切一块回去烤鸭翅。”

    祁耕云没拦着，罗杰在鸭翅上挑拣，问罗碧：“你喜欢吃翅中，还是翅尖？”

    罗碧一愣，她没会错意吧！这是给她吃的意思？罗杰一看她这表情，干脆自己做主挑了翅中的部分切了一块，又切了一块翅尖。

    周雅美目一闪，凑过去说道：“只有女人才能吃鸭翅。”

    罗杰一笑，不接这话茬，周雅明白了，这是给罗碧要的鸭翅中和鸭翅尖。周雅面色一沉，心中不满，面上也毫不掩饰。

    罗杰自己吃周雅都不说什么，罗碧却不行。

    旁边的张芜儿也不乐意了，笑了笑说道：“罗碧好像不和我们一起出任务吧！她可以分我们作战队的食材吗？”

    罗杰示意卫鹀拿起肉，他对张芜儿道：“这话你问祁耕云，不懂不要紧，什么话该说，什么话不该说，管好嘴。”

    罗杰远远看到蒋芊然过来，嗤笑一声，回头对张芜儿又道：“冷冽也出任务了，你要有意见，去问冷冽，你看冷冽怎么说。”

    周雅听了这番话，忍不住撇嘴，以冷冽和凤凌的关系根本就不会计较这些。

    张芜儿却见不得罗杰拿她当外人，扯了个笑说道：“罗杰你怎么回事呀？罗碧又没跟作战队出任务，我说说不行呀？”

    罗杰笑着说：“凤凌在前方作战，罗碧分一块肉，你觉得你说得上吗？”

    张芜儿都要维持不住笑容了，清澈的眼睛顿时就红了，罗杰这是什么口气，以前不是都给她出气的吗？这次怎么了？

    周雅庆幸，还好她没多嘴，不然没面子的就是她了。

    (本章完)

