    第四十一章

    苏源有很多能力，其中大多数都是一些辅助能力。还有一些是奇葩的一般不愿意使用的能力。比如说制毒能力。

    是的，在之前跟伊森一起猎杀那些兽化人的时候。遇到的最多的能力就是分泌毒素。似乎这是最容易诞生的天赋能力。他能够在自己的体液或者皮肤表面内分泌毒素，对接触到的敌人造成毒素伤害。

    在之前他跟那名青年对喷的时候，已经不知不觉中将毒素借助口水喷到了对方的嘴里。苏源从来都不是一个和善的人。甚至可以说是睚眦必报。而且作为一个键盘侠，以及网络喷子出身的天朝宅男。他最讨厌的就是民族歧视。

    不同的是，之前在网络上他只能做键盘侠喷一下。就算当面遇到了，他战斗力最多为3的实力，也不敢上前争论。但是现在不一样了，他有了能够当面反驳的能力。自然不会放过这种事情。

    毒素是某种神经性毒素，出自一种蛇人的天赋。有致命性，但是以当下的医疗条件，基本上是不会死人的。当然死了苏源也不在乎。也许显得他很残忍。但是只要你想想，你跟一个妹子聊着天，旁边突然过来一哥们打断你们，话语里还暗示你配不上这个妹子的时候，你是什么感觉。我就不信你没有杀人的心思。

    更何况苏源跟伊森做了一年的荒野猎人，手中的兽人，以及人类的性命不计其数。他看起来跟正常人无疑，但是骨子里的某些东西已经不一样了。

    艾德琳惊讶的回头，看着苏源。她刚才已经全力观察对方了。但是仍旧没有察觉到苏源是怎样出手了。

    “你对他做了什么？”

    “一点微不足道的惩罚。你在意吗，如果在意的话，可以过去救他。我知道你做的到。”苏源毫不在意的说到。但是艾德琳却能感觉到，眼前的这个男子心中有一种莫名的暴戾在涌动。

    “既然是微不足道的惩罚，那就无所谓了。我其实也很不喜欢有人打扰我们。说正事吧？我这次找你是有事情需要你帮忙。”

    “说吧。”苏源这一次没有拒绝。之前水獭族的事情，艾德琳帮了忙。礼尚往来，苏源倒也没打算拒绝。

    “我们需要你帮忙杀一个人，他叫维克多。住在希尔顿酒店1502号房间。”

    “说说看吧，为什么要杀他。我说过了，我只合作，不听命令。我要知道这个人的一切，以及你们杀他的缘由。”

    艾德琳想了一下然后说道。

    “他是雷纳德的表哥，正统的王室血脉。他这一次是为了尼克，还有某些古老的秘密而来。更具体的我们还在调查。但是我相信，这座城市容不下两个王室的血脉。”

    “确切的说，只有一个半。不过无所谓，我很早就想试试王室血脉的力量了。但是我先说好，之前你帮的忙，远远不值一个王子的价格，所以你懂得。”

    “当然，这一次算我们欠你的。”

    ………………….

    王室血脉，在原著中说的非常的隐晦。它们统领整个格林生物，自身毫无疑问也不是常规的人类。他们战力很强，正常状态下，就比大多数的格林生物要强。但是这些家伙从来没有变身过。除了雷纳德的一半女巫血统变身。

    王室的王子什么的，数量应该不少。但是他们极少出现在人们的视角中。原因是王室血脉在地下世界非常值钱。或者说不只是值钱的问题，在高等维森（格林生物）群体中中，皇室血脉似乎有着某种巨大的价值。但是并没有说清楚是什么。

    苏源其实很早就像杀一个王室成员试试了。最初的目标其实是雷纳德。只不过这家伙只有一半血统。所以一直没动手。现在有一个送到了眼前，苏源当然不会客气。反正王室的这些王子，一个个都是视人命为草芥的东西。杀了不会有丝毫的心理芥蒂。

    出租房内，苏源仔细阅读者希尔顿酒店的地图。这种高级酒店，结构其实并不会很复杂。这其实是为了安全考虑。毕竟越是复杂，就越容易被钻空子。反倒是简单直白的结构，更是难以侵入。

    维克多住在顶层，并且包下了一整层。同时整个楼层至少由十二名猎犬怪守卫。这些可不是外面那些一般的维森。而是一些受过军事训练，并且全部配备热武器的高级保安人员。

    凭心而论，现在的苏源在各种能力综合运用的情况下。就算是正面强攻，也有极大的把握冲进去杀了维克多。但是很遗憾，它是不可能在希尔顿酒店这种地方，跟对方发生大规模交火的。

    到时候一旦被定性为恐怖分子，就得面临fbi，以及swat的围攻。那局面就纯属扯淡了。考虑良久，苏源还是先进入酒店在寻找机会。

    维克多身为王子，在皇室中属于有一定话语权的那种。但是对于王室的很多秘密，仍旧不十分的了解。就比如说，国王的命令是让他前来考察那名年轻的格林，顺便取回一把钥匙。

    年轻的格林是那个老格林玛丽的后人，这个他倒是很熟悉。但是有关于那把钥匙的事情，他知道的其实并不多。

    钥匙，是格林跟维森的共同传说。不过只流传在某些高端的圈子里。维克多只知道，这东西似乎关系着某个古老的秘密。但是具体是什么，或许只有国王知道。

    国王陛下很重视这次的任务，维克多当然要全力以赴。尽管国王已经垂垂老矣，但是整个王室中，他仍旧是唯一的声音。每一个王子都在觊觎那个位子，但是最终只有一个人能够坐上。

    维克多为了此次任务可谓是全力以赴了。不但带来了自己的大半亲信，还从王室卫队中调派了一队精锐。单单是守在他的楼层中的就有十二个精英猎犬怪。维克多准备在波特兰建立一个自己的情报系统，在完成国王任务的同时，顺便接手那位便宜弟弟的一切。

    毕竟对方虽然没有继承权，但是在这座城市经营的还是不错的。维克多相信，那些因为王室血统而选择追随的人，再见到一名真正的王子时，一定会做出明确的选择的。

