    秦英在看到柜子的时候，所有的侥幸全部化为乌有，颓然坐倒在地上喃喃嘀咕着一些众人听不懂的东西。

    “打开它！”唐善识很不客气的对秦英命令道，丝毫不因为其年龄足可以做自己的爷爷而产生一丝的怜悯。

    毕竟这秦英老道曾经半真半假的诬陷过公输一家，若当时李承乾不是心存疑窦，估计现在公输家早就已经死绝，而作为公输家女婿的小唐估计也得受到一点牵连。

    秦英在众目睽睽之下哆哆嗦嗦的站起来，颤抖的拉开柜子，然后在柜子里面右下角的位置鼓捣了一下，接着众人便听到‘嘎巴’一声，柜子的背板竟然直接翻了上去，露出一个大概一尺见方的凹陷，在那个凹陷进去的位置，放着几个卷轴，看上去像是有些年头。

    不过真正吸引人注意的并不是卷轴，而是放在一个角落里的几封信，有的信封已经微微泛黄，看上去像是很久以前的，而有一个信封则是白色的，显然是刚刚放里没多久。

    “秦道长，麻烦你把那几封信拿出来！”狄仁杰很小心，就算秦英已经把柜子完全打开了，他依旧没有靠过去，而是让老道士亲自把东西拿出来。

    老道士这个时候似乎也认命了，闻言也没有犹豫，探手进入柜子，将那些信封统统拿了出来，交到了身旁一个大理寺官差的手中。

    信一共有四封，最远的日期是贞观二年，最近的则是数月之前，也就是长乐出事的那段时间。

    狄仁杰等三人草草的将几封信看了一遍之后，后背便是已经被冷汗全部浸湿，互相看了几眼半晌没有一个人说话，最后还是孙伏伽深吸一口气说道：“狄寺丞，这件事只怕要劳烦你进宫一趟了。”

    狄仁杰没有推辞，默默将几封信收集到一起，按时间顺序排好：“我马上就进宫找老师禀明此事，秦英就交给您二位了，请二位务必保证他的安全。”

    “你放心去吧，我们会尽最大的力量来保护这老道。”唐善识也不是不知轻重的人，尽管他真的很讨厌这老道士，但却也知道那几封信的重要，而老道作为信的主人，自然也是不可或缺。

    李承乾从未想过孙伏伽与狄仁杰他们的进展会如此快，这才几天的功夫就有了消息。

    可当他看了那几封信的时候，却再也顾不上去表扬狄仁杰等人的速度，只双眉紧紧锁在一起郁闷的哼了一声：“真是让朕想不到，这些人竟然处心积虑到了这种程度，原来当年的事情竟然也有他们的影子，怪不得，怪不得！”

    “老师，您看这件事要如何处理？事过境迁，若是再追究会不会出现什么不好的影响。”狄仁杰有些犹豫，信里提到的事情有很多都是发生在二十年前，在现在看来当事人都已经死了，再去追究似乎真的有些不大合适。

    李承乾眯着眼睛看了看那些堆在一起的书信：“事过境迁，后患无穷，小杰啊，你如何看这个结论？”

    “老师，稳定为上啊！”狄仁杰自然知道李承乾是什么意思，可他也有自己的想法，顿了顿之后说道：“眼下咱们正在打仗，长公主的事情又闹的人心惶惶，您若是再追究起当年的事，未必不会出现新的麻烦，所以依我看不如再等等。”

    “等？朕等了二十年！”李承乾抬起头，看着狄仁杰：“朕一直以为当年的事情是世家在背后搞鬼，结果没想到，竟然是他们，李静仙，此人处心极虑想要谋害于朕，朕又岂能放过他。”

    “可是老师，事情牵扯太广了！”狄仁杰再次劝道。

    书信中的内容他草草的看过，朝庭重臣，皇室成员，很多人都牵扯其中，若是现在追究搞不好会让大唐整个翻盘都说不准。

    李承乾自然也清楚这一点，所以他也在纠结到底要不要重新翻案，而且更重要的是很多他身边的人也都是提前安排好的，现在这些人有些已经身居高位，贸然处置搞不好真的会引起一场动荡。

    但最终李承乾还是没有勇气来处理以前的事情，称心竟然是李静仙安排秦英交给李元昌的；林晓晓竟然也是李静仙当初从林希尧身边带走，后来送到自己身边当侍女的；宇文家那个一心想要复仇的皇帝同样是李静仙救的；甚至就连白文墨也是李静仙的好友……。

    另外朝中的臣子或多或少也与李静仙有些关系，李绩不用说了，那是李静仙的徒弟；李道宗、李孝恭或多或少都被李静仙利用过；李思摩当年在九宫山行刺的事情同样也是李静仙在后背搞的鬼。

    这一桩桩一件件的事情如果统统翻出来处理，估计还没有开始，大唐就会乱成一团。

    “唉，罢了，这些东西就当没有出现过吧，统统拿去烧掉！”在狄仁杰担心的目光中，李承乾做出了最终的决定，使他心中大大的松了一口气：“老师，您放心，学生一定会将那李静仙绳之于法，让他为自己的行为付出代价。”

    “嗯，你看着办吧，若是有需要情报科与飞凤军任你调遣。”李承乾有些疲惫的靠到身后的椅背上，揉了揉有些发涨的额头。

    此时李承乾的心情十分复杂，被人背叛的感觉充斥着他的内心。

    可是再反过头想想，似乎那些被李静仙安排到自己身边的人又并没有做过什么对不起他的事情。

    称心是李静仙安排的，程华安同样是李静仙安排的，甚至独孤玉林还是李静仙最小的徒弟。

    但这些人十余年时间一直对大唐忠心耿耿，根本没有做过什么出格的事情。

    如果因为一封信就把这些人全部抓起来或者杀掉，那与自断臂膀几乎没有什么两样。

    一切等到将来再说吧，谁知道这些信是不是真的呢，万一是假的岂不是亲者痛仇者快？李承乾安慰着自己，目送狄仁杰离开，一双拳头却紧紧的捏到了一起。