    

    金二当家回来的很早。

    晚饭前，他把我叫到院子里谈了谈。意思跟金老太太差不多，也是给我提个醒。

    “我知道你做事有分寸。只要不留把柄给人，谁要是想把你当软柿子捏捏，我也不能答应。”金二当家的道。“你跟冯文军和朱长远不同，少了身份背景。不过既然他俩都认你这个兄弟，非洲那边真出了事他俩也不会坐视不理。”

    我连连点头。看来金二当家的虽然了解一些，却不是全部。如果他知道朱三冯四在非洲那座富矿里也有分成，估计就不会这么替我担心了。

    “还有，关于特罗孚德石油的事，你做的很对。”金二当家别有深意地看了我一眼，接着道：“你小子的名字现在在高层中已经不算陌生。但别骄傲，也别当那些一现的昙花。关注的人多了更要洁身自好，一些没有结果的事最好就不要开始。”

    聊到这，金二当家的又换了话题。问了问非洲那边的奇闻异事后，开饭了。

    金家的饭桌没那么多规矩。边吃边聊天也行，而且金老太太还很喜欢大家吃得其乐融融，若是金二上桌板着脸的话，十有八九都会挨训。

    吃完饭还不到八点，陪着金老太太又聊了几句我就提出了告辞。

    开车在去春风巷的路上，我看见了一对儿情侣。

    男的是个金毛老外，身高能有一米九多，女的看外貌应该是原装国产，踩着十多厘米的高跟鞋也就一米六几。老外用搂腰的感觉攥着女的脖子，俩人依偎在一起，看起来十分甜蜜。

    这俩人以后要是真结婚了乐子肯定不小。不说别的，四四的脚配上三六的鞋，脚和鞋都不能舒服。

    我正琢磨着，忽然明白了金二当家最后那句话的含义。

    他是暗示我跟小开的关系，既然相差太悬殊，就不要开始。

    可问题是，我根本没想开始啊。金二当家的肯定是把特罗孚德那档子事当成我给小开吹得枕头风了。

    其实，要不是因为人生游戏的关系，小开跟我的关系哪儿会那么铁。

    你们都想多了。

    等我赶到春风巷，场面并不像我想的那样热情奔放。

    队员们一个个正襟危坐，吃相斯文。既没有坦胸露背，也没有吆五喝六。

    我正纳闷儿呢，忽然瞥见队员后面的矮桌上坐着的一大圈儿美女。而美女当中一个身材魁梧的男人赫然正是龙景春。

    我当然装作没看见他，背对着她们那伙人坐到了高小立旁边。

    “遥哥，姓龙的又来捣乱。”高小立压低声音跟我说。“我们才刚点上，他就领了一帮女人过来。一个个穿得又……，咱们的队员是吃也放不开吃，走又走的不甘心。”

    我的目光从胳肢窝底下穿过，向后望去。

    哎呦我去！

    这帮女人真的是能穿多少穿多少。

    再朝她们脸上望去，一张张精致绝伦的小脸，化的。或御姐、或萝莉、或女王、或女仆，就算你再挑剔，也总能找到钟意的一款。

    她们的眼神也时不时地飘向我们，偶尔几句莺声燕语说得人如百爪挠心。“哥哥好个性啊，一头小辫子多酷。”“那个帅，身上的肌肉看得人家就想伸手摸摸，心里痒痒的。”“我觉得还是那个好，古铜色的皮肤简直不能再型男了。”“我喜欢斯斯文文戴眼镜的小哥哥，一眼就知道他会对人家特别温柔。”……

    难怪，我们队员的气势被压得死死的。

    反观我们这几桌，除了像我这样眼神偷偷瞄过去的，就是竖起耳朵偷听的。桌上的肉串啤酒对他们来说已经全都变得索然无味。

    龙景春，这招够狠，居然跟我的队员们使美人计。

    “来来来，同志们，把杯子都给我端起来，为了咱们的旗开得胜，大家干一杯。”我起身猛地喊了一嗓子。

    队员们有些游离的魂魄让我一嗓子给喊回来大半。但还是有几位机械的举杯，也不看看杯子里有没有酒就往嘴里搊了进去。

    这样不行啊，太被动了。

    我想了想，站起身主动朝龙景春那桌走了过去。

    “龙先生，这么巧？”我故作惊喜装。

    “陆理事，刚才看着就挺像你。但下午你说身体不适，我本以为你会在家休息，就没敢认。”龙景春道。

    这小子，还敢拿话堵我。

    “我这不是休息了大半个下午嘛。再说了，球队今天首战告捷，庆祝宴我怎么说也得参加。”我笑得很自然。“反倒是龙先生您，怎么屈尊降贵地跑到我们路边摊来了，跟您的身份地位不符嘛。”

    “虽然国籍不同，但我一直把自己当做炎黄子孙看待。何来什么身份地位？”龙景春一副很有涵养的口吻道：“大家都已经是‘老朋友’了，就别龙先生得叫了。我年长你几岁，托大叫你一声陆老弟，你喊我声龙哥，或者爱德蒙都行。”

    “爱德蒙，你可真是太平易近人了。”我笑了笑。就凭你还想让我喊哥？门儿都没有。“这些妹妹们都是你的……”我冲着一圈道。

    “是朋友。”龙景春眉眼中带了自得，一副奸计得逞的死样。

    “不是女朋友就好。”我笑得比他开心。“要是不介意地话，咱们两拨人合个桌吧。”

    龙景春本意就是给队员们使美人计，顺便拉拢人心。所以当然不会拒绝。

    我把众绝色领到队员们那几桌，朗声道：“哥几个，龙先生领着旗下的‘小姐’们慰问咱们来了。大家伙别客气，该‘吃吃’哈。”

    此话一出，队员们有几个当场就喷了。

    陆哥果然厉害，才这么会儿就摸清了对方的底细。原来都是“小姐”啊。那还客气啥，反正有姓龙的买单。

    龙景春的脸色则瞬间变得很难看。

    领着旗下的“小姐”？那不是龟公是什么？当然也有叫妈妈桑的。姓陆的，你嘴还真他妈的贱。        

