    “我在哪儿住都没问题，只是我现在可能急需要一个郎中，给我看看背上的撞伤。”

    越小芳听着苏初初的话，猛地一拍大腿！

    “瞧我糊涂的，竟然忘了苏姐姐受伤的事，快跟我回去吧，让我娘给你看看。”

    “老板娘会看伤？”

    “会啊，我娘小时候跟着姥爷学了不少医术。我姥爷生前经常说，如果我娘不是女儿就好了，肯定能做一个好大夫。”

    “女大夫也可以啊。而且内宅的女人，如果得一些隐晦的疾病，也不是男郎中方便瞧的。正经的需要女大夫啊。”

    “其实我娘以前也常会去一些……那种地方，给里面的女人看一些不好的病，还会落胎什么的。但是有些病是能传人的，我弟弟很小的时候，一岁多吧，就不小心染上了，发了三天三夜的烧，又起了一身一身的红疙瘩，我娘就发誓再也不给人瞧病了。就在我娘发完誓以后，很快我弟弟的病好了。”

    “……”

    “自那以后，我娘就不再给人看病，做起了媒婆，不过偶尔也会给人做个推拿什么的，不收银钱，就得些鸡蛋瓜果什么的。”

    “难怪周围人都说老板娘人好呢。”她在借宿书肆前，也是有向周围人打听过书肆老板的人品。没想到都是夸老板娘的。

    跟着越小芳，苏初初又回了登远楼书肆。

    老板娘知道她身上还有撞伤后，就拎着越小芳的耳朵，进了里屋。狠狠地拿鸡毛掸子敲了一下越小芳的手心，“我什么时候教你这么怂了，遇事就怕就躲，以后嫁了人，还不得是受气包子。还有，苏姑娘是你拉着人家，耽搁人家读书的时间，陪你出城，结果在马车里被撞了，那是咱们的马车，就是出面讨公道，也该是咱们。便是对方是国公府，你不敢出头。但苏姑娘讨公道的时候，也该给她撑撑腰，若有个好歹什么的，你也好机灵帮衬。结果呢！你都干什么了？你都干什么了！”又狠狠敲了一下。

    越小芳刚才那一下还忍着，这一下‘哇——’就哭了。

    老板娘训教越小芳时，苏初初没在跟前。这是别人的家教，她即便是事件的当事人，也不好插手别人管教的事。所以她端着洗脸盆，去了院子里的水窖边，洗脸提神。

    老板娘训斥越小芳的话，她也都听到了。对于越小芳当时的反应，她是真没介意，一个才十三岁的小妹妹，遇事害怕，明哲保身是本能，而且她当时还能想到不给家里招祸，已经算懂事了。

    想她十三岁的时候……呃！她记不得十三岁之前的事了。十三岁那年，她生了一场大病，病好后就忘了从前的事，现在的记忆，只有十三岁之后的。

    听说她十三岁之前，过得比较……浑球儿？不过她不记得，不承认就是。

    “苏姑娘，我来给你看看伤如何？”老板娘手里提着一个药匣子朝苏初初走过去，面上带着歉意。

    苏初初回道：“好，谢谢老板娘。”

