    “职责所在，请殿下见谅！”

    朱允炆恼怒说道：“立即让开，你们放肆！居然不听命令，当众顶撞拦阻皇室，你们该当何罪！”

    “兄长何必气恼！”

    此时朱允熥听到响动走了出来，只是站在集义殿的门内的正当中。

    虽然不可能把大门全部挡住，可是无形之中却是在告诉来人，这里是我的地方！

    此门未开，不可越界！

    朱允熥根本没有看兄长气恼发红的脸，而是对瞿陶说道：“你们尽忠职守，我心甚慰，领赏去吧！”

    朱允炆一看自己的弟弟非但没有责罚拦阻自己的护卫，居然还奖赏他们！

    立刻就要张口发作，朱允熥却一抬手拦住他的话，说道：“兄长恐怕还有所不知，皇爷爷已经把东宫的侍卫全部交给了我，任何人无权干涉！”

    朱允炆一听这话，顿时目瞪口呆，哑口无言。

    他怎么也没有想到，朱元璋会把东宫侍卫交给朱允熥！

    交给了他，那自己该怎么办啊！

    朱允熥又对太监宫女说道：“你们都下去吧，这里不用伺候了，我和兄长聊点家常亲热亲热。”

    服侍的太监和宫女非常识趣的躬身退了下去。

    朱允炆想到东宫护卫此时全部听从朱允熥的命令，火气不由得顿时弱了三分。

    可还是红着脸质问道：“允熥，你太不像话了！你怎么能够在东宫门前打死教习嬷嬷，你可知道那是母亲求了宁妃娘娘这才把人借来的，你把她打死致母亲与何地！”

    “你害得母亲亲自到宁妃娘娘那里赔罪……”

    朱允炆气愤的说道：“还有太监崔文，一道拙劣的供词就定了他的罪，也被你乱棍打死在东宫门前，你到底想干什么！怎能如此狠毒！”

    朱允熥看了他一眼，根本无心与他辩解。

    而是淡淡的说道：“兄长，你见还没有见过母妃吧。”

    朱允炆一愣，“你这是什么意思？”

    朱允熥云淡风轻的说道：“我的意思是你来之前，肯定没有和母妃商议过。”

    眼睛盯着他，说道：“如果你和母妃商议过，她是绝对不会让你来的！”

    朱允炆顿时气短！

    不得不承认朱允熥说的很对，自己昨日在礼部忙碌了半天，既要熟悉各种的政务，又要明白知晓各种的礼节仪式。

    还要做出一副礼贤下士的模样，对各个官员嘘寒问暖，彰显皇孙的亲和力，以便能够尽快的赢取人心。

    所以直到夜晚宫门关闭的时候，他才急匆匆的赶回来。

    因为考虑到第二天又要去礼部和翰林院，再加上身体非常疲累，也就立即安睡了。

    为了彰显自己的勤政，向朱元璋学习，第二天一早，朱允炆洗刷完毕，就立即赶往翰林院。

    他也是今日听到翰林院的人在议论，这才知晓的。

    朱允炆知道了事情的大概情况之后，立即就非常生气！

    弟弟这样做显然没有把母亲放在眼里！

    不但狠狠的驳斥了母妃的脸面，还严重打压了母亲的威仪！

    这是朱允炆最气恼的地方！

    所以他根本就没有来得及，也没有想到要去和太子妃吕氏商议，就立即前来质问了。

    朱允熥这么一问，他这才想起昨日无论是宫女还是太监，都似乎有些惶恐不安。

    自己身边服侍的太监，想和自己说什么，自己为了不影响正事，也根本没有给他机会。

    他这么说，莫非其中有什么隐情？

    可是朱允炆现在已经进退两难了！

    来都来了，如果被他三言两语打发，那自己的威严何在！

    于是朱允炆只好硬着头皮说道：“无论如何，你昨日所做的事情都是错的！都该去向母亲赔罪！”

    朱允熥真是觉得好笑，你连事情的原委都没有弄清楚，就来指责？

    真把自己当成人物了！

    朱允熥嘴角扬起抹笑容，略带嘲弄的说道：“兄长可真是好本事啊！不分青红皂白，不问事情原委，就肆意指责，幸亏兄长没有去刑部，否则还指不定闹出多少冤假错案呢！”

    “你！……”

    朱允炆气恼的说道：“可即便是他们犯错，你也不该在东宫门前将他们打死，这成何体统！”

    朱允熥懒得和他废话，“该当如何行事我自有计较，就不劳兄长费心了。”

    朱允炆咬紧牙关，看了看他身旁的李福和王忠，“你行事如此肆无忌惮，难道就不担心身边的人重蹈覆辙吗！”

    李福王忠站在一旁，脸上没有任何的表情，似乎根本没有听见这威胁的话语。

    朱允熥用眼睛的余光瞥了一眼李福王忠，轻笑着说道：“兄长放心，如果他们有一天做了恶事被打死，那也是死有余辜！”

    “好！很好！”

    朱允炆气极反笑说道：“你好自为之吧！”

    说着一甩一袖，便愤然而去。

    朱允熥看着他的背影，露出一丝轻蔑的微笑。

    不过依然还坚守着礼仪，深深的躬身，对着兄自己兄长的背影行了一礼。

    只不过这个礼仪有多少的尊敬，那就仁者见仁智者见智了。

    他虽然来责问自己，可自己也不能无礼呀。

    瞧瞧，咱可是非常敬爱兄长的！

    不信？

    那咱说的话你们听不到，行的礼还看不到吗？

    皇爷爷您看到了吗？

    孙儿在兄长面前可不敢放肆啊，孙儿对他们可是非常畏惧的……

    朱允熥转过头，对李福王忠说道：“害怕吗？”

    李福王忠知道殿下所说的，乃是二殿下刚才报复威胁。

    于是躬身行礼说道：“奴婢不怕，请殿下放心！”

    朱允熥赞许的点了点头，吩咐说道：“以后见他，礼要顾到，其他的不必顺从！”

    “奴婢明白，多谢殿下！”

    朱允熥又对守候在一旁的瞿陶说的：“以后东宫的护卫由你掌管，本王不允许身边的人受到任何伤害！

    他们若是乱命，你也不必顾忌！出了问题我担着！”

    瞿陶当然明白，殿下所说的是要他保护众人安全。

    瞿陶便立即说道：“殿下放心，东宫侍卫只听殿下命令！”

    李福王忠也极其感动的说道：“奴婢多谢殿下恩德！”

    朱允熥这话就等于给他们吃下一颗定心丸！

    毕竟那位如果真的报复，他们作为奴婢又能有什么办法？

    可是殿下现在的命令，就是当危急情况发生的时候，对他们可以不家顺从！

    而且还有东宫护卫！

    这就等于保全了他们的性命！

    怎么不让他们衷心感激？

    ……

    “母亲，允熥昨日为何要在东宫门前杀人呀！我前去质问他，他居然还要让我和母妃商议！简直荒唐！”

    来到吕氏的寝宫里面，朱允炆迫不及待的气愤说道。

    “你去找他理论了？可说了什么气话？”吕氏问道。

