    郑爽心知八婶婆这种馋，急需要送到大医院去救治，就对旁边的女人们问：“病人应该眷送到县医院去救治，家属呢？”

    年轻女人往前走了一步，说：“八婶婆的儿子在外打工，儿媳上山打柴还没回来呢，已经让人喊去了。”

    郑爽朝八婶婆眨眨眼皮，大声说：“我知道了！”

    转身望着年轻女人，郑爽已经知道这身材惹火，长相出众的嫂子，定然是八婶婆哪一位娌妯的儿媳了。

    对这漂亮的年轻嫂子微微一笑，郑爽点个头，说：“请你转告八婶婆的儿媳，让她眷送八婶婆上县医院去。”

    这年轻嫂子的目光，在郑爽帅气的脸上漂移了几个来回，才嘴角轻抿一笑，说：“知道了。要是有需要，郑医生能否帮忙护送八婶婆去县医院一趟呢？误工费我们会给的！”

    因为背对着其他年老的女人，这年轻嫂子目光中所蕴含的春意，连初识女人韵味的郑爽也明显地接收到了。

    不由心中一荡，郑爽暗想这嫂子要是跟自己来上一次，还真是美事一桩呢！

    微眨起眼皮，眼角送出情意，目光大胆地往年轻嫂子胸前一个扫描，郑爽灿烂一笑，一脸阳光地单眨了下左边眼皮，嘴角带着微笑。

    年轻嫂子慢慢眨下眼皮，表达她已经知了郑爽的意思。

    见跟年轻嫂子通上电了，郑爽故意大声说：“好啊！做医生的赚钱糊口，有误工费就成！好了，我先回诊所准备下应该带的东西，呆会儿经过你到诊所来叫我吧！”

    背起出诊箱，在年轻女人陪送下，郑爽走出了八婶婆的屋门，看到一个很是魁梧的四十多岁中年男人，在八婶婆隔壁屋的屋门口处张望着郑爽，目光中有一股令人毛骨悚然的感觉。

    从农村老旧分房规律来推测，排名老八之后的兄弟，才会被安排在这幢房屋最后一进右边的最后一间。

    郑爽心中暗想，这位中年男人应该就是九叔公了！

    九叔公相貌堂堂，英武魁壮，浓眉大眼，高鼻阔嘴，算是一个英俊的中年男人了。

    可九叔公让人一看之下，却有着一种邪乎的神敛在他的目神之中。

    女人哪里喜欢跟她男欢女爱的男人，有这样一种令人浑身起鸡皮疙瘩的目神呢？

    郑爽暗想，这也许就是九叔公屡被女人踹下床去的根本所在！

    边往大门口走去，郑爽边悄声问年轻嫂子：“庞村的青壮年男人，不是都出外打工去了么？怎么还有一个四十多岁的壮实男人出现呀？”

    年轻嫂子轻声答道：“他是我的九叔公，是我们的族长公。”

    走出大门口的时候，年轻女人故意一个踩歪，一个弯腰下挫，左手抓住郑爽的手臂，右手拇指勾住郑爽的皮带，另外四指正好按在郑爽的私处，遂即站直身子，放开双手，面带歉意地微红着脸对郑爽说：“对不起，刚才差点摔倒了！”

    猝不及防之下，郑爽命根被按住，不由本能地往后一收胯部，正想拉开年轻嫂子的手指，却见她已然自行放开了，只得尴尬地微笑着说：“没事，我先走了！”