    顾雨无语地看着小熊,机甲的控制台他之前也用过，挺结实的，和现实中的真实机甲一模一样,想拆下来都不容易。

    所以……儿子,你究竟是怎么不小心弄下来的。

    小熊自己也有点心虚,“爸爸，这个该怎么办呀？我真的不是故意的，只是想看看机甲的构造,我还没用劲呢,控制台就下来了。”

    “我先去看看。”顾雨进入小熊的机甲瞅了一眼，然后就不得不佩服天网系统了，几乎可以做到等比例真实还原,里面断裂的线路都一清二楚。

    顾雨说道：“好吧,断得还挺彻底的。”没办法粘上。

    香香也瞄着顾雨：“顾雨爸爸，那我们现在怎么办？让云昭爸爸过来帮忙修？”

    这是第一军校的校园网,专门在天网内开辟的,只有本校的学生和老师可以进来，云昭也是可以的。

    “我问问。”顾雨直接联系二号,“二号,你在吗？”

    “我在，我一直都在。”上课的时候二号一直准备帮忙给顾雨作弊的，但是顾雨没给他机会,现在终于用到他了。

    “让我瞅瞅，不行,现在云昭被他的那个顶头上司，就是那个晋宁教授叫过去了，说是要,等等，他还没说完，哦哦，说是要进行一项最新的飞船研究项目，晋宁教授很看好云昭，想带着他一起研究。”

    “啊，云昭居然拒绝了，他说他是为了家人拒绝的，必须每天回家，陪伴孩子们的成长——还挺让人感动的。”二号光明正大地在第一军校的校园网偷听现实中的事。

    反正，网络或者监控、通讯仪可以到的地方，他都可以去。

    “那位教授说可以让云昭每天回家，不过离开军校要说一声，看来他真的很好看云昭了。”二号啧啧感叹着。

    “云昭终于给我回信了，他说现在得跟着那位教授去开个会，晚点过来，让我们等他一会儿。”

    那就等着吧，顾雨考虑要不要带着小熊和香香单独训练一下。

    结果，二号闲极无聊，也可能为了表现一下，将黑翼一的构造设计图给他们三个全部发过来了。

    一家人也不训练了，都开始研究设计图。

    顾雨边看边和二号说道：“你跟阿影和谢里说一声，我们得晚点回去。”

    “阿影就在我旁边，他在自学视频剪辑和卖货技巧呢。”二号说，“我给谢里发消息了，谢里估计比你们回来的还晚呢。”

    谢里开始上课了，它会尽量在晚饭时间赶回来，虽然自己不能吃饭，但是谢里喜欢餐桌氛围，不过谢里也经常遇到课业繁忙或者老师拖堂的时候。

    小熊看着这些设计图，惊讶道：“我发现黑翼一的构造很简单呀！”

    “当然简单，你要知道，这是人类研究出来的第一台机甲，算是老古董啦，它的构造大概也就比智能汽车稍微高级一点点吧！”二号说道。

    “我想，黑翼一可不想听到你这种评价。”顾雨说。

    “要正视自身，像是我，我从来都不会为自己全宇宙最复杂和高级的构造感到有压力。”二号骄傲地说。

    顾雨：……

    “我都要替你有压力了。”

    小熊一目十行，将全部设计图看了一遍，信心十足地道：“爸爸，我已经全部记住了！我们试试自己修吧！”

    香香没阻止小熊，顾雨同样没有，他们俩也觉得还挺简单的。

    小熊继续说道：“这好歹是天网上的虚拟机甲，不是真实的，应该不会损坏零件吧？即便真的损坏了，我们应该也赔得起，让我瞅瞅价格——噢天啊！我们赔不起！”

    一台机甲上千万？

    他才不要买呢！

    最后，小熊还是决定自己修好黑翼一。

    顾雨也很支持，他觉得，一个好的机甲战士，应该了解自己的机甲，至少可以进行简单的维修和保养。

    “出门或者出任务的时候总不能一直随身带着个机甲制造师吧？如果在外面的时候机甲出问题了怎么办？”顾雨说。

    “带备用机甲？”小熊、二号，香香一起说道。

    顾雨看了这几个一眼，看来家里的小孩日子过得太好了。

    “总有人买不起备用机甲的，而且，要是所有机甲都坏了呢？”

    小熊迟疑道：“我们也没可能这么倒霉吧？”

    “我们不知道未来会面对什么，所以，我宁可你们做好充足的准备。”

    “好的，爸爸，你放心啦，我们肯定学会修理机甲！”小熊信誓旦旦地道。

    “宝贝你们真棒。”顾雨夸奖道。

    然后，找到工具箱，小熊和香香两个凭着自己的记忆力，将整架黑翼一拆成了一地零件。

    顾雨只是想让两人学会修理，结果，一转眼，整架机甲都消失了。

    “你们这也太快了吧？”顾雨深深吸了口气。

    “是啊，爸爸，我们也没想到，居然还挺简单的。”小熊骄傲道。

    香香赞同地点头，这里面可是也有他的一份功劳的。

    小熊还感叹道：“我刚刚竟然还因为控制台坏了惊慌失措，有什么值得担心的呢？”

    “既然你们都是行家了，能快点组装回去吗？我们现在已经在这里待了一个小时了。”顾雨在旁边提醒他们注意时间。

    “咦，这么久了吗？那我们赶紧组装。”小熊和香香加快了动作，他们还得赶回去吃晚饭呢。

    又是一个小时过去了，已经到了平时饭点，顾雨已经听到小熊肚子的叫声了。

    然后，父子三个仰头看着面前的黑翼一。

    完全由小熊和香香费心费力组装起来的一架黑翼一。

    “爸爸，香香哥，你们感觉怎么样？”

    “我觉得样子有点怪怪的。”香香迟疑着说道。

    顾雨比他肯定多了，“组装的时候出了点问题。”

    “爸爸，哪里有问题啊？”小熊忙问道。

    “首先，它比正常的黑翼一矮了一厘米。”

    顾雨说着，小熊已经爬上去测量了，很快，小熊就黑着脸下来了，“1.125厘米。”

    “还有，你们忘了三个小零件。”顾雨指了指远处。

    小熊和香香回头一看，顿时郁闷了。

    “香香哥，你还记得这是哪里的零件吗？”小熊问道。

    香香摇头，不是他们俩记忆力差，是机甲内的零件长得一样的太多了。

    小熊和香香：糟、糟糕了，比他们俩修理之前坏的还厉害……

    顾雨抱胸看着这俩在那边为难，终于说道：“让我试试吧。”

    小熊眼睛一亮，“爸爸，你居然会修机甲呀。”

    “不会。”顾雨直接打破了小熊的幻想，“不过我记住了这几个零件的位置。”

    “这是右脚里面的，这个电阻元件，是你们在能源舱里拆出来的，还有这个……”顾雨将几个零件一一给他们说了一遍。

    小熊和香香吃惊地看着顾雨，小熊拍马屁道：“爸爸，你可真厉害，你一说我就想起来了，爸爸，你要不要考虑当机甲制造师？我感觉你特别有这方面的天赋。”

    顾雨摇头，“这就算了，爸爸在当老师呀，难道我老师当得不好吗？”

    他对机甲制造与修理这方面也不是特别感兴趣啦，有这个时间，他研究一下药剂，符篆，甚至自己的时间灵根，光灵根也可以的嘛。

    “当然不是，爸爸当老师也超级好的，我觉得爸爸比我们其他学科的老师都要厉害呢。”小熊说，

    他说的也是实话啦，一些简单的课程，学生们可能会不太认真，但是今天这节课他的同学们都惊呆了。

    小熊忙问道：“爸爸，霸刀是什么呀？”

    “这个啊，这是我们宗门的基础刀法。”顾雨忙着手上的动作，头也不抬地说道。

    小熊惊呆了，他回忆了一下，还别说，确实是基础刀法的机甲版，爸爸只是在其中巧妙地加入了机甲技巧。

    比如，如果是机甲来做人的动作，肯定要跳得更高，速度更快，达到更多目的，保护、躲避或者攻击之类的。

    融合了宗门基础刀法的机甲版，就是一系列让人惊艳的机甲教程了。

    “天啦，爸爸，你太厉害了！等等，爸爸你不会打算把修仙界的所有招式都融入到机甲训练上面来吧？”小熊瞪圆了眼睛。

    “这要看凯尔文老师回来的时间了，如果他提前回来，那么就一套霸刀就够了，如果他回来的比较晚，我就按部就班地教下去，反正刀法还有不少，剑法，鞭法，也都有的。”顾雨琢磨着说道。

    小熊：(ー_ー)!!

    这样的话，就算让爸爸凑够五年或者整个大学的，爸爸也是可以的。

    “你这是作弊吧。”二号闷闷地插嘴道，怪不得不用它搜集来的教学内容呢。

    小熊为爸爸说话，“也没有完全一样啦，爸爸还做了修改呢。”

    二号：呵呵。

    小熊转头又问道：“所以，爸爸，机甲之神这本书……”

    “哦，这个啊，没有，对了，二号，你有空弄一个教程出来，就叫机甲之神吧，把宗门的基础功法，炼气期和筑基期的都弄上去点……唔，等有空我改编好了你再做吧。”顾雨准备直接弄个完整版出来。

    省的以后用的时候还得临时改。

    二号：“您这老师当的，还挺认真负责的。”也没见哪个老师教学还得自备教科书的。

    顾雨安装零件的时候，顺便把小熊和香香弄得不规范的也修改了。

    顾雨其实也未必记得那么清楚，不过如果安装错了的话，先天道体会自动纠正他——顾雨也没想到先天道体在这种时候居然也可以用上。

    小熊说得对，如果他去学机甲制造，说不定真是个天才……顾雨想道。

    顾雨转念一想，还是算了，当老师也挺好的。

    如果他去学习机甲制造，机甲战斗系就会缺少一位优秀教师的，他还是忍痛放弃机甲制造方向吧。

    顾雨又捣鼓了将近半个小时，机甲恢复了之前的样子。

    一家人都松了口气，小熊还上去实验了一下，黑翼一似乎轻便了一些。

    “爸爸，你真的太厉害了！”

    交还了虚拟机甲，一家人终于可以从天网上下来了。

    这会儿教室中早就没人了，顾雨他们和云昭说了一声，然后去食堂打包了两条新鲜的清蒸鱼。

    回到云昭和顾雨的教师别墅，将鱼摆上，再加上他们打包的特色烤肉，加个青菜，熬个汤就可以了。

    云昭回来的时候，带了半车水果，听说是他们的教职工福利。

    一家人吃了丰盛的一餐。

    吃过饭，小熊几个溜达着往学生宿舍走。

    刚打开门，就看到自己的大厅里，或坐或站了好多学生。

    嚯，都是他的同学，这是要怎么了，都盯着他看干嘛？

