    “小芸，我走了。”

    “对了，我的真名叫云千帆。”

    云千帆伸手在她的秀发上轻轻的抚摸着。

    “还有小七，你和小芸如同姐妹。”

    “我想你们会一直成长下去的。”

    “等我什么时候办完事了，我再过来看你们的。”

    云千帆缓缓升空，冲着赵芸和闵小七，以及龙傲等人摆了摆手。

    李仁剑就站在他身边，一言不发。

    赵芸鼻尖一酸，冲着他喊了一声。

    “小帆哥，你一定要记得过来看我！”

    闵小七眼中带泪，“小帆哥，我们等你！”

    云千帆没说话，下一秒消失在了空中。

    赵芸看着他离去的方向，心中感觉空荡荡的。

    而青狂却很清楚，他们这一次过去的地方，是哪里。

    他心中震惊的同时，也在感叹。

    居然还有人能够活着进来这里。

    难道，自己等人就不能出去了吗？

    他心中涌起了一个很是特殊的念头......

    北慕天域的最深处，是一望无际的黑暗。

    一层恐怖的光罩隔绝了光明和黑暗。

    云千帆和李仁剑来到这里，一道身影陡然出现在两人面前。

    “这里，禁止入内！”

    而他，就是负责守护的这出入口的神主！

    只差一步之遥，就能够达到永生者。

    “小王，这么久没见，连我都忘了吗？”

    李仁剑开口了，脸上带着一丝笑容。

    而听见这句话，那神主神情一变。

    抬头看向李仁剑，眼中尽是惊喜。

    “前辈！”

    “是您！”

    “您怎么过来了？”

    李仁剑呵呵一笑，拍了拍云千帆的肩膀。

    “我过来，是送这小子回去的。”

    王安的目光落在了云千帆的身上。

    他想看穿云千帆，但是却发现，他竟然连一个小小的尊者巅峰都看不出。

    眼中除了一丝震惊意外，还有几分好奇。

    他，是怎么过来的。

    自己守护在这里，已经数万年了。

    这么多年，可从来没有人过来。

    “是，前辈！”

    “但是，前辈尽快。”

    “出入口现在极其不稳定，好像是第二界那边发生了什么波动，甚至影响到了这边。”

    王安的脸色有些凝重。

    他守在这里这么多年，对于这里的气息格外敏.感。

    就在一年前，他感受到了出入口那强烈的波动。

    一个月之前，那一股波动甚至都要撕开的出入口。

    但最终，都平静了下来。

    “嗯？”

    李仁剑眉头一皱，心中涌现出一股不好的预感。

    难道，地球这最后一道防线，都撑不住了吗？

    地球，是他和的几个永生者设置的最后一道防线。

    整个第二界，如果说什么地方最安全，就是太阳系了。

    而第一界和第二界的出入口，就在天王星上！

    寻常情况下，就算是银河系崩塌，都不会影响太阳系的运转。

    而现在，出入口波动这么强，就证明的太阳系收到了最猛烈的攻击。

    “我知道了！”

