    随着这道声音响起，

    现场各大势力之主的神色一凝，他们目光纷纷扫去。

    只见这说话之人乃是一位身穿黑色长袍，留着白发的中年男人。

    此人正是暗网之主！

    “是你！”

    楚风目光注视着这暗网之主。

    其神色一沉，眼中闪烁着冷芒。

    “魔主，我们又见面了！”

    暗网之主看着楚风冷笑着。

    “说的有道理！”

    这时天龙禁区的少主则是直接说道。

    而在场众人听到这暗网之主刚才的一番话。

    他们都是纷纷点头，觉得他说的有道理！

    如今魔主展现出来的实力，加上之前他的战绩，

    足够让在场任何人都不敢轻视他.

    而这魔主今日出现在这里，显然也是为了禁忌之殿而来的.

    他们若是联手将其斩杀，不仅可以报仇，

    而且还可以减少一个竞争对手.

    的确是两全其美的好事。

    这一刻，大日圣教，八大地级禁区，四大天级禁区，神盟，不死族，三大王室，神火殿，地府，古宗，天道盟，丹王殿，等各方势力的强者目光全部不约而同的注视着楚风，他们眼中闪烁着冰冷的杀意。

    这些势力大部分都和楚风有仇，

    因此他们自然都想斩杀掉这魔主。

    今日这个时候便是最好的机会！！！

    加上暗网之主的一番说教，直接让他们蠢蠢欲动。

    一时间，楚风整个人都被这各方势力给全方位的包围住了。

    整个人好似陷入了一个巨大的杀阵之中，危机四伏！

    而此刻，那亚瑟一族的亚莉则是一脸担心的看着楚风。

    她正要出手，结果被其身边的一位亚瑟一族长老拉住了。

    “族长，不要冲动，我知道你和这魔主感情不错。”

    “但如今这个时候，你出手也没用。”

    “亚瑟一族根本挡不住这些势力！”

    “而且这魔主既然敢有恃无恐的来到这里。”

    “证明其早有准备，族长你不用太担心他！”

    这亚瑟一族的长老看着亚莉直接说道。

    听到这长老的话，亚莉的目光不断闪烁着。

    “你们这是打算以多欺少了？”

    楚风看着这群人冷道。

    “只要杀了你，便足够了！”

    神盟副盟主冷冷地哼道。

    “真是够无耻的！”

    楚风冷笑着。

    “大家一起上，杀了他！”

    这时焚天禁区的强者直接喝道。

    以他们的实力未必能拿下楚风，

    因此他们也是想要让其他势力一起出手，

    人多力量大，大家一起出手，

    必然可以拿下楚风。

    “既然想要以多欺少，那就别怪我了！”

    楚风冷喝道，眼中闪过一抹冷芒。

    “魔狱众魔何在？”

    当即，楚风神色一冷，直接喝道。

    “魔狱在！！！”

    刹那间，一道道雷霆般的喝声响起。

    下一秒，一位位魔狱成员手持武器从四面八方而来。

    他们直接就将这座山脉的附近给全部包围站满了。

    足足超过五千多位魔狱成员在雷魔王，剑魔王，杀魔王，等一众魔王的带领下出现在了这里。

    其中包括断桥残雪，皇埔擎，玛雅王，小蛮，石敢当，少司命，阿火三兄弟，悟空等一众强者。

    他们全部来到了这里，直接就将禁忌之殿外的各大势力给统统包围了起来。

    转眼间，这里便是人满为患了！

    这一刻，在场的各大势力之人看到这一幕。

    他们的神色都是一变，一脸震惊的表情、

    他们万万没有想到，这魔主竟然早有准备！

    竟然早就派出了如此多的魔狱之人，

    而且这些魔狱之人一个个实力竟然如此恐怖，

    完全就不像是刚刚崛起不过几年的势力应该有的实力！

    如今这魔狱五千多人，一个个实力最低都是大宗师以上的实力，

    其中元神境，元丹境，元婴境的强者占据一半。

    人仙境，地仙境，天仙境，金仙境，陆地神仙境级别的强者都有。

    在楚风大量资源的倾注，外加聚元阵的强大聚集元气的效果之下，

    整个魔狱成员的实力都可谓是如坐火箭一般暴涨，达到了一个极高的地步！

    今日，乃是魔狱蜕变后的正式出世，便震撼了世人！

    此刻，神盟副盟主，不死族族长，大日圣教执事，三大王室大长老些顶尖强者看着诸位魔王，皇埔擎，悟空，玛雅王这些人。

    他们神情都显得十分凝重。

    作为强者，他们自然是感应到了这些人的实力强大，绝对不弱于他们！

    这魔主身边竟然汇聚着如此多的强者？

    此时，这些人内心全部震撼到！

    “杀！！！”

    “一个不留！！！”

    楚风神色冰冷，当即喝道。

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    刹那间，诸位魔王齐声喝道。

    他们一马当先，便朝着这各方势力冲去。

    随后他们身后的五千多位魔狱成员全部出手。

    一个个眼中透着兴奋的神色，

    浓浓的战斗欲望呈现出来。

    他们修炼了这么久，一身实力提升的这么强，

    自然都想好好战斗展现一番。

    今天终于有这个机会了，他们自然是无比激动，

    当即一个个迫不及待的便大开杀戒了。

    “上！！！”

    看到魔狱的人冲了上来，

    神盟副盟主，不死族族长，四大天级禁区，八大地级禁区，大日圣教执事，三大王室大长老等人便纷纷开口。

    上古之境的各方势力也是齐刷刷的出手。

    一时间，这禁忌之殿外，

    便爆发了一场前所未有，无比轰动的战斗！

    这一战，几乎波及到了整个西方世界的各大顶尖势力，

    除去天堂，圣山，众神之乡和血域这四个异空间中的势力没有参与其中外，

    其余的西方势力几乎都参与到了这场战斗中。

    包括华国之中的各大上古势力，全部搅合在了其中。

    一时间，这场战斗，参与人数超过了万人，

    可谓是一场惊天动地的大战，震动了整个世界！！！

    这一刻，漫天的元气能量爆发出来，

    将苍穹，空间给全部撕裂粉碎开来，

    形成毁天灭地的威势。

    这禁忌之殿出世所在的山脉当即便被他们的攻击力量给全部摧毁了。

