    这段时间，邢道荣心中愈发焦急，尤其是前几天，那条蜿蜒五十余里长的巨大营寨落成时，更是如此。

    雄伟的营寨建成后，士燮立刻撤回了阻挡荆南军的十万大军。

    目的很明显，要以营寨为依据，一心防守，不再和荆南军进行任何形式上的正面交手了。

    依托高大的营寨，二十万大军，全部用来防守！

    面对宛如天堑的五十里营寨，邢道荣几乎要绝望了。

    他将所有希望寄托在晋升6级，从而诞生高阶武将技上，可之前经历了三场惨烈战役，却依然没有升级！

    要知道，这个月发生的战斗，没有一次规模小于上个月的三次战斗。

    尤其是第一次，因为庞统和刘磐接连施展两次武将技，战况之激烈，尚在其余战斗之上！

    上个月三次激烈战斗，让邢道荣提升到5级。

    这个月的战斗更加激烈，且同样有三次，按理，吸纳的战争杀伐之气应该更多，从而更早晋级才对！

    然而，事实是，邢道荣一直没有晋级！

    “系统，你说说，我为什么至今还不能升级？”

    在帅帐中走来走去，邢道荣满脸阴沉，在脑海中质问道：

    “难不成你在暗中克扣了哥的战争杀伐之气？喂，天底下可没有这么无耻的系统！”

    ‘叮咚’

    系统突然出声。

    ‘战争杀伐之气不足，天地意志不会降临’

    “什么？”

    听到这话，邢道荣怒了。

    “系统，你特么还有没有点基本常识？”

    “白痴都知道，哥这个月吸纳的战争杀伐之气，肯定超过了上个月，上个月都能晋级，如今反倒不能？”

    的确，这个月的战斗激烈程度，一点不比上个月差，尤其是第一战，相当于另外战斗的一个半，算起来，战争杀伐之气肯定更多一些。

    所以，邢道荣的质问，绝对理由充分。

    战争杀伐之气，听名字就知道和战争密切相关，没道理更加激烈的战斗，诞生出来的战争杀伐之气，比不上其它战斗！

    ‘5级升6级，乃至10级以前的晋升，需要的战争杀伐之气，比6级以前的等级提升，增加30%’

    系统那没有感情的声音响起。

    ‘而且，宿主理解错误，战争杀伐之气并不是来源于人，而是来自天地宇宙’

    ‘提醒宿主，这个世界的战争杀伐之气格外庞大，但都深藏于时空深处，如今天地异变，才慢慢溢出’

    ‘战场上，因为人之杀心和天地杀机相融，故而战争能聚拢天地间的战争杀伐之气’

    ‘越激烈的战争，人之杀心越强，和天地杀机融合度越高，聚拢的战争杀伐之气越多’

    系统一口气说了许多，不但解答了邢道荣的疑惑，还提点了一些关键的东西。

    “啥玩意？”

    邢道荣惊愕的抬起头。

    “战争杀伐之气，不是战争本身产生，而是来自天地宇宙？”

    “战场上，人之杀心能和天地杀机相融？然后聚拢天地间的战争杀伐之气？”

    “系统，你特么的在说什么？老子听不懂！”

    邢道荣双眼无神，口中喃喃低语。

    系统这番话，暴露出来的信息量太大，以邢道荣的见识，眼界，实在是不能理解。

    哪怕他拥有后世记忆！

    哪怕他看过后世无数网文小说！

    都不能理解！

    “这特么不是一个类似灵气复苏的世界么？不是一个天地灵气逐渐增加，从而可以不断玄幻化，神话的世界么？”

    邢道荣低声呢喃。

    “难道老子的理解出错？这不是一个可以吸纳灵气，进而修仙成佛，或者晋升高武，可以移山填海那种？”

    来自后世的他，穿越到这个莫名其妙的世界，第一时间就想到了灵气复苏，鬼怪出没，修仙成神。

    这几年来，他一直这么认为。

    后世那些网文，不都这么说么？

    思考了许久，都不得要领。

    问系统，可系统又恢复无声装死模样，半句话不说。

    “算了！”

    邢道荣是一个心宽体壮的人，没多久就抛开了这些。

    反正都不懂，想那么多做什么？

    别说是从没听说过的怪异世界，就算真是传说中的灵气复苏，可以修仙成佛世界，又或者是所谓的高武世界，难道就能懂了？

    他前世也不过一普通人，最多钱多一点，长的帅一点，会所去的勤一点，各种玩法懂的多一点。

    除此之外，他和普通人没两样！

    “战争杀伐之气来自天地宇宙？深藏于时空深处？因为天地异变，才慢慢溢出？”

    “人之杀心和天地杀机相融，再通过战争，聚拢天地间的战争杀伐之气？”

    “杀心越强，战争越激烈，和天地杀机融合度越高，聚拢的战争杀伐之气越多？”

    一手抱胸，一手托着下巴，邢道荣面露沉思，在帅帐中来回踱步，默默思忖。

    “好神奇！”

    想了半天，邢道荣低声说道。

    的确神奇，就是后世脑洞大开的各种网络小说，也几乎没有提到过这种世界。

    但这些玩意，距离现在的邢道荣还是太远，他是一个务实的人，很快就将精力放在了当前。

    “6级到10级，晋升需要的战争杀伐之气，比1级到5级增加30%？”

    手抚颌下浓须，邢道荣反复念叨。

    他终于明白了。

    原来，不是他吸纳的战争杀伐之气减少了，更不是系统暗中克扣了，而是升级需要的战争杀伐之气变多了！

    “多30%？”

    邢道荣暗暗想道：

    “如果庞统和刘磐不施展武将技，我军出动三万，交州军出动十万，大战一天，这样的战斗，发生三次，6级以前可以晋升1级！”

    “那么，现在晋升6级，需要的经验值，不，是战争杀伐之气，多了30%，就等于需要四次那种程度的战斗！”

    这是一个简单的算术题，以邢道荣的智慧，自然不难理解。

    “这个月，第一次战斗……！”

    手指无意识敲打下巴，邢道荣暗暗想道：

    “因为庞统和刘磐施展了武将技，导致那一战相当于一个半其余战斗，也就是说，哥拥有了三个半战斗的经验，不，是战争杀伐之气？”

    “这么算下来……”

    大脑清晰了许多，邢道荣逐渐理顺思路，做出结论。

    “哥升到6级，缺乏的战争杀伐之气，是半个三万对十万的战役！”

    “就是这样！”

    “只要再来一场，哪怕规模小一点的战斗，哥也能升级！”

    邢道荣肯定的点了点头。

    这个算术题不难，他很快就解答了出来。

    “可是……！”

    想起交州军已经完成了营寨筑造，如今，士燮打定主意坚守不出，外面根本没有交州军队供他挑战，邢道荣一阵蛋疼。

    “交州军龟缩不出，哥上哪收集战争杀伐之气去？”

    “总不能头铁的冲击营寨吧？让千万荆南士卒的死亡，换取哥升级需要的经验？哦不，是战争杀伐之气！”

    “特么的，那都是老子的手下啊，岂能这么不明不白的拿去送死？”

    邢道荣头疼的想道。

    虽然在战争的历练下，他早已可以做到，对己方士卒的伤亡面不改色，内心没有丝毫波动，可那是在战场上！

    单纯的派手下去送死，这种事情，他可做不出来！

    很简单的道理，就好比士兵在战场上杀敌，能赢得他人尊敬，上级的奖励，可跑去杀平民百姓，却是犯罪，照样要一命抵一命，判处死刑！

    虽然邢道荣的情况，和这个例子不是那么贴切，但道理都是相通的。

    正常的战争伤亡，可以接受，但纯粹让士兵去送死，却完全是另一码事了。

    “对了！”

    邢道荣突然想起一事。

    “系统，战争杀伐之气既然来自天地宇宙，那么，战场上应该本就有战争杀伐之气吧？”

    “也就是说，不用再次发动战争，哥也能吸纳战争杀伐之气，对不对？”

    这是很显然的事情。

    既然战争杀伐之气不是来源于人，甚至不是来自战争本身，自然而然，战争就不是唯一可以得到战争杀伐之气的方式了。

    ‘叮咚’

    这一次，系统回应了。

    ‘天地间，战争杀伐之气无处不在，但必须达到一定的浓度，系统才能为宿主收集’

    ‘战场上，人之杀心最是浓重，和天地杀机融合度最高，相应的，战争杀伐之气汇聚的最多’

    ‘战争越是激烈，人之杀心越重，聚拢的战争杀伐之气越多’

    ‘这片战场，经历了二个月惨烈战争，即使休战期间，战争杀伐之气也可供宿主吸纳’

    ‘但修整时间越长，人之杀心变淡，战争杀伐之气也会跟着变淡，为宿主吸纳的战争杀伐之气会逐步减少’

    “行了，别叽叽歪歪了！”

    邢道荣不耐烦的打断系统，说道：

    “你特么直接说，我现在是不是在持续吸纳战争杀伐之气，如果要晋升6级，还需要多长时间？”

    系统说的当然有道理，但邢道荣又不是想听这些，他只想知道，自己什么时候能晋升6级。

    “……”

    被邢道荣粗暴的打断，系统沉默了一会。

    但它显然没有人类那些傲娇的臭脾气，沉默半晌后，继续出声。

    ‘一个月’

