    楚王刘戊是刘邦四弟刘交的孙子，他出生的时候他爷爷就已经是楚元王，从小那也是娇生惯养，别说是挨打了，就算是坐牢，这都是第一次。

    平时出门的时候总是前呼后拥，身边至少也有几十个侍卫太监伺候着。

    他当然不会知道，像今天这种局面到底应该如何应对了。

    等到那些狱卒离开之后，原本老老实实坐在两边的那些壮汉们，一个个都怪笑了起来。

    他们这些人一个个的可都是这牢里的死囚，等待他们最后的结果，也不过就是秋后的一刀而已。

    但凡是家境稍好一些的，平时都有家人给狱卒送些好处，也能让他们在牢里过得舒心一些。

    可是他们这些人，一个个都是无牵无挂之辈，想要日子过得舒服一些，那自然就得听凭狱卒们摆弄了。

    反正早死晚死都是一死，只要能好吃好喝的快活几天，才不在乎自己到底要做什么恶事呢……

    “我说你挑的这些人可靠吗？下手的时候可千万有个分寸，万一要是给弄死了那可就不好了！”

    听着房间里传来的，鬼哭狼嚎一般的惨叫声，林三有些担心的，看着旁边的一个狱卒问道。

    “头，你就尽管放心吧！这些人一个个都无牵无挂的，听说能够换顿酒喝，早就已经迫不及待了，再说了，他们干这种事情又不是一次两次了！”

    狱卒一脸谄媚地笑着说道。

    “那就行，活让他们干得精细一些，可别让人一眼就看出来！”

    “您就瞧好吧！保管让他吃足了苦头，还让人从外面一点事情都看不出来！”

    这些狱卒们进入这座大牢开始，整日里就在琢磨着怎么折磨人，对于这些小小手段，那当然是手到擒来了。

    这牢里的那些死囚犯们，一个个平时耳濡目染之下，这自然也是学的明明白白。

    这一来二去之下，楚王刘戊的罪可就遭大了。

    等到郅都见到刘戊的时候，看着面前那个披头散发满头大汗，直接趴在公堂地上的男人，就连他甚至都不敢认了。

    “这是楚王殿下？”

    郅都有些疑惑的看着身边的几个小吏。

    “回大人，的确是楚王殿下！”

    立刻有人特意上前撩起了刘戊的头发，仔细的辨认了一番之后，这才回来禀报。

    “楚王殿下，你可是生病了吗？”

    郅都皱了皱眉，然后一拍惊堂木。

    “好你个郅都！你居然胆敢指使囚犯，对本王暗下杀手，等本王见到陛下的时候，定要向陛下禀明今日之事！”

    郅都他不说还好，他这一张口，楚王刘戊顿时气不打一处来，猛地一下从地上爬了起来，治着郅都的鼻子开始破口大骂。

    “楚王殿下，这饭可以乱吃，话可不能乱说，本官什么时候指使囚犯对你暗下杀手了？这里可是廷尉府说话是要讲证据的！”

    郅都的脸色顿时就阴沉了下来，虽然他心里也明白，这件事情肯定是有哪位贵人暗中出手，想要让楚王吃点苦头。

    不过这种事情和他没什么关系，无论如何他也不可能替别人受过！

    “你还敢说那些人不是你指使的？你看看本王，你看看！”

    楚王刘戊说话之间，猛地一下扯开了自己身上的袍服，可是他着胸膛和肚子上只有一层白花花的皮肤，哪里有什么受伤的痕迹？

    “我说殿下，你莫不是在开玩笑吗？你的身上哪里有伤？”

    郅都的脸上露出了一丝玩味的笑容。

    底下的这些小家伙们还真是够顽皮的，看这个样子，他们应该是又玩出了什么新花样。

    就是刘戊也是一愣，这怎么可能呢？他刚才可是被那些人政治的痛不欲生。

    而且，这胸口和肚子就算是现在还感觉有些隐隐作痛，可是这怎么可能会从表皮上看一点儿事情都没有呢？

    “嘶——”

    刘戊有些难以置信的伸手，摸了摸自己肚子上隐隐作痛的地方，只是他的手掌刚刚往上一碰，整个人不由自主的浑身打了个哆嗦，脸上立刻疼得连冷汗都露了出来。

    这下子他算是明白了，这些家伙实在是太阴狠了。

    难怪那些家伙拿了一个生牛皮的垫子垫在他的胸口处，说了半天就是为了在表面上不露痕迹……

    可是现在这时候，就算是他明白也晚了，这个哑巴亏他算是吃定了……

    “楚王殿下，既然你身上没有任何的伤口，那这件事情我就当没听到过好了，现在我来问你，刘如意的出生时辰到底是怎么回事？”

    郅都冷笑着一拍惊堂木。

    被他这么一问，刘戊整个人浑身一个哆嗦，他这辈子做下的阴私之事实在是太多了。

    可是其中最令人不耻的，也就是这件事情了。

    在母丧期间，与府中的歌妓通奸，而且还致其怀孕生子，这种事情可大可小，若是皇帝有心追究的话，就算他贵为楚王，恐怕到最后也是要吃不了兜着走……

    只不过当年为了这件事情，他可是费尽了心思，花了大把大把的铜钱，才把这件事情给遮掩了过去。

    郅都这个家伙远在长安城里，他是怎么知道这件事情的呢？难不成是有人告密吗？

    可是自己当年作事的时候，可是异常的小心，怎么可能会留下证据呢？还是说当年的那几个家伙出卖了自己？

    “楚王殿下，您该不会告诉我，您记错自己儿子的出生时辰了吧？”

    看着楚王刘戊那低头不语的样子，郅都冷笑着再次问道。

    “这种事情宗正寺的文书上都有详细的记载，我不明白，郅都大人，你这是什么意思？”

    “我是什么意思？殿下是真的不明白，还是在跟我装糊涂？刘如意明明是丙辰年正月初七生人，这怎么到了宗正寺的文书上，这出生的年月怎么一下子延后了五个月呢？莫非，殿下的这位宠妾生下一个儿子之后，过了五个月，又生下了第二个？”

    郅都说到这里的时候，重重地一拍惊堂木，就算是楚王刘戊不住浑身一个哆嗦……

