    美国当地时间11月22日，联盟传出一笔重磅交易。

    甚至在交易当日就被ESPN评为将是一笔改变联盟格局的交易。

    22日上午，森林狼官方发文宣布，球队已经正式与费城76人达成交易。

    在这笔交易中森林狼将拿出“狂人”斯普雷维尔+隆多+08年首轮选秀权，来换取76人当家球星阿伦?艾弗森。

    这笔交易的达成让联盟各支球队惊惧连连，就连远在东南赛区的迈阿密热火都忍不住骂了出来。

    仿佛刚刚看到的夺冠希望就随着这笔交易的诞生转眼间烟消云散。

    与其他球队心情截然不同的则是森林狼球迷，当得知艾弗森将加盟球队联手冲冠时，森林狼球迷激动的满城欢呼。

    甚至艾弗森的三号球衣在加盟森林狼之前就被厂家做了出来。

    当艾弗森正式加盟以后，艾弗森的球衣销量一夜之间达到联盟之巅，先后超过科比与加内特等人高居榜首。

    艾弗森本来就是联盟人气最高的球星之一，随着艾弗森正式加盟森林狼，艾弗森的人气进一步得到蹿升，颇有一种成为联盟牌面的气场。

    这笔交易76人与森林狼两支球队堪称双赢，76人赢得了美好的未来，森林狼则迎来了崭新的现在。

    但在彼此双赢的背后，联盟其他28支球队则变成了集体受害者。

    已经拿下两连冠的森林狼本来就是所有争冠球队的头号大敌，休赛期当森林狼签下本?华莱士时，不少球迷都认为新赛季将会是NBA大结局系列。

    结果新赛季一经开打，森林狼的防守虽然达到了人们预想中的恐怖，可森林狼在进攻端的缺陷却被无限放大。

    整体表现远远不如人们想象中那般不可战胜。

    就当联盟各支球队兴奋的打算大干一场，尝试在森林狼头上抢过总冠军奖杯的同时，76人却出来为森林狼送上一份大礼。

    即使在这笔交易中森林狼付出了很多筹码，其中还有像隆多这样出色的未来球星，可得到艾弗森后，森林狼在其他球队眼中已经变得不可战胜。

    森林狼本来就有四位DPOY级别球员同时坐镇，整支球队的防守效率堪称是历史顶级，光是看见就令人感到头皮发麻。

    而艾弗森强大的地方则是个人进攻，个人缺陷是防守端力不从心。

    但如今艾弗森将在四位最佳防守球员身边打球，防守端的事情艾弗森一点不用去想，艾弗森可以将所有精力全部投入到进攻端。

    当艾弗森在这支森林狼可以忽视防守的投入到进攻时，人们已经不敢想象那个画面将会有多么恐怖。

    作为NBA四届得分王，艾弗森绝对是NBA历史上进攻火力最强的球员之一。

    如果抛开其他因素不谈，只讨论进攻端的能力，艾弗森的进攻能力丝毫不逊色乔丹。

    并且艾弗森还是与乔丹截然不同的两种风格。

    迈克尔?乔丹的进攻手段十分丰富，侧翼三威胁搭配上令人无法封盖的后仰跳投，让乔丹成为了九零年代的得分机器。

    相对而言艾弗森的进攻手段则显的单调很多，艾弗森虽然拥有外线投射能力，但上赛季场均三分球出手只有三次，32%的三分命中率同样也很一般。

    艾弗森真正的杀伤手段还是突破。

    早期联盟所有人都知道艾弗森即将就要突破，并且一定是从右路开始突破，但当艾弗森完成假动作晃人时，防守人一样会被晃的昏头转向，只能眼睁睁看着艾弗森从自己身前杀过。

    这两年被联盟大肆针对的艾佛森已经开发出了左手突破，虽然时间在艾弗森身上留下了很多伤病，但艾佛森的得分能力依然是联盟顶尖，艾弗森的进攻手段依然令对手感到头疼。

    后世经常有球迷拿欧文与艾弗森两人相做比较，欧文算得上是后卫球员中进攻火力较为强悍的一位，且华丽的球风总能让人想起艾弗森这位远古精灵。

    不过两人最大的区别莫过于艾弗森从来不会抱怨比赛，只会在自身寻找原因。

    反而欧文在这方面做得并不如艾弗森那般出色，否则以欧文的个人能力显然会变的更好。

    欧文在进攻端能用一百种方式完成过人，但艾弗森却能用一种方式完成过人一百次。

    关于艾弗森和欧文谁个人能力更强这个话题在网络上基本呈现出一边倒的局面。

    卢克也曾想过这个问题，卢克认为小球时代的欧文可能会更难防守，逐渐被完善的区域联防会为艾弗森制造很多麻烦。

    但真当艾弗森与欧文两人出现在同一年的选秀大会上，手握状元签的卢克一定会毫不犹豫的选择艾弗森，这一点绝对是毋庸置疑。

    上个赛季费城76人只排在东部第九，遗憾地与季后赛擦肩而过。

    这也正是管理层为何会下定决心交易艾弗森推倒重建的主要原因。

    不过76人没能进入季后赛这件事情并不是艾弗森一个人的错，其他队友为艾弗森提供的帮助太过渺小。

    对战76人时，整个联盟都知道只要锁死了阿伦?艾弗森，这支76人就像被折断双手的白痴，只能任由对手宰割，丝毫没有还手之力。

    这也就导致艾弗森所遭遇的防守绝对是联盟顶级，甚至比科比遭遇到的包夹还令人感到无奈。

    据数据统计，上个赛季艾弗森是联盟所有球员中被包夹率最高的球员，且每百回合比排名联盟第二的科比还要多出6.1次。

    艾弗森就像是一位孤单英雄只身一人拖着76人前行，但当艾弗森变得满身伤病，无法带领76人进入季后赛时，所有的骂名依然还是由这位官方身高只有一米八三的小家伙一人承担。

    上个赛季艾弗森场均能够轰下33分3.2篮板7.4助攻以及2.1次抢断，这也是艾弗森生涯第四个赛季场均得分高于30分以上。

    因此艾弗森还超过众多历史名宿，仅次于迈克尔?乔丹、张伯伦以及罗伯特森，成为NBA历史上赛季场均得分高于30+次数第四多的球员。

    本赛季截止到目前艾弗森一共为76人出战了9场比赛，场均能够砍下31.6分2.8篮板7.3助攻以及2.4次抢断。

    加盟森林狼后，艾弗森的进攻环境只会变得更好，当艾弗森可以将注意力全部放在进攻端时，艾佛森的进攻火力绝对会上升一个档次。

    如果艾弗森能保持目前这种状态，本赛季继续砍下30+并非什么难事，甚至有机会生涯第五次当选为联盟得分王。

    毕竟本赛季联盟能与艾弗森竞争得分王的球员只有一位，就是湖人的科比?布莱恩特，两人都是精神上的巨人，行动中的战士。

    无论两人谁能够斩获联盟得分王，卢克都不会感到意外。

    艾弗森的加盟让卢克心中松了口气，艾弗森的进攻能力正是森林狼目前最欠缺的东西，而艾弗森能为森林狼提供的帮助将远超外界想象。

    当一名联盟得分王带着四位最佳防守球员在场打球，这个场面就连卢克都有些期待！

