    第591章喧宾夺主

    章美龄激动非常。

    都已经顾不上刚刚受到的委屈。

    虽说之前，她灰了心，说不再管两个孩子的事情，感情的事就随他们去了。

    但若是厉贝贝真嫁给了其他人，她还真是无法接受。

    毕竟厉贝贝当真是她当女儿养的。

    厉贝贝挠了挠自己的脑袋：“这是惊墨哥哥送给我的。”

    章美龄一听愣住了。

    过了半晌才说道：“你跟阿墨又好了？他还跟你求婚了？”

    厉贝贝点头：“我们决定结婚了，这次是认真的。”

    章美龄反映了好一会儿，眼眶中突然蓄满了泪水。

    随即她将厉贝贝抱住：“这真是奶姨最近听到的最好的消息了，好开心，真的好开心。”

    听到这个消息之后，章美龄也一扫脸上的阴霾。

    她起身对厉贝贝说道：“走吧，我们也下去热闹热闹。”

    厉贝贝跟章美龄一同下楼。

    楼下的客厅被布置成巨大的宴会厅。

    一排排圆形的中式餐桌。

    宾客大多已经落座。

    零时搭建的舞台之上，还有舞团在跳舞。

    这个时候，司仪走了上来。

    说了一些庆祝恭维的话，就邀请今天的主人公傅怀居上台说两句。

    傅怀居一身中山装，满面春风的走上舞台。

    他接过话筒，说道：“首先，感谢各位贵宾百忙之中来参加鄙人的生辰宴，怀居在这里感激不尽，其次，在宴会开始之前，我还有几个好消息要跟大家分享，第一个消息就是，我儿楚修白今天趁着这个机会认祖归宗，从此改名傅修白，目前他在傅氏也担任重要职位，他还年轻，以后在生意场上还要请各位叔伯多多关照。”

    傅怀居的一番话让在场的宾客瞬间就沸腾了起来。

    傅怀居是什么人，在场的人都知道。

    一生的浪荡子，交往过的女人多如牛毛。

    外面的私生子更是一大堆。

    但是奇异的是，那些私生子却没有一个得到傅家的正名的。

    他也是个不负责任的主。

    自己的那些个儿子在外面是死是活，是不是沦为了乞丐，他倒是一点在意都没有。

    傅家这么大的家业，也没有那些私生子的一席之地。

    所以坊间还一直流传着一句话：傅家的私生子来狗都不如。

    但是这个叫楚修白的人却是做到了。

    他竟然让如此不负责的傅怀居领回了家，并且过了老爷子这一关，还能认祖归宗，冠上傅家的姓氏。

    豪门的水有多深，何况傅家更是人丁复杂。

    这绝非是一件简单的事情。

    这个叫楚修白的私生子一定不简单。

    而这时候，傅怀居也让楚修白上台。

    在所有人的注目之中，楚修白不疾不徐的走上舞台。

    所有人的目光都落在他的身上。

    只见这个少年一身白色的西装，面容英俊，身材挺拔，其实倒是颇有豪门贵公子的风范。

    他浅笑淡淡的说了一些客套话，看上去不卑不亢，倒是叫人心生好感。

    厉贝贝在不远处看着舞台上的楚修白。

    说到底，他有着傅家的血脉，和傅家优良的基因。

    论容貌，还是不错的，起码算得上是一表人才。

    而他现在站在舞台上说的那些话，一举一动，厉贝贝总觉得有些熟悉。

    过了一会儿，她才想明白，楚修白似乎刻意有些在模仿傅惊墨。

    厉贝贝有些无语。

    但是来参加宴席的宾客倒是对楚修白刮目相看，纷纷非常看好这个唯一上位的私生子。

    不！

    现在已经不能算得上私生子了。

    他一旦入了族谱，可就是傅家的长房长孙了。

    这个身份，差不多能够跟呼风唤雨的傅二爷相提并论了。

    傅怀居虽然是原配所生，但是自己不争气，在生意场上更是废柴一个，根本没有办法接手傅家的生意。

    现在傅家的实权大多都落在傅二爷的手上。

    这个傅怀居虽然没有生意头脑，但是也可以说是老奸巨猾。

    豪门之间没有手足之情。

    这个时候，他让一个私生子认祖归宗，并且安排在傅氏工作，目的明眼人一眼就能够看出来。

    想必他是想要培养一个趁手的工具来跟傅二爷争权夺位吧。

    当楚修白上台说话的时候，很多人都下意识的在寻找傅二爷的身影。

    但是傅二爷并没有出现在人群之中。

    甚至大家都没有看到老爷子的身影。

    可是此时最不应该出现在这场宴会上的人却端端正正的坐在主桌之上。

    那就是章美龄。

    章美龄是傅政听的第四任妻子，也是最受宠的以为，更是傅二爷的母亲。

    老爷子对她的宠爱程度空前绝后，即便在圈子里，也是令人瞠目结舌。

    甚至都传闻，老爷子正是因为她，才不让傅怀居的那些私生子入傅家的大门。

    别说私生子了，就连他其他两任妻子生的四个女儿，也没有分到多少家产。

    傅家偌大的商业帝国全部都留给了他最小的儿子傅惊墨。

    以至于老爷子的其他子女都要看他的脸色。

    此时此刻，她能出现在这个认祖归宗的宴席之上。

    还真是不得不佩服这个女人的大度。

    要知道，楚修白一旦认祖归宗，傅家的格局恐怕就要变了。

    厉贝贝不知道傅惊墨去哪儿了。

    她时不时的转头看向章美龄。

    章美龄看着舞台上的楚修白，一脸的冷漠。

    不管楚修白多么的春风得意，她好像沉浸在自己的世界一样，连眉头都没有皱一下，仿佛不在意似的。

    但若是真不在意的话，她也不会跟傅政听吵架，一个人在房间里面委屈的流眼泪吧。

    楚修白说完之后，主持人又上台。

    说了一番什么年少有为，前途不可限量的恭维之词之后，又将话题抛给了旁边的傅怀居：“大爷说有好几个好消息，肯定不止这一个，大爷还有什么好消息要跟我们分享？一同说出来，让我们也沾沾喜气？”

    傅怀居再次接过话筒，说道：“这第二个好消息就是，我儿傅修白即将迎娶苏家的千金苏青黛小姐，傅家和苏家即将结为秦晋之好，到时候两对小儿女结婚的时候，还请各位务必到场。”

    一句话又再次炸开了锅。

    这个刚刚认祖归宗的长孙竟然要跟苏家联姻？

    云城的苏家，最近倒也是长在大家的舌尖之上，话题不断。

    苏家在云城虽算不上什么顶级名门。

    但是也算得上是富庶大户。

    这苏家啊，世代经商，但是几代生的都是独女，所以招的都是上门女婿。

    到苏香茹这一代，找了个吃软饭的小白脸何清泉。

    是出了名的妻管严。

    但是偏偏，这个何清泉入赘苏家之前，弄大了青梅竹马的肚子。

    生了一个女儿，就叫做苏青黛。

    这个苏青黛小时候是养在老家的。

    母亲去世之后，去苏家认亲。

    倒是没想到一向跋扈嚣张的苏香茹竟是让她留下来了，还让她改了苏姓，一直养在苏家。

    不过一直当丫头使唤，当他们母女的出气筒。

    何清泉在苏家没有地位，对此也只能睁一只眼闭一只眼。

    后来据说这个丫头还出过事情。

    被苏家赶出了家门。

    从此这个丫头就销声匿迹了。

    不过事情的转机发生在半年前。

    苏香茹洗澡的时候滑到突然中风变成了植物人。

    到现在还躺在医院里，靠着机器维持生命。

    而那个苏家名副其实的千金，不知道遭遇了什么事情，得了疯病。现在还住在精神病院里。

    这对父女在苏家突然翻身当起了主人。

    苏家庞大的家产都被这一对跟苏家毫无血缘关系的父女多夺取。

    而且这个苏青黛还进军了娱乐圈。

    目前还算是小有名气，时常出现在娱乐圈版块的头条之上。

    在场还有不少人认得这张面孔。

    倒是没想到苏家的这个外家千金，竟是要跟傅家联姻了！

    说起来，这两个人倒是般配。

    过去都是登不上台面的身份，现在摇身一变，均是光明正大的登堂入室。

    厉贝贝跟随章美龄坐在主桌之上。

    听到这个消息的时候，也为之一震。

    苏青黛和楚修白要结婚？

    怎么会这样？

    厉贝贝还以为这两个人在这一世不会有太大的交集。

    这样就不会造成太大的悲剧。

    没想到命运之手还是将他们两个捆绑到了一起。

    厉贝贝有些胆寒。

    上一世经历的那些事情瞬间涌上心头。

    厉贝贝手中的拳头捏紧。

    今天傅怀居还邀请了大批的记者。

    此时都围在舞台下面拍照。

    苏青黛笑意盈盈的从座位上站起来，然后走到舞台之上。

    故意挽住楚修白的胳膊给媒体拍照。

    厉贝贝看到舞台上那一对身影，心理上一阵反胃。

    突然，楚修白转过头，目光朝着厉贝贝的方向看过来。

    他的目光穿过人群，正好落在厉贝贝的脸上。

    四目相对。

    楚修白看到了厉贝贝震惊的脸孔，幽怨的眼神，紧紧捏住的手指，和那种熟悉的恨意……

    楚修白眼中透过一丝迷茫。

    厉贝贝，你对我到底是怎样的感情。

    你这个样子，明显有一丝不甘在里面。

    若是说，你对我没有一丝爱意，又怎么会有这么大的反应。

    长枪短跑对准了台上的两个人。

    此时正是春风得意，众星捧月。

    章美龄看着那边两个人出尽风头，突然起身。

    径直就走上了舞台。

    所有人看到这一幕，瞬间雅雀无声。

    章美龄突然夺了司仪的话筒。

    连司仪都不知所措的站在旁边，竟是连一句圆场的话都没说。

    台下的人面上虽然惊奇，但是内心却是兴奋不已。

    这下有好戏看了。

    这位现任太太终于坐不住了。

    媒体更是兴奋的疯狂按快门。

    看来明天的头版头条要自己送上门来了。

    正当大家不知道她要怎么发飙的时候。

    章美龄却是突然笑了：“我们傅家最近好事连连，今天趁着各位贵宾都在场，我也有一个好消息迫不及待的想要跟大家分享，我儿傅惊墨即将迎娶厉家千金厉贝贝，等到婚礼的时候，我们会宴开百席，欢迎大家前来参加。”

    章美龄一脸明媚的笑意，倒是发自肺腑的高兴的模样。

    大家原本是想看一场豪门撕逼大战。

    看这位光鲜亮丽的豪门阔太如何撕下体面的外衣，给刚刚认祖归宗的豪门长孙一个下马威。

    但是没想到，她竟是上来就抛下这样一个重磅炸弹。

    她依旧风光体面的站在那里，气质卓然，像是一株高贵的兰花。

    众人纷纷从心里佩服这位太太。

    她这个反击，不动声色，便一下将大房杀得落下流水。

    豪门掌权的傅二爷竟是要联姻顶级豪门厉家千金。

    这个厉家千金的身份可不一般。

    厉家是百年望族，所积累的财富自然是甩苏家几条街。

    傅惊墨原本就大权在握，若是联姻厉家，更是如虎添翼。

    难怪他根本不把这个私生子放在眼里。

    原来这个私生子的回归根本对他产生不了任何威胁。

    原本今天的主角是楚修白和苏青黛。

    但是此时此刻，风头瞬间全变了。

    台下的人纷纷都开始恭喜章美龄。

    所有的的话题全部都转向了讨论厉贝贝和傅惊墨。

    包括他们之前的分分合合此时都变成了小情侣恋爱中的佳话。

    这傅怀居的生日宴倒是变成了傅惊墨和厉贝贝的官方记者发布会。

    媒体纷纷都围了过来。

    将章美龄团团围住。

    一个个的问题接二连三的都抛了出来。

    章美龄一改常态，倒是非常耐心解答媒体的为题，接受大家的恭维。

    而今天的主角，苏青黛和楚修白彻底被愣在一边。

    苏青黛的牙齿咬在嘴唇之上，恨不得将嘴唇咬出血来。

    她好不容易扬眉吐气，在这样的场合正式展示自己的千金的地位。

    最终还是被厉贝贝喧宾夺主。

    为什么每次都是她最风光的时候，厉贝贝总会杀了出来。

    抢走了原本属于她的光环和目光。

    楚修白倒是没有什么表情。

    他不动神色的将苏青黛挽在胳膊中的手臂拿开。

    然后转身要离开。

    苏青黛将他拉住：“你去哪儿？”

    楚修白说道：“现在还有必要站在这儿吗？”

    尽管非常的不甘心，但是苏青黛也跟着楚修白一起下去了。

    (本章完)

