
风自月点点头，思索再三决定冒险去救冷寒。

这一次行动相当危险，明知山有虎，偏向虎山行！

计北里说什么都要跟着被拒绝！

风自月告诉他一定要多加注意住处周围异常，如果一天没看到他回来说明就已经出事了。

到时候不用寻找救兵赶紧逃命去吧。

计北里心情糟糕透顶特意跑到城中采买丰盛石材和十坛美酒。

做了一大桌美味菜肴，二人看着菜肴却无心品尝！

风自月仰望夜空思绪万千，他本可以离开是非之地过着逍遥快活生活！

为了自己使命为了江湖必须前进。

如果事不关己高高挂起的态度，早晚也会波及到自己！

看看计北里搭拉脑袋和死猪似的就想笑。

抄起酒坛每人一坛畅饮。

入夜三更天风自月翻来覆去睡不着，想到很多人和事，想到了对手也想到了好友。

往事如烟发生很多事如同就在昨日。

起身来到院中武动玄坤针修炼针法。

第二天蒙蒙亮乔装打扮来到计北里房间看看他睡得四仰八叉转身离开。

他离开不远计北里快速起身目送他背影远离。

风自月直奔武林盟主府很快打探到地牢位置，具体地牢有没有冷寒不确定。

今日护卫队完全大变样整齐密集巡逻，见到过往行人仔细盘查，看到很多人交了银两后放行！

很多劳苦大众没钱就被抓走了！

武林盟主府门口，墙头，屋顶，外围全部都是护卫队巡逻人员。

风自月躲在暗处始终没有想出好的办法。

听到一群女人说笑声从武林盟主府走出来。

穿的花枝招展浓妆艳抹。

手里拿着娟怕目中无人架势一看就是从烟花柳巷来的。

风自月悄悄跟着他们聊什么。

这群女人聊的都是周机锋和狐缘西色狼丑态，她们嘻嘻哈哈主要是为了金钱无所谓。

这群女人到了综合大卖场慷慨大方见到喜欢东西就买，不一会购买好几大包背着，衣服，金银首饰，化妆品，小零食等。

侃大山赶回武林盟主府，她们有周机锋令牌没人敢盘问检查。

这群女人来到跨院迫不及待穿新衣摸化妆品戴收拾。

风自月男扮女装还挺像，打开包裹穿上新衣服，他打晕这个女人比他胖很多。

穿上新衣服后和麻袋似的蓬松，在擦摸红嘴唇和唱戏小丑似的。

逗的这群女人哈哈大笑。

风自月走路和飘着一样在府内寻找地牢，装的若无其事样子看看鱼塘欣赏花朵。

见到护卫队就打招呼，护卫队有好几年没碰女人了，见到如此丑的女人他们看着似貂蝉流哈喇子！

寻找半天也没有找到地牢位置，打听三个护卫巡逻人员，他三看到是女人问路，二话不说，屁颠屁颠带领他赶往地牢。

三个护卫围绕风自月打量乱摸，美女去地牢干啥，干脆跟我们兄弟混吧。

风自月很配合伸出兰花指。你们三个好好把守好地牢门口不准任何人进去。

如果遇到周机锋和狐缘西来了赶紧通知我。

你们三个好好表现过会我会好好犒劳你们的，挤眉弄眼摸摸他三褶皱脸蛋。

三个护卫激动的热泪横流傻了一样两眼冒绿光！

其中一个中年驼背男人激动的口吐白沫蹬腿！

另外一个男人啪啪两嘴巴抽的蹦起来。

没出息，我们三要服从美女命令。

美女你进入地牢要快速出来奥，我们三也只能掩护你一会。

时间紧迫不敢怠慢风自月快速进入地牢！

地牢没有机关埋伏冷寒也没有捆绑只是关在木笼当中。

风自月感觉异常仔细打量过后确实是冷寒本人！

一脚踢碎木笼背起她就跑出地牢口。

看到周机锋带人堵住墙头！

看到狐缘西带人堵住院落周围！

大家都认识而且死敌！风自月要有准备抽出玄坤针拼死一搏。

突然背部冷寒说话了，风自月你小子胆子真大龙潭虎穴都敢闯！

怎么冷寒声音变成男人声音！

风自月意识到危险为时已晚，后背人啪一掌打出去三丈多远，他功力晃三晃手矗玄坤针没有倒下。

胸膛发热一口鲜血喷射而出，眼前昏暗缓慢瘫倒在地！这一掌实在是太重了！

暗处黄狼都竖起大拇指是条汉子。

周机锋和狐缘西看的明白知道风自月不是装死是真的玩完了！

白常魔奸笑，哼，兔崽子和我们逗你还差的很多！

狐缘西道，白常魔兄弟这一次你立了大功，江山必须有你们黑白二魔一部分。

周机锋也奉承他们足智多谋。

白常魔高傲撇嘴苦瓜脸不屑一顾，来到风自月面前看了看飞起一脚猛踹他的头颅。

啊呀一声惨叫。

白常魔飞出去三丈多远口吐鲜血倒地！

风自月刚才倒地运用功力准备最后一击逃走，听到是白常魔打的他恨之入骨，嗨嗨，这老东西靠近要置于自己死地，他风驰电掣针锋相对掌狠狠拍在他的胸口。

现场一阵骚动没看清发生什么。

风自月玄坤针地面卷起旋风黑土遮住视线逃之夭夭！

白常魔揍得和死猪一样哆嗦握着黑无魔手说，大哥，我好像不行了，你要给我报仇啊！

这小子太他妈不是东西了偷袭我！

白常魔微弱气息眼珠，鼻子嘴流血。

黑无魔抱着他哇哇痛哭，我要杀了风自月……声音震耳欲聋慎人。

周机锋和狐缘西表面难过派人去搜寻风自月。

实则他们内心乐开花希望白常魔和黑无魔都死了才好呢。

黑无魔赶紧抢救白常魔。

这该死东西命大没死！

风自月没有跑出多远伤势过重栽倒在玉米地中，很快被五千多人护卫队包围，方清波亲自指挥搜寻。

有人来报，大护法发现一个死人就在前方玉米地。

方清波带领十多个人快速赶到现场一看正是风自月，摸摸脉搏还没死！

她询问护卫队认识晕死这个人吗？护卫点头认识。

那你们还等啥赶紧把风自月抬回去领赏，从此你们走上富豪人生。

十多个护卫一听有重赏乐的合不拢嘴去抬风自月，他们弯腰瞬间被双钩挑碎随风飘走。

风自月你自求多福吧，本尊只能帮你这么多了，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="63218734"  chaptername="第1001章  美味花">加入书签</a>
</div>
