    展昭和白玉堂驱车赶往陈璟提供的，徐教授私人诊所的地点，兜兜转转，到了S市一处比较低档的酒吧街附近。

    由于白玉堂的车过于引人注目，两人把车停到了较远的地方，徒步走了进去。

    这一区是混混聚集的地方，酒吧，歌舞厅，都是些声色场所，在这里徘徊的人大多年纪不大，打扮怪异。

    展昭对照着地址寻找着门牌号，身边的白玉堂突然把他拉到自己身边，伸手搂住他肩膀。

    “干吗？”展昭抖抖肩膀，斜眼看他。

    “嘘。”白玉堂轻轻地说，“别往后看，有人跟着我们。”

    ……！……“这么快就被发现了？”展昭一脸惊讶地问。

    白玉堂微微一笑：“估计跟你想的不是一回事。”

    “什么意思啊？”展昭不解。

    “一会儿你就明白了。”白玉堂搂着他，转进了一个没人的巷子。

    身后突然响起了脚步声，很散乱，好像不止一个人。

    白玉堂停下脚步，这时，身后跑上来两个人，身后还有两人，四人站开，把展昭和白玉堂围到了中间。

    展昭观察四人，看起来都是二十来岁的年轻人，穿得很朋克，纹身加诡异发型——COSPLAY？？

    “两位像是有钱人啊。”其中有一个小混混打量着展昭和白玉堂，“借几个钱来花花。”

    展昭看白玉堂，拼命忍笑，刑警队长被人勒索，白玉堂打出娘胎以来，恐怕还是头一回。

    “没钱也没关系。”另一个混混突然嘿嘿笑着伸出手，“陪我们玩玩也可以……”手径直就伸向了展昭的下巴。

    “咔”地一声脆响，众人还没反应过来，就见白玉堂伸手拽住了那人的手，而那只手，正以一种不可能的姿势扭曲着——断了。

    “呀～～”那小混混握着断手痛苦地惨叫着，蹲到了地上。

    其他三人立刻也慌了手脚。

    白玉堂问展昭：“上次教你的那几招还记不记得？”

    展昭点头，一脸的跃跃欲试，实战耶实战，机会难得呀。

    白玉堂无奈摇摇头，对着那三个混混招招手。

    三个混混彼此望了几眼，带头的一个喊了声：“上……”就冲了过来。

    白玉堂上前一步，让过一个，挡住了后面的两个。

    被让过的那个直接冲向了展昭。

    展昭默念着白玉堂教他的口诀：“看准时机，迅速上右步，右臂顺势捋对方小臂，左手抓住对方左肩部，左腿向对方左腿外侧上步，转腰，双手右前下拉，将对方由身侧向前摔出。”

    那小混混“嘭”地一声，结结实实地飞出去摔了个狗啃泥。

    耶～～展昭小小地握个拳，回头看白玉堂，见他已经摆平了另外的两个混混，正回头看他。

    白玉堂见展昭一脸“好过瘾啊，好想再来一次啊”的可爱表情，真想拉过来狠狠亲一口，不过……算了，免得被揍。

    伸手拉起一个小混混：“还要不要继续？”

    “咳咳……别……不，不敢了”那小混混边咳嗽边求饶。

    “看看这个地址。”白玉堂把那小混混揪起来，展昭也很好奇地凑上来，“是不是在这附近？”

    小混混眯起眼睛看了看地址，点头说：“没……没错，就在前面那幢房子里。”

    白玉堂松开手，几个小子就落荒而逃了，两人也不想追究，径直走向了小混混所指的房子。

    这是座两层小楼，一扇破破烂烂的卷闸门半开着，里面是黑洞洞的楼道。

    白玉堂向里望了望，那出便携手电，回头看展昭，小声嘱咐：“小心！”

    “嗯。”展昭点头，跟上。

    两人走进了楼道，据陈璟的描述，诊所是在二楼。

    小心翼翼地走上楼，不同于一楼的黑暗，二楼透出隐隐的昏黄灯光。

    关掉手电，白玉堂突然停下，拦住展昭。

    展昭有些不解地看他，白玉堂掏出枪，伸手指指自己的鼻子。展昭一闻，果然感觉有很重的味道——血腥味。

    也把枪掏了出来，有些焦急地看向白玉堂。

    两人分开，一左一右地向那个房间包抄过去。

    房门并没有关，而是虚掩着。

    白玉堂抬脚轻轻踢开门，房间里，灯光是红色的，昏暗异常。浓重的血腥味扑鼻而来。展昭皱了皱眉，无论是谁，流了那么多血都不可能还是活的了。

    两人一前一后地闪进了房间，进门就被眼前的景象震慑。

    就见许教授直挺挺地躺在地上，颈部一道血口，满地几乎都是血，从血液的颜色和凝结程度来看，至少已经死了24小时了。

    毕竟是曾经一起共事过的老前辈，展昭看到许教授的样子还是有些不忍，撇开脸不愿再多看。

    白玉堂检查了一下房间，无奈拿出手机，叫来了S.C.I.的众人。

    很快，这幢阴森的小楼就被警车包围，警戒线隔开围观的人群，展昭坐在警备车上发呆。白玉堂走到他身边，打开一杯热的灌装咖啡给他：“你没事吧？”

    展昭接过咖啡，双手捧着，感受着罐子上的温度，好驱散四周的寒气，“你觉得呢？”

    白玉堂叹了口气，坐到他身边：“事情好像变得有些不受控制。”

    “原本以为找到许教授，就可以告一段落了，没想到他竟然被杀。”展昭喝一口咖啡，“好难喝。”

    “那个张博士是凶嫌。”白玉堂拿过咖啡，“难喝么？”尝一口，皱着眉把咖啡扔了，“就跟这杯咖啡似的，买它来是为了喝的，没想到比起喝来，倒是暖手比较管用。”

    展昭低头笑。

    “笑什么？死猫！”白玉堂挠挠头。

    “你安慰人的方法好逊！”展昭望天，“讲道理一点都不适合你。”

    “你还不是笑了？”白玉堂得意地拿肩膀蹭蹭他，“我可是文武全才！”

    ………………

    “头，现场勘查完了。”

    白玉堂点头：“有没有什么线索？”

    王朝摇头：“没什么发现，凶器也没有。“

    “张龙那边怎么样？”展昭问。

    “刚打电话问过，没找到张博士，还在继续找。”王朝说，“徐庆他们还在学校附近……那小子就像人间蒸发了一样。”

    “继续找吧，盯紧点”

    “是。”

    正想要收队回去，白玉堂的手机突然响了，拿起来一看，白玉堂一愣：“包局来的？“

    接起来，“喂，局长？”

    ……

    电话大概只持续了十秒钟，白玉堂却是愣住，一脸的惊诧。

    “怎么了？”很少见白玉堂话都说不出来的样子，展昭有不好的预感。“出什么事了？”

    白玉堂放下电话，看展昭：“赵爵跑了。”

    “……什么？！……”展昭惊得差点跳起来，“怎……怎么可能？”

    “包局让我们先过去，走，猫儿。”白玉堂拉着展昭就向车子跑，回头对王朝说：“带上人跟我走。”

    原本要三小时才能到达的路程，竟然被白玉堂开得只用了一个小时。光看他那种把汽车当飞机开得架势，就能知道他现在有多着急了。

    到达研究中心后，众人直接跑向了赵爵的病房。

    包拯站在房门口抽着烟，从那一地的烟头，可以看出他已经来了有一段时间。

    “怎么会这样？”望着空空如也的牢房，白玉堂问包拯。

    “监控录像都拍下来了。”带着两人到了监控室，包拯打开机器：画面清晰，带走赵爵的，竟然就是张博士。

    “张博义，四十二岁，著名心理学家，是这个研究中心的研究员，他有权利进入病房。”包拯熄掉烟，“他了解这里的情况，瞅准了警卫换班的空隙，带着人走了。”

    包拯看着身边的白玉堂和展昭紧蹙的眉头，说：“你们也不用太紧张，发通缉令抓人吧，我叫你们来是想让小展看一下赵爵的房间。

    “房间？”展昭不解。

    “呵。”包拯轻笑，“你上次不就看出些端倪了么？”

    “……”展昭转脸瞪白玉堂。

    白玉堂连忙摆手：“不是我说的。”

    包拯摇头：“我虽然年纪大了，不过还不瞎，你们两个神神秘秘的，想想就知道有什么。”

    展昭和白玉堂对视一眼，不好意思地低下头。

    “另外，你俩小心点，尤其是小展。”包拯喊住想要往外走的两人，“还有你哥。”

    白玉堂立即紧张了起来：“你觉得，赵爵会对猫儿和我哥不利？”

    包拯点头。

    “我哥当年发现了他的秘密，我可以理解，不过，猫儿跟他一点瓜葛都没有吧。”白玉堂似乎是有些火大，“他为什么要伤害猫儿？”

    展昭拉住白玉堂：“玉堂，你别那么激动。”

    白玉堂挣开，继续道：“当年到底发生过什么？为什么不说？有什么不能说的？”

    包拯看着发火的白玉堂和在身后拉着他，一脸担心的展昭，突然笑了。

    长长出一口气，“二十年前，我也看过这样的场面呢。”

    “……？……”展昭和白玉堂对望一眼，有些不解地看包拯。

    包拯索性搬了把椅子坐下：“那时候，我和允文也是这样，很容易暴躁，赵爵总会拉住我们，然后帮我们想办法。并不是因为当时的事情是什么秘密……而是因为，实在不想再提起。”再次点燃烟，“你们知道，赵爵为什么要杀那么多人么？”

    见两人摇头，包拯苦笑着说：“因为那时候，大家办案都是靠很传统的方法，赵爵提出的心理分析的理论常常会遭人非议。他曾多次提议建立心理分析的专门部门，招收心理学的研究员来从事心理画像……可惜都被看作是天方夜谭。”

    “他是为了证明心理学的有用，所以才去杀人？”展昭问。

    “嗯。”包拯吸了一口烟，“他用心理暗示去杀人，再用心理分析去救人……把那些曾经嘲笑过他的人都耍得团团转。”

    白玉堂已经平静了下来：“他要害展昭，是因为嫉妒？”

    包拯点头：“你们知道，他在被戴上吸音器前，最后说的话是什么么？”深吸一口烟，“他说他嫉妒，嫉妒我，嫉妒允文，嫉妒所有的人……他说天才，一定要找到一个舞台，不然的话，天才会活得比那些蠢材还要痛苦，他所做到一切，只是为自己创造一个舞台而已。”

    听着包拯的叙述，展昭有些出神，“如果，当时就有心理分析中心，这样专门的部门的话……”

    包拯点头：“那他就会和你一样。”

    …………随后，包拯就沉默了，似乎是陷入了长久的回忆，白玉堂和展昭看到的，是他眼中无限的遗憾和伤感。这种神情，白玉堂很熟悉，他看了将近二十年了，他家老头子也会这样，边抽烟，边发呆……无限的伤感和遗憾。小时候还觉得这样超有男人味，但现在想起来，自己还真是值得庆幸。

    “少抽点烟吧。”白玉堂对包拯说：“对身体不好。”说完，拉着展昭离开。

    两人又回到了赵爵的房间，展昭走进去，开始细细地检查房间，他坐到那把红色的椅子上，开始一页一页地翻看赵爵留下的素描稿子，白玉堂坐在外面，呆呆地看着展昭在里面的身影，时间就这样一点一点静静地流逝，窗外的天空渐渐泛出白色。

    展昭站起来，走出了牢房。

    “猫儿？”白玉堂见展昭脸色苍白，似乎是很不舒服，走上一步，就见展昭的身体一晃，“猫儿！”

    连忙伸手，接住展昭倒来的身体，“猫儿，你怎么了？”

    白玉堂抱住展昭，伸手摸他的脸颊：“哪里难受？是不是累了？”

    “不是……”展昭有些虚弱地拉住白玉堂，“把……把房间锁起来，不要看那些画。”

    “怎么了？”白玉堂不解地问。

    “把……把研究中心所有的人员都找来，他们需要心理治疗。”展昭平稳了一下呼吸，脸色渐渐好转：“赵爵在画里写了潜意识的暗示……常年看这些画的人，很有可能会自杀，或者杀人……”

