    孽龙江底，黑暗无尽。

    这里便是孽龙江最深的地方，凡人不可及，即便孽龙江中的霸主【独角大王】也不曾踏足此地。

    所谓龙门通往之地，便是这无尽深渊。

    轰隆隆……

    刺耳的巨响在周围乍起，好似惊雷镇怖苍穹。

    周道抬眼扫视，仿佛置身于一座巨大的穹洞之中。

    这座穹洞好似蛋壳，周围星光点点，照亮着古老的岩壁，显示出岁月的斑驳印痕。

    周道不禁动容。

    很难想象，在这孽龙江底竟然藏着这样的洞天别境。

    岩壁上有着一道道森然的爪痕，似乎是某种巨大生物留下的，甚至于穹顶上方，星光熠熠处，还能看见巨大生物蠕动摩擦留下的痕迹。

    除此之外，岩壁，地面，穹顶……还有着人类刀剑的痕迹。

    很显然，周道不是第一个来到这个地方的人类。

    “这里便是龙宫吗？“周道神色古怪。

    所谓的“龙宫”与他想象中的出入实在太大。

    这里没有雕栏玉砌的巍峨宫殿，也没有神骏稀有的古兽，更没有珍奇瑰丽的大药……甚至于连一头活物都没有。

    这座洞天死气沉沉，隐隐透着一股让周道感觉不安的气息。

    轰隆隆……

    就在此时，一团黑色的云气浮现，不断蠕动。

    黑暗中，这团云气不断膨胀，变得极大，转眼间便充塞穹洞，夺目的雷光在云气中闪烁。

    一道巨大的身影从中游弋，仿佛……

    “龙……”周道心惊，下意识向后退了一步。

    “香香……”

    就在此时，那道巨大的身影猛地变小，竟然从那团云气之中冲了出来。

    一头肥嘟嘟的……大白鲤鱼！

    “嗯？小白胖子？”周道双目圆瞪，简直不敢相信。

    龙宫之中，云气之内，冲出来的竟然是那夜闯入他家中的白胖鲤鱼妖！？

    这小白胖子竟然是从龙宫里窜出来的？

    “什么鬼东西？”周道正自愣神。

    那头白鲤鱼已经扑了过来，黏糊糊，湿滑滑的身体蹭着周道，两根长长的须子好似触手般不断揉捏抚摸着周道。

    小白胖子贪婪地吮吸着周道的气息，陶醉得浑身直抽抽。

    “香香……”

    “等等……你等一下……这里真的是龙宫？”

    周道开始怀疑自己是不是来错地方了。

    耗费了那么大的气力，最后等待他的却是一头【鲤鱼妖】。

    “这胖头鱼还不够做一锅……”

    周道震惊，狐疑地打量着眼前这个小白胖子。

    “跟跟……”

    小白胖子看着周道，突然停止了动作，居然漂浮在半空中，甩了甩尾巴，示意周道跟上。

    “走走……”

    “你在这么跟我说话，我就把你的鳞片全给刮了……”周道低声喝道。

    “凶凶……喜欢……”

    小白胖子扭着屁股，莫名地兴奋起来。

    它舞动着长长的须子，向着前方游弋。

    不多说，一座巨大的祭台出现在眼前。

    眼前这座祭台共有八面，上方乃是一根黑漆漆的柱子，直接连着穹顶。

    柱子上刻印着浓烈的运气，一道好似龙形的生物隐藏在其中。

    “这是什么？”

    周道恍惚，如此巨大的柱子，绝对不是人类留下的。

    他走上前去，便看见祭台旁立着一尊古碑，上面密密麻麻刻印着奇异的文字，好似大蟒蛇形。

    周道并不认识，他抬手轻轻拂过古碑上的文字，口中竟然念了出来。

    “龙隐至神，千变万化，凡此生者，皆可化龙……”

    “你就是……孽龙江的龙王？”

    周道猛地转头，看向小白胖子，一脸的震惊。

    这尊古碑由来已久，记载了关于孽龙江以及龙王的秘密。

    原来，孽龙江乃是一条天地孕育的龙脉。

    这里的力量足以孕育出一头真龙，也就是所谓的【龙王】。

    漫长的岁月，这条龙脉不断变化，孕育出真正的龙种。

    他们身居水府，汲取龙脉之力，修行蜕变，达到极致，便可以彻底融合这条龙脉，登天化龙，成为古老传说中的存在。

    只不过，这条路太难了，劫数重重，难以渡过。

    每当这些龙种应劫身死之后，他们的力量便会重新融入龙脉之中，孕育出新的龙王，直到出现可以彻底融合龙脉的存在。

    三百年前，孽龙江中的这条龙脉孕育出了一头【龙龟】，其形似龟，却是真正的龙王种。

    它天赋极高，与龙脉的契合度也是历代最强。

    经过两百年的修行，它只差一步，便可以化为龙形。

    只可惜，就这一步，便是天壤之别。

    那头龙龟于百年前应劫身死。

    “百年前……孽龙江断流……也就是霍龙王进入龙宫的时候……”周道若有所悟。

    看来百年前，孽龙江断流并非没有缘故，那头龙王还未成功，便应了劫数，所以才使得龙脉发生了剧变。

    耗费了些许岁月，那头【龙王】重新融入龙脉之中，紧接着，新的龙王诞生了。

    那是头【龙蛇】，形如大蟒。

    它的运气不错，继承了龙龟留下的半枚内丹，只可惜，连百年都不到，便被人斩杀。

    “斩杀？”

    周道疑惑，按照古碑上的记载，孽龙江中，借助龙脉之力，龙王便是无敌的存在。

    那头【龙蛇】居然是被人斩杀的？

    这实在有些悖逆常理。

    龙蛇寂灭之后，回归龙脉，些许岁月之后，便诞生了【龙鲤】，也就是眼前这头小白胖子。

    “你？”

    周道神色怪异。

    按照古碑记载，这座深渊之下便是真正的龙脉。

    在孽龙江中，所谓【龙王】可以借助龙脉之力。

    所以，在这里，他们是无敌的存在。

    “难怪那些炼境九变不敢轻易踏足。”周道喃喃轻语。

    孽龙江下的龙脉似乎有着自己的意识，它存在的意义便是孕育出足以融合它的【龙王】。

    为此，每隔一段时间，它便会开启龙宫，挑选命格特定的人选，帮助他们修行蜕变。

    这些特定之人，或许会半途夭折，但是只要有人真正崛起，便可以为龙王护道，助他渡劫。

    从某种意义上来说，这算是一种交易。

    经过筛选之人，能够在龙宫内融合一部分龙脉之力，代价便是今后某一天，需要他们的力量，护佑【龙王】。

    “这就是孽龙江的秘密？”周道啧啧称奇。

    在他的认知之中，所谓“龙脉”乃是一种独特的天地形成的风水格局。

    从前世的角度来看，这种地域的有着极为特殊的磁场，形成的力量能够影响山川水域，甚至一切生灵。

    不过，孽龙江下的龙脉，似乎有着特殊的“意识”。

    “或许……这便是所谓的龙？”

    周道带着疑惑，看向古老的祭台，最下方的八面石刻印着一副副古老的画像。

    这上面记载了……龙脉的起源！？

    周道心头一震，赶忙扫了起来。

    逆天造化，夺神之机，十二龙脉，敕造元王！

    “元王……”周道双目圆瞪，看到了一个熟悉的名字。

