    杞枫回到自己的房间，他倒是有很多种方法可以让杨柳不参加这个比赛。但他又有什么理由把人家留在身边，就为了给他做饭嘛？

    杞枫做不出来这样的事，杨柳要追求她的生活，她也有能力，并且以后还可能走的很远。

    他知道杨柳的参加比赛的目的，他这次是想来劝她的，但见了她后便改变了注意。

    如果你问他愿不愿意一直在这个小地方呆着，他肯定也是不愿意的。他的志向是当一个造福百姓的好官。所以又何必强求他人。

    接下来的几天，杨柳经历了两场比赛，都取得了不错的成绩，只要后面照常发挥，她相信得到冠军不成问题。

    “杨柳，你做饭好好吃！”范思宇这几天天天吃杨柳做的饭，已经彻底被她的手艺折服。

    “好吃多吃点！”杨柳直接把杞枫面前的一盘菜端到了范思宇面前，还一直注视着他的表情，完全不顾及黑脸的杞枫。

    “嗯嗯！”范思宇来不及答话。

    杨柳满意的看着一桌的空盘子，范思宇和范姝岚越喜欢，她就越有机会。

    这姐弟俩，天天出去赏玩，但一到饭点却准时回来。

    他们也邀请过杞枫和徐温文很多次，一起出去走走，但都被杞枫以要准备科举拒绝。

    不过范姝岚被拒绝也不恼，还夸赞他是有上进心之人。

    是夜。

    杨柳走出客栈，明天就是最后一场比赛，她并不紧张，只是想出来吹吹风，明天可能就是改变自己命运的一试了。

    杞枫正巧这时打开窗户，看见楼下踱步的杨柳，以为她是害怕明天的比试，所以准备下楼同她聊聊天。

    “杨柳，我陪你走走吧！”杞枫走到她身后说。

    杨柳转过头，杞枫已经走到他身边了。反正无聊，多个人说说话也挺好。她们俩便趁着月色，走在四下无人的街道。

    “杨柳，我觉得你瘦了。”杞枫偏过头，不知是夜色打的阴影还是他的错觉，他觉得杨柳脸上的肉少了些。

    “哈哈，借你吉言啊！”虽然不知道杞枫为什么突然冒出这句话，不过哪个女孩子都喜欢别人说自己瘦。

    杨柳摸了摸自己的脸颊，许是这几天太累了，确实瘦了一点。

    这副身子还是青春期，发胖是正常的，只求过几年抽条后能瘦一点。不过看她家的基因，没人是胖子，所以她瘦下来的几率还是挺大的。

    “你们准备什么时候回去？”杨柳问。

    “等你走了之后吧。”杞枫说。

    “我……我可能不会回去了。”如果有幸能被皇帝看重，她可能直接就跟随他去京城了。

    “我知道。”杞枫低下头。“以后去了京城，事事都要先过脑子。不要随便乱发脾气，皇宫里没人会容忍你。”

    “嗯！”杨柳轻声答应。不可否认，杞枫对她确实挺好的。

    “你也要加油，如果我成为御厨了，就在京城等你！”杨柳说。

    “好！”杞枫淡淡的笑着，心中呢喃，京城……

    第二天，杨柳起了个大早，趁着清晨露水未干，她要去山上采最新鲜的山菇。比赛是在中午，她回来刚好。

    山菇是她菜里不可缺少的一味食材，而市场买的大多是前一天采的。为了她做的菜发挥最大风味，她才一大早上山。

    今天杞枫他们是会去看她比赛的，毕竟是最后一场。听说她要上山，杞枫不放心，就打算同她一道去。

    范姝岚知道后，居然也想同她们一路。她从来没去过山上，也从来没采过蘑菇。对这一切着实好奇。

    杨柳就是想去城外的一个小山采个蘑菇，又不是去秋游，不想这么多人跟着。

    但她又不能拒绝范姝岚，身份如此尊贵的公主都求她了，她怎么好拒绝人家。

    不得不说，范姝岚这个公主倒是一点公主架子都没有，和她相处起来有种微风拂面的感觉。但她周身的气质，又时时刻刻散发着高贵。杨柳只能说，不愧是大都第一公主，能在大男主文中成为唯一的女主，不是没有理由的。

    故事后期，他们俩夫妻平战乱，稳皇权，安天下，兴国邦，那才叫一个精彩！杨柳现在想起来，都觉得荡气回肠。

    最终他们一行三人上路了。为什么只有三个人，因为昨天晚上下雨，徐温文咳嗽的严重，所以今天不便出门。而范思宇现在还躺着床上，起不来！

    “这早晨的空气就是清新，以前从没有机会像这样自由自在的出来。”范姝岚见山是诗，见水是意，见花草都觉得甚是可爱。

    “范小姐应该是从京城来的吧？”杞枫问。

    “杞公子如何知道？”范姝岚从未说过自己来自什么地方，但杞枫却一口道出。

    “从衣着，从谈吐，从气质不难猜出。范小姐应该久居深闺，很少看见这样的景色吧。”杞枫早就看出他们姐弟的身份不一般，在京城应该也是显赫世家中的公子小姐。

    “杞公子说的没错，我的确来自京城。”范姝岚也没否认，只是惊讶于杞枫的眼力。

    他们三人一路闲聊，倒也没觉得走的有多远。出了城，北面就是一个小山坡，正是此次杨柳的目的地。

    山坡不高不陡，所以范姝岚也跟着上去了。杨柳首先便看见一小簇山菇，刚冒出来，还未开伞。

    她用撬刀挖出放入篮中，又接着寻找。不过这几天都在下雨，山菇都已经被采的差不多了，她找了十几分钟也没看见第二窝。

    另外两人也不闲着，都在帮杨柳寻找。杨柳心中着急，走到了他们前面大约一百米。

    皇天不负有心人，她终于在一条小的沟谷对面看到了一簇开的极好的山菇。杨柳没叫他们，她见那簇山菇数量够多，采了后便可以回去了，所以便自己走过去采。

    就在她采完最后一个山菇，并把它装入篮子时，突然听见一个闷哼。她惊恐的抬头。这山上除了他们三个，还有其他人？

    杨柳试着叫了一声杞枫，没听见人答应。这时她才发现不对劲，按照相差的距离，他们应该赶上来了，都怪她挖蘑菇娃的起劲，竟没发现这两人没跟上来。

    杨柳赶紧原路返回，却在不远处看见了许多凌乱的脚印。

