    （上一章屏蔽了，正在申请解除，估计得过几天了，唉……）

    “你……你不要欺人太甚！”

    见杨行舟要自己从他胯下钻过，对面驼子勃然大怒，喝道：“杨行舟，你真以为我会怕你不成？”

    杨行舟道：“我瞧着你就是怕我。”

    这驼子瞪大眼睛死死盯住杨行舟，双目如欲冒出火来，忽然一声大吼，陡然从怀里抽出一把剑来，他这把剑的模样可奇特得紧，变成一个弧形，人驼剑亦驼，乃是一柄驼剑。

    驼剑在手，这驼子恶狠狠的看了杨行舟一眼，陡然飞身而起，长剑划弧，刺向杨行舟左肋，威势极强。

    杨行舟右手持杯不动，左手随意挥洒，劈空掌力瞬间打出，“砰”的一声响，驼子身子一震，驼剑被一股大力打的脱手而出，半空中扑来的身子也倒飞而去，撞塌了一张桌子后，方才停住。

    “你是塞北明驼木高峰？”

    杨行舟一口饮尽杯中酒，眼睛看向窗外，淡淡道：“我给你十个呼吸的时间考虑，十个呼吸过后，你便是想从我胯下钻过，那也没有机会了。”

    那驼子心中惴惴，只感到浑身气息浮动，杨行舟只是一记劈空掌力，就差点将他当场打死，心中惊骇可想而知，可他毕竟是武林中成名多年的高手，让他选择胯下之辱，那是说什么也不乐意，见杨行舟认出了自己，当下骂道：“不错，正是你家木爷爷……”

    嗤！

    杨行舟手掌一挥，一道劲气从指尖发出，“噗”的一声，穿透了木高峰的肩膀，这一道是一阳指的剑气，虽然比不上他刚上身到的神印山的剑气，但毕竟也是不凡，虽是气劲却不亚于真刀真枪，木高峰来不及反应便已经被剑气洞穿肩膀，直到鲜血迸溅出来时，才知道自己受了伤。

    这等无形剑气，只有武林传说中才有这般神奇武学，木高峰虽然已经是江湖一流高手，但今天也是第一次见识到如此可怖的神功，他肩头被剑气洞穿之后，身子急速后退，只想着尽快逃离此地，陡然间杨行舟左手抬起如同兰花般舒展开来，一道道剑气孔雀开屏般向射向木高峰。

    噗噗噗！

    一连串轻微响声之后，木高峰双腿双臂胸腹间忽然血箭狂喷，整个人发出一声野兽般的嚎叫，打着滚冲向楼梯，向楼下摔去。

    杨行舟哈哈大笑，伸手一拍桌子，桌子上的两根筷子倏然飞出，穿过墙壁，将正在滚动的木高峰钉在了楼梯之上。

    这塞北明驼为人卑鄙无耻，在江湖上臭名远扬，只因为本身武功高强，为人也狡猾奸诈，风头不对立马开溜，因此纵横江湖这么多年，却一直都活的好好的，便是五岳剑派的门主级别的人物，都对他十分的忌惮。

    此人心胸狭窄，若是有人得罪了他，他便会千方百计的想办法报复过来，什么手段都想得出来，因此江湖高手虽多，敢招惹他的人却很少，而惹得起他的人，木高峰却又刻意躲避，从不招惹。

    若是他只是欺软怕硬，反倒是颇和杨行舟的胃口，杨行舟也绝不会看不起他，但他非但欺软怕硬，还行事卑劣，完全没有底线，原著中为了得到辟邪剑谱，将林震南夫妇折磨致死，可见他是什么样的人。

    对这种人，杨行舟出手向不留情，用筷子将其钉在楼梯之后，并不起身，任由他在楼梯上痛苦哀嚎。

    回雁楼上人来人往，见到木高峰如此惨状，惊呼声不绝于耳。

    木高峰知道自己生死就在顷刻，人在楼梯上一声嚎叫，猛然腾空而起，带出一蓬血雾，向回雁楼下摔去，落地之后，迅速滚动，虽然四肢都被洞穿，但死亡的威胁之下，体内凭空生出一股大力，竟然不顾疼痛，提气狂奔，在满街之人惊呼声中，越过长街，迅速远去。

    杨行舟嘿嘿笑了笑，并不追赶，知道经此一事，木高峰四肢尽废，实力大减，最多还有十年寿命，再想作恶却是难能，他能不能躲得过以前的仇家，还是两说。此时不杀他，其实比杀他还要残忍一些。

    他这番在回雁楼出手，向前已经打死了一名青年，现在又将木高峰打成了这个样子，早就引的满街轰动，一群江湖中人被他威势说慑，竟都不敢再行踏入酒楼。

    直到酒足饭饱之后，杨行舟方才起身下楼，扔了店家一两银子后，牵过新买的马儿，翻身上马，缓缓向城外走去，大街上一群人对他指指点点，却是无人敢上前一步。

    忽然长街破空声至，长街一边的酒店里飞出一蓬飞针，直奔杨行舟面门。

    杨行舟身子不动，撮嘴吹气，一道真气喷出，这飞针比来的速度更快的反射回去，只听到酒店里惨叫连连，受伤之绝非一个，杨行舟嘿嘿冷笑，策马前行，根本就懒得去酒店查看，就这么骑着马儿缓缓远去。

    到了第二日，他已经到了衡阳城内，本来刘正风金盆洗手就在今夜，杨行舟到时候直接进入其中，所谓来者是客，刘家人也决计不会阻拦，连木高峰他们都能让进去，自然也没有阻拦杨行舟的道理。

    可杨行舟根本就没有这个耐心，他虽然是在追杀田伯光，但真正的目的还是刘正风与曲洋的笑傲江湖的曲谱。

    他当初看原著的时候，一直都在想象这曲谱到底有多美妙，以至于连不懂音乐之人都听出好听来，之后黄药师向他传授桃花岛的绝学，琴棋书画便在其中，杨行舟在音律上面颇有灵性，苦练三年之后，在音乐上的造诣已经达到了极高的水准，学了十年之后，自己便创出了不少曲子，七弦琴、古筝、笛子、洞箫、二胡，等诸般乐器无不精通。

    大明朝的国歌以及曲子，都是他亲自谱写演奏出来的，还有不少曲子都出自他手，单论在音律上的造诣，杨行舟已经大大的超过了黄药师了。

    此次来到这个世界，一开始因为伤势的缘故，只想着化解伤势剑意，现在身体痊愈，便开始对《笑傲江湖》的曲子动起心来。

    他前世看过不少有关笑傲江湖的影视，也听过不少作曲家为这些影视特意制作的曲目，可总觉得差了那么点意思，后来自己创建了大明帝国之后，也曾揣摩过这笑傲江湖之曲到底是个什么样子，但是想来想去，总觉得不大对，这次来衡山城，不为别的，就为了见识一下这首曲子，至于刘正风和曲洋的事情，顺口提一句便是，爱听不听，只要他们能将曲子给杨行舟，后面的事情，杨行舟懒得搭理。

    刘正风与曲洋两人，手中人命也是不少，混江湖的，死在别人的江湖人手中，本来就很正常，死了也就死了，没什么大不了的，只要嵩山派的人不拿刘正风家小说事，杨行舟都懒得插手其中。

    他到了衡阳城之后，径直奔向刘府，刚到刘府大门，便有两名中年男子大步迎了过来，一人道；“可是杨行舟杨大侠当面？晚辈向大年，这是我师弟米为义，得知杨大侠千里迢迢赶来衡山城，我师父好生过意不去，特命晚辈提前等待杨大侠到来。”

    杨行舟哈哈大笑：“杨大侠？恐怕是养大贼吧？我在江湖上还有这么好的名声？你们老师倒也有意思，知道我的名声，竟然还敢请我进府，嗯，是了，我若是进入刘府之后，在众目睽睽之下若是想做什么坏事，反倒不便，若是身在暗处与你们为难的话，你们反而不好应对，啧啧，刘正风的脑子挺好用，就是在大局上有点糊涂。小心思放在这上面，有个屁用！”

    向大年听他辱及师尊，忍不住大怒，道：“杨大侠，还请口下留德！”

    杨行舟笑了笑，翻身下马，将马缰扔给米为义，道：“把我的马儿好好喂养，别让人给偷了。”

    米为义脸有怒色，大声道：“尊驾放心，决计不会丢！若是被人偷了，我赔那你十匹！”

    杨行舟负手前行，对米为义毫不理会，迈步走进府内，手掌一翻，一根玉箫出现在他的手中，他将这玉箫在掌心轻轻击打，眼睛看向院子里，笑道：“刘正风，听说你有一部叫做笑傲江湖的曲子，我想拿来瞧瞧，不知能否割爱，让我一瞧？”

    