    “兄长！你在胡说什么！”楼班哐当一声站了起来，激动的说道“如果我们反了镇北将军，不说别的，族人手里的羊毛怎么办？没有了红星营的商队，我们的铁器缺口从哪里找？盐从哪里来？布匹从哪里来？还有我们从鲜卑等地抓来的奴隶，大家养的牛马又该卖给谁？总不能全都自己吃了吧？”

    “这些不过是小利！至于那些奴隶，给我们族人自己留着不是更好吗？”

    “不行！我不同意！兄长，你这是把我们乌桓陷于险地啊！”

    蹋顿见楼班如此坚决，脸顿时笑了起来，说道“我就是提个想法，既然你不同意就算了，毕竟这乌桓日后是你当单于。

    那去蓟县的事情，你去还是我去？这柳城还得有人看着，万一鲜卑人杀来怎么办？”

    楼班想了想说道“兄长，这一次还是让我去吧，毕竟领军作战，你有经验。”

    说经验是假，楼班是怕蹋顿和镇北军交恶是真。

    “那好，我给你准备一百勇士，你早去早回！”

    走出大帐，蹋顿的脸顿时变了。

    他要当下一个冒顿的决心是不会变的。

    既然有人不愿意，那就让那些不愿意的人都离开他的柳城吧！

    ——蓟县原幽州牧府

    马强正在和贾诩、郭嘉说着话，黄叙带着两人走了进来。

    “拜见明公！”

    马强抬眼一看，笑道“鲜于大哥，寇先生，你们来的好慢啊！”

    鲜于辅看起来和数年前没什么区别，寇宪却多了几丝白发，看来上谷郡守的位置并不好干。

    “快入座，这两位是贾诩贾文和，郭嘉郭奉孝，都是我的左膀右臂啊！”

    双方虽然没见过，倒还真的都是久仰大名了，互相施礼坐下。

    “刚刚我还在和两位先生说乌桓的事情，你们二位都在边郡多年了，和难楼的来往也一直是你们在帮忙保驾护航，你们说说，现在乌桓各部的情况吧。”

    二人对视了一眼，最后鲜于辅说道“那就我来说一下吧，如今乌桓八部中，难楼的势力最大，也对我们最为友善，而柳城王庭的蹋顿却对我们颇有微词，和他相善的辽东、辽西各部乌桓也跟着对我们有意见，他们的意见主要是两点。

    第一是我们之前收购大量羊毛，但近年收购量却下降了，让他们放牧的族人很是难受，第二便是我们不断在各部招募义从，这些勇士走一个两个他们没什么意见，但如今走了成千上万，他们就感到威胁了。”

    “羊毛的事情我已经让报纸放出风了，日后要安稳草原，就靠这羊毛了，这人呢，只要有稳定的收入，再让他去做作奸犯科的事情，他就会考虑后果了。”马强笑了一下，在后世的那个激情燃烧的岁月中，为什么社会风气那么的正，就是因为大家都是体系里的人，就是农民，也有一个叫公社的集体。

    当然，因为集体生活而可能导致的劳动热情下降，又是另外一件事了。

    “听闻此次明公召集乌桓各部大人到蓟县开会，就是准备宣布此事吧？”寇宪笑道“我们来之前，难楼还特地问了此事。”

    “他什么意见？”

    “他当然是希望收购价格能加一点，收购量也加一点。”

    马强点了点头，这也是在情理之中。

    “那是否有...”

    正在马强说话的时候，一个护卫进来报道“明公！阎使君带着一人求见。”

    “快请！”

    没会儿，阎忠带了个青年进来，青年看样子不过二十岁，穿着普通的布衣。

    “明公，这位便是田豫！”阎忠介绍说道。

    “草民见过镇北将军！”

    “哈哈哈！别说什么草民了，日后你就是我的辽西郡守了，听闻你对幽州各族都很熟悉，正好我们在讨论乌桓的事情，你坐下来一起听听。”

    田豫见马强这样亲和，松了口气，拜谢后坐在末座。

    “我们刚刚说到乌桓各部对我们的态度有所不同，有的可以拉拢，但有的，可能拉拢也拉拢不了。

    我也不瞒诸位先生，此次我邀请乌桓各部来此，为的就是要解决乌桓问题，并且为日后解决鲜卑、匈奴乃至羌人问题奠定基础。

    乌桓，内附已经两百多年，很多地方已经和我们汉人没有什么区别，最大的区别，大概就是我们的百姓以农耕为主，而他们，则以放牧为主，但即使如此，乌桓人也已经有了大量的农夫和农田，他们和我们交易时购买的不少农具就是证据。

    既然大家已经没什么区别了，为何他们叫乌桓，我们却叫汉人呢？不知哪位先生可以告诉我？”

    阎忠抚须笑道“《春秋》有言，诸侯用夷礼则夷之，进于中国则中国之，乌桓之所以两百年还是乌桓，其原因不过是他们一直在使用自己的礼制。”

    在华夏先贤眼中，礼是万事之首，很多后世人以为所谓的礼都是一些繁文琐节，但实际上，礼不仅仅是那些祭祀的规矩，还包括了各项制度。

    以后世打比方，在后世的蓝星，在世界文明中心灯塔国眼中，日本虽然是黄皮肤的人，但因为用的是“中国”之礼，那就是“中国”人，而古巴虽然是白人，但用的是“蛮夷”之礼，那就是蛮夷人。

    “阎先生说的对！因此，我要让乌桓也要用我中华之礼，而我中华在政治制度上，核心的礼就两条！第一，中央集权，第二，郡县制！”

    “将军准备让乌桓变成郡县制？这...这不可能吧？那些乌桓大人恐怕不会同意的，而且之前也有试过此法，例如西凉，就是如此，但结果却是叛乱连连啊。”田豫立刻说道。

    阎忠和贾诩都点了点头，他们都是西凉人，自然对此了解颇深。

    马强笑道“乌桓毕竟有自己的特殊情况，如果我们直接派汉人官吏去，恐怕两边都不讨好，因此，我是准备提拔乌桓自己的人才，然后委派部分官吏，同时内迁和外迁部分百姓，成立自治郡县进行过渡。”

    “自治？”

    “对，日后的大汉，不仅仅是汉人的大汉，也要成为乌桓人的大汉，匈奴人的大汉，鲜卑人、羌人乃至所有愿意加入我们，拥有炎黄血脉之人的大汉！”

