    第4571章您真有脸

    顾承安推开弟弟，怒气冲冲的吼叫：“我当初就该把她掐死在尿桶里！为什么要由着这祸害长大！”

    安好气急，又是伤心又是失望，冷笑道：“您总算是说出心里话了啊？您自己做错事，如今倒怪我？难道是我想被生出来的？您问过我同意了吗？啊？”

    “你这孽种！”

    “您当年做出不要脸的事情，还骂我！您可真有脸！”

    如今的安好再不是从前那个安静唯唯诺诺的小丫头了。

    她已经长大，有自己的一技之长，有丈夫和女儿，也有自己心中的信仰和未来的目标。

    这一切，都是她的底气，让她终于敢正视多年来亲生父亲对自己那微妙的厌恶，敢于说出自己心里的想法。

    她这番话，让顾承安彻底怒了。

    说起来，当年那件事，他也确实冤得慌。

    完全就是被顾云湘蛊惑和利用了。

    但这事儿，又怎么向孩子解释？

    他气的全身的血液都朝头顶涌，眼前阵阵发黑，伸手扶着树，才勉强站稳身体。

    “大哥，您没事吧？”顾承宁见他脸色煞白，慌忙扶住他。

    安好见了，心内也有些后悔，不该逞一时口舌，说出那样伤人的话。

    她挪动轮椅过去，沉着脸说：“我给您号脉。”

    “用不着！”顾承安扶着额头，怒喝，“我顾家供不起您这座大佛，您还是尽快走了为好！”

    顾承宁道：“好端端的，又因为什么吵呢？都这把年纪了，还跟孩子发这么大火气。怎么看也不像你顾大管事的性子。”

    顾承安指着安好，说：“早起她来拜见太后，主动要给太后号脉，号就号吧，竟当场哭哭啼啼起来。这样丧门星的作妖模样，是给谁看？”

    “就为这么点小事啊？”顾承宁听明白后，也是哭笑不得，“你说你们至不至于，闹的不可开交的，我还以为出什么大事了。”

    安好已经冷静下来，闻言淡淡道：“冰冻三尺，非一日之寒。这些年，我也知道，爹对我多有不喜。如今不过是借机发挥罢了。”

    顾承安大怒，又要上前动手：“你当着太后的面哭哭啼啼，你还有理了？”

    “大哥，大哥，冷静点！”顾承宁赶紧拽住他，“如今安好是大夫，每天都要见人，给人诊治看病的。你就打她，成什么样子了？”

    他又看向安好：“安好，你为什么在太后面前哭？莫非是在夫家受了什么委屈，怎么不与家里头说呢？”

    安好没吭声。

    顾承安见她这样，就一阵阵的火大：“你又作这副样子！难道你是锯嘴的葫芦，没嘴巴说话了？”

    安好忍无可忍，冲口道：“我为太后的身体担忧，一时没忍住！爹，你什么都不知道，就只会冲我发火，可知道太后的身子有多差？”

    顾承安和顾承宁瞬间安静下来。

    “太后的身体怎么了？”顾承宁追问，“我昨儿见到太后，看着挺好的啊。”

    “那只是表面！”安好叹了口气，

    (本章完)

