
　　这是一场外交部内部的，级别比较高的干部培训班，所以很多不能对外说的话，在这里，这位经历风雨一辈子的老人，直接讲了出来，就是要让这些年轻干部们，都认清现在的状况。

　　中国，还需要很多的努力，去改善现在的环境，尤其是外交环境并不容乐观，这就需要一批批的外交人，去真正的做事。

　　有可能，大的环境你改变不了，但是，做好自己的本职工作，同样也是一种贡献。

　　在讲完这个话题之后，孙大使话锋一转说道：“外交大使的责任是什么。”

　　“我觉得，就是一句话，维护国家的尊严。”

　　“驻外使节作为祖国和人民的代表，责任重大，是国家荣誉和利益的坚决捍卫者，维护国家的荣誉和利益，是维护集体利益和荣誉的最高表现。维护国家的荣誉主要表现在对祖国的关心、热爱和忠诚、对民族的自尊和自信。维护国家的利益，就是在任何情况下都要以大局为重，局部利益服从全局利益，决不能为了满足个人和局部的私利而丧失国格和人格，做出有损国家利益的事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“。。。。。。”

　　随后，老人又讲起当初他在沙特、伊朗等国做大使时遇到的一些外交事件，又是如何处理的，最后讲到伊拉克复馆，讲到在伊拉克解救人质等一系列行动。

　　孙大使讲的很缜密，也很生动，尤其是对当时国内国际的局势与事件的牵连上，还有国家如何平衡关系，达到最小损失等问题上，讲的直入核心，让在座的学员们都受益匪浅。

　　要知道，这些事情，很多都是书本上学不来的，就像是老师傅，绝活手艺可能一点就明，但是不点出来，你永远也看不透。

　　老人讲了大概一个半小时，课程结束后，很多人上前和老人握手，沐阳自然也不例外，这就像是追星一样，这样的老外交家，也是他们这些外交人追星的目标。

　　“孙大使您好，我叫沐阳，听了您的课，我感触颇深，尤其是关于中国盟友关系的那一段，很实在，真希望以后还有机会聆听您的讲座。”沐阳双手握住老人的手说道。

　　“哦，你就是沐阳，还真的很年轻呢。”孙必干大使笑着说道。

　　“您知道我。”沐阳愕然问道。

　　“当然知道，索马里复馆的事情，此前我也一直有关注，当知道是一位年轻小伙子的时候，心里有高兴也有担心。高兴的是，现在的年轻人，都可以担起重担了，中国外交后继有人。担心的是，你还如此年轻，索马里的情况，比我当初去伊拉克还要复杂，你能不能完成这份艰巨的任务，我很担心。”

　　“中间，听到大使馆驻地被炸的事情，我还非常担心你们的安危，后来听说所有人都没事儿，我才放心，后来你顶住压力，又将大使馆建立起来，这份工作能力，是值得肯定的，也难怪你这么年轻，部里就委任你成为一国大使。”

　　老人说着，拍了拍沐阳的手背，以兹鼓励。

　　“我来的路上，培训处的人给我说，这次的培训班，有一批新进大使，希望我讲的内容侧重一下，还提到了你这位最年轻的大使，我当时就想，一定要认识一下你这个年轻人呢。”

　　“我还有许多需要向您学习的。”沐阳谦虚道。

　　“做的很好了，看到你们成长起来，我也就放心了。”两人说着往外走，沐阳一直将孙大使送上车挥手告别。

　　培训的课程安排的挺紧凑，6天的培训一晃而过，在最后一天，沐阳接到通知，要求明天到外交部报道，准备接下来的工作安排。

　　这次被任命的，共有8人，随即外交部官网公布了这些新任大使的简历，而国内的很多网站，也转载了这一任命通知及8位大使的简历。

　　而其中，最为引人注目的，就数沐阳无疑了。

　　其他几位大使，年龄都在40多岁50来岁，一群大叔里面，突然蹦出一个年轻人，自然会引人关注。

　　尤其是沐阳的形象又十分帅气，看着不像是驻外大使，形象大使还差不多，这样的人能做大使，很多人产生了疑问。

　　很多网友在网站上留言，尤其是一些手机新闻页上，更是被刷屏。

　　“这哥们是哪冒出来的，这也太猛了吧，27岁的大使，副厅级，行不行啊，这是屁股下面坐火箭了，窜得够快啊，人肉他爆黑幕，爹妈是谁。”

　　“话说，在部位升官就是快啊。”

　　“做一国大使，需要资历和阅历，这位27岁的小哥行不行啊，难道国家没人了吗，想升官在国内待着，别跑去国外丢了人，到时候就是丢国家的人。”

　　“看看这学历，很耀眼啊，也不知道是不是假的，一年拿硕士，2年拿博士，还是在上班期间，现在的在职考硕博，越来越不值钱了啊。”

　　网上出现了很多质疑之声。

　　外交部杨先生办公室，秘书将一份文件摆好之后，小声的说道：“先生，对于这次的大使任命，现在外面有很多质疑的声音，主要是针对沐阳。”

　　“哦，都说什么。”杨先生放下笔，摘下眼镜揉揉眼睛，正好休息一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第818章：任命吉布提大使免费阅读。https://xs.23sk.com 