    果然，对症下药效果拔群，伊流翎这一变脸把风神的祝福吓得够呛，连声说道：“小朋友，冲动是魔鬼啊，得罪神器的人可不会有好下场。”

    　　“你应该尊重我想穿你的自由，”伊流翎用这家伙的原话来堵它，“而且就算有什么后果，我自己也会承担。”

    　　“你倒是承担后果了，可我就不干净了，这可是孕生之地为我设立的鞋设，我可不是白玉那家伙，如果我不坚持原则，系统就会混乱，还会宕机的。”风神的祝福终于动摇了，有些为难地道，“真是可恶，你这家伙身上有命运之力，我还没办法阻止你。”

    　　看得出来，风神的祝福确实有些慌乱了，以至于一直把各种事情藏着掖着不说的它突然开始疯狂自曝。

    　　若是换了平时，伊流翎估计还会旁敲侧击打听一番，但现在琪拉拉那边还没脱困，他也没耐心听这家伙扯犊子，便威胁似的将其中一只靴子又靠近了一点他已经踢掉球鞋的右脚。

    　　他可不是恐吓风神的祝福，虽然这双靴子确实无法改变大小，但是第八世界的人不知道是因为经常到处跑的缘故，就算是女性的脚也是很大的。

    　　当然，风神的祝福对脚的评判标准与蓝星的也不完全相同，至少伊流翎第一次遇到光脚跑过来的药店时就注意过，他所谓美少女的脚，也并不比伊流翎的小很多。因此，虽说伊流翎穿这双靴子可能会有一点挤脚，但再加上鞋子本身的弹性，他凑合穿穿问题也不大。

    　　正是因为意识到这一点，风神的祝福才急了：“停停停，我这就帮你出主意！”

    　　“你说。”伊流翎这才把抬起来的脚收了回去，毕竟单脚站着也有点累。

    　　“嗯，说到底，那个小姑娘的魔力纯度其实要高于那只魔皇，只是在总量上不足，才会因为拼不过消耗而输掉。”风神的祝福不愧是活了不知道多少年的神器，很有经验，“当然，你那点魔力就算补充给她也不过是杯水车薪，还是得想办法削弱那个魔皇。”

    　　说完这句话之后，风神的祝福又沉默了。

    　　伊流翎等了一会儿，瞪圆了眼：“这就说完了？你倒是说怎么削弱啊？”

    　　“哈，那我又不知道你有些什么能力，我怎么知道？”风神的祝福干笑一声，“反正主意我已经出了，剩下的就要靠你自己想办法了，帮忙消耗也行，抽干也行。”

    　　消耗显然是没有可能的，以伊流翎目前的实力，他对魔力的掌控效率必然是不如琪拉拉的。如果他将魔力全部灌给琪拉拉都无法战胜这家伙，那么他自己来进行魔力对耗必然更没有希望。

    　　这样一来，就只剩下抽干一条路了。

    　　伊流翎看着空中巨大的塞壬魔皇，想到了一个问题，指着它问风神的祝福：“这家伙已经没有血肉之躯了吧？那么，这东西是由什么构成的？”

    　　“海水，以及魔力。”风神的祝福答道。

    　　“原来如此，”伊流翎轻轻拍了拍花盆，“那就试试吧，远古吸能树。”

    　　这一招他曾经用过一次，便是在基诺镇附近的秘境中帮助柚笙吸收星空之力。当时因为魔力的限制，柚笙所得到的力量只是很少一点，其实并不足以支撑布莱克开放，而只是作为一个契机。

    　　真正诞生出这朵黑色花的能量来源，乃是柚笙在跟伊流翎契约之前，在索迦高中的这些年月中辛辛苦苦一点点吸收的，最后在星空之力的引导下开发出来的能力。而能进行完美伪装的布莱克，正是柚笙能够变化成其他植物的能力的另一种体现。

    　　相比起当时，伊流翎觉得自己的魔力水平已经有所提升了，但他依然没有把握自己能够支撑住变化成高级灵植的魔力消耗。

    　　“算了，反正拼一把了。”伊流翎叹了口气，“成就成，不成就，再说了。”

    　　“不用再说，”风神的祝福幸灾乐祸地说，“你会变成幽灵的。”

    　　伊流翎翻了个白眼，不再理它，而是抱着柚笙来到了塞壬魔皇的正下方，距离头上巨大的鱼尾仅有一个伊流翎的距离。

    　　他将花盆高高举到头顶，开始魔力同调。

    　　因为已经试过一次，柚笙这次几乎在一瞬间就完成了变化，纤细如同根须的藤蔓如同吸管一样探入了蓝色的水凝物中。

    　　然而，这一次，伊流翎却发现自己的魔力只在最初有一次疯狂的消耗，之后柚笙反而没有再从他身上汲取力量。甚至，因为化为了远古吸能树的形态，柚笙还能自己飘起来，不需要他继续托着花盆。

    　　伊流翎先是疑惑了一下，随后很快想明白了：和结构特殊的星空魔能不同，如今构成塞壬魔皇身躯的是真正的魔力，也就是说柚笙吸收的力量完全可以直接用于支撑它变形所需的消耗。

    　　但这其实也有些奇怪，之前昆易说过，魔族魔力和人族魔力是不同的，甚至即使是人族内部，每个人的魔力也有相应的魔力特征。要不然，也不会有调魔师这种充电宝职业的诞生。

    　　因此，在通常情况下，除了一些修炼方式特殊的存在，大部分人都不会在对战时去吸收对面的魔力。且不提可能引发的排斥反应，光是异种魔力的损耗量就足以产生“我用了价值两枚金币的材料造出了一枚金币”的尴尬状况。

    　　那么，柚笙是怎么做到用塞壬魔皇自己的能量来消耗它的？

    　　伊流翎小心地观察着，同时也不忘用自己的魔力去感应柚笙的情况，毕竟柚笙现在这个举动跟魔族魔化人族基本是一致的——用魔族魔力完全渗透人族本命道具。

    　　感应了一会之后，伊流翎总算是放下了心，因为他发现柚笙不知为何似乎极其擅长吸收魔族的魔力，甚至利用效率奇高。假如变化成远古吸能树每秒会消耗一个魔力单位的话，那么柚笙每一秒能吸收的就是1.5个魔力单位。

    　　也因此，柚笙的藤蔓像是吃了补药一样变得越来越长，甚至将这正尾型的一半尾鳍都给穿透了。

    　　但是，这种收入大于支出的情况，却并不是一件好事。

    　　一股熟悉的情绪顺着魔力链接流入了伊流翎的脑海中。

    　　“我想吐。”

    　　得，又吃撑了。

