    转生海域中爆发的大战越发激烈了。

    亿万缕紫色的神光，和耀眼的金色佛光茫茫交织，各种超级道神通的波动此起彼伏，让海域中的诸多先天神灵群族分支破碎。

    整个转生海域波涛汹涌，连海水竟然都在被蒸发。

    萧叶凶猛无比，周身可见百件道神器被催动，已经斩掉了一大半明王神兽，剩下的也无法近身。

    嗤！

    一道寒芒闪过，又有一位达摩神弟子，在惨叫着被劈开，神格都破碎了开去。

    这样的场面，令剩下的达摩神弟子胆颤。

    萧叶太过强势，已经接连斩掉了他们七尊上位道神了！

    不过反观萧叶，激战到这个时候也是极为疲惫，面色都变得苍白了起来。

    他浑身升腾而起的四十二万颗原点，也是光芒暗淡了不少。

    甚至于，他的七星古神血统威能，都消退了不少。

    很显然，大战这么多强敌，虽然萧叶战果辉煌，但自身损耗也是极大，此刻显现颓势。

    “这小子，的确达到上位道神实力的第二层次了，但他积累不够，神阶本源没有强化太多，并不匹配，否则不可能这么快就衰弱下来！”

    “战！”

    ……

    剩下的达摩神弟子中，那三尊实力达到上位道神第一层次顶峰的强者，都是眼中精芒一闪，看穿了端倪，于此刻全力爆发，齐齐朝着萧叶杀去。

    实力达到第二层次的上位道神，可不是他们能抗衡的。

    若非发现萧叶的‘缺陷’，他们早就退走了。

    轰隆隆！

    刹那间，有浩大的佛经声在涌动，让这片海域风云变色，可见各种殿宇楼台清晰浮现，甚至有雄伟佛陀高然耸立，像是有达摩神跨越空间而来……

    诸多恐怖景象接连涌现，无不具备恐怖至极的威势，像是击穿了古今和未来，根本无法化解，一起朝着萧叶压落而去。

    这是那三尊强者，在齐齐催动超级道神通。

    “给我滚！”

    萧叶如同神魔一般，化作一道璀璨的紫光跃上九天，展开诸多手段，进行抗击。

    然而。

    轮番激战，他的损耗太严重了，虽然震开了三大强者的超级道神通，但自身也被反震得横飞了起来。

    噗嗤！

    放眼看去，萧叶神体颤抖，一片血淋淋的，惨不忍睹，盖世无双的体魄都升起了血雾，血肉四射。

    连被其催动的百件道神器，都被轰碎了十几件，剩下的跌入海中，神体上的原点，有一部分彻底归于暗淡。

    激战到了现在，萧叶终于也受到了重创了。

    “他不行了！”

    “趁机会，杀了他！”

    那三尊强大的达摩神弟子心头大喜，迅速朝着萧叶逼近而来。

    “啊……”

    此刻，萧叶怒吼，像是一头发狂的野兽，神体内飞出一具模糊的身影。

    这身影通体覆盖着大道痕迹，模糊不清，有着一种刚猛无比，浩然充沛的大道气息在扩散，远超中位道神。

    这模糊身影双拳挥舞间，骤然出击，竟然震飞了一位强大的达摩神弟子。

    “这……这是san ji真皓混沌体！”

    剩下两位达摩神弟子，都是满脸的震惊之色。

    他们贵为上位道神，实力处于第一层次的顶峰，对此自然不陌生。

    他们达摩神群族的上位道神，有不少都修成了，但却并不包括他们。

    “今日，我要将你们，尽皆诛杀于此！”

    萧叶在仰头大吼，在迅速修复伤势，催动san ji真皓混沌体，朝着眼前的达摩神弟子杀去。

    在合道前，萧叶就已然修成了san ji真皓混沌体，其后和罗魁厮杀受损了，但经过这么多年的休养，才逐步艰难恢复了过来。

    且，其眉心处的真皓道晶，已经再度被炼化了一部分，尽管还没有达到中期，但实力也提升了不少，同样处于第一层次顶峰了。

    有san ji真皓混沌体的助阵，萧叶的确轻松了不少。

    他的本尊在激战那三尊最强大的达摩神弟子，真皓混沌体却是冲向wai wei的五位达摩神弟子，使其无法围攻本尊。

    这五位达摩神弟子，实力也就和博厄相差不多而已，哪里是如今的san ji真皓混沌体的对手？

    仅仅百息时间过后，他们便是死伤惨重，连明王神兽都挡不住了，节节败退。

    “古神万斗法！”

    “岁月之轮！”

    “四极神光！”

    ……

    另一头，萧叶亦在发狂，大战那三尊最强的达摩神弟子，他几乎舍身忘死，竟然再度击杀了其中的一尊。

    “这样下去，不妙！”

    那两尊强大的达摩神弟子，都是又惊又怒了起来。

    在他们看来，萧叶虽然有‘缺陷’，但实力毕竟达到了第二层次。

    这般血战下去，即使他们真的能灭了萧叶，但恐怕自身也要遭劫。

    噗！

    激战持续，san ji真皓混沌体，终于将那wai wei的五尊达摩神弟子全部给击杀。

    在萧叶的催动下，san ji真皓混沌体折身返回，助阵萧叶的本尊，参与到激战中。

    “啊！”

    随着一道惨叫响起，终于又有一尊强大的达摩神弟子被萧叶，催动四极神光给轰杀。

    “疏墨也被杀了！”

    仅剩的那位达摩神弟子，见到这一幕，面色都有些苍白。

    十四尊上位道神，竟然被萧叶屠得仅剩他一个了，再加上san ji真皓混沌体的助阵，他单独对阵，必死无疑。

    嗡！

    此刻，他一声大吼，一种玄奥无比的大阵波动席卷而开，化作无尽阵纹闪烁，直接撑开了一个幽幽空间通道。

    “不好，他催动了禁天大阵，这是要逃走！”

    “萧叶师弟，不能放走他！”

    以田焱为首的三位古神弟子，早已靠近而来，见此都是表情大变，在大吼着提醒萧叶的同时，展开瞬移想要阻止。

    此战萧叶展现甚多，若是放走对方，萧叶实力突破的消息传开，也许会引发可怕的后果。

    轰！

    然而就在此刻，原本立足在高空中的萧叶，连斩强敌，像是濒临极限，终于坚持不住了，身体摇晃，从高空中坠落了下来，无力追击。

    san ji真皓混沌体，失去了催动，也是飞回他体内。

    “萧叶师弟！”

    这一幕，让古神弟子都是大惊失色。

    {第一更到！}

    ：。：

