    “……我说，过段日子，想将她嫁过去，只要她有了正常的婚姻，再有了孩子，就不会再想程万峰了，也不会再想这个未婚先孕生下的孩子了。雯雯听到我的意思，知道我不可能再让她看见儿子，更不可能和程万峰在一起后，脸色忽然就变了，瘫软在了地上。”

    说到这里，傅铭丞老泪纵横，再说不下去了。

    许久后，才哽咽继续：“……我过去扶她起来，想拉她回去，她却推开我，后退几步说：爸，对不起，我不争气，不配做傅家的女儿，可这辈子，我总得为自己的心意活一场……说完这句话，她就转身，跑到了工地刚刚挖开的奠基石的坑边，跳了下去——”

    程家司机惊呼一声！

    工地上的奠基坑洞，一般是安放工程完毕后的里程碑，十分深，里面全是宛如沼泽般接触立陷的沙土。

    一个弱女子跳下去，哪还有命？

    当场就应该被沙土活埋了。

    舒歌也面色苍白，说不出话，只能紧紧攥住傅南霆的手。

    用自己的温度，让他心情稍微能平静一点。

    “我的女儿——就这么被我亲手活活逼死了——”老将军喉咙一滚，泣不成声，“是我抢走了南霆，又不让她和程万峰见一面，还要逼她嫁人，才让她跳下去的——是我的错——”

    舒歌喟然。

    若与程万峰回国，便是给傅家蒙羞，对不起父亲。

    可若按父亲的意思，离开爱子，再不见爱人，嫁给不爱的人，也对不起自己。

    傅雯雯这是左右为难，才被逼走上了绝路。

    “那……三爷母亲的遗体呢？”程家司机最先反应过来，忍住惊惧。

    “坑洞太深，想挖出雯雯的尸身，肯定要惊动程氏财团的人一起动手挖掘，也会震动外界。那么，雯雯的事，也就会曝光……我震惊悲痛之下，只能下了决定，只当这件事儿没发生过，抱着南霆离开。反正，雯雯也长眠在了程万峰的基业身边。应该也会安息了。”

    舒歌不敢相信。

    程万峰一直想知道三爷的生母到底葬在哪里。

    只怕永远都无法想到，这个女人，竟就葬在程氏财团在西非水利站的奠基碑下！

    西非众国的水利站，都是由程万峰当年注资和提供技术而建立。

    那些水利站，也足以能代表程万峰。

    傅雯雯埋在那些程氏水利站的碑下，世世代代驻守在最心爱男人在西非的基业——

    某个意义上，确实永世与程万峰长存了！

    正这时，沙发上的傅南霆已站起来，冷冷朝外公看去：

    “你连她死了，都没想过好好安葬她，还在考虑名声面子。”

    似是再不想在这儿多留，也不想再多看一眼傅铭丞，大步朝门外走去。

    舒歌再不迟疑，追过去，与司机一起，跟着男人一起走出了别墅。

    与此同时，护士和几个傅氏警卫也生怕老将军有事，一拥入内。

    ……

    军区大院外。

    轿车上，程万峰握着已结束通话的手机，面色苍白，神色饱含着难以言说的震惊和痛苦，轻易不流的泪水一点点滚下来。

    刚刚虽然让司机陪舒歌进去，他却多留了个心思，让司机与自己保持通话中。

    他迫不及待想要知道南霆妈妈的死，到底是怎么回事……