    “胖子！！”

    “胖……胖子醒了！！”

    “胖子！你你你，没死？！！”

    奥斯顿等人顿时激动万分，揉了揉眼睛，还以为自己看错了，一个个赶紧围了上去。

    此时，雷克斯一睁开眼，看到这么多人盯着自己，愣是被吓了一大跳。

    不等雷克斯回过神来，奥斯顿擂了雷克斯一拳，喜极而泣地道：“还好你他妈没死！老子就知道，你这么贪生怕死的人，怎么可能这么轻易地就死掉！”

    看到雷克斯醒来，巴尔和阿尔杰农等人眼眶一红，心中激动万分，流下了热泪。

    叶飞也嘴角上扬，露出了一抹柔和的笑容。

    “咳咳咳……”

    雷克斯剧烈地咳嗽了几声，忍不住冲奥斯顿直翻白眼，“大海怪，你能不能轻点，老子就算没死，再挨上你的几拳，恐怕都得死翘翘了！”

    奥斯顿笑骂道：“谁叫你他妈刚才躺那儿一动不动的，大家都以为你死了！”

    “我的命这么硬，哪有那么容易死啊！”

    雷克斯瞥了眼奥斯顿，道：“大海怪，你可别诅咒我，要不然，老子一炮轰死你！”

    大家见雷克斯还能跟奥斯顿斗嘴，都忍俊不禁地笑了起来。

    “胖子，那为什么刚才你连呼吸都没了？”叶飞古怪地问道。

    “老大，我也不知道啊。”

    雷克斯撇撇嘴，道：“刚才我被高温射线击中时，就感觉胸口一痛，然后眼前一黑，大脑一片空白，就没知觉了。”

    叶飞有些好笑地摇了摇头，道：“那我明白了，应该是你太胖了，所以一时气没喘上来，所以就晕过去了。”

    “呃……嘿嘿，应该是吧。”

    雷克斯咧嘴笑了起来。

    “胖子，之前早跟你说了，别吃那么多，减减肥，你他妈偏不听。

    下次你要是再一口气没喘上来，醒不过来了怎么办？”

    巴尔瞪了眼雷克斯，说道。

    “哎哎哎，巴尔，你要是再诅咒我，小心我跟你拼了！”

    雷克斯嚷嚷了起来。

    “行了行了，你们就别斗嘴了。”

    叶飞笑着摆了摆手，而后看向雷克斯，道：“胖子，把衣服脱了，我来给你检查一下伤口。”

    “呃……”

    雷克斯扭扭捏捏地道：“老大，我……我有点不方便，你们能出去一下吗？”

    奥斯顿一听，冲着雷克斯的屁股踹了一脚，道：“你一大老爷们有什么不方便的？你他妈又不是女的，还害怕我们非礼你不成？”

    “这个……那个……”

    雷克斯挠挠头，道：“你们……还是出去一下吧，我真的不方便……”

    “胖子，别墨迹了，你要是不方便，我来帮你脱！”

    叶飞说着，便将雷克斯扶了起来，然后不容雷克斯拒绝，直接伸手脱掉了他穿在外面的一件黑色夹克。

    当夹克脱掉后，只见雷克斯的里面穿着一件黑色的防弹衣，看这材质和做工，应该是目前全世界最先进的防弹衣。

    不过，在雷克斯心口偏下的地方多出了一个烧黑的洞，正是高温射线击中所留下的。

    对于雷克斯身上穿着一件防弹衣，叶飞和奥斯顿等人都觉得很正常。

    毕竟，雷克斯很怕死，每次战斗都会做好安全措施，大家也见怪不怪了。

    叶飞摇摇头，而后将雷克斯身上的一件防弹衣给脱了下来。

    然而，当脱掉一件防弹衣之后，叶飞等人赫然发现，雷克斯身上还穿着一件防弹衣。

    “……”

    众人顿时无语了。

    这家伙是有多怕死，竟然穿着两件防弹衣？

    “哎哎，你们别这么看着我啊，多穿几件防弹衣，安全！”雷克斯说道。

    “是是是，你别解释了，我们懂。”奥斯顿笑呵呵地说道。

    很快，叶飞又脱掉了雷克斯身上的第二件被洞穿的防弹衣。

    可是，当看到雷克斯身上的第三件防弹衣时，叶飞和奥斯顿等人一个个都张大了嘴巴，彻底被惊呆了。

    “卧了个槽！胖子，你他妈是有多怕死，竟然穿着三件防弹衣？！”

    巴尔忍不住惊呼了一声。

    “这有什么大惊小怪的，不是说了嘛，多穿几件防弹衣，安全！”雷克斯摆了摆手，说道。

    师俊泽和白凤图等人则是嘴角一抽一抽的，憋着想笑的冲动。

    很快，叶飞就帮雷克斯脱掉了第三件防弹衣。

    接着，又是第四件……第五件……

    直到脱掉第五件防弹衣，一块银色的钢板掉在了地上，发出“哐当”一声清响。

    看到这一幕，叶飞和奥斯顿等人彻底被惊呆了。

    所有人都一脸惊愕地看着雷克斯，愣是说不出话来了。

    五件防弹衣，外加一块厚厚的钢板……尼玛，就算是再怕死的人，也不会这么穿吧？

    “胖子，你牛逼，我服了！”

    奥斯顿一本正经地冲雷克斯竖起了大拇指。

    巴尔和阿尔杰农等人也都冲雷克斯竖起了大拇指。

    雷克斯的一张黑胖的脸跟火烧一样，红了一大片。

    可是，因为雷克斯黑的关系，所以大家也看不出这个家伙到底有没有脸红。

    当然了，虽然叶飞觉得这胖子穿了五件防弹衣，外加一块钢板，着实有点夸张。

    但是，也正是因为有这五件防弹衣和一块钢板，才帮雷克斯挡下了一大部分伤害，救了他一命。

    毕竟，雷克斯身上穿的五件防弹衣和钢板都被高温射线击穿了。

    叶飞脱掉了雷克斯身上的一件衬衫，看到在雷克斯心口偏下的部位，多出了一个血淋淋的窟窿。

    如果再往上偏移一点，那可就真的危险了。

    “呼……”

    叶飞轻呼一口气，道：“胖子，还好没伤到要害部位，要不然这回别说是我，就算是神仙，也救不了你了。”

    “嘿嘿，老大，我就说我命大吧，怎么可能这么容易死！”雷克斯洋洋得意地说道。

    “你哪是命大啊，要不是五件防弹衣和钢板，恐怕你早死了。”

    奥斯顿不咸不淡地补了一刀。

    “五件防弹衣，一块钢板……嗯，这个梗我可以笑一年。”

    巴尔也接了一句。

    师俊泽和阿诺等人实在是憋不住，都哄笑了起来。

    “老大，你管管他们啊，他们笑话我！”雷克斯冲叶飞撒娇道。

    “你一大老爷们，能不能别这么恶心？”

    叶飞一脸嫌弃地白了眼雷克斯，而后对奥斯顿等人认真地说道：“兄弟们，胖子虽然贪生怕死，穿了这么多件防弹衣，的确很搞笑。

    但是，对于胖子的这个做法，我是赞同的。毕竟，如果他没有做这些，恐怕胖子真的就死了。

    所以，兄弟们，我想跟大家说的是，在未来，我希望你们都能好好活着，一定要保护好自己！

    有时候，大家不需要逞强，打得过就打，打不过就跑，虽然看似丢人，但其实这是最聪明的做法，大家明白了吗？”

    “明白！！”

    奥斯顿等人震声回应。

    他们自然明白叶飞的良苦用心。

    虽然他们笑话雷克斯，但是，同时他们也很庆幸，还好雷克斯做好了安全防护措施。

    要不然，他们的兄弟就真的跟他们天人永隔了。

    接下来的时间里，叶飞为雷克斯针灸了一下，又让人拿来了纱布为其进行了包扎。

    为雷克斯治疗结束后，叶飞便搀扶着雷克斯进房间休息去了。

    随后，叶飞回到了古堡的大厅，对奥斯顿等人说道：“大家先去处理一下岛上的后事，等我治好了艾琳娜，再去与你们会合。”

    “是，老大！！”

    奥斯顿等人回应一声，而后转身离开了古堡。

    毕竟大战刚结束，还有很多事等着他们处理……

