    易阡陌和柳泉返回了药阁，此时钟白等在药阁外，见到两人返回，钟白立即上前询问道：“老师，师叔，怎么样？”

    看到他那副着急的样子，柳泉拍了拍他的肩膀，说道：“没事了，都结束了。”

    钟白愣住了，易阡陌跟着道：“这药阁里的人呢？”

    “都没来，他们以为……以为你们回不来了。”

    钟白咬着牙说道。

    “还真是一帮势利眼啊。”易阡陌冷笑道，“走，洞府内说去。”

    同一时间，药阁主殿内。

    九霄与陆荣，还有药阁的一众长老正在等候，他们已经得到了易阡陌和柳泉返回的消息。

    但他们并没有前去迎接，而是选择了留在大殿内。

    “你说，碧游宫里到底发生了什么，为什么易阡陌可以安然无恙的走出来？”

    陆荣奇怪道，“万一……我是说万一，教主站在了他们这边，怎么办？”

    “不可能，即便他们完好无损的出来，教主也不可能因为一个易阡陌，就站在他们这边！”

    九霄说道。

    “可如果我们不站在阁主这边，我们恐怕很难突破神级丹师了！”陆荣说道。

    “即便我们站在他这边，他也未必会助我们突破神级丹师。”

    九霄说道，“可得罪了不良司，你我都不会有好果子吃，他突破神级，还是被斩去了一臂，更不用说现在！”

    陆荣这才镇定了一些，道：“碧游宫到底发生了什么呢？”

    “很快就会有消息了，不良司那边，一定是会放出消息的！”

    九霄镇定道。

    过了许久，一个声音从外急匆匆的传来，道：“不好了，不好了……两位太上，不好了两位太上！”

    “不好？”

    九霄皱起眉头，道，“冷静点，说，到底怎么回事？”

    “据不良司里传来的消息，不良司主……他……他被……他断了一只胳膊！”

    来人激动的说道，这个消息连他都有些不敢相信。

    九霄和陆荣两个傻眼了，他们异口同声，道：“你再说一遍？”

    “不良司主断了一臂！”

    来人重复了一遍。

    这一刻，他们忽然想到了易阡陌此前威胁不良司主的那句话，也就是在那句威胁之后，他入了碧游宫。

    但他们千算万算，都没算到不良司主，竟然被断去了一臂！

    “此事可当真？”

    陆荣立即问道。

    “千真万确，这是不良司内部传来的消息，现在整个不良司都乱了，一众长老都在主殿外等候！”

    来人说道。

    听到这里，他们再也没有任何的侥幸，两人对视一眼，心底后悔不跌，但他们却在第一时间，做出了决定。

    “走，去觐见阁主！”九霄立即说道，“召集所有药阁长老一起去！”

    同一时间，内门各大堂口，都得知了此事，而他们得到消息的第一时间，都是不相信，甚至有嗤笑的。

    可随着他们确认之后，全都陷入了沉默。

    “这怎么可能，不良司主竟然被断去了一臂，柳泉有这么大能耐吗？”

    “不是柳泉，是这个易阡陌，是这个易阡陌的缘故！”

    “这个易阡陌到底是何方神圣，竟然可以让教主为了他，断去不良司主一臂，那可是不良司主啊！”

    各大势力正在议论纷纷时，司追也冯玉也得知了消息，司追立即去了药阁，而冯玉则被召唤到了不良司主殿。

    “你确定没有隐瞒本座任何事情？”

    不良司主冷冷的盯着他，那张面具下的脸，谁也看不到，可冯玉却感觉到浑身发寒，只因司主那只没有了手臂的空袖子。

    “没有！”

    冯玉摇了摇头，坚定道。

    “左使是怎么死的！”不良司主冷声道，“告诉我，左使是怎么死的！”

    冯玉一怔，摇了摇头，道：“我不知道，我见过左使，但他下界去追杀易阡陌了，此后的事情，我便不知道了。”

    不良司主盯着他看了许久，道：“下去吧。”

    待冯玉离开后，不良司主问道：“你怎么看？”

    这时，在他的右边出现了一道阴影，道：“他没有撒谎，但我可以从他闪烁的目光中，感觉到他有所隐瞒。”

    “他的老师是天道，他是天使！”不良司主忽然说道。

    阴影一颤，很是惊讶的样子，但过了片刻，说道：“难怪他突然间就冒出来了，原来是天使，难怪我不良司，都查不出丝毫的踪迹！”

    “这不重要，重要的是，大战即将开始，他有一种丹药，这丹药可以抵御邪族！”

    不良司主说道。

    “世上竟有如此神奇的丹药？”阴影惊讶道。

    “此次大战，我希望你带队进入冥界，灭掉邪族之后，若是可以的话，顺手宰了他！”

    不良司主说道，“当然，如果能让邪族宰了他，自然是最好的。”

    “可是，他是天使。”阴影担忧道。

    “天道的力量，无法辐射冥界，在里面他得到援助！”不良司主说道。

    阴影随即退去。

    同一时间，在碧游宫外，一道身影游离，等了许久，他也得到了不良司主被断去一臂的消息。

    得到消息的他，先是愣了一下，嘴角浮现出了一抹得意的笑容，道：“好一个千夜，手段真是了得，看来是我小看你了！”

    洞府内！

    钟白和柳泉都望着易阡陌，尤其是柳泉，他希望易阡陌能够给他一个解释，但他也知道，易阡陌即便什么不说，他也没办法。

    “我的老师很强！”

    易阡陌说道，“比你们想象的都要强大！”

    柳泉了然，到是钟白一头雾水，他从始至终，可没见过这位老师。

    “不良司主绝对不会如此善罢甘休，教主也绝对不会善罢甘休，今日的事情，看似是制裁了不良司主，可实际上，却打了教主的脸面！”

    柳泉说道，“这通天教，恐怕不会再有我们的容身之所。”

    “我来这通天教，本就不是为了容身，我的目的是为了修炼！”

    易阡陌说道，“这里能够带给我足够的资源，让我快速的提升实力。”

    柳泉无语。

    “不过，你放心，我不会让你白白的帮我！”易阡陌说道。

    “我帮你是心甘情愿的，更不用说……”柳泉说道。

    他没说完，外界传来了叩门声，柳泉扫了一眼，发现外面有司追，还有九霄和陆荣等一众长老。

    除此之外，还有一名身着紫色道服的老者，他的手中拿着一个玉简。

    “传教主法旨，封印大战在即，吾通天教上下一心，将率军前往冥界，药阁也将组成丹师，配合大军进入冥界！”

    那紫色道服的老者说道，“此次药阁为首者易阡陌，请接法旨！”

