    “杀了他！”

    随着冥界之主声嘶力竭的一声怒吼，巨人领和他的手下们动了进攻。

    “咚咚咚！”

    他们差不多十人，一起对6天龙动了冲锋。

    强壮的身体每向前冲一步，整个寂灭战场似乎就要震动一次。

    “来吧。”

    6天龙知道早晚都会有这样的结果，刚才拖延那么一会儿时间，让体内能量恢复一些，已经是很不错的结果了。

    他狠狠咬牙，同时朝着身边的巨人冲锋了过去。

    在这些巨人之中，巨人领的实力最强，刚才6天龙也已经跟他交过手，正面对抗的话，肯定不是这个家伙的对手。

    所以6天龙避其锋芒，先对着他的手下冲过去。

    既然不能擒贼先擒王，那就先剪其羽翼，先将他的那些手下废掉，到时候再想办法收拾他。

    “嗖嗖嗖。”

    6天龙身影如电，飞快前冲，眨眼功夫便已经到了一个巨人手下的身前。

    仍是之前的套路，仍是刚才的方式，上来毫不留情直接挥动手中邪灵战斧，朝着这家伙的腿部关节轰去！

    “吼！”

    或许是刚才6天龙连续废掉那些巨人，让剩下的这些家伙们在脑海中形成了潜意识的印象。

    被6天龙攻击的这巨人，竟然身体一拧，躲避了6天龙的这次攻击。

    同时猛然举拳，弯腰就朝着6天龙砸了过来。

    躲避，加反击，一气呵成，动作非常连贯。

    “嗯，没想到竟然还知道挡了？”

    6天龙微微扬眉，也没料到这些没有生命的巨人，竟然已经知道应对自己刚才的套路。

    他落地之后蹬蹬瞪后退了好几步，快躲避这巨人的拳头。

    “砰！”

    拳头擦着他的身体砸在地上，就听砰的一声响，地面上被砸开了一个窟窿。qL11

    “那我倒是要看看，你还能不能躲避我的这一招？”

    6天龙嘴角闪过一丝冷笑，双膝微微弯曲，随后猛然绷直，身体一跃而起。

    “嗖！”

    人在半空之中的他，再次狠狠挥舞手中的邪灵战斧，朝着这巨人身体的关节砸去。

    “吼！”

    这巨人一声怒吼，让人还是刚才的动作，一边躲避，已经用拳头动攻击，企图迫使6天龙再次后退。

    可就在他挥舞拳头砸来的瞬间，6天龙的嘴角勾起一抹冷笑。

    他突然收斧，半空中强行拧腰，恐怖的腰腹能量爆出来，竟然硬生生变幻了一个位置，躲过了那巨人的拳头攻击。

    可不等那巨人收回拳头，6天龙突然伸腿，飞快的在这家伙的胳膊上狠狠一点。

    着一下借力，让6天龙的身体再次拔高，一下便升到了那巨人肩膀左右的位置。

    刚才的攻击，只是虚招。

    现在，杀招来了！

    6天龙眼中闪过一丝冷漠，身体之中的邪灵之力和隐龙传承之力尽数爆。

    闪着黑光的邪灵战斧，和幻化出来的不败神龙，双双朝着这巨人的脖子狠狠轰去！

    脖颈处，同样是人体最柔软的位置之一，就算是这巨人也不例外。

    “咔嚓！”

    一声清脆响声传来，被邪灵战斧和不败神龙双双轰中的巨人，身子一颤，脖子上赫然出现一道裂纹。

    接着，那裂纹就仿佛被砸碎的玻璃一样，从中央位置快朝着四周蔓延，以肉眼可见的度直接布满了这巨人的全身。

    “砰！”

    一声爆响，这巨人直接崩裂，化成点点能量消散在四周。

    “呼哧，呼哧。”

    6天龙落地，大口喘息，刚才的进攻虽然看似简单，却必须要用强大的能量作支撑。

    一连串的动作做下来，废掉了这巨人，也让他原本就有些透支的身体更加虚弱。

    不过，6天龙决不放弃。

    “来！”

    他咬咬牙，站直了身体，一声怒吼，主动朝着另外一边的那个巨人冲去。

    “吼吼！”

    见6天龙朝着自己冲过来，那巨人也是一声怒吼，加朝着6天龙冲了过来。

    在前冲过程之中，一只拳头横放在身前，两条腿也稍稍弯曲，很明显，也是在防备6天龙攻击他的关节。

    和刚才被废掉的那个巨人如出一辙！

    “看他们真是吸吸取了之前自己废掉那些巨人的经验，对身体关节尤其是膝关节防护的很到位。”

    6天龙心中暗暗惊叹道。

    但是，就在刚才他就已经改变策略了。

    “嗖！”

    6天龙出击，仍然和之前的方式一样，先是假装使用最开始的策略，攻击这巨人的关节。

    然后就在这巨人出拳准备阻击的时候，突然收回攻击，借着这家伙的胳膊作为跳板，猛然跳跃到他的就肩膀部位。

    随后邪灵战斧和不败神龙便朝着这家伙的脖子狠狠轰去。

    “咔嚓！”

    又是一声清脆声响。

    “砰！”

    这个巨人同样爆开，化成道道能量消散。

    “呼哧，呼哧。”

    落地之后的6天龙，再次大口大口的呼吸，身体已经开始出现透支情况。

    但他目光却依旧坚定，没有任何胆怯的表情。

    “再来！”

    他冷冷看着四周暴怒着围拢上来的那些巨人，再次找准一个，直接冲上去！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    接下来，整个寂灭战场之中，回荡的都是一个接着一个巨人爆开的声音，还有那巨人领的怒吼声。

    就在短短十几分钟的时间里，6天龙一连用刚才的方式，直接干掉了五六个巨人！

    现在巨人领身边，就只剩下三个巨人手下，其他的都已经被6天龙干掉。

    “巨人族，不过如此。”

    6天龙再次落在地上，深吸一口气之后慢慢站直了身体，冷冷开口道。

    现在他的身体都在止不住的轻轻颤抖，刚才一连灭掉那五六个巨人，已经让他的身体完全透支。

    现在全完就是凭着一口气再支撑。

    “你们这群废物。”

    巨人领的愤怒吼声中，另一边那冥界之主也出离愤怒了。

    本以为巨人领带领那些手下，能够轻而易举的干掉6天龙。

    可没想到，到头来竟然被6天龙接连干掉了五六个巨人手下，这让他很是暴躁。

    “你们滚来，我亲自动手干掉他。”

    冥界之主的声音充满杀机，冷冷传来。

