    在凌先生走后，凌云和大器也就无所顾忌了，两个少年玩得无比开心。他们本来幻想凌先生能够晚点过来，或者干脆被什么事情缠住，彻底别来了，放着他俩撒丫子放开了玩。

    可想不到日头刚刚偏西，地上暑气未退，他已经开着那辆吉普车来了。原来他是不放心凌云，怕宝贝儿子玩电动工具受了伤，玩不痛快，就提前告别了自己的朋友们，驾车返回了这里，如果不是因为他有点路痴而导致的路上迷路，他还能提前四十多分钟。凌云对此也甚是感慨，只是把清秀的眉拧成一小团：“严父猛于虎也。”

    此时，凌云正在拿着一块黄色的木头，专心致志雕刻一个小骆驼。起初他是想用石头刻的，试验了一下，结果力气不够而石头又太硬，他每一刀都会划到一边，别说刻个栩栩如生的骆驼，能刻出形似神似的鸡蛋都难得像登天似的。

    玉锁建议他先用木头练习，凌云迟疑着看了看玉锁手中的木头，半天才略带犹豫地点了点头。玉锁给了他木头，又给了他一把专用刻刀，可凌云倔强地坚持不要，他偏偏喜欢大器磨的那把尖刀。大器好脾气地笑了笑，把刀给了他。凌云试了试，惊喜地发现玉锁的建议近乎十全十美，在木头上雕刻比在石头上简单许多倍，凌云的创作进展很快，他用大器的刀刻出了比较流畅的线条。奈何刀不合适，加上新手无甚经验，美术功底欠缺，骆驼的姿态是单调地站着，且两条腿长短不一，站都站不稳，像灌了两瓶二锅头，看上去憨头憨脑的。尽管这称不上一件完美的艺术品，但是雕刻已经给他带来了无穷的快乐。

    那边大器则拿把簪子在一块银灰色石板上敲了六个字：

    “抓流氓，打骗子！”

    其实他很想像爷爷或邵军宁那样刻出一点书法意味，奈何他书法功底不行，字刻出来，却多多少少有点像那些*****和公章的家伙在厕所里的涂鸦。

    凌先生面带微笑地看了看凌云的作品，又看了看大器的作品，就用胳膊肘碰了碰凌云，悄悄把他拉到一边，微微俯身，贴着凌云耳朵小声跟他商量：

    “咱们马上就要回去了，看你和恨天这么情投意合，我真为你开心。你和恨天互相留个通信地址吧，以后可以通信做笔友。”

    “我想把他带走。”凌云不动声色地侧了侧身，躲过父亲，不信任地看了看父亲，轻声说。

    凌先生以退为进：“刚刚认识，交浅言深，你知道他的来历吗？”

    凌云背了两句唐诗：“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识？”

    凌先生轻轻摇头：“我年轻的时候，也对朋友特别真诚，分手的时候都恨不得打哭一场……谁料想……天下没有不散的筵席。”

    凌云表示反对：“那只不过是人自己想散，人自己不想散，别人又能把你怎么样？比如你和我妈的爱情，比如你和我的亲情……都是你自己选择放弃，不能赖命。”

    凌先生被凌云戳到了痛处，立即像晒过的菜叶，蔫了下来。

    凌云还在继续：“我不会妥协，我不想让我和恨天的友情蒙上污垢……”

    凌先生仍然顽抗：“你们之间不可能一直是友情，他不知道底细，你不可能不清楚……你们两个人不会有未来的。”

    凌云又往后退了几步，但语气不退反进，咄咄逼人，冲得凌先生险些后退几步：“那又怎么样？现在已经不是梁山伯、祝英台的时代了。”

    凌先生轻轻叹了口气，扯了扯耷拉的嘴角，语气软了下来，他开始妥协：“感情的事，太多的变数……算了算了，我们可以带他走，不过，他得先说清楚他的来历，我看他穿得又脏又破，睡在野外，只有乞丐，疯子和逃犯才这样……这种人真的可以和你做朋友吗？”

    “他是个孤儿……”凌云顿了顿，笑了笑：“不要求全责备。”

    凌先生嘴角一抿，带着一丝不屑，向后捋了捋被微风撩乱的头发，说：“他满口跑火车，不可信……”

    “可我就是信任他，”凌云冷冷地说：“比信任你更多。”

    凌先生无奈地一笑，靠近凌云，揉了揉少年柔软的头发：“初生牛犊不怕虎，慢慢长大了你就知道了，最值得信任的永远是自己的父母。”

    “你说的也有道理，我去问问他，到底什么来历。”凌云端着下巴思索。

    凌先生不放心：“我也去，免得他给你撒谎，你一个人对付不了。”

    这话听起来虽然刺耳，凌云却没有继续反驳。

    父子二人把大器叫到一边，凌先生清了清嗓子，一脸真诚地对大器说：“恨天哪，凌云很喜欢和你一起玩，看你们的友情，我也很感动。只是感觉你好像有什么难言之隐，你的名字，身世都是假的，好朋友不应该互相隐瞒，希望你能坦诚相待。凌云这孩子单纯，重感情，容易受伤。作为朋友，如果连真实的名字都瞒着，就不是好朋友了，就和尔虞我诈的成年人一样了……”

    他一面说着，一面转脸征询地看着凌云。凌云抿抿嘴，面带微笑，目光灼灼地紧紧盯着大器。

    大器一会儿看看凌先生，一会儿看看凌云，无奈地笑了笑，但很快就收敛了笑容，面色沉得像冰：

    “叔叔这么说，就是怀疑我的为人，把我当骗子了。其实大家彼此彼此吧。你觉得我撒谎，我也觉得你撒谎，那为什么一个撒谎者，要为难另一个撒谎者，搞得自己好像包公一样呢？人喜欢追问隐瞒真相的人，责备他隐瞒，却不考虑他的艰难处境……其实追问真相的人，究竟是坚持真理，主持公道，还是另有所图？如果是另有所图，那他还是不要追问了，很可能，他和罪犯是一伙的，甚至他见不得人的事情，可能更多，更可怕……”

    大器在说这番话的时候，感觉自己的口才简直都能和邵军宁相比，都能上电视了。说完这些话，他就扭过身子，大步流星地走了，把凌家父子扔在一边发愣。

    凌云责备地狠狠瞪了凌先生一眼，那架势恨不得从他身上剜下一块肉来。凌云丢下凌先生尴尬地愣在原地，疾步向大器追来，他速度很快，追上来一把抓住了大器：“等一下！”

    大器一甩胳膊，把凌云甩开，脚下加快了步伐。

    凌云一看情况不对，赶紧就追，大器脚下使劲，想不到凌云竟然比大器跑得快，他堵在大器前面，双手薅住大器的胳膊，眼泪也极不争气地溢出了发红的眼眶，带着哭腔霸道地说：“往哪里跑？我不准你离开我！”

    大器皱皱眉，想要挣开他，但是感觉身体似乎有千斤重，眼皮也沉沉地抬不起来，只能看见凌云毛茸茸的发心。

    那边凌先生开着吉普车远远地跟着这两个少年。吉普车后面，跟着他的几个朋友的奥迪。

    大器低头看着脚下一棵巨大的绿色拉拉秧，它到哪里，就扩张到哪里，绝不容许别人压倒它。即使是再狡猾的人类，也免不了被它把皮肤划得伤痕累累。

    “我……”他嗓子有点紧。

    就在两个少年僵持的时候，凌先生下车走了过来：

    “恨天，叔叔也不追问你了，我看你也有困难，要不，跟我们的车到省城，帮你找个工作，慢慢安顿下来……”

    大器思索的时候，凌云已经替他答应了：“走吧走吧，跟我们走吧。”

    大器没说话，干脆选择三缄其口了。他沉默地看了看远处渐渐沉下地平线的血色残阳，眼前陌生的荒野，陌生的湖水，陌生的村庄，又看了看对面凌云真诚清澈的眼神。他又一次感到了自己的孤独和无助。面对凌云的真诚，他还有什么拒绝的理由呢？

