
　　“有趣，前方的残破星空中，隐匿着一位逆天级……”

　　一行人浩浩荡荡杀向混沌，不过却在半途中，一片残破的星空中，李炫感应到了一股逆天级的气息。

　　“那颗星辰上，有一片宫殿！”

　　石昊眼神一亮，他早就想跟神墓世界的强者交手了，只是一直没有机会，现在他只希望前方的逆天级，是属于天道一方，那样他就有理由出手了。

　　众人顺着石昊所指望去，只见前方的残破星空中，有着十几颗残破的星辰，那些星辰已经破损的不成样子，满目疮痍的定在虚空中。

　　在那些残破星辰中，有一颗星辰非常明亮，没有任何毁损的痕迹，在十几颗星辰中，特别的醒目。

　　那颗星辰之上，除了湛蓝色的水域外，其他区域覆盖满了绿色，看上去充满了勃勃生机。

　　在那颗星辰中，屹立有一片气势恢宏的宫殿，坐落在大地之上，古老的神殿透发着古朴沧桑的气息。

　　“过去看看，如果是天道爪牙，就顺手解决！”

　　当李炫等人靠近后，一股无比强横的气息，突然从古殿中爆发开来，莫大的威压笼罩整片星空。

　　只见一个巨大虚影头像，缓缓自宏伟地宫殿群中浮现，影迹在高天上越来越清晰，这是一个男子的头像，脸如刀削，眸若星辰，透发着无尽威严气息，整片星空在这股气息下彷如凝固。

　　“原来是他！”

　　独孤败天神色一动，最近泛起一丝冷意，显然认出了对方的身份。

　　“是谁？”

　　看独孤败天的样子，对方很可能属于天道一方正营的人，石昊顿时有些蠢蠢欲动了，他降临神墓世界，就是为了寻找突破祭道之上的契机，而最好的办法，就是跟神墓世界的绝巅强者交手。

　　“此人名为太上，乃是我们这方世界的绝巅强者之一，传闻此人与天道有莫大关系。”

　　说起太上此人，独孤败天满含杀意，上次伐天之战，太上也参战了，有不少太古神死在太上手中。

　　“独孤败天、魔主……”

　　远方传来一声惊呼，显然太上也感应到了独孤败天等人的气息，只见太上惊呼一声，竟然毫不犹豫转身就逃。

　　“哪里逃！”

　　见太上转身就逃，石昊哪肯罢休，当即就追了上去，片刻后远方星空就传来激烈打斗声，整片星空都在颤动。

　　“欺人太甚！”

　　被石昊紧追不舍，太上自知难以逃脱，当即一声怒吼，与石昊死斗了起来，只见其身体于半空中化成了点点光芒，与整片星空融为一体。

　　石昊没有急着动手，反而饶有兴趣看着，他追击太上，可不是为了击杀太上，仅仅只是想见识一下神墓世界的绝巅强者的手段而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　“北斗伏魔，落！”

　　太上一声历喝，北斗七星发出无尽的星光，在天际直贯而下七道光柱，无尽星辰璀璨夺目，长存千古，天际七颗灿灿星辰与太上遥遥呼应，北斗七星洒下漫天光辉汇聚成七道神光，向着石昊贯穿而去。

　　“雕虫小技！”

　　石昊负手而立，在七道神光落下后，一拳轰出，乾坤逆转，时间倒流，七道神光一触即破！这就是荒天帝，从不会让人失望，一如既往的强势，摧枯拉朽的出手，瞬息击溃太上。

　　“还有什么手段，尽管使出来，否则你就没有机会了。”

　　石昊没有乘胜追击，反而停手以待，只见其傲立虚空，白衣无风自动，这一刻天帝风采，尽显无遗。

　　“这就是独孤大神请来的帮手？实力果然强大！”

　　太古众神见此，顿时精神一震，他们只知道李炫等人，是独孤败天请来的援手，但对李炫等人，他们其实并不了解。

　　可现在见石昊出手，瞬间击溃太上，一个个精神振奋，如果其他三位帮手，同样是如此强大，那么这次的伐天之战，他们取胜的希望很大。

　　“该死，这是哪里冒出来的变态，竟然比独孤败天还强……”

　　其他人或许只是感觉石昊很强，作为石昊的对手，太上却是十分清晰的感受到石昊带给他的压力，这绝对是一位比独孤败天和魔主还要强大的强者，知道不是石昊的对手，太上哪还敢跟石昊纠缠，再次转身就逃。

　　“你逃不掉的！”

　　石昊摇了摇头，一掌击出，星河震动，时光逆转，一股强横的力量，朝着太上击去，爆发出漫天的神辉，席卷覆盖星空。

　　太上暗暗骂娘的同时，不得不再次出手，引动星辰之光，抵御石昊这一击，只听轰隆一声巨响，太上整个人倒飞千万里。

　　“如果你仅仅只是这些手段，那就太令人失望了。”

　　这一次石昊没再留手，当然也没有尽全力，一击之下直接将太上镇压，堂堂神墓世界的绝巅强者之一，就这样被石昊斩杀了。

　　“没有尽兴？”

　　石昊归来后，见他一脸失望，李炫不由笑问道。

　　“对手太弱了，有些失望。”

　　石昊轻轻点头，太上虽然很强，但那是对其他人来说，在石昊的眼中，太上跟弱鸡没有什么区别，他要是愿意，翻掌就能镇压。

　　毕竟逆天级也有强有弱，而太上就是那种最弱的逆天级，甚至只能算是半步逆天级，跟独孤败天和魔主比起来差远了。

　　“在天道一众爪牙中，太上确实是比较弱。”

　　李炫一脸赞同的点头，他看过神墓小说，自然知道天道一方爪牙中，太上的实力只能排在下游，比起混沌王、青天等差远了，毕竟混沌王和青天，可都是能够跟独孤败天交手的强者。

　　“……”

　　见石昊一脸失望，并吐槽太上太弱，李炫又一脸赞同的点头，太古众神一脸怪异，是太上太弱了吗？要知道太上比他们九成九的人都强，如果太上都弱，那他们算什么？

　　可是见石昊三拳两脚，就将太上镇杀，他们也无力反驳什么，不过这对伏天来说，无疑是一件好事，石昊的实力越强，他们这次伐天之战，取胜的希望就越大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第246章：荒天帝，从不会让人失望免费阅读。https://xs.23sk.com 