    那巨大的野猪，是一只八级的凶兽。

    此时身上有不少深可见骨的伤害，已经是重伤状态。

    不知道是被什么生物给攻击的滚落下来。

    沈灰看着没死，正欲过去捡漏的时候。

    突然一只更加巨大的白狼从山上冲了下来。

    白狼起码十五米大小，全身毛发如雪，不过此时染上了许多的鲜血。

    身上也有不少的伤口，显得狰狞又恐怖。

    对方冲下来之后对准野猪就扑了过去。

    而沈灰看着那白狼，也是愣住了。

    因为那不是一般的凶兽，而是一只BOSS！

    【皓月狼·BOOS】

    【等级：8】

    【属性：？？？】

    【注意：BOSS凶兽，低于BOOS等级的人无法探查具体属性】

    第二次遇见BOSS，上次沈灰的记忆还非常犹新。

    毕竟从BOSS那里获得了不少的好东西。

    皓月狼冲出下来之后，直接疯狂的撕咬野猪的脖子。

    野猪不停的挣扎，发出凄惨的猪叫声响彻四周。

    “嗷嗷！”

    不过一切都是徒劳的，被撕咬的伤口就跟喷泉一样，疯狂的喷涌鲜血。

    而在就此时，异变再起。

    山上的树木抖动。

    唰唰唰~

    又有一只巨大的野猪冲了下来。

    巨大的獠牙一下就撞在皓月狼的腰上。

    狼这种生物都是铁背豆腐腰。

    就算是BOSS也不列外，皓月狼直接被撞飞了出去，发出了一声痛苦的嚎叫。

    “嗷呜~”

    之前被皓月狼撕咬的野猪已经都死了。

    现在出现的这只，身上也有伤。

    沈灰故意是有一群野猪，跟这皓月狼怎么杠上了。

    之前打了多久，还死没死野猪那沈灰就不知道了。

    不过此时的沈灰，就跟吃瓜群众一样。

    就站在那里看着，野猪跟皓月狼也都没有管自己。

    皓月狼站了起来，俯着身子，全身毛发竖立。

    龇牙咧嘴，发生低沉的声音。

    “咯咯咯~”

    那巨大的野猪，后退蹬地，双目赤红直接一头冲了过去。

    皓月狼也扑了过去，巨大的狼躯跃了起来。

    前爪抱住对方的脑袋，嘴巴猛地就撕咬在对方的脖子上面。

    “噗呲~”

    血肉被撕裂的声音传来，大量的鲜血从皓月狼的嘴巴处涌出来。

    这些都是野猪的鲜血。

    野猪还在往前方冲，似乎想将皓月狼给顶飞出去。

    不过它的力气哪能比得过，而且又在被放血。

    力气在快速的消耗，很快一软倒在地上，就只剩一口气了。

    皓月狼退后了几步，大口的喘着粗气。

    口鼻之中吐出大量的白气，虽然赢了，显然也累得不行。

    皓月狼朝着沈灰所在的地方撇了一眼，显然早就已经发现了沈灰。

    只是看不起沈灰或者别的，没有理会沈灰而已。

    此时发出示威的低吼之声，也不知道是想将沈灰给驱赶走，还是要发动攻击。

    不过此时的沈灰的肌肉紧绷，同时有一块不起眼的黑影正在快速的靠近皓月狼。

    在接近对方之后，立马从一团黑影化成了一个立体的人影。

    暗影人手中的长刀急速抖动，砍在了皓月狼的背上。

    顿时砍出了一条血淋淋的伤口。

    皓月狼吃痛大叫一声：“嗷呜！”

    同时也是反应迅速，对于这突然出现的暗影一爪子就拍了过去。

    暗影人被这一爪子，直接被拍成了一团黑色的雾气消散在空中。

    不过这只是沈灰的诱敌之计。

    沈灰今天，要单吃这只BOSS！

    在暗影人进攻的瞬间，沈灰就已经冲了出去。

    神风手镯的效果一开，影盾的效果一开。

    沈灰化成了一道黑光，在暗影人刚刚被拍死的一瞬间。

    就已经出现在了皓月狼的身边。

    对准它的腰部，之前被野猪所撞出伤口的地方就是一刀急速斩击！

    “唰唰唰！”

    夜叉直接插入了进去，就只剩一个把手在外面。

    沈灰猛地用力抽出来，一股鲜血立马喷涌而出。

    同时闪烁着寒光的狼爪，也拍向了沈灰。

    沈灰用夜叉一挡。

    “嗙！”

    火星四溅，沈灰后退拉开距离。

    这皓月狼就有伤在身，而且沈灰的实力已经提升的不止一点半点。

    单吃完全没有问题！

    皓月狼原本青色的眸子之中，多出了一丝血红。

    代表着它无比的愤怒。

    眼前一个小小的人类，居然敢伤它！

    “嗷嗷~”

    皓月狼低沉的叫着，身上突然散发出淡淡的银色光辉。

    一股魔力正在聚集它的身上，对方受伤的状态似乎变好了起来。

    变得更加的精神，利爪上面也萦绕着光辉，变得更加的锋利。

    对方主动出击，带着疾风扑向了沈灰。

    巨大的狼嘴张开，就跟深渊巨口一样，完全足以将小小的沈灰给吞进肚中。

    不过此时的沈灰，已经将力量跟敏捷转化成足够的一百智力。

    单手往上一划，一股狂暴的火焰立马出现。

    火红，炙热，带着恐怖的温度，就连周围的空间都在高温之下扭曲变形。

    扑过来的皓月狼恰好就迎了上来。

    “哄！”

    狂暴的火焰就如跗骨之蛆，一下就窜到了对方的身上。

    而且皓月狼还扑了个空，沈灰一个翻滚已经滚到了一旁。

    皓月狼全身火焰大盛，一身的毛发反而成为了最好的助燃之物。

    灼烧的疼痛让对方不断发出哀嚎之声。

    并且躺在地上不断的打滚，身上散发的银色光辉变得更加的强烈，想要将一身的火焰弄熄灭。

    而就在旁边的沈灰，手中的夜叉上面也升腾起了一股火焰。

    这是火焰操控的拓展运用，火焰附魔。

    虽然现在沈灰将大部分的敏捷跟力量转化成了智力。

    但这样的伤害也不容小觑。

    趁你病要你命，沈灰趁此机会，对准对方的脑袋上面就是一刀刺出去。

    带着炙热的锋芒，噗呲一声！

    毫不留情的就插入了对方的脑袋之中。

    皓月狼顿时全身开始抽搐起来，发出嗷嗷嗷的叫声。

    没过两秒，直接失去了所有动静芜湖归西。

    不过尸体上面的火焰还在继续燃烧，一时半会是停不下来了。

    系统的公告也在此时出现。

    【恭喜沈灰击杀了BOSS皓月狼，获得声望值50点】

    【获得经验值：4500】

    【当前经验满值，你的等级已经提升到8级】

