    不过转念一想，也能理解了，毕竟能提供方便的东西，在哪儿都吃得开。

    叶飞在大街上晃悠着，找了一家买衣服的店子，走了进去。

    “公子，您要买衣服？”

    一个胖乎乎，穿着华贵，留着八字胡的店老板笑呵呵地迎了上来。

    “老板，帮我选一套最新款，最帅，最拉风的衣服。”叶飞说道。

    “好嘞！”

    胖老板笑着应了一声，然后拿了一套白色长衫，递给了叶飞，“公子，这是今年最流行的款式，用的也是上等面料，您这么帅，这衣服绝对适合您！”

    “行吧，我试试。”

    叶飞点了点头，然后进了试衣间，换上了这套白色长衫。

    换好衣服后，叶飞走了出来，照了照全身镜，满意地点了点头，道：“老板，这套衣服很不错，我要了！”

    “公子果然好眼光，这衣服啊，也只有穿在您身上才最能衬托您的气质！”

    胖老板笑呵呵地拍了一句马屁，而后道：“这套衣服一共一千六百八，请问是现金支付还是……”

    “这里可以刷支付宝吧？”

    “当然可以。”

    “好，我刷支付宝。”

    叶飞笑了笑，付了钱之后，就离开了店子。

    随后，叶飞又去整了一块玉佩戴在腰上，然后准备去打听一下秦家在哪儿。

    叶飞往前走了一段路，就看到前方有一栋名叫‘白玉楼’的客栈。

    只见，进出这些客栈的除了一些普通人之外，还有一些古武门派中的人进出那里。

    叶飞眯了眯眼，心想，看来，在这个客栈，应该能够知道秦家的下落。

    于是，叶飞便径直走进了客栈。

    里面的装修古香古色，而且空间挺大，摆放了很多桌子。

    因为现在是中午，所以，来这儿吃饭的人也有很多。

    而且，有几张桌子坐着的都是穿着统一装束的男女，一看就是某个门派的人。

    叶飞以前对古武界稍微了解了一点，所以也认出了这些门派。

    除了有八大门派之中的武当派和昆仑派之外，还有其他一些小门派。

    叶飞也没功夫去理会这些家伙，而是随意找了一张桌子，坐了下来，准备先填饱肚子再说。

    毕竟，五天五夜没吃没喝了，叶飞的确是被饿坏了。

    叶飞刚一坐下，小二就跑了过来，笑着问道：“客官，请问您想吃点什么？”

    “把你们这儿的招牌菜全部上上来。”叶飞说道。

    “啊？！”

    小二一愣，“客官，您没开玩笑吧，咱们这儿的招牌菜一共有八个，难道全部要上？

    不是我说，客官，您一个人吃八个菜，恐怕吃不了啊！”

    “谁说我吃不了了，你尽管上，我又不是不给钱！”叶飞不满地说道。

    小二见叶飞执意要八个菜，也不好再多说什么，而是问道：“客官，您想喝点什么吗？”

    “你这儿什么酒好喝？”叶飞问道。

    “当然是女儿红啊！”小二笑着回道。

    “那行，帮我上一坛女儿红。”

    “好嘞！客官您稍等，酒菜马上就端上来！”

    说完，小二便离开了。

    叶飞倒了一杯茶，正准备喝的时候，就看到一群身穿各色纱裙，扎着各种辫子的年轻姑娘，在一个身穿黑白色纱裙，手拿拂尘的姑娘带领下，从楼上走了下来。

    这群姑娘的到来，愣是将客栈所有男子的目光吸引了过去。

    “这是峨眉派的人吧？啧啧啧，这些小姑娘长得真水灵！”

    “我要是能娶一个，那我做梦都要笑醒！”

    “听说峨眉派的静慧师太被男人伤过，因此严厉禁止其他小道姑找男人……所以，你的愿望是实现不了。”

    客栈里的人纷纷议论了起来。

    峨眉派的这些道姑见客栈里的人都盯着她们看，一个个又是觉得害羞，又觉得好玩，一双双大眼睛眨啊眨的，很是可爱。

    看到这些漂亮的小道姑，叶飞也觉得很养眼。

    他甚至怀疑，难道说，加入峨眉派，对长相也有要求？

    要不然，怎么上到师太，下到小道姑都长得如花似玉的？

    这时候，这群道姑下楼跟其他几个门派的人打了声招呼，然后在叶飞旁边的一张桌子坐了下来。

    而叶飞的视线则是跟着转移到了这群道姑那里。

    “咿呀！师父，你快看，那不是几天前跟老乞丐打架的帅哥么？”穿着粉色纱裙的丸子头道姑对静慧师太说道。

    一时间，静慧师太和所有小道姑纷纷看向了叶飞。

    见所有道姑朝自己看过来，叶飞愣了一下，心说，咋回事，难道是哥长得太帅，把这些小道姑给吸引住了？

    “咳咳……”

    叶飞清咳了两声，捋了捋发型，微笑着冲那群小道姑打了声招呼，“嗨，美女们，你们好啊！”

    见叶飞打招呼，那些小道姑都咯咯娇笑了起来。

    “登徒浪子！”

    静慧师太眼神一冷，轻喝了一声。

    听到这声轻喝，叶飞顿时就不爽了，说道：“师太，我怎么就成登徒浪子了？是你们先看我，所以我才跟你们打招呼的呀！”

    “哼！”

    静慧师太冷哼一声，“你不看我们，怎么知道我们在看你！”

    “没错，我的确是在看你们。”

    叶飞笑呵呵地点点头，“因为你们长得好看啊！”

    “哎哎哎，听到没，这个帅哥说我们长得好看耶！”

    “萌萌，你该不会是春心萌动了吧？哈哈哈……”

    “去死，洛洛，我看你才春心萌动了！”

    一群小道姑立马又叽叽喳喳了起来。

    “都给我安静！”

    静慧师太眉头一挑，冷喝一声。

    瞬间，客栈里的所有人顿时感觉气温都下降了好几度。

    那群小道姑吓得立马闭上了嘴。

    “难怪有人说静慧师太还被人叫做冷面师太，此话并不假啊！”一个客栈里的人小声对另一人说道。

    唰！

    静慧师太直接冷眼看向了那个人，那个人顿时感觉自己好像掉进了冰窟窿，赶紧捂住了嘴。

    随后，静慧师太转头盯住了叶飞，冷冷地道：“小兄弟，萍水相逢，师太我请你喝杯茶如何？”

    “好啊好啊！”

    叶飞一听，连连点头。

    只见，静慧师太在一个瓷杯中倒满了茶，然后右手往桌上一拍，“砰”的一声闷响！

    只见这装满茶的杯子直接四平八稳地跳了起来，而且一滴茶水都没泼洒出来！

    随后，静慧师太伸出纤纤玉指，在茶杯上轻轻一弹！

    叮！

    一声清响！

    嗽！

    这装满茶的茶杯直接旋转着朝叶飞射了过去！

    而且，在旋转之下，这茶水竟然也没有一滴洒出来！

    在场的所有人眼中都流露出震撼之色！

    虽然只是茶杯，但此刻在那些古武门派的人眼中，这不再是茶杯，而是一个夺命利器！

    所以，他们眼中的震撼之色更浓！

    “不愧是静慧师太，对真气的掌控已经达到了如此登峰造极的境界！”

    “那可不，能够坐上峨眉掌门人的位置，本身就不简单！”

    “难怪峨眉能在八大门派中排在第三，果然厉害啊！”

    一群古武门派的人都啧啧称赞了起来！

    然而，叶飞却淡淡一笑，然后将肌肉力量瞬间提起，随即一抬左手！

    便用两根手指稳稳地夹住了茶杯，而且茶水也没有洒下来！

    哗！

    这一幕让客栈里的所有人震惊无比，纷纷看向了叶飞！

    尤其是那些古武门派的人，更是看了叶飞好几眼！

    静慧师太黛眉一蹙，心说，这小子难怪能跟老乞丐对抗，实力果然不弱。

    “谢师太赐茶！”

    叶飞看向静慧师太，然后夹着茶杯将茶水一口饮尽。

    随即，他嘴角一挑，坏笑道：“啧啧，这茶水除了有茶的清香之外，竟还带着一丝师太的淡淡体香……嗯，果然是好茶！”

