    “师姐醒醒，嘿！醒醒。”

    第二天早上，艾莉森被麦肯娜晃醒了，这几乎是在野外的日常。

    她缓缓的睁开眼睛，朦胧中看向帐篷内的角落，伸了个懒腰，撩起一件衣服将洋菩萨的神像盖上，然后翻身准备继续睡去。

    看到艾莉森的操作，麦肯娜愣了一下，随即再次摇晃她，“师姐，不是神像吓到我的事情，是那些的教会的信徒来了，正在营地外面交接。”

    “这么早吗？”艾莉森闻言起身，揉了揉眼睛，“出去看看。”

    艾莉森走出帐篷，发现营地里空荡荡的，向外面看去，大部分人都堆积在营地口，黑压压一片，却没有喧哗的声音

    她坐上马车在营地里穿行，很快就来到了营地入口，就见营地外面，密密麻麻的站了两万人，但是却非常整齐。

    “这就是教会送过来的人吗？”艾莉森跳下马车看向队列，对如雕像一般站立的埃德尔说，“感觉精神不错。”

    “确实如此，我好像在他们身上看到了帝国队伍的影子。”埃德尔不可置信的说道，“不，甚至那些特种突击队员身上才能看到的气势。”

    “很难想象这些竟然是原始人。”

    萨曼莎脸上也露出了惊奇，“说起来你们可能不信，我昨日过去的时候他们还不是这个样子。”

    “尤其还会递国书一样的东西。”

    “是吗？”艾莉森说着便看向前方，在那临时制作的大长桌上，教宗卡门与指挥官玛莎签订着一条条协议，非常的长。

    “你是统领，应该有资格过去观看的。”萨曼莎说道。

    艾莉森闻言点点头，“那看看就看看去吧。”

    她说着就朝长椅那里走去，埃德尔看的一愣，他刚要去叫艾莉森，结果却被萨曼莎捂住了嘴巴，气的他直瞪对方。

    签约现场，当玛莎看到艾莉森过去的时候皱了下眉头，随即对对面的卡门教宗歉意的低了下头抱歉，结果抬起头来时就见自己的统领做到了对面的椅子上，那教宗的两个手下正低着头跟她问好。

    这...

    玛莎眼睛不由的瞪大，眼罩差点没瞪下来。

    “玛莎指挥官，对这一条协议有什么意见吗？”卡门看她很吃惊的模样问道。

    “没有。”玛莎疑惑的看了眼卡门教宗，他后面的那些事他好像就跟没看见似的。

    “那好，之后这两万人就交给您了，请务必要让他们吃饱穿暖，此外不得过度疲劳。”卡门严肃的说道。

    “您放心，我们必不会如此。”玛莎严肃的说道。

    “嗯，那签约仪式到此结束，我们就回去了。”卡门教宗看向玛莎和一众统领，对面连忙起身送别。

    然后众人就看着那卡门教宗捧着笑脸走到了艾莉森身边，看似一顿嘘寒问暖，最后又余外叫了三百五多人留给了艾莉森，才与牧羊人和智慧女鞠身告别。

    看着统领和埃德尔他们安排着两万人手，这一边艾莉森也领着那三百多人回到了这边，玛莎忍不住问道，“喂！你到底是什么情况？”

    “什么情况？”艾莉森闻言一愣。

    “你和那位教宗很熟吗？”玛莎想了想问道。

    “当然，他以前是一个王都记者，后来来雷格米待过一段时间。”艾莉森点点头，“他人不错，很和善。”

    玛莎闻言眨了眨眼，随后深吸一口气看向别的地方，最后扭头走向了萨曼莎。

    “记得之前要把你剁成块烧火的那个卡门吧。”玛莎小声的问道。

    “当然记得，我不过是在他的帐篷前吐了口口水。”萨曼莎身体不由的一哆嗦，“怎么了？刚才协议的时候有要拿我做代价吗？”

    “没什么，艾莉森统领说他很和善。”玛莎微微摇头说道。

    萨曼莎闻言当场冷了，下一秒就大骂道，“我@$?&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;！他和善？我现在衣服下面还都是网格的血痂呢！”

    “好了好了，怎么也是魔法师，要有礼貌。”玛莎推了她一下皱眉道。

    “是，我知道了。”萨曼莎连忙道歉，低下的头嘴角翘起，“我会让她知道什么叫和善的。”

    “顽皮的小妞。”玛莎闻言微微摇头。

    ...

    签约场上，众人在接待了信徒们之后就回到了营地，埃德尔在规划好的地方指挥那些信徒制造屋子，却不想那些人非常麻利并且分工明确，根本就不用他做太多的指挥。

    当艾莉森路过他身边的时候，埃德尔连忙走了过去，结果却被新成为野人的护卫给拦住了，随着艾莉森摆手让他们自己回驻地，他们才老实的回去了。

    “刚刚你过去的时候，我还以为你会被玛莎训斥。”埃德尔有些不好意思的说道，“那毕竟是正式场合，你直接加过去会令对面觉得没礼貌。”

    “是吗？”艾莉森闻言眉头一挑，“帝国还有这种规矩？”

    “应该在哪里都有的吧。”埃德尔闻言苦笑了一下，“哪里不是一样的。”

    “我知道了，你的秘侍是要我出笑话啊。”艾莉森眯着眼睛说道。

    “有可能，记得小时候她拿不守家放在了花匠的床上，后来...”埃德尔说道一半笑了笑，“呃，她只是顽皮。”

    “你那花匠被她顽皮没了吧？”艾莉森也笑了。

    这让埃德尔有些尴尬，最后还是点了点头。

    “那还真是个坏种呢。”艾莉森看向他说道，“早上迷迷糊糊的起来，我那帐篷可没收，你说她会不会...”

    “不会，你那里有那么多守卫，她除了魔法厉害之外，武技很一般的。”埃德尔连忙陪笑着摆手。

    “哦，那我就放心了。”艾莉森松了一口气。

    “说起来，你和他们很熟，知道他们是怎么变成这样的吗？”埃德尔为了转移话题，指向那些手脚麻利盖房子的信徒说道。

    “谁知道，卡门说是用了奇迹，让长时间才能完成的事在瞬间完成。”艾莉森说道，“包括我那三百多的护卫也是，说是职级五的圣教父赐福。”

    “是吗？听起来还真不可思议。”埃德尔闻言眼珠转动，暗暗心惊。

    而就在这时候，有骑士跑到了他们身边，告诉艾莉森玛莎指挥官找她。

    第二十九章.1大公的恶意

    骑士没有去指挥部，而是领着艾莉森回到她自己驻地的。

    当她们过去的时候，就见萨曼莎站在自己的帐篷上，学着小鸡在那里咯咯咯的打鸣，而闲来无事做的统领和子爵们正在那里看着热闹，除了玛莎。

    玛莎指挥官的脸色很不好。

    “她是帝国勘察院的人，是过来采集资源的，而且我和你们大公都有协议。”

    玛莎看着艾莉森面带寒霜，“我觉得我来时处死一个统领，就已经得到你们的尊敬了。”

    ‘威胁人吗？’

    艾莉森看着一脸恐怖模样的玛莎皱眉道，“所以指挥官大人说的是什么意思？”

    “你在装糊涂吗？我提到她自然是在说她。”

    玛莎指着在哪里扮演小鸡的萨曼莎，“刚刚她还在跟我捋顺条例和人名册，眨眼的功夫就在你这里成小鸡了，你敢说她和你没关系？”

    艾莉森闻言点点头，随即看向一群圣殿骑士和麦肯娜一众人，“你们知道是怎么回事吗？”

    “我们刚刚在那边休息，就见这位小姐悄悄的来到了您的帐篷里，因为是一个营地的人所以我们也没有阻拦，不大一会儿的功夫她就跑了出来，并变成这个样子了。”

    圣殿骑士大队长说着看向一旁的几个女巫，“今天早上她们还有进去整理帐篷，也没有发生这种事情的。”

    “这样啊。”艾莉森闻言点了点头，随即看向玛莎，“指挥官大人，我的帐篷是有防御能力的，如果有人有恶意的话就会受到反制，请问你能告诉我她来我的帐篷干什么吗？”

    “我怎么知道，又不是我命令她去的。”玛莎扬起下巴说道，“你的意思是她过去害你了？”

    “检查一下就知道了，我听埃德尔说，她有往人床上放捕兽夹的习惯。”艾莉森看着玛莎说道，“我们一起去看看？”

    玛莎闻言点了点头，随即跟着艾莉森一起来到了帐篷里面。

    帐篷很整洁，没有一点痕迹。

    两人对视了一眼，艾莉森拿出虹刀去挑被子，就见刺啦一声，紧接着就见一团火光冲天。

    “轰～”

    发现不好艾莉森和玛莎退到了帐篷外的两旁，就见一团火焰从帐篷里冲了出来，帐篷口外看热闹的一群子爵瞬间被点燃，他们连惨叫都没发出，眨眼间就变成了一堆火炭。

    “这是什么！”

    四周看到同伴们惨死的子爵们立即抽出剑来，怒视着艾莉森和玛莎。

    “这可不是恶作剧的性质了，你们最好给我们解释清楚！”

    “没错！我们在战场上死掉就算了，不能平白无故的死在自己人手里。”

    “是不是大公发现他开的免税太多，不想让我们回去了？还是说这是你们帝国的阴谋？”

    一群子爵们群情激奋，在营地里发生这种事，他们也不管自己能不能打过这两个家伙了。

    刀架在脖子上，唯死而已，他们的贵族本就是亡命拼出来的。

    艾莉森闻言没有说话，她看向这位帝国来的指挥官，也等她给自己一个交代。

    “呼～这个经不住诱惑该死的家伙。”玛莎看着帐篷上正瞪着两只眼睛的萨曼莎，叹了口气说道：

    “帝国的目的只是为了收集资源，供给城市发展，而我本人又与你们不熟，自然不会想着对付你们，不过在我们过来之前，执政院那边确实是跟我们单独洽谈了一笔交易。”

    “交易？呵，大公果然是要杀死我们是吧。”一个子爵愤恨的说道。

    “不，并不是。”玛莎一甩马尾，看向四周的贵族们，“他或许会期盼你们战死，但绝对不会亲自对你们下手。”

    说着玛莎将一封密函递了过去，交到贵族们的手中，“命令是行政院下的，具体是不是大公不知道，他们要对付的只有艾莉森统领一个人而已，而至于对付她的原因，只有艾莉森本人知道。”

    “我不知道，我都跟他不熟，他为什么要杀我？”艾莉森皱眉看向玛莎，以及其他人。

    “别看我，我也不知道。”玛莎微微摇头，随即看向艾莉森认真道，“行政院给开出了一个不错的价码，但是我并没有要做，也阻止了萨曼莎去做，但是显然她没听我的话，原本还想回去保送她进特事局的。”

    “为什么？”艾莉森看向玛莎问道。

    “不为什么，你们的矛盾与我没有关系，因为钱杀了你再去领导其他人，我会心生芥蒂。”玛莎揉了揉自己的额头，“至于萨曼莎魔法师，她已经受到了惩罚，可不可以让我把她带走？”

    “她对你很重要？”艾莉森问。

    “她是一位魔导士，很有价值。”玛莎点点头看向艾莉森，“可以吗？”

    “可以。”

    艾莉森答应着，心想反正被神像弄成了这样，你们要是能治好算你们厉害。

    “你赢得了我的友谊。”玛莎闻言哼了一声，就见她伸手甩出去一个套链子扣在萨曼莎的脖子上，随即一用力就把她拽到了脚下，那萨曼莎挣扎着抬头，结果就见玛莎拿出一支针管扎在了她的脖子上，后者两眼一翻晕了过去。

    “嘿！马莎长官你要干什么？”

    就在这时，埃德尔跑了过来，看到这一幕立即冲了过去，而玛莎则面无表情的扬起手臂。

    “啪～”埃德尔被一巴掌打飞。

    “按照身份和职级，你都没资格跟我大呼小叫。”玛莎看向那脸部肿起，脖子差点骨折的埃德尔沉声说道。

    随即她就扛起了萨曼莎向指挥部的帐篷走去，众人看着她的背影正要议论点什么，就见玛莎转过头来，“对了，你们之后负责营地的巡逻和信徒的监工工作，以及可能面对的偷袭，懂吗？”

    “懂懂。”一群子爵连忙点头。

    看着玛莎离去，一群子爵议论了一些比如大公竟然要杀艾莉森和艾莉森的帐篷危险的话题，但看着艾莉森冷漠的眼神打量着他们，都不由的心头一凉，三三两两的散去。

    “大人，我怀疑是您在王都晋级的事情走漏了风声，毕竟当时破坏力挺大的。”

    子爵们走了，圣殿骑士和女巫们围了过来，薇薇安凑过去说道。

    “不能，死的又不是大公儿女，他犯不上。”

    米丽娅姆微微摇头，“应该是占卜的事，有许多大人物在占卜完都喜欢将知道自己命运的占卜师灭口。”

    “你这么说有可能啊。”艾莉森一听点了点头。

    “师姐。”一旁听的瞪眼睛的麦肯娜踮起脚尖轻声问道，“你们在这里说那种事情真的好吗？”

    “都是自己人。”艾莉森摸着她的小脑瓜说道。

    麦肯娜闻言扫了眼众人脚底，“那他也是吗？”

    艾莉森闻言低头，看到艰难爬来的埃德尔一愣，“哦豁～埃德尔你为何趴在这里，难道你也想挣钱？”

    “请出个价钱，放过萨曼莎，她在马莎手里是不会好过的，她会被改造，求求你。”埃德尔痛苦的说道。

    “不行啊，我已经答应给她了。”

    艾莉森闻言微微摇头，拿出金疮药一边看着他一边往他身上洒，“而且我没有任何理由送给你的，因为我提醒过你，你没珍惜我的警告。”

    第二十九章.2巨噬蠕虫

    埃德尔走了，是被圣殿骑士们丢出去的，他的乞求是一个令人发指的事情，毕竟那萨曼莎如果回到埃德尔的手里，哪怕是疯子也会被很受照顾的吧。

    当没有吵闹的哭泣鬼之后，艾莉森伸手召回帐篷大床神像野外三件套，随即挪了一个位置又搭建了起来。

    然后她和她的师妹以及核心手下就钻进了帐篷里。

    那圣殿骑士大队长在帐篷外筹措了两秒，最终还是忍不住问道，“我可以进去吗？”

    “不行。”艾莉森拒绝道，“但是你可以坐在帐篷门口。”

    “好的。”大队长闻言立马盘腿坐了下来。

    然后艾莉森军团会议开始了。

    “按照卡门给的地图，之后我们会遇到巨噬蠕虫，这是在丰饶教会里被称为智慧大脑的存在，远比丰饶古树和食人花皇后要聪明。”薇薇安看着地图上的注解照本宣科道。

    “没错，据说他吃什么补什么，将附近的部落祭司全部吞掉了，以至于腹部全是人类大脑，可以一个人独立完成繁琐的占星术。”

    大队长也翻着一本282年教会出版的异端编年表，指着上面那巨大的腹部突出人头的素描说道，“丰饶教会效仿前后魔国，在高山处分为前后神殿，这巨噬蠕虫据说控制住了所有的野人，常以自身形态在夜间出没。”

    “所以如果要对方他，就必须在夜里，白天的时候他是绝对不会出现在地表的，他怕光。”

    “如果白天战斗呢？”艾莉森问。

    “那你就只能钻入地下与他战斗了，我想这绝不是一件简单的事。”大队长说道，“如果夜间诱引他上地表，可以使用上等的煤炭和黑油拌上泥土和尸体，记住必须是上等的，因为地下不缺煤炭和火油。”

    “这个可以去找马莎，让她为我们准备一些。”艾莉森闻言点点头，她有记得玛莎和那个就是。

    于是众人散会，在中午午餐之后，艾莉森亲自去了指挥部，结果就看到了那张禁止进入和报告，违令者斩的告示牌。

    回去的路上，艾莉森碰到了埃德尔，后者如同没了灵魂一般，见她从指挥部过来，苦笑了一声说，“晚了，现在改造已经开始了，你想要要回萨曼莎也不可能了。”

    “哦。”艾莉森点点头，她情商还是有的，没直接说自己只是去借机油。

    艾莉森回到了营地，整整一个下午她都在看信徒们在盖房子，而埃德尔仿佛也从阴影中恢复了过来，开始叫人搭建钻井平台，并传授他们一些简单的知识。

    就这样一直到了夜里，玛莎领着萨曼莎来了，埃德尔见状立即跑了过去，抱着萨曼莎嘘寒问暖，而后者却冷冰冰的。

    “埃德尔，禁止亵渎机械信徒。”玛莎看着一旁就快把萨曼莎按在地上的埃德尔，一脚将他踢开，而那躺在地上的萨曼莎则一脸平静的起身，对身旁泪流满面的埃德尔充耳不闻。

    “啊呀，失去了才知道珍惜，之前看她很黏你的。”艾莉森看着埃德尔撇撇嘴，“你早点看住她好了。”

    “别那么说，我在查看她意识区的时候，发现她之所以铤而走险，是以为埃德尔不接受她是因为她没有钱。”玛莎说道。

    埃德尔闻言震惊的看着玛莎又看向艾莉森，彻底失控的大哭了起来。

    “我们来说一下今天晚上你的任...”

    “嗷呜呜！”

    玛莎话说到一半，就被埃德尔歇斯底里的痛哭打断了，她回头瞪了埃德尔一眼，随即刚要说话，对方再次啊啊了起来。

    “啊啊！你们为什么要这样对她！”埃德尔捂着头大声哭诉，“你们不是人！”

    “嘭嘭～”玛莎闻言立即去打他，但是他依然在痛哭着，眼见越打越哭，艾莉森想要劝说一下，结果麦肯娜跳了出来。

    “指挥官大人别打了，你要不把他也变成机器人吧，又或者是给他做个小手术，就是治疗多动症的那种。”麦肯娜拦住玛莎，一脸的劝阻，“你这样打会把他打死的。”

    “他是大地女神的信徒，没犯错误是不可以那样做的。”玛莎闻言微微摇头，“至于手术...我不会啊。”

    “那你？”麦肯娜一指萨曼莎。

    “那是机器修理。”玛莎回道。

    “啊啊！我可怜的萨曼莎，她们把你当成了机器啊啊！”埃德尔闻言再次痛哭，悔恨的声音听着让人揪心。

    “其实都是很简单的。”麦肯娜捂着胸口一脸难受的说道，“我说的这个手术开始还得去医院，但是到了后来不需要那么麻烦，我之前在帝国的庞克街，那里的家庭主妇在家就能给自家孩子做，用一根细锥子从靠近鼻梁的眼眶往上插入5厘米然后一搅，自家调皮捣蛋的孩子以后就安安静静的坐在桌子旁边了。”

    “真的吗？”玛莎闻言眼睛一亮，“说实话这个人实在是太吵了。”

    米丽娅姆和薇薇安她们也暗暗称奇。

    “你这怕不是什么黑暗医疗吧，确定不是跟死灵法师学的？”艾莉森出声问道，“我怎么感觉这个像那个什么叶切除手术啊。”

    “师姐居然懂这个？你也去过青山藤医院吗？”麦肯娜微微惊讶，随即小手一挥，“那时候的妈妈们就是这么对待自己调皮的孩子的，治疗孩子多动症有奇效，这个在帝国那边是获过医学奖的。”

    “这样啊。”玛莎一听获过奖就不犹豫了，她手指一弹，一根锥子就探了出来，随即抓起地上痛哭的埃德尔就猛的操作了一下，然后对方就真的不哭了。

    “呼～”看到埃德尔坐在那里沉默了，玛莎松了一口气，她朝艾莉森点点头，“之前来有些耽搁，我们必须首要对付那只吞金兽，那个吞噬煤炭和黑油的蠕虫祭司。”

    “我们已经做好了准备，但还缺点诱饵。”艾莉森望着那好似没有灵魂的埃德尔一眼，叹息了一声。

    她记得那个手术好像有很大的副作用。

    “不用为诱饵的事情担心。”玛莎闻言拍了拍身边的萨曼莎，“有这个就可以了，我可以操控她去给你们当诱饵。”

    “那是最好不过了。”艾莉森闻言点了点头，“记录上说他不擅长改变自己的身体形态，我对付这样的生物比较有信心。”

    玛莎闻言嘴角上扬，看了眼艾莉森，“那我等你胜利的好消息。”

    艾莉森点点头，伸手召唤出小火车，然后在玛莎惊讶的眼神中拽着萨曼莎进入了车厢，随即那车厢便消失在迷雾里。

    “血肉一系的东西都被你们统领玩明白了啊！”望着火车消失，玛莎眨了眨眼睛看向麦肯娜她们，“能够以职级二的身份处理丰饶祭司，确实是很少见的。”

    “对了她是什么职业？”

    “魔法师。”薇薇安飞快的说道，她看向玛莎，“有证的。”

    “哦哦。”玛莎眼睛眨了眨，“她们到了。”

    ......

    就见在一座宏伟的山峰余脉上，小火车非常稳的着陆，艾莉森拎着萨曼莎走出了车厢，随即将她丢在了地上，就见小火车消失，萨曼莎咳嗽了两下，吐出了黑色的油，随即山上就是一阵震动。

    艾莉森向四周张望，隐约间就见一条蠕虫竖起了数百英尺之高的身躯，向她这边猛的扑来。

    “来的正好。”

    艾莉森见状眸子微眯，手上小火柴立即弹了出去，然而那巨大的蠕虫似乎察觉到了危机，在即将砸过来的时候身影一抖，迅速的消失。

    “嗖～”火柴旋转了一圈又回到了艾莉森手里，她眉头微皱，这大家伙竟然会空间传送。

    这是空间旅行的能力！

    艾莉森望着四周的黑暗，伸手召唤出来了南瓜头向四周照射过去，其中一颗南瓜头突然在山棱上爆出火焰，随即就见一个很难看清的物体瞬间翻卷了回去。

    “啪～”小火柴被艾莉森弹出，结果却打在了实质的山石上，她心中戒备，释放了僵尸犬，刚刚那东西竟然可以悄然无息的出现在自己附近！

    沙沙～

    呱唧～

    蠕动爬行的声音传来，艾莉森脚踏山石向那边冲去，僵尸犬们也发出着低吼奔向那边，然而当它们过去的时候，却发现那里只有一个巨大的山洞和粘性的液体。

    “不会是藏在这里面吧？”

    艾莉森瞪着眼睛，指挥着南瓜头向里面飞去，随即就见一团物体将南瓜灯熄灭，并向自己覆盖过来。

    “啪嗒～”

    接着微光看到那是什么的艾莉森立即躲避到山洞之外，随着那大片喷射物落地之后艾莉森立即探回身向里面投射火柴，然而就见自己的火柴撞着到了燃烧之物向自己砸来。

    “嗷呜～”

    那是一条狗子。

    躲过一击的艾莉森眉头一挑，她向山洞里面看去，就见僵尸犬已经对那巨大的身影展开了攻击，它们虽然攻击凌厉，然而体型的差异却让他们受到了压制，即便能去撕咬下来一块肉，但给对方带来的不过是挠痒痒一般的伤害。

    “噼啪～噗啪～”

    就见那巨大的身影缠卷碾碎着僵尸犬，不时还喷出一大团粘粘糊糊的唾液，三十只僵尸犬根本就坚持不了多长时间。

    艾莉森见状直接涂抹了某西口口红，随即一指那黑色的巨影，“闭嘴！”

    “噗通～”

    正要喷吐唾液的巨噬蠕虫顿时脑袋一涨，直接被憋大了一倍，艾莉森见状迅速拿出了伏地魔魔杖，一发厄运诅咒弹射了过去，下一秒就见那巨大怪物的嘴里发出咕噜咕噜的响声。

    他被他自己唾液腐蚀了。

    “啃大瓜！”艾莉森见他倒霉，释放了索命咒。

    “啪～”

    “...”

    巨噬蠕虫的身体上一颗大脑爆掉，发出一声无声的咆哮，趁此期间艾莉森立即跳到了他十米范围内并拿出了美杜莎的凝视，然而对方并没有石化，反而是向山洞下方一钻开始掘地隐藏。

    见此艾莉森微微一愣，巨噬蠕虫没有空间转移反而是挖洞逃跑，显然是某种伤害克制了他的能力，见此艾莉森哪里还客气，她欺身上前躲过缠卷，在近距离中点燃了小女孩的火柴。

    “呼～”

    一瞬间巨大的火焰将整个山洞照亮，就见地面无数的骷髅在那里堆积，庞大的虫体不断翻卷，在击飞艾莉森后迅速消失进地底。

    艾莉森在山洞口望着消失的光，拍了拍衣服转身走出了山洞，在那里萨曼莎在那里抱着肩膀，冷漠的看着这边。

