    夏门主：“……”他好难。

    “好，你说什么就是什么。”

    夏门主在心爱的女人面前立刻就投降了，甚至在心中腹诽，这小子若是敢不听话，他在背后教训，不让钱盼知道就行。

    夏奕霆站在一边看着两人如同孩子一般争吵，心中竟有些羡慕，若是玉佳愿意与自己争吵，他愿意让着她。

    夏门主见儿子投过来的眼神，在钱盼面前占不到便宜，只能将气撒在儿子身上，“都是你招惹的事儿，还在这里看，行了没事儿出去吧。”

    “恩。”

    夏奕霆出去了，刚走到门口回头看着两人，似通知一般，“明天我们还需要去乔家一趟，将这个决定告诉他们。”

    “知道了，滚滚滚。”

    夏门主是真的心塞了，再怎么说这个儿子他也养了二十几年，现在说入赘就入赘，这要是传出去，他无影门的面子往哪里放呀。

    钱盼见他对儿子的态度不好，甚至伸手拍了他一眼，“你好好跟他说话。”

    夏门主一秒变脸，讨好的看着钱盼，“好好好，我好好跟他说话，明天我们去乔家，将这事儿给定了。”

    “恩，玉佳这孩子也是只了太多的苦，现在有机会让两个孩子走到一起，我感觉挺好的。”

    钱盼是真的希望这两人能走到一起。

    夏门主也希望两个人能走到一起，可是想到孩子突然就要入赘，这心里怎么样都不是滋味儿。

    天色渐暗，夏奕霆在房间里待不住，他想解释给乔玉佳听，以前找不到人的时候，他还算能平静下来，现在知道她距离的自已很近，一刻也不想等了。

    夜里趁着月色，夏奕霆悄悄去了乔家，他动静很小，甚至可以说，特别的小心翼翼，可是当他靠近院子的时候，还是被南宫辰维，乔玉灵，乔玉佳等人发现了。

    三人是同时发现的，乔玉灵第一反应就要起身，南宫辰维伸手抱着她不让她起，“睡吧没事儿。”

    乔玉灵皱眉，“大半夜的，竟然敢有人来。”

    “就一个小蟊贼能干什么？”

    南宫辰维特意强调了一个，乔玉灵瞬间就反应过来了，有些无语的说：“这大半夜的，被人发现多不好。”

    “没人发现，他身手好，也就我们和当事人，其他人都不会发现的，睡吧。”

    乔玉灵眨着眼没睡，南宫辰维见她睡，在她耳边低声道：“你若不睡，我也不介意拉着你运动运动。”

    “睡觉，瞎想什么呢。”

    委屈的南宫辰维：“……”被称为贼的夏奕霆，悄悄进了乔家院子，站在了乔玉佳门口，他是想悄悄进去的，可是又怕乔玉佳叫出来，到时候吵到大家就尴尬了，于是他站在门口犹豫起来。

    乔玉佳早就醒来了，听到他就站在自己房间门口，一时间也不知道该怎么办才好，迟疑着要不要去给开门。

    慢慢的她起身走到门后，听着外面他的动静，夏奕霆听到了里房间里的动静，他猜想乔玉佳应该醒了。

    期盼中，他希望乔玉佳可以给自己打开门，可是等了一会儿，门并没有打开，夏奕霆又不知道自己该不该去悄悄打开门强势的进去。

    乔玉佳也在犹豫。

    两人都在矛盾的时候，乔湖的房间突然有了动静，灯被点燃，紧跟着就听到乔湖走路的声音，显然是要去茅房的。

    夏奕霆还在堵，他想乔玉佳是会为自己开门的，乔玉佳则是着急，她都听到动静了，夏奕霆还没走，这要是被爹娘看到，丢死人了。

    于是乎……在乔湖打开房间门的那一刻，乔玉佳的房间门也打开了，紧跟着乔玉佳的纤细的手伸出去，直接人将夏奕霆抓进了自己房间，随即轻轻关上门。

    她一个有身手的动作自然比乔湖快，乔湖只是打开门的瞬间，乔玉佳已经完成了开门，拉人，关门的一系列动静。

    乔湖都没有发现，而是打着哈欠去茅房了，晚上水喝多了。

    听到乔湖走完，乔玉佳这才松了一口气，而夏奕霆整个人都处于种欣喜的状态中，他欢喜的看着乔玉佳，就知道这个女人心中是有自己的人，他猜的没错。

    乔玉佳转身小声凶巴巴的道：“你大半夜的干什么？”

    夏奕霆没有说话，而是直接上前，伸手抱住乔玉佳，日思夜念的人，就在自己怀里，他整颗心都要飞起来了，那种踏实的感觉，仿佛全世界都在自己怀中一般。

    乔玉佳身子僵硬，她动了几下没有挣脱开，最后也只能由他抱着。

    外面乔湖上守茅房都回屋好一会儿了，夏奕霆依旧没有放开乔玉佳，乔玉佳能感觉到夏奕霆不正常的心跳。

    又一刻中过去，夏奕霆还是没有放开她，乔玉佳有些急了，伸手再次推了他一眼，“你能不能先放开我，有话好好说？”

    夏奕霆闻言这次才是真的放开了乔玉佳，眼底满满都是不舍与欣喜，但这都被黑暗的夜色掩盖了。

    “你怎么来了？”

    乔玉佳刚才被他抱了这么久，都没什么脾气了。

    夏奕霆沙哑着声音说：“想你，等不了，情不自禁，就来了。”

    乔玉佳深深吸了一口气，他的第一个字都让她心动，可是……她该吗？

    这般纠结的在一起，那自己的逃避成了什么？

    “我不能生孩子。”

    “我不介意，娘说怕你受委屈，我也怕你受委屈，所以我愿意入赘，已经跟家里商量好了，我父亲与娘，明天就会过来说这件事情。”

    夏奕霆认真看着黑暗中的她轻声说。

    乔玉佳心再次不受控制的狂跳起来，这个男人他疯了嘛，入赘……有几个男人愿意入赘。

    还没等她反应过来，夏奕霆已经上前伸手握住她的小手，轻声解释，“以前孩子的事情是我的错，我那个时候就不应该放你走，孩子是陈雪跟她在后面搞的鬼，因为我被娘生下来的时候就被她换掉了，所以她希望自己人嫁给我，这样就算以后东窗事发，她在无影门也有一袭之地。”

    

