    “消失了？”天边炽热的火球消失了，连同下面蚂蚁一样的黑影，只留下无数萤火升腾，多如繁星，灿若星河，沐清枫露出惊讶的表情，这在识律的记忆里还是第一次，包括老古董的记忆。

    “这种感觉……”他想要笼住萤火，却从掌心透了出来，虚幻却又给人一种炙热的感觉，像是不甘寂寞的灵魂……

    “真厉害啊，要是当初……”沐清枫恍然，换做他的话，是想不到这种办法的，这是数十代的布局，人族并不甘于现状，他们想要驱逐甚至弑杀七灾。

    “…………”识律再次企图思考，忽然萤火中下落的绯红色石头吸引了她的注意力，看到它的时候身体里的律者核心颤动了一下……和崩坏有关？

    …………

    苍翠的群山重重叠起，宛如海上起伏的波涛，汹湃，雄伟壮丽。忽远忽近，若即若离的缥缈云烟在萤火中消散，照亮了寺庙与道观。

    道观朴素幽静，寺庙奢华肃穆，两座建筑相向而建，三清与佛陀相对，道经与佛经交织，随风飘扬，在山间组成结界，可入不可出，这里是七灾之一麒麟所在之地。

    麒麟，四灵之首，集狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾就于一体;尾巴毛状像龙尾，有一角带肉，是为祥瑞之兽，也曾是人族的图腾之一。

    所谓四灵，为麟、凤、龟、龙四中灵兽，亦可代指传说中的苍帝、黄帝、白帝、黑帝四神帝，神话中掌管东西南北四方之神，四方星宿。

    咆哮声起，结界振动了起来，山岳崩塌，麒麟跃起携带着无可匹敌之势落向道观与寺庙所在之地，却被微不可查的光膜阻挡。

    如此几次不行，麒麟也泄气了。

    它已经被困在这里数百年了，每过一段时间就会尝试一次能否脱困。

    结界早已不如当初那般坚固，曾经阻拦它的两只蝼蚁许久未曾出现，多半是死了，现在没有人可以拦的了它！

    不知为何，结界外萤火升腾，连带的结界本身也化作微光消散。

    “汰，给我留在这里！”道观里冲出一道人影撞退了想要离开的麒麟，苍老佝偻，脸上布满了皱纹，满头白发，道服显得有些宽大，“老秃驴，干活了，凌浅那家伙净添乱。”

    三年，还有三年阵法就成了，自己也可以回去看看自己的后代，说不定还能享受享受天伦之乐，全毁了。

    麒麟嘶吼，仇人见面分外眼红，纵使灵智残缺这这个人它也能认出来，一直畏畏缩缩的，靠着莫名其妙的东西阻拦它，不仅没有死，这次竟然出了道观来和它硬碰硬？

    “牛鼻子脾气别那么大，好说歹说那样也能宰一头，别和小辈置气，况且你回去了又能怎样？”寺庙里老和尚颤颤巍巍的拄着禅杖走了出来，和老道士站在一起，眯着眼看着冲过来的麒麟。“可惜了，多好的瑞兽……”

    佛掌凭空出现，将麒麟拍进地里，留下巨大的掌印，麒麟挣扎着跳了出来，眸子赤红，无数碎石在它身边环绕，这显然没有受到任何伤害，对它来说这种程度的攻击顶多痛一下。

    “你不是说从不杀生么？”

    “这只不算。”

