    天空破了一个大洞，一道紫色真龙被擒拿，在哀鸣，却无法挣脱。

    擒拿它的人，就站在它的头顶，掌指间发光，一道道晶莹符号化作锁链，锁困着它。

    万龙铃还想挣扎，可太阴人皇伸手一招，人皇印飞来，被他抡起，像是抡动一块板砖。

    “轰”

    万龙铃的躯体一僵，内部的神祇翻着白眼，直接就晕了过去。

    太阴人皇的一击，调动了大帝法则，对它进行了全面的压制，属于万龙皇的道被压制，万龙铃顿时沉寂，神祇也陷入了沉睡。

    “今日之事，”属于太阴人皇的缥缈声音响彻九天十地，带着他无敌的意志，“万龙铃将被我封印十万年，不得出世！”

    圣城之中，万龙巢的府邸上方浮现出四个小山般的金属大字，轰然落下，将整座府邸砸的稀烂。

    万龙巢的族人如丧考妣，刚才万龙巢大圣挑衅时他们多开心，现在他们就有多难受。

    比起万龙铃被收走，他们更愿意自封，哪怕被封百万年也无所谓。

    可太阴人皇明显知道如何才能让这些无法无天的皇族心痛。

    比起自身，羞辱他们的血脉明显更戳中他们的痛处。

    将万龙铃封印，就等于打了整个万龙巢的脸，只要这件事还有一个人记得，万龙巢就一天抬不起头。

    古皇兵都被人夺走，你还剩下什么颜面？

    萧舒坐在茶馆中，冷眼旁观大战后的吵闹。

    万龙巢没落成人皇的面子，自己反而丢了面子，连自家的古皇兵都被封印。

    圣城中对此议论纷纷，以万龙巢为谈资，全都在讨论这件事情。

    看着看着，他忽然心中一动，整个人脸色突变。

    他竟在此时触动了自己突破的契机。

    没有人注意一个忽然消失的酒客，他们纷纷议论着刚才的惊世大战。

    无论是万龙巢大圣与血凰山大圣的域外大战，还是太阴人皇降伏古皇兵的一战，都充满了传奇的味道。

    圣城深处，晶莹玉舟之中，一身白衣的神蚕公主手捧一卷经文，正在静心阅读。

    她这样的修为，已经是当代所有天骄中的佼佼者。

    若是再想更上一步，就必须踏上星空古路，在生死搏杀间寻求那一线机缘。

    但是现在人皇未死，谈起这个还是太早了。

    神蚕公主对自己的未来已经有了规划。

    太阴人皇道崩之时，就是她自封神源之时，睡上一万年，再去争那一线机缘。

    至于逆天成道？

    只能说，这是一种很动人的想法。

    她是很冷静的人，知道自己能做到什么做不到什么。

    “白痴万龙巢，脑子里都装的是什么？”她捧着经书的手指在发抖，微微用力，像是强忍着怒气。

    神蚕岭也有古皇兵，乃是大帝遗蜕铸造，玄奥程度不亚于万龙铃。

    但是神蚕公主从不会生出如万龙巢那般的奇葩念头。

    虚弱的古皇也是古皇，老去的古皇也是古皇，重伤的古皇还是古皇。

    古皇这种存在，已经位于凡道的巅峰，超脱出去，不再可以按照正常情况来看。

    他们只要还剩一口气，都是那个站在亿亿万生灵巅峰的存在。

    太阴人皇只要一日没有道崩，神蚕岭就一天不会对人族表现出敌意。

    “公主，族中有消息传来。”一个侍女在船头落下，轻声道。

    “说。”神蚕公主放下手中经文，赤着莹白玉足，整个人如蝴蝶一般落在侍女的身边。

    侍女低着头，道：“族内怀疑，太阴人皇的寿元将近，请公主回去，商讨要事。”

    “又商量什么？我们不是早就有所猜测了吗？”神蚕公主轻哼一声，捏着侍女略显婴儿肥的脸颊，轻轻的扭动。

    侍女脸蛋通红，却不敢闪避。

    “算了，还是回去看看那群蠢货。”看着小侍女不敢反抗的样子，神蚕公主恶劣的笑了起来。

    至于青铜仙殿之事，她相信那些皇族传人，会处理好所剩不多的细节。

    “族内的长老只是重视公主而已。”小侍女鼓着肉嘟嘟小脸，开心笑道。

    神蚕公主也笑了起来，道：“备辇，回族内。”

    圣城之外，某处山巅，萧舒闭着眼睛去捕捉那一丝突破的妙悟。

    就在刚才，他在观察圣城情况时，心中忽然有了一丝触动，他便知道自己突破的时候到了。

    闭着双眼，萧舒沉下心神，耐心回味刚才的感觉。

    仿佛有灵光在黑暗的脑海中游荡，难以捉摸，神异万分。

    萧舒不急不躁，安静的运行着功法。

    对于斩道，一种新的想法涌上了萧舒的心头。

    斩道，并不一定是斩去某种东西，它同样可以是磨砺。

    以意志为刀，一刀刀斩去心灵上的杂质，从而蜕变出一个无敌的‘我’。

    萧舒的性格，比较偏向温柔随和，他极少生出那种极端渴望某种东西的想法，而是随缘。

    得之我幸，失之我命。

    而且比起一路攀登高峰，他更想要享受这登山途中的风景。

    因此，他在地下洞穴里触动了感悟，在见到太阳圣体时同样触动了感悟。

    这一切都是因为，他自己的路，本身就与其他人不同的缘故。

    叶凡的路是一路战斗，杀出一条白骨之路，要杀到世上无人敢阻。

    但是萧舒不行，他的道，不在于此。

    心神宁静，萧舒开始回忆起过往的点点滴滴。

    在萧家时，他曾想过，去土豆说过，但是没有写过的地方看一看。

    在斗罗时，他本以为他已经看过了足够多的风景，可现在回想，始终还是缺少了很多。

    最初，是因为实力不足，所以他要尽快的提升实力，可后来，他已经不欠缺力量，却没有想过走一走，转一转。

    ‘这样是不对的，当我未来回忆时，不应该只记得我曾经杀过谁，与谁大战过。’

    ‘我，似乎失去了我的本心。’

    ‘我变了。’

    他最终得出了这个结论，并且有些伤心。

    周围的大道也在此时哀痛起来，它们像是有灵智的精灵，在萧舒的身边唱起悠扬的歌。

    那是东荒的群山万壑，是北域的千里沃土，更是萧舒无意识遗忘的内心。

    “我该怎么做？”

    萧舒自问，他可以现在就挥动意志神刀，斩去这些看上去没有半点用处的东西。

    那么，从此以后，他萧舒就是一个意志如钢，向着山巅进发的王者了。

    萧舒下意识的，又触摸起了万道炉中的珠子。

    斗气大陆，斗罗大陆，这些地方住着自己爱的人，如果天刀挥下，他与她们之间的感情，又会发生什么样的变化呢？

    萧舒不知道，在视线极远处，一架车辇缓缓停了下来。

    纱帘卷起，露出了一张闭月羞花的娇容。

    “这家伙，好奇怪的斩道！”

