    天下果然没有免费的午餐，张大官人噎着了，真噎着了了，乔书*记的话把他噎着了，棒子面窝头也把他噎着了，他端起鸡蛋汤喝了一口，烫！烫得张大官人差点没吐出来”可他不敢，当着乔书*记的面有些风度是必须的。

    乔振梁望着张扬的狼狈模样居然又笑了起来。

    张扬好不容易才缓过劲来，摇了摇头道：“乔书*记，您千万别多想，我跟乔小姐之间就是普通朋友，纯洁的革命友谊，我这么说您会不会觉着我此地无银三百两……”

    “不会啊！我相信自己的女儿……”

    张大官人听明白了，人家是相信自己的女儿，没说相信他。张扬道：“乔书*记，您觉着我有必要用自己的党性原则保证吗……”

    乔振粱摇了摇头道：“事情都过去了，好在梦娱有惊无险，要是她真有了什么差池，我十有**会公报私仇。”

    乔书*记的话让张扬目瞪口呆。

    乔振梁道：“我就是看不得女儿受委屈，许嘉勇我过去没喜欢过他，现在他死了，也是死有余辜，这种人不值得同情……”

    张扬咳嗽了一声道：“其实这什事我挺抱歉的，要不是我，许嘉勇也不会产生这么大的误会，也不会对梦娱下手……”

    乔振梁淡然道：“过去的事情就过去了，幸好你救了梦娱……”

    张扬怎么听怎么觉着乔振梁还有话没说完，其实人家都说明白了，要是女儿出了什么差池，人家会公报私仇，老乔啊老乔，果然够狠！

    乔振梁说完这挡子事儿，好像什么都没发生似的，脸上又堆起了笑容，他关切道：“吃菜，在我这里跟自己家一样，别放不开……”

    张扬倒是想放开，可在省委书*记面前真的没办放开。

    乔振梁道：“是不是嫌我家里的菜太简单了，大鱼大肉吃多了没好处……”

    张扬道：“乔书*记，您没怪我吧……”

    乔振梁道：“什么话，你救了梦娱，我感激你都来不及呢……”

    张扬道：“梦娱是个好女孩，心地善良，我当她是好朋友……”

    “我知道……”乔振梁满怀深意的看了张扬一眼道：“你可着劲的夸梦缓，该不是有什么目的吧？你想追我女儿……”

    张扬对乔振梁是越来越佩服了，老乔表面上一团和气，可头脑之清晰，遇事之果断丝毫不逊色于顾允知，只不过他的方不同，和顾允知相比似乎乔振梁缺少棱角和霸气，可乔振梁此人外圆内方，他处理问题其实比起顾允知更加雷厉风行。

    张扬道：“乔书*记难道不相信男女之间有友情存在吗……”

    乔振梁笑道：“信？信才怪……”

    张扬道：“时代不一样了，现在异性之间也可能有友情了，同性之间也会有爱情了……”

    乔振梁呵呵笑道：“说起来倒是我跟不上时代了，你们这些年轻人啊，头脑是够灵活！可原则性都差了一些……”

    张扬趁机道：“所以我们这些年轻干部还需要老领导们多多提携，多多指正……”

    乔振梁道：“路是靠自己走出来的”别人帮不了你们，同样的做事方，一个人做很有效，换成另外一个人未必行得通。”，张扬道：“乔书*记说得很对，城市也是这样，别的城市这样搞取得了成”如果复制别人的模式未必能够取得同样的成，远的不说就说岚山吧，岚山的发展就有其独特的一面。对了，乔书*记，我听说岚山视为周书*记要当副省长了，不知这消息是否属实……”这厮一步步将话题引向岚山，想趁机从乔振梁的口中探听一些情况。

    乔振梁从张扬的话音中已经听出了他的目的，不觉笑了起来：“，江城还不够你操心的？居然还有精力关心岚山的事情……”

    张扬道：“都是兄弟城市，关心一下也是应该的……”

    乔振梁点了点头道：“不错，组织上已经定下来了，周武阳很快就会来省里当副省长……”

    张扬故作惊诧道：“那谁接替他的位置啊？”，乔振梁笑眯眯道：“你觉着谁合适呢……”

    张扬装出一副苦思冥想的样子，过了一会儿方才道：“反正我说了不算，我就随口说说……”

    乔振梁笑道：“你只管说，我不往心里去……”

    张扬道：“其实我最合适……”

    乔振梁哈哈大笑，也只有张扬这么厚的脸皮，不过他也知道张扬是故意逗他笑罢了。

    张扬道：“我能力上是够了可是资历不够，现在不是在提倡干部队伍年轻化吗？吴明也不错。”，乔振梁本以为张扬会提出常颂，甚至会说出秦清的名字，可他偏偏说的是吴明，乔振梁终于还是被这小子激起了一些好奇心，笑眯眯道：“为什么推荐他……”

    张扬道：“吴明年轻啊，而且会处关系，咱们省委常委基本上都和他关系不错，能和领导打成一片才能当领导啊！”，乔振梁这才明白过来，这小子是拐着弯的说吴明的坏话，乔振粱道：“你也能和领导打成一片……”

    张扬笑道：“所以我说，我比他更合适，放眼平海省内，有机会跟乔书*记一起吃中午饭的副处级干部可能就我一个……”

    乔振梁笑着点了点头：“所以你要知足……”

    张扬道：“党教育我们要不断进取，永远不能自我满足，自我满足就会没有前进的动力，没有前进的动力又怎么能够取得进步？”

    乔振梁呵呵笑了一声，他打了个哈欠，看了看时间。

    张扬知道人家这是要送客了，慌忙识趣的站起身来，陪领导聊天并不是什么舒服的事情，张大官人打心底觉得别扭。

    乔振梁摆了摆手道：“去吧，对了，我不同意你的观点，我认为常颂比吴明更适合担任岚山市委书*记……”

    张大官人愕然停住脚步，他甚至怀疑自己是不是听错了。乔振梁竟然支持常颂，能得到省委书*记支持就意味着这件事已经最终定案，常颂出任岚山市市委书*记已经是毫无疑问的事情。

    乔振梁微笑道：“姜是老的辣，常颂这么多年的领导经验不是吴明可以比上的，你们这些年轻人都一样，需要好好磨练一番。，吴明是从孔源那里得知省里最终决定的，常颂接任岚山市委书*记，南锡市常务副市长常凌空调任岚山市市长，而吴明在忙活了一通之后，一无所得，正可谓竹篮打水一场空，吴明傻眼了，他本以为自己出任岚山市委书*记是板上钉钉的事情，谁曾想到最后一刻，一切突然就改变了，他的脸色变了，素来镇定的吴明这会儿也失去了镇定，端着茶杯的手也有些微微的抖动。

    孔源平静的看着吴明，虽然吴明很值得同情，可孔源却兴不起半点的同情之心，官场之上没有人会同情弱者，孔源不由得想起和常颂谈话时的情景，对比现在的吴明，常颂的确比吴明更有胆色。

    吴明低声道：“孔部来……，…起……，…是组织上的决定？”

    孔源心中暗自叹了一口气”回答道：“全体省常委讨论，乔书*记最终拍板定案。”他把自己的贵任推了个干干净净，顺便提醒吴明，你死心吧，乔书*记定下来的事情不可能再有回转的余地。

    吴明早就知道政治斗争的冷血和无情可他没想到自己会成为政治斗争的牺牲品，他实在想不通”自己究竟哪一点没做好？

    孔源道：“小吴啊，你还年轻，以后还有大把的机会，好好干，积极提升自己，我还是很看好你的。”

    吴明点了点头，内心重的像铅，沉甸甸的压得他透不过气来”他感觉自己无继续呆下去，低声道：“孔部长，我知道了，我一定不会辜负组织的期望，领导的期望。”说完这句话，他匆匆告辞离去，有些话是必须得说的，不能让别人觉着他输不起。

    吴明离开省委组织部，并没有上车，独自一个人走出了省委省政府大院，走向人群熙来攘往的大街，前所未有的孤独感笼罩了他的内心，此刻他感觉到自己是如此的孤立无援，之前付出了这么多的努力，到最后仍然亏一篑，并不是他不想去做乔振梁的工作，而是他够不上这层关系，可事实证明，真正起到关键作用的不是组织部，不是任何一位常委，而是省委书*记乔振梁，吴明每一座菩萨都敬过了，唯独没有敬拜如来佛祖，迎着夕阳在走，阳光很好，插色的阳光笼罩在吴明的身上，可是他却没有感觉到丝毫的温暖，他冷，从头冷到脚，透心凉的感党吴明摸出了他的手机，按了好一会儿方才正确的拨出张立兰的电话，电话接通之后”他第一句话就是：“兰姐，我心里很乱，我……我想…”

    “我在开会！”张立兰说完就挂上了电话。

    吴明拿着电话听着嘟”的忙音”他忽然有种想要怒吼的感觉，可他不能，他感觉自己被一层无形的壳给包裹住了，身体的每一部分都是。

    一辆黑色公爵王在他身边停下，纪委副书*记刘艳红落下车窗，有些好奇的看着吴明：“吴明，干什么呢？”

    吴明向她笑了笑，笑容很生硬：“刘书*记，这么巧！”

    刘艳红笑道：“这是在省委大门口，很容易遇到啊？”

    吴明道：“有空吗？我请你吃饭！”

    刘艳红道：“我还要回去汇报工作。”

    吴明道：“我等你！”

    刘艳红笑道：“算了，改天吧！”说完她就开着车走了。

    刘艳红并没有想到吴明会真的等她，当她忙完一天的工作，已经是晚上六点半了，来到停车场取车的时候，发现一个身影坐在一旁的花坛上，仔细一看，那人正是吴明。

    吴明正抽着烟，看到刘艳红过来慌忙把烟掐灭了，站起身来，笑得依然生硬：“刘书*记，下班了！”

    刘艳红有些诧异的点了点头：“你……一直都在这里？”

    吴明点了点头道：“一起吃饭吧！”

    刘艳红看到他的样子，本想拒绝的话终于还是没说出口，她笑了笑道：“那好吧，我请你，御王府！”

    吴明指了指刘艳红的黑色公爵：“搭你的车去！”

    刘艳红并不知道吴明的情绪因何低落，不过就算是普通朋友，在这种时候，陪人家吃顿饭也是应该的。

    吴明端起酒杯道：“来，干杯！”

    刘艳红端起了茶杯：“你是不是遇到了什么事？”

    吴明把那杯酒喝完才道：“刘书*记，你把我当成朋友吗？”

    刘艳红微笑道：“普通朋友，咱们认识的时间不久，彼此了解也不多。”

    吴明道：“无论你怎么想，你能陪我吃顿饭，能陪我说两句话，我已经很感动，我把你当成朋友。”

    刘艳红笑道：“现在你可以说说自己究竟遇到了什么事情了。”

    吴明道：“组织部孔部长今天找我谈话了。”

    刘艳红听说过近期岚山领导班子面临调整，不过她对这些事的兴趣并不大，纪委工作一摊事儿都忙不过来，听吴明提起，她轻声道：“说什么？”

    吴明的手指轻轻敲了敲桌面：“省里决定由常市长接任市委书*记，南锡常务副卒长常凌空同志调任岚山市市长，明天吧……，…明天这件事就会下文了。”<!--over-->

