    先致歉：上一章写的时候老打雷，把梦魇四天王的精神力天王写成沙迦了。

    雷洛听着电话那端传来了表示挂断的“嘟嘟”的盲音，心中更加有些沉重。

    然而很快的，电话又重新响了起来，那端传来了一阵嘈杂的电流信号声，然后方林才在电话那端道：

    “……抱歉，海上起了风暴，开始信号暂时中断。谢谢你的情报。另外我还想问你一个问题。”

    雷洛愕然：

    “你讲。”

    从方林的语声都能感受到他的从容，自信，当然还有隐然的睥睨自负。

    “我是不是被选中者？”

    “若你在是普通人的时候就能看到梦魇印记，那么就是。”

    “那么，我打倒哈迪斯之后，我是不是顺理成章的就成为了新一代的梦魇四天王之首？”

    “你………”

    海面本来在十分钟之前还平静若镜，安静的荡漾着，就像是一个平缓安详的梦一般。但现在已是狂风暴雨，白浪滔天。世界各地的气象卫星都检测到了这一诡异现象，纷纷发动红色气象预警：

    新的热带风暴已经在太平洋上成形：

    中心位置：北纬：xx度，东经：xx度

    风力：风速32.6米/秒

    一个很简单的动作。

    她将黑色水晶头骨晶莹的活动下颌接在了头骨地主体上！

    在清脆地颤响当中，黑水晶头骨顿时发出了奇异的幻彩，在舱室里面的灯光照耀下更是显得晶莹剔透。那纯净的黑色似乎连人的目光也要被吸附了进去。只是林吟袖也并没有觉得什么异常。浑然不知道外间的月朗星稀的良好天气却是在瞬间变了天！

    这时候正是方林与雷洛通话发生暂时性中断的时候。林吟袖把玩着这个黑色的晶莹水晶头骨，自己感觉到没有什么异常，却没有留意到这黑水晶头骨地深陷眼窝当中，闪现出了幽深的光芒，并且将林吟袖的脸颊上面都氤氲的染上了一层淡淡的黑，而她却恍然不自知！

    好在这时候，黑暗却是为之回缩了一下。原来是方林觉察到了林吟袖的精神力竟是在迅速地萎缩当中，猛然一脚踹门翻滚冲了进来，恰好见到那晶莹的黑水晶头骨居然连周围的空气。物体都染深，染黑了。就仿佛是一滴打翻在清水里面的墨汁，丝丝缕缕烟烟雾雾的浸润了开来。这东西竟是如此诡秘霸道！

    方林也来不及多说，沉肩撞在了林吟袖的身上将她撞出门外，而自己的双手却搭上了那只黑水晶晶莹骷髅！

    林吟袖本来还算得上是玛雅女战祭，与这玛雅一族的圣物还算能够勉强地契合。但方林却是彻头彻尾的外人。他这一沾之下，给人的感觉就是一种两不相容地激烈冲突！就仿佛是油锅里面掉落了一滴水珠，哗啦一声引发了难以形容的狂烈爆发。轰的一声室内若被旋风所吹激，哗啦哗啦的纸张散乱飞舞，连沉重的书桌，床，沙发等大型东西都似鹅毛一般的被卷舞了起来。

    而方林脸上有惊异之色，因为他的双手上的火焰接连幻化。由紫到蓝再到黑，竟是丝毫抵挡不住这黑色水晶头骨的疯狂侵蚀，那致命地黑色。居然已经蔓延到了两只小臂之上，而双手都已经失去了知觉！

    方林乃是那种越是面对困境，越是冷静地人。他仔细的想了一想，竟是猛然埋头，将眉心向着那迅速蔓延地黑色撞了上去！这一下看似极其凶险，但是方林已经考虑过，最初到手的那一只透明水晶头骨已是可以破坏掉梦魇世界的规则，将明明是由自己强力魔魅术控制的那名巫毒教徒的控制权限给“夺走”了过去，那么……这一只看起来珍贵精美尤在之上的黑色水晶头骨的力量。是否也能解开梦魇空间对自己的愚者之瞳的顽固封印？

    在方林的眉心触及到了自己变成了黑色的小臂肌肤的时候。整座万吨巨轮都忽然向下沉了一沉。吃水线骤降了一米！而梦魇空间当中墙壁上发出的那熹微的光芒，也似是电灯电压不足一般的暗了一暗！

    然后方林顿时觉得了一股清凉的感觉涌过了全身。就仿佛是浑身上下的束缚都被一刀斩断一般。说不出的轻松明快。黑水晶头骨深陷眼窝当中的那两点黑光本来似火把一般的在熊熊翻腾着，此时却已经变得若烛光的那样圆润光滑，失去了桀骜刺骨的本色。

    方林本来被黑色所染，不能动弹的双手小指头忽的动了一下。他的眉心当中，忽然透出了一抹光芒。

    也是黑色的光！

    那光芒越来越强烈，凝聚透出了皮肤之外，渐渐形成了一只诡异的竖立眼睛！

    愚者之瞳重新回到了方林的身体上面！

    而被静静的放置在梦魇空间当中的愚者的强者之冕上，也陡然出现了一抹诡异的黑色，铮亮闪现在强者之冕的金属质感表面，久久才褪去。

    接着，愚者的强者之冕此时本来是双面形象------两张脸代表的是两个分裂的灵魂，标志着这个形态下的愚者称号必须要两个人才能分担发挥出来称号的可怕实力，而它开始自动的活动，迅速向内缩进，经过了一阵复杂的折叠压缩变形以后，将冠冕顶端的黑色宝石拟化了出来。由I形态地双子形态转换为II形态地黑洞形态！

    方林额头上面的愚者之瞳孔的周围开始渗出暗红色的鲜血。但是他却并不觉得疼痛，而是整个身心当中都充满了一种失而复得的喜悦，此时看起来仿佛若浴火重生的凤凰一般，充满了冷酷而优美！

    愚者之瞳当中再次传出了那种能让人深切的感受到的巨大引吸之力，那种拉扯的力量，不仅可以拉扯人地整个灵魂，更是能够吸附光线。那黑水晶头骨本来是充满了诡异的霸气，但是它与愚者之瞳中那浩瀚无尽的星海世界比起来，完全是渺小得若沧海一栗。而星海的尽头有一个无与伦比的巨大黑洞，尽头闪现着方林人生经历的各种记忆片段，旋转咆哮着迎面袭来！

    那黑洞深深深深地诡异非常。

    黑水晶头骨发出的染黑光芒，丝丝缕缕的都被愚者之瞳孔尽数吸附了进去，甚至可以感觉到从黑水晶头骨里面飞扑出了十余个扭曲拉长着的灵魂形象，尖叫恐惧的一一的被吸入了黑洞当中。

    玛雅人的圣物。终究还是不能与这充满了天地威力的愚者之瞳相抗衡！毕竟玛雅人地水晶头骨在传闻当中乃是有整整的一十三只，而方林的愚者之瞳在空间当中却是独一无二！

    舱室内很快就恢复了平静，而外面地狂风骤雨也立竿见影的为之停歇。林吟袖先前都被那庞大的精神力交锋给隔绝在了外面，不能进入。只能在外面严令闲人靠近，此时压力一消马上扑了进来，见到方林安然无恙已是相当欢喜，接着又见到方林额头上面的鲜血，一问之下才知道愚者之瞳被解开了封印。更是意外之喜！

    她此时又去看那只放在了桌子上面的黑色水晶头骨，觉得它已经完全失去了凶暴狂猛的意味。或者说已经失掉了灵魂一般，小心翼翼的伸手触摸了上去。却获得了梦魇印记的提示：

    “你获得了特殊物品玛雅之黑水晶颅。”

    “携带在身上后，精神控制抗性增加50%，持续伤害技能维持时间降低50%。”

    “这件物品乃是玛雅人丛异星文明处获得的特异物品，集合了十三具水晶颅骨之后，将能够对时间与空间地谜题进行神秘地洞悉。”

    “若是具备玛雅一族能力身份的人，可以尝试以献祭地方式与之进行对话。但未必能够得到回应。”

    “本物品需要进行鉴定。鉴定后装备使用条件将会大幅度提升。”

    林吟袖将玛雅之黑水晶颅携带在身上以后便与方林切磋了一下，持续伤害技能维持时间降低50%已经不用再多说了。而她发觉精神控制抗性增加50%就是针对带有晕眩的技能来说的。比方说强力魔魅术衍生出来的精神冲击可以打掉林吟袖200点体力值外加晕眩2秒。佩戴上这东西就只掉100点体力值，晕眩一秒。

    这件东西是没有被灵魂绑定的。因此谁都可以戴。但是方林佩戴上以后却发觉这东西应该是有隐藏佩戴条件的，那就是具有玛雅身份的人佩戴上去效果才会极佳。方林戴上的效果不过是可怜巴巴的异常状态抗性+点…….

    一行人重新碰头会面之后便没打算要分开了。胡华豪却是在失而复得的兴奋过后长吁短叹。因为他当时在雷者那里买了情报以后。实在不敢肯定真伪，可不要想杀人把自己给赔了进去。因此发号施令以后，自己远远的居在幕后以防万一，一是观望动静，二是要预防有人偷袭。雷者的信用在他的眼里就是一大堆狗屎。

    谁知道林吟袖的E.S财团训练的这支精锐特种部队早就与轮回者打过交道，当年就为林吟袖捕杀轮回者的大计立下了汗马功劳，在他们的眼里对付这些“特异功能者”已经有了一套完善有效的方法。而雷者的情报偏偏又是真的！

    接下来的事情就很简单了，老胡就在远处用望远镜观望着。见到那个叫做华莱士的目标人物匆匆的赶回了自己突兀着火的家，但是他冲进家中就发生了猛烈的爆炸。只是老胡却知道，这爆炸虽然猛烈，常人定难幸免，但还根本无法对其构成巨大的威胁。只是他却发觉这轮回者华莱士冲破火场奔跑出来的时候，身上的伤势却是不轻，因为他的怀中还要保护自己已受重伤的妻子女儿！

    那名华莱士逃出火场以后，自然就要立即打911送家人上医院，遗憾的是开来的救护车上面也是被特种部队埋设有强力的炸弹，这第二炸直接就将华莱士的家人全部炸死，轮回者本人也因为不能全心防御身受重伤。

    但华莱士本人还是没有死，他纵然因为家人惨死而心神大乱，但是跃出燃烧着的救护车的时候依然采取了规避动作。这时候老胡却叹了口气，因为老胡知道下一波的攻击便是换了全盛的时期的自己前来，也是很难不受重伤。

    --------四支重型狙击枪喷吐出了火焰。在不能穿戴装备进入的现实世界里面，老胡若是同时中了这四枪也很难活下来。何况这个华莱士已经在连续的猛烈打击下身心俱伤。

    所以老胡因为谨慎，失掉了一个完美击杀的大好良机！怎能不让他捶胸顿足？

    而对于老四来说，严格说起来他这一次能进五强完全是幸运。他的实力若是真的较真起来的话，可以说是在参加御者十强者争霸战当中的轮回者当中仅能排入前十。乃是最容易被后面的第六名盯上前来“扫除”的一个。但是只要与方林他们聚在一起，又加上林吟袖E.S财团的高科技防御，这才当真是稳若泰山，便是被选中者联盟倾巢而出，也绝对不可能与随时都会赶到政府军正面对抗的。

    防御力有余，攻击力不足的老四之所以能进五强，方林还是功不可没，他知道老四是为了团队所牺牲的，于是就提点他大量购买封印了强力技能的卷轴来弥补。

    只是这些技能卷轴都是价值昂贵。好在在方林的默许下，本就很是擅长同剧情人物打交道的老四又背靠上了猥琐付这颗摇钱树，没有了积分便去找小付借贷，然后等猥琐付来到现实世界里面再还债就是了。老四在现实世界当中的身份乃是以王储之名，行国王之实的独裁者，何况他的沙漠国土下面，流淌的尽是黑色的液体黄金--------石油！因此翘着老鼠胡须的猥琐付再怎么贪婪，老四也只是哈哈一笑，对付正直先生采取了最为纵容方式---------直接告诉警卫说，这宫殿里面的东西付先生看上什么就拿什么，若是拿不动他们还得帮提。小付在这样的盛情难却下反反复复的跑前跑后几十趟，累得气喘吁吁，却是连整座宫殿的十分之一价值的东西都没拿走。

    值得一提的是。这里只是老四的一座行宫，类似的行宫他在全世界还有夸张的十来处…….世界上唯一的七星级酒店，阿联酋迪拜阿拉伯塔酒店当中，还有老四购买下来的三个总统套房！

    ：..，

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net