    “又是五千万摩拉！”派蒙惊了！

    荧盯着公子，心道，“果然，这家伙对岩神之心有所不轨！”

    “没错，五千万摩拉！”公子朗声道：“不管是不卜庐的人，还是往生堂的人，亦或是你旅行者，谁知道「仙祖法蜕」的位置，并且告诉我，这五千万摩拉我就给谁。”

    说话间，他目光灼灼的将面前所有人一一扫过。

    白术面带微笑，似乎完全不为所动，七七一脸呆萌，根本没注意公子的话。

    钟离，荧也都没有答应的意思，倒是派蒙，却有些意动了。

    倒不是她意志有多么不坚定，只是因为她事先就已经被时元告知，那具「仙祖法蜕」本来就是假的，愚人众找到也没用。

    那么，如果可以用这个没什么用的情报换取到整整五千万摩拉的话，怎么想都是赚到了啊！

    不过，唯一可惜的一点是，她自己并不知道「仙祖法蜕」的具体位置，昨天陆千纸准备说出这个情报时，直接被她哥给打断了。

    保密工作做得太好，导致自己人也不知道呢。

    所以，派蒙就算有拿到这笔钱的想法，也没办法实施，因此，她想问问陆时元的意见。

    什么都知道的陆时元，一定也知道「仙祖法蜕」的下落吧。

    想到这里，派蒙来到陆时元身边，正想开口说话，忽然听到陆时元猛的喝道：“住口！公子，你这个无耻小人，居然拿区区身外之物诱惑于我。

    你把我陆时元当成什么人了？”

    派蒙闻言，眨了眨眼睛，不敢将心里的想法说出来了。

    时元这是怎么了啊，这，这正气凛然的神情，视金钱如粪土的气质，真的是她认识的那个他吗？

    钟离望向陆时元，对这孩子的表现感到有些惊讶。

    荧也十分吃惊，但随即心中一动，想起了当初在蒙德与陆时元分别时的场景。

    那时候，琴团长想用蒙德免费七日游的丰厚条件挽留陆时元，但是却被陆时元断然拒绝了。

    以前，她还以为时元是有不得不走的原因，但当他来到璃月，见识到时元的雷神之眼后，方才明白，他当时是为了暗中阻止愚人众的计划，所以才离开的。

    再结合现在这一幕，她完全可以确定，哪怕平日里时元再怎么不着调，在大义上也永远可以相信他！

    “什么？”公子皱了皱眉，他没想到陆时元居然拒绝的这么干脆果决。

    明明，平日里最爱财，爱贪小便宜的就是他啊！

    而事实上，陆时元现在心在滴血！

    五千万，那可是整整五千万摩拉啊！

    他这两天累死累活的跑前跑后，不就是为了挣五千万摩拉吗？现在只需要动动嘴就能拿到，对他的诱惑力不可谓不大。

    但问题是……某位岩之神就在身边啊！他又不知道自己知道他的身份，就这么把仙祖法蜕的情报泄露给公子的话，那这位岩王爷会怎么看待他？

    因此，他必须严辞拒绝，甚至得摆出一副铁血有志的爱国青年形象。

    他至现在才发现，钟离竟是如此碍事之辈，如果钟离不在这里该多好。

    虽然心里是这样的想法，但陆时元的外在表现确确实实唬住了公子，公子双目微眯，决定再加重筹码：“一亿！我出一亿摩拉，来买这个情报！”

    这下子，不卜庐里的所有人都微微动容，然而，陆时元却毫不留情的大喝道：“别说了，不管你加到多少摩拉，你也永远别想从我这里套出哪怕是一句话！”

    “别说了……”陆时元内心悲呼，“不管你加到多少钱，我也只能干看着眼馋啊……”

    “竟然不为钱财所动吗。”公子不由对陆时元高看了一眼，心中出现了犹豫，他这里其实还有一个决定性的情报，如果说出来的话，陆时元意志就算再怎么坚定，也一定会开口说出「仙祖法蜕」的位置的。

    “但是……”公子十分欣赏的看着面前的黑发青年，“你的实力，你的品行值得我的倾佩，这个关键情报，我会在最合适的时候再说的。

    至于「仙祖法蜕」？我再想其他办法去找。”

    想到这里，公子冷声道：“那既然如此，我们也没什么可谈的了，希望你们……保重！”

    说完，他深深的看了陆时元一眼后，毫不留恋的转身就走！

    “这家伙怎么突然走了！”派蒙有些讶异，“还以为他会死缠烂打呢。”

    “呼……终于走了。”陆时元缓缓吐出一口气，看向公子的目光有些不舍，他心里已经盘算开了，要不先找个借口脱离钟离的视线？然后追上公子跟其交换情报，挣到那一笔巨款？

    而就在陆时元认真思考之时，不卜庐外忽然又走进了一人，正是陆千纸。

    “终于找到你们了。”陆千纸小脸红红的，额头上满是细汗。

    “千纸，你有什么事情吗？”陆时元看着妹妹如此匆忙的模样，十分惊讶。

    “我刚才从凝光大人那里得知了一件很重要的事情。”陆千纸俏脸紧绷，目送着公子远去后，才终于说出详情，“在七星的不断调查下，我们发现了愚人众最近的一个大动作！”

    “哦！”众人闻言，顿时来了精神，哪怕是陆时元，也不得不从思索中脱离出来，认真倾听。

    “事情是这样的，千岩军最近在野外发现了一些愚人众的实验场地，通过一系列调查，终于确定了一件事。”陆千纸沉声道，“愚人众正尝试着研究，甚至复制「百无禁忌箓」！

    此等仙箓在诞生之初，可是用来发挥帝君神力的，愚人众到底想用它来干什么，是一件必须查清楚的大案子！”

    ……

    公子满脸苦恼的走出不卜庐，思考着到底该从哪里寻找新线索，而他还没走多久，就突然被跑过来的叶卡捷琳娜撞上了。

    “冒冒失失的是怎么了？”公子不悦的问道。

    “有一个天大的好消息啊！公子大人。”叶卡捷琳娜语气中有压抑不住的兴奋，以至于声调都微微变了形。

    “哦！是什么好消息？”公子来了兴致，忙道，“快说。”

    “通过我们的眼线，我们刚才得知，绝云间仙众在凝光的带领下，一齐飞出了璃月港，从他们飞走的方向来看，似乎是……黄金屋！”叶卡捷琳娜意有所指的道。

    “黄金屋！”公子低头沉吟片刻后，双目立刻亮起光芒。

