    说起怕光这个毛病，许多受了重伤或是刚刚出生十分虚弱的纯种黑暗系灵物对光的反应都十分敏感。

    这种敏感体现的并不是在怕光上。

    而是纯种黑暗系灵物在强烈的阳光下会快速被阳光灼伤，造成伤势。

    甚至会由于长久暴露在阳光下引起本源受损。

    只有等纯正黑暗系灵物成长到一定程度，才能够无所畏惧的暴露在阳光下。

    只是即便是纯种黑暗系灵物能够暴露在阳光下，也依旧对暴露在阳光下十分的排斥。

    想到这林远摇了摇头，赶忙把这种荒唐的想法甩到脑海外面。

    好好的一个人怎么可能是纯种黑暗系灵物？

    纯种黑暗系灵物化成人形最起码也要等到神话二境。

    而且神话二境的灵物就算在濒死状态下，也不可能会去畏惧阳光。

    看着巷子里出现了第一家灵物小店，林远将聪明召唤了出来，对着聪明说道。

    “聪明，一会你的学生由你自己来选。”

    听到林远的话，聪明开心的晃动着身后五根蓬松的大尾巴，尾巴拂着林远的手臂奶声奶气的说道。

    “林远，聪明对学生没有什么要求。”

    “比起那些体貌完好的百问兽，聪明更想收那些体貌有瑕疵的百问兽为学生。”

    “那些体貌完好的百问兽都能很快的找到主人，不过那些体貌有瑕疵的百问兽想找到主人却几乎没有什么机会。”

    说到这，聪明还轻声的又说了一句。

    “也根本就没有饭吃。”

    说话间聪明显然想到了自己在遇到林远之前的经历。

    想到那段经历后，聪明直接依恋的从林远的怀里窜到了林远的肩膀上。

    用雪白的小脸蛋蹭着林远的脸颊，“喵喵喵”的叫着。

    才一走进眼前的店铺院内，林远就皱起了眉头。

    因为这小店内的味道实在是有些刺鼻。

    这种刺鼻的味道像是许多灵物长时间没有经过打理，粪便堆积在一起发酵产生的味道。

    聪明闻到这股味道耸了耸鼻尖，在林远耳旁说道。

    “林远，聪明在这里没有闻到百问兽的味道。”

    “这里应该没有百问兽卖。”

    林远听到聪明的话顿住了脚步。

    就在这时，一个大叔从店铺里走了出来。

    大叔正嫌弃的拿着一个麻袋，麻袋内不时的有黑褐色的液体透过袋子滴在地上。

    在这大汉拎着麻袋出来的时候，林远鼻翼那粪便交杂的味道变得更浓。

    林远知道，这大汉应该是在中午的时候才刚刚清理昨夜店内灵物沉积的排泄物。

    林远当时开灵物小店的时候，除了聪明和音音外饲养的都是植物类灵物。

    没有饲养售卖动物类灵物。

    要知道动物类灵物的价格可要远超植物类灵物的。

    林远之所以没有售卖动物类灵物，一是因为林远的身体当时确实不允许。

    无法每天做那么繁杂的工作，去伺候那些动物类灵物。

    另一方面也是因为林远十分念旧。

    饲养一只动物类灵物久了，让林远卖出去林远总会觉得舍不得。

    像这种普通的灵物卖出去，林远根本没有能力确定这些普通的灵物能有一个好归宿。

    见到林远，粗犷汉子赶忙快走几步将手中的袋子放在墙角。

    随后来到林远的跟前，眼神快速的看了一眼林远身上的着装。

    以及肩膀上长着五根蓬松大尾巴，身上没有一丝杂毛的白色蓝眼猫咪热切的说道。

    “这位帅哥，不知道你要来小店中选什么灵物？”

    “小店中的灵物品种十分齐全，在整个老巷子里我家店敢说第二，没有人家的店敢说第一。”

    林远闻言，开口说道。

    “我想要几只百问兽。”

    听到林远的话，这大叔脸上的表情立刻变得有些尴尬。

    大叔诧异的看着林远，不明白林远要那么多的百问兽有什么用。

    “百问兽作为一只家政兽拥有着和正常人一样的灵智，可以算得上是最好养的灵物。”

    但百问兽的利润实在是太低了，因此根本没有人愿意养百问兽。

    “帅哥，你如果想买百问兽的话我家店里没有，其他人家的店里应该也没有。”

    “百问兽这种东西现在只有去灵物批发市场才能够买到好的，在领悟批发市场你可以从上万只百问兽中进行挑选。”

    说到这，大叔突然想到了什么说道。

    “巷子最里面也有一间灵物小店，现在是一对兄弟开的。”

    “那里面应该有百问兽。”

    “只不过那里面的百问兽应该品相都不是很好，帅哥如果不介意的话可以去那里看看。”

    林远闻言，点了点头说道。

    “我对百问兽的品相要求不大，正好过去看看。”

    见林远说要去看看，大叔赶忙说道。

    “正好现在这个功夫我家老婆子在店里，那两兄弟的店铺不太好找，我顺路送你过去。”

    “那两兄弟的哥哥得了怪病有些虚弱，说气话来都有气无力的，不过那间店铺里的东西绝对没有问题！”

    听到这大叔的话，林远立刻知道了那间店铺应该就是刚刚那叫阿煜的少年所在的店铺。

    这大叔一听自己要买百问兽，便热切的要拉着自己过去。

    比卖自己灵物的店铺还上心。

    然也是想帮一帮那店铺中的两兄弟。

    这让林远不禁想到了当初对自己颇为照顾的张婶和李叔。

    纷纷大世有艳阳就有阴影，但哪怕是在阴影里也终究充斥着暖意。

    音音和聪明打算成立的暖阳基金需要林远来进行运营。

    这个暖阳基金到现在还没有来得及开始正式施行。

    暖阳基金以林远现在的能力来说，实施起来可以简单，也可以难。

    关键要看林远打算做到哪一步。

    林远觉得既然自己要做，不如索性做一个大的。

    音音直播间中赚的三十亿辉耀币看着很多，但真要推行起这个暖阳基金来。

    将三十亿辉耀币落实到辉耀联邦的三十二座大城中的每一个角落，可就不太够用了。

    这其中需要许多的人手，同时也要打通各大地方上灵物培育基地和商会的渠道。

