    甘宁急忙迫切道：“若是甘宁能够活着回来，只求侯爷能够让甘宁拜入您的麾下！”

    众人只以为甘宁是讨要荣华富贵，毕竟人为财死鸟为食亡，可万万没有想到，竟然会是这样的请求。（八一?中＜<文[ 〔 Ｗ]Ｗ?Ｗ]．〉８}１>Ｚ〉Ｗ〕．）Ｃ］Ｏ〕Ｍ>

    有这样的请求，是改过自新的甘宁惭愧以前水贼的身份。而冠军侯是什么样的人？甘宁生恐秦峰不收他这样的人，所以他愿意用他的生命，换一次机会。

    若是死了，一了百了，若是活着回来，就是一位忠心耿耿的大将。“竟然还有这样的事情！”曹操看明白了甘宁的心，羡慕的他脸蛋都黑了。

    秦峰十分欣慰，看来他给与甘宁的那些书籍起到了作用，而更为重要的，是甘宁是一个可造之材，若是庸才，看多少书也没有用。他郑重道：“兴霸，看来你没有辜负本侯的期望。本侯先任你为帐下都督，希望你能够为国为民出力。”

    甘宁大喜，“愿追随主公，效以死力！”

    秦峰这边心中喜悦，曹老板就有些郁闷了。

    曹老板本以为甘宁这个狂妄的小年轻已经无可救药了，万万没有想到，竟然是一个可造之材。老板就有些后悔，早知道是可以改造的，他早就先出手了。曹操羡慕嫉妒恨，这人没有了年少轻狂后，却是不可多得的将才，这样的大将，却是甘愿用命拜入秦峰麾下，“我怎么遇不到这样的好事情！”

    “没关系，这人有洁癖，关键时刻一定坏事。”老板这样想着。

    这时候，秦峰就拿出来一套自己的衣服，望着穿着囚服的甘宁道：“兴霸，你先换上这一套衣服，你的那些衣服，回去后就还给你。”

    就在众人以为甘宁一定会穿的时候，甘宁却道：“主公，甘宁已经改过自新了，以后不穿华丽的衣服了，也不频繁换衣服了。”

    曹老板的嘴巴立刻成了o型，他刚才还想着甘宁有洁癖，虽然是一员大将，但难免关键时刻出事。现在竟然洁癖都改造过来了，岂不就成了一员不可多得的猛将。老板那叫一个后悔，心说好事都给秦子进赶上了。

    然而这就是秦峰的优势，东汉三国所有的潜力股，他都门清。别人认为是垃圾的时候，他早就出手，每每“中大奖”，别人只能干瞪眼了。

    秦峰这时候说道：“锦衣是你的招牌，是可以穿的，毛病改了就可以了。”

    若是别人说，甘宁一定不听，他就听秦峰的。于是，后来甘宁依旧穿锦衣，但洁癖完全改正了。

    另一方面，袁术走出去后，大呼道：“纪灵，回去后给我打起精神来，务必将到来的百骑，统统杀死，一个不留！”

    纪灵有些不解，问道：“主公，为何答应秦子进这样的约定？”

    袁术不屑道：“百骑劫营能成功吗？根本是不可能的。我答应秦子进，传出去，天下会说我的气度，会说秦子进自大，所以我答应了他。并且……。”说到这里，袁术脸色一冷，道：“若是百骑劫营成功，还怎么打这场仗？我干脆跟人家和谈算了。”

    纪灵闻言，立刻抱拳大声道：“主公尽管放心，我军将士用命，绝不会让秦子进得手的。”

    袁术这才脸色好了一些，道：“赶快回去准备，决不能有一点闪失。”

    ……

    这一天夜里。

    秦曹联军大寨，秦军大帐。

    沙盘四周围满了人。

    自从听说甘宁的事情后，秦军团队文武接纳了这位回头是岸的浪子。而甘宁果然改过自新，一天时间一套衣服都没有换。这就能够看出甘宁心志坚定，若是一般人，根本无法改过自新。

    “哈，兴霸，改天咱们再练练。”典韦拍着甘宁肩膀大咧咧道。许褚也是跃跃欲试的模样，作为龙卫将，他们对战略战术毫不关心，只关心秦峰的安保。

    甘宁一咧嘴，“下回在水里，我一个人让你们两个。”

    典韦和许褚表情古怪了起来，一阵打哈哈。原来他们忍不住和甘宁比划了一番，路上甘宁不是典韦的对手，但若是到了水里，果然典韦和许褚加起来也不是对手了。

    这时候，曹操指点沙盘上的袁术大寨东侧，道：“就在这里吧，寨外有一高坡，袁军一定在高坡上安排了哨兵，若能成功剪除掉，就能够出其不意攻其不备。下坡有利于提高马，增加成功率。”

    秦峰忍不住暗竖大拇指，若是曹老板的谋略，绝对是一等一的，选择的这个地点很好。“兴霸，就是这里了。你带百骑前去，军中骑兵任你挑选。”

    甘宁也看出这是一个绝佳的地点，他初入秦峰麾下立功心切，于是忽视了太史慈等人投来的热切目光，道：“主公，我那些水鬼，不单单水里功夫了得，6上功夫也是一流。彼此熟悉，也能打出配合。”

    秦峰想来，若真如此，那就是海军6战队了。

    曹操忽然说道：“我看还是算了，此去九死一生……。”其实老板也有一定的好意，百骑劫营，在他看来根本无法成功，反而折损大将，秦峰这边得不偿失，老板这边也跟着失利。

    谁知甘宁一瞪眼，道：“今夜只带一百人马去劫袁营，若折了一人一骑，也不算功。”

    曹操眼珠子立刻瞪圆了，心说行，这还有上杆子去送死了。曹操一方面认为甘宁毛病上来了，这是吹大话。另一方面，曹操也是羡慕甘宁的忠心。能够忠心不畏死的大将，真是一将难求。

    虽然老板不相信甘宁，但秦总相信他的手下。后世里，甘宁百骑劫曹营，不费一兵一卒。曹军的战斗力就要比袁术的兵丁厉害吧？

    于是，秦总赐下美酒二十斤，牛羊肉五十斤，赏赐这次出征的水鬼。

    甘宁回到他的营区，召集百名水鬼列坐，每个人都满上酒，他先将碗里的酒一饮而尽，道：“今夜劫寨，汝等努力向前。”

    百名水鬼，皆是甘宁一手带出来的，个个一饮而尽，激昂道：“愿为领效死！”

    甘宁立刻道：“今后不要叫我领了，我现在已经不是贼了，而是冠军侯帐下都督。”他说到这里，难掩面上的喜悦，又是一碗酒一饮而尽，叹道：“前二十年白混了，从今天开始才是我甘爷……甘宁的人生，哈~。”

    酒滴撒在锦衣上，甘宁也不以为意，若是以前，他早就跳起来跑去换新衣服了。

    众水鬼闻言，面面相觑，又齐道：“愿为将军效死。”

    哈~，甘宁一听将军二字，浑身来劲，又是喝了一碗。他哈出酒气后道：“今天劫营，你们都要勇往直前，这可是关系到甘爷……我的前程，若是输了，我就没脸回来见主公了。”

    忽然水鬼大副鬼头离席，拜倒在地，悲伤道：“将军脱了贼身追随侯爷，将来必得光宗耀祖，吾等依旧是个贼身，永无出头之日。”

    众水鬼一起离席拜倒，哭道：“我们怎么办！”

    甘宁笑骂道：“猪脑子，你们自然跟着我一起追随主公喽。这次立功回来，我才有脸面请求主公给与你们身份，你们依旧是我的亲兵。”

    “那我们以后岂不是秦军了！”

    “太好了！”

    “哈，立功就能光宗耀祖，带个军功章回村，我爹见到我成了大救星的兵，一定会大吃一惊的。”

    没有人愿意当万夫所指的贼人，水鬼们顿时士气高昂，个个摩拳擦掌，恨不得现在就冲击袁军去。

    于是乎，甘宁和他的水鬼亲卫，大口喝酒大口吃肉，随后整装待。

    即将开拔的时候，典韦来了，“兴霸，主公让我送来了一百套陷阵营的铠甲，助你一臂之力。”

    陷阵营的铠甲可挡弓矢，甘宁大喜过望。由于水鬼们第一次穿秦军铠甲，恐怕眼生，他就命人取来一百根白鹅翎，插在头盔上辨别身份。

    水鬼们美滋滋的穿上铠甲，摇身一变，就从人人唾弃的水贼，变成了万民敬仰的秦军战士。可把水鬼们高兴坏了。

    “别尽乐呵，输了回来，什么都不是。”

    甘宁虽然一阵叱责，水鬼们反而士气更加高涨。

    随后，滚滚百骑披星戴月，出了联军大寨直奔袁军大营而去。

    另一方面，袁术大营，戒备森严。

    袁术在他的中军大帐，召集来了文武。俞涉、阎象、杨弘、陈纪、陈兰、韩胤、雷薄、乐就、李丰、刘勋、梁刚、桥蕤、张勋等人都到，文武众多那也是气象不凡。

    袁术喝了一口茶，慢慢道：“秦子进既然说来，一定会来的。若是让他得手……。”他别样的目光打量帐中文武，那意思很明显，若是被人得手，他们这些人就是无能之辈，那么这仗也不用打了。自己这边十万人，人家一百人来都留不住，还打什么？

    袁术重重道：“所以，一个都不能跑掉，要全部杀死，一个不留！”

    众文武已经知道了前后经过，若真的让敌人得手，他们真的没有脸面活下去了。他们也是想好了，齐声大喝道：“主公放心，吾等今夜坐守各部，若果真只来百骑，绝不叫走了一人！”

    听麾下声音洪亮，士气高昂，袁术这才满意的点了点头。(未完待续。)