    说到最后，甘栗仁咬牙切齿地说：“这些人太自以为是了！他们以为趁着尧哥昏迷就可以为所欲为吗！再说，苏小幂也不是好惹的！”

    甘栗仁能想到这一点，苏幂何尝想不到？

    按照楚徐和楚吉一直想要拿下楚家家主之位的野心来讲，现在正是他们叛变的好时机。

    苏幂确实不好惹，她能独自一人炸了整个展氏集团，可以独自一人保护楚尧的安全，她可以天不怕地不怕，但是那是在她没怀孕之前。

    现在她依然不怕正面对抗这些人，但是她不得不顾及昏迷中的楚尧和她肚子的两个孩子。

    人一旦有了牵挂，就等于有了软肋。

    甘栗仁还在那不服气地说：“苏小幂！大不了我们就跟他们拼了！”

    说着就要跟楚吉大打出手，苏幂却伸手烂了他一下：“别惹事。”

    甘栗仁没有想到苏幂会这样说，他顿时炸了，他说，“苏小幂怎么回事，你以前天不怕地不怕的，现在怎么还怕这两个狗东西？这两个狗东西一直觊觎着尧哥的位置。现在他们如此明目张胆的想要叛变，我们何不一举趁机把他们拿下？！”

    甘栗仁不懂，但是他旁边的乔治却知道苏幂说这话的原因。

    他拉了拉甘栗仁，示意他不要再说话。

    甘栗仁却满脸不服气的说，“难道真的要让他们在尧哥昏迷的时候，把楚家的一切都拿走了吗？现在整个楚家上下也只有苏小幂你的话语权最大了，难道这个时候你不应该站在楚尧哥面前保护他吗？”

    “够了！”一直没有吭声的乔治突然对甘栗仁大声呵斥道，甘栗仁吓了一大跳。

    毕竟乔治一向都温文尔雅，从来都不会发脾气，甘栗仁从小到大都没有见过乔治生气，此刻乔治这么大声喊了一下，确实把他吓到一个颤栗。

    他随机瞪着乔治说，“乔大治，你疯了吗？”

    楚吉看了这一幕，不免笑了起来说：“啧啧！这时怎么回事啊？我们徐老不过是说了几句话，你们怎么就自己人内讧起来了？还是说在我们面前故意装作一副不合的样子？上演苦肉计？想让我们掉以轻心吗？不管你们是使什么计谋，今天楚尧都必须要经由我们照顾。而苏幂则是要被我们监禁起来！毕竟现在她的嫌疑最大，谁知道她是不是真的跟肖耀森串通一起致使楚尧中毒的？她可是个危险人物，一定要单独关起来！”

    说着楚吉对身后的人道，“还愣着干什么，还不把她给我抓起来！”

    随即楚吉身后的人就冲上前来，要把苏幂给抓起来。

    罗刹毅然地挡在苏幂身前。

    楚吉看着罗刹挡在苏幂面前，他挑了挑眉道，“怎么？你们还想反抗不成？在这医院里大闹，有什么后果我们可不怕，倒是到时候影响了楚尧的休息，那可就责任重大了！”

    楚吉说完这话，罗刹还是一动不动地站在苏幂面前挡着。

    就在气氛凝固的这一刻，一只纤细的手突然轻轻拍了拍罗刹的肩膀，罗刹回过头就看见苏幂从他背后站了出来。

    对楚吉说：“行，既然怀疑我跟肖耀森是同党，那就把我抓起来吧……不过不用你们绑着我走，我自己会走。”

    楚吉没有想到苏幂居然如此配合，心下狂喜，他连忙对手下示意道，“当然了！毕竟现在你还是楚家少夫人，我们会给你几分薄面的！来人！带她去我们专门为她准备好的……舒服的不得了的地牢！”

    楚吉满脸喜色地对手下做了一个请的手势，苏幂正要跟着他们离开。

    罗刹喊了一声：“少夫人。”

    苏幂回头看了他一眼，摇了摇头，对他说，“好好守着楚尧。他们虽能嚣张一时，但不可能嚣张一世，一切等楚尧醒来再说。”

    罗刹只能听从苏幂的安排。

    他也知道，楚徐和楚吉带着这么多人来医院肯定就是早有准备的，他们心心念念策划了这么多年，不过就是为了找一个最佳的时机，扳倒楚尧。

    而现在，主子昏迷的消息被他们知道了，陈悦熙又将所有的一切事都告诉了他们。

    所以罗刹知道现在跟楚徐他们硬刚并不是一个好的想法，所以只能忍气吞声，一切等主子醒过来再说。

    罗刹终是退下去了。

    楚吉看着苏幂跟着他的手下往外面走去，哼哼笑道，“什么叫做我们只能嚣张一时，不可能嚣张一世？我告诉你，现在一切大权都在我们徐老手中，即使楚尧醒过来也无可奈何，整个楚家就在这一刻要变天了。”

    苏幂看着得意洋洋的楚吉，嘴角冷勾，她忽然认真地问：“楚吉，你知不知道自己像什么？”

    楚吉被他这么一问愣住了，下意识的回答：“像什么？”

    “你就像是活在阴沟里的老鼠，见不得光。”

    “你！”

    楚吉反应过来，苏幂是在羞辱他，顿时气的伸手就想要给苏幂一巴掌，

    而此时三道声音同时响起，“楚吉！你敢！？”

    竟然是罗刹、乔治和甘栗仁同时发出的声音。

    楚吉伸出的手根本没有挥下去，因为他根本就不敢扇苏幂，即使现在的苏幂沦为他的阶下囚，但是苏幂浑身上下了气场，也足以让楚吉感到畏惧。

    但是他并没有把自己的畏惧表现出来，而是收回手，擦了擦自己的唇角嘲弄般的笑着说：“

    我不过是吓唬吓唬一下你们的女主子而已，怎么三只狗就忍不住嚎叫了起来？算了！算了！懒得跟你们这群狗计较了！把苏幂给老子带下去吧！”

    苏幂也没有在意楚吉，而是跟着他的手下离开。

    一路乘坐车来到了楚徐地盘上。

    苏幂没有想到的是，楚徐居然为他量身定造了一个巨大的牢房，那牢房里面有一座笼子。

    而那群手下即将带她进去的就是那个笼子，一时间回忆像是海浪一般在她脑海里翻涌而来，她想起了过去。

    想起了曾经在组织里，她也曾被关进这样一个牢笼里。

    “这可是陈小姐为你量身定做的牢笼！赶紧进去吧！”这时，身边一个手下推了推她的肩膀，不屑道。

