    盛安宁感觉自己是见鬼了，毕竟就周长运现在那个鬼样子，能下床就不错了，怎么可能在这里出现。

    可是那一晃而过的脸，还有身材，和周长运都非常的像。

    盛安宁觉得自己记忆力还是不错的，虽不是过目不忘，但还是能一眼分辨出来。

    小柱洗了手见盛安宁还站在那里一动不动，伸手拽了拽她的衣角，然后指着屋里。

    盛安宁才回神，跟着小柱进屋，因为不确定也就没跟周时勋说。

    而周时勋还忙着安慰三叔公：“还好发现得早，治疗了什么都不耽误。”

    三叔公唉声叹气：“就是怕小柱有个万一，我和你三叔婆可怎么过？”

    到晚饭上来，三叔公也是难受地没吃两口。

    店里晚上没有牛奶鸡蛋醪糟，倒是有馄饨和饺子，味道都很不错。

    盛安宁见气氛不好，默默给小柱夹饺子，然后低头自顾吃饭。

    第二天一早，先回了趟河湾村，跟三叔婆解释说医院看不了，还是去市里医院看看，收拾了一身换洗衣服，直接回龙北市。

    没去河湾村所在的江阳市，主要是周时勋对江阳市也不熟，反而是觉得龙北市军区医院更靠谱一些。

    宋修言和周时勋两人换着开车没有停，到傍晚才到龙北市。

    直接开车去了医院，正好有熟人在值班，给小柱办了住院，明天早上医生上班就可以检查。

    为了方便，周时勋他们直接在市里住下，就在医院旁边的军区招待所。

    让盛安宁开心的是，招待所有浴室，女浴室在二楼，男浴室在一楼。

    去乡下这几天，别说洗澡了，连擦澡都是奢望，回了房间就收拾了干净衣服，端着盆子去浴室。

    有了第一次洗澡经历，盛安宁已经能非常坦然的面对一屋子光身子的人，边搓的时候，还边瞄着，看谁身材好一些。

    最后又非常自信地觉得自己身材最好，该细的地方没有一丝赘肉，该饱满的地方，也跟熟透的水蜜桃一样，看着就饱满多汁。

    洗完澡，也自欣赏完，得出一个结论就是，最后便宜了周时勋啊。

    想着，忍不住一顿傻笑，去穿衣服。

    穿好衣服擦头发时，感觉头皮痒痒，有些奇怪，不是都洗头发了吗？怎么还这么痒呢？

    伸手挠了挠，感觉头皮有什么东西麻酥酥地爬过。

    盛安宁愣了一下，不会是有虫子爬进头发里了吧？

    挠了半天，感觉整个头皮更痒了，决定去找周时勋给她看看。

    站在周时勋和宋修言的房间门口喊着：“周时勋，周时勋……”

    周时勋快步出来，看着头发还滴水的盛安宁：“出什么事了？”

    盛安宁指了指头发：“我总感觉头发上有虫子，你帮我看看。”

    周时勋表情僵硬了一下，像是想起了什么，最终什么话也没说，跟着盛安宁去了她的房间。

    盛安宁往凳子上一坐，挠着头：“就这里，像是有小虫子爬过去，你快帮我扒拉找找。”

    周时勋听话的过去，俯身手指有些僵硬笨拙地扒拉着盛安宁的头发，仔细地找了好一会儿，还真抓到了个小虫子。

    盛安宁见周时勋一脸尴尬：“是什么虫子？”

    周时勋把虫子按在手掌心让盛安宁看：“不是虫子，是虱子。”

    然后指甲按死，还出来一点血迹。

    盛安宁听得差点跳起来：“虱子？怎么会有虱子？”

    这个在后来世界都很少听说的东西，怎么会出现在她身上？

    周时勋也不清楚：“你坐下，我再给你找找，现在有虱子的人很多。”

    盛安宁瞬间觉得全身到处都在麻酥酥地痒着，赶紧坐下：“你快给我找找，回头不会弄得一身都是吧。”

    如果有虱子，那很可能就是在周家住的两晚上染上的，难怪说一直都觉得头皮痒痒呢，起初还以为是头发脏了呢。

    周时勋又笨拙的开始给盛安宁翻找虱子，把头发一点点拨开仔细地看着。

    盛安宁本来挺着急，突然想到周时勋给她找虱子的画面，像极了动物园里，公猴子给母猴子找虱子的场面。

    忍不住扑哧笑出声。

    周时勋看刚才都着急跳起来的盛安宁，这会儿又自个乐着，扒拉了一会儿：“没看见了，倒是有一些虱子蛋，明天买个篦子回来，把头发好好篦一遍。”

    看看盛安宁快到腰间的长发，觉得就算是个篦子也挺麻烦。

    盛安宁倒是想得很开：“我明天就找个理发店把头发剪了，短一些肯定好收拾。”

    又转身看着周时勋：“你身上有没有，我也给你找找？”

    周时勋还没反应过来，就盛安宁站起来拽着坐下，不由分说地上手扒拉他粗硬的头发。

    盛安宁发现周时勋真是很高啊，就算坐下，也到胸部以上的位置。

    而周时勋的头发真好，浓密粗硬，扎在指尖，痒痒得有些戳心，一点儿也不用担心脱发的问题。

    又像母猴子给公猴子找虱子一样，扒拉了一遍，没有发现：“奇怪，你怎么没有呢？”

    周时勋放在膝盖上的手，掌心冒汗，偏偏盛安宁一点都不自知，微凉的指尖刮过他的头皮，要强忍着那一股陌生的颤栗。

    感觉皮肤上起了一串串的小疙瘩。

    像是过电了一般。

    盛安宁又看见周时勋红了耳朵，一个大男人怎么就这么容易害羞呢？

    这一晚上，盛安宁都没睡好，总感觉全身到处都有虫子在爬，半夜爬起来，把所有衣服都拿出来，边边角角看了一遍，又怀疑头发上都是，使劲挠着头。

    同样没睡好的还有周时勋，很少做梦的他，竟然梦见了盛安宁，姑娘在他身下像个小兽一样哭着……

    半夜起来去水房洗衣服。

    宋修言早上起来还有些纳闷：“你什么毛病，半夜起来洗衣服。”

    周时勋不搭理他，收拾着被褥。

    宋修言虽然也是个光棍，听的荤话和看的小黄书很多，看着周时勋不自在的模样，坏笑起来：“你昨晚是不是梦见了什么不该梦的？”

