    “那你认为我应该怎么做？”沉默了好一会儿之后，霍华德终于开口请教道。

    “第一改掉你的装束和发型。”项南提议道。

    霍华德喜欢穿紧身裤、高领毛衣，还有一头披头士发型。

    这样的装扮，在六零年代或许流行，但现在来看真的太落伍了。

    尤其紧身裤，在美國人看来，可是相当不男人的。

    “你今年已经二十五岁了，已经是一名成年人了，那就应该打扮的成熟些，不要再去童装部选衣服。”项南解释道。

    霍华德现在还是在童装部买衣服，虽然买得已经是最大号，但依旧不能改变这是童装的事实。

    “但这些衣服是我妈妈给我买的。”霍华德有些抗拒道。

    “哥们儿，你还必须要从家里搬出来。”项南听他这么说，立刻又建议他道，“你都已经成年了，再跟妈妈住一起，会让人看不起的。”

    “而且，你想想，如果生日那天你和女生聊得很开心，你们打算更进一步互相了解时，你带她回你家，见到你的妈妈，你认为人家留下来的概率还有多大？”

    霍华德的妈妈是重度肥胖，躺在浴缸中就像一头海牛。她搭公交车时，乘客都绕着走。

    再加上她那破锣似的嗓子，令她的惊悚程度突破天际。拉杰宁愿看恐怖片《千尸屋》，都不愿把她从浴缸里弄出来。

    “嘿，你说得可是我妈妈。”见项南这么说自己老妈，霍华德顿时有些介意道，“不过你说得倒也没错。”

    他的妈妈又凶又恶几乎是万人嫌，连花钱雇得保姆都不愿服侍她，怎么能奢望那些漂亮女生接纳她。

    “可你说我能怎么办呢，我爸爸离家出走了，妈妈只剩下我一个。如果我再离开她，她一定会很难过的。”霍华德无奈道，说到最后，他都已经哽咽了。

    “我知道你很为难。”项南给他递过一张纸巾道，“我的建议有三个。”

    “三个？！”霍华德一边擦泪，一边惊讶的看向项南。

    这件事在他看来，根本就是个死局。

    他舍不得离开妈妈，他又极度渴望爱情，他的妈妈会把女孩儿吓跑，女孩儿也不会接纳他的妈妈。

    所以，就把他夹在了中间，左右为难。却不想项南居然有三个办法破解。

    “第一就是狠下心来搬出去。”项南随即说道，“第二就是你耐心等待，万一瞎猫碰到死耗子，你或许能碰到一位愿意接纳你母亲的女孩儿。”

    “……”听项南这么说，霍华德顿时扁扁嘴。这两个建议都太没建设性了。

    “第三就是你想办法发点财。只要有了钱，你的妈妈也就不是阻碍了。”项南又建议道。

    只要有足够的钱，霍华德就可以高价请女佣服侍老妈。一批不行就再换一批，重赏之下必有勇夫。

    只要有足够的钱，霍华德就可以轻松地泡到妞儿。就像《花花公仔》的创始人休·海夫纳，一把年纪，满脸褶子，照旧有那么多美女环伴左右。

    “拉杰，你知道我只是个工程师而已，我能发什么财。”霍华德双手一摊道。

    他的正式职务是NASA外借给加州理工学院的工程师，赚得只是一份死工资而已，收入算不上丰厚。就连他现在骑得小摩托，都还是贷款买的。

    “我倒是有个不成熟的想法。”项南微微一笑道。

    “什么想法？”霍华德见项南真有主意，立刻问道。

    ……

    “你听说过超流体真空论吧？”项南微微一笑道。

    超流体真空论，是假设时空是某种形式的超流体。超流体是一种物质状态，完全缺乏黏性，正由于没有摩擦力，它可以永无止境地流动而不会失去能量。

    “当然，不要忘了，我可是麻省理工学院的硕士。”霍华德立刻点了点头。

    虽然他没有博士的头衔，但论学识，他其实并不弱于莱纳德、拉杰什。

    “如果我们可以模拟超流体漩涡，那我们就能创建一个量子漩涡。到时候，我们就可以建一个导向系统，利用这一漩涡做陀螺仪。

    因为它是量子形态，所以就能无限持续。我们可以把它申请专利，到时候一定可以发大财。”项南解释道。

    霍华德听罢，不禁热血沸腾，激动不已。

    但随即他又摇了摇头，“你的想法是不错，但超流体真空论，就像弦理论一样，只是一项未经证实的理论。它的物理学模型都未达到完美，我们怎么能模拟得出来？”

    项南的想法，在他看来，有些不切实际。

    就像用殭屍做工人，它们不知疲倦，不用休息，不用吃饭、不领薪水，可以二十四小时工作，对工厂主来说真是最好的工人。

    但这终究是一种空想，根本无法实现的。

    “超流体真空论的物理学模型没有达到完美，是因为大家都没考虑它的表面张力。”项南微微一笑道。

    霍华德一听，顿时眼睛一亮。

    “如果把三维空间想象为一个N维空间的超流体气泡的表面，而球性多维超流体和时空具有同样的负能量密度……”他自己也开始呢喃道，“有点意思。”

    “我们可以完善这个理论，然后就能够去模拟它，再然后我们就发财了。”项南笑道。

    “耶！”霍华德激动地叫道，“这个好消息，一定要告诉谢尔顿和莱纳德。”

    “你个笨蛋！”项南一听，立刻骂道。

    “什么？！”霍华德被骂得一愣。

    “你知道谢尔顿是个多喜欢出风头的人，如果这件事有他参与的话，他一定会把功劳全部据为己有。到时候，你和我就什么都没有了。”项南疾言厉色的道。

    谢尔顿虽然不重视金钱，可以随手借几千美元给潘妮，也可以把专利费让给霍华德，但他是一个极度重视荣誉的人，他从不分给合作伙伴一点光。

    莱纳德、霍华德、拉杰什，陪他去北极待了三个月。

    他自认为在弦理论领域取得极大成就，笃定自己能得诺贝尔奖，但他的感言都不会提及莱纳德三人，只会在传记注脚里提上一笔。

    而他和莱纳德、霍华德三人合作研发导向系统时，也自封为负责人。并在军方拿走一切科研成果后，还私下跟他们合作，根据这一导向系统开发通讯系统，完全撇弃了莱纳德、霍华德。

    因此在项南看来，谢尔顿完全不值得信任，更不能跟他合作。

