    第861章

    咔嚓嚓！！！

    萧战双拳猛地一握，眼中一抹杀机悄然闪过。

    “果然是他干的！”

    萧战怒意狂冽。

    “念在你们是如雪亲戚的份上，我三番五次的饶你们，结果你们如此丧心病狂，连我和如雪未出生的孩子都不放过，简直畜生都不如！”

    “既然你们如此无情，就别怪我不客气了！”

    说到这，萧战喊道：“立即出警，有多少带多少，连同松下川，一并端掉！”

    “是！”

    很快，上千警力召集完毕。

    正要出发松下川家。

    “警长，东瀛商会会长松下川，以及他的女婿穆海涛，带着一个女人，来投案自首了，说是那女人买凶流穆如雪的孩子，还灭口保洁和保洁的孙子，并且那个女人，对自己所犯的事，供认不讳！”

    警长看向萧战：“来自首了，不用出警了吧？”

    萧战点点头。

    已经来自首，还是还出警，那性质就不一样了。

    “你松下川，还挺狡猾的，让你躲过这一劫了。”

    萧战心中想着。

    很快，他们便来到审讯室，在审讯室内，看到李桂英、穆海涛、穆安国、松下川、樱子五个人，此时李桂英带着手铐，正在招供，见萧战进来，松下川就鞠了一躬，一副很真诚的模样说道：“对不起萧桑，我也是今天才知道，流你孩子的，竟然是海涛的母亲，我非常的生气，直接把她带来自首了，这种没有良知，连两个月大孩子都残杀的女人，简直不配活在这个世上，请萧桑拿起法律的武器，重判这个女人！”

    穆海涛也一瘸一拐，来到萧战面前，愧疚道：“妹夫，自从坑了你妈，你动用关系，冻结了我将近七亿的资金，从那时起，我就怕了你了，你看我，手脚都被我岳父打骨折了，我痛定思痛，告诫自己，以后一定不能再招惹你们家任何一人。”

    “结果我妈，带樱子去医院查不孕不育的时候，偷听到如雪有孩子，她因为樱子不能生孩子，就痛恨如雪有孩子，背着我们，收买保洁给如雪下药，还把保洁和她孙子都灭口了。”

    “我妈太丧心病狂了，知道她这一行为，我非常的愤怒，把她打了个半死，然后就带她来自首了，你要怎么判我妈都行，因为她的心太黑了！”

    他话刚说完。

    萧战一拳怼他脸上，给他怼的吐出一口血和几颗牙齿。

    “萧桑，你这是干嘛？”松下川问道。

    萧战冷声道：“知道我们查到你们头上，就拿个替罪羊来平息是吧？”

    “不不不！”松下川连连摇头：“我用的人格担保，我和我的女儿樱子，都没有参与此事！”

    “你们有人格吗？”萧战吼道。

    穆海涛哭着大喊：“妹夫，我们真的没有参与，全是我妈一人干的，我要是有半句假话，我出门就被车撞死！”

    说这话，他自己都害怕。

