    豆豆走到一边看着老师，青青快速拿着外卖准备带着豆豆离开。

    可她们不知道，这一切，全被我和她们的班主任老师看到了。

    “青青！豆豆，给我站住！”

    。。。。。。

    “说说吧，这是谁的主意？”

    班主任看着两个人在面前低着头严厉地看着二人，楚婉竹在我身旁尴尬地站着。

    我们两个都不知道该说些什么了。

    毕竟这件事情也有豆豆的参与。

    我怎么也想不到，豆豆现在开始就不想上学了。

    “快说啊，青青，是不是你！”

    青青的爸爸在一旁一直拍着青青的后背，催促着她承认这件事情。

    我知道这里面也有讨好我的成分。

    但是我没有吭声，因为我害怕豆豆和楚婉竹都受到伤害。

    毕竟一直以来都是楚婉竹在照顾豆豆的学习，如果真的出了什么问题，她一定会自责的。

    “李老师，肯定是青青，豆豆不是这样的人，我回去好好说说青青！”

    “楚姨，是我饿了想吃东西，青青给我买的零食。”

    楚婉竹听到这话惊讶地看着豆豆，一时间说不出话来。

    “你今天出门之前，明明吃了饭，怎么又饿了呢？”

    我看着豆豆知道她是在帮青青顶罪，但是我也没有拆穿她，孩子之间的友谊是很真实的。

    “算了，这一切都怪豆豆，李老师，我们没有看好豆豆。”

    “没事，孩子想要吃点零食，我很理解，但毕竟这是在上课时间，学校里也有商店和超市，以后家长可以给孩子些零花钱用。”

    我明白豆豆是想做什么，我对她的零花钱看管得也比较严格。

    可能她心里也有些不满吧。

    从学校出来，我看着楚婉竹一脸的自责就知道她又把一切责任都揽到自己身上了。

    “这些事和你没关系，回去了我会按时给她零花钱，可能孩子平时吃的零食比较少，然后嘴馋，这是每个人小时候都有的毛病，不怨你也不怨豆豆。”

    “我说豆豆最近怎么状态不太好，我经常来学校里看豆豆，可是她的精神状况一点都不好，看来是被你们两个折磨的！”

    王有容不知道从哪里冒出来，整个人气哄哄的看着我们两个，好像我们两个把豆豆吃掉了一般。

    “你别往这儿撒疯，我看你的样子，就是又来乱咬人了。”

    我也没有给王有容面子，让楚婉竹回到了车上，准备单独和她谈谈。

    “我还没找你呢，为什么三番两次都要去骚扰豆豆，原本她的生活很正常，可你这样的操作，不觉得对孩子会有很大的影响吗？”

    “那又如何？这是我的亲生闺女，又不是她的！”

    王有容一副愤世嫉俗的模样，好像是我绿了她一般。

    真是可笑至极！

    “你别让我觉得可笑了，这种事情你还是离远一些好，过一阵豆豆还要参加比赛，我希望你不要出现在她眼前打扰她！”

    “我愿意打扰她，关你什么事，你这个当父亲的不也是没尽到责任吗？你有什么权利说我！”

    王有容这句话说得我有些尴尬。

    的确，我也不是那么尽职尽责。

    可是她也不能这么说我。

    “无所谓，你随意怎么想，不过以后离豆豆远一些，我会和他们班主任老师说清楚的，还有，请不要再打扰豆豆了，她有她的生活，我们有我们的生活。”

    “你是不想让我打扰你们两个人了吧，你们的二人世界过得多好。”

    我没有理会王有容，而是转身朝着车那边走去。

    可是她有些不依不饶，一直拉着我，不让我离开。

    “你到底有什么事？赶紧说。”

    “我听说你最近合作了几个大人物，难道不应该分享一下资源吗？”

    “不可能。”

    我真的没有想到，王有容居然这么多心眼儿，来这里堵着我就是想让我给她分享资源的！

    这些资源我若不给她分享，那她是不是又要拿豆豆威胁我呢？

    “我不想跟你分享什么资源，你也不用拿豆豆威胁我，你威胁不到我。”

    “我当然威胁不到你了，毕竟你和那个贱女人关系这么好，只是利用豆豆罢了。”

    “啪！”

    听到这句话，我毫不留情的一巴掌打在了她的脸上。

    我怎么也没有想到，她居然会说这种话。

    “豆豆平时那些心情不好的时候，应该都是你在捣乱吧，我现在算是明白了，王有容，你真是个不要脸的人！”

    “无所谓，我就是这么不要脸了！我告诉你，程磊，我是不会让你这么好过的！”

    王有容歇斯底里的喊了一句，大步离开。

    我看着王有容离开的身影，生气地回到了车上。

    可能是关闭车门的力气太大，吓到了一旁的楚婉竹。

    “你们两个是不是因为豆豆吵架了？”

    “没什么，我们两个吵架是很正常的事情。”

    “我会好好疏导一下豆豆的，过两天她就要比赛了，还是应该要安抚她的情绪稳定发挥才行，毕竟已经报名参加了，咱们就不能放弃的。”

    “我知道，辛苦你了。”

    接了豆豆放学后，楚婉竹带她回了房间，两个人有说有笑地开始疏通心情。

    “放心吧，豆豆状态还不错，我相信这次比赛她能拿一个好成绩。”

    “对了，比赛那天我们都要去，给豆豆加油。”

    “千万不能有事情过来，否则豆豆心里肯定会过不去的。”

    楚婉竹一句一句地嘱咐我，我点了点头。

    “放心吧，这件事情我忘不了。”

    很快就到了比赛当天，豆豆一路过关斩将，最终进入了决赛，只剩下她和另外一个选手了。

    那个选手名字叫武天明，戴着眼镜的，一个胖乎乎的小男孩儿，两个人水平不相上下，这也让我紧张极了。

    不过还好，最后一个环节，那个男孩子出了差错。

    比赛的裁判和评委老师全部都是非常有名的人。

    他们皆是诗词歌赋，样样精通。

    而且还有一位大师名叫白洛。

    他属于这场比赛的主持者。

    无论豆豆是否能拿到名次，我都很庆幸她能参加这样的比赛。

