    系统定义的‘画家’职业，还需要学心理学？

    高凡想了想，决定还是先尝试一下‘解剖’技巧，对于其他技巧值的加成。

    经过前几次对于系统SAN值使用的经验。

    高凡发现一个特点。

    那就是在系统的定义中，各种技巧值都是‘易通难懂’的，也就是说，入门容易，越往后越难。

    比如高凡用12点SAN值，把‘线条技巧’提升了12点，再往上，就需要其他各项技巧的配合，才能继续提升。

    通过阅读思想政治来提升SAN值也是一样，第一天提升了2点，第二、三天提升的只有1点，再读下去，由于已对入门级的知识有所了解，就必须更加深入，才能再获得提升，那需要的时间就更多了。

    如果《解剖学》真对画家各项技巧值有提升，那么在入门阶段，该是提升最大的。

    于是高凡瞧着自己的目前‘77/0’的SAN值，先是往‘0/100’的解剖学上加了一点。

    SAN值变为‘76/0’，解剖学变成‘1/100’。

    几乎是同一时间，画家三项中，‘线条’变成了‘35+1’，‘结构’变成了‘50+0.5’，色彩无变化。

    真的可以~

    高凡一狠心，把自己的SAN值降到70。

    下一秒，高凡的‘解剖学’为‘8’，线条是‘35+8’，结构是‘50+4’。

    目前高凡的整体画家属性，线条、色彩、结构三大项，最终技巧值已经变成了43、44、54。

    线条的短板，已经被补上了。

    解剖学为对线条的提升最大，结构次之，色彩没有。

    如果高凡猜得没错的话，心理学对画家三大项的作用，会恰好反过来。

    哈哈~

    高凡神经质得笑了起来。

    图书馆里，立刻从不同方向投来异样的目光。

    高凡捂住自己的嘴。

    理智值只有70，果然不太靠谱。

    可是，感觉自己脑中纷纷涌出的灵感，以及蠢蠢欲动的手指，高凡有种‘这非常值’的感觉。

    但还不够。

    高凡在脑中回味了一下《地狱之门》的各种作画技巧，如果想要完美复刻那副作品，肯定是不够的。

    至少要三项都达到50才行。

    那也不意味着高凡达到了‘大师’级的水平。

    如果想要达到大师级，至少每项都得80以上才行。

    而《地狱之门》的原作者，水平会更高。

    可能在90。

    高凡只是复刻，所以不必拥有那么高的水平，但一半往上，总是要有的。

    所以，三大项都达到‘50’，应该是个可以接受的分界线。

    “五十、五十、五十……”高凡嘴里不由自主的念叨着，他按着脑袋，按压住脑袋里那个时而狂躁时而忧郁的小人。

    然后他开始去书架上搜罗心理学的书籍。

    接着他就发现，由于SAN值的降低，他的注意力较难集中了。

    SAN值并不只是代表理智，它可以说是人类正向精神状态的总称，代表了人类思想中的一切优美、秩序和格律，SAN值降低时，这一切都往负面状态滑落。

    在之后几天里，高凡不得不通过疼痛来刺激自己集中注意力，但眼前的文字似乎总有从书上展翅高飞的征兆。

    ……

    一周的报名时间已经过去。

    绘画系主任召开了一个小会，请所有联合评审的教授出席，吕国楹也出席会议。

    所以这次会议的参与者有四位教授，和一位名誉校长。

    四位教授在天美对外宣传上，都是裴名中外的艺术家，但面对一身唐装拄着拐杖的吕国楹时，四人都是站立迎接。

    四位教授都清楚，国内的油画界，大部分时间还是自己跟自己玩，在国内有名声，但要问画作被哪个国际展馆收藏？作品上没上过苏富比和佳士得的拍卖册？那往往只能尴尬摇头。

    可眼前这位吕国楹老爷子，他的作品可曾在佳士得上拍过上千万美元的天价，相对于在世的中外油画家，虽然不是顶尖那批，但已经是华人能够取得的最高认可了。

    “坐、坐坐。”吕国楹笑呵呵得说。

    然后就开始讨论名单。

    “这一期里最拔尖的就是林森浩和辛未，林森浩家学渊源，六岁就开始学习素描，线条能力非常强，是个好苗子，这次他报的作品是《自画像》，看来很有信心啊。”一位教授说。

    很多艺术家在某一阶段，都会通过画自己的肖像，来检验自己的画风的改变与进步，画《自画像》是个很有标志性的举动。

    “超写实主义？歪门斜道。自画像？呵呵，这孩子是打算当个摄影师吧。”吕国楹说。

    场面一时有点尴尬。

    超写实主义的作品，在国际市场上一直不被认可，这倒是真的，当然，天美的教授也不会公开宣扬这算是一门流派，但林森浩的确善长这个，也无法回避。

    有个教授打圆场，指着名单上的另外一个名字说：“辛未呢，这次要画个一米七的大画，她走得是抽象主义的路子，有点像曾梵志，很有灵性。”

    “国内这些孩子都被市场带歪了，什么抽象主义，一流的价格、二流的技法，被市场捧出来的小丑。”吕国楹照例犀利点评。

    “吕老，这话咱们自己人说说还成，如果传出去……也不大好听。”主任尴尬的笑笑。

    吕国楹现在是天美的名誉校长，其一言一行代表着天美，这话传出去，会打嘴仗的，毕竟，毁人名声等于断人财路，而断人财路无异于杀人父母。

    “嗯。”吕国楹翻了翻手上的名单，忽然问，“怎么没看到高凡。”

    嗯？几位教授彼此看看，吕国楹怎么会知道高凡的名字？

    绘画系大三也就三十多个学生，四个教授自然全部认得，也认识这个‘天赋不错但是不勤奋’的歪苗子。

    “您认识高凡？”一个教授问。

    “在百年展上见过，那小子基本功不行，但天赋很好，这次……没报名？”吕国楹问。

    “对，他没报名。”主任回答。

    “替他报上。”吕国楹说。

    “这……”主任想了想，报就报呗，顶多交不上作品。

    “名字就写《无题》吧，先写上。”吕国楹说。

    吕国楹和高凡大概有亲戚？这么照顾？几个教授心中嘀咕。

    主任有心想劝，但和吕国楹交情还不到那个地步，贸然开口也不礼貌，高凡实在是块扶不上墙的烂泥，到时候顶多丢吕老爷子的脸，反正吕老爷子脸大，不差这点脸皮。

    这么一想，也就释然。

    “对了，您孙女吕雉入学的事，我这已经办妥了，到时候直接去雕塑系上课就行。”主任忽然说。

    其他几个教授，还是第一次听到这件事，吕国楹老爷子的孙女，学的竟然是雕塑？

    老外虽然不讲什么衣钵传承，但放着这么一位大师国宝，不跟着学，反倒学什么雕塑，就很古怪。

    “不用管她，让她吃几天苦，然后乖乖回英国去，她爸妈就是派她来监视我的。”吕国楹没好气得说。

    那您这老爷子得多不让人放心啊……几位教授心里嘀咕。

