    

    在韩雪快要呼吸不上来的时候秦啸霖才决定放开韩雪，深情之后，秦啸霖还不忘砸吧一下嘴。

    “你这一个人，确实让我回味无穷呀，咱们两个应该早一点打赌的，这样我就能够早一点啊！”

    “你能不能不说这些了。”韩雪一听秦啸霖说这些，拿起自己的小拳拳锤到了秦啸霖的胸口，整个人脸红的不行，他现在感觉自己快要害羞死了。

    秦啸霖看了韩雪的反应，更加得瑟了，乐呵呵的笑着，他实在是太回味刚刚了，真是让自己回味无穷。

    他跟韩雪两个人一直从小一起长大的，说青梅竹马完全不算过分，对于韩雪他一直都是有那么一点点心思的。

    只不过后来因为各种事情，自家父亲不给力，才将两个人分隔两地了，三年前自己也算是入赘到了赵家，就因为这样跟韩雪两个人算是再也没有可能了。

    刚刚他们两个深情一吻，又将他内心那一点萌动勾引出来了，两个人就这样各自陷入各自的沉思，一时之间，都沉默了。

    过了一会儿，韩雪才开口说，“你跟你老婆结婚那么长时间了，我都不清楚你们俩现在怎么样，算怎么回事？”

    “你问的这话是什么意思？”秦啸霖又对韩雪反问了一句。

    “我的意思就是你现在在赵家是何等的地位，不会真的就跟你所说的一样是赵家的家主了吧。”韩雪对于秦啸霖如今的地位非常感兴趣。

    “八九不离十吧，当初赵家因为赵功的原因，已经霍霍的差不多了，后来我跟我老婆两个人经过努力，将赵家夺了回来。

    现在我老婆是赵家的家主，我这个人你也知道，比较懒散，不爱管事情，平时没事儿干的时候，就去外面鉴定一下古董什么的，趁机会也可以泡泡妞什么的，前一段时间我还去了一趟临海，竟然被人家使用美人计差点把我套进坑里面了。”

    秦啸霖说到这儿的时候，眼神里边儿透漏出了一点点的嘚瑟，“美人计？你确定吗？你当临海的人是傻子吗？这得是多没有眼光呀。”

    韩雪一听到秦啸霖说这些十分不相信，就感觉秦啸霖是在吹牛一样，目前为止他还没有对秦啸霖的认知有多大的改变，还停留在他们三年之前更了解上。

    “你说这话就不对了，咱们俩也有好多年没这么联系了，你不知道内情也不怪你，我可跟你说，如今我可实现了妻妾自由。

    如今家里有一位老婆，还有两位，美女陪伴在我左右，这三位美女可互相都是通过气儿的，大家一起聊过天儿呢。”

    秦啸霖看着对面的韩雪，嘴巴张的跟鸡蛋一样大，就知道他要被惊到了，韩雪听了秦啸霖说的这些对他非常不相信。

    “你在这儿胡说八道些什么呢？你当我是傻子吗？哼，我才不要理你了呢。”韩雪就觉得秦啸霖完全是在哄骗自己，而且一听到几个人一起聊天的时候，就有一点点的生气了。

    “说实话，如果当初没有那么多的事情的话，就凭咱们俩的关系，我们肯定是会结婚的，只能怪世事无常呀。”

    秦啸霖觉得韩雪有一点生气了，突然间心里想到了什么似的，就说了这句话，一旁的韩雪在听了秦啸霖说了这句话之后，也不再说什么了。

    从韩雪的反应来看，其实对于秦啸霖，他一开始应该是有想法的，不过有这种想法，也不是不可能，当初他们俩从小一起长大，青梅竹马。

    之后秦啸霖即使是做了赵家的赘婿，韩雪也从中曾经照顾过他，不说别的，那些在私底下还曾经为秦啸霖偷偷给过一些钱，当初秦啸霖的生活可是一言难尽，日子过得非常惨。

    “不聊这些了，我们走吧，看天色也不早了，我们收拾一下回去吧。”秦啸霖觉得气氛差不多了，这些话点到为止就行，不用说太多的。

    看到韩雪在想起他们之前的事情，就觉得自己的目的已经达到了，然后岔开话题，韩雪被秦啸霖的声音拉回到现实当中，突然觉得有一丝丝的悲凉，如今的事情已经发生到这个地步了，也没有挽回的余地了。

    韩雪发动车子把秦啸霖送回到了古董街，一句话也没说，“你这是怎么了，是舍不得我走吗？既然这样，那咱们俩要不要来一个吻别呀？”

    秦啸霖看着眼前韩雪严肃的表情，捏着嘴跟他开起玩笑来，“你赶紧滚吧。”韩雪知道秦啸霖一向不正经，他说这话的时候气得转过脸。

    但是秦啸霖可不管那么多，硬是用手把韩雪的脸掰过来，直接吻了上去，大概过了十多分钟之后，秦啸霖非常得意的，跟韩雪说。

    “江北酒店门口的时候，你强吻了我，这会儿我还回来，我作为一个男人，肯定不能让女人主动了。”

    这句话一说完直接转身，开车门就下了车离开了，韩雪看着秦啸霖越来越远的背影，突然意识到一个问题，就是那个男人似乎跟自己印象中的样子有一些些不一样了。

    他虽然不知道这些年他发生了些什么事儿，但他清晰地认识到，就是这个男人，发生了翻天覆地的变化。

    “如此看来，我确实应该更加深入的了解一下他，也不知道这些日子他都经历了些什么事儿，就像今天江北酒店的老板都对他毕恭毕敬，他怎么可能会算是一种废物呢？全江北能和江北酒店老板这样的可没几个呀。”

    如今的韩雪也意识到现在的秦啸霖已不是当初的那个人了，就这样，韩雪对秦啸霖越来越感兴趣了。

    秦啸霖在离开韩雪之后，回到了古董店，一进门就看到赵嫣然手里面正拿着一件宝贝，仔细钻研着。

    “你拿的这是些什么，是新来的吗？”秦啸霖三步并作两步，直接快速走到了自己妻子的面前，转眼就看到他手里面拿着一个精致的小瓷碗，然后突然间笑了出来。

