    第197章早呀，我去看话剧了

    其实在这一刻，她挺想改变一下自己对这个男人这么多年一直不变的称呼的，在她的心里，其实早就已经把他当成自己的亲生父亲看待了。

    突如其来的冲动让她很想开口叫他一声，爸爸。

    沈念张了张嘴。

    可话还没从嘴里说出来，就听到那边张颖的催促声，“好了，阿井，等到那边再打电话吧。”

    “念念，我们就不说了，要进去了，等到了妈妈给你打电话。”

    张颖声音里充满了着急和爱意。

    沈念听得出来，她的心情很好。

    就应道，“好。”

    话落，直接挂断了电话。

    但沈念这一刻却不曾想到，这通电话竟然是三人之间的永别。

    挂断电话后，沈念喝完了整杯咖啡，放下杯子，她坐在沙发上，静静的看着窗外的世界。

    今天的天气很好，阳光明媚。

    她有点不太想把这么好的天气浪费在家里。

    简单化了个妆，她打算去剧场看话剧，是的，她喜欢看话剧。

    其实大多数年轻人都不喜欢看话剧，他们觉得话剧无味，但沈念不一样，她很喜欢看话剧，甚至沉浸在里面的故事，沉浸在话剧表达的思想感情里。

    很多次，她都被话剧感动的流泪。

    她没有换衣服，依旧是身上的纯白色裙子，但却把头发扎起来了，扎成了一个马尾，因为她长发的模样太容易被人认出来了。

    马尾就不一样了。

    背了个很简单的帆布包，沈念就准备出门了，踏出门口的时候，想了下，她还是来到江梵的门口，拿起旁边的便利贴，再上面写了八个字，然后贴在他的门上，这才转身出门了。

    门关上的瞬间，余光瞥到江梵门上的那张粉色便利贴。

    上面写着，【早啊，我去看话剧了！】

    沈走出来后，经过拐角处的时候，不经意看到地上有一堆的烟头，数量之多，大概有两盒的量，顿时直接震惊了。

    她盯着烟头看了几秒，心里直唏嘘。

    抬头看了眼楼层的别家门牌号，住在这一层的一共有四户，她都不太认识，因为早出晚归的缘故。

    但是这么多的烟头，这得是遭受了多大的打击啊！

    估计是抽了整整一晚上把，不然也不可能有这么多。

    沈念正想着，楼层的环保人员来了，也跟她一样看到了这堆烟头，脾气直接就炸了，“现在的年轻人啊，真是一点道德都没有，旁边有垃圾桶不丢，非要丢在地上，抽这么多的烟，也不怕肺抽黑。”

    骂着，她又把地上的烟头都清扫了。

    其实听到她骂的话，沈念是想替那人辩驳的，毕竟万一人家家里出了什么事呢，但是反过来一想，又有谁是容易的呢。

    环保人员容易吗？

    想着，也就没说什么了。

    直接坐电梯去地下一层车库了。

    此时的地下车库一个人也没有，因为是周末的原因，都不用上班，此时安静的过分。

    沈念穿着白色裙子，出现在车库里就显得格外的亮眼，刚出现的时候，就直接吸引了停在车库最边缘一辆低调宝马四系里身穿黑色西服男人的视线。

    (本章完)

