    上午，拘留所。

    常昊的吼声差点把拘留所的天花板给戳出个洞。

    他对助理说，律师虽然也俗称打嘴仗，但并不是单纯的吵嘴，你说出的每句话都得占着理，震得住对方，不能图一时的口舌之快，更忌情绪失控。

    此刻，他却有点控制不住。

    “我不接受这样的解释，什么叫误会？如果你们因误会而杀了人，是不是也不需要负法律责任？你们随意地怀疑我当事人吸毒、非法持有毒品，不严加调查，这对我当事人造成了心理上、身体上、名誉上极大的伤害。你们必须向我当事人出具正式的书面解释，并作出精神赔偿。不然我将正式向法院起诉你们滥用职权。”

    值班警官火大了，他还真没见过这么不知趣的人，都无罪释放了，快快领人滚吧，把这当假日酒店，想赖着呀！“随便，你想怎样就怎样。”

    常昊眸光一寒，“你以会我在无理撒泼？”

    “你这样的我见多了。”值班警官冷笑。

    “不，你还是见少了，所以不知后果的严重性。拘留分三类：行政、司法和刑事，我想你们是把我当事人定义为刑事拘留。公安机关对于被刑事拘留的人，应当在拘留后二十四小时内进行讯问。若被拘留人被批准审理，则依照《刑事诉讼法》处理，若无罪释放，则被拘留人可以要求国家赔偿。”

    值班警官眼睛眨个不停，规定是这样的，但从来没有人要求赔偿过。

    “你以为赔偿是个天价？”他轻蔑地问道。

    “不管，即使只有一元、只是一句话，那也是我当事人的权利。”常昊态度倨傲地俯下身签字。“我该去见见我当事人了。”

    值班警官朝傻坐在一边瞠目结舌的小警员呶呶嘴，让他带常昊去领人。

    “常律师！”门外又进来几人。

    值班警官抬头，是认识的，忙笑着招呼：“牧处长、景局长，哪阵风把你们吹来了？”

    牧涛和景天一只轻轻颔首，没有作答，目光看向常昊。

    常昊不知为什么，当时肌肉抽筋似的抖了抖。“你们？”

    牧涛先说的话，“钟荩这件事不是个误会，而是被人陷害。”

    “有证据了？”常昊冷冷地睨了一眼值班警官。

    “这件案子涉及面之广、之深，暂时不对外公布，只怕犹如推倒了多米诺骨牌。上面紧急把景局长调过来，和检察院一同办理此案。”牧涛神情非常沉重，“检察长现在让我来接钟荩检察官，请她一起参加这次调查。”

    “犯罪嫌疑人是谁？”常昊才不管那么多，他只关心钟荩的清白。

    牧涛抿紧了嘴唇，他侧过脸看看景天一。

    景天一叹了口气，“汤辰飞全交待了。”

    常昊惊住，“他自首？”

    “凌瀚他．．．．．．给我们留下了一段录音。”

    “留下？他去哪了？”常昊心一沉。

    牧涛无言，只是叹气，景天一也沉痛地低下头去。

    灰暗色的天空像是在哭，雨下个不停。

    只不过进来三天，走出拘留所，钟荩觉得恍若隔世。

    她似乎不能适应这样的气温，不住地打着冷战，脸颊却又怪异地红着。“多少度？”她眯起眼，问常昊。

    “三十四。”常昊回道。

    钟荩抓紧衣襟，头扭头扭去。她看见牧涛、景天一，“你没有通知凌瀚？”

    常昊沉默，或许是雨声淹没了他的声音。

    “他大概在小屋等我。我爸妈他们？”

    “牧处长没有惊动他们，只讲你出差了。”

    “嗯嗯！常律师，这次又麻烦你了。”钟荩步下台阶，身子有些摇晃。常昊在后面托了她一把。

    “不会白帮忙，我会寄账单给你的。”常昊嗡声嗡气。

    钟荩回身朝他笑，“打个折扣，太贵我付不起．．．．．．凌瀚？”一阵劲风吹过，落下几片树叶，她揉揉眼睛，“哦，看错了。”

    刚刚经过的只是一个形似凌瀚身影的路人。

    “钟荩，你先回去休息。其他事我们稍后再谈。”牧涛说道，与常昊交换了下眼神。

    常昊拉开车门，扶着钟荩上车。“先去趟小屋，我要看看我的生日礼物。”钟荩羞赧地皱皱鼻子。

    “你在发热，我们先去医院。”常昊替她系上安全带时，感觉到她的体温异常。

    “哪里热，我明明觉得冷。”钟荩说道。

    常昊轻轻摸了摸她的脸，眼神复杂，过了一会，他很文艺地说了一句：“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    钟荩想笑，嘴角弯了弯，没有成功。她没再反驳，全身每一处是像被绳索捆绑，呼吸艰难，手脚冰凉，她是很不舒服。

    这三天在拘留所的日子，估计一辈子都不会忘记。她不担心自己，清者自清，只怕凌瀚会乱想，每一秒都是在煎熬。

    幸好，终于过去了。

    头昏沉沉的。常昊的车速很快，公路两边的景象迅速倒退，树木灯柱，像是压向前窗玻璃。

    三十九度五！医生捏着体温计，像面瘫似的脸讶异地抽了一下。血里有炎症。额头的伤口处理得不好，也有些发炎。

    “烧成这样，她怎么还会这么清醒？”医生打量着钟荩。整个人光芒四射，仿佛阴霾之后破云而出的阳光。

    常昊紧紧握住钟荩的手，口中像被注入了黄连，苦涩难言。

    “她需要好好休息。”医生在药液里加了镇静剂。没多久，钟荩睡着了。

    不知道睡了多久，钟荩觉得有些口干，想唤人，喉咙却发不出声音，身子也不能动弹。

    床边静静站着一人，是凌瀚！

    她撅起嘴，凌瀚俯下身子。她摇摇头，三天没好好洗漱了。凌瀚却固执地捉住了她的唇，轻轻嘶咬、亲吻。他的唇瓣微凉，正是她所需要的。

    “我让你担心了。”她用眼睛说道。

    凌瀚说：“所有的事情都尘埃落定，以后不会再有意外了。我知道你很坚强。”

    “你这话好像在打发我似的，我才不要坚强，我要依赖你，像水蛭。”

    凌瀚笑着刮了刮她的鼻子，“求之不得。快好起来吧，记住我们的约定。”

    “什么约定？”

    凌瀚只笑不答。

    “告诉我呀．．．．．．”

    “荩？”小心翼翼的抽气声。

    钟荩缓缓睁开眼睛，对上花蓓兔子样的双眼，“郁明欺负你了？”这是谁的声音，嘶哑得像寒风中的破竹，呜呜咽咽。

    花蓓泪流不止，“他不敢，我．．．．．．是激动的。”

    “为什么？”眼皮太重，钟荩不得不又闭上眼睛。

    “我有可能会被升职。我写了多篇重量级的报道，每篇都是头版头条。”

    “和戚博远有关吗？”

    “你出院后，我慢慢说给你听。”

    钟荩费力地睁开眼睛，这次，床前多了一人。“常律师，你还在？”

    常昊手里提着个纸袋，上面那字母看着熟悉，是某个国际服装品牌。他放下纸袋，走过去扶起钟荩，在她背后塞了只枕头。

    钟荩看看自己，一身病号服。哦，衣服换了，那么脸肯定也应该洗过了。身子轻如羽毛，一阵风仿佛都能把自己吹飞。

    花蓓悄悄扯了下常昊的衣角，眉头揪成一团。

    “我知道。”常昊低声说。

    “你们在打什么哑谜？”病房内光线柔和，米白色的窗帘挡住了外面的强光。哦，雨停了，太阳出来了。

    常昊坐下来，搓搓手，似乎在积蓄着什么。过了一会，他看着她，双手搁在她肩上，镇定地说道：“钟荩，我想你一定想给凌瀚送行，所以要不再赖在床上，起来换衣服，我们走吧！”

    花蓓捂着嘴，大颗的眼泪顺着面颊滚落。

    钟荩茫然地看看两人，哦了一声，“衣服在这里？”她指着纸袋。

    常昊从里面拿出一条黑色的连衣裙。

    “很贵吧！”钟荩摸索着面料。

    “这要看参照物是什么？”常昊眼一眨不眨。

    “你总是这么顶真。”钟荩牵牵嘴角，“出去呀，我换衣服了。”

    常昊看看花蓓，花蓓点点头。

    他带上房门，从衣袋里拿出烟盒。

    他听到钟荩嘘了一声，“裙子买大了。”

    花蓓尖叫，推搡着钟荩，又掐又打，“你别这样，你哭，大声哭出来。”

    “没什么可哭的。”钟荩的声音静如湖水。

    花蓓却哭得接不上气。

    “我睡了多久？”钟荩气息虚弱。

    花蓓哭着回答：“你喝的果汁里下的毒品太多，超出了身体的承受能力。你足足昏睡了三天。”

    又是三天，钟荩笑。

    门打开，花蓓挽着钟荩走出来。钟荩仰起脸，天空很白，“阳光真好，很适合远行。”

    花蓓把脸别过去。

    “祝他一路顺风！”常昊说道。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    那起车祸发现得很快。

    虽然外面是风雨交加，地点又在远离市区的山里，应该没人经过那里。在现场负责处理事故的交警说是接到车里的人求救电话，才迅速赶过去。打电话的人气息紊乱，他说录音笔在他的口袋里，请交给省检察院的牧涛处长。这两话说完，他已经发不出什么声音来。交警问他地点，他撑着说了个梅山．．．．．．公墓，还说了油菜花．．．．．．

    交警立刻就通知了牧涛。

    发生车祸的地点并不陡峭，路势挺平坦，是雨天车轮打滑、还是车速过快造成了车祸，现在还不能下结论。稍后，车内两人的身份很快查明，除了因车体撞击山坡引起的致命伤痕，没有其他痕迹，所以排除谋杀斗殴的嫌疑。开车的汤辰飞并没有伤到脸，面容平静，瞳孔也没惊恐地散开。方向盘嵌进了他的胸腔，这是造成他致命的原因。坐在副驾驶座的凌瀚则甩出了车，撞上一块巨石，满身血污，神情同样淡定、平静。

    交警们冒着雨，直到傍晚才把陆虎运回了市区。

    牧涛在凌瀚的口袋里找到了那支录音笔，听完，他在凌瀚身边默默站了一会，然后直接回单位，敲开了检察长的办公室。

    当天夜里，警察就拘捕了解斌，查封了飞鸿的账。解斌得知汤辰飞已不在人世，整个人软成了一摊泥。他不仅把飞鸿这些年的枝枝末末说了个仔细，连在酒店教训常昊、火锅店的照片门、第六街区的下毒事件也一一交待了。接着，有关部门的某些领导暂停职务，接受调查。戚博远杀妻案重新列案调查。

    深夜，检察长给汤志为打电话。

    听他说完，汤志为沉吟了许久，只说了一句话“按规定办吧”，便挂了。

    其实，按不按规定，都没有意义了。汤辰飞即使犯下滔天大罪，他已不在这世上，办什么呢？汤志为提前退居二线，黄土过膝，最多是教子无方，难道还能影响到升职发达？

    景天一对牧涛说：“汤辰飞很聪明，这是他最好的选择。”

    牧涛点头：“是呀，一了百了，什么都不需要命对了。可是钟荩何错之有呢？”一起戚博远杀妻案，牵出陈年旧案，两条人命，钟荩失去今生挚爱。

    “妈的，老天瞎了眼！”景天一扔掉手中的烟头，狠狠用脚踩灭。

    警方最终给出的定论是汤辰飞畏罪逃逸中发生车祸致死，凌瀚因公殉职，被追认为烈士。

    没有人提起凌瀚的病，人们谈论更多的是他英勇的过去、杰出的现在以及对他英年早逝的唏嘘。

    明明热度已退，钟荩却觉得四面八方的风呼呼地往衣裙里灌，身子一点点热气仿佛全部散尽，血管里的血不再是流动的，宛若冻结了。

    冷，怎么会让人如此难以承受。

    汤辰飞与凌瀚是同一天火化，追悼凌瀚的人来了许多，花圈堆满了厅堂，汤辰飞那边却是冷冷清清，昔日的朋友、女伴一个都不见踪影。

    钟荩让常昊陪她先去吊唁下汤辰飞，花蓓没有过来。她说：我不想看到他那张丑陋的脸。说时，花蓓目光呆滞。

    现在，汤辰飞在别人眼中，俨然无恶不作的坏人。如果他还活着，大概是毫不在意地耸耸肩，邪邪地笑，人是为自己活，别人说啥，关我何事？

    钟荩想，要是当初她用心去体会汤辰飞的心情，这样的惨剧会不会就避免了呢？可惜她一直当他是个花花大少，后来干脆视他如罪犯。

    人之初，性本善。其实他就是一个孤单的孩子，渴望被爱，渴望重视。

    她知道，与其说这是汤辰飞最好的选择，何尝不是凌瀚最好的选择！有尊严的、快乐的、在自己的掌控之内，终止自己的生命。

    他的人生再没有遗憾！

    命运的安排无从抵抗，他还是要为自己谱写了一曲新的生命之歌。

    凌瀚去拘留所看她，抱着她说：我爱你。她就预感到了。每次离别，他就对她说这三个字。

    他在意他的病，他害怕有一天会忘掉她，他怕陪不了她到永远，他不能把她拖进他无奈的命运之中。

    他选择这样的方式离开。

    汤辰飞成全了他的心愿。

    她爱凌瀚，阻止不了，只能尊重。

    常昊用别扭的口吻说：两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。那是常昊温婉的宽慰。她清楚，凌瀚已经走了。这一次，镜破成碎片，再也圆不起来。

    汤志为头发花白，孤零零地坐在角落中，付燕不在。

    钟荩向汤辰飞的遗体鞠了三个躬，她没看他，也没向汤志为打招呼，便离开了。

    北京军区来了几位领导，一位少将主持了凌瀚的追悼会。钟荩把别在胸前的白花摘下来，一片片花瓣扯落。她不喜欢这样的送别方式，太拥挤。离别，应该是安静的。

    耳朵里有轻微的蜂鸣，所有的话在耳朵里逐渐变得模模糊糊。

    追悼会结束，人群陆续离开。

    “我去里面看看他，一个人。”钟荩说。

    常昊自始至终沉着脸，但他还是跑去找工作人员。一个穿制服的人走过来，领着钟荩进去。

    进门时，钟荩看到付燕蜷缩在一个花圈后面，哑声哭喊着：瀚瀚，瀚瀚．．．．．．

    到这一刻，她也只能以凌瀚表姑的身份出席这个葬礼。这是悲哀还是讽刺？

    钟荩缓缓越过她。

    机器丁零当啷地响，锅炉里的火噼哩啪啦，呼呼地抽，凌瀚躺着的钢板被机器自动推了进去，然后，炉门关上。

    钟荩怯生生地颤栗着，她仿佛能感觉到火焰的热度。

    “凌瀚，疼不疼？”她喃喃问。

    如果那天听了付燕的话，她与凌瀚分开，那么现在，凌瀚会不会仍在这个世界的某个天空下呼吸呢？虽然孤单，虽然寂寞。

    凌瀚会说，如果能一眼看穿命运的游戏，当初，他就不会去江州，不与她相遇、相爱。那么，她就是个陌生人，汤辰飞的目光不会落在她身上。她和花蓓没有分歧过，阿媛远在广州。

    不！

    纵使相爱短暂，纵使别离如刀割。凌瀚．．．．．．她想他们的心是相通的，即使重头来过，仍然要用力爱。

    呼吸艰难！

    一边的工作人员看不下去，说：“你还是出去等吧！”

    她摇头，她要陪他走最后一程。

    钢板从火炉里被推了出来。钟荩想伸手去抚摸凌瀚，可是那已是一具有形的灰烬。伸出的手僵在半空中，眼眶烫到发疼，仍然挤不出半滴眼泪。

    高高大大的凌瀚，成了一捧灰烬，裹在一块红绸布里，装进骨灰盒中。一个穿军装的小军官捧走了他。

    付燕撕心裂肺地嚎哭。

    钟荩站在过道上，脸苍白如雪，浑浑噩噩间大脑一片空白，太阳底下出了一身又一身的冷汗。

    花蓓拉着她上车。

    他们把她送回了家，是方仪的家，不是小屋。花蓓把所有的事向方仪说了两遍，方仪都没弄明白到底是怎么一回事，什么精神病史，什么陷害，什么案件，她只清楚一件事，凌瀚没了，和汤辰飞有关。。

    她终于像一个更年期的老年妇女，絮絮叨叨地重复：老天，这都造了什么孽！

    她不知该怎么对待钟荩，雷教授建议说去旅游，钟荩拒绝了。常昊让钟荩和他一块回北京，钟荩也谢绝。钱检察长亲自给钟荩打电话，让她仍回侦督科做检察官，钟荩说：检察长，我喜欢资料室的工作，休息几天就去上班，

    她需要休息，好好地休息。

    过了两天，钟书楷厚着脸皮敲开了大门，他是钟荩法律上的父亲，他有理由关爱钟荩。方仪鼻子不是鼻子、脸不是脸的替他开了门。

    钟荩坐在沙发上，像往常一样淡淡地笑着。

    方仪进了卧室，她不想看见钟书楷这张脸。

    钟书楷先对钟荩嘘寒问暖一番，然后唉声叹气告诉钟荩阿媛跑了，他怎么也找不到。说着说着，他哭了。还有两月，孩子都要出生了，没有父亲多可怜呀！

    钟荩没有力气安慰他，说：“爸爸，他有父亲的！”

    钟书楷脸露疑惑。

    钟荩揶揄道：“梦想很丰满，现实太骨感。爸爸，你不需要明白。明白了，就走不向前。”

    偶尔，活在梦中也不错。

    “我要去找她。”钟书楷说道。

    钟荩只有叹息。

    钟书楷告辞时，方仪从房里出来，递过来一张纸，冷冷笑着：“给，带着这个找她去吧！”然后，“砰”地关上了大门。

    不一会，只听到外面传来钟书楷的嚎啕大哭。

    方仪双手交插，长长地吐了一口气。今天，美人终于报仇血恨。她再幸福，仍无法原谅他对她的抛弃。

    常昊要回北京了，钟荩送他去机场。“要不去北京散散心？”他很不放心。

    钟荩幽幽地笑着，笑容很缥缈，目光移向窗外，一架飞机像巨鹰般缓缓降落。再过一个小时，常昊也将搭坐一架巨鹰离开。

    常昊没有多说，安检前，用力抱了抱她，时间有点久。

    “再见！”钟荩转身。

    “钟荩，你等等！”常昊脸憋得通红，呼吸急促。

    钟荩停下脚步等他接着说下去。

    他从没有奢望过能拥有她，从前没有，现在亦没有。能够在她需要的时候，给个怀抱让她依一依、靠一靠，他已满足。

    可是当他看着她纤弱的背影时，他心中突然升起莫名的冲动，就这么堵在喉口，如果不说他会窒息而死，虽然现在不是说的合适时机。

    “我喜欢你！以后，我来．．．．．．陪伴你、照顾你！”他连耳朵都红到透明，但他的目光笔直如电。

    钟荩愣了一下，眼中湿湿的。她轻轻点了下头，“我的心太小．．．．．．”

    我的世界有点小，却是刚刚好！刚刚好，遇见最美好！

    再也放不下任何人了！

    “我明白了。”常昊神色黯然地点点头，心像被掏空了一块，他甚至忘了说再见，就那么消失在钟荩的视野之中。

    钟荩木然地走出航站楼，直射的阳光把路面蒸出了一团白雾，什么都是混沌的。钟荩阖上眼，听到巨大的轰鸣声，那应该是常昊搭乘的飞机。

    又过了一周，钟荩回了趟小屋。方仪要陪她去，她说不用。她没有开车，这些日子，精神总是无法集中。

    她像从前读书时，骑了辆自行车。自行车很多年不骑了，笼头、把手、脚踏都锈了，车轮转动时，吱呀吱呀地叫。

    进了梧桐巷，她下车，慢慢推着车走。某一瞬间，仿佛时光倒流，过去几个月所有的情景重新回到眼前。

    爬山虎越发碧绿了，爬满了院墙。钟荩打开院门，一院的落叶。

    “凌瀚！”就这么自然的叫了一声，像以前下班过来一样。凌瀚有时在书房，有时在厨房，他会扬声应道：先换衣服去，再过来吃水果。

    屋里空荡荡的。

    关了这么久，家具上落了一层灰，但每一个地方都有凌瀚的痕迹。

    从来不知道小屋有这么大，打扫一次是这么的累。以前，凌瀚从来不让她沾家务活，他很宠她。

    如果没那么宠，是不是疼痛就能轻一点？要么就宠到底，出尔反尔算什么君子？

    太多太多的心情涌上来，很想痛痛快快哭一场。

    眼睛干得发疼。

    打扫完，钟荩冲了澡，换上睡裙。冰箱里有牛奶，有哈蜜瓜。她默默地关上冰箱，进了卧室，挂上蚊帐门，抱起凌瀚的枕头，她睡了一觉。很平静安详的一觉，醒来后已是隔天的早晨，她听到手机在响，一时间想不起手机放在哪。

    床头柜上没有，抽屉里．．．．．．放着一个粉紫色的锦盒，她的手抖了一下。

    凌瀚说：给她的生日礼物放在抽屉里。

    她颤微微地打开，锦盒里只有一串钥匙，很新。

    从门到柜子，只要有锁，她都用钥匙去试了一下，显然，这把钥匙不是这里的。钟荩搜遍记忆，想不出来这会是哪里的钥匙。

    院门被拍得咣当响。

    方仪惊恐地站在门外，“昨夜为什么不回家？为什么不接电话？”

    钟荩唯唯诺诺：“我睡着了，妈！”

    方仪大口大口地喘气：“这样子下去不行的，万一有个什么，我不好向方晴交待。你．．．．．．回安镇住些日子吧！何劲明天来接你。”

    这话像针一样刺到钟荩的心底，不过，她已不觉得疼痛了。

    “好！”

    夏天已到末期，院子里的花花草草快要凋谢了，一个人留在小屋，抱着回忆，怎么抵挡萧瑟的秋寒？

    钟荩锁上院门，把那把钥匙带走了，还带走了凌瀚的一件风衣。

    何劲是下午到的，自己开的车。

    刚刚荣升为父亲的何劲看上去有点邋遢，仿佛比上次憔悴苍老了。他把钟荩拥进怀里，轻声道：“妹，我们回家。”

    方仪不说话，不停地在卧室与客厅里进进出出。

    红叶打来电话，问何劲到了没有，话筒里传来小婴儿哇哇的哭声。何劲疲惫的表情一扫而光，整张脸都亮了。

    钟荩痴痴地看着。

    何劲连续开了几小时的车，为了安全，回家的时间定在后天。

    第二天，钟荩去疗养院看望戚博远。

    又是雨天，零星的雨水混着泥点在风里乱飘乱撞，好似都找不到归属。经过长江大桥时，钟荩下意识地转了下视线。

    凌瀚那天说：那么好的房子，怎会不开心呢，像个梦一样。

    可不，就是个梦。

    戚博远生活得很惬意，他的居室有大大的书房、大大的客厅，出门就是个小花园。客厅的地面上摆放着电动火车轨道玩具，他一按遥控器，火车缓缓在崇山峻岭里穿行。

    “我一直在琢磨怎样让它提速却又在掌控之内。”戚博远说道。

    钟荩手托着下巴，陪他蹲在地上。

    “你那个男朋友呢？”火车到站，戚博远按下遥控器，客厅里终于安静下来。

    “他出远门了。”

    他点点头，坐回沙发。茶几上有个水果篮，篮子边上搁着水果刀。他从里面取出一只梨，娴熟地削了起来。刀法非常不错，从头到尾，果皮没有一丝断裂，而且尺寸、厚度均匀。

    钟荩看着那水果刀，心咚地停摆半拍。

    “给！”戚博远把梨递给她。

    “吃呀！疗养院自个长的梨，非常环保。”戚博远温和地说道。

    经历了这么多事，至少还有一个人活得这么悠哉！钟荩接过梨，水汁很丰韵，有几滴滴在地板上，很快就有了个污渍。

    “戚工，一个人住在这里会不会觉得很冷清？”

    “怎么会，我这里是满的。”戚博远拍拍心口。

    “可是，这一辈子都不能和她在一起，非常难受。”

    “难受是自寻烦恼。你要这样想，我能遇到一个能爱一辈子的人，是件多么快乐、幸运的事。”

    这句话给钟荩很大的震撼，但是她不能认同，也许是她没那样的悟性。

    沿着林荫道往家的方向开，路上车来人往，吵闹不堪。在一个拐弯口，钟荩停下车，刚刚吃下的那只梨在肠胃里翻江倒海。她蹲在路边，吐得筋疲力尽。

    有一对打着伞玩雨中浪漫的情侣捂着鼻子，嫌弃地避她远远的。她抹去嘴角的口沫，无所谓地上了车。

    安镇，名副其实的安静小镇。

    钟荩就像是一滴水融进了河泊中，没有任何人表现出任何讶异。红叶则视她如救星般，忙不迭就把小娃娃扔给了她。红叶说，她也该喘口气，和何劲好好享受下久违的二人世界。

    小娃娃好缠人，于是，钟荩变成了个大忙人。早晨一睁开眼，就与小娃娃斗智斗勇，直到深夜，小娃娃吃饱喝足，她才能眯一眯眼。

    小娃娃被宠坏了，每当太阳西斜，光线没那么强的时候，就要出门转转。

    已经立秋了，傍晚的安镇，是凉爽的。远处的田野一片金黄，藕田里的茎叶卷了边，有人撑着小船，在里面采菱角。河岸边，晚归的鸭群嘎嘎地叫着。

    小娃娃小嘴弯弯，很享受黄昏的时光。

    这天刚出门，经过寺庙时，天空飘来一朵雨云，无预期地落下一场雨。钟荩手忙脚乱地抱着小娃娃跑到一户人家的院廊下避雨。

    雨越下越密，没有停的意思。

    小娃娃突然哇哇哭起来，可能她不明白钟荩为什么要站在门外。

    钟荩细声细气地哄着，说：“这不是我们的家。”

    小娃娃哭得更凶了，钟荩拍拍后面紧锁的院门。小娃娃不依不饶地哭着，钟荩没辙，为了让小娃娃相信，从口袋里摸出钥匙，摇摇，“你看，姑姑开不了这个锁的。”

    她把钥匙对准锁眼．．．．．．咔嗒一声，门开了。

    钟荩犹如被石化，呼吸窒塞。

    她抬起头，认出这是镇上刘三叔替人照应的那个院落。何劲说户主姓钟。

    心跳开始无序。

    她颤颤地推开院门，青石铺就的小径，一小块一小块隔成的花池，两只种满荷花的大缸。

    是的，格局是和方晴家一模一样，但是里面的布置．．．．．．那顶亚麻的帐子，床下米色的拖鞋，衣柜里那件碎花的睡裙．．．．．．

    钟荩的心缩成了一个软绵的球，浮到了她的喉咙口。

    床头柜的抽屉是上锁的，她用最小的那把钥匙打开了那把锁。

    里面有一张卡片，写着一些字，是凌瀚的笔迹。

    “钟荩，当你看到这张卡片时，我想你已经回家了。

    这个家面对着油菜花田，每年春天，你可以最先看到花开。

    这个家，永远不会消失。无论你多么疲惫，无论你走多远，只要你回头，它就为你敞开大门。

    钟荩，能力是有限的，原谅我能为你做的只有这些。如果有下辈子，我们还能相遇，你千万不要理我。那样子，你就可以遇到一个能陪你走得更久更远的人。

    不管能不能坚强，都要咬牙坚强过下去。

    真想再看一次你美丽的笑容。

    我爱你！钟荩！

    -----凌瀚！”

    钟荩捏着卡片的手哆嗦着。这个家．．．．．．。是的，凌瀚知道她有多渴望能有一个完全属于自己的家。

    五岁的时候，当钟书楷牵着她离开安镇。她回过头，她的家被金灿灿的油菜花遮住了。后来不管回来多少次，她明白那是何劲的家，再也不是她的家。

    方仪和钟书楷的家，她在那长大、读书、生活，但是那还是个旅馆。所以方仪还是会说她如有什么，怎么对得起方晴。

    可是家不是应该有男主人和女主人吗，炊烟袅袅，饭香扑鼻。而这个家里只有她．．．．．．

    他给了她一个家，可是他却永远离开了她。

    钟荩狠狠地把钥匙往地下一扔，这个家，她不要。

    她发誓，她永不原谅他的食言，永不接受他的不辞而别。

    小娃娃被钥匙声音吓住，哭得地动山摇。

    冒雨过来的刘三叔惊呆了：“他给我打电话，说谁有钥匙开门，谁就是屋主．．．．．．原来是你呀，小荩！”

    钟荩抱着小娃娃夺门而去。

    任何事都不会无休止的发展，终有一天要结束。日子如河流，绵延向前流淌。

    钟荩休了一个月的假，恢复了上班，资料室又成了主要的生活场景。

    整理档案进行中，一晃就是一周。

    来串门的同事很多，和她讲话时，都小心翼翼，态度明显带着讨好的成份。人都是同情弱者的，因为弱者能衬托他人有多幸福。

    汤辰飞那件案子调查已经结束，侦督科的同事告诉钟荩，涉及到的人和事巨多，卷宗有六大本，起诉书不知要写多长，这次牧涛亲自任公诉人。

    钟荩微笑倾听。

    同事最后幽幽叹了口长气，其实这家案子真正的功臣是你。

    这话不需要接茬，说什么都不合适，不如沉默。

    秋天就在这沉默中来了，温度似乎是数着往下掉。钟荩上班时，加一件风衣，也不觉得有多暧和。

    花蓓过来拉她去看电影，是部喜剧片。看完出来，花蓓兴奋地和钟荩讨论剧情，哪里哪里最好笑。钟荩脸皱着，她们看的是同一部电影吗？事实上，一出电影院，她就不记得片名叫什么了。

    记忆出了问题，最近，很健忘，可是有些事却像刀刻在脑海中，睁着眼闭着眼都是。

    上下班很准时，节假日正常休息。晚上，她披着凌瀚的风衣弹奏竖琴，弹到指尖麻木才上床休息。

    偶尔半夜会惊醒，久久凝视着窗外漆黑如墨汁的夜。

    秋天到尾声的时候，花蓓和郁明结婚了。时尚新潮的花蓓，竟然舍弃婚纱，穿一件大红的旗袍出嫁。郁明的爸妈非常传统，认为白色不吉利，唯有红才代表喜庆。

    “没什么，只要嫁的人是他，穿什么都一样。”花蓓娇艳如花。

    钟荩真诚地祝福她。才情女子张爱玲为了胡兰成都低到尘埃里，何况红尘中的普通人？

    这世界没有绝对的原则，在爱情面前，一切都可以更改。

    花蓓还会想起汤辰飞么？不，不，她早已忘了汤辰飞这个名字，珍惜眼前人才是最重要的。

    今冬却是温暖的，仿佛秋天滞留了。

    小屋的房东打电话给钟荩，问房子要不要续租，如果不，她要带其他人来看房。钟荩说不了，我会在这两天把东西整理好。

    租来的房子，再好，都不可留恋。

    再次推开小院的门，小院的萧瑟令人心颤。并没有什么东西可收拾，凌瀚的衣物、书早就整理好，放在两个大行箱中。她的衣服，一件件挂在衣橱中。

    第一天，	她没有力气收拾，坐了会就回家了。

    雷教授去日本北海道办书画展，邀请方仪同行，一起泡泡温泉。方仪兴奋的一夜都没睡着，她对钟荩说：那边的化妆品非常好，我回来时给你买一套，瞧你那小脸，都干了。

    钟荩说：玩得快乐些。

    第二天，	钟荩只带走了自己的衣服。她约了付燕见面。

    付燕迟疑了下，说我走不开，老汤住院了。你要是有时间，麻烦你跑一趟，我们在医院里见一见。

    钟荩礼节性地买了束花。

    付燕在住院大楼下面的花园等她，钟荩讶异地发现付燕头发白了许多。

    付燕自嘲地把头发抚了抚，以前那是染的，我家遗传，三十岁时差不多就有白发了。

    两个人找了把长椅坐下，钟荩问：“汤厅长什么病？”

    “血压一直降不下来，担心引起中风，住院观察着。他．．．．．．一直不能接受辰飞那件事。”

    谁能坦然接受？谁又是罪魁祸首？真的说不出是是非非，索性全随风吧！

    “我在收拾凌瀚的衣物，你有想留下什么？”

    痛楚浮现在付燕的脸上，她低头定定地盯着自己的手指，“其实．．．．．．当初不生下他就好了．．．．．．”

    “你没有遇见戚博远不是更好？”

    “命中的劫数！”付燕喃喃自语。

    付燕什么也没要，也许是怕睹物思人。她说：“北京公寓里的一切，也都给你吧！”

    分别时，两个人就轻轻点了下头，各自转身。

    她们不是亲人，不是友人，只是擦肩而过的路人。

    春节长假时，钟荩去了北京。想和常昊联系的，但是拿起手机，却不知说什么。她去医院见卫蓝。

    卫蓝生了一个儿子，九斤重。卫蓝笑着说，称得上是巨婴。她比以前开朗许多，也丰韵了些，面对钟荩时，稍微有点内疚。

    “那个时候我态度太恶劣，什么话都听不进去。”

    “我能理解。”

    卫蓝主动提起了凌瀚，“世界真的很小，凌瀚居然是戚博远的儿子。”

    “不小就没有故事，世界也没这么美。”

    “你．．．．．．有去看过凌瀚么？”

    钟荩瞪着卫蓝，长久地说不出话来。然后，她深吸一口气，说道：“我不知他在哪里。”

    那天，小军官把他带走后，她没追问他们去哪。她想，应该是某个烈士陵园。

    她不愿在那么庄严幽深的地方怀念他。

    沉睡在那边的凌瀚，有点陌生。

    “他葬在一个叫安镇的地方，你听说过么？那是他的遗愿，不知道是那边的风景美，还是因为别的。凌瀚好像是四川宜宾人。”

    钟荩像个白痴一样抬起了迷茫的双眼，直直地看着卫蓝。

    不知怎么回的凌瀚公寓，拧开灯，空气中飞舞着许多几乎没有重量的小尘埃。世界宁静得让人心悸。她狂乱地想找出一点声音。最后，她只找到一台录音机。

    里面有盘磁带。

    缓缓按下！

    很轻柔温婉的声音，像夜路上的明灯，柔和的光晕撒落一地。

    “各位听众晚上好，这里是城市电台《叶子的星空》。在这乍暧还寒的早春，叶子又与你见面了。北京的春是短暂的，稍不经意，街上的树绿了，花开了。开车的时候，把车打开，吹进来的风明显暖和了，不由地深呼吸。今天，应一个听众朋友的要求，在接电话之前，我要讲一个小故事。他说他不唯心，但他喜欢这个故事。有一天，有一个人和朋友一起喝酒，午夜醉醺醺地回家。经过一块空旷处，他看到一位俊美的青年男子与一位白发苍苍的老妪同行。老妪与男子言语亲昵，动作暧昧，神情愉悦。他想喝斥老妪的不自重，怎耐酒劲上涌，他醉倒在一棵树下。第二天醒来，他发觉这儿是块墓地，不禁惊出一身冷汗。他跑到村里，把昨晚说见说给村民听。村民说昨晚村里一位八十岁的老妪刚刚下葬，那位男子应该是她死去六十年的老公。分别六十年，昨夜他们终于重逢了，怎会不欣喜呢？”

    叶子还在对这个故事进行剖析，钟荩已经什么都听不下去了。

    她按住胸口，感觉心脏在胸腔里不停下坠、下坠，就像树顶上的一只果子，摔在了地面上，怎能不支离破碎？

    去年的春天，她在哪？准备从江州调回宁城。

    凌瀚的决定是不是在那时就发了芽，但他在犹豫，他放不下她，于是，他去了宁城。接下来的所有故事，是插曲，是留恋，却不会改变结果-----安镇是他最后的归宿。

    他知道病无法痊愈，他能给她的时光有限。

    他说：离开不代表是真的分离，而是让爱永恒。

    他给她建一个家，在那儿替她守护着春天，等着花开。那时，她会回来。

    所以他说等你，永远！他将再也不会离开！这是誓言。

    他从来都没舍弃过她。

    六十年后，他们会不会像故事里的夫妻那样重逢，不知道；会不会在另一个轮回里再次相遇，不知道。如今，她终于明白：他的爱是如此的远，如此的深，如此的厚。

    钟荩干涸太久的眼眶泛起了热雾，突地，泪如雨下。

    三月，公园里的柳树发芽了，广场边的迎春花开得欢欢喜喜，去紫金山踏春的人一拨又一拨。

    很多人说，宁城的春天是温婉的大家闺秀，非常耐看。春光含蓄而不烂漫，薄薄的阳光在街上留下淡淡的光影。春游的孩子脆声脆气地念：若不是雷声提醒虫鸣，我几乎忘了，和春天有一个约会，那远在少年时就订下的盟约，阴雨的季节太长，人间的是非太忙，春天是否也一样健忘？

    钟荩是在三月最后一天收拾行装的。何劲让她晚几天，油菜花要在清明后才会盛开，她说我等不及，看看花苞也行。

    花蓓在晚报上写了篇报道，说动车又提速了，现在，不管去哪，选择动车，一票难求。

    去安镇的还是那辆K字开头的邮政绿的慢车，还是在黄昏发车。

    春运刚刚过去，候车室里还是挤得水泄不通。

    列车还有一个小时才能进站，钟荩给水杯冲满热水，买了本杂志。

    “钟荩？”

    她怔了下，抬起头，看见一脸惊喜的常昊。

    很默契地，一别之后，他们都没主动联系。

    常昊那一头怒发，依然显目。

    “我以为看错了。”常昊不住地吞咽着口水，额头上都是汗，电脑包从一只手换到另一只手。

    “你是来宁城出差吗？”能够再次见到常昊，钟荩很开心。

    常昊点头，“是的，我准备坐动车回北京。你呢？”

    “我回家。”

    常昊目不转睛地凝视着钟荩，清眸晶亮，神采奕奕，“你很好，是不是？”

    钟荩笑出声，“是的！你呢？”

    “我和从前一样，没有任何改变。”

    广播里播报常昊乘坐的动车进站了，钟荩笑着与他道别，“下次来宁城要联系我，我请你吃饭。”

    “钟荩．．．．．．”常昊欲言又止。

    半个小时之后，钟荩的列车也进站了。人群潮水似的挤向站台，钟荩被挤得东倒西歪。

    一双宽大的手臂在身后轻轻托住她的腰，一手拉住她右臂，一只手掌安全地抵住她后背，让她无须面对跟陌生人过于亲近相贴的尴尬，也没有因为落难而投入任何不应该的怀抱。

    但是．．．．．．

    钟荩不敢动弹，脑子轰地炸了开来。

    当放好行李，在车厢里坐下时，她四下张望。

    刚才是错觉么？可她分明感觉到了熟悉的温度，感觉到了体贴的呵护。

    她的位置挨着窗，身边是个胖男人。钟荩还好，坐在边上的一位女子就可怜了，只挨了个边。

    列车开动了，浅浅的暮色里，车窗外的电线杆一根一根有节奏地将烟灰色的天空划破，再随着车轮撞击铁轨的声音倏地从视线里掠过、向后移去。

    一只电脑包塞了进来，搁在她的脚旁，“对不起，我能和你换个座么，我这张是软卧。”

    “当然可以！”胖男人像捡到宝了，忙不迭地接过票，走了。

    钟荩愣愣的，有些回不过神来。常昊？

    常昊扯扯领带，抱歉地朝边上的女子笑笑，坐了下来。

    “你．．．．．．不是回北京了？”钟荩好不容易才从震惊里找到自己的声音。

    常昊拉上窗帘，挡住外面渐浓的夜色。车顶上细碎的灯光洒下来，他的笑容仿佛特别明净。“我不想就这样放弃，我．．．．．．这人就爱挑战不寻常的领域。你的心很小，放不进我没关系。我的心很大，可以装下你的所有。”

    他是过了很久，才琢磨透这个道理的，然后也就明白了凌瀚当初为什么不肯见他。

    凌瀚一眼就看懂了他的心。凌瀚深爱着钟荩，在爱情里，谁都是自私的。即使他能给钟荩的有限，在这个有限里，凌瀚不愿意与任何人分享他们的爱。但当有限到了终止的一天，凌瀚渴望有人能替他好好地爱钟荩、照顾钟荩。

    他对常昊说请好好珍重自己。珍重自己，才能让自己变得强壮，才能陪钟荩走得更远更久。那是凌瀚委婉的拜托，也是祝福。

    想通了，常昊就一点都不纠结。一件案子，改变了四个人的命运，只有他一个人被命运厚爱。

    “我过得很幸福。”钟荩紧张地说明，“你不需要这样．．．．．．”

    “嘘！”他竖起中指按住她的嘴唇，“没人要你承诺。睡会，省点力气，明天带我去看油菜花！好久没放假了，有点兴奋。”

    钟荩轻声叹息。

    他高大的身体替钟荩挡住一些灯光，她竟然真的睡着了。

    睡梦里，她行走在安镇的田野中，油菜花都开了，天空是蓝的，大地是金黄的，风是和煦的。

    有谁在唱：

    如果有一天，我悄然离去

    请把我埋葬在这春天里

    凝视着此刻烂漫的春天

    依然像那时烂漫的模样

    可我感觉却是那么悲伤

    在这阳光明媚的春天里

    我的眼泪一直流淌

    在清晨，在夜晚，在风中．．．．．．

    她在油菜花田里拼命地奔跑，田埂、河畔、池塘，她在小桥边停了下来，圈起双手，对着远方大喊：凌瀚，我回来啦！

    远方传来回声：回来啦，回来啦．．．．．．

    常昊低头怜惜地拭去钟荩眼角的泪水，为了让她睡得安稳些，他悄悄把她的头挪到自己的肩上。　

    什么明天，什么永远，都不要忙着描绘，好好珍惜每一天就够了。

    静夜里，车轮安然地向前。

    车窗外，无边的春光正在静静地等待着天明。

