    陆翌然看着安澜默不作声吃着东西的模样，眼中飞快地闪过一抹笑意，又接着道：“苏云镇那件事情……”

    “苏云镇的那个负责人已经在警署接受了一次问审，那人演技倒是很好。”

    安澜听陆翌然说起正事，才抬起了头来：“演技？”

    陆翌然点了点头，拿出手机点开了一个视频，推到了安澜面前。

    安澜愣了愣，看见视频里面的场景，才反应过来，这应该是警署的问审视频。

    安澜倒是不意外陆翌然能够弄到这样机密的东西，只定定地看向视频。

    视频应该只是监控，画质不那么清晰。

    安澜看见画面中坐着一个坐在问审椅子上的人，那人手上戴着手铐，神情似乎有些惶惶不安。

    警员问：“我们查到，你是安氏集团在苏云镇温泉山庄项目的主要负责人？”

    “嗯。”男人抬起手来擦了擦鼻子：“是，是我，警官你抓我来是做什么啊？”

    “安氏集团在苏云镇温泉山庄项目被人实名举报，说那个项目出了重大安全事故，可是项目和公司隐瞒不报的事情，你知道的吧？”

    男人摇了摇头：“我不知道啊。”

    “警官，你有烟吗？我想要抽根烟，被抓进来之后，他们一直不给我抽烟。”

    警员猛地拍了拍桌子：“你们叶氏集团的总裁都说了，你是项目负责人，你们对那个事故隐瞒不报。”

    “警官你弄错了，我虽然是负责人，可是却也不是一直都蹲守在施工工地上的。我是主要负责人，事情挺多的。每天要负责沟通供应商，负责开会决策那些。我呆在安氏集团公司的时间，都比呆在工地上的时间多。”

    “所以我是真的不知道，工地上发生了什么事啊。”

    “不过倒是有人跟我说起过，说工地上突然有二十来个员工没来了，也不知道去哪儿了。”

    “这种事情吧，在工地上还挺常见的。工地上的工人，本来就不怎么稳定，经常会有人来干了一两天就走了的，流动性比较大，所以我也没有太放在心上。”

    “不过，听说是他们下班的时候，下山的路上，遇到了车祸，被车撞了。”

    那人一副吊儿郎当的模样，满口谎话。

    安澜抿了抿唇，就听见审问的警员又再次发了火：“举报人都已经将当时你们处理事情，安抚家属，给家属发放抚慰金的录音上交给了我们，甚至还公布到了网上，你还狡辩。叶梓楠，那可是二十多条人命。你以为，你们真的做的天衣无缝，我们真的什么都查不到？”

    “劝你还是老老实实交代了比较好，你老实一些，看在你态度不错的份上，可能还能获得一点减刑。你要是一直这样的态度，那恐怕……”

    叶梓楠耸了耸肩：“我是真的不清楚啊，你说抚恤金啊。”

    “我不是说了吗？那些人在下班的路上，出了车祸死了的。虽然和我们没什么关系，可是我们毕竟是大公司，员工福利那些一直都挺不错的。出于人道主义，我们的老板就让我们给那些出车祸的工人发放一些抚恤金而已。”

    “和你们没有关系，你们发放一百多万的抚恤金？”

    警员冷笑了一声：“不见棺材不掉泪是吧？”

    警员拿过一个笔记本电脑：“来，我给你看一些东西。”

    警员打开了什么，将电脑放在了叶梓楠面前：“这些是你们安氏集团，给遇难者家属发放抚恤金的录音。当时，就有人将整个事故都说的清清楚楚明明白白，你也无须遮掩。”

    “还有，你们转账抚恤金的记录。”

    “你们倒是很聪明，通过一个司机转账过去的。但是那个司机，我们也抓了起来。他交代，是你让他这样做的。”

    “说你们这样做，本来是想要谎称这是一起车祸，是他撞死了人的。可是他被抓了之后，被审问之后，害怕了，所以将你给供了出来。”

    叶梓楠眉头轻轻皱了皱：“弄错了吧？我可没有做过？”

    警员冷笑了一声：“还说谎是吗？”

    “我还找到了你的女朋友，你的女朋友拿出了你们之间的聊天记录，你在事发的第二天，曾经给她发过消息，跟她说，工地出事故了，死了不少人，你要去处理一下。”

    叶梓楠咬了咬牙：“这不过是我不想见她，随口编来骗她的而已。情侣……”

    “哦，不，情人之间胡说八道互相欺骗的话，也可以作为证据吗？”

    安澜目光落在那叶梓楠的身上，总觉得他的表现有些奇怪。

    看起来像是正常罪犯被抓住的时候，想方设法地为自己脱罪的样子。

    但是却又透露着一股子诡异感。

    安澜皱着眉头继续看了下去。

    “你的狡辩是没有用的，我们手里握着的这些证据，就足够将你定罪了。”

    “我还是那句话，如果你愿意自己好好的交代，我们还能够为你争取争取，看看能不能够从轻处理。可是如果你还是拒不配合，那就只能够从重了。”

    “孰轻孰重，你自己掂量掂量。”

    警员说完，审讯室一下子就沉默了下来。

    那叶梓楠肉眼可见的暴躁了起来，只皱着眉头，不说话。

    过了大概三四分钟左右，叶梓楠才又深吸了一口气，重新开了口：“行吧，我愿意老实交代，你们说过的，如果我配合的话，可以从轻处罚？”

    “嗯。”

    听警员应下，叶梓楠又沉默了一会儿，才开了口：“那个温泉项目，的确是死了人。”

    “死了二十多个。”

    “这个事情太大了，下面的人没了主意，立刻就汇报给了我。”

    “说那些人死，是因为安全措施没有做到位。这完全是我们这边的责任，根本很难洗。”

    叶梓楠低着头，整个人都透着几分颓唐感：“我知道，是因为工地那边偷工减料了，所以导致的事故。”

    “但是偷工减料这种事情，其实很多人，很多工地上都在做，我不明白，大家都在做，为什么出事的却是我们。”

