    郑逸尘不想要莫名其妙的被按上一个什么职位，多出来了那种东西就意味着要承担额外的责任，他很忙，不想要承担那种责任，除非圣堂教会愿意来一个面向整个大陆的声明。

    他们只要公开的承诺魔女的存在性，那他倒是可以考虑一下奥罗的提议，别的？别的拉倒吧，连这件事都不愿意承认一下，还能有什么好说的？他依旧要凭着双手去奋斗。

    “那太遗憾了，不过这个位置会专门给你留一个的，你的能力配得上这个位置。”

    郑逸尘有些怀疑的看着面前的小胡子，他脑子里瞬间闪过了好多想法，比如说圣堂教会不能用正常的方式拉拢他，也不好承认魔女的存在拉拢，就干脆的曲线救国一下。

    专门弄出来这个世界防护组织来找拉拢他？这手笔是不是有点大？郑逸尘也不觉得自己值得圣堂教会这么做啊。

    “先说说我想知道的吧，你们到底发现了什么？”

    奥罗微微的叹了口气，有些无奈的说道：“魔灾。”

    “……深渊那边的？边境长城出事了？”郑逸尘诧异的问道，镇守要塞那边他前两天还去看过工程，并且参与到了工程检查的事件呢，边境长城好好的，两天时间不可能发生这么大的变化吧？

    “不是边境长城那边，是另一个地方。”奥罗表情认真的说道，这件事他得到的授权就是这条龙能够了解这件事的，虽说上层的态度让他不太清楚，但这么安排了，他就先做好自己的事情吧。

    至于保密性，这条龙涉及到了异界诅咒，扭曲信息，算得上是经验丰富了，按理说这件事也不会整出来什么幺蛾子。

    “将你能说的都告诉我，这东西就是你的了。”把档案袋往桌子上一丢，郑逸尘说道。

    奥罗没有去碰档案袋，细细的说起来了他能够说的那些情报，魔灾现在只是一个趋势，边境长城那边好好的，深渊生物依旧不可能从那边破封而出，问题是出现在了别的地方。

    这就要说到地下世界了，地下世界的探索一直都在进行，而且地下世界的规模极大，但不管怎么说，探索到了现在，诸多有关于那边的秘密也都挖掘出来了一些。

    开始没人想着从地下世界的天顶挖到地面，后来有人那么做了，凭着高阶战力的实力怎么说都能顶穿天顶的，结果再怎么顶还是一片黑暗。

    这样测试的人越来越多，包括了圣堂教会，只是圣堂教会了解的更多，地下世界并不是真正存留在地下的部分，存留在地下的部分只有一小块，别的区域全都是一个类似于衍生世界的放。

    极为庞大的特殊衍生世界。

    郑逸尘听得很认真，一点也没有早就知道是这样了的神色，这部分的信息早就知道了，可之后的信息他不知道，圣堂教会的势力很庞大，发展了那么久了，影响力方面没的说。

    哪怕是奥布帝国那边，即使圣堂教会全线的撤离了奥布帝国，那边也不能完全确定圣堂教会的力量真的就全线撤离了，明线是没有了，可是暗线只有圣堂教会高层才知道有多少了。

    圣堂教会发现一些属于地下世界的异常，郑逸尘并不觉得多么的奇怪。

    “地下世界是个特殊的衍生世界，而深渊那边，其实也是一个特殊的衍生世界。”奥罗说着两者的联系，因为有爆发新的魔灾的可能性，所以他之前就接触到了这些机密。

    根据教会的有关部门的调查，地下世界并不是深渊，只是存在的形式相同而已，深渊那边的深渊生物泛滥，而地下世界的话则是物种稀少的地方。

    主要的问题也就出现在这里了，深渊和地下世界类似，根据圣堂教会的调查，两个地方距离其实很近，教会那边在一个属于地下世界的薄弱点处捕捉到了渗透过来的深渊气息。

    能够发现这件事说来还是运气的成分，要不是有着魔法网络的存在，让诸多的信息很容易浮现出来，教会还真不容易发现这些痕迹。

    那个薄弱点是在地下世界那边的冒险队发现的，当时那个探险队并没有察觉到那边的异常，仅仅只是觉得环境奇特，照亮之后来了一些冒险日志记录，照片上传到了网络上面。

    每一个冒险队都想要出名的，毕竟出名之后，在冒险的时候才能接受更多的委托，甚至没事的时候，还会有一些有钱人专门过来整活，所以没事共享一些能够共享的日志记录就是基本工作了。

    那些日志记录能够告诉别人，他们在什么地方冒险过，有过什么危险的经历同时，顺便解决了那些危险。

    这些都是能力的证明，圣堂教会的网络信息部门就是凭着这些公开的信息，找到了那个异常点，不为一万，就为了预防万一，哪怕一百个地方都是安全的，但抓住了一个就是赚的。

    于是他们就找到了一个渗透着深渊气息的薄弱点。

    “深渊生物也能发现那个薄弱点？”

    “唔，这直接就问道了点子上，地下世界可没有深渊那种特有的气息，深渊那边就相当于是充满水的水池，地下世界是外界，怎么确定水池漏水，从外边观察找渗水的痕迹很容易，从水池内部观察就难了。”

    “这么自信？漏水的地方还能冒泡呢。”

    “咳，那个地方没漏水，就是薄弱，缓慢的渗透而已。”奥罗轻咳了一声，总之具体的情况就是那样了，地下世界没有深渊气息，所以深渊气息溢出来的时候，很容易就能发现。

    深渊气息是一种很有侵略性的气息，普通人在深渊里面滞留一段时间，就算没有被一些深渊生物弄死，也会被深渊气息其实堕化。

    深渊那边处处充斥着深渊气息，所以能够透过薄弱点渗透出来，正常的环境中没有那种具有侵略性的气息，什么都渗透不过去，深渊生物自然难以做到‘顺着新鲜空气’找到出口这样的操作。

    但没有绝对的事情，既然有渗透了，就意味着两界在那个薄弱点是处于碰触在一起的状态，只有这个可能了，毕竟涉及到空间的部分非常混乱。

    除非是碰触到一起，不然哪怕是看着一根头发丝的距离，实际上的距离也有可能是千万里。

    “既然发现了这么一个地方了，你们自行处理不就行了？对了，那个地方在哪里？改天我去参观一下。”

    奥罗笑着摇了摇头，地点肯定是要保密的，哪怕是郑逸尘，这个时候也不能让他轻易的了解到具体的位置。

    “最近出现的重大事件太多了，无论是扭曲信息还是异界诅咒都威胁着整个世界，外加这次的魔灾痕迹，提前做一个全面的预防更好一些。”

    “世界防护组织是为了更好的整合所有的力量。”

    世界防护组织别的事情不管，就应对这种可能导致整个大陆的所有物种都受到灾害影响的事情，因此能够加入到这里面的人不会受限于身份，哪怕是跟魔女有很深关系的郑逸尘都可以轻易的加入进来。

    黑暗教会？真要是处于一种必要的情况下，黑暗教会带着一些觉醒魔女加入进去了，也是可以的，只是别的地方依旧会和圣堂教会处于纷争的状态。

    在世界防护组织运作起来的时候例外。

    “还有自行处理……难啊。”奥罗带着少许的一言难尽表情：“那个薄弱点太大了。”

    一个比起边境长城都要庞大的薄弱点，这怎么解决？除非不要整个地下世界，直接在地下世界的入口处建立一个新的封锁结界，弄出来一个新的边境长城，那样倒是可以堵住危机。

    问题是那么做了就等于说是未来出现了危机后，将地下世界的所有资源都送给了深渊生物，地下世界那边的活物很少，却不是没有。

    虽然有些部分没有公开，可圣堂教会已经发现了属于地下世界的少许智慧生物了，对方用的语言和文字也都非常古老，跟古代遗迹的古代通用语不同，可作为参考的话，还是能少许的破译出来一些语言信息。

    当然那些智慧生物对于所谓的古代根本不了解，外形方面比起异族还不不像是人类，但能够交流，问题也不算太大，不能交流的？那就不好意思咯。

    地下世界的智慧生物很少，可是那里的资源却很多，还有很多已经绝迹了的资源，难以想象，一旦深渊那边再次的爆发出来了新的魔灾，占据了地下世界得到了庞大资源之后，总体实力会暴增多少。

    封锁结界是很强力，可那东西又不是绝对性的存在，能封得住深渊还好，一旦深渊生物真的能从内部破封而出了，那么大陆上还有什么力量能够拦住深渊生物？

    所以这方面不能退让，不仅仅不能退让，人类整体还要不断的进步才行，处于一个雏形状态下的世界防护组织会给郑逸尘留下一个副会长的位置，是有必然的原因来着，郑逸尘的确有资格得到这么一个位置。

