    “你是谁？”

    厢房中的所有人脸色一变霍然的站了起来。

    “是你！”绝美少女仔细一看指着林天尖叫了出来。

    “师妹这位是？”被叫做大师兄的少年蹙起了眉头问道，无论是那个师妹的挚友这样无礼的闯入都让他不喜。

    李辰看见林天急忙低着头凑近少年耳边窃窃私语的说着什么，不时的用恶毒的眼光看着林天。

    “哦，原来你就是那个元候大人的弟子啊，是你得罪我们师妹的？”少年听完微微侧身将一直坐着的老者让出一个位置冷冷的盯着林天。

    “那件小事你非要这样不依不饶的追究这么久，为此你可能葬送很多。”林天没有看这个少年，而是将目光看向了躲在身后的那位绝美的少女身上。

    “你就是登徒子。”少女攥着拳头冲着林天喊道。

    “说实话，在我所见的女子中你是最蛮横任性的，也是最难看的。”林天讥讽的看着这个少女，不顾其涨红了脸继续的说道：“你修为少的可怜，出身在一个不入流的门派，却有着一流超级大势力的小姐脾气，能活到今天可能就是因为蚁兽城的规则，但凡你出去历练不出一天我保证你被弃尸荒野。”

    “你……”少女恶狠狠的盯着林天，眼中的怒火好像要将人吃了一样。

    “都是一些小事，所以我也不打算追究什么了，之所以上来就是为了告诉你，别自找麻烦。”说完林天转身向着外面走去。

    “等一下。”一声苍老的声音带着魔音响起，霎时间整个酒楼的二楼外面的人全都晕了过去。

    林天面无表情的转过身来。

    “我徒弟的话你还没有回答呢，再者你擅自闯入这种无礼的行为，必须要教训一下你，让你知道什么叫做长幼有序，不然这样没大没小的替你师傅丢人，我想你师傅也不会怪罪于我。”老者喝了一口茶水，放下手中的杯子缓缓的站了起来。

    原本咬牙切齿的少女很李辰眼中纷纷涌现出狂喜，一脸恶毒的看着林天。

    “你要怎么教训我？”林天的脸色瞬间寒冷了起来，让身边的武罗下意识的摸了摸自己的断臂。

    “掌嘴是免不了的，至于你这个小辈得罪了我徒弟的师妹师弟，也少不了一分赔礼。”老者理所应当的平视着林天。

    武罗突然觉得自己全身冰冷了起来，尤其站在林天的身边，一股冻彻心底的寒冷让他眼中闪过一丝敬畏，他终于明白了为何掌门千叮咛万嘱咐的跟他说不要得罪林天了。

    “哎呀呀……诸位这是在干嘛，我皓月酒楼可经不起你们几位这么折腾啊。”就在林天即将爆发的时候，一道老城圆滑的声音响起，一个身穿黑白布衣的中年人连连走了上来，看着整个二楼昏迷不醒的客人随手拍了拍手喊着无奈的话语：“诸位别再这里睡觉啊，是小店的饭菜不可口还是咋地。”

    昏迷的人纷纷醒了过来，茫然了半天才继续谈论着先前的话语，整个酒楼又响起了热闹的气氛。

    看见掌柜随手的一拍，原本高傲的老者眼中闪过一丝诧异，不禁深深的看了一眼这个貌不起眼的掌柜的。

    掌柜的笑眯眯的喊着不要大伤和气站在了林天跟老者的中间，但目光却看向了林天。

    “不知这位小兄弟……”掌柜的原本不大的眼睛一笑整个眼睛都看不见了，只留下一道缝隙，让人看不清其情绪。

    “多有打扰，我们走……”林天拱了拱手转身下楼了。

    “告辞。”在林天走了许久后，老者侧着身躬身的说了一句带着李辰等人走了下去。

    “这还真是有趣啊。”掌柜的站在厢房许久神秘的笑了笑，随即喊着呦呵声急忙的招呼着客人。

    走出了皓月酒楼，武罗紧跟着林天的身后，但有好几次想要说什么，都硬生生的止住了。

    “你是疑惑为什么我这样擅自罢休对吧？”林天似乎知道武罗想要问什么，率先开口说道。

    “是，我不明白主人为何只看见了那个掌柜的就这样的放弃，先前主人凝聚的杀气都让我开始发颤了，为何这样放弃。”武罗身体一抖，躬身的问道，眼中的疑惑浓郁的很深。

    “武罗啊。”林天停了下来，看着满街的修者轻声的说道。

    “是。”武罗低着头做出聆听的姿态。

    “以后见了那位掌柜的恭敬点对你有好处的，如果我没有看错，那位可是堪比大帝的存在啊。”

    “轰隆隆”

    武罗的脑海中响起了惊天的雷电，不可置信的下意识的回头看着那座酒楼，怎么可能？

    “师傅为什么这么放弃？不给那个小子一个教训。”匆匆而行中，少年忍不住的问道。

    “你知道那位掌柜的是什么境界吗？”老者眼中闪过一丝惊惧的说道。

    “难道跟师傅一样是个元候？所以师傅才会给他面子？”少年想了想轻声的说道。

    “元候？一个至少是元皇的大能屈身于一个酒楼，无论什么原因都是你我得罪不起的，哪怕整个蚁兽城也没有几个门派可以得罪的起。”老者的话让少年绝美少女以及李辰三人都出现了一抹惊愕，随之就是敬畏。

    元皇。

    那可是堪比传说的存在，他们一辈子就没见过几个元皇。

    “元皇大能吗？”李辰眼中闪过一丝向往，看着身边的几个人突然觉得一种无力感，但随之而来的是一种渴望，一种极其浓郁的渴望，什么时候他也可以达到这种境界，只是一句话就让那些超级大势力，他都胆颤心惊的小心赔笑的这个大师兄的师傅都开始胆寒。

    “师兄，我又件事忘了做了，师弟先告辞了。”李辰躬身的对着老者鞠了一躬，微微一笑的看着少年转身离开了。

    少年微微皱了眉也就不在意了，看着身边的师妹温和的拍了拍少女的发梢轻声说道：“师妹走，我们回门派，此番师傅可是打算作为我们师门的客卿长老，到时候船涨水高我们的地位也就高了，到时候给你一个外门执事当当。”

    “好啊，谢谢师兄。”少女亲昵的挽着少年的手臂，微微涨起的胸部紧紧的压着少年的手臂，一抹绯红色的娇羞随之出现。

    老者将一切收在眼底，很是诡异的看着少年少女。

