    眼下文姑娘也不确定自己是不是看到了韩若青那个女人。

    可是脸上的震惊却少不了，毕竟刚刚匆匆那一眼就觉得旁边马车里的女人，好像酷似韩若青。

    但那个女人不是已经被火烧死了吗？

    此时气氛相当的凝固。

    韩若青也知道情况不对，最好赶紧离开这里。

    小声的催促外面的掌柜的，“不用管那么多，等你离开这里再说。”

    掌柜的得令，立刻催促马夫驾着马车准备逃离这个现场。

    现在这个情况，只要他们一走了之，那文姑娘再怎么怀疑也找不到他们人，更不会想到马车里坐的人会是本该死透的韩若青。

    而文姑娘缓过神来之后，才发现那辆马车已经快要驶出她的视线之外了。

    她越发觉得这辆马车有些奇怪，觉得很不对劲！

    当下直接探出脑袋叫停，“那辆马车你们等一下，停下来接受寒王的调查！”

    文姑娘话落之后，整个人浑身警惕的看着对面的那辆马车，准备下车去检查。

    反正那辆马车里坐着的不管是不是韩若青，她都不会放过，宁可杀错也不能放过！

    糟了！

    韩若青立刻警铃声大响，也感受到马车如实的停了下来。

    她也知道掌柜的没办法，毕竟对方拿出的是寒王的名号，没法不听从。

    恐怕现在只能……

    “发生了什么事啊，怎么了？”

    假寒王看文姑娘突然出声叫住了另外一辆马车，还不知道发生了什么事儿。

    他整个人一头雾水的，拉住了文姑娘，一脸懵的问道，“是那辆马车有什么问题吗？要不要我立刻让人……”

    “不用，我自己去！”文姑娘没好气儿的甩开了他的手。

    然后自顾自的下了马车，根本就没有去管他。

    因为这里只有她才知道眼前这个寒王根本就是个假的，而且这个寒王还需要她的帮衬才能够稳固这个身份。

    所以她才不需要和其他女人一样哄着他，这何况现在她只在乎，韩若青那个贱女人到底死没死。

    其他的都无所谓！

    马夫架着马车就立在前方，根本就不敢往前再走一步，只能任由对方过来查询，但其实渔夫的心跳已经到了胸口了。

    “那边到底发生什么事儿了，你干什么去啊！”假寒王从马车里探头出来，不知道文姑娘发现了什么奇怪的事儿。

    他本来好好的在马车里正在享受着美酒佳肴，还有美人们在侧相伴，这简直美好的不能再美好了。

    怎么突然闻姑娘就扰了他的兴致了！

    但是他也不敢指责文姑娘几分，否则文姑娘一旦生气起来，把他的身份给揭穿，他恐怕就吃不了兜着走了。

    没办法，他只能这么看着本姑娘奔着对方的马车而去，不过他也好奇，到底发生了什么事！

    “让开，别挡路！”文姑娘下了马车之后，着急的朝着对面的马车走过去，中途还有些不耐烦的推开了挡路之人。

    她如此急匆匆的，路上已经有不少人都好奇的看了过来。

    甚至他们指指点点，“这不是寒王的马车吗，这位姑娘想要干什么呀？”

    “不会是寒王又看上了哪家的姑娘，想要把人带走吧。”

    “反正看她如此着急的样子，肯定发生了什么大事，咱们还是少说两句吧。”

    “我看也是，跟咱们没关系的事情还是不要多插手，否则如果一旦出了什么事儿就连累了咱们了。”

    ……

    他们这些看热闹的百姓们也只敢围在周边看，根本不敢上前询问，毕竟人家是寒王的人。

    马车上。

    掌柜的就坐在马车外的车夫左侧，渔夫就坐在车夫的右侧。

    可此时渔夫已经换了一张脸，坐在车夫旁边一点都不害怕被文姑娘检查。

    这也是王妃娘娘的意思，毕竟他之前跟文姑娘是有过接触的，文姑娘知道他，如果贸然让对方看见他坐在这儿，恐怕更会怀疑！

    果然！！！

    文姑娘走到马车前并没有注意到渔夫，也没有理会掌柜的。

    她是质问那个马夫，“里头是什么人？是你的什么人？”

    “不是什么人。”马夫根本就不知道内情，一见对方是寒王殿下的人，赶紧解释，“我也不认识他们，只是在路边的时候被临时都用过来的，难道我做错了什么吗？”

    他一副小心翼翼的样子，不知道自己是不是拉错了什么人，招惹了寒王殿下。

    文姑娘已经没有了耐心。

    她干脆直接指着马车里头，大声呵道，“里面的人听着，赶紧出来！”

    喊了两声之后，里头只出来了两个男人。

    掌柜的和渔夫立刻表现得很害怕的样子，一顿解释。

    “这位姑娘，我们只是平常人干没做什么坏事，你这是干什么呀。”

    文姑娘却不相信，一脸狐疑的样子，“如果没干什么坏事儿，为什么不让里头的人一起出来！”

    她刚才清晰的记得，看到这个马车里好像有一个女人，可是现在只有两个男人出来……

    就说明马车里面还有人！

    渔夫和掌柜的也不慌，俩人立刻表示到，“这个姑娘，里头确实是还有人，不过不方便出来。”

    “不方便？”一听里头确实有人，跟姑娘的眼神都不一样了，“既然里头的人不方便出来，那我便进去找她！”

    说着她抬脚就准备要上马车。

    掌柜的这才赶紧说道，“姑娘真是误会了，里头是我们的老母亲，确实不太方便下来。”

    “是啊是啊。”渔夫也赶紧接过话来，“我们的老母亲生了病不太舒服，这不是带着她去找大夫吗，而且我们也是怕这病源传染，所以最好不能下车也不能掀开门帘，否则……”

    说到这里，渔夫好像说的跟真事儿一样，“你这么一个貌美如花的姑娘，万一把你传染了可就不好了。”

    本来是一个非常值得相信的一个故事。

    但是落在文姑娘的耳朵里却总觉在哪里有些不对劲的地方，更何况没有亲眼见到里头的人不是韩若青，她心里就不安心。

    既然这两个人阻挠她，那她不介意用强的！

