    “苏倾城你到底有没有心？主子在外面亲自杀敌，你竟然心安理得地坐在车里玩？！”

    元隐再次吼了声。

    苏倾城不耐地抬眸看了他一眼，嗓音微沉：“住嘴！”

    又是这副嚣张的态度。

    她凭什么啊！

    “我看你真是一点心都没有，我让你不思进取，没心没肺！”元隐咬着牙就去抓她的电脑，眼中闪着阴鸷的光，看起来是非要摔了电脑不可。

    苏倾城眼底闪过一丝冷意。

    “等下再摔，告诉我，你们主子是不是早就知道袭击的事了？”她嗓音冷静地开口。

    一边问着，手中一边操作着恢复监控系统的程序。

    如今外面袭击的人主要分为两部分，一部分是藏在暗处的狙击手，一部分是明面下来和暗卫们纠缠打斗的，明面的这些人还好说，除去傅修远的暗卫，还有她让师姐安排的人和那第三拨神秘势力去抵抗，最让人头疼的是藏在暗处放冷枪的狙击手！

    明着杀不了人，便来暗杀。

    对方阴险极了！

    “你不用管我们主子是不是提前知道遇袭，你现在难道不应该担心下主子的安危？”

    元隐语气仍旧不善。

    虽然因为苏倾城的一句话，他停止了要摔电脑的动作，可那一双阴森森地盯着苏倾城的眼睛，仿佛要把她挫骨扬灰似的。

    苏倾城咬了咬牙。

    时光火石之间，苏倾城伸手掏出了元隐放在背后的配枪，直接对准了元隐的脑袋。

    元隐脸色刹那僵住。

    不敢置信！他震惊于苏倾城掏枪的速度，快得他一个受过专业训练的人都没能及时反应过来，而且这把枪就是在他腰后掏走的！

    她一个无脑千金怎么会有这么快的速度？

    不对！

    元隐望着面前黑漆漆的枪口，似乎才从震惊中反应过来，瞬间脸色一怒：“苏倾城！你竟然拿枪指着我，你什么意思！”

    嘭——

    枪声径直响起。

    根本不给元隐丝毫机会，子弹带着凌厉的呼啸风声擦过他的耳朵，穿过车玻璃，嗤……直接没入了车外一个正举枪打算射击的敌人心口。

    噗通……敌人倒下。

    元隐的表情僵住。

    好半晌，他才僵硬地转身，刚好看到倒在不远处的一个敌人，那敌人手中仍旧紧握着一把枪，如果方才苏倾城没有把那个人打死的话，那么被爆头的就是他了。

    这一刻，元隐的脸上除了错愕，只剩下了错愕！

    苏倾城抬手不咸不淡地把枪扔给了他，单手操作着手中的电脑，抬眸询问：“现在，可以老老实实地回答我的话了吗？”

    元隐愣了两秒，咬牙道：“知、知道……”

    知道？

    苏倾城眸色微微暗了暗，“他是怎么知道的？”

    “不知道。”

    元隐又答。

    不知道？苏倾城微微蹙了下眉心，抬眸看了眼元隐，见他的神色不像是假的，便将视线收回了。

    算了，不问了。

    元隐虽然脑子不够用，人也不咋地，但还不至于这种情况了还要耍心眼给她使绊子。

    电脑屏幕上终于出现了各种监控画面，苏倾城眼底亮起了光。

    她立马掏出了手机。

    拨打了那个联系人第一位的号码，她唇角缓缓勾了起来：

    “傅爷~听得到吗？”

