    

    在刚才战斗的十里之外，陆子愚静静的盘膝坐着，脸上由刚开始的苍白都慢慢的红润。

    刚才杀了那个用刀的宗师，三人赶快打扫了战场，迅速的离开了。由王五背着陆子愚，奔行到这座山上才坐下休息。

    由秦放看着，王五和陆子愚打坐恢复，刚才王五也是受伤了，又背着陆子愚赶了半天路，也是有点坚持不住了，秦放看起来严重，但还能坚持。

    一个时辰后，陆子愚慢慢睁开眼睛，感觉身上的酸软好多了。看到秦放在不远处的一块石头上站着，便对他道：“秦老爷子，我好了，你也下来我给你治治吧”。

    秦放听到后边的声音，转过身看了看陆子愚的脸色，便点了点头，跳下石头。

    陆子愚拔掉最后一根针，放到真囊中，看到秦放的脸色好多了，才点了点头道：“好了，你在去打坐，恢复下就好了。”

    秦放听了点了点头，然后从怀中摸出了两个布袋丢给了他，便盘膝坐好闭目打坐起来。

    陆子愚看到丢过来的两个布袋，眼中一亮，纳物袋，应该是刚才两位宗师的，刚才让他们打扫战场，应该是搜出来的，不错，又多了两个，以后可以多带点东西了。

    看到秦放已经闭目入定了，便拿气布袋走到刚才秦放坐的石头上，一边站岗，一边检查下纳物袋中有什么东西了，这一环节是他的最爱了。

    两只纳物袋一黑一百，先看了下黑色的。

    几套衣服，全丢了，他们的衣服已经买了好多了，用不到。几件武器，都还不错，不是寒铁的就是玄铁的，其中那宗师的刀竟然是用黑金打造的，虽然融合了好多别的金属，但也是不错了。

    又看了看，东西还不少，这个石台上好像放不下，向下看了看，不远处有一块平地，便跳下去。这时，打坐的王五醒了，看到王五点了点头道：“刚好，你醒了，你警惕下，我先看看咱们的战利品。”

    王五点了点头称是，走过去跳到刚才他下来的石台上坐下。

    陆子愚看到现在有人站岗了，就全身心投到检查战利品的事业中了。

    先将黑色的纳物袋中的东西全倒出来，一堆乱七八糟的东西，也不知道平时整理整理。

    武器就放在自己收集的武器箱子，他的武器箱都两个了，什么样子的武器都有，第二个箱子也快满了。一堆的进票银票，还有珠宝什么的。你一个宗师妈的收这么垃圾干嘛，还好有一些草药和矿石，但都算常见的东西了，几瓶伤药，还有些不认识的东西，都收在一个箱子里面。

    第二个纳物袋只那只白色的，真气输进去，空间很大，比那个他在王五身上得到的还大，里面的东西也是很多。加大输入，将东西全部倒出来，一大推的东西。

    看来这位也有收集爱好啊，先将衣服鞋子等丢出去，武器也有好多把，先收进自己的箱子，现在箱子满了，看来要再准备一个了。药材也整理下装起来，矿石还挺多，竟然还有黑金，还不少，都收起来，自己的矿石箱子又满了。

    有几个小箱子，一箱子的金票，大致看了下，差不多有二百万两之多啊，加上刚才的，今天就进票收入三百多万啊，还是这种抢来的快，不过一般这样的没有几个。

    又打开一个，元石，竟然是元石，有十七颗，不错，自己的元石差不多都没有元气了，终于有元石进项了啊，收起来。又打开一个，感觉像开宝箱，这个里面竟然是武功秘籍，有七本，先不看了，收起来再说。

    就这样，东西全部整合到自己的箱子里，最后留下一堆不认识的放在刚才的箱子，战利品收拾完毕。

    多了两个纳物袋，自己就有四个了，两个大的两个小的，以后进城要多准备点东西啊，自己以前想的出门必备的装备也可以带了。

    太阳出来时，秦放才醒来。

    看到秦放醒过来，陆子愚过去问了下，有没有事，看到他摇头才又看了下王五，开口道：“你们的伤都差不多了，那我们找个隐蔽点的地方再休息两天再上路吧。一来大家昨晚都受伤，现在虽然差不多好了，但也没彻底好利索，二是防止那些人后边还有人，我们停两天，能避开他们。”

    两人点了点头，一般陆子愚的决定他们都不反对。

    看两人点头，陆子愚转身指着不远处的一座山道；“我们去那吧，离开大道，那里也树林密布，不容易被人看到。”

    选定好地方，三人抹掉这里的痕迹，开始向那座山出发了。

    就在三人往山林走时，在他们大战的地方出现了三道人影。其中一道就是给天香夫人驾马车的那中年人，后边跟着两位黑衣青年。

    中年人站到一处高地，看着下边的痕迹，嘴里念叨着：“一群蠢货，连这么点事情都办不好，还要我亲自过来”。说着眼睛突然一眯，好像发现了什么。

    “嘭”中年人站在一个不起眼的小树旁，对着地下一掌，只见尘土飞扬。中年人眼睛死死的盯着地下刚才自己一掌拍出的土坑。

    只见坑中躺着四具尸体，转头向后招了招手。跟来的两青年跑了过来，中年人指着土坑道：“将他们抬上来。”

    两青年听到，向下看去，只见一个白头的大个子，心中一惊，另一个青年都忍不住惊呼出声了。

    中年人瞪了一眼骂道：“吵什么，下去都抬上来”。

    两青年没有犹豫，跳了下去，不一会，四具尸体整整齐齐的躺在地面上了。

    中年人围着尸体转了一圈，最后蹲下看了看白头大个子的脖子和心口，脸上凝重的自语道：“是什么东西，直接割断了你的喉咙，竟然让你连躲的机会都没有，还破坏了伤口，不让人发现，有意思。”

    看完白头的尸体，又看向那中年宗师的头颅，那宗师的头颅眉心一个大口子，好像是被刀斧砍过一样，差点砍成两瓣了。

    “你是更不行了，人家直接命中你的眉心了，直接死了，补刀都不用”中年人自语的看着尸体道，最后又看了下两名先天，皱着眉头。

    中年人看了半天，又蹲下自己看了看，才自语道：“好可怕的刀法，对手的刀竟能让你做不到躲闪，看留下的真气，是一个先天高手，怎么从来没听说过这么厉害的先天高手。”

    看完两截的先天金丹后，又看了少了手指，从下巴处一道口子的先天高手，中年人不屑的道：“一个蠢货，我早就告诫过你，不能小看每一个人。看你的样子，肯定是小看别人，让刀停在自己的脖子下边，那不是自己找死吗？”

    中年人站起来，又看了四具尸体一眼，对着两青年道：“好了，埋了吧”。        

