    说着，几个拿着手枪的男子走了进来，他们拿着的清一色的国外顶级手枪。这种手枪，在黑市上，每一把价格都不低于50万，堪称顶级杀手必备神器。

    看着自己的手下来了，陈霸天冷笑一声，对着众人说道：“看到了吗？这就是我的手下，每一个人手中都有枪，你们现在知道怕了吗？哈哈哈，马上跪下，跪下求我，也许我会饶了你们一命！”

    听到他的话，众人全都是一脸的不屑，而就在这时，就听嗖的一声，几个人已经冲到了那些拿着手枪的人身旁，他们吓得刚要开枪，却发现，手枪已经被对方抢到了手里面！

    下一秒，这些人竟然直接一拳一脚，或是一匕首，直接解决了这些人！

    作为全国最强杀手的赤龙，全国最强兵王的马如龙，他们几个，可以说各个都是全国最强，这些垃圾，就算站着让他们开枪，他们都未必

    看到这一幕，陈霸天整个人都呆住了，他万万没有想到，自己手下的人，竟然如此简单地，就被对方给处理掉了！

    陈霸天咬牙切齿，冷冷的说道：“你们以为，随便弄掉了我几个废物，我陈霸天就没有手段了吗？你们也太看不起我陈霸天了！”

    张磊依旧是冷笑，看着陈霸天不耐烦地说道：“你还有什么手段？”

    陈霸天咬了咬牙，看着张磊，依旧是丝毫的不见服软！

    就听他说：“这几个人不过就是废物罢了，这样的废物，要多少我有多少！”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑了一声，然后问道：“有多少？”

    就听称霸天一声爆喝！

    “都给我出来吧！”

    顿时，走廊两侧的楼梯间一片混乱的脚步声串了过来！竟然直接出现了好几百人，将整个走廊堵得严严实实！

    看着自己的人全到了，陈霸天看着张磊，然后不屑的说道：“你的手下，厉害，我佩服，但是我陈霸天就是人多，你有多少本钱跟我玩？我拿人命堆也堆死你！”

    说着，他再次怒吼，说道：“子弹都给我上膛，今天给我杀，一个不留！”

    他刚说完话，突然之间，就看到窗户外面，两个人直接顺着绳子蹦了进来，两个人进来以后，直接蹲在了地上，然后将一个长管子扛在了肩膀上！

    就听马如龙哈哈大笑，他说道：“青龙的人才到，这个迟到鬼！”

    “哈哈哈！”赤龙也笑了起来，说道：“指望他，恩人不知道得多危险！”

    另一个大佬无奈的捂着脸，一脸无语的说：“你们两个啊，他来了，你们得轻松多少？”

    陈霸天愤怒的大吼道：“你们在说什么？你们竟然看不起我？”

    众人异口同声的大吼：“你什么个屁啊？”

    还没等陈霸天做出任何愤怒的表情，就听嗡的一声，他们扛在肩上的火箭弹，直接射了出去！

    那些喽啰，看清楚了这青龙战士身上抗的是什么，顿时吓得四散奔逃！

    “卧槽，快跑啊，这俩逼身上是火箭筒！”

    “卧槽，还玩鸡毛，快跑啊！”

    可是，楼梯间就这么挤，谁能跑出去？

    就听嗖嗖两声，接着，轰轰轰轰……

    这帮人，直接被炸得血肉横飞！

    看到这一幕，刚才还贼能装逼的陈霸天整个人都瞪大了眼睛，自己这么多手下，就这么死了？

    陈霸天气的浑身发抖！看着张磊，却发现自己什么办法都没有。

    陈霸天怒吼一声，对着张磊说道：“你们成功惹怒了我，有种你们往窗外看看，看看我今天来了多少人！”

    刚说完这句话，就听张磊不屑的冷笑了一声，说道：“你往外看看呗？”

    陈霸天一顿，顿时皱起了眉头，今天，整个锦城九帮十三派27个堂口，整整2万人，已经从锦城所属的各个县城，各个乡镇赶了过来，他们都是奉了自己的命令，前来包围锦城市医院的！如此大的阵仗，他还真不信会有什么差头！

    “哼，看就看，难道我看一眼，你们还能翻上天去？”

    可是，他刚刚探出头去，就瞪大了眼睛，长大了嘴巴一脸不敢置信的看着外面的情况！

    虽然他的手下足足有两万之多，把外面挤得水泄不通！

    但是，外面不知道什么时候，已经全是直升机和坦克，甚至还有导弹车。

    更有大量的战士，手里面拿着机关枪，枪口直接对准了他们！

    看到这一幕，陈霸天都惊呆了，他一脸不敢置信的看着张磊，忍不住的说道：“你，你，你到底是什么人，怎么有这么大的阵仗？”

    张磊冷冷的看着陈霸天，冷笑着说：“怎么？服了？”

    陈霸天点了点头，随即又摇了摇头，他说道：“你是很牛，但是，你以为你牛就怎么样了吗？我告诉你，我陈霸天绝不像你看起来那么简单，你杀了我，明天整个锦城的交通、金融，零售、甚至连花街柳巷都要关门大吉！我把持着整个锦城的各行各业，你弄死我，上面的人不会放过你的！”

    听到这句话，张磊露出一丝不屑的冷笑，他看着陈霸天说道：“你纵容儿子虎作废物，做了多少伤天害理的事情，你真的以为，我不敢杀你？”

    陈霸天冷笑一声，一脸挑衅的看着张磊，说道：“就凭我手里的资产，就凭我把持着锦城的各行各业，就凭我有钱，你就不敢杀我，因为，后果就是锦城都要瘫痪，这个后果，你承担不起！”

    此言一出，顿时全场哈哈大笑，所有人都露出了不屑的表情！

    看到这一幕，陈霸天怒吼道：“你们什么意思？你们的意思是你们敢杀我？你们杀我一个试试看！”

    就在这时，一个人冲冲忙忙的跑了进来，一边跑，一边喘气！

    “陈总，不好了，不好了！”

    听到这个人慌张的声音，陈霸天扭头看去，看到自己的管家，顿时愤怒的喊道：“不好什么？你给我说清楚，说不明白，我要你的命！”

