    　　“你敢再开口说一字，就给朕滚出甘露殿自领脊杖去。”李世民的鼻孔差点喷出了火星。

    　　孔颖达气喘如雷，偏偏不知道拿什么样的话来有力回击，那句“不是老人变坏了，而是坏人变老了。”

    　　更是扎得人心血淋淋，当然，孔颖达绝对不承认自己是坏人。

    　　可是被程三郎这个粗鄙武夫给怼得上气不接下气。

    　　绝对是对学识渊博，出口成章，最擅长耍嘴皮子的文臣典范孔颖达最大的污辱。

    　　让他的肉体和灵魂都遭遇了重创。

    　　孔颖达正要开口，就看到了一脸黑线的陛下目光一转。

    　　落在了进殿之后，安静得有点过份的于志宁身上。

    　　“于卿，他们二人发生冲突之时，你可是全程目睹？”

    　　“禀陛下，臣确实全程目睹。”于志宁只能老老实实答道。

    　　“好，既然如此，你且将当时二人的争执从头说起。不得遗漏……”

    　　说到了这，李世民目光淡漠地扫过程处弼与孔颖达，眼角一阵抽搐。

    　　这两个家伙，一个杠，一个耿，叽叽歪歪半天着实让人心烦意乱。

    　　“是……当时情形是这样，臣与孔常侍迈步进入了丽正殿。

    　　便看到了太子殿下案前，被一挂竹帘所遮挡。”

    　　“竹帘？”李世民有些懵，大冷天的挂那玩意干嘛？

    　　“正是，孔常侍便让人将此物取下……”

    　　程处弼直接就急了眼。虽然意思一样，但是孔老头要真只是这么说的话。

    　　自己还犯得着蹦出来，当面锣对面鼓的硬怼？

    　　程处弼不加思索，顾不得其他，径直大声道：“陛下！于詹事说的并非实情。”

    　　“嗯？！”李世民直接就鼓起了眼珠子，恶狠狠地瞪向程老三。

    　　程处弼当然不乐意，惹不起喜欢动手动脚的大唐天子，老子还惹不起你于志宁？

    　　程处弼扭头，恶狠狠地瞪着于志宁这位太子詹事。

    　　那双圆睁的虎目，生生让于志宁话语一滞。

    　　李世民差点给气乐了。这个混帐玩意，居然在老夫跟前瞪眼珠子威胁别人，果然跟他爹一个德性。

    　　就在这个时候，却听到了身畔的李承乾开口道。

    　　“父皇……儿臣亦在当场，对他们的对答，犹记得一清二楚，不如，由儿臣来陈述？”

    　　李世民扭过了头来，看向李承乾，看到李承乾那略显得有些忐忑，却犹自固执的表情。

    　　“也好，你来说，若有疏漏，于卿你来补充。”

    　　于志宁不由得松了口气，抹了抹额角浸出来的细汗。

    　　被程三郎那双恶狠狠的目光盯着，心理压力实在不小。

    　　“孔卿与于卿同时进丽正殿，孔卿指着竹帘，环顾左右大声问：

    　　‘是谁这么大的胆子，居然在这等时节悬挂此物。’

    　　程卿大声喝斥。‘大胆！汝乃何人，来参见太子，居然不礼不恭，指颐使气……’

    　　孔卿连连后退，语不成句，于卿向程卿斥责：‘程副率，你在做什么？！’

    　　程卿反问于卿：‘于詹事，太子殿下就在帘后。

    　　汝身为太子詹事，入殿之后，就呆若木鸡不言不语。’

    　　‘这么长的时间居然不向太子殿下行礼参见，怎么，莫非忘记了你自己的身份？’

    　　于卿向儿臣一礼：‘参见太子殿下。’

    　　儿臣答曰：‘平身’……”

    　　甘露殿内，所有人等，全然都目瞪口呆地看着跟前这位，双目微垂，显得有些拘谨地坐在榻沿。

    　　但是却将在丽正殿内，当时每一个人说过的每一句话，都尽述复述而出。

    　　李世民呆呆地看着跟前嘴唇开合不停的李承乾，仿佛又重新认识了一回自己的嫡长子一般。

    　　里间中的长孙皇后，也同样愕然地瞪圆了好看地杏眸，承乾他，他居然有这样的本事？

    　　能够将当时每个人的话都记在心中，并且不乱顺序的复述，这，这等本事，绝对不是一般人可以拥有的。

    　　程处弼也瞪圆了眼珠子，这次不是怒瞪，而是震惊地瞪大。

    　　怎么也没有想到，这位排骨精级别的话唠太子爷，居然还有这样过耳不忘的秘技。

    　　这要是自己啥时候忽悠了李承乾，指不定这小子过上三年五载都能记得，以后看样子说话得小心点。

    　　日后在东宫，一定要小心谨慎，低调做人，高调做事就成，可千万莫要落下啥把柄才是。

    　　孔颖达愣愣地看着李承乾，这位太子殿下依旧在缓慢。

    　　但是却十分精确地复述着丽正殿中发生争执的对答。

    　　而于志宁同样是目瞪口呆的表情，他这位太子詹事。

    　　与太子相处了多年，居然此刻才知晓，他还有这等本事。

    　　李世民渐渐地从震惊之中回过了神来，坐直了身躯，双唇紧抿，以手据案。

    　　默默地倾听着太子复述着当时的对答，只从对答之中，李世民已然能够相像得出当时争执的画面。

    　　直到孔颖达愤愤拂袖而去为止，一句“参见太子。”致始至终没有说出口。

    　　李承乾说到了这，吐了一口浊气，满脸忐忑地抬起了头来。

    　　看到的，却是父皇的表情，不再那么僵硬。

    　　并且似乎还冲自己笑了笑，虽然笑容一闪即逝。

    　　不过父皇再次开口时，语气，似乎比平日里，显得多了一丝温度。

    　　“后面呢？若有就继续，朕还想听一听……”

    　　仿佛如同得到了最大的肯定一般，李承乾重重地点了点头，眯起两眼继续。

    　　“……于卿答：‘他乃是陛下十分看重的臣子，更是饱学鸿儒之士，在读书人眼中极有份量。’”

    　　“程卿说道：‘关我何事？我现在的身份是东宫属臣。

    　　照于詹事你的意思，他对太子殿下不敬。

    　　莫非我还要对他笑脸相迎，冲他翘起大拇指夸他做得对？’……”

    　　李世民眼角一阵抽搐，半天才控制住自己的情绪，不被程老三的骚话所左右。

    　　而此刻，孔颖达虽然仍旧坐得笔直，仿佛他还是铁骨铮铮的直臣，可是他此刻的脸色，却份外地难看。

    　　他的心中万万也没有想到，这个一直被他视为胎毛未褪的黄口小儿。

    　　性格懦弱而谦和的太子，居然还有这样的本事。

    　　偏偏他复述的每一句话，甚至自己连一个标点符号的错都挑不出来（当然这个时代还没有那玩意）。

    　　哪怕是想要解释，都无从插嘴，正所谓是想插也插不下去……

