    叶辰路过这片海域，随意出手，这引起了整个世界大震动，各国的新闻不断报道，将卫星监控的画面放映出来。

    叶辰等人在虚空中看着这一幕，元神扫视，整个世界的动态都在眼中。

    “该死！华夏修炼界的人，你们竟然敢违背约定，插手世俗界的事情，今日本神要你们付出代价，必定杀到华夏修炼界血流成河，尸骨成山！”

    八歧大蛇出来了，它自寇岛国上空腾云而来，那巨大的蛇身吓得人们瘫软在地，凶残的气息铺天盖地，让一些人肝胆俱裂，死于非命。

    “八歧大虫？来得正好，省得我们去寻你这头畜生，还有你们的天照，也一并滚出来受死！”

    盘龙气息很暴戾，心中压制了百年的怒火在这一刻爆发出来，一头浓密的黑发如同剑芒，根根倒竖，洞穿虚空，黄金血气弥漫，武之气息霸道无比。

    “师父，盘龙师兄怕是不敌，那八歧大蛇有神主境界修为！”

    虚空中，碧瑶在叶辰身边说道，担心盘龙出事。

    “为师自然知道，八臂恶龙，这头大蛇交给你了。”

    “是，主人。”

    八臂恶龙显化了出来，叶辰身骑紫金龙麟，也显化在了高空中，碧瑶站在他的身边，金色的圣光万道，让他们看起来如同天神一般，俯视整个人间界。

    “小小蚂蚁，也敢出来叫嚣！”

    八臂恶龙冷笑，他自虚空中显化出来，直接就冲向八歧大蛇，身体在前冲的过程中化为本体，数千丈的蛟龙身躯，黑色的鳞甲泛动冰冷的光泽，如同钢铁浇铸。准圣的威压还未释放出来就让八歧大蛇如遭重击，被气势所震，口中鲜血狂涌。

    “轰！”

    八臂恶龙身躯一震，宛如一条巍峨的山脉轮动了起来，撞塌了虚空，狠狠击在八歧大蛇的身上。

    “砰！”

    血雾满天，那一方天空都化为血红色，八歧大蛇被秒杀，千丈身躯崩成了血雾，化为倾盆血雨哗哗倾泻。

    “华夏的修者，你们这是要打算彻底开战了吗？”

    寇岛国的上方浮现出一个男子，他身高万丈，浑身神光流转，让太阳都失去光芒。

    只是，这个男子的面貌与体型一直都在不断变化，一会儿变成女子，一会变成男子，显得无比妖异。

    “信仰？”

    八臂恶龙发出声音，有些吃惊。这个出现的家伙体内有浓烈的信仰之力在流动，而且修为竟然有神王境界。

    “八臂，这是寇岛国的天照，被称为大神，现在我要你将他拿下。”

    叶辰骑坐在紫金龙麟背上，表情平静，眸子如无垠的星空般深邃，人们无论相隔多么遥远都可以清楚地看到他的面貌，被他的那股风采所在震慑。

