    “城主。”

    依弗叹了口气，“这两万多年来，魔族没有动过玄黄界的心思，也没有理由去动，之前我们去，是因为玄黄界是仙界乃至大半个诸天的母界，毁掉玄黄界，就可以打击仙界，对我们魔族有很大的好处，但后来我们慢慢发现，最痛恨玄黄界的原来不是我们魔族，而是你们人类自己建立的仙界。”

    周舒顿了顿，一时无言以对。

    依弗沉声道，“连仙界都厌恶玄黄界，我们再去对付玄黄界，岂不是遂了仙界的意？魔神和魔主都是智者，这种事情我们是万万不会做的，大约从五万年前起，我们就很少再去玄黄界了，而玄黄界进入诸天之沿后，我们更不可能去了，所以，两万多年前的那些仇恨，城主应该记在魔教那里，而不是魔界。”

    周舒平静的道，“大魔君说的是。”

    后面的异族入侵，的确该记在魔教头上，可人类修行者和魔族的矛盾绝不可能抹掉，但为了暂时合作，周舒也只能用这样的态度去对待魔族，对待依弗，不然很多事都做不成。

    依弗笑着点头，“城主能这样说，那就太好了。”

    周舒跟着笑，“大魔君身后的魔主，也应该满意了吧？”

    “呵呵……”

    依弗干笑了两声，“我们还是说回魔教罢，那些被魔教破坏的界上的异族和魔族，都被送去了玄黄界，看起来这个魔教和仙界的关系恐怕不简单。”

    周舒似有所思，“大魔君觉得仙界在魔界扶植魔教，用他们来毁灭玄黄界？”

    “很有可能啊。”

    依弗神色凝然，“城主应该也知道，仙界不可能直接毁灭玄黄界，毕竟玄黄界是仙界的母界，如果他们真这样做了，仙界这个庞然大物的基础都要松动，仙庭也很难维持权威，所以他们最多就是把玄黄界送去诸天之沿，这样可以设置很多关卡，让每个想要离开玄黄界的人都经过他们的审查……”

    他看向周舒，缓缓道，“不过看起来，他们觉得这样还是不够，又或者是事情发展超出了他们的控制，所以他们还是想彻底毁掉玄黄界，避免再生祸患，那么，借刀杀人无疑是最好的选择，你觉得呢，城主？”

    周舒微叹口气，“大魔君对玄黄界的事情了解得很清楚啊，比我知道得都多。”

    依弗滞了下，摆手道，“城主在笑我了，城主是来自玄黄界的人皇，我们怎么可能比城主知道得多。”

    “我是认真的。”

    周舒看着他摇头，“你没去过玄黄界，如何知道仙界对玄黄界失去了控制呢？”

    依弗很认真，“魔主是根据魔教还有仙界的情况去判断的，并不知道玄黄界真正的情况，从城主的话来看，难道仙界真的控制不了玄黄界？”

    周舒神色微凝，“大魔君之前说，诸天之沿对魔族是禁地，这是什么原因？”

    “城主怎么总是问，却不答呢？”

    依弗微微摇头，有点不满的样子，但还是说道，“城主也知道诸天之沿的由来罢？当魔界知道仙界打开无穷天后，我们魔族当然也不想错过这个瓜分新诸天的机会，所以我们派出了以魔尊为首的数千人的队伍，前往无穷天，而结果是只剩下四十个人回来，大魔君和魔尊全都死在里面了。”

    周舒惊诧道，“魔尊都死在里面了？当时的玄黄界不可能有这样的力量吧？”

    依弗摆手道，“不是玄黄界，是其他的界，无穷天里那么多界，为何要去有敌人的界呢？我们是探索又不是去打架的，然而谁也想不到，会是这样的结果，不管他们去哪个界，都被那里的环境和生灵克制，或许那算不上生灵……总之，在那些界上，我们魔族的力量被大幅度削弱，魔力越强，受到的限制就越大，而且一旦死亡，就是彻底的被消灭，连轮回复生的可能都没有。”

    “死了就死了，不能轮回？”

    周舒这下很震惊了。

    魔族都是不死的，只要有一丝魔气他们就可能重生，区别只是能不能保存过往的记忆和能力。

    一般魔族达到魔君程度，就能保存记忆，而到大魔君就能保存下更多记忆还有一些过去的能力，但更进一步的话情况反而会改变，比如魔尊魔主，他们死后能保存记忆还有绝大多数能力，但这些东西会分散到许多重生的魔族身上，数以千计，而不是集中到一个人身上。

    如果一个本来就很强大的魔尊死后还能保持过去的一切，那么他的下一世起码也是魔尊起步了，物极必反，当强大到一定程度后，魔界的轮回就会发生改变，也因为有这样的规则，才使得魔界保持着平衡。

    顺便说一句，对于魔族来说，魔尊魔主就是顶点，到了这个阶段，不可能再通过生死轮回的下一世来加强力量，而像依弗这样一直都是大魔君的，反而可以不断提升自己，然后找机会一举达到魔尊。

    “没有机会轮回，不管是什么等阶的魔族，死去后都没有痕迹留下，连一点魔气都不会有残余。”

    依弗很认真的点头，“不止是在死的界没有魔气留下，整个诸天之沿里都一样，那里的虚空根本不适合任何魔族，也是因为这点，魔族没法继续留在诸天之沿，我们魔族从不怕死，但诸天之沿例外，因为在那里死了，就真的死了。”

    周舒缓缓道，“的确是禁地了。”

    依弗肯定的道，“绝对是禁地，那些进入诸天之沿的魔族，都是被魔教胁迫去的，和我们魔界无关。”

    周舒点点头，没再说什么。

    依弗不像是在说谎，这么说来，魔族在诸天之沿受到了极大限制，而修行者也差不多。

    仙界可以派人进入诸天之沿去玄黄界接引修行者，不过也只限于玄黄界这个母界，那些其他的界，根据仙界留下的记录看，到处密布着古怪的灰气，待在里面，修为和寿命都会不断衰退，显然不适合任何有生机的生灵在那里生存，试图进入探索的修行者，大多数都没有回来。

    能同时能限制魔族和修行者的诸天之沿，确实是诸天里一个最为特殊的存在。

    在里面挣扎求存的玄黄界，处境显是艰难无比，也难怪本源核心那么多年都沉睡着了。

    （PS：谢谢陈仕宏的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

