    第8120章今天在悉尼（1）

    纪长慕笑得温和，她有时候是真得挺幼稚。

    他想起上半年在乔氏集团坐镇的乔沐元，一本正经倒也挺能唬人，和现在看上去判若两人。

    乔家人也支持她回英国读书，她不适合留在混沌复杂的金融场。

    晚饭后纪长慕又带着她在市中心的地方逛了一圈，晚上风大也冷，没逛多久，他们就回家了。

    家里很暖和，踏进客厅，纪长慕驾轻就熟，脱下大衣挂在衣架上，像是回自己的家一样。

    倒是乔沐元好整以暇，故意道：“你怎么不回你自己的家？”

    “有你在的地方才是家。”纪长慕丝毫不理会，去洗手间洗手。

    “……”乔沐元就知道，只要她给一点点阳光，纪长慕就会厚着脸皮，他已经不肯走了。

    时间还早，乔沐元叫上他一起坐在客厅里看电视，她开了一瓶红酒，一边喝酒一边看电视节目。

    她也难得有这样悠闲的时光，上半年时，连睡眠都是奢侈。

    她靠在纪长慕的身上，有时候小脑袋枕在他肩膀上，有时候贴近他的胸膛。

    纪长慕手里还拿了一本杂志，偶尔会看一眼。

    他问道：“今年过年你想在哪里？”

    “想回京城，但不知道爸妈回不回去。”

    “他们应该会回去。”

    “你呢？”

    “回滨城吧。”

    “滨城啊……上次过去，咱们闹得挺不愉快。”

    “你那时候是不是已经想跟我离婚了。”

    “嗯。”乔沐元没说什么，目光暗了下去。

    有些事情还是不要回忆得好，一回忆起来，就想离他远远的。

    “对不起啊。”纪长慕搂住她的腰，不让她动，也看到了她脸上的小情绪，低头在她脸蛋儿上亲了亲，“我会改。”

    “你讨厌起来的时候真得很让人讨厌。”

    “我知道，我是你最讨厌的人。”

    “那你还碰我。”

    “我不想失去你，从来都不想，很多事情其实一直都挺被动。”纪长慕叹了一口气，“以后我要是哪里做得不好你就提醒我，我都改。”

    “江山易改本性难移。”

    “……”

    乔沐元想起那些不愉快的事……也都认了，无论如何，纪长慕没有背叛她。

    但凡有一丁点的背叛和原则上的错误，她也绝无原谅他的可能。

    至于别的小毛病，可能得用一辈子去磨合吧。

    纪长慕哄了乔沐元半天，好不容易将她哄好，乔沐元觉得不够本，把手伸到他的衣服里蹭了两下。

    她一向喜欢占他便宜。

    纪长慕按住她的手，喉咙动了动，声音哑了几分：“乔沐元，别玩火。”

    “没，我只是有点冷。”

    “冷的话早点进被窝睡觉。”

    “说到这个，对了，你昨晚上是不是睡我床上了？”

    “……”

    乔沐元掐了一下他的腰，瞪他：“纪长慕，你还做什么了？”

    “照顾你，你喝多了。”

    “老色胚。”

    “？”纪长慕看向她，“能有你色吗？你看看你现在在做什么。”

    乔沐元又掐了一下他的腰，嫌弃道：“摸一下怎么了？”

    (本章完)

