    

    战无双的行为，在苏秀衣的眼中，就是寻死之道。

    此刻南天学宫之前的王林，脸色阴沉如水，当日一晚跨越亿万里山江，深入到妖族领地斩杀一位妖王，并且以最快的速度赶回来救苏秀衣，更是失去了双臂。王林身为帝师，实力自然是极其可怕的存在，但是作为妖族的妖王，哪里有弱者，那一战的王林，本来就身受极其重的伤，一直以来，都无法恢复，这也是大周皇没有召见王林的原因之一。

    现在的战无双突然发难，是王林始料未及的。

    “放肆，战无双，你想要做什么？”沈栋的老师，身体急忙闪现在季战的身前，看似阻止，但是实则包藏祸心。

    季战想要出手，但是却被沈栋的老师，不着痕迹的挡住了，失去了先机。此刻在出手，已经来不及了。

    此刻的王林，闻言大怒，身为帝师，自然有他的尊严，王林沉默不语，直接一步踏出，但是脚还未落下，体内的伤势被牵动，哇的一声，喷出了一口鲜血。

    “嗯？”

    “当年妖族一战，竟然受了这么重的伤吗？”

    “好机会！”

    此刻的战无双，嘴角泛起一抹冷笑，攻击变得更加的狂暴了。

    “战无双，你放肆！”

    此刻王林的身旁，铁柱见师公吐血，神色大变，一步踏出，直接视死如归的冲向战无双。

    “滚！”

    然而面对铁柱，战无双的嘴角尽是不屑之色，冷哼一声，单单是刀气，就将铁柱的身体掀飞，铁柱与战无双的实力差距太大，此刻的铁柱，几乎全身的筋骨尽数碎裂，脸色苍白如纸，鲜血狂喷，倒了下去。

    “竖子找死！”

    此刻的王林，见到铁柱不知道死活，瞬间双眸就红了，这些年来，他的身边，仅仅只有铁柱一人，铁柱更是苏秀衣救回来的，始终对他不离不弃，早已将铁柱视为自己的亲孙子，见铁柱不顾性命的救他，彻底的大怒。

    此刻的王林，完全不在乎自己的伤势，体内那恐怖的气息，急速的解封，仿佛一尊绝世凶兽，苏醒了过来一般，此刻的王林周围，虚空都变得扭曲了起来。

    两只空空的袖子，仿佛要化为绝世神兵一般。

    浑身散发着凛然杀机，虚空之中，隐隐有着雷鸣声响起，此刻的南天学宫，仿佛化为了尸山血海的古战场一般。

    此刻王林周围的人，一个个瞬间色变，那怕是沈栋的老师，此刻见到这一幕的瞬间，眼眸之中尽是惊恐之色，他完全不知道，王林受了那么重的伤，竟然还能爆出出如此可怕的修为，眼眸之中涌现出了惊恐之色。

    此刻的他，才意识到，若是招惹上王林，王林还有实力杀死他。

    “不可能？”

    “该死的，这个老家伙不是被重伤垂死了吗？怎么可能还能爆发出如此可怕的实力。”此刻的战无双，心里咯噔了一下，瞬间毛骨悚然，被那股可怕的气息锁定，被吓到了。

    战无双虽然强大，但是此刻的王林，眨眼之间修为就苏醒到山海境界，散发出来的气息，都让他窒息，战无双自傲，好战，但是并不傻。

    知道此刻的自己，重伤铁柱之后，王林对他起了杀心，虽然自己一死，战宗会借机发难南天学宫，但是那与自己一个死去的人，毫无关系了。

    战无双知道，在前行一步，必死无疑。

    所以此刻的战无双，身形急忙倒退，往季战那边爆退，与王林拉开了距离。

    同时急忙出声道：“王前辈，在下刚才失言，是我自己力量未来得及收敛，伤到了自身，与你没有关系，伤到这位小兄弟，也是刚才我有些走火入魔了，我道歉。”

    此刻的战无双，神色极其的难看，见季战一步踏出，挡在了王林的身上。身体一晃出现在烈焰狂狮的背上，烈焰狂狮腾空而去，带着战无双逃了。

    “王前辈，战无双杀不得，否则南天学宫就完了。”季战挡着王林道。

    听见季战的话，此刻的王林眼眸之中，杀意才缓缓消失，可怕的气息，再次被封印，不到万不得已的时候，动不得，否则会让他陨落。

    此刻的王林脸色有些苍白，显然刚才的他，解封一些修为，他自身付出了一些代价。

    原本就重创的身体，更是雪上加霜了。

    万文院之中，苏秀衣的眼眸之中，浮现一抹森寒之色。

    王林待他如同亲子，将他带长大，更是传授了一身强横的本领，在自己放走天狐圣女的时候，更是不顾自身的安危，前往危险至极的妖族疆域，以自身重创的代价，斩杀了一尊妖王，保住了自己的性命。

    几年来，一直默默给自己送饭，小心探查自己情况，是否还能活下去的铁柱，现在更是深受重伤，苏秀衣早已波澜不惊的内心，此刻出现了涟漪。

    “战无双，你不该来南天学宫的。”

    下一刻，万文院之中诡异的一幕出现了，在苏秀衣的身体之中，竟然走出了一位一模一样的苏秀衣。苏秀衣竟然变成了两个，诡异到了极点。

    此刻苏秀衣施展的正是这些年签到的一种魔族神通，分身魔影。

    这道分身，看不出真假，圣人不出，无人可辨，能够维持三日的时间。是魔族的祖师，在佛门偷学金蝉脱壳的佛门神通演变而成。

    留下一道分身之后，苏秀衣的本体，变得更加的诡异，此刻的苏秀衣，身体竟然化作了一滩水，流入了万文院旁的小溪之中，毫无痕迹。

    外面镇守的山海境界的强者，也没有发现丝毫的异常之处。

    万文院还在，仿佛一切都正常，什么都没有发生一般。

    苏秀衣此刻施展的，也是一门可怕的神通，是五行族水族的天赋神通，能够让自己化为水灵，在加上这些年苏秀衣签到的一枚意志文‘水’，施展起来简直就是天衣无缝。

    顺着小溪出了万文院，离开了足够的距离之后，平静的小溪之中，一道透明的水影出现，下一刻水影在次消失，取而代之的地面上多了一堆黄土，下一刻黄土竟然融入了大地之中，消失不见。        

