    蛋壳缓缓碎裂，这名青年看着妖兽蛋的蛋壳，一片蛋壳碎裂，一个爪子展现出来，湿漉漉的，然后再次碎裂一块。青年看到了里面一个脑袋，一下子封禁起来，叹息一声：“鹤鸣把人情还了。”

    “老祖宗，这莫非是巨猿？”掌柜的开口问道。

    “这是青猿，神断峡谷的青猿的后代。”青年没好气的说道。

    “是上古异种？”掌柜的惊愕不已。

    “嗯，反正我现在也没什么事情，就喂养起来，以后留给你们，让你们也多一份保障。”青年开口说道。

    “老祖宗。”掌柜一下子就跪在地上。

    “我也该回去了，这样也好。”青年看着这青猿，然后滴血，这青猿挣扎了一番，很快就出来了，确实是青猿！

    刘安拿到阵旗之后，心里很是高兴，回到洞府这边看了又看，一百零八根。

    “就等时机了。”刘安可不傻，这类逆天的阵法，布置起来动静可是很大的，所以要选择时间。

    心里有事情，刘安就没心思干其他的了，正好教育灰灰菜，灵葫，灵贝，还有当初筑基的时候半块种子。

    其中灰灰菜智商已经很高了，至少不会拿出来就放下自己的灵石去抢别人的，灵葫，灵贝，还有灵豆（半块种子），三个则互相还在争夺，当然刘安把灰灰菜的拿掉，灰灰菜就会去抢其他的。

    灰灰菜究竟是什么来历？

    刘安并不清楚，云山那边应该没有什么灵植，不知道是哪里来的，刘安也没有问紫语，紫语并没有什么传承。

    这一等就是一个多月时间，当刘安在头天晚上看天空的星象，就前往老爷山了。

    第二天早上就开始下雨，越来越大，伴随的还有雷声的轰鸣声。

    “是时候了！”刘安看到这一幕，知道是时候了。

    老爷山，灵脉所在的主峰并不大，直径大概是六十里左右，上面有大小一百多个山头这些山头距离并不远，也就几百米远的距离，有些更是只有几十米的距离，落差也并不很大，大的有就是三五百米，落差小的十几二十米。

    背靠大雪山，前面居高临下面对着其他山脉。

    一根根阵旗被打进了所在的位置，山头，峡谷，溪流，十绝阵里面的，天地人，阴阳，五行并不是单独存在的，而是你中有我，我中有你，互相依靠，相辅相成的。

    布置的难度很大，阵法的布置保持一个前提，那就是不能互相克制，也不能互相干扰，因为阵法运转越快，干扰会越来越大，哪怕是让威力降低一些，也不要有干扰。

    一百零八根阵旗被打进了各个方位里面，大雨倾盆，伴随说闪电雷鸣的。

    阵旗落下之后，刘安拿出阵盘，阵盘就安放在阵眼的位置，也就是以后刘安居住地方。

    “开！”刘安仔细检查了一下，阵盘下面的极品灵石是完好的，于是打出一道道的法印，这一道道法印直接打进一面面阵旗里面，一百零八阵旗，布置在方圆十几里的山头上，河谷，山谷里面并且全部笼罩主峰。

    没必要，太大了整个灵脉消耗也很大，这种阵法就这样就好了。

    阵旗纷纷的钻进了地脉，水脉里面，与灵脉相接。

    当最后一面阵旗融进山体里面之后，刘安回到了阵眼所在的位置，也就是自己控制阵法的地方阵盘轰然落在一片山谷里面。

    阵法里面封禁的东西也落在山谷里面。

    轰隆隆！阵盘与阵旗联络在一起，天空一声炸响，一道闪电落在了距离刘安不远的地方。

    刘安吓的一缩脖子，然后直接落下去了，在看不见的地下，一道道的灵脉相连接，在一面面阵旗开始工作，改变地脉改变，水脉，风向

    让这里锁住更多的灵气，长久之后，这里的灵气会达到现在的数倍，这就是阵法的威力。

    “隐！”又仔细看了看，暂时没有什么问题。

    整个阵法就消失了，只是一个小山谷变成了一个山坳，这里就是在神断峡谷下面的地底被阵法卷走的那些东西，如果不是非常熟悉的，是根本不知道这里改变了。

    阵法布置下去，威力要慢慢的才会展现出来，阵法布置也不会改变地形地貌，几乎是无影无踪的，只有少部分的阵法大师可以通过风向，山水的走向判断是不是有问题。

    布置好之后，可以看到空中有一层层的雾气升腾起来，这就是地气被改变了。

    轰！

    轰！

    暴雨更加的大了，电闪雷鸣的，这些闪电击中山体各个地方，刘安的心一下就紧了起来。、

    神念一动，刘安催动阵盘，尽快的然整个阵法融合为一体。

    一块极品灵石被打出去了，然后直接被阵盘吸收了，阵盘爆发出的灵力直接向四面八方扩散，一道道灵力回路不断的在阵旗之间游~走，不断的开辟着一道道灵力通道，灵脉本身就起到了一个脉络的作用。

    数百颗极品灵石不断的被打进去，然后就是上品灵石，雷光不断落下，整个天地间一片黑暗，这些雷光落地之后，直接被电吸收，然后作用各个阵旗。

    “天！地！阴！阳！水！木！金！火！土！开！”刘安看到这一幕，心里也是着急不已，神念一动。

    前面说了，主阵旗被大宗师炼制成了灵器级别的，刘安现在打出一道道法印，决定先激活这几个灵器级别的阵旗。

    一颗颗上品灵石被打进阵盘里面，阵盘爆发出更加强大的灵力。

    轰轰轰！

    一个时辰之后，刘安已经打出了好几万的上品灵石，终于让阵盘与这九根灵器级别的阵旗融合起来。

    “阵，开！”看到融合完毕，刘安立即大喝一声，阵法运转，一阵风，一阵狂风，一下子冲天而起，整个阵法开始运转。

    天上的云层逐渐的散开，落下的闪电也消失了，刘安是松了一口气，一阵风吹过，天在此变成了蓝色。

    不过当刘安看向了山坳，在山坳里面，出现一座道观！

    “这……是哪里来的？”刘安是惊愕不已，这是怎么来的？难道……。