    “哈哈，魔心终于重新凝聚出来了。”

    感受到心脏中不断漾出的魔气，潇寒仰天大笑。

    嗡……

    不再犹豫，潇寒身体化作一缕流光，冲向了魔尸岭的最深处。

    现在天帝体验卡还没有到时间，趁着这个机会潇寒想清理一下那些境界比较高的魔尸。

    至于境界低的，潇寒没有清理，这魔尸岭是一个试炼的好地方，等将来淦天帮弟子可以在此历练！

    轰隆隆。

    一道道璀璨的华光从魔尸岭深处亮起，绚烂无比。

    这看似惊艳的华光，却透露着无上魔威。

    大概过了两个小时。

    潇寒的身影终于从魔尸岭深处浮现。

    仙魂沟通封印之门，只见一座又一座大殿被潇寒挪移了出来，坐落在了各大山峰之上。

    做完这一切，潇寒又施展阵道境界，借用魔尸岭的地脉，在整个魔尸岭布下了一座护山大阵。

    “呼，搞定！”

    潇寒轻呼了一口气，飞身来到冷寒烟等人身前。

    就在此时，潇寒的境界开始掉落，眨眼间便恢复到了天仙境初期。

    见到如此神奇的一幕，潇帝等人皆是震惊。

    境界这玩意，你说涨就涨？说落就落？

    靠，你在这玩呢……

    “老婆，老头子，你们这是什么眼神？”

    潇寒见到众人眼神古怪的望着自己，不禁的一阵无语。

    “你，真，变，态！”

    潇寒：“……”

    不等潇寒多想，系统的声音响了起来。

    【叮！恭喜宿主完成任务！】

    “老头子，你回不回潇族？”

    潇寒回过神之后，对着潇帝问道。

    潇帝闻言，点了点头，“回，我先去看看如今的潇族怎么样了，当初我去玄玄大陆之前，暂时让潇霸老祖执掌潇族，现在也不知道怎么样了。”

    “那好吧，母亲就先留在我这里，老头子你先回去看一下情况如何。”

    再次商量了片刻，潇帝便闪身向着魔尸岭外面飞去。

    然而，还未走出，便感受到一股股恐怖的仙灵之气向着自己轰击而来。

    “仙道三书，镇！”

    潇帝不慌不忙，眼神凛冽，三本无字天书从头顶浮现，一道光幕垂下，挡住了那恐怖的轰击。

    “哈哈，魔尸岭的结界终于开了！”

    “兄弟们，冲啊！”

    虽然魔尸岭乃是一处凶地，但是却引得无数仙人向往。

    因为往往有危险的地方，会伴随着无限机遇。

    不等潇寒等人多想，只见一道道虹芒从虚空闪烁，向着潇寒等人冲来。

    潇帝见状，瞬间退回到了潇寒身边。

    现在的他，没有恢复以前的境界，现在只是古仙境，纵使手段再逆天，也不可能抗住如此多的仙人轰击。

    “咦？他们不是魔尸！”

    “不可能，魔尸岭封禁万年，怎么会有人在里面！”

    “你们是谁？为何会在魔尸岭中？快说！”

    等到那一道道虹芒降落化作一名名仙人之后，声音如同浪潮一般向着潇寒等人席卷而来，大有一言不合就开战的局面。

    潇寒眉头一皱，望着眼前的数千仙人内心很是烦躁。

    旋即，一抹邪笑勾起，潇寒踏前一步，“这里是我淦天帮的地盘，你们说我是谁？”

    “什么淦天帮？没听说过。”

    “呵，狂妄，魔尸岭乃是仙域八大凶地之一，什么时候成为你的私有地盘了。”

    一道道不屑的声音响起，让潇寒身后的冷寒烟等人眉头一皱。

    “这就是仙人？感觉好讨厌！”施灵儿皱眉说道。

    潇寒闻言，回过头来，露出了邪笑，“讨厌？那就都灭了吧！”

    那群仙人听到潇寒的话后，纷纷大笑起来。

    “哈哈，我听到了什么？一个区区天仙境竟然想灭了我们？”

    “呵，年轻人不知天高地厚啊……”

    要知道，在这数千仙人中，可是有古仙，仙王的存在。

    又怎么会把潇寒放在眼中。

    潇寒呵呵一笑，“老婆，且看夫君单手镇千仙！”

    嗡……

    轰隆隆！

    随着潇寒的声音落下。

    帝王魔影从身后虚空浮现，傲世苍穹。

    “斩天秘术，魔临！”

    轰！

    只见帝王魔影霸气无双，抬足踏下，刹那间，飞沙走石，山河崩塌。

    无尽的狂暴力量自那遮天巨脚浮现，对着数千仙人狠狠踏下。

    魔临踏天，蝼蚁亦可斩天！

    这就是潇寒独有的斩天秘术！

    “这……”

    “这是……斩天剑仙独有的秘术……”

    “他……他是斩天剑仙……”

    “不可能，斩天剑仙已经陨落了无数年……”

    当初潇寒虽然是天尊境界，但是所做过的事情早已名扬仙域。

    至于他的斩天秘术，更是无人不知，无人不晓！

    所以众多仙人在看到潇寒施展的帝王魔影之后，瞬间认出了潇寒的份。

    轰！

    随着众多仙人猜出了潇寒的身份，所有仙人内心掀起万丈波澜。

    斩天剑仙竟然还活着！

    不过根本不给他们多想的机会。

    帝王魔影的巨足已经狠狠踏来。

    “联手！杀！”

    随着一位位仙王暴走，无尽仙灵之气演化各种仙兵对着帝王魔影的巨足袭杀而来。

    然而，一切都是徒劳无功。

    潇寒意念一动，更加狂暴的魔气从魔尸岭深处浮现，融入帝王魔影中。

    在魔尸岭，有庞大的魔气环绕，他就是这里的天！

    轰隆隆。

    帝王魔影的这一脚终于踏下。

    无数仙人纷纷承受不住这恐怖的力量，全部爆体而亡。

    一时间，魔尸岭中竟然浮现庞大的仙灵之气。

    潇寒收回帝王魔影，负手而立，眼神睥睨苍穹，舍我其谁！

    “好……好霸道！”

    “这就是夫君的强悍吗？”

    “单手……哦不对，是单脚镇千仙？”

    一时间，冷寒烟三女纷纷震惊了。

    只有熟悉潇寒前世的金灵子等人没有震惊，因为他们都习以为常了。

    当初潇寒还是天尊境的时候，就敢硬刚天君，甚至还和天帝交过手。

    区区一群古仙和仙王又算的了什么！

    “老婆，老头子，你们快快吸收这仙灵之气。”

    如此庞大的仙灵之气，潇寒可不会浪费，随手一挥，无尽的仙灵之气把冷寒烟等人包裹在了其中。

    潇寒也盘膝坐在一处山巅，吸收着魔尸岭大量的魔气，用来巩固魔心！

