    第249章 249.我要打十个   

    朱雀营内，暗夜精灵的士兵们正站在营地之类。

    

    总共五千人的队伍，此刻全部将目光投注到前面那名美丽的暗夜精灵女子身上。

    

    但大多数人的目光，对于前面的那名女子，并没有多少敬意，反倒是有些不屑。

    

    暗夜精灵反抗军内基本上没有女人的存在。

    

    倒不是说女性暗夜精灵就没有战斗力，但对比起男性，女性暗夜精灵在很多方面都要吃亏些。

    

    比如体力，比如魔法天赋。

    

    所以，当他们发现自己的教官竟然是五人组中唯一的女性韩雪时，大多数人都觉得自己等人太倒霉了，竟然跟到了唯一的女性教官。

    

    原本对于他们五人突然说要当什么教官就不太服气的士兵们，看到自己的教官是韩雪，就更加不服气了。

    

    甚至有士兵朝着韩雪直接呛声道：   

    “韩雪大人，我觉得要不您还是回到玛法里奥大人的身边吧，我们不需要您来带。”

    

    “是呀，韩雪大人。

    虽然您的魔法天赋确实不错，但战场可不是光靠魔法就能胜利的。

    

    如果在战场上，  您这么娇贵的魔法师一旦被凶狠的敌人近身，说不定就会香消玉殒，我看您还是放弃吧。”

    

    “．”   

    站在队伍前面的韩雪看到自己的部下们对自己一点都不信服，一点都不生气，反倒是笑了笑，开口道：   

    “我知道你们都觉得我只是一个弱女子，只是仗着有点魔法天赋就用身份压你们，真要实际战斗下来，我还不一定能打得过你们是吗？”

    

    对面的士兵们听到韩雪的话，都没有开口。

    

    不过他们眼神里的意思已经很明显了。

    

    没错，我就是觉得你不行！   

    “很好，军队就该这样，以实力为尊，如果我实力不足，你们不信服我才是正常的，这是好事。

    

    不过，你们似乎太小看我们了，也太小看我了。”

    

    说着，韩雪朝着队伍的方向走去。

    

    走到队伍身前后，韩雪停下了脚步，伸出纤纤玉指朝着排在队伍前面的几名暗夜精灵指道：   

    “你！你！你还有你！都给我出列！”

    

    虽然这些暗夜精灵反抗军的士兵们对于韩雪并不服气，但是现在韩雪还是他们的教官，对于她的命令，他们还是不敢公然反抗。

    

    所以很快，被韩雪点到的十名朱雀军士兵便向前走了一步。

    

    “你们几个，一起来围攻我！我要打十个！”

    

    听到韩雪的话，那出列的十名朱雀军士兵愣了愣，互相看了几眼，一时间竟然没有动作。

    

    “还愣着干什么？

    动手啊！放心，我不会使用魔法，而且会将自身的实力，压制在和你们差不多的水平！”

    

    听到韩雪的话，对面的那十名朱雀军士兵感觉自己等人受到了羞辱。

    

    其中一名膀大腰圆的士兵率先按捺不住，提起拳头便朝着韩雪砸了过去。

    

    其他的九名士兵虽然同样生气，但是他们觉得对付一名自大的女子，对方还扬言压制实力，不使用魔法，就刚刚上去的那名兄弟就足够给这个新来的教官一点教训了。

    

    然而，让他们没想到的是，那名冲上去的士兵虽然看起来气势十足，然而刚刚冲到韩雪面前，就被她制服了。

    

    韩雪竟然真的没有动用魔法能力，甚至双手还背负在身后，仅仅是快速的伸出一只脚，一脚踢在前冲过来的士兵小腿骨上，只这一下，便破坏了平衡，狠狠的在沙地上摔了个狗啃泥。

    

    韩雪的动作他们看得清楚无比，确实是一点魔法元素都没有调动。

    

    而且仿佛是特意展示自己没有使用超越他们等级的身体能力一般，韩雪的动作并不算快，在场的每一位士兵都能轻易做出这些动作。

    

    不过韩雪身上那股临危不惧的心态，以及对于时机的把控能力，都不是他们这些普通的士兵可以做到的。

    

    剩下的九名士兵大眼瞪小眼，意识到自己等人今天可能真的要丢人了。

    

    “兄弟们，一起上！不能轻敌了，我就不信我们这么多人还对付不了她一个人！”

    

    一声大喊之后，这名士兵率先朝着韩雪冲去，腰间的弯刀也没有再收着，而是单手提起，一个预备式拉于侧后方，只要冲到韩雪近前，就能用弯刀逼迫韩雪无法出手。

    

    身后的八名士兵也不再犹豫，有样学样的提起手中的弯刀朝着韩雪冲去。

    

    有几人还特意朝着其它方向绕了绕，就是为了将韩雪围起来，缩小她的活动范围。

    

    看到这些士兵合围的小心思，韩雪点了点头，开口称赞道：   

    “不错，还算有点头脑，知道合围，不过你们这个配合，实在是稀烂。”

    

    说着，韩雪便一脚踏出，右肩往前一送，以雷霆般的速度撞向冲在最前面的那名士兵。

    

    那士兵也没想到韩雪看见他提刀砍来，不躲避不说，反倒是主动朝着他撞来。

    

    此时弯刀已经拉起，还在蓄力，然而韩雪的香肩已经撞到他的胸前。

    

    砰！   

    一声巨响传出。

    

    那名士兵竟是直接被韩雪撞得飞起。

    

    被撞飞空中的士兵怎么也没想到，看起来小小个的韩雪，这一撞之力威力竟然这么大。

    

    飞出去的士兵还将身后跟着的两名士兵给撞倒，三人躺在杀地上哎哟哎哟的叫唤，显然是失去了战斗能力。

    

    蓝星之上，有识货的观众们瞬间认出刚刚韩雪使出的那一招。

    

    “我靠，这么高大的士兵就被韩雪女神顶飞了？”

    

    “这下犯规了吧？

    刚刚韩雪不是说要用不超过他们境界的实力来对战他们吗，刚刚这一下的力量明显不对吧，如果是和他们同级的实力，怎么这么轻易就把他们顶飞了。”

    

    “哼，瞎说什么，韩雪女神可没有犯规，她使用的这招叫贴山靠！力量是同等级的力量，不过是发力方式让韩雪女神的力量一下爆发出来了！”

    

    “兄弟，贴山靠是什么东西，你给大家伙介绍介绍呗，韩雪女神刚刚也太帅了，一下将那么大个儿的暗夜精灵反抗军士兵给顶飞了！”

    

    “就是就是，兄弟你说一下吧，我也想了解了解这么帅的招数到底是什么。”

    

    “既然大家都这么想了解，那我就为你们介绍介绍。

    

    这贴山靠啊，是八极拳中的绝技之一。

    

    八极拳想必大家都听说过。

    

    文有太极安天下，武有八极定乾坤。

    

    说的就是八极拳刚劲有力，威猛至极。

    

    其中贴山靠一式更是将威猛这一特点发展到了极致。

    

    贴山靠的要点在于以脚摧胯，以胯催肩，肩肘为顶点，向敌人顶出。

    

    重在腰马协同发力，提供足够的力量，提供超越自身的力量，达到摧枯拉朽的劲力，使敌人受到重创。

    

    刚刚韩雪女神已经是留手了，不然的话，就不止是顶飞出去那么简单了！”

    

    听到这位内行人士的说明，直播间里的观众们似懂非懂。

    

    只知道韩雪女神确实强！   

    就算将实力压制在和他们一个等级，甚至不动用从轮回空间内获得的技能和能力，这些士兵们也同样不是她的对手。

    

    

