    《美好的生活》前情回顾结束，第二期的节目正式开始。

    黄石、何久、大华三个人刚刚吃过早饭，这一期的三位客人就陆续赶到了，马强来的最早，王超和杨雨涵两个人一起到的。

    黄石留在院子里做饭，何久则带着客人们去了菜地摘菜。

    碧蓝的天空上飘着各色形状的云朵，随着画面的切换，葱郁的山林出现在众人眼前，时而响起不知名的鸟叫声，路过村子的时候，老太太们坐在树荫下闲聊，有的还和节目组打招呼。

    这就是《美好的生活》的魅力，吸引观众的地方，看这个节目，许多人都有一种温馨感，或者说能感受到家的味道。

    央视后台中，将近四分之一的人都在看着这个节目。

    “哈哈，黄老师太累了，一天到晚一直做饭。”

    “我觉得黄老师和何老师简直绝配。”

    “大华也挺搞笑啊。”

    这一期的看点，主要还是在节目的三位主人身上，马强、杨雨涵、王超三个嘉宾互动的看点却是不多。

    大家都是娱乐圈里的，许多人还都上过这个节目，看到现在，节目已经播出过半了，众人心中都有了评估。

    这一期的《美好的生活》相比前面两季，质量有所下滑，但也还是节目组老团队拍出来的，感觉还是那个感觉。收视率可能会滑落一些，但不会掉太多。

    不过，想要有前两季那种常霸同期综艺节目收视率第一的成绩，可能性很小了，毕竟和《美好的生活》同期的节目，有《冲刺吧，黑马》和《披荆斩棘的兄弟》。

    吃过午饭，谷草村就开始下雨了，大家都没有外出，聚在一起打牌聊天。黄石把炉子搬进了屋里，饭直接就在屋里做。

    晚上，黄石、何久他们六个人盘腿坐在了院子中的雨棚下，畅聊着过往。

    说到高兴的时候，六个人都唱起了歌，除了杨雨涵这个纯演员外，其他五个人都唱的挺好。

    吃过饭后，黄石提议去观雨阁转一转，得到了大家的一致同意。

    央视后台中，众人笑着讨论，

    “我敢打赌，黄老师肯定喝多了，哈哈。”

    “也就黄老师敢这么乱来，天这么黑了，还下着雨，居然要带大家出去，哈哈。”

    “不过说实话，我还真想看一看这山中夜里下雨的场景，在城市中哪能看到这些东西。”

    节目中，在黄石的带领下，大家伙都穿上雨衣，走出了院子。

    一路上说说笑笑，在雨中确实颇有一番别样的趣味。

    节目中，黄石抬手一指，道：“看到了吗？就是那个小亭子，那就是观雨阁，坐在那里看山中夜雨，肯定好看。”

    随即画面一转，屏幕上出现了一个有些模糊的小亭子，或许是还有些距离，或许是隔着重重雨幕，看的并不真切。

    又走了一会儿，何久突然道：“黄老师你快看，那里有人嗳。”

    节目中的嘉宾都向何久指的方向看去，手机屏幕上，画面也是一转，刚才还只能隐隐约约看到轮廓的小亭子‘观雨阁’，此刻已经能看的比较清楚了，在亭子下，果然是坐着两个人。

    央视后台中，大家倒是并没有在意，只当是节目拍摄时遇到的路人，等会儿应该会被打上马赛克吧。

    然而，接下来发生的事情，却是将央视后台大厅中看《美好的生活》的明星们，吓了一跳。

    那个亭子里的人，居然开始了自弹自唱，而且唱的不仅不差，反而很好。几个一二线的歌手，都是目光一凝，他们都是专业的，从这首歌中，完全能听出这人的唱功绝对很强。

    “数着春去熟透的红豆......”

    “......”

    “当月色暖小楼，是谁又在弹奏。那一曲思念常留。”

    “那一曲思念常留。”

    “那一曲思念长留。”

    这首歌唱完，节目中黄石等人都是大眼瞪小眼，开始纷纷猜测这人的身份。

    黄石甚至直接问起了镜头外的总策划陈阁舟，得到的答案是这一出并不是节目组安排的。

    然而，人的肉眼因为距离和雨帘的原因，看不清亭子里人的面孔。但通过摄像头，却是把距离拉近，让观众们能看清亭子里人的面孔。

    那个听歌的人穿着一件白色短袖，但脸上却被打上了轻微的马赛克，使人看不清面孔，却又不至于影响观看体验。

    而那位自弹自唱的人，却是没有打什么马赛克，能让人看清面容。

    央视大厅中，许多人都被节目中的歌曲吸引了。他们都是没看《美好的生活》的明星，但现在却都凑到了那些拿手机看节目的明星身边。

    有人开口说出了心中的疑惑，

    “诸位，你们有没有觉得，这个男人有些面熟啊？好像在哪里见过似的？”

    她说完之后，周围几个人抬起了头，其中一人趴在说话人的耳边，低语调笑道：“静雯，你是不是看哪个长得英俊的男人都眼熟？”

    不过，紧接着，就有人认了出来，那人向周围看了一下，才道：“他好像是佘亚的前夫，我之前看到过他们两个的新闻。”

    这人说罢，许多人都顿时想起来了，佘亚是当红一线歌手，除了王正宇、陈阁舟那种一头扎进大山里的家伙，娱乐圈里谁不知道佘亚离婚的消息。

    就算注意力只在佘亚身上，对于佘亚那个叫杨北的前夫不太在意，但既然看过了，脑子里也会有些印象，现在突然看到，很快就认出了杨北的身份。

    有没看过杨北照片的人不太相信，“不会吧？我记得佘亚的前夫只是一个三线歌手，怎么可能会上了《美好的生活》？再说我刚才听音乐，那唱功也太强了吧，唔，我都觉得不比佘亚差了，怎么可能是她那个前夫。”

    还有人认为，《美好的生活》不会邀请杨北，毕竟杨北现在的名声着实有些臭了，圈里人虽然对这些没什么实际证据的事情表示九分的怀疑，但网友可信得很呢。节目的受众不是圈里明星艺人，是老百姓，是网友！

    紧接着，就有人把杨北的照片搜了出来。

    当看到杨北的照片之后，后台大厅中陷入了一种比较诡异的安静之中。

    此时，通道口处传来喧哗声、脚步声。

    前台彩排结束的佘亚回来了，走进后台大厅，一双双眼睛转向她。

    佘亚略一诧异，这是怎么了？

