    ;

    天奴出手非常凶残，若不是雷帝亲自控制结界，阻挡里面那爆涌出来的气lang，众人肯定都无法安稳的坐在这儿。

    沈翔并没有像众人所想象的那样一下子被轰杀成渣，他竟然能抵挡这天奴的恐怖杀招。

    “看你能挡到几时！”

    天奴怒吼一声，双拳如同两根巨大的黑色柱子，疯狂冲击被镇魔气阵保护的沈翔，震得沈翔连连皱眉，他此时虽然可以暂时抵挡，不过如果不能反击的话，他们最后也只是打平而已，最后的胜利者就是天龙族的了”“。

    “这家伙已经有帝级的实力，没想到呀！”

    沈翔咬着牙，增强镇魔气阵，对方那双冲击过来的拳头，越来越强了，就连雷帝都无法安稳的坐在那里控制结界，得来到比斗台pángbiān，和几个老者一起控制那个结界。

    观战的众人，只看见沈翔身体被几面圆形的阵盾笼罩着，和沈翔相隔一段距离的天奴，双臂不断挥动，拳头冲击出去，化成两根粗大的柱子，带着一些黑气，快速舞动的时候，让人觉得有数十根黑色柱子形成一股lang潮不断冲向沈翔一样。

    “快点给我去死。”

    天奴额头满是青筋，满脸怒容，好像已经死去理智一般，那双拳头突然变成血红色，血色的气雾涌出来，带着浓烈的戾气，飘荡在比斗台上面，他的力量更加狂奔了。

    一时间都无法拿下沈翔，让天奴变得非常暴躁，沈翔此时的压力也不小，他来这里的目的，就是为了获得最终胜利的。

    “这家伙已经疯掉了，出拳的节奏很乱，机会很快就要来了！”

    沈翔仔细观察着那冲击过来的快拳，在这天奴的神魔领域之中，沈翔移动十分艰难，就算可以移动，都会被天奴立即发现，那天奴又距离他很远，他很难出击。

    “破掉他的神魔领域就行了！”沈翔深吸了一口气，一边抵挡攻击，一边开始凝聚力量，同时仔细观察对方出拳的节奏，找准机会还击。

    沙漏已经漏去一半，时间越来越少了！

    “狗奴才，接招吧！”沈翔心中喝了一声，众人只觉得在那瞬间，好像空间在波动一样，沈翔闪电出拳，爆出一阵霹雳，降魔劲九层，九响合一，威力非常霸道。

    众人看见沈翔出拳了，但沈翔只是站在那里出拳，拳风却好像穿透空间一样，突然来到那天奴的跟前，让人觉得不可思议的是，拳劲飞射过去之后，竟然化成一只如同小山般的金色巨拳。

    降魔劲加上伏魔拳，产生的诛魔力量，霸道无比，瞬间就击溃那天奴释放出来的魔煞，小山一般的伏魔拳，带着狂暴的降魔劲猛的轰砸在天奴身上，震得地面裂开一个大洞，那天奴被疾飞出去，惨叫连连，口中吐着黑血。掉落在破烂不堪的地面，身体滑出一道沟壑。

    遭到重击，那个神魔领域溃散，沈翔此时使用空间之力就没有那么困难了，刚才他废了很大劲才进行隔空一击，打飞天奴。

    “这下难办了！”沈翔看了那沙漏一眼，时间不多了，虽然还有一半的时间，但他现在想要把这个天奴灭掉可不容易，如果他可以使用镇魔圣印和青龙屠魔刀的这些神兵圣兵的话，那就不是什么难事。

    但规则是不允许使用法宝兵器的！

    天奴虽然被沈翔重重打了一拳，但对他造成的伤害不大，此时他已经从那深沟下面跳了出来，刚刚出来，就朝沈翔迎面冲过去，抡起一双黑煞喷涌的拳头，朝沈翔胡乱狂砸。

    神魔大帝确实是帝级的强者，总是沈翔被打得十分狼狈，但众人却不得不惊叹沈翔的实力，面对一个帝级强者，竟然没有被秒杀，这说明他本身的实力非常强悍，再依靠镇魔神功，可以和这神魔大帝打个平手。

    沈翔可不想就这么打平了，此时他也不留余地的使用神力，不断的使用降魔劲和伏魔拳，两者配合使用，竟然让他占了一点上风，至少天奴那双魔煞拳头，被沈翔打得火辣辣的疼痛，使他不断怒吼起来。

    “你如果想打赢他，就按照我说的去做！”

    沈翔的脑海间突然出现一道非常有气势的声音，这并不是他熟悉的人，他急忙循着那声音留下的神识询问道：“你是谁？”

    “吕镇。”那声音回答道。

    “吕镇？是谁？”

    沈翔追问道，刚才他的乱拳，竟然打中了天奴的脸，让天奴更加fènnu，不过近战的话，天奴只能吃亏，因为沈翔身上被镇魔气阵包裹着，如同护甲一般，天奴的邪魔之力根本无法击破？

    “你体内那镇魔圣印的主人，现在知道我是谁了吧！你的时间不多了，快点按照我的去做，否则你就没有机会打败这家伙。”吕镇急忙说道。

    镇魔圣印的主人，不就是镇魔天尊吗？沈翔愣了一下，使他没有留意天奴暴怒一击，释放出来的一个黑色光球，被炸飞到比斗台pángbiān。

    镇魔天尊也来了！沈翔心中惊喜不已，他没想到镇魔天尊也姓吕，那可是吕琦莲的老爹，如果不是现在情势紧张，沈翔肯定会看看人群，寻找镇魔天尊的身影。

    “前辈，我要怎么做？”沈翔急忙问道，镇魔天尊在他心中，就和十天大帝一样的地位，他没有见过镇魔天尊，但却得到了镇魔天尊大部分的传承，这是一个让他敬仰的强者。

    “你可以使用神罡吧！等一下我传给你一段口诀，你把神力化成神罡，神罡凝成的瞬间，运转我传给你的口诀心法，可以施展出诛魔神罡，对邪魔有非常厉害的打击，这是我从诛魔峰学到的。当然还有其他很多的法门，不过那些都不是一时半会学会的。”吕镇说道。

    “前辈你去了诛魔峰？”沈翔猛然从地面跳起来，避开一个从空中砸落的魔煞黑球，运转体内的神力，使用神杀之术之中的法门，把大量的神力化成神罡。

    这时候他脑海中已经出现一段口诀，学习过多种神功的他，很快就知道如何运转。