    瞧着百里红妆略显复杂的神色，莘岳就猜到了她的担心，脸上露出了温和的笑容。

    “百里姑娘，你不必放在心上。

    菱薇师姐性子的确比较高傲，平日里与其他人的接触也不多，但只是比较难相处，人其实并不坏。”

    听到这话，百里红妆的表情更复杂了。

    比较难相处？人其实并不坏？

    光是一点比较难相处就已经颇为麻烦了，至于这人坏不坏更是不得而知。

    难相处就意味着相处的可能性不大，一旦不接触，自然也就不会产生什么矛盾与问题。

    顾羁和郁尘自然也听出了莘岳这一番话完全没有半点安慰的作用，相反的让人对菱薇印象更加奇怪。

    “小师妹，你不用担心，她素来就是那样的性子，平日里不与人相处。

    你以后也不必放在心上，若真是关系不好，遇到这点路便是。”

    郁尘难得的说出了一大些话，倒是与他呈现出的性子有所不同。

    百里红妆诧异的看着郁尘，在见到郁尘师兄时，他只觉得这位师兄似是较寡淡之人，恐怕也不会有多热情。

    此刻所展现出的性格倒是十分何须体贴，与他的模样看起来有些不同。

    顾羁二人倒是很清楚郁尘为何会有这样的表现，脸上顿时也露出了有趣的笑容。

    “郁尘师兄与菱薇师姐关系不好，平日里郁尘师兄话一向不多，但是在遇到有关菱薇师姐的事情上，他就会有些不同。”顾羁小声地解释道。

    然而，百里红妆听完这话之后却是挑了挑眉，难不成这二人之间……

    有时候你觉得越是不可能的人，往往其发展会让你感到更加意外。

    顾羁注意到百里红妆的表情，当即摆了摆手。

    “不是你想的那样，你可千万不能这样想，否则可是会同时惹怒他们俩的。”

    百里红妆点了点头。

    “你也看出郁尘师兄的身体比我们略微孱弱一些吧？

    菱薇师姐是炼药师，当初郁尘师兄为了调理自己的身体便去找菱薇师姐帮忙，谁曾想并未顾忌同门的情分，反倒是要求不少酬劳。

    原本这也就罢了，郁尘师兄虽然略有不悦，但也没有太表现出来。

    只是菱薇师姐本就是敏感之人，光是注意到郁尘师兄略微变化的表情，就已经猜到他的想法，当时说话也是极其不客气。

    就是这样，二人之间的梁子也就结了下来。

    这么多年了，一直都是这般相看两相厌，平日里只有我们大家聚在一起的时候，他们二人才有可能碰面。”

    百里红妆这会儿倒是彻底明白了过来，按照这样的说法，菱薇师姐性格的确是有些古怪。

    “你们又在说我什么坏话？”

    一道清冷中透着不悦的声音之后方响了起来。

    众人没有转头，却已经明白这说话之人正是菱薇师姐。

    “菱薇师姐，我们只是在为小师妹接风洗尘，哪里会说你的坏话？”

    顾羁了起来，让出了一个位置。

    “师姐快坐。”

    郁尘冷冷的转过了目光，俨然一眼都不愿意多看她。

