
　　先天毒体。

　　这沈珂，居然是先天毒体。

　　就算在神界，这种体质凌云也只是听过，没有亲眼见过。

　　据说神界远古时代，出过一位先天毒体的强者，横扫了一个时代，极为强悍，只不过后来陨落了。

　　当然，先天毒体是罕见，却不代表真的就这么少。

　　主要是这种体质，想要成长起来很难。

　　先天毒体，生下来就身蕴剧毒，如果没有加以引导，就会对身体造成很大的破坏，活不了多久。

　　眼前这沈珂也是如此。

　　如果没有遇到凌云，相信顶多再过一年，沈珂就要死亡。

　　先天毒体一死亡，那就是一场大灾难，方圆百里甚至千里之内，都会沦为毒域，极为恐怖。

　　“凌云，怎么样？”

　　沈浪紧张的问道。

　　“我列一张单子，你照着单子去抓药，我先在这，给沈珂缓解下痛苦。”

　　凌云道。

　　闻言，沈浪顿时大喜。

　　凌云这话已说明，最起码他可以帮沈珂缓解痛苦。

　　他当即接过凌云给的单子，扫了眼。

　　顿时他就瞳孔收缩。

　　他发现这单子上的药材，大部分都是毒药。

　　但出于对凌云信任，他没有多问，慎重其事的收好单子出门。

　　等沈浪离开，凌云就运转灵力，渗入沈珂体内，按照特定路线运行。

　　他这路线运行轨迹，其实是一门功法。

　　这门功法，名为《天玉毒经》，是门神级功法。

　　尽管是神级功法，这功法并不适合寻常武者修炼，因为它就是那个远古先天毒体创造出来的，只适合先天毒体修炼。

　　几分钟后，凌云对沈珂道：“你记住体内的灵力运转路线，然后以后自己按照这路线运行灵力。”

　　沈珂重重点头，已意识到凌云的不凡。

　　当凌云灵力在她体内运转时，她感受到一种前所未有的舒适感。

　　“阿珂，你觉得怎么样？”

　　张璐忍不住道。

　　沈珂怯怯的小脸上，露出一抹轻松之色，小声道：“我感觉，身体轻松了很多。”

　　张璐瞪大眼睛，不由转头看向凌云：“凌公子，你真能治阿珂的病？”

　　她可是知道，沈浪为了治沈珂，曾请过无数高人出手，其中包括龙牙楼高层和丹塔长老。

　　结果这些人对此都束手无策，甚至断言沈珂命不久矣。

　　凌云失笑：“的确可以，但没这么容易，我只是暂时缓解她的症状，想要治疗，还需要服用药物，并且有不小的风险。”

　　如果沈珂很早就修炼《天玉毒经》，那不用服药都没事。

　　可现在，沈珂已毒入骨髓，想要化解，就必须用药。

　　接着，凌云没浪费时间。

　　他在沈家府邸里，找了个密室闭关。

　　密室中，凌云取出那瓶星辰真水。

　　“开始提升。”

　　凌云服下这星辰真水。

　　很快，他的血肉就在飞快强化。

　　他的肉身强度，已比肩低阶武尊。

　　此刻强化，变得越来越恐怖。

　　两个时辰转眼即逝。

　　星辰真水的药力，慢慢被吸收。

　　凌云睁开眼，目光欣慰。

　　他的肉身强化，已抵达高阶武尊。

　　星辰真水果然不凡。

　　“进来吧。”

　　随后他就淡淡道。

　　他早感应到，沈浪在外面等待。

　　门打开，沈浪感激道：“凌云，舍妹之事，真的让我无以为报。”

　　“说这些为时尚早，等我真正解决沈珂的危机再说。”

　　凌云摆摆手。

　　沈浪深吸口气，没再多说什么感激的话，只是将这份感激，牢记在内心。

　　他话锋一转道：“对了，凌云，药王大人已派人来接你去丹阁，就在外面等待。”

　　“那就走吧。”

　　凌云道。

　　他来这云霄城的核心目的，就是搜集传送阵材料。

　　那丹师交流会上，有他需要的金蟾血，他当然不会错过。

　　临走前，凌云发现沈珂站在门口，眼巴巴的望着他们。

　　沈浪同样看到这一幕，心中酸楚。

　　他知道，妹妹很少出门，基本都在家，偏偏他也很少在家。

　　就在这时，他听到凌云对沈珂微笑道：“你也想去？”

　　沈珂有些犹豫。

　　凌云就笑道：“那就一起去。”

　　沈珂果然眼睛明亮。

　　接着，一行人在纪癫安排的人带领下，轻松进入丹阁大院。

　　这大院内，是个巨大广场，里面已有数百人。

　　“凌公子。”

　　见凌云到来，纪癫连忙起身迎接，笑道：“快来这里坐。”

　　他给凌云安排的位置，是这广场的第一排。

　　在场其他人见状，都不由一惊。

　　要知道，能坐在第一排的，至少都是老牌六品炼丹师。

　　这黑衣少年是什么人，看起来不过十五岁，有何德何能坐在第一排？

　　但有药王在，没人敢随意开口质疑。

　　至于沈浪等人，则被安排在后面的座位。

　　人群之中，有一个凌云熟悉的人在，就是高远。

　　见凌云出现，他脸上满是嫉恨。

　　可惜凌云从头到尾，都没有看他一眼，直接把他给无视。

　　“此人就是那凌云？”

　　高远身边，一个中年男子道。

　　闻言，高远连忙压下嫉恨，恭敬回道：“是，师尊。”

　　这中年男子，正是他的师尊李博洋。

　　“恩。”

　　中年男子点点头，便闭目养神，没有多说什么。

　　接下来，一个个炼丹师上台，讲解自己对丹法的理解。

　　凌云也在下面认真听着。

　　所谓三人行，必有我师焉。

　　尽管这些炼丹师的见解，在他听来很稚嫩，但其中不乏一些新颖观点，让他有所启发。

　　毕竟，他所知丹法，是万年前的。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这万年岁月，丹法不可能裹足不前，出现不少新的知识。

　　“下面，由请六品炼丹大师李博洋，为我们讲解丹法。”

　　交流会主持人忽然拔高声音道。

　　下方人群一片喧哗，众炼丹师则是神色皆肃穆。

　　李博洋，闻名已久的老牌六品炼丹大师。

　　曾经甚至有人争论过，他和药王纪癫，谁会更先成就宗师。

　　尽管现在，是纪癫领先一步，但绝对没人会因此小觑李博洋。

　　高远身边的李博洋，顿时张开眼，走上讲台。

　　“最近在丹法上，我略有收获，就和大家分享一下。”

　　他双手负背，扫视众人道：“炼丹是神圣之事，高贵之事，吾辈炼丹师，其实就是顺应天意，替天炼丹……”

　　洪亮声音，随着李博洋的侃侃而谈，回荡在这广场上。

　　很多炼丹师听得如痴如醉，就连一些五品甚至六品炼丹师，都不由点头。

　　只有凌云皱眉。

　　顺应天意，替天炼丹？

　　这都什么玩意，荒古大陆的炼丹界，秉承的都是这样的思想？

　　别说其他人，即使药王纪癫，似乎都对李博洋的观念，颇为赞同。

　　不过，他并没有说什么。

　　毕竟李博洋与他无冤无仇，他没必要去做得罪人的事。

　　“咳咳……”

　　就在这时，一阵咳嗽声响起。

　　这声音凌云很熟悉，是沈珂的。

　　看来是沈珂体内毒素翻滚，引起她身体不适。

　　“恩？”

　　李博洋本在侃侃而谈，顿时被这杂音影响，他脸色立即就是一沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第322章 先天毒体免费阅读。https://xs.23sk.com 