    连续两部电影看完，用了两个多钟头，中途张福领着金牛去了趟厕所，孟桃和张弟一直像两只小老鼠啃瓜子啃得口干，又没水喝倒是不需要上厕所。

    张福和金牛很认真地看电影，给他们瓜子都不吃。

    散场出来，四个人坐上三轮车正准备回家，冷不防一个人跑到跟前拦住去路，喊着“三哥”、“桃花”。

    孟桃和金牛一看，顿时各自把脸撇开：这个孟金刚，怎么又遇上他了？

    对于俩人的态度，孟金刚却不以为意，依然带着笑容，非常热情地看向张福：

    “你好，还记得我吧？我们见过的，我就是桃花和金牛的弟弟啊，叫孟金刚，我现在县造纸厂上班。你和我堂姐孟桃花订婚了是吧？我听我爷说过的，桃花未婚夫是城里人，你们今晚又一起看电影，那就是你了……”

    金牛一听不对头，赶忙出声制止：“金刚你瞎扯啥？能问清楚了再说话吗？”

    张福看向孟桃，怕她生气，孟桃无所谓地摇摇头，她根本不把孟金刚当回事，没必要跟他做解释。

    孟金刚却不高兴了，谴责道：“三哥、桃花，你们怎么变成这样了？我知道你们找到了三爷爷的老朋友，是当大官的，可也不能太势利，看不起人怎么地？事实无法改变，我们就是亲兄弟，我说句话都不行吗？你们逼迫爷，叫爷阻拦着，不准我们去临水村认亲，难道你们真打算，一辈子不要兄弟姐妹了吗？”

    孟金牛被他的倒打一筢气得，张着嘴，竟然答不上话来。

    孟桃说道：“孟金刚，你少扯些有的没的，什么事赶紧说，好狗不挡道，别浪费我们时间，也耽误别人。”

    孟金刚也不含糊，朝旁边指指：“那些是我同事，今晚一起出来看电影，刚才有个女孩下台阶不小心扭到脚了，走路不方便，厂里又很远，你们有三轮车，借我们用一下，明天送还，行吗？”

    孟桃、金牛和张福兄弟看过去，果然见路边站着五个男女，加上孟金刚，刚好凑成三对，个个衣装整洁时髦，看过来的眼神轻视而淡漠，充满优越感。

    孟桃直接拒绝：“不行。”

    孟金刚仿佛早料到这样，也不跟她多说，立刻转向张福：“姐夫，帮个忙！扭了脚走路会痛，那女孩跟我谈对象呢，总不能让人家对我失望吧？”

    张福：“这个忙帮不了，金牛腿脚不方便，桃花是女孩子走路会累，没有三轮车我们怎么回家？”

    “你们家应该不远的，金牛有拐杖，桃花她一个农村姑娘，平时还挑担子干力气活呢，走点路算什么？”

    张福：“少废话，就是不要她走路怎么着？赶紧让开！”

    金牛怒瞪着孟金刚：“再挡路，信不信我给你一拐杖？”

    孟金刚满脸失望气愤：“孟金牛，你是不是我亲哥？我错看你了！”

    孟桃觉得孟金刚应该改名叫孟奇葩，可惜电影院门前人太多，围观者一层层，不然她直接给这奇葩正反几巴掌，或许能把他那离奇古怪的脑回路掰掰正。

    孟奇葩倒也决绝，眼看借不到三轮车，便头也不回地走了，回归到他那堆“同事”里，几个人叽叽咕咕大概在商量怎么回去。

    张福正打算踩动三轮车，却不料从旁边人群里又跑过来一个年轻女子，再次挡住了他们去路。

    孟桃无语：这是出门不看黄历的原因吗？今晚尽遇着拦路虎了。

    站在三轮车前面的女子，梳两根齐肩麻花辫，辫梢系粉色玻璃纱的蝴蝶结，穿件红格子外衣，领口处翻出里面白色衬衫的小圆领，身材苗条，青春靓丽，外表观感挺好一姑娘，可惜她故意歪起嘴角，露出嘲讽刻薄的笑容，说出口的话更是毁了所有：

    “我还以为听错、看错了呢，真的是你呀张福？没想到几天不见，你还讨上个农村媳妇了？挺能耐的嘛。怎么，有了媳妇儿，是不是忘记我姐啦？”

    孟桃看向张福，见他沉默不语，脸色却变得很难看，便猜到这女子的身份了：张福曾有个对象，谈了将近两年，结果跟别的男人跑了，听这位的话，应该是那个前对象的妹妹。

    果然，张弟见他哥不作声，当即按捺不住，跳起来骂：“潘巧芬你个大嘴婆！哪哪都有你，我哥娶媳妇关你屁事？再瞎里瞎扯吱吱歪歪，小心崩了你大牙，以后嫁不出去！”

    潘巧芬被个小屁孩骂，顿时大怒：“死崽子！你妈才大嘴巴，你全家大嘴巴！”

    张福冷喝：“潘巧芬！你再敢说我妈一句？”

    张弟接着道：“看揍不死你！大嘴婆！你姐不要脸骗我哥的钱，你更不要脸、你全家不要脸！”

    孟桃微笑着把张弟拉回来坐好，圈着他的肩膀，熊孩子战斗力杠杠地，帅气。

    “你！”潘巧芬直接被气了个倒仰。

    她今晚和朋友来看电影，没想到遇见张福，本来可以假装看不见直接走开，却听到有人喊张福姐夫，再仔细打量坐在三轮车上的农村姑娘，长得还挺俏，穿的也不差，潘巧芬识货的，那农村姑娘穿着薄呢外套，灯芯绒面料裤子，脚上是皮鞋，连她背的那个包、脖子上的纱巾，全是百货里最好最贵的那种！

    张福哪来的钱，舍得给农村姑娘买这么好的东西？

    而且张福不借出三轮车的理由，竟是不想让农村姑娘累着，潘巧芬心里顿时就不平衡了：

    以前张福跟她姐谈对象的时候，对她姐多好啊？一个月工资能分一大半给她姐花用，连她们这些弟妹都沾光，可现在张福另娶了媳妇，不过是个农村土妞，竟然对她这么好！

    那他以前跟她姐发的誓言又算什么？说的比唱的好听，海枯石烂永远不变心，结果她姐才离开不够两年，就另结新欢。

    哼！所以说男人的嘴，要是能信得过，那母猪都能上树了！

    潘巧芬指着张福，恨声道：“我告诉你，我姐可是你的初恋，你想背叛她，没门！我姐她昨天就回来了，在家里呢，她会去找你的！”

    说完，潘巧芬也顾不上她的朋友，气呼呼扒开围观的人群跑走了。

    张福也蹬着三轮车离开。

