        如涂小安所想，巨树怪所在的区域，果然是红雾区的最后边界。

    在骷髅怪的带路下，三公里后，红雾彻底消失不见。

    粉红国度被涂小安走了出来。

    然，一走出来，涂小安心情大好，终于要进入第三重山了。

    他跟落子烟之间的距离越来越近。

    这个女人也太能折腾了，就不能安分点，战争遗迹是你能掺和的吗。

    即便涂小安达到现在的高度，也对神秘的战争遗迹都有点犯怵。

    因为战争遗迹的出现，将世界的格局都改变了，它的力量有多可怕，可想而知。

    涂小安望着前方不远处的山林，疑惑的想，那里应该是第三重山的地界了吧。

    可是，当涂小安看过去，那里没有任何的雾气，平凡无奇。

    就跟普通的山一样。

    但越是这样，涂小安的心里越是打鼓。

    第一重山浓雾缭绕，怪兽遍布，第二重山，粉红国度，鬼游夺人性命。

    而这第三重，号称死亡地带，人的命树的影。

    前方一片虽然静悄悄，但绝对是暴风雨前的宁静。

    涂小安停滞一下，骷髅怪已经不断的朝着他招手。

    能不能速度点！

    这“本地人”，就是不一样，百无禁忌。

    涂小安深吸了几口气，朝着最后一关迈了过去，他也不是说怕，只是多留一个心眼。

    不想自己阴沟里翻船，小心点总是没错。

    等涂小安正式踏入第三重山，顿时诧异的很，里面连骷髅山与生俱来的威压都消失了。

    看上去就好像非常希望来人能走进去。

    就差放鞭炮欢迎你。

    没有雾气，没有威压，也没有怪兽的嘶吼声。

    涂小安不断的环视周围的环境，这太不正常啊，太诡谲了。

    战争遗迹到底在哪。

    忽然，前方有一道黑影极速掠来，蹑影追风，超尘逐电，将带路的骷髅怪一头撞成了散架。

    这一撞，满地的骨头，来人才停了下来，疑惑的看了看地上的骨头，疑惑道：“怎么这里会有骷髅兽？”

    “不管了，快逃，我要尽快离开这座山”

    来人呢喃自语，他的形象很狼狈，衣服多处破烂，而且还有很多的血迹，精神也绷得很紧。

    给人一种草木皆兵的感觉。

    嗯？

    他看到了涂小安，一副很震惊的样子。

    “你是妖？”那人深沉的看着涂小安开口。

    涂小安也看着这个从深处地带横冲直撞出来的人，也吃惊不小。

    能将现在骷髅怪轻松撞的散架，也不是一般人。

    这人看着狼狈，但战神气息非常的强烈，周围空气无形之中因为他的存在忍不住的涟漪起来，应该是38级巅峰的修为了。

    何况，他看了涂小安一眼，立刻就知道他不是人类。

    这种眼光，跟本身实力是绝对的挂钩。

    涂小安一副不置可否的样子，算是默认，然后反问：“你是不是跟X城秦局长是一路的”

    方勇其实并没有告诉涂小安，他们局长的全名，所以他也只能这样问。

    此话一出，那人大吃一惊：“你认识秦伟雄？”

    原来那局长叫秦伟雄，这下涂小安知道了。

    “没错”涂小安点了点头：“你们此时不是应该在战争遗迹中吗，为何就你一人出来”

    他在套话。

    那人又吃惊了：“你连这个都知道，莫非你也是要去战争遗迹”

    涂小安白了这人一眼，说话不带脑子？

    这不是废话吗，不然他来这骷髅第三重山，难道是来春游的？

    “妖兄，战争遗迹太可怕了，进不得，秦伟雄他们已经被困里面了，恐怕凶多吉少”那人一脸惊恐的说。

    你能从堂堂高级战神的脸上看到惊恐，绝对不是一件容易的事情。

    涂小安闻言蹙眉：“落子烟可在里面”

    “你连落大人也认识”那人深深看了涂小安一眼，这妖看来来历不凡啊。

    “我问你，她在不在”

    “在，她也被困进去了，而且还受了伤”

    涂小安心中一凸，淡淡的说：“他们都被困进去了，那你是怎么出来的”

    “我...”那人犹豫了下，道：“在下叫冯林杰，官方天榜排名第十九位的高级战神，我跟秦兄等人一起进入战争遗迹，但却发现里面凶险万分，秦兄就让我先出去找救兵，因为战争遗迹绝非靠一人之力可以关闭，所以在下并未深入，及时退了出来”

    话说的没什么毛病。

    涂小安微微沉吟，然后道：“我就是你们的救兵，你带路吧”

    “妖兄，就靠你一人可不够，我给你指路，你先过去，我冯某人要立刻下山，找天榜上的高手一起过来”

    说着，冯林杰火急火燎的给涂小安说了一个坐标，然后就要走。

    “你想必不是去搬救兵，而是准备逃命去吧”当冯林杰要从涂小安身边过，他冰冷道。

    冯林杰一愣，一双眼睛精光乍放，道：“妖兄误会了，实在是战争遗迹绝非我们想象，没有足够的强者，进去也是送死”

    “嗯，你说的没错，是应该挺可怕，不然也不会将你一位高级战神吓的差点尿裤子是吧”

    “你说什么”

    冯林杰顿时就勃然大怒，他耐着性子跟这妖好言相劝，对方居然还敢讽刺他。

    涂小安不甘示弱道：“我不管你是搬救兵，还是下山喝喜酒，你先将我带到战争遗迹那里去”

    光给他一个坐标，涂小安怎么找得到，骷髅山又不是他家的后花园。

    况且对方给的坐标也不一定可信。

    “妖兄，你的要求过分了，我冯某人身负重任，半点时间都耽误不得，若是救兵晚了，秦兄跟落大人他们都会性命不保，这个责任你付得起吗”

    涂小安道：“我说了我就是你的救兵，你只管带路”

    “你...”冯林杰喷着粗气：“妖就是妖，听不懂人话，在下告辞”

    “你敢走一步我看看”

    涂小安突然浑身一股强大无匹的蛇王气息散发出来，上空的天立刻轰鸣起来，乌云压顶。

    冯林杰顷刻感觉一股侵袭感笼罩全身，难以置信的看着涂小安清秀之脸。

    这妖好强大的妖气，既然能让他这个高级战神感到微微的颤栗。

    