    白若棠不急着澄清，只是用一种又委屈又生气的眼神看着孟平遥，红着眼眶，却又强忍着泪水。

    在场的人才被孟平遥的凄惨打动，又因为流萤的起誓加深了信任，一看到白若棠的表情，这一丝信任立即崩塌！

    那么委屈却又不说的模样，真是惹人疼惜，揪心！

    不是真受了天大的委屈，绝对不可能做出这样的表情。

    孟平遥看到白若棠此时的表情，差一点破功！

    真能装啊！她好想上去撕了她这张满是无辜的脸！

    她的嚣张劲哪去了？

    她有什么好无辜的，更没有资格委屈！

    白若棠的一个表情，就让孟平遥刚刚卖力的表演失去了效果。

    “平遥郡主，你说我怎么样都好，你得拿出证据来，才能让人信服。”白若棠轻声回应。

    相比较平遥郡主凄惨的模样，她平平静静。就像一朵开在高山峻岭之间的空谷幽兰。

    “我的侍女不是人证吗？我伤成这样，亲自指证你，还不算证据吗？”孟平遥有些激动，声音也大起来，与刚刚还虚弱地吊着一口气的样子大相径庭。

    “既然你说是我的人杀了你的侍卫，这也算是一桩命案。查案自有查案的规矩，你是当事人，你的侍女所说的话也不能作为证据，玄麟的律法也是这么规定的吧？”白若棠柔声询问。

    孟平遥被问得哑口无言。她转头朝轩辕极望去，继续卖惨。

    “王爷，长风的尸体就在外面！他好歹也跟了我这么多年，随我出生入死！我们虽然是主仆，但是更情胜兄妹！他就这么死了，我必须要为他讨回公道！”

    “本王定会查清此事！牧川，去看看。”轩辕极朝牧川吩咐道。

    “是。”牧川转身走了出去。

    “严大人，你也一起去。”轩辕极又下了一道命令。

    “下官遵命。”

    严中书也赶紧跑了出去。

    牧川掀开盖着长风的白布，发现长风的脖间还插着那柄短刀，这就是那把致命的凶器。

    “严大人，这把凶器我要拔出来，说不定，能成为关键的物证。”

    “好。”严中书点点头。

    牧川将短刀拔出来，用一块白布包着，仔细查看。

    这把刀的刀背上，有一条纹路，靠近刀柄处，刻着一个“孟”字。牧川的眼底飞速地闪过一丝笑意。

    “严大人，我找到线索了！”他大声惊呼。

    “什么？找到了，在哪！我看看！”

    牧川将短刀放到严中书的手中，“你看这里，有个刻字。”

    严中书看到那个字，差一点拿不稳刀子。

    这个刻字他并不陌生。

    孟平遥的身边有一队私军，是她从平遥城带来的，他们所持的武器与军中的将士不同，都刻着一个“孟”字。

    这把短刀是平遥郡主的人所有！

    完了！

    他内心深处仅有的一点希望也破灭了。

    证物呈到轩辕极面前。

    牧川当着众人的面，说明情况。

    “我的侍卫，怎么会有你们的武器？”白若棠朝平遥郡主询问道。

    “蓄谋！皇上！这是蓄谋！证明南宫若棠早就对我下了杀意！”

    “一会杀你的侍卫，一会杀你，平遥郡主，你能不能说得清楚一点，这么错漏百出的说词，傻子都不会相信吧？”白若棠朝众人语言暗示。

    在场的人纷纷点点头。

    就是啊！他们又不是傻子。

    现在物证查出来了，是平遥郡主自己人的武器，这武器，说不定是谁的呢！

    还什么蓄谋，这看起来，分明就像嫁祸。

    “王爷，你一定要相信我！我说的每一个字都是真的！”孟平遥看着轩辕极。

    她相信，轩辕极是睿智的。

    他不可能看不出来，是白若棠动的手！他可是燕北王，他不会包庇南宫若棠！

    “我再问你，你说我命人杀了你的侍卫，当时可有人在场？可有人看到？有没有别的目击证人？”白若棠连连追问。

    “南宫若棠，你真能装！还问我目击证人？你自己做了什么，你自己心里没数吗？我是从马上摔下来，但是我没有伤得这么重！是你打断了我的双腿！”

    白若棠转身拉着轩辕极的衣袖，“王爷，我去给平遥郡主医治的时候，询问过情况，平遥郡主坠马的时候双腿卡在了马鞍上，导致两条腿的骨头都断裂了，我先是给她敷药，然后细细包扎固定，还给了她服下了最好的伤药，处理完伤势，我就离开了，怎么一转身，她就给我扣了这么大的罪名！”

    她的声软软糯糯的却又字字有力。

    在场的人内心还是偏向她这边的，在她说话的时候，不少人都跟着点头。

    孟平遥心里凉了半截！

    她没有让任何人看她的伤，就是怕只是一个小小的脱臼，请不来南宫若棠！结果，南宫若棠却在这里等着她！

    还有那把杀了长风的短刀，竟然是她的武器！

    这都是南宫若棠的预谋！

    她以为，她盯着南宫若棠，却不知，她被南宫若棠盯上了！

    “古大人！”轩辕极唤了一声，“给平遥郡主检查一下伤势。”

    “是。”古大人立即上前，蹲下抬起孟平遥的腿。

    只见他一圈一圈地解开纱布。

    “王爷，从纱布的缠绕来看，公主处理伤势时十分细心，缠绕得平平整整，不紧不松，还考虑到了伤者的舒适性。”

    纱布解开后，里面是一层膏药。

    古大人细细地闻了一下，一股清凉的药香。

    “昨天公主就是用这种药救治了不少伤兵，药效非常显著，虽然下官还没有弄清楚这药究竟是什么配方，但是也能确定这是一种稀世良药！”

    “如果王妃真的要杀她，还给她用那么好的药？”牧川的语气带着浓浓的鄙夷。

    “她打断了我的腿又给我包扎！”孟平遥大声反驳。

    “平遥郡主，昨晚王妃一直医治伤员到深夜，还没有休息几个时辰，你一早就来见王爷，到了府邸中后四处寻找，不就是想确定那位神医究竟是不是王妃吗？你昨天晚上就在军医营外拦过王妃的路，你究竟打的是什么主意？”红袖厉声质问。

    “我……”孟平遥刚张口，就被打断。

    “你今日一早就来见主上，主上派你前去运送补给，你不情愿，又怕落得个阵前抗命的罪名，故意摔断自己的腿，好留在主上身边，结果王妃尽心给你治了伤，你还污蔑她杀你侍卫，打断了你的腿！这世上不要脸的人多了，可你这么不要脸的人真是少见！”牧川再次开口。

    他已经忍了好久了，今天终于找到机会。

