    短短一息之间，龟壳砰一声破裂开来，从天空上飞飞扬扬落下无数碎片。

    而欧阳浩轩的剑，那闪着红色火焰的剑，已经迎面劈到。

    孙明远来不及多想，手中另一把飞剑法宝陡然举起，全身灵力灌注，朝着欧阳浩轩的左臂砍去。

    他这一剑是用上了九成的实力的，他又是金丹期巅峰高手，其威力自然不可小觑。

    所以孙明远以为欧阳浩轩一定会退避，这样他也就能重新祭起新的法宝，组织攻势。

    可是很快，孙明远感受到自己的左肩传来一阵灼烧般的剧痛。

    随后他骇然地看着自己的左肩连着手臂飞出去，而且那飞出去的肩膀上没有一丝血迹飞溅出来，反而发出滋滋的，烤肉般的声音。

    “啊啊————！！”孙明远发出一声凄厉的哀嚎。

    而他的剑自然也砍到了欧阳浩轩的身上，欧阳浩轩的整个左臂都被砍了下来，鲜血飞溅到他脸上，身上。

    可是欧阳浩轩却仿佛感受不到一丝疼痛，嘴角反而挂着一丝幽冷的笑容，静静地，带着悲悯和恶意的嘲讽看着孙明远。

    就仿佛，那被砍掉了手臂的人，不是他，而是别人一般。

    脸上那哒哒滴落的血迹，让他看上去就像是从血腥地狱中爬出来的恶鬼般，让人战栗。

    孙明远这一次是真的恐惧了，他趔趄着往后退却，口中喃喃喊着，“你疯了！疯了！你是厉鬼，你不是人，你是鬼……”

    欧阳浩轩勾起嘴角，任凭脸侧的鲜血流入口中，铁锈般的咸腥味在舌尖蔓延，“是啊，我不是人，我是从地狱爬回来，向你们凤家复仇的厉鬼！”

    孙明远看到这一幕，竟然双膝一软，一下子跌倒在地上。

    随后，他想起了什么，立刻从怀中拿出一个玉简，狠狠地朝玉简中注入灵力。

    玉简马上发出一道光芒，朝四周飞散出道道光影。

    他死死地带着恐惧盯着欧阳浩轩，随后仿佛癫狂般笑道：“哈哈哈，欧阳浩轩，你就算杀了我，你也逃不掉的……我们凤家做这一切，就是为了抓到你，你以为在这龙虎山中会只有我等着埋伏你吗？我告诉你，在这龙虎山周围，到处都是我凤家的人，到处都是我们凤家布下的陷阱，你只要出现了，就是我们凤家的瓮中之鳖，而那个东西也会是我们凤家的！”

    孙明远的话没有让欧阳浩轩惊讶慌张，却是让陈广他们大惊失色。

    陈广焦急道：“世子，他们说的肯定是真的，凤家一直找你，不可能只派了了这一个人。世子，快，我们护送着你出去！就算拼着我们十万震威军都殒命，也一定会将你送出去！”

    说着，他的目光落在欧阳浩轩的断臂山，眼中露出了极度的哀伤与愤怒，“凤家真是……欺人太甚！可是世子请你一定要留的性命，将军的仇还等着你去报呢！”

    欧阳浩轩的眸光微微波动，他伸出完好的右手，擦去脸上的血渍。