    虽然吕小鱼自己具现出来的吕树自己却控制不了，但不管怎么样她是开心的，即便她甚至无法强行将这些分身消解掉。

    分身消耗的能量从贾桑伊身上抽取，就连这个小鱼都阻止不了，可她觉得这样才好啊！

    之前控制着分身答应了自己那么多事情，可如果那不是吕树本人，还有什么意思？所以吕小鱼才会说，没意思，没劲。

    现在陪在她身边的，不是一个具现化的傀儡，而是吕树本人，这种感觉棒棒哒！

    “吕树，你现在在哪里呢？”吕小鱼好奇问道。

    吕树看了一眼四周的环境：“遗迹里的模样都差不多，我也没来过你所在的这个位置，没法确定我在哪边啊，你刚才听到地震的声音了吗？”

    “听到了！”吕小鱼点点头。

    “在哪个方向？”吕树问道。

    “没注意……”吕小鱼刚才光顾着具现吕树了，哪有心思注意那些，事实上她感觉整个地面都在震啊，分不清方向。

    “……那听到轰隆的声音了没有？”吕树追问道。

    “没！”吕小鱼比较确定这个。

    “看来距离比较远了，声音没有传到这边，”吕树估摸着，俩人相差距离起码在20公里以上了。

    20公里，对于遗迹的大小来说根本不算什么。吕树想了想，又给五个分身具现了鸭舌帽和口罩出来，他觉得这可能成为新的底牌之一，最好还是不要让人知道比较好。

    就在吕树打算消散掉其中四个分身的时候，不远处的地面忽然从地底钻出来四个人，一个个身穿红色的制服，其中一人面色苍白的半跪在地上用英语说道：“他应该不会追过来了，我的能力已经透支，只能土遁这么远的距离。”

    “嗯，这次很惊险，实在是低估他了，只是可惜挖出来了那么多的残破法器却全都被抢走了，这下我们回去怎么交代？”有人眉头紧锁，这次他们犯的错误实在太大了。

    “我估计，你们是不用跟谁交代了……”一个声音在他们背后不远处响起。

    “谁？！”誓约组织的四个人惊疑不定的转身看去。

    然而就下一刻，四个人看着面前的五个吕树全都愣住了！虽然衣服不一样了，可口罩和鸭舌帽却是一模一样的！

    这货怎么跑到大家前面来了，还是五个！这特么是科幻片吗？！不对，这特么是惊悚片啊！

    “来自Stanton.Hope的负面情绪值，+999！”

    “来自Staples.Horace的负面情绪值，+999！”

    “来自……”

    誓约组织这四个从吕树手里逃出升天的C级强者好不容易到了这里，以为总算应该没事了吧，结果却正好又撞见了吕树！

    五个吕树就气定神闲的站在那里，就好像早就在等着他们了一样……

    而吕树这边，其实他自己都是内心处于懵逼的状态，原本吕树就挺惦记他们的，毕竟当时交手不小心给他们跑了，而且土遁的逃离方式让吕树都不知道上哪追去，他虽然是感知体质，可对方如果钻入地面太深他也感知不到啊。

    结果，正在吕树惦记他们四个的时候，这四个人竟然把自己送到了分身这边！还能有这种事呢，这不是巧了吗！

    呵呵，你们已经走远了……

    此时誓约组织四个人眼瞅着那五个带着鸭舌帽的吕树凭空具现出五杆长矛各自握在手上，下一瞬间就全都扑了过来，吕树的分身一个个把长矛抡的飞起把誓约四人组揍的人仰马翻：“很能跑是吧！嗯？很能跑是吧！”

    誓约四人组的精神完全恍惚了，完全搞不清楚状况，甚至根本不敢反抗！

    之前一个吕树打他们五个人的时候都打不过，这五个吕树，让他们捋一捋啊……五五二十五，六六三十六……

    “来自Stanton.Hope的负面情绪值，+999！”

    “来自Staples.Horace的负面情绪值，+999！”

    “来自……”

    不能再挨揍了，再被揍下去想跑都没有跑的力气，其中一人的身体里骤然腾起巨大的火焰将自己笼罩其中，极大的炎热气浪向外翻滚着，吕树头发被这迎面而来的气流吹的越发缭乱。

    转瞬间，那名C级强者奋力召唤出五条火蟒扑向吕树的五个分身，同时召唤出五条火蟒已经是他的极限了！

    “趁火蟒拖住他，快跑！”

    然而，即便这些只是吕树却仍然有着C级力量系的实力，速度与力量均不比本体弱上多少。

    却见火蟒扑来的刹那间五个吕树各自腿脚发力，一模一样的五人却同时做出不同的动作来躲避火蟒！

    天空中灰霾乌云翻涌，五个吕树骤然间全部起跳，他们手中的长矛如神祗的雷霆劈出，划出一道道闪电般的光影！

    一矛投出，立马每人身旁再次凭空具现出一杆长矛！

    就在五个分身飞跃至顶点即将落下的时候，他们宛如能够浮空一般，再次抓住身边的长矛脱手投掷！

    那位土系觉醒者再也顾不上其他，带着其余三人就往地下钻去，因为能量透支的缘故，就在他们沉入地下的途中，那名土系觉醒者便吐出一口鲜血来，头都是昏昏沉沉的！

    只是，誓约组织的四个人刚沉入地面一截，就忽然发现他们所处的这方地面竟不知道怎么回事，土元素全部被封锁住了。

    安东尼傻笑出手，搞得他们既沉不下去，也出不来，卡在原地只能当吕树的靶子。

    吕小鱼没有直接控制安东尼杀了这四个人，而是把一切都交给了吕树，长矛将携雷霆而至！

    密集的爆裂声响起，誓约四人的身影彻底被笼罩在了长矛激荡起的灰霾里，他们所在的位置，竟是直接被这密集的投射给炸出了巨大的坑洞。

    在这密集的攒射之下再无一人幸免，誓约最后四人全部死亡！

    吕树落下后站定，有五个分身的感觉还挺不错的，他转头对吕小鱼笑道：“你是怎么想到要具现我的，机智！”

    吕小鱼眼睛再次笑成了小月牙：“必须哒！”

    ……

    求月票，2017年最后几天，既求月底月票，也求明年月票，明年月票榜我们保五争三可好？！

    通宵码字到现在快睁不开眼了，大家早安，我睡觉去了……

