    额头上的青筋跳的欢快，霍宴脸色阴沉如同乌云压顶，即将有狂风暴雨袭来的天，但是，依然回答，“是。”

    贺瓷如同要见心上人的少女，眉梢眼角都有喜色晕着，“好，那我等你。”

    根据贺瓷提供的地址，他赶到了一片已经准备拆迁的居民楼。

    电梯已经停运了，他是一个台阶一个台阶的走上来的，整整二十层楼，腿几乎都不是自己的了。

    霍宴来不及喘气，推开了天台铁锈斑斑的门，贺瓷就站在楼顶，听见开门的动静，转过头来，笑意盈盈。

    她这么喊他：“宴哥哥。”

    霍宴没应声，目光森寒的看着她，要化成实质的冷意，在贺瓷的身上，几乎剐掉了她的一层皮。

    稳稳地走到她身边，在仅剩了两米远的距离的时候，贺瓷的脸色忽然就扭曲了，“不许再往前走了，不然我就把绳子剪断了，让她们两个都掉下去。”

    霍宴停住了脚步。

    天台上的风很大，霍宴的声音里积蓄了一场可怕的风暴，压抑得让人几欲窒息，“贺瓷，你知道你这是在犯法吗？”

    “知道啊。”贺瓷又露出了笑容，伸手拢了一下自己的头发，变脸一样，面上忽然露娇羞之色，“但是为了你，不论是做什么事情，我都甘之如饴。”

    少女娇羞，眉梢眼角因为爱人而有的风情是最好看的风景，但是现在，在霍宴的眼里，只剩下了令人作呕的做作。

    “既然为了我什么都能做，”霍宴眼底清寒一片：“那把人放了。”

    “那可不行，我什么都能够答应你，唯独这件事我不能照作。”

    贺瓷笑的眉眼弯弯，如此灿烂，但是话却恶毒的让人听不下去：“你是我的，她们竟然敢不知好歹去抢我的东西，就该死。”

    “宴哥哥，你要知道，我才是最爱你的人，这个世界上也只有我才配得上你。”

    霍宴把贺瓷的深情告白当做了耳边风，丝毫没有听进去。

    他说：“放了她们，什么条件我都可以答应你。”

    “除了你，我什么都不想要。”

    风很大，吹散了贺瓷的头发，整张脸都被遮挡住了，只剩下一双眼睛，贪婪的落在霍宴的身上，里边是极其强烈的占有的欲望。

    “宴哥哥，你别皱眉。”声音如同少女一样的清脆，“我不想看见你生气的样子，你笑起来，才最好看。”

    她说：“这样吧，为了不让你生我的气，我就放一个人吧，怎么样？我可以让你救一个人，你说你想救下哪一个，我就放了她，然后把另外一端的绳子给剪断了好不好？”

    “不好。”大风将他声音给扯得破碎：“两个人我都要救。她们其中的一个出了事，我都要你了的命。”

    贺瓷并不在意他话里威胁之意，将头发重新拢了拢，露出小巧的耳朵。

    微偏着头，有些小女生的可爱，“不行哦，人不能这么贪心的，只能选择一个，不然的话，两个都会死的。”

    拖长了尾音，像是跟喜欢的人撒娇，跟他说“我不喜欢喝奶茶，喜欢喝果汁”一样的语气。

