    长喜多诚一，日本华北方面军情报机关机关长，负责指挥日军在整个华北地区的间谍行动。

    自从杉山元确立了三大攻势以来，情报机关的权力越来越大、任务也越来越重，长喜多诚一成了整个华北方面军最忙碌的人物之一。

    这两天有两件主要的情报工作都取得了突破，其一是顺利与林鸱建立好了联系，在江东最核心的部队埋下了一颗炸弹。

    其二则是244旅的傅跃彻底倒向了皇军，华北方面军有机会一举击溃第五和第十四集团军，将战线推进到第二次太原战役之前的位置。

    这两件事情情报机关都办得很漂亮，长喜多诚一得到了杉山元的嘉奖。

    这天下午，长喜多诚一正在自己的办公室里阅读各地方送来的情报，一名下属急匆匆的跑进来汇报：

    “机关长阁下，我们与竹下小组失去联系已经超过了三个小时，他们很可能遇到了突**况！”

    长喜多诚一腾的一下从椅子上站起，竹下是他最优秀的情报工作人员，今天是去244旅与傅跃敲定行动细节的，失联超过三个小时，极有可能遭遇了不测。

    “竹下最后发回来的信息是什么？”他急切的追问。

    “以傅跃已经谈妥，皇军部队可以分批进入244旅！”

    “这样看来他们应该是在返回的路上遭遇了不测。”

    情报工作人员最注重时间，尤其是竹下这样的精英，根本不可能因为小事耽搁三个小时，长喜多诚一已经当他们是死人了。

    “是军统还是江东？”他皱着眉头喃喃自语。

    ……

    半个小时后，华北方面军司令部。

    听完长喜多诚一的讲述后，杉山元也有些坐不住了，“你的意思是竹下小组很可能会被中国的情报人员活捉，然后将皇军与244旅的关系，尤其是接下来的行动暴露出来？”

    “嗨依！”长喜多诚一点头，

    “虽然我相信山下不会出卖大日本帝国，但这种事情不能100%的保证。大将阁下，不管是江东还是军统，一旦竹下开口，我们的计划就会暴露！

    到时候所有的准备都将付之东流，傅跃这一个点也会失去！

    我们必须在中国人之前采取行动，现在的每一分钟都极为宝贵！”

    杉山元听明白了长喜多诚一的意思，计划暴露后傅跃和244旅肯定会不保，中国人的防线会一如既往的坚固。

    这样的机会实在是太难得了，如果失去不知要等多久。

    杉山元快步走到作战地图前，“各部的准备情况怎么样？”

    “大将阁下，计划是一个星期后发起攻击！”笠原幸雄在脑海中回忆着各部队的情况，

    “有两个大队在244旅的正面，如果要立刻发起行动，短时间内只有这两个大队能投入战场。

    然后就是第四骑兵旅团，他们的速度快，入夜前能够赶到！

    现在开始下令，算上集结和赶路的时间，第13独立警备队明日清晨能够投入战场！

    第41师团、混成第11旅团可能还要晚一些！”

    “八嘎呀路！”

    杉山元握着拳头低声咒骂，自从江东来山西后，没有一次作战是按照事先制定好的作战计划走的。

    杉山元没有信心用3万人的兵力突破江东部队的防线，但如果是对第5集团军和第14集团军，又有傅跃的配合，杉山元觉得只需用一次攻击就能彻底打乱卫俊如的平遥--汾阳防线。

    战机稍纵即逝，容不得他多想。

    “你们还能不能与傅跃联系上？”

    长喜多诚一快速回答：

    “竹下留了两人在傅跃身边，刚才他们主动与机关联系，目前沟通畅通！”

    杉山元下定了决心，他用力拍巴掌，把司令部里所有人的注意力都吸引了过来，

    “撵鼠作战提前开始！

    通知各部队不用集结，用最快的速度赶到平遥，于战线前方进行整军！”

    “嗨依！！！”

    司令部里的众人在短暂惊愕过后纷纷忙碌了起来。

    “撵鼠作战！”

    与傅跃接上线后华北方面军就制定好了这个作战计划。

    在杉山元等人的眼里，卫俊如和他的部队是老鼠，江东是饿狼。

    柿子总要捡软的，撵鼠比驱狼更容易。

    突破第五和第十四集团军的防线，皇军部队可以沿同浦铁路线一路杀到曲沃，将江东彻底封死在晋东南。

    让那张铁路规划图沦为废纸、让江东变成笑话。

    “情报机关立刻与傅跃联系，让他想方设法在防线上开一个口子，接应两个大队的皇军部队！”

    杉山元语气飞快地下令，

    “这两个大队的任务是确保傅跃打开了缺口要一直敞开，阻击可能前来封堵的中国军队！

    骑兵第四旅团越过防线后不做停留，直接杀往介休，捣毁卫俊如的指挥部！”

    只要做到这一步，20万中国军队就应该溃散了，杉山元继续命令：

    “第41师团、第13独立警备队抵达战场后不顾一切向南攻击，不要俘虏，不要城池，记住，我们此次作战的代号叫：

    撵鼠！”

    “嗨依！”

    ……

    ……

    “别打了……别打了……我说……”

    情报组组长刚走到门口就听到了竹下的哀求声。

    用刑的战士果然停了下来，负责审讯的副组长摊开笔记本，问道：

    “你的名字、职务、去244旅旅部干什么？”

    竹下的眼泪啪嗒啪嗒的从脸颊滑落，他哭着说道：

    “求求你们别打我了，我写，我把我知道的都写下来……

    我以前只是日本侨民，是那些该死的军人逼着我做这事的！

    求求你们了，我写……”

    副组长见竹下的心理防线已经崩溃，挥了挥手，两个战士把竹下架到了桌子前。

    “来，先写我刚才问的那三个问题，任何细节也不能落下！”

    副组长把笔记本推到竹下面前，手里的钢笔也打算递过去。

    走到门边的组长觉得不对，喊道：

    “等等……笔先别给他！”

    只是已经来不及了，副组长手里的钢笔刚递到一半，听到声音下意识回头，坐在他前方的竹下一把夺过钢笔。

    副组长回头刚好看到竹下脸色狰狞地将钢笔插进太阳穴里，只听噗的一声，十几厘米长的钢笔有一半都钻进了肉里。

    事情发生的太快，出乎所有人的预料，房间里的副组长和两个战士呆呆的看着，想不到有人竟然对自己如此之狠。

    “快快快……抢救！”

    组长三步并作两步冲进来。

    这个叫竹下的日本人如此决绝，他身上必定藏着价值极高的情报。

    几个人手忙脚乱的把倒在地上的竹下放平。

    竹下的全身都在抽搐，瞳孔时而收缩时而扩散，脚上、手上、脖子上的关节在咔咔咔的响着，脸上的表情一秒三变，看得在场的人心惊肉跳。

    能看得出来，竹下正承受着前所未有的痛苦，这种痛苦要不了他的命，却让他在死前清晰的感受到了身体里的变化。

    组长摇了摇头，不再进行无谓的抢救。

    现在这样，就算能救活人多半也废了，问不出情报。

    “唔唔唔……”

    竹下躺在地上抽搐着，眼神中出现乞求之色。

    乞求面前的中国人能帮帮着他，给一个痛快！

    但他现在的样子实在是太狰狞了，杀鸡都不这样，几人都别过了脑袋，没人去搭理竹下。

    …

    …

    …

    …

    万字，求票票……

    (ˉ???ˉ??)?

