
　　“吞噬之力？”

　　银鳞仙君的表情，终于是有所变化。

　　但令他不解的是，秦飞尚未突破返虚触摸大道，即便他的大道是吞噬大道，在自己五十重天的圆满龙族大道之力下，也不该能抵御自己的攻击才对。

　　银鳞仙君不知道的是，秦飞的吞噬之力不同于一般的吞噬之力，是他以虚无符咒化生而出的吞噬之力。

　　辅以天道之力，秦飞可以吞噬万物，没有任何力量能够突破面前吞噬漩涡的防御。

　　除非同样以鸿蒙祖地秘境法器才有一丝可能。

　　“你这是什么力量，竟然能助你以化神战合道？”

　　银鳞仙君问出了弥月和月宫上人等返虚都想问的一个问题。

　　“可惜你已经死去几百万年，这是如今这个时代的新力量，你不知道也很正常。”

　　秦飞微微摇头，他凭着虚无符咒和原始火焰瓶，就能立于不败之地。

　　除非是魔族这种拥有秘境的族群，否则其余族群，是不可能对秦飞造成任何威胁的。

　　“不可能！宇宙间怎么会有如此不公平的力量，哪怕是曾经的鸿蒙祖气，也不会强到足以弥补化神到合道之间的巨大鸿沟。”

　　银鳞仙君连连摇头，他从未见过如此强横到变态的力量，竟然能够超越如此夸张的层次来施展。

　　化神战合道，这在当初银鳞仙君的那个年代，是一种多么可笑的事情。

　　但如今，就真真切切地出现在银鳞仙君的面前。

　　如果不是因为银鳞仙君的本体早已经死亡，只剩下一断意识残影，只怕他会感觉曾经所坚守的道心都轰然破碎。

　　“没什么不公平的，曾经我也以为我完全了解这个宇宙，直到我发现了修仙界的终极，从中获得了这种在你眼中十分不公平的力量，其中的艰难坎坷，我经理的不比你少。”

　　“所以，不用再说那些什么公平不公平的话了，或许在你眼中认为不公平的东西，是他人经历了你无法想象的东西而得来。”

　　秦飞今天遇到银鳞仙君，他是旧时代的残留，也算是修仙界的前辈，尽管脾气十分暴躁固执，本质却也不算极坏，所以不免多说了几句话。

　　真一光的出现，也让秦飞曾经自以为百分百了解修仙界的认知完全崩塌，这个修仙界，或许还有很多他不知道的事。

　　包括鸿蒙祖地，以及小灵山雷音寺的经历。

　　“修仙界的终极？这么说，你找到了飞升成仙的方法？”

　　银鳞仙君的身躯陡然一僵，像是听到什么鸿蒙秘音，整个人的道则波动都凝滞了下来，紧盯着秦飞询问道。

　　“没错，如今修仙界早已经进入新的时代，虽然暂时没人飞升，不过至少有了途径，不至于无头苍蝇一般闷头乱撞！”

　　秦飞微微点头，大方承认。

　　鸿蒙祖地的飞升之法，哪怕是一个骗局，秦飞也认为值得一试。23sk.Com

　　毕竟，这一代的合道真仙再找不到任何契机，寿元也会慢慢消耗殆尽。

　　“我不接受，当年我在寿元将尽时，苦苦追寻力量，却因为吸收龙珠中的龙凤血脉之力而惨遭反噬，最后导致身死道消的时刻提前到来。”

　　“那时我曾一度认为世间不可能有真正的仙，更是一时疯魔屠杀了龙族和凤凰一族，如今你却告诉我真的有飞升之法，我不接受！”

　　银鳞仙君的意识残影忽然之间变得癫狂起来，龙角从头上脱落，眼眶深陷，瞳孔漆黑，俨然一副入了魔的状态。

　　“你还曾经屠杀了龙族和凤凰一族？”

　　秦飞闻言，眉头立刻紧皱。

　　“不错！龙珠的龙凤血脉力量太过浅薄，我需要更多的血脉之力！”

　　“我被魔族诱惑，犯下如此大错，最后身死道消也是罪有应得，哈哈……哈哈……”

　　银鳞仙君声音也是变得嘶哑起来，似乎最后的理智正在逐渐消失。

　　周围的众多修仙者更是唏嘘，银鳞仙君追求一生，最后得到的结果只是空谈，甚至犯下大错，而如今他却得到飞升有望的消息，竟是当场崩溃了。

　　众人不禁开始感叹，哪怕是合道真仙，寿命也有尽头，像银鳞仙君这种抱憾长辞的死法，或许修仙者一生追求的不应该是成仙，而是一生问心无愧，毫无遗憾就够了。

　　“欲修仙道，先修人道……”

　　秦飞缓缓吐出这一句曾经他多次作为内心警醒的话语。

　　“快走……否则……我的力量……失控……”

　　银鳞仙君的意识逐渐消散，声音随风飘荡，只剩下那最后残余的可怕力量。

　　“龙魔典，八极魔龙棺！”

　　当这一道声音传来的瞬间，众人纷纷感觉到，这片陨龙界之中，光线陡然黯淡下来。

　　银鳞仙君的双眼，在此时陡然睁开，一对瞳孔，竟是化为两轮旋转黑洞，那种霸道的魔气波动，以一种肉眼无法察觉的速度弥漫开来，波动蔓延过处，甚至连光芒都是被生生的吞噬而去。

　　这片天地，被银鳞仙君身上的魔气生生化为了一片黑暗世界！

　　就在众人惊恐之间，那银鳞仙君所站的天际，竟是出现八条浑身散发出庞大魔气的银色魔龙。

　　每一条魔龙身上，都捆绑着一条道则锁链，锁链的尽头，是一具巨大的荒木棺椁！

　　八龙拉棺，如此可怕的情形，竟是就这样出现在众人的面前。

　　天空之上，八条沾染着黑暗魔族气息的魔龙拖拉着一具巨大棺椁，从天而降，令得这片陨龙界都是笼罩起一层诡异可怖的气氛。

　　“那棺椁的气息……竟然是以荒木而制成的？”

　　一名返虚大能仔细打量着那巨大棺椁，忍不住骇然失声道。

　　他曾经在某个古秘境之中见到过这种荒木，据传这是从太古宇宙初开时，修仙界第一颗荒古之树身上的材料。

　　这颗荒古之树以鸿蒙祖气为养料，高不知道几千万光年，远不知其尽头，伫立在混沌初开的中心，如同擎天巨柱。

　　后来因为鸿蒙祖气的渐渐消散，这颗荒古之树也是逐渐失去生机，但哪怕是一片树叶、一只树根、一块树干，都是无上圣宝，自从散落在修仙界各地后，就被星空万族疯狂追逐。

　　常有族群为了争夺荒古之树的一片树叶而大打出手，甚至是两族为此毁灭的也不在少数，只是因为荒古树叶之中蕴含磅礴鸿蒙祖气，谁能够得到，谁就能成为修仙界新的主宰。

　　在那个鸿蒙祖气无比越发珍稀的年代，荒古之树自然成了星空万族登临修仙界的踏板之一。

　　而能够获得荒古之树圣宝的，后来无一不是跻身宇宙修仙界最顶尖的层次。

　　只是当年这位返虚大能在古秘境之中见到的荒木，只是短短一截，不足百尺，制成墓碑，用来镇压着古秘境之中紊乱的风暴。

　　而眼前这巨大棺椁，竟然整体都是以荒古之树的树干制成，比起古秘境中的稀少一截，无疑是大巫见小巫。

　　“那古秘境荒木碑的主人就已经是合道三十多重天的顶尖修仙者，这银鳞仙君竟然能够得到一具荒木棺椁，那他生前的实力有多可怕？”

　　月宫上人玉手紧握，只觉得喉咙都有些干涩。

　　这是对合道层次的向往，以及这些顶尖强者的敬畏和恐惧。

　　“哦？荒木棺椁？”

　　秦飞见到眼前这一幕，眼底罕见地流露出一丝欣喜之色。

　　荒古之树蕴含鸿蒙祖气，而鸿蒙祖气是鸿蒙之地诞生时散溢出去的力量，鸿蒙之地又是天道所在地。

　　所以这荒古之树除了蕴藏大量鸿蒙祖气，更是拥有一丝天道之力，秦飞一直缺少一件趁手的法宝。

　　虽然他拥有原始火焰瓶和虚无符咒这两大连合道都羡慕不来的秘境法器，但这两件法器始终不是秦飞战斗时的最优选，只能用作底牌来使用。

　　如今秦飞得到了天道的承认，他再以荒古之树为武器，便是能够彻底发挥出天道的力量。

　　那时，他每一击都带有天道道则之力，在不动用秘境法器的前提下，他也有着跟合道五十重天一战之力。

　　“魔龙棺，镇！”

　　银鳞仙君声音嘶哑而充满杀意，手指遥遥一点。

　　那天空之中的八条魔龙便是齐齐咆哮一声，龙吟声响彻，空间随之崩裂，荒木棺椁微微颤动，带着一股镇压一切的气势，缓缓地向秦飞镇压而来。

　　那棺椁落下的速度看似并不快，对于众多返虚和化神来说，仿佛是慢动作一般，完完全全可以躲过。

　　但众人也都明白，这棺椁之中附带道则之力，哪怕你逃到另一个星域，八条魔龙也会紧追而至，根本逃无可逃。

　　面对如此强大的八极魔龙和荒木棺椁，秦飞目光微微一眯，五指一握一送，一道金光赫然出现在掌心。

　　看到那颗闪烁着耀眼金色光芒的珠子，弥月等返虚大能顿时脱口而出：“龙珠？”

　　“真的是龙珠！想不到盟主竟然早已经拥有了一颗？”

　　月宫上人诧异无比，美眸中满是震动之色。

　　龙珠这等龙族至宝，即便是银鳞仙君这种合道真仙都要疯狂追逐，盟主居然早就得到了，现在正在追寻第二颗。

　　这难道就是仙道联盟盟主的强大机缘和底蕴吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1912章 展露龙珠免费阅读。https://xs.23sk.com 