    王逸其实压根就不想搞这什么首映礼。

    毕竟，他投资《异星农场》的目的，就是他自己想看而已。

    现在，电影拍出来了，他看过了，这事儿其实就算已经过了。

    但是，唐欢并不这么想。

    她又不知道王逸投资《异星农场》只是自己想看，还以为王逸又开辟什么新赛道了。

    再加上，王逸可不仅仅是投资，还建影视城等等配套设施，这怎么看都不像是玩票。

    所以，她便极力劝说王逸搞这个首映礼。

    你投资拍个电影，不广而告之也就算了，连首映礼都不搞一个，那也太敷衍了。

    这样胡来，会让王氏地产的投资人产生不信任感，反应在股价上，那就是直接绿油油。

    王逸是一个从善如流的人——主要是不想听唐欢一直在自己耳朵边叨逼叨，便想着搞就搞呗，反正又不用自己亲自动手。

    于是，一声令下，各个部门便运转起来，开始准备这个首映礼。

    “王总，唐秘书。”

    徐志和项立新两个人朝王逸走了过来。

    王逸看到两人，也打招呼道：“哟，穿得还人模狗样的。”

    他自己，还是汗衫沙滩裤配夹板拖的搭配。

    他觉得这样穿很舒服。

    “毕竟是导演的第一部电影嘛。”徐志笑了笑。

    就在这个时候，章盛辉也带着章雪晴来了。

    “王总，恭喜恭喜啊，电影大卖。”章盛辉拱了拱手，笑容满面地说道。

    章雪晴看了看挽着王逸的手，穿着露背晚礼服的唐欢，说道：“唐秘书今天晚上真漂亮。”

    得到情敌的夸奖，唐欢还是很开心的，她甜甜一笑，道：“多谢夸奖。”

    王逸可不想站在这里迎接什么客人，便催促道：“赶紧的，进去坐着吧，外面这么热。”

    新世纪影城最大的一个放映厅，早早地就被钟启华给改造了，现在就成了办首映礼的地方。

    晚上八点，观众落座，电影正式开始。全国所有的新世纪影城，也开始同步上映。

    《异星农场》虽然是科幻片，但并不故作高深，也不玩什么哲学思辨，反而在剧情上，走的是星爷的喜剧路线，用主角的“苦逼”和“吃瘪”，来营造喜剧效果。

    主角的遭遇，更是让许多观众很有代入感。

    比如刚毕业，找工作找不到，还被中介公司骗说能发财，借了一大笔钱就跑去创业，像极了大家被人骗去理财。

    电影只是用了夸张的手法来表现现实生活中的一些场景，主角一行人的遭遇，更是让观众很有共鸣。

    他们看似在为自己的人生而奋斗，实际上背后都有幕后黑手在操纵和设局，就连主角找不到工作，也是幕后黑手从中作梗。

    不过电影中的主角等人是幸运的，因为他们一个个都天赋异禀，属于特定领域里的绝顶天才，所以最后完成了绝地反杀，不仅在虫潮中保住了自己的农场，同时也打败了想要摘桃子的幕后黑手，成为了人生赢家。

    整个电影笑中有泪，又十分热血，看得人激情澎湃，浑身舒爽，别提多带劲了。

    不少观众在电影结束之后，仍是意犹未尽。

    对他们来说，电影就是一场娱乐盛宴，没必要搞那么多有的没的哲学思考，爽就完事了！

    现在生活节奏这么快，平时的工作就够累人的了，看个电影不就是想要放松放松吗？

    而且看到电影里的主角，做到了他们想做而不敢做，更做不到事情，这就很爽。

    整场电影下来，观众席间笑声不断。

    电影散场之后，豆瓣上立马出现了电影评分，而且影评数量也以一个恐怖的数量增长。

    “王逸饰演的星际走私商人真有意思，明明强得过分，却只想当一条咸鱼。”

    “没想到全宇宙最牛叉的飞船驾驶员，居然是一只鹦鹉，它出场的时候，我都懵了啊。”

    船长在电影里，饰演的是一只经受过基因改造的鹦鹉，与王逸饰演的星级走私商是最佳搭档，笑料百出。

    “船长YYDS。这鹦鹉的演技，比小鲜肉高多了，而且骂人的话一套一套的，贼有意思。”

    所有的影评，几乎都是正面的，五星好评一个接一个。

    继《流浪地球》之后，国内的科幻片似乎又恢复了往日一潭死水一般的平静，各种奇葩作品层出不穷，观众们各种骂娘，但是于事无补。

    现在大家盼星星盼月亮，终于又来了一部《异星农场》，制作水平不输好莱坞，叙事又有自己的特点，符合国情，轻而易举就能够引起共鸣。

    本身的高质量，加上过低的期待值之间，形成的强烈反差，给观众们带来心灵震颤的感受，《异星农场》被打高分追捧，也就不足为奇了。

    而另一边，跟《异星农场》同时上映的《超能联盟》，电影上线的时候评分就只有四分，电影都还没结束，评分就已经跌到了三。等到电影结束，豆瓣上的评论，已经炸锅了。

    “科幻片来说，它基本上是把科幻能犯的错误都集齐了；要说爱情片，它倒是有连七夕档都不敢上的自知之明。”

    “披着言情皮的科幻片，剧情毫无章法，死人妖男主演技好差。”

    “除了特效，一无所有。也可以说除了特效，其它还有啥？咣咣咣了两个小时，科幻片的精神内核可不是这样的。别跟我那条毫无感觉的感情线，无法令人信服。”

    “毫无逻辑的剧情，生硬尴尬的表演，这是一部很标准的烂片”

    “流浪地球：翻开了国内科幻的新篇章超能联盟：翻nm，把书给老子合上！”

    虽然骂声多不胜数，评分更是跌到了二字头，但是当第二天上午，首日票房统计结果出炉，《超能联盟》的票房成绩，还是远远地将《异星农场》甩到了身后。

    首先，《超能联盟》是除了新世纪影城之外，国内所有的影院都有排片，这排片量少说也得是《异星农场》的几十倍。

    而《异星农场》只有在新世纪影城大规模放映，其他的影城，都是零零散散有那么一两个场次。

    其次，《超能联盟》的主演全部都是当红小鲜肉，他们那些头脑发热的饭圈粉，是必然会买票支持的，一张两张不够，直接包场的也大有人在。

    而《异星农场》除了一个女主角于芷凌还算是娱乐圈的知名人士之外，王逸顶多算个网红，而徐志这种导演，更是连听都没听说过。

    如果你是个单纯想看电影的纯路人，同样两部科幻片摆在你面前，一部是从导演到主演全员陌生人，一部是知名导演知名演员联合奉献，你选谁？

    这些因素叠加之下，使得《超能联盟》的首日票房，远超《异星农场》。

