
　　这个年代的补牙技术还很差，磕掉门牙就相当于是坏了门面了，在这个年代坏了门面的男人那可是会娶不到媳妇的。

　　所以听到二流子说他可以给自己补牙，而且费用还是自己能给的起后。

　　文青立马二话不说直接就从床上起来，然后就要去给二流子拿钱去了；“刘医生你真的能帮我补好牙齿吗，要是你可以帮我补好牙齿的话，那我现在就把钱给你，然后等你觉得时间够了后，你就来给我补牙可不可以？？”

　　在给文青鼻子上药的二流子，在听到文青的话后，立马就在那十分无耻的开起了天价费用来了；“当然可以了，我看了一下你的牙齿，你有三个牙齿是需要修补的。

　　然后补一颗牙齿的费用是二十五，两颗牙齿的费用六十，三颗牙齿的费用需要差不多一百二，不过由于你是我老丈人的得意干将，所以我给你个实惠，收你一百一就好了。”

　　听到二流子的话，不但文青懵逼了，就连一旁的李大国等人也都跟着懵逼了。

　　他们实在想不明白为什么一颗牙齿是二十五，两颗牙齿要六十，三颗牙齿就要一百二来了……。

　　仿佛是看出了李大国他们的疑惑了，二流子直接就在那指着文青的牙齿说道；“一个牙齿的修补，我只需要按着它的模样来就可以了，但两个牙齿的话我就得给它隔开来了，三个那就更加的麻烦了，我得隔开来后再隔开来了，很麻烦的...。”

　　虽然都没听懂二流子这隔开那隔开说的是什么，但感觉他说得好像很有道理的样子。

　　所以为了面子张大国他们就都在那点头，露出了自己是真的听懂了一样的表情来了，文青甚至还直接就去给二流子去拿钱去了。

　　二流子也不客气，在收下了文青的115块钱之后，就直接给他开了一张收据，以及跟他约定好了一个礼拜后就过来给他补牙的事情。

　　完了，二流子在给他留下了一些吃的药和涂抹伤口的药膏后，就直接跟李大国带着医药箱回家去了。

　　回家的路上，李大国一边带着二流子往前走，一边小声的对他问道；“刘氓，你这行医得来的钱，是不是也需要上缴的啊？？”

　　“不用啊，我是有行医证和汕头医学研究教授头衔的，我除了在医馆拿药需要给钱的外，在外面给人看病的所得都是不需要上缴的，不过这事不能外传，容易让人眼红...。”二流子现在外出给人看病所得的钱是不需要上缴，而这也是二流子上缴那些药方后所换取来的权利之一。

　　听到二流子外出给人看病的钱是不需要上缴的，李大国立马就在那看着他乐呵道；“就你小子的医术，就单单这一条小权利，想必你距离超越万元户就已经不远了吧...。”

　　“我这都混到有车开的地步了，你说我可能还是以前的万元户吗，不要传出去，其实我早就是好几个万元户了。

　　以后你想退休了跟我说一声，我随时给你和我妈接回刘家村去养老，其实你现在想退休也是可以的....。”笑着表示自己早就是几个万元户了后，二流子就笑着对李大国打趣起他现在就可以退休的话来了。

　　听到二流子的话，李大国直接就对他翻了个白眼道；“我又不傻，我在李家村当个村长又不累又能指挥人，我这要是退休了还不得被你叫去带孩子啊，就你家那三个小捣蛋长大了还不得把我给拆了啊，不干，不干，打死不退休，至少得干到七十岁去才退休...。”

　　“我家孩子很乖的啊，晚上睡觉乖乖睡，喝奶乖乖喝，放他们在屋里他们自己就可以玩了，都不用非要一直看着他们的....。”听到李大国说自己孩子是小捣蛋，二流子立马就在那不是很满意的反驳起他来了。

　　见二流子竟然不要脸的说小咸菜他们很乖，李大国立马就拿出证据来鄙视他了；“得了吧你，你家那三个也就对你们夫妻两个在的时候很乖巧，在别人面前那可是可以拆家的存在。

　　别反驳了，我上次去你家那边的时候就抱了小咸菜一会，结果胡子就被揪掉了好一些了，关键是你还不能对她凶，对她凶了，她立马就比你还凶，而且她还搞偷袭，我上次就被你家小咸菜一拳头撸在眼睛上了....。”

　　李大国这话一出，二流子顿时就哑口无言了。

　　因为他自己曾经也被小咸菜那黑心的小棉袄偷袭过，别看她小拳拳很小，很可爱，但打起人来那是真的疼啊...。

　　不但李大国二流子这两个最亲近的人被小咸菜偷袭过，就连小家伙，刘子安，刘子全，李小明，张大洋，张金田，刘爱国家的小花花，也都被小咸菜偷袭过，其中小家伙和小花花最惨，都被小咸菜的偷袭给打哭了...。

　　想起小咸菜这黑心小棉袄干的好事后，二流子便在那尴尬的笑道；“那个我回头教教小咸菜，让她不要在随便对人搞偷袭去，呵呵呵...。”

　　“你还是不要教的好，我严重怀疑小咸菜会拿小拳头撸人，就是你这混蛋教她的...。”

　　这时候已经到家了，所以李大国在鄙视了二流子几句之后，就直接转身进屋里去了，就是没多久他就愤怒的出来了；“刘氓，你看看你的宝贝闺女去，她又打人了，都给人打哭了，你去给人安慰去吧....。”

　　闻言，在疑惑的看了李大国一眼后，二流子就连忙将自己的医药箱放回汽车的后备箱去，然后就在麻利的把后备箱给关回去之后，他就一脸不解的跟李大国进屋去看看到底是怎么一回事去了。

　　只是一进屋二流子就无语了。

　　只见被李小明抱着的小咸菜正在揪住一个小女孩的头发，一脸凶巴巴的在那喊着打打打，虽然模样奶凶奶凶的很是可爱，但却把人家小女孩给打哭了。

　　外加此时无论屋里的众人怎么劝架，这个几个月大的小丫头就是不肯松手。

　　她此时在李小明的怀里，一个劲的在那揪住小女孩的头发不断的拉，拉得人家小女孩都哇哇哭了还不放手，而且还大有一副不将对方头发揪下来就誓不罢休的架势，可凶可凶了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【463】专门下黑手的小咸菜，给李小明的前女友干哭了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 