    叮铃~

    摇动手中的镇魂铃发出清脆的铃声，身后邓氏宗亲祖宗踏着僵硬的脚步，一蹦一跳的跟在林九英的身后。

    “Oh my God！”

    “这是拍电影吗？”

    苏富比拍卖会。

    众人看着林九英和动起来的荫尸，立马流露出惊讶的神情。

    同时，几个眼尖的英国人更是认出了跳动的荫尸，就是刚刚在拍卖会现场拍卖的那具尸体，更是发出惊恐的呼喊声。

    “Oh my God，这难道是某种邪恶的巫术，将死人复活……”

    “阿森，这些鬼佬都在说什么？”

    跟在师傅后面，阿豪看着拍卖会现场众人的错愕深情，注意到一个大喊大叫的身影，立马对着一旁的阿森问了一句。

    一边用胆战心惊的目光盯着眼前一蹦一跳，死了百年后又重新‘活泼’起来的祖宗。

    听到阿豪的询问，阿森随口就将周围几个人的话翻译给了他。

    “什么巫术，我师父用的可是正宗的茅山道术。”

    听到阿森的翻译，阿豪的脸上顿时流露出不满的表情，拉着他道：“你替我翻译翻译，告诉这几个没见识的鬼佬，就说这是正统的赶尸道术，不是他们口中那些邪门歪道巫术……”

    依着阿豪的要求，阿森将他的这番翻译给了周围众人听。

    “各位先生，女士，不需要太害怕，这是正宗的……”

    然而，毫无疑问，不管两人如何解释，周围的英国人还是更相信自己眼睛所看到的东西，能够让死掉尸体站起来的法术，不是巫术又是什么。

    “停！”

    叮铃！

    并没有察觉到身后徒弟和阿森的动作，林九英引着邓氏宗亲祖宗所化的荫尸来到拍卖会的出口，一脚踏在了门口处，却立马摇铃停住了身后的荫尸。

    “怎么了，林大师？”

    看着眼前突然停下的林九英和祖宗，阿森连忙上去担心道。

    “现在外面还是白天，阳气太重，不利荫尸出行。”

    低头看了一眼照在脚上的阳光，林九英皱起眉头对着阿森回了一句。

    “那该怎么办，大师……”

    听到林九英的回答，阿森脸上的表情立马变得焦急了起来。

    “再晚我们就赶不上送祖宗的飞机了。”

    为了能够将祖宗带回港岛，阿森特意联系了一艘负责货运的航班飞机，直达港岛为的就是在拍卖下邓氏宗亲祖宗的第一时间，把它给送回去，以免夜长梦多。

    “要不我们找一块布遮着试试？”

    目光焦急的扫过拍卖会现场，阿森的目光落在了一块纱布之上，试探着开口。

    “用不着这么麻烦。”

    相较于阿森的焦躁不安，林九英就显得镇定多了。

    抬手制止了阿森的动作，林九英扭头看了一眼身后一动不动静静站着的荫尸，抬手从冠帽的边缝中摸出一张折叠成三角形的符纸，夹在手指中念念有词的比划了一下，紧接着只见他转手一挥，符纸无火自燃，形成点点灰烬落在了眼前的荫尸身上。

    “遮阳咒能够护住荫尸体内的阴气一段时间，足够我们把你祖宗送上飞机了。”

    说完，林九英再度转身，摇动手中的镇魂铃。

    “起！”

    伴随着清脆的摇铃声，身后原本一动不动的荫尸再度抬起手臂，蹦跳着跟了过去。

    走出拍卖会，被阳光照射到的荫尸，动作稍稍停顿了一下。

    但是下一秒钟，从身上闪烁的淡淡红光，就帮助它遮挡住了太阳的伤害，继续前进。

    ……

    “为什么，之前不是明明已经说好这个价格的吗？”

    “很抱歉先生，但是，考虑到这一次运输的特殊性，航空公司认为有必要提高运输成本，我们无法确认运输物品是否安全，你之前并未告知我们，物品有着如此悠久的历史……”

    “不要物品，物品的称呼，这是我的祖宗！”

    “很遗憾先生，航空公司已经决定对你的祖宗收取额外的费用，以填补这一次运输后必要的消毒，清扫的损耗。”

    机场，专门的货运区。

    “师傅，我们把荫尸带回港岛之后，该怎么处理它。”

    阿豪扭头看了一眼身后的荫尸，忍不住开口问道。

    “依照邓氏宗亲的意愿，让它重新入土为安。”

    林九英坐在一旁闭目养神，听到徒弟的话，头也不抬的就回了一句。

    “啊，就这样啊，这可是少见的荫尸，这么白白还给邓氏宗亲岂不是浪费了啊。”

    见师傅一脸平静的反应，阿豪脸上不由流露出遗憾的神色。

    “你要记住，阿豪。”

    察觉到徒弟语气中的遗憾之意，林九英睁开了自己的眼睛，看着他沉声道。

    “为师教导你，并不求你有多大的成就，但是有一点务必要牢记，那就是绝对不能将茅山法术用在邪门歪道的事情上面，尤其是随着灵幻街没落，法术越来越难修……”

    “为师这些年下来，已经见过太多因为把持不住，急功近利而堕入邪道，最终变得人不人，鬼不鬼的模样，我希望你不要成为这其中的一员，要不然的话，别怪到时候为师不留情面，为门处害。”

    感受到师父那从未有过的严肃态度，阿豪有些不自觉的缩了缩脑袋，连忙解释道。

    “师父，我只是随口说一句而已，好端端的，我去惦记一具尸体做什么。”

    见阿豪的反应不似做伪，林九英这才放心的点了点头。

    转头看向荫尸所在的方向，脑海中却下意识的想起了之前在拍卖会现场所遇到的那个白人男子。

    “林大师，出了点问题。”

    而就在林九英思索着之前白人男子身上古怪的时候，和航空公司的工作人员不欢而散的阿森走了过来，满脸郁闷的说道。

    “鬼佬趁火打劫，我现在没有足够的钱送祖宗上飞机。”

    如果在拍卖会前，阿森或许还不会太将航空公司的做法太当一回事。

    但是偏偏，在拍卖会上为了拍下他们邓氏宗亲花费了太多的钱，导致如今阿森已经付不出航空公司的要价。

    “看来，我们只能继续在伦敦呆上一晚，等到明天我联系上港岛的宗亲筹够钱，才能把祖宗给带回去了。”

    “什么，还要继续留一晚，这简直是太……”

    机场，货运区。

    听到阿森的解释，阿豪脸上立马流露出兴奋的表情，张嘴正要做出欢呼。

    目光注意到身后师父的眼神。

    强烈的求生欲，让他赶忙压下了脸上兴奋的表情，转而‘难过’着道：“……遗憾了，我都已经等不及想要会港岛了。”

    “客随主便。”

    将视线从阿豪的身上身后，林九英这才对着眼前的阿森摇了摇头，客气道：“既然遇到了麻烦，也只能这样了。”

