    “我们是来协助锦城镇妖司查案的！”

    秦少游和薛青山异口同声，反应激烈。

    安沐通一脸愕然，有些被吓到：“查案就查案吧，你们吼这么大声做什么？”

    “呵呵，这不是怕你误会嘛。”薛青山有些心虚的说。

    秦少游则反守为攻，问道：“五姐夫，你又怎么大晚上的在这里？”

    “对啊！”薛青山眼睛顿时一亮，自认为是抓到了安沐通的把柄，跟着起哄道：“老安，你在这附近做什么？这附近不是青楼就是砂舞院，难不成你是去逛窑子了？”

    安沐通把眼一瞪：“什么叫逛窑子？别说的那么难听好嘛，我们是……咳咳，我们也是看到这边有穿云箭，知道出了案子，过来看看情况的。”

    他差点儿说漏了嘴，幸亏及时改口。

    只可惜，他给的这个理由，秦少游和薛青山都不信。

    薛青山撇嘴道：“镇妖司的案子，跟你有什么关系？再说你的那几个朋友里，有人都喝醉在吐了，能是过来查案的？”

    安沐通顺着他手指的方向，回头一看，果然有个人正在家仆的搀扶下，弯着腰在路边哇哇的吐，还有一个人，则是撩开了袍子砸撒尿。

    马和尚与孙显宗等守夜人，就在不远处看热闹，还指指点点。

    “有辱斯文，实在是有辱斯文。”安沐通气的直咬牙。

    不能喝还喝那么多，就不怕把自己喝死？还害得我在连襟和小舅子面前丢脸……

    安沐通恨不得揍这两个人一顿。

    回过头，他尬笑着说：“那个什么，我们这会儿，真是过来看看发生了什么案子。至于之前嘛，那都是应酬。你们知道的，我马上要去绵远县上任，肯定要跟州里各衙门的人搞好关系。不过少游你放心，我绝对没有做对不起你五姐的事情。所以，你可千万别对你五姐提说这个事啊……”

    和薛青山一样，安沐通也有些惧内。

    一方面是秦李氏教得好，另外一方面则是秦安氏与安沐通的感情极好。

    当然了，秦安氏从小就喜欢舞枪弄棒，跟着秦道仁学了不少拳脚功夫，当初嫁给安沐通的时候，就已经有了九品武夫的修为，亦是其中一个原因。

    秦少游还未答话，薛青山就幸灾乐祸的落井下石。

    “少游，别信他的话，俗话说文人骚客。这文人呀，都骚，不是外骚就是内骚……”

    安沐通不等连襟把话说完，就怒气腾腾的打断道：“放屁，文人骚客是这个意思嘛？这里的骚，指的是诗人或者风雅之士。”

    薛青山笑着点头道：“对对，诗人都骚，你也骚。”

    “我……你……”安沐通指着薛青山，气的一度不知道该说什么才好。

    不过很快，他就在薛青山脸上发现了情况，冷笑道：“你好意思说我？你脸上的胭脂都还没有擦干净呢。”

    “胭脂？”

    薛青山急忙伸手在脸上摸了几下，果然是摸到了一些胭脂。

    他黑黝黝的脸上，瞬间泛起了大片红晕。

    短暂的迟疑过后，他没有为自己脸上的胭脂做解释，而是果断的改口道：“少游，我相信你五姐夫的话。他这个人，或许有这样那样的缺点，但绝对不会做对不起你五姐的事情！”

    “好兄弟！”

    安沐通伸出手，与薛青山击了一下掌，也正色道：“我也相信你，不会做出对不起三姐的事！”

    两人击掌完毕，还相互握住了对方的手，一副心心相惜的模样。

    这让秦少游忍不住啐了口唾沫，骂了句：“一丘之貉！”

    薛青山闻言有些尴尬。

    安沐通亦是如此，干笑了两声，强行转移话题：

    “其实我今天听人说，有雒城来的守夜人到了锦城，还专门去了驿站一趟，想要请人帮忙带信。但估计是我去的时间不对，人都不在驿站里，我就把信件和辛苦费交给了驿丞，托他帮忙转交。我是真的没有想到，从雒城来的守夜人里，居然有你们两个。”

    他在心里面，默默地补充了一句：“要是早知道你们来了锦城，我说什么也不会来青楼宴请同僚。就算来了，也会躲着你们，不跟你们打招呼……”

    三个人又聊了几句，便听见有打更人在不远处打着梆子敲着锣，边走边报时辰。

    这时辰，马上就要到宵禁的点了。

    安沐通叹道：“看样子，今天是无法久叙了，而且这里也不是聊天的好地方，你们明天有什么事吗？”

    薛青山答道：“明天要去州镇妖司汇报一些事情。”

    安沐通当即说：“那这样，明天你们公务忙完，就到家里来，我在家中设个家宴，咱们好好聚聚。少游，你五姐好几年没有见到你，可是想你想极了，前几天刚到锦城就给我说，迫不及待想要回雒城，去见你和爹娘呢。”

    薛青山没有着急表态，扭头看向秦少游。

    秦少游想了想，笑着点头应下了此事。

    他也想要见见这个‘只存在记忆里’的五姐，另外还想要从安沐通这里，看看能否打听到一些与贵人有关的消息。

    毕竟安沐通以前曾在锦城任职过，有一定的关系网，说不定就知晓些情况。

    见秦少游答应了，薛青山才开口问：“老安，你与五妹现在住哪儿？”

    “还是以前那个宅子。”安沐通回答道。

    紧接着，他又笑着对秦少游说：“当初去京城，我本想把宅子卖了，可是你五姐舍不得，我就只能把它租出去。前两个月租约到期，正待重新招租，结果就收到了任命，干脆也不外租了，回来后便住在了那儿。”

    秦少游点了点头。

    东西再旧、再破，也舍不得扔，确实是五姐的性格，从小到大都没有变过。

    这宅子，除非是家里确实没钱了，否则她绝对是只肯租，不肯卖的。

    薛青山倒是没有想这么多，应道：“行，我知道在那儿，明天公务结束，我会带着少游过来的。”

    安沐通连连点头：“好好好，我明天就在家里面恭候你们两人的到来了。哈哈，少游，你五姐看到你，一定会非常的高兴。”

    双方又说了几句话，便就此道别。

    安沐通自是回家去通知老婆好消息，秦少游则与薛青山带着一票手下，返回驿站休息。

    一夜无事，转眼到了第二天。

    清晨起来后，秦少游在驿站的院子里，习练了一边迅雷刀法，然后又练了降魔锤法，直把驿丞的孩子，看的连连喝彩，就差没有给他赏钱了。

    修炼完毕，秦少游从井里打来凉水，冲洗了身体，就去吃早餐。

    这个时候，他的那帮手下都还在酣睡。

    秦少游没有去叫他们。

    几天赶路不仅辛苦，众人的心弦还一直紧绷，精神亦是很疲倦，现在到了锦城，才能放松，就让他们多休息一会儿吧。

    秦少游一边吃着早餐，一边在心里面琢磨，打算等崔有愧起床，就问问他五行遁术的事儿，看看能否跟着学几招。

    要是能，就最好不过。

    若是不能，就等回去后，找玉皇观的道长们问问，看有没有相应的符箓可用。

    秦少游正吃着，薛青山过来了，坐在他对面的位置上，端着一大碗面，边吃边与他说起了昨天晚上那个案子的情况……

