    “抱歉！我只是善意的提醒。”

    这个女店员露出些许笑容，但这个笑容很假，甚至有一丝嘲讽的味道。

    “你真以为我买不起这些包包？”

    顾朵朵非常生气，今天好不容易和唐芊芊一块出来逛街，却遇到这种事。

    女店员阴阳怪气的说道：“没有，我觉得你买得起，还能把这里全都包了。”

    “好了！”

    封林拍了下顾朵朵的肩膀，“她就是在刺激你，让你买这里的包包，我们不上当。”

    “呵呵！这位先生的情商很高。”

    女店员对着封林笑了笑。

    封林微微皱眉，他已经给双方一个台阶下了，她反而蹬鼻子上脸。

    点评别人情商，那不是为了证明她的情商更高吗？

    顾朵朵拿出手机，她什么时候受过这种委屈，“封林，你别拦我，我举报她！”

    封林没有说话，这个女人的态度确实有问题。

    “来，这位是我们经理的电话，我告诉你号码。”

    眼前这个女店员打开手机联系人，对着顾朵朵傲然说道，“看仔细了，就是姐夫那个备注！”

    顾朵朵气的双马尾都要跳起来，“我直接投诉这个商场！”

    “好啊！大不了我先辞职，过几天继续过来，你们有办法吗？”女店员不屑的耸耸肩，“有些话真的不想说，怕伤你们自尊。”

    “说，我们能承受的住。”封林已经悄悄的打开手机录音。

    “好！这是你说的，那我就告诉你们，不知道你们哪来的勇气？这种奢侈品是你们能消费的？”

    女店员微微摇头，继续道，“你们就是下等人知道吗？就算真的背上LV包包，别人也会说是山寨的。”

    “下等人？那你是什么人？为什么会在这里？”

    封林站在中间，分别搂住顾朵朵和唐芊芊的肩膀。

    “我有自知之明，我不是上等人，但至少比你们高级一点。”女店员淡淡的笑着。

    唐芊芊咬紧牙关，她非常生气，但她知道，这里不是发火的地方。

    容易招来麻烦。

    “封林？”

    就在这时，在封林后面，走来一个身穿西装的男人。

    封林回过头，望着面前烫着头发的人，是李雷。

    曾经高中的班长，之前刚刚见过。

    不过，李雷的身边，是个有几分姿色的短发女人。

    但并不是赵青青。

    原本还一脸高高在上的女店员，看到李雷，脸色顿时苍白起来，“李少！这位是……您的朋友？”

    “没错。”

    李雷笑眯眯的走过来，望着封林身边的两个妹子，意味深长的抿着嘴，“没看出来啊？”

    “班长别多想，这是我的两个妹妹。”封林说到这里，看了眼他身边花枝招展的女人，“赵青青呢？”

    “我和她分手了。”

    李雷的脸上笑嘻嘻，但心里恨的不得了。

    和赵青青谈了半年，还没吃到嘴里，竟然跑了。

    他一度认为，就是因为封林。

    当初在聚会的时候，抢了他的风头。

    封林没有多说什么，反正不关自己的事。

    “你们这是发生了什么？”

    李雷看了眼他们，奇怪的问道。

    “你是这里的管事吗？我们来买东西，这个店员看不起我们。”

    顾朵朵指着旁边的女人说道。

    旁边的店员脸色苍白如纸，李雷可是这个商场老板的儿子，妥妥的富二代。

    没想到眼前的男人，认识这种大人物。

    “你怎么回事？竟然敢看不起我同学？”李雷脸色一冷，指着店员喝道，“我看你们的店，不想开了吧？”

    “李少饶命！先生对不起，我错了，我错了！”

    女店员吓得扑通一声跪下，这个店是她姐夫的，如果因为她，店铺被关掉。

    她可能会被他们打死。

    “你跟我来，马上给你这里的老板打电话！”

    李雷指着店员，往店铺的里面走去。

    女店员连忙点头，来到店铺后面的小房间，她说话都哆嗦着，“李少，我真知道错了，要不然我陪你一晚上，给你道歉。”

    “陪我这件事，日后再说，现在我需要你做一件事。”

    李雷望着远处的封林，眼神逐渐阴冷下来。

    这边的封林有些意外，他和李雷的关系，什么时候变得这么好了？

    唐芊芊轻轻碰了下封林，笑着问道：“你的朋友还挺多啊？”

    “别这么说，不算朋友。”

    封林主动带着唐芊芊和顾朵朵过去，他准备离开这儿。

    反正事情已经结束，人家都跪下来道歉，总不能杀了她。

    “哈哈！封林，我已经给这里的老板打过电话了，绝对会处分她！”

    李雷走过来，拍了下封林的肩膀。

    封林笑着摇头，“也没必要处分，本来就不是大事。”

    “咱们可是老同学，在我的地方，肯定不能让你受委屈。”

    李雷对封林摆摆手，带着旁边的短发女人，离开这里。

    封林也准备离开。

    不过，刚才的店员一脸微笑的走过来，她的手上还拿起一个白色的包包，递给顾朵朵。

    “抱歉，刚才真的抱歉，这是我们店里的限量版，价值九万九，你们可以试试。”

    “哼！这还差不多。”顾朵朵接过包包，递给唐芊芊，“芊芊，你试试。”

    “我就不用了。”

    唐芊芊还是有自知之明的，这个员工说的难听，但很正确。

    这里的东西，不是她能消费起的。

    如果她手里有十万块，肯定先提升一下家境。

    比如买个洗衣机，让妈妈不用手洗。

    或者花几万买个新能源小电车，下雨的时候，妈妈去上班也方便。

    “试试啊，怕什么。”

    顾朵朵将包包放在唐芊芊的肩膀，围着唐芊芊转圈，“不错。”

    “好了，我们去其他地方看看吧。”

    唐芊芊立即把包包取下来，递给这个女店员，拉着顾朵朵离开。

    “站住！”

    忽然，女店员高声说道。

    顾朵朵有些不耐烦的回过头，“又怎么了？”

    “我们限量版的包包，被你们划了一道口子。”

    女店员指着包包的侧面，上面有一条长长的裂缝，像是刀子划破的痕迹。

    “不可能啊！我身上没有锋利的东西！”

    唐芊芊仔细检查身体，吓得声音都在颤抖。

    “反正给你们的时候还好好的，这个包包九万九，你们只能买了，否则我现在就报警！”

    女店员把包包又塞进唐芊芊的怀中。

    唐芊芊懵了，她看着怀中的包包，感觉大脑一片空白，险些摔倒。

    这可是九万九啊！

    她去哪弄这么多钱。

    “又发生什么事了？刚才都告诉你，对我朋友态度好点！”

    李雷从远处走过来，指着女店员训斥。

    “李少！这次不怪我，她们把我们店限量品弄坏了，价格可是九万九啊！”女店员哭丧着脸。

    封林眼睛眯成一条线，他心里已经有个大概了。

