
    第七百四十二章老师

    审讯室当中，叶秋继续坐在那边。

    朱洪把水都喝完了，没有察觉到什么异样，就坐在那边左顾右盼。不过如果你看着他的眼睛就可以知道，这家伙现在非常紧张。

    时间不久。

    李东河就拿着一叠资料过来，将这些东西摔到朱洪面前，冷冷说道：“看看这是什么东西。”

    朱洪低头看过去，接着眼睛瞪大，喉咙滚动：“这，这……这些不是我做的！”

    李东河狠狠拍了一下桌子：“7月31日，强迫一名女性在公司跟客户进行交易，事后给了对方1万元的封口费。8月3日，两名女大学生报案被人猥亵，无人理会，最后抑郁zìshā……9月10日，你们可真是厉害，居然在办公室强迫一名女学生fāshēngguānxì，致使对方不幸坠楼而死！”

    洪庆身为派出所长，知道自己出了事情怎么样才能够更大程度上来保护自己，就把知道的事情全部都说了出来，争取宽大处理。

    而这些事情整理出来后，让审讯的几名xíngjǐng都气得不轻。

    李东河死死地盯着朱洪的眼睛：“这些罪名加起来，足够枪毙你十次了！”

    朱洪的脸色变得苍白起来。

    叶秋也眯起了眼睛，身上的气势突然一变，凌厉的气息朝着朱洪笼罩过去：“现在可以给你一个机会戴罪立功。我们正在调查江虎帮派的资金流向，通过调查得到一部分的资金流动到了红日科技，但是红日科技肯定不是这些资金流动的终点，我们想要知道的是红日科技背后的nèimù交易。”

    朱洪身体一抖，感觉到入坠冰窖般寒冷：“我，不知道那些交易涉及到江虎。”

    叶秋跟李东河对视了一眼：“你说出来就可以了。”

    朱洪现在心中恐惧，一五一十的把事情全部都交代了出来。

    叶秋把他说的内容记录在了纸上，看着那些内容不但没有一点的轻松，反倒是皱起了眉头。

    “天广餐饮，天广地产，天广巨匠……这几家公司，可都是天广市著名的企业。”

    李东河看了一眼苦笑道。

    叶秋点点头：“这事情难办了，这么多公司要是一起查起来，恐怕背后的阻力会非常大。”

    李东河深有同感，能够把一家公司做到一个程度上，肯定跟市里面的高层、富商关系都很熟悉，谁身边没有个朋友，要是真的调查起来的话，绝对会有空前的阻力。

    叶秋说道：“但是难办也要继续调查。”

    朱洪看着两个人的神色，小心翼翼道：“我说了，能不能帮我减轻罪名？”

    叶秋看着他说道，说道：“我们没办法给你减轻罪名，只会跟法官说你表现良好，之后的判断自然有法官决定。当然，如果你愿意做污点证人的话，也不是没有办法。”

    朱洪颓然地垂下头去：“你们说怎么做吧，我照做就是了。”

    “老李，交给你了。”

    李东河点点头：“先让他指证这几家公司进行nèimù交易，然后我们就有借口调查了。”

    叶秋起身说道：“那我先走了，剩下的事情交给你还有丁老了。”

    离开警局，叶秋就直接开车去了于珊珊家。

    不过换了程大强那辆车。

    现在既然wángwěi明和武夷山可能有联系，而江虎又是武夷山的弃徒。

    那么那辆法拉利跑车就不好开了，不然恐怕会被人发现沈婧琪的踪迹。

    时间不久，叶秋来到于珊珊家楼下。

    他朝着大楼的暗处看了一眼就收回了目光，野狐那家伙正守在那边。

    上了楼掏出钥匙打开门，叶秋喊了一声：“我回来了。”

    “叶秋。”

    沈婧琪的身影出现在门口，正围着围裙打扫卫生。

    叶秋看了她一眼：“姗姗呢？”

    “她去水果店那边了。”

    “思思呢？”

    “姗姗带着出去玩了。”

    叶秋点点头就说道：“你不用忙什么的，家里面很干净。”

    沈婧琪腼腆笑道：“没什么，我就做点家务。”

    叶秋关上门走进来，见到客厅的桌子上有一台笔记本电脑，周围还散乱着很多的纸张就问道：“婧琪，你在忙什么东西？”

    沈婧琪看过去就说道：“哦，就是一些关于学校的论文。”

    叶秋好奇地走过去翻了一下沈婧琪的论文。

    沈婧琪写的论文具体内容是关于如何管理学校的讨论，每个论点都相当清晰，围绕着在哪里建校开始，然后以什么样的方式进行管理等等，都讲得很仔细。

    叶秋看了一会儿心中一叹，没想到当年那个小女孩现在也已经变得这么有学识了。

    “对了，现在村子里面有不少孩子到了适龄上学期，到时候要去镇上读书，从渔山村到青山乡上，每天都要走几十里路，还不如在村子里面建一个学校。”

    叶秋有这个想法，不过没跟沈婧琪说，而是说道：“婧琪，你的论文我看一下没关系吧？”

    “没事。”

    沈婧琪的身影从厨房当中传过来。

    叶秋就坐下来开始看起沈婧琪的论文来。

    看了几分钟他揉了下眼睛，正准备继续看的时候，忽然听到“叮”的一声，心里面一愣：“婧琪在下什么东西？”

    正这么想着的时候，右下角就跳出来一个任务完成的方框。

    叶秋看了一眼，忍不住张大了嘴巴：“波多老师？”

    “啊？”

    厨房里面，沈婧琪听到叶秋的喊声，才忽然想起来。

    前天听到了叶秋跟于珊珊在房间里的声音，她就觉得这几天心里一直很燥热。

    今天自己之前正准备着论文，然后鬼使神差的在网上搜索了一下xiǎodiànyǐng，就挂在后台下了。

    刚才没想到这件事，这时候听到叶秋的声音，她才突然想起来。

    “啊！”

    沈婧琪连忙跑过来，脸上娇羞不已，连忙把笔记本电脑合上，看着叶秋似乎想要解释什么，不过没说出口，就低着头红着脸站在那里。

    叶秋回过神，觉得有点尴尬，过了好一会儿才说道：“这个，婧琪……“

    沈婧琪红着脸，声音如若蚊蝇，突然说道：“叶秋，你会不会觉得我很贱？”
