    如果下个月的今天，她还能顺利对赵奇发起一次资源争夺战。

    赵奇本人完全可以在下下个月月初，给她无尘丹。

    她想让赵奇先心疼一下失去半颗无尘丹，结果直接认输的赵奇，还提前将无尘丹给她。

    赵奇的行为和她想象中的完全不一样，导致懵逼状态的她，没有第一时间接过赵奇的无尘丹。

    “为什么？”缓过神来的王琴，下意识的问道。

    没有无缘无故的行为。

    当一个人去做一件事时，总是有他的理由。

    她真的想知道赵奇为什么要这么做。

    他难道一点都不心疼无尘丹吗？

    “很简单，欢迎你下个月再对我发起资源争夺战，这样一来，你不就有了一颗无尘丹。”

    “现在给你一颗无尘丹，下个月就不用麻烦。”

    赵奇简单给了王琴一个解释，当然这不是原因。

    真实的原因，就是他希望王琴使用无尘丹，修炼速度能坚持一天是一天。

    说话同时，他一直在观察王琴友善值的变化，变低好说，变高赵奇就不乐意了。

    话刚刚说完，赵奇马上就意识到不对。

    他的话不应该这样说。

    试想一下刚才说得话，似乎有可能增加王琴的友善值。

    “听说再过一年的时间，你就能成为内门弟子？”赵奇后退一步，用轻视的目光看着王琴。

    “是又如何，不是又如何，你想说什么。”王琴不知道赵奇为什么突然说起这事。

    关于一年之内，能否成为千魔宗的内门弟子，不管外人是怎么看，反正她对自己是相当有信心。

    “太慢了，太慢了！”赵奇摇了摇头，非常自大的说道，“你的修炼速度太慢了，我能超越你，先成为内门弟子。”

    “给你几颗无尘丹，是想让你以后不要太难看。”

    说完这些话，赵奇就下了小擂台。

    他知道自己狂妄自大的语言，成功激怒了王琴。因为现在王琴对他的友善值下降了，从负四十一，下降到负四十五。

    尽管只下降了四，但也不错了。

    这几天，他又能多白嫖到一点王琴的修炼速度。

    离开的赵奇，心中在想着，究竟有什么方法，能让王琴更加认厌自己。

    到目前为上，他见过最低的友善值就是张损青对他的友善值，最初的时候是负六十，下降到负四十四时，他就没有继续白嫖。

    王琴下了小擂台，来到一位女子身边。

    她叫沈菡菡，也是入门一年的外门弟子，与王琴的关系非常好，差不多到了情同姐妹的地步。

    “菡菡，你看出什么了吗？”王琴问道。

    今天她拜托沈菡菡先到这里，就是让沈菡菡观察赵奇。

    “他看都没看我一眼，看来他不认识我。”沈菡菡看着王琴，说出她心中的分析，“说明这个赵奇，没有去特意打听过你。”

    “而且在我看来，赵奇对你的行为非常奇怪，似乎是在特意针对你，但又不是。”

    “……”王琴无语的看了一眼沈菡菡，她不明白沈菡菡想表达什么。

    沈菡菡很善于这方面的分析，所以她才叫来沈菡菡。

    王琴就是想知道，这个赵奇为什么会送他无尘丹。

    “根据你之前给我的信息，以及这次的观察，可以初步判断，这个赵奇应该不是受人指使，故意将无尘丹送给你。”

    “那是什么？”

    “或者跟他刚刚说得话一致吧。”沈菡菡对王琴眨了眨眼睛。

    王琴又一次无语的看着沈菡菡。

    算了。

    沈菡菡也没有分析出了所以然。

    不过，这个叫赵奇的新入外门的弟子，说出话来真是付厌。

    她根本就不相信，赵奇真的能不用一年的时间，就完成功法《三无悔》的修炼。

    想超越她先一步成为内门弟子？

    这简直是痴人说梦！

    能在一年之内就完成功法《三无悔》的修炼，基本都从杂役弟子直接到内门弟子，而不是还在外门待着。

    除非……

    王琴想到一种可能，或许赵奇修炼《铁魔体》的速度一般，但他和功法《三无悔》的相性非常好，修炼速度就会特别快。

    但这可能性太小了！

    修炼《铁魔体》速度一般的，修炼《三无悔》基本不会快到那里去。

    “你别分析了。”王琴阻止沈菡菡继续说下去。

    现在对她来说最重要的事，还是抓紧时间修炼。

    四天之后。

    赵奇满怀期待的醒来。

    今天白嫖王琴过后，功法《三无悔》就会迎来突破了，然而让他失望的是，昨天王琴没使用无尘丹修炼。

    这说明王琴手中的无尘丹全部都使用完。

    没有无尘丹的王琴，昨天的修炼成果，还没有前天的三分之一。

    赵奇打开一个盒子，里面放着十颗无尘丹。

    他真想把这无尘丹全部给王琴，让她修炼速度快一点。

    没有了无尘丹的帮助，他还要多等两天的时间，才能完成功突破。

    没有办法，现在的他只好等着了。

    很快，两天时间就过去。

    在这两天的时间里，赵奇也没有闲着，还给他找到一名刚入外门的弟子，并且还没有被人挑战过三次。

    他的实力不弱，但最终还是败在赵奇的手上。

    现在他身上已经没有无尘丹，所以只能先欠着，等下个月月初时，才能将这颗欠的无尘丹还给他。

    “昨天王琴就算不使用无尘丹，白嫖她的修炼成果，我也能进入修身境中期，除非昨天王琴没有修炼。”

    这种可能性可以忽略不记。

    盘坐在木床上的赵奇，再次选择白嫖了王琴。

    这一刻，他感受到一股力量，先是在他身体里完成转化后破土而出，接着就是他的精气神三个方面，迎来不错的进步。

    修身境中期！

    赵奇非常轻松的来到这个境界。

    他听说王琴从修身境初期巅峰，突破到修身境中期，只用了两天的时间，现在看来，就是如此。

    他的一次白嫖，都是白嫖王琴两天多一点的修炼成果。

    无尘丹可以加快《三无悔》的修炼速度，但不能辅助《三无悔》的突破。

    因为卡在《三无悔》第一层的赵奇，对于王琴有没有服用无尘丹修炼，都是不重要的。

    

