    正在山西查抄晋商资产和金银的许显纯，接到皇帝圣谕的时候别提多开心了。

    他在山西蛰伏调查的这段时日，可是查出了不少卫所将官们喝兵血、吃空响、占军田这种事，和商人大户们之间利益往来的证据，他也掌握了不少。

    其中许多的肮脏龌龊事，就连他这个一向心狠手辣的人都看不下去了，尤其是对军户们的压迫剥削，简直是前所未见。

    这些军户在这些将官的眼里，那就是纯粹的奴隶，连狗都不如，因此每年都有人因此而逃亡。

    这些逃亡的军户，没有身份没有户籍，慢慢的沦落为了流民，不受待见，只能去投奔各地的地主豪强。

    而那些大户地主们，最喜欢的就是这种没有身份，又没有文化的愚民黑户了，这简直是白捡的劳动力，自然是很积极的收拢了起来。

    这样恶性循环下去，军户慢慢减少，流民和隐户相对增多，赋税钱粮自然是减少了，人口户籍也不稳定起来。

    但是皇帝既然已经裁撤了卫所，把所有的将领全部贬为了平民，军队全部整顿编练了，他也认为没有必要在上报了。

    可没想到不需要奏报，皇帝就已经意识到了，而且还给他下了一道明旨，随意他怎么查办，他怎么能不开心呢。

    有了皇命加身的许显纯，在第一时间就与王三善和孙传庭进行了商量，很快就派出了人手前去各地卫所进行传旨。

    孙传庭为官虽然不过三年而已，但这些不代表不食人间烟火，他对这种贪腐成性，烂到根里的官场早就有所了解。

    照他的想法，皇帝的惩处还是轻了些，就应该把这些只顾着贪污而不管军事的将官全部杀了，以此来杀鸡儆猴，给天下一个表率。

    不过他人微言轻，虽然是右布政使，但权威实在太小，也没有资格直接去谏言皇帝。

    于是他当即向王三善请缨，亲自带人前去，不为别的，就凭皇帝的信重和他心中的抱负，他就得本人前去主办。

    短短的一年时间，他从一个七品知县直接跳了二品大员，让他自己也很奇怪，他的政绩非常一般，也没有什么大功，陛下为何会这么重用提拨于他呢。

    朝野之中都说，当今皇帝用人不问出身功名，也不管资历够不够，甚至不去管这个人的品行如何，直接就是下旨任命。

    而那些被任用的官员，如今哪一个不是位高权重，且深受皇帝信重，他们的才能本事，也在慢慢突显出来，完全可以胜任皇帝任命的官职。

    孙传庭有啥在想，皇帝的眼光难道真有这么毒辣不成？能够一眼看出一个人的能力本事？

    带着这样的疑问，孙传庭带着一众锦衣卫和官员就出了太原城，直奔宣大边境的卫所而去。

    他不想证明什么，可皇帝既然能够关注他这个几月前还是知县的年轻官员，他就一定要尽全力去报答皇帝的知遇之恩。

    他仅仅花了不到十天的时间，就圆满的完成了皇帝所下达的谕令，让王三善这个巡抚都大吃一惊。

    毕竟这种夺人钱财的事，是非常难办的，比杀了他们还要难，可孙传庭却完成的这么出色，实在不免让他另眼相看。

    当那些晋商的资产和卫所将官们的资产被查抄统计数目出来后，王三善直言朝廷要富裕起来了。

    朝廷在山西境内闹出这么大的动静，自然是瞒不过宣府和大同两镇的将领的。

    他们在得知自己的财神爷居然被连根拨起后，别提有多紧张了，毕竟他们的屁股实在不干净啊。

    商人被一网打尽就算了，连卫所都直接被裁撤了，将领还要拿钱财去换命，下一个打击的对象会不会是他们呢？

    一些胆小的在得到消息后，甚至直接跑回家去收拾金银细软准备跑路了。

    而一些胆大的，带点脑子的，都是立刻派心腹前往京师和太原打探消息，想要证实此事是否属实。

    并在同一时间，就把自己的私兵家丁们给全部收拢了起来，也做好出逃或是反抗准备。

    边军将领们紧张的渡过两日时光后，情报还没有传回，可是总督陈奇谕已经到了大同府。

    这让他们更不放心起来，他们才刚刚得到风声，这陈奇谕就来了，他们自然是怀疑的。

    如果他此次前来，是兴师问罪的该怎么办，但让他们直接造反，又觉得没有这个必要，于是只能怀着忐忑的心理前去接见。

    实际上他们是缺乏造反的底气和勇气，这种事情太大了，那可是诛九族的，一般人不到绝望之时根本不敢去干。

    明末的军队体制虽然弊端很大，可是这好处也不是没有。

    至少在历史上，不管明朝烂成什么样，打仗打的如何稀烂，皇帝怎么不行，朝廷怎么黑暗，都没有将领敢直接造反的。

    因为主要军权并不在他们的手上，而是掌握在巡抚、总督等文官手里，就算是没有巡抚和总督，军队想要调动，也得要兵部的批文。

    因此他们掌握的，也就是自己畜养的私兵家丁而已，但也因为这样，这些将领的偏向性非常大。

    普通的军士连温饱都不能解决，他们却还要大肆的剥削压迫，因为在他们眼里，这些只不过他们敛财的目标而已。

    只要养好了自己的亲兵家丁，朝廷也不敢拿他们怎么样，毕竟家丁才是核心战斗力嘛。

    而朝廷和兵部呢，是持默许的态度的，只要你不明目张胆的违抗命令，不扯旗造反，就随便你怎么搞。

    就因为这个简单的原因，明朝的将领是既没有造反的勇气也没有这个实力的。

    但是却滋生出了军阀心理，军阀心理最严重的地区，自然是辽东，因为有李成梁这个完美的教材，又是最混乱的地区嘛。

    而九边的其他地区呢，这种情况还是较好的，问题没有辽东那么严重，这些将领大多是贪财怕死的货色。

    因此朱由校一直都不怎么重视九边的问题，所有的行动和政策都是针对京师、江南、辽东这三个地区的。

    明末最大的问题，也主要集中在这三个地区，其他的不过是小菜一碟而已。

