　　在格森王国的北方要塞内，这里已经暂时稳定了下来，所有伤兵都开始处理着身上的伤势，一些光明圣师也在后方不停的施展光明圣力为一些受伤的将领疗伤，城墙上，一队队缠绕着绷带的伤兵神采奕奕的在上面巡逻，现在要塞的城墙上挂着敌方九名强者的头颅，极大的鼓舞了士气。

　　而在城墙的两面，都拥挤着大量的工匠对城墙进行修补，无数一米见方的石料从后面拉了上来，将断口的城墙简单接好。

　　要塞外面，几千名格森王国的士兵在远处挖开了好几个大坑，将战死士兵的尸体就地掩埋。现在平阳王国的大军撤军到三十里按兵不动，暂时没有丝毫动静，显然乙方几名天空圣师的死亡对他们心中造成了非常大的冲击。

　　城楼中，足足有三十多名身穿铠甲的将领级人物纷纷聚集在一起，一个个神情都十分严肃。

　　“诸位，本将刚刚收到东南西三处要塞的飞鸽传书，现在敌军已经攻破了三处边境要塞，大军正向着皇城的方向开进，我方将士是死伤惨重，又有一名天空圣师死于敌方强者手中，其余的几名天空圣师也是身受重伤，情况十分危急。”一名老者目光环视众人，沉重的说道。

　　闻言，在坐的众人脸色变得无比的凝重了起来，东南西方的要塞已经被攻破，如果不加以阻止的话，一旦等大军攻破了皇城，那他们格森王国也彻底完了。

　　“现在看来，就算有秦皇国的国师赶去支援也无济于事，双方的强者数量差距实在是太大了，以他们区区五人之力，难挽大局啊。”一名将领叹气道。

　　“希望秦皇国的国师能凭着秦皇国的威势能威慑住敌方的军队吧，我相信他们不敢得罪秦皇国，否则的话，秦皇国只需一支百万精兵，就能踏平四大王国。”

　　“我看事情应该没这么简单，众所周知，秦皇国距离我们这里相隔甚远，而以前我们格森王国和秦皇国也没有任何交集，我看敌方的那些强者多半不会相信秦皇国五名国师的身份，只会把他们当成我们格森王国寻找到的援军。”

　　“说的很有道理，我看事情多半会如此，既然秦皇国的国威无法威慑他们，那我们现在究竟该如何是好啊，一旦皇城被攻破了，那我们死守在这里还有什么意思，最终还不是只有乖乖的投降。”

　　在座的将领纷纷开口激烈的讨论了起来，众人你一言我一语将有可能面临的情况都给道了出来，情况十分危急。

　　“为今之计，我们北方要塞只有派遣一批军队前去协助东南西北三方要塞，诸位，不知你们意下如何。”一名老将军说出了自己的意见。

　　闻言，众人都皱起了眉头，沉默了一小会，一名将领开口道：“可我们北方要塞的军队总共才不到三百万，几乎都是一些疲惫不堪的伤病，而且还是由无数的佣兵临时组成的，缺乏纪律，我看就算把这批军队前部派遣过去也挽救不了局势。”

　　“这是我们目前唯一的办法了，我赞同这个提议。”

　　“不错，我们只有这么做了，现在北方要塞现在是稳定了下来，平阳王国的天空圣师已经陨落了八名，只剩下最后两名留守皇宫的人了，我看他们多半不会轻举妄动，正好可以把大军抽调一部分前去援助另外三方要塞，虽然无法抵挡敌军，但是却能拖延一段时间。”

　　……

　　经过一番激烈的商讨，众位将领终于拿定了主意，由在座一些实力强劲，并且没受到多大伤势的将领带领一支还保存着最强战力的两百万大军兵分三路赶赴另外三个边境要塞，而留守在北方要塞的光明圣师也被抽调了一大部分，只留下三分之一不到的数量在北方要塞。

　　不久之后，北方要塞的两位天空圣师也得到了消息，常无极和卡菲尔两人顾不得自己身上还没有完全愈合的伤势，立即向着距离这里最近的东方要塞赶去，随行的还有长阳府所有人。

　　随着两百万大军离去，北方要塞也变得有些空荡荡了起来，驻守在这里的士兵已经只剩下几十万的数量了，而且都是一些伤病残将。

　　北方要塞两百万大军的撤离自然瞒不了平阳王国的人，在平阳王国的一顶大帐内，十几名年龄不一的将领相聚一堂，各个神色都充满了悲愤，因为那些死去的天空圣师当中，有不少人都是他们家族当中的长辈。

　　“洪老将军，还犹豫什么，现在格森王国就只剩下一些伤病残将驻守了，你还是直接下令攻城吧，这次一定要将北方要塞攻破，然后将格森王国所有天空圣师的头颅挂在城墙上，为我死去的祖爷爷报仇。”

　　“不可，现在我们平阳王国损失已经相当惨重了，间接导致了八名天空圣师的陨落，实力已经不足从前的一半，现在我们要考虑的并非如何攻下格森王国，而是如何自保。”身穿铠甲的老将军沉声说道，脸色也十分凝重。平阳王国的八名天空圣师陨落，使平阳王国的顶尖高手也几乎陷入了空虚当中，这样的王国已经没有丝毫威慑力了。

　　老将军话音刚落，一名中年男子就开口道：“洪老将军说的不错，现在我们王国的天空圣师已经只剩下皇宫中的两人了，一旦等潜龙王国，风蓝王国和安列斯王国攻破了格森王国，谁又能保证他们不会趁着我们平阳王国实力大损时联手来攻打我平阳王国。”

　　“难道我祖爷爷的仇就不报了呢？”那名死了祖爷爷的将领气愤不已，愤愤不平的说道。

　　“放心，此次格森王国注定要灭亡了，而那些天空圣师阶级的强者也要被全部诛灭，等那些人一死　，你祖爷爷的仇不就得报了吗，难不成你还想以大地圣师的实力去杀天空圣师？”一名将领面色冷漠的说道。

　　听了这话，死了祖爷爷的那名将领暗暗了口气，心中也明白自己是不可能亲手手刃仇人了。

　　最终，平阳王国的大军因为种种原因而没有向格森王国的北方要塞发动进攻，只是驻守在格森王国边境的三十里外按兵不动。

　　不过随后没多久，平阳王国边境要塞被毁的消息也传到了前线，消息中重点提出一名身份不明的天空圣师已经闯入了平阳王国境内，直冲皇城而去。

　　这条消息吓得正在先前作战的统帅骇然失色，当下立即撤离大军火速返回。

　　……

　　地底迷宫内，平阳王国的国王和几十名贴身护卫一个个都眉头紧皱的呆在一个密封的空间中，双眼专注的盯着桌子上的一个玉石，这种玉石是天元大陆上的一种奇石，号称子母双生玉，总共分为两块，一旦其中一块玉石破碎，那另一块玉石也会同时碎裂。

　　而地底迷宫中的这块是子玉，还有一块母玉放在皇宫中一个非常隐秘的地方，只有少数几个重要的人物知道，一旦平阳王国的危机解除，那外面的人就会取下母玉将之捏碎，以此来通知躲在地底迷宫中的国王。

　　现在，躲藏在迷宫深处的国王陛下和几十名护卫都希望这块玉石能快点破碎。

　　正在这时，一阵奇怪的声响忽然传入了国王陛下和几十名护卫的耳中，一个个顿时面露诧异之色的循着声音的发源地望去，只见前方那足有十米厚的精钢铁墙上，忽然出现了一道浓郁的紫青两色光芒。

　　所有人脸色都是一变，目光有些骇然和茫然的看着那道紫青两色光芒，虽然他们不知道这是什么东西，但是心中都产生了不好的预感。“那是什么东西？”国王陛下很难保持平静，一脸凝重的低喝道。

　　没有人回到国王陛下的话，躲藏在完全封闭的空间中，他们根本就无法探知外面的情况。

　　这时，那道破墙而出的紫青光芒忽然缓缓的移动了起来，竟然在完全由精钢铸成的铁墙上画了一个直径两米的圆圈，而凡是紫青光芒所过之处，光华的铁墙上都被破开了一个缝隙。

　　“不好，铁墙要被破开了。”一名护卫失声惊呼道，脸上带着难以掩饰的惊恐，这个完全由精钢铸成的铁墙厚度足足有十米，可以挡住天空圣师阶级的强者，而现在，竟然如此轻易的就被敌人破开，那敌人的实力究竟强大到何种地步？

　　一群护卫立即紧张了起来，将国王陛下掩护在中间不断的向后退去，满脸凝重的盯着破墙而出的紫青光芒。

　　“不可能，这个铁墙怎么这么容易的就被破开了，难道对方是一名圣王吗？”国王陛下脸上也有着难以掩饰的惊骇，语气有些颤抖的说道。

　　“轰！”

　　国王陛下话音刚落时，一声沉闷的响声忽然传来，只见一根两米宽，十米长的巨大铁柱从墙壁上飞了出来，发出一声巨响掉落在地面上，强烈的震动让整个地底迷宫都震颤了几下。而铁柱飞出的位置，已经出现了一个两米高的通道，直达外面。

　　这时，一声轻微的脚步声在安静的地下迷宫中响起，只见一名身穿白色长袍，身上沾染着一些鲜血的青年正缓步从外面走了进来，青年的年纪并不大，顶多只有二十来岁的样子，有着一头不足一寸长的短发，刚毅的面孔长得非常帅气。

　　国王陛下和几十名贴身护卫皆是一脸惊恐的看着从通道中走出来的青年，脚步不断的后退。

　　“你…你…你是谁？”国王陛下颤声问道。

　　剑尘不发一言，目光冷冷的注视着国王，平阳王国的国王是一名老态龙钟的老者，身穿紫金龙袍，头戴紫金皇冠，长居高位使他无形之中就散发出一股属于上位者的气质，虽然现在是一脸的惊恐之色，但威严依旧不减多少。

　　剑尘大步上前，直逼国王而去。很快就将一群人逼到一个角落处。

　　“保护国王陛下。”一名护卫压下心中的恐惧大吼道，然后悍不畏死的冲向剑尘。

　　一人带头，后面的人也不甘落后，纷纷将生死置之度外，迅速冲向剑尘。

　　PS:第一章。

