    看到王靖国一上来就要抓团长，警卫连连长孙铭愤怒了。

    他拔出盒子炮喊道：“你们凭什么抓人？”

    其他警卫员也纷纷拿起冲锋枪，警告着对方。

    看到楚云飞的警卫拿起枪，王靖国笑了，笑得很高兴。

    他双眼看着楚云飞，带着微笑说：“怎么？楚团长现在是想以武抗命不成？行！我这就回去禀告司令长官！”

    王靖国带着人就要走了。

    “等等！”楚云飞忙伸手喊道：“把枪放下！”

    孙铭听到，着急地喊道：“团长不行啊！他们分明是要想要你的命！”

    楚云飞转身喝道：“把枪放下，这是命令！”

    孙铭听到团长严厉的喝声，悲愤地将枪放下。

    楚云飞笑着对王靖国说：“王司令，我跟你走！”

    听到楚云飞要跟着自己走，王靖国原本笑着的脸，立马变了张脸，变得十分冰寒。

    妈的。

    这和当初设想的不一样啊！

    像楚云飞这种桀骜不驯的家伙，不是该拒绝，甚至以武抗命的吗？

    现在这样乖乖束手就擒。这样接下来的怎么戏该怎么演下去？

    王靖国用冰冷的语气说：“楚云飞你识相最好了，这样也省的我动武。楚云飞，你这次落在我手里。你放心，我一定会好好款待你的！”

    最后那一句，他几乎是用一副猫抓老鼠的肆虐表情说出来。

    孙铭看到，立马怒了。

    他又要拔出盒子炮的时候，被楚云飞伸手止住了。

    “王司令，什么时候你成了执法总督了！我楚云飞没有罪，该受什么罚，也不是你能决定的。难道你成了司令长官不成？”

    王靖国脸色黑下来。“好一个牙尖嘴利。看你回去还能不能这样嘴硬！来人，押楚云飞回去！”

    看着楚云飞这样合作的态度，王靖国心里骂道。

    妈的，这次不能要了楚云飞的狗命了！

    这次王靖国只带着一个营来，就是想给楚云飞一个假象。想让他以武抗拒的。

    只要楚云飞稍稍表露这想法。

    王靖国可不会傻乎乎地当场擒拿楚云飞。

    只要他表露抗命的意思，王靖国会立马认怂带兵离开，回去再跟阎锡山好好说道说道。

    杨爱源深知阎锡山的性格，同样的能从一个小兵爬到十三集团总司令的王靖国也是十分清楚阎锡山的性格。

    违背军令，攻打鬼子。要不了楚云飞的命。

    因为和日军和谈，不许和日军发生冲突，都是私下操作，是摆不上台面的。

    要是这样就将楚云飞处死，那是引起轩然大波的。

    阎锡山清楚，王靖国也清楚。

    但司令长官派人来革职查办，楚云飞以武抗命那就另外一回事了！

    证明阎锡山的威严，第二战区司令长官的命令已经没有震慑力了。

    到时候不管楚云飞当时是怎么想的，阎锡山都留不得楚云飞这个人。

    必然是要将楚云飞杀掉。

    这是王靖国想要除掉杨爱源一个得力大将，同时吃下358团的心计。

    358团能硬抗日军两个联队，也许有楚云飞领兵作战的本事。但是也从侧面证明358团的士兵能打。

    要是能将这个团抓在手里，增强十三集团军实力，削弱第六集团的实力，还有比这更妙的事吗？

    可是他妈的，这楚云飞怎么就不反抗。就乖乖遵命了！

    这真是楚云飞？

    和传闻的不一样啊！

    看着王靖国那纠结的表情，楚云飞冷笑。

    还想阴老子？

    去年斩杀钱伯钧的时候，老子就玩过这招了！

    妈的，如果不是阎锡山还没有定罪，这个时候老子要是带兵投靠傅作义。

    能拉走一半的人马就算不错了。

    警卫连没有问题，2营，狙击班这些人也应该没有问题。

    一营营长吴子强也就是五五开。

    像三营四营就更不好说了。这可不是楚云飞想要的！

    但是要是阎锡山真的将定了自己的罪，将自己革除军职的话。那就是另外一回事了。

    到时候358团上下，甚至晋绥军不少将士就会觉得我委屈，受到不公平待遇。

    都会同情我！

    我再一煽动，三分之二，甚至全团拉走都绝对没有问题。

    北上投靠傅作义的时候，能少很多阻力。

    当然最重要的缘故，是要做给蒋介石看。

    要让他看清楚，老子我为了遵守你的命令，受了多大的委屈。

    你要是不表示表示，对得起我这个‘忠心耿耿’，敬你如父的学生吗？

    到了35军，就算不给一个师的编制，好歹会给个旅的编制吧！

    至于到了吉县，会不会被斩。

    这点楚云飞一点都不担心。

    自己留下的两个后手，就可以保证自己能安然无恙地离开吉县。

    楚云飞转身对着方立功吩咐说：“立功兄，我不在的这段时间，358团就要靠你了。其他的相信你都能安排妥当。唯独要小心日军鬼子的偷袭。万一真的挡不住了，就退守大孤镇。我已经叫程钰青在哪里建了土木工事。就算日军大举进攻，也能够抵挡一阵了！”

    听到团长的吩咐，方立功傻眼了。

    你不是说你有后手吗？

    后手呢？

    在哪里啊！

    我怎么没看到！

    你要着去了，358团怎么办？

    我做个参谋还行，可是让我当主将，做决断。

    我……我不行啊！

    方立功着急地说：“团座，358团没有你可不行。属下这就去向司令部长官求情！”

    看到方立功是真心关心自己的，楚云飞很高兴。

    他拍了拍对方的肩膀。“立功兄，你放心。我很快就回来的，相信我！这几天，你安心看管好358团就行！”

    听到楚云飞说很快就会回来，王靖国冷笑。

    还想回来?做梦！

    这358团，我是要定了。等到了吉县，我绝对会整死你的。

    王靖国不耐烦地喊道：“楚云飞，司令长官已经等得不耐烦了。早点上路！”

    楚云飞耸耸肩，一脸轻松地说：“好！正好我也想早点见到司令长官！”

    楚云飞正准备骑上自己的战马，跟着王靖国去吉县受审问的时候。

    远处一队骑兵飞也似的赶过来，远远地一个声音响起。

    “等等！”

    听到这声音，王靖国脸色一变，楚云飞也露出惊愕的表情。

