    在刚刚转换神秘能量之前，他的神秘空间体积就达到了百万方，他的转换范围也达到了惊人的两公里。

    也就是说，他用神秘空间体积转换出来的东西，可以落在两公里内的任意地方，甚至包括天上和地下。

    见陈飞没有使用仙术，赵高还是略微有些失望，但是脸上却是没有丝毫异常。

    很快，在赵高的指挥下，匾额便放上了宫殿外面屋檐下的正中央。

    原先那不知名的匾额则是被取走了。

    明明只是换了块匾额，但是陈飞感觉这宫殿像是换了个面貌。

    “永年帝师，这三个字可是仙家文字？”

    听到赵高的疑问，陈飞笑着道：“也可以这么说，其实你们想知道这三个字怎么读吧？”

    “这三个字念作‘长生殿’！”

    “长生殿！”赵高反复咀嚼这三个字，寻找神仙宫跟这三个字之间的差距。

    “嗯，做得很好！”陈飞随手一挥，一大盒圣女果就出现在了手上，递给了赵高。

    “谢过上仙！”赵高双手捧着这重达五斤的透明塑料盒，看着里面一颗颗红彤彤的果实，吞了口口水，暗赞自己机灵，不然又要错失这种赏赐。

    眼看赵高等人走远了，陈飞用神秘空间转换了两大盒千禧果出来，叫春花等人分了吃。

    “永年帝师，您给我们的这仙果和给中车府令的是一样的吗？”秋月胆子很大，一边吃一边问。

    其实冬雪等人也看出这果实跟给赵高的很像，但是又有些差别，心里好奇，但并不敢发问。

    “品种差不多，但是你们吃的这个更好吃，价格上也更贵一些！”陈飞也吃了两颗。

    “啊？”夏蝉等人十分惊讶，心里又十分开心。

    “可我们何德何能？”春花很是不解。

    “跟在我身边的人，自然要吃最好的，穿最好的，以后你们慢慢就习惯了！”陈飞一副理所当然的样子。

    同时有些遗憾：“春花秋月夏蝉冬雪，这四个丫头，一个个的，毫无眼力界，都不知道喂本神仙吃千禧果。”

    “看来要想当大少爷，还有好长一段路要走啊！”此时，陈飞有些羡慕那些富贵少爷了，只负责躺，姣容侍女剥好葡萄，一颗一颗的喂。

    听到陈飞的解释，秋月等人倒是开心极了，心里十分甜蜜温暖，这是他们入宫以来第一次被上位者这么关心。

    略微坐了一下，陈飞便回房间修炼。

    他刚到房间，就听到了秋月等人讨论。

    “永年帝师的字真是漂亮，要是我也认识这种字就好了！”

    “我们连大秦的字都不认识，还想认识神仙的字？”

    “是啊，估计神仙的字更加难认！”

    “我就是脑袋笨，上次那个‘秦’字，春花姐教了我十几遍，我还是记不住！”

    “我也只认识十几个字！”春花有些不好意思。

    此时，陈飞看了看功德池中累积了二十七滴的功德液，还有春花等人的谈话，心中有了新的决定。

    “这大秦小篆还真是难学！”陈飞丢掉了手中小篆对照书，“看来，老天爷都要我偷这个懒！”

    “思路一变，天地转换。我不认识小篆，但我可以让天下人都学简体字啊，这样一来，我不用学小篆也能和大家书面交流了！”

    陈飞忍不住为自己的天才想法鼓掌。

    “现在这大秦，总人口不过三千万，认字的十不足一，重新学习，也不过百把万人重头再来。”

    “而且这小篆复杂难记，书写也难，不利于普及学习，也不利于交流，还是本座带来的简体字好！”

    “而且，这普及文字，本座的‘启’字面应该能获得大量的功德液，学生们学习中肯定会有高兴、难过、困惑等情绪起伏，本座又能赚取神秘空间体积。”

    “这是一举数得的美事啊！”

    想到这，陈飞也不修炼了，直接走了出来。

    “上仙大人！”第一个反应过来的是春花，她放下手中的千禧果，赶紧行礼。

    其他人也把手中的千禧果收了起来。

    见大家还是这么紧张，陈飞也不说什么，这种心态不是一朝一夕能改变的。

    在之后的生活照中，这些人发现他很好相处后，自然而然的就会放松下来。

    “你们都想识字吗？”

    陈飞直接抛出一个重磅炸弹。

    “想！”秋月第一个点头，狂点。

    “我也想！”夏蝉等人跟着点头。

    “好！”陈飞见他们学习热情很高，也很高兴。

    陈飞也懒得找地方了，就把这大殿当做教室，反正这里也很宽敞。

    只见陈飞随手一挥，八套桌椅就出现在了众人面前。

    又是一挥，讲台，黑板，粉笔，黑板擦等东西也出现了。

    “一人一套课桌，坐下吧！”

    在陈飞的指挥下，八人依次找了座位，坐了下去。

    现在，他们紧张中又带着兴奋。

    “正式开始讲课之前，我们要选出一个班长！”

    “班长？”众人面面相觑。

    “类似于你们的总管，但是只在上课的时候替我管理其他人！”

    听到陈飞这么一说，众人顿时明白了，竟是齐齐把手指着春花。

    “看来，这不苟言笑的春花在群众心中的威望很高啊！”陈飞对此还是有些出乎意料的。

    “那以后春花就是班长了，以后，每一次上课，我说上课，班长就要说起立，其他人都要站起来，一起说‘老师好’！”

    从未听说过的名词让春花等人有些懵。

    “来吧，我们来试一次！”

    发现众人有些难以理解，陈飞索性用实操告诉他们怎么做。

    第一遍，众人完全不知道该怎么做。

    第二遍，众人把握不好站起来的时间。

    第三遍，众人喊不齐。

    第四遍，“陈导”终于不用喊“咔”了。

    “接下来，我们正式开始！”这一次，陈飞转换了两台摄像机出来，连同架子，放在了他对面和背面。

    这样就能把他和学生一起录下来了。

    “上课！”陈飞走到讲台前，轻轻拍了拍桌子。

    “起立！”春花也不知道摄像机是什么，但是被那个家伙对着，她不自觉的就加大了音量。

    “老师好！”八人都站起来，齐齐喊道。

