    “怎么样，你看好他吗？”

    【炎魔咆哮者】灭，向一旁的【湮灭雷霆】去巴克问道。

    丘巴克当然知道对方所指。

    这些天来，他所承受的愤怒和压力，甚至已经超过了他之前的一大半辈子，这种压迫力并非面对面被人指责，而是来自于他自己的压力。

    “毕竟是学院联盟秩序基石守护者，学术界唯一一个不知道活了多少年的真正老怪物，就算是高斯在世，在他面前也要尊称的古董级前辈，如果连他都不行，那座遗迹的价值短时间内恐怕也很难再得到发掘确认了，毕竟在那般凶猛密集的湮灭天雷下，即使是我，也只能远远的惊鸿一瞥就不得不逃出来了。”

    远古遗迹确实存在，丘巴克已经确认。

    但事实上学术界所发掘的远古文明遗迹，实际上并不在少数，而其中真正具有实际价值的却微乎其微，绝大多数都只是挖掘出一段历史资料、或者古代艺术文物而已，类似魔眼、邪恶圣杯之类的宝藏都少之又少，更不要说现阶段学术界最渴望的科学技术了。

    如此也就不难理解学术界对于那些古兰魔眼金字塔的兴趣了。

    就两人所知。

    学术界发掘出的唯一一个具有科学技术进步远古文明遗迹，只有一处，正是此刻已经前往湮灭雷霆岛屿深处的冰霜邪术客，在死亡深渊底部所发现的冰河时期冰霜文明飞行器遗迹。

    丘巴克看向灭。

    “冒着如此风险，只为了这么一点概率，对于雷霆世纪科学院真的值得吗？”

    炎魔咆哮者闻言，颇为扫兴样子。

    “我们之前不是都讨论很多遍了吗，你也表示赞同的。”

    他有点不耐烦道：“暴风、冰霜、雷霆，阿尔法狂暴粒子污染了这个世界后，学术界所知这个世界的三块大陆分别呈现出不同的极端环境，而其中雷霆大陆早在阿尔法狂暴粒子污染前就已经支离破碎，绝大部分都飞向了大气层外成为天幕卫星，小部分则分散在无尽大洋的各处，同时这些碎片也是最不可能诞生文明和生命的贫瘠不毛之地。这块岛屿如今虽然位于暴风大陆半岛一角的边缘，但却极有可能是远古时期分裂出来的一片雷霆大陆板块，如果这是真的，那么岛中央的遗迹很有可能是超体入侵之前的史前文明遗迹！”

    不得不说，即使在学术界，年纪越大的人往往也会变得越保守。

    哪怕是曾经在炎魔咆哮者眼中的英雄式人物，似乎也难以逃过这个定律。

    “嗯。”

    红鼻子矮老头取出海螺酒壶灌了一口，抒发着心中的压抑，紧接着他又咳咳几声，嘴角流出一道瘀血。

    ……

    与此同时。

    噼里啪啦，噼里啪啦，噼里啪啦。

    的确如丘巴克和灭所料想的，冰霜邪术客花费了足足小半个月时间，才终于来到了这块巨岛的中心区域。

    倒并非这块岛屿真的如此辽阔。

    而是这一路来越来越密集的雷霆，他必须保持着谨慎，能躲则躲，不能躲硬抗的话则稍稍修整，待能量充沛后再行进，毕竟以那人所描述的危险程度来看，既然已经撤销一级战争，自己手头上并没有太过急需处理的事，怎样的稳妥也不为过。

    到了这里，才算是真正抵达了危机四伏中心区域。

    远远望去。

    一片直冲天际仿佛风眼般的云爆雷海，将前方辽阔区域彻底笼罩了。

    几乎每一秒都有雷霆不断闪过，更甚者雷霆与雷霆之间相互吸引，三道、四道、五道雷霆融合重叠后，形成超级雷弧在半空中爆炸后，形成一个笼罩几千米的雷暴领域，可怕的瞬时静电震荡波从云海中不断扩散出来。

    “雄伟壮丽，却总是伴随着毁灭。”

    老者凝望前方感叹道。

    “如此密集恐怖雷暴，难道里面也宛如风眼般拥有一片安全地？否则就算有遗迹，恐怕也早就在这么可怕的雷暴中被摧毁殆尽了吧？”

    天然的山洞坑道内，【幽冥触摸】尼古拉皱眉喃喃着。

    空气中的静电让他丝发飘逸，没有一丝血色的苍白面庞上，似乎有些担忧。

    “嗯。”

    冰霜邪术客应了一声。

    如果说尼古拉能够看透那片雷云一千米，看到的仅仅只是密集雷弧降临，那么他索能看到的无疑更加遥远，他目睹了雷云中心区域那令人颤栗的可怕雷海，那是绝对的生命禁区，探索者们的禁地。

    如果里面真得有什么，大概就是在这道雷海的后面吧。

    而按照丘巴克所说，穿过那片密集雷海后，应该差不多就是遗迹区域了，自己想要看清的话，也必须要深入一段距离才有可能了。

    但这片雷海，也委实太密集危险了一些，看来丘巴克所说的并非夸大，仅仅坚持了一段时间后就不得不狼狈离开了。

    对方他原本打算寻找炎魔咆哮者联手，再次尝试探索。

    没想到却又被这场海啸灾变破坏了计划。

    但为了即将到来的百年一度中心学院争夺，维持雷霆世纪科学院的中心学院地位，他才出的这般下策。

    这块岛屿，按照丘巴克以及高斯生前的推测，极有可能是远古时期被摧毁的雷霆大陆。

    而那处遗迹，按照推测，则有相当大可能源自于超体人入侵前的史前时期。

    他想进去确认一下。

    “就到这里吧。接下来的路，对于你来说实在太勉强了。”

    冰霜邪术客突然转身对弟子尼古拉说道。

    尼古拉闻言愕错之色，他从未想过导师会劝自己回去，毕竟从六十年前自己参与夜幕远征归来后，已经得到了他的认可。

    “导师，几十年来我在法则认知掌控上，始终难以再突破关键一步。出发前不是已经说过了，不论生死，我必须要不断前进！”

    和冰霜邪术客的冰霜奥义追逐不同。

    尼古拉的奥秘，则在于一个神秘温度领域下，物质形态的特殊变化，类似于零度冰水之间转化。

    但从学术真理奥秘而言，则更像是雷洛灵性术的深度开发。

    侧眸凝视，冰霜邪术客幽幽道：“以你的能力，至多同时承受两道雷霆教诲而已，但按照我的计算，你在里面有99%概率以上同时承受三道雷霆，90%以上同时承受四道雷霆，50%以上承受于你而言处之即毙的湮灭雷霆，贸然进入你十死无生，就算是我也没有把握，不然你以为那两人为何不亲自进来？”

    尼古拉面色更加惨白了。

    半个沙漏后。

    最终。

    尼古拉在导师的劝说下，心有不甘的离开了那片浓云缭绕的雷海，在外围相对安全地带默默等候着，而冰霜邪术客则义无反顾的冲了进去。

    不仅仅只是因为他想要确认一下那所谓的远古遗迹，更因为他想要在那宛如天谴鸿沟的法则真理道路上，百尺栏杆再进一步，触摸到那个人所描述的领域层次。

    他比尼古拉更加渴望获得突破，歇斯底里的渴望！

    雷霆云爆。

    所谓的云爆便是掺杂着巨量云雾湿气的死亡风暴。

    这毕竟是暴风大陆延伸的半岛一角边缘海域，虽说极有可能是远古时期破碎的雷霆大陆，但随着时间的流逝，暴风大陆法则之力已经渐渐侵染过来，形成了这种暴风雨雷霆共存的可怕景象。

    冰霜邪术客在进入到暴风边缘区域后，便不由一声闷哼。

    啪，啪，啪，轰，轰，轰。

    原本以为凭他的底蕴，即使不开启真身之力，也能够闯过这片边缘区域，现在看来他似乎有些高估自己了，或者说小看了这片被丘巴克形容为死亡雷海的危险了。

    这不仅仅只是死亡风暴，更夹杂着密集的电离子，一旦接触到异物，瞬间便会爆炸。

    虽然这些电离子的爆炸强度并不高，大约在50度到100度的样子，但它实在太密集了，几乎每一秒都会有七八次爆炸，这也就不难理解就连作为秩序基石守护者的冰霜邪术客，也会如此狼狈了。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓。

    蓦然。

    随着此谷的寒霜气息四溢，幽蓝中带着许些妖异鬼魅，透出阵阵冷寂与阴邪，一位长着巨大双翼的冰霜巨人出现了。

    正是陷入狼狈的冰霜邪术客，开启了真身之力。

    冰霜巨人高约三十几米，在同级别生物中体积并不突出，甚至明显偏小了。

    但其所透发出的恐怖力量，却明显已经达到了极高的水准，随着巨人手中骨杖挥动，霎时间，四面八方空气竟似乎凝滞冻结了一般，密集的电离子在冰霜巨人法则缭绕的百米外便停滞下来，发生爆炸，甚至连法则领域内的云爆狂风速度，似乎也降低了许多。

    他总算得以喘息了。

    可以看得出来，冰霜邪术客真身较之曾经发生了明显的变化。

    不仅仅是外形上的变化，其所支撑的法则领域性质，似乎也更加邪魅和怪诞。

    细看之下。

    领域内这些幽蓝的极寒冰霜，并非只是无形之体。

    寒气在领域内翻滚中，这些寒气在偶然刹那聚集过程中，化为了死亡深渊内种种魔物的形态，这些魔物很快又随即溃散，和其他寒气融合后形成新的魔物。

    噗。

    一只幽暗冰猿怪叫中，吐出一道蓝白色寒霜，将侵入到领域内的暴风和电离子冻结后，便溃散开来。

    这样的幻化过程在领域各处接连不断，此起彼伏。

    这些魔物往往只会维持瞬间。

    但其所代表的意义却并非只是表面上的幻形这么简单，它代表着施术者对于法则之力的探索掌握，已经到达了相当高深层次，以世人眼光来看，已经属于掌控着崇高法则宏大伟力的高等神邸。

    他就宛如一道行走的死亡深渊，他便是死亡深渊的造物主！

    不论他走到哪里，死亡深渊便到达哪里，和当初的潘古拉巨龟有异曲同工之妙。

