    “将这冥狱城重新建起来吧！”陈远看向千河道。

    “师兄也支持我了？”千河十分开心道。

    陈远这也是没有办法了，目前能让气运牢笼最快建立秩序的办法就是把这些不稳定因素关起来。

    冥狱城这里虽然就这么两三万人，可每一个都是金仙以上。

    这么多高手，全是杀道修士，一旦他们被释放出去，整个气运牢笼又要乱起来。

    “你应该和转轮城合作，这些人杀戮之气有轻有重。”

    “轻的次要对待，重的重点关押。”陈远建议道。

    “师兄说的是。其实嫪靳这事也让我明白了这个道理，像他这种杀人狂魔，只能先以雷霆手将其段镇压，之后在用经文对其感化。”

    千河看向躺在那里的嫪靳说道。

    他这里建立也不久，有很多机制不算晚上。

    陈远点点头建议道：“你可以去找天漠，他应该很愿意与你合作。”

    “多谢师兄指点！”千河抱了抱拳答谢道。

    他是非常感谢陈远的，陈远的观点，让他找到了实现理想的新路。

    “记得，不要对正常人使用无字经！并不是每个人都要被无字经约束！”陈远嘱咐道。

    千河之前已经有点走火入魔，恨不得把所有人都控制到无字经治下。

    所以才会对陈远和大鹏鸟出手。

    “多谢师兄点化！我已经彻底明白了。”千河再次抱拳行礼。

    当日下午，千河启程赶往了转轮城。

    至于冥狱城这里，已经化成废墟。

    重建的工作太麻烦，倒不如把整个冥狱城搬到转轮城附近。

    这样千河与天漠、龙智还能相互配合。

    带着两万七千多金仙以上的修士，浩浩荡荡的到了转轮城。

    惊得天漠龙智以为冥狱城倾巢出动来火拼了。

    幸亏陈远及时出现才让骚动平息。

    于是天漠在转轮城西北的一处山下，划出一片地方。

    这就是冥狱城的新地址了。

    未来的冥狱城将建成一座大型的改造监狱，这监狱预计有十八层。

    类似嫪靳这种杀人狂魔，就会被投入十八层监狱关押改造。

    工程方面的事情就很枯燥了，冥狱城两万多人加上转轮城这边支援的两万多人，总算凑了五万民工。

    即便如此也要修个三年五载能竣工。

    事情交代利索，陈远又踏上了行程。

    他的下一站是另一个大型鬼修聚集地。

    以及一些零散的阳人修士聚落。

    抽取气运的脚步一刻不停。

    就这么忙忙碌碌的一年时间很快过去。

    陈远也彻底稳固了大罗巅峰的修为。

    同时身上的气运也积攒了超过二十个紫色。

    气运牢笼内的大型聚居地已经基本都被陈远光顾过。

    剩下的零散的一些小村落，陈远也没兴趣过去了。

    而且这些零散的村落也陆陆续续得到转轮城与冥狱城合并的消息。

    很多人都往这边移动，打算道转轮城附近定居。

    这一年来，转轮城壮大的极为迅速。

    光是人口已经超过了五十万，其中六万多阳人，四十几万的阴魂。

    为了阴魂的方便管理，天漠当机立断，在转轮城附近又修了四座辅城。

    辅城也可称之为鬼城，因为居住的全部都是鬼修。

    而且随着鬼修越积越多，辅城也越修越大。

    渐渐形成了东西南北四座鬼城。

    当然这是后话。

    陈远现在的目标已经瞄准了禁地。

    气运牢笼之内的大部分空间都被他转遍，只有七处禁地还未曾涉足。

    根据天漠和千河等高手的说法，这七处禁地居住的都是准圣以上的高手。

    是这个气运牢笼之内最顶尖的存在。

    其实七处禁地陈远已经见过一个，就是大树仙人，这个家伙没有固定的所谓禁地，他所在之处，就是禁地。

    一处幽静的竹林，陈远踏入其中，立刻感觉到了光明，比外面的昏暗日光还要强大的光明。

    只是这光是由类似夜明珠之类的光源发出，并不是日光。

    “你来了！”

    竹林里传来了一个轻灵的声音。

    陈远抱抱拳道：“在下是来寻找气运和讨教离开的办法。”

    他说的直来直去，一来和这种高人没必要隐瞒，二来陈远自信现在已经不输这些高手什么了。

    “过来吧。”那声音又说道。

    陈远顺着竹林间的小路往深处走去。

    没一会儿就到了一片林间空地。

    空地上有一方石桌，四张石凳。

    石桌上是一张围棋的棋盘。

    石凳上有一个透明的影子。

    看的不算真切，却知道是一个女子，身形上看窈窕婀娜，应该是不可多得的美人。

    “紫色！”

    果然，顶尖的大佬每一个都是宝藏。

    这位准圣巅峰的高手，身上的气运就是紫色。

    “既然来了，就先陪我下盘起如何？”那女子说道。

    陈远走上，做到石凳上笑道：“恭敬不如从命。”

    然而，不过三五盘，那女子就是去了兴趣。

    “唉！你的弈棋之道实在不怎么样啊！”

    陈远的琴棋书画都点到圆满了，竟然在这个女子面前依旧毫无招架之力。

    “棋祖技艺果然高深。在下佩服！”陈远抱拳道。

    这女子就是棋祖，天漠说她也是第一批进来的强者，只不过这位棋祖一心只在下棋之上，其他的什么都不关心。

    所以陈远才第一个来找她，因为这人的性格温和比较好说话。

    “呼！”

    棋祖舒了口气道：

    “没了气运的感觉真好啊！似乎棋艺也跟着进步了一些。”

    刚才陈远已经抽干了她的气运，足足两个半紫色气运。

    “棋祖。您想过要出去吗？”陈远问道。

    “出去？在哪里不是一样，有这方棋盘陪我，足矣。”棋祖看向棋盘说道。

    陈远摇摇头，棋祖这里只能收气运，想讨教出去的办法……

    呵呵，人家根本不想动地方。

    “那在下就告辞了！”

    陈远走了，当机立断，没什么可聊的，得不到任何线索。

    棋祖也没有挽留他的意思。

    棋艺太差不足与谋。

    陈远离去，竹林内的光明消散，只石桌还是那张石桌，石凳依旧是石凳。

    棋祖的身形消失。

    期盼上，只有一枚黑白相间的棋子，看起来神性十足。

    棋祖，是祖也是魂。

