
　　“你应该不是他们口中的音柱吧？”

　　“所以，你是柱吗？”

　　没有理会被冻上冰霜的绸带，堕姬轻笑着询问道。

　　“我啊？”

　　听到堕姬的询问后，米迦先是愣了愣，便笑着说道：“我当然是柱啊！”

　　单论战斗力而言，米迦要是实力全开的话，那他在众柱中完全可以称的上最强。

　　虽然作为鬼杀队中最强位置的柱只有九个名额,并且没有空缺。

　　但在鬼杀队已经成为雅薇眷族分部的现在，米迦完全可以给自己设立新的位置。

　　只要他想的话，他完全可以成为第十名柱。

　　“你就叫我冰柱吧！”

　　虽然可以同时使用冰之呼吸和火之呼吸两种不同的呼吸。

　　但比起已经有了炎柱的火柱，米迦还是觉得冰柱更适合自己。

　　“冰柱吗？确实挺合适啊！”

　　瞥了一眼地上的冰霜，堕姬得意的笑了笑。

　　“我决定了，你就是我被我杀死的第八名柱了！”

　　“杀我,你有这个实力吗？”

　　米迦疑惑的询问道。

　　“虽然不知道是为什么，但你的实力应该不够上弦吧！”

　　“毕竟你连自己已经死掉了都不知道？”

　　“我死了！？”

　　堕姬的眼神中充满了疑惑。

　　直到这时,她才发现自己的脖子已经被斩断了,只不过因为冰霜的冰冻效果，这才导致她的头没有掉下来。

　　“怎，怎么会这样！”

　　将头从脖子上轻松的取下，堕姬迷茫的望着自己没有头颅的身体。

　　“不，不可能，我没有输！”

　　没有理会堕姬死前的哀嚎，米迦当即便向碳治郎三人望去。

　　“天元正在前往关押其他人的地方救人，你们赶紧前去疏散周围的群众，我们真正的对手还没有出现。”

　　虽然堕姬已经被米迦轻易的斩断头颅。

　　但他的脑海中那股浓郁的危机感却从未停止过。

　　“明白！”

　　三人当即便跑了出去。

　　望着三人消失的身影，米迦喃喃自语道：“那么妓夫太郎会在哪里呢？”

　　虽然米迦没有看过《鬼灭之刃》后面的剧情，但对上弦的六人米迦还是得到过朋友的科普的。

　　上弦一乃是继国缘一的弟弟，黑死牟。

　　上弦二乃是专吃女性,也是蝴蝶忍死敌的童磨。

　　上弦三则是杀死炎柱炼狱杏寿郎的猗窝座。

　　至于上弦四和上弦五则是半天狗和玉壶。

　　而最后的上弦六则是一对兄妹，也就是妓夫太郎和堕姬。

　　听说想要杀死这两兄妹两人,那就必须同时斩断他们的脑袋。

　　“既然堕姬如此之弱的话，那妓夫太郎的战力恐怕就要比较强大了。”

　　“不过他会藏在哪呢？”

　　而就在米迦审视着周围的时候,因为他一直没有理会堕姬,认为自己被看不起了的堕姬居然大声的哭泣了起来。

　　随后，她便哭着喊起了‘哥哥！’

　　随着她的哭喊，一道强烈的存在感从堕姬的体内散发而出。

　　在米迦惊讶的目光中，妓夫太郎居然从堕姬的背后钻了出来，并放肆的散发着他的存在感。

　　“你才是真正的上限六吗？我已经等候你多时了！”

　　紧握手中的日轮刀，米迦的脸上挂满了笑容。

　　“就是你将我的妹妹惹哭的吗？”

　　从堕姬的背部钻出来之后，妓夫太郎便慎重的挡在了堕姬的身前。

　　和堕姬不同，妓夫太郎在容貌上只能说是一塌糊涂。

　　但与是相对的，他的战斗天赋却是超脱凡俗的。

　　生前即使吃不饱饭，他也能在身体极度发育不良的情况下秒杀武士，由此便可看出他的天赋。

　　若他生前有像猗窝座亦或者黑死牟那样修行过武艺的话，那他的战力绝对要比现在强上几个档次。

　　但即使如此，经历了数十次和柱的战斗后。

　　妓夫太郎也摸索出了一套我流的战斗技术。

　　以及对强者的感知能力。

　　“这家伙，要比我曾经杀过的最强的柱还要强大！”

　　“堕姬，全力战斗！”

　　“啊，我明白的！”

　　听到妓夫太郎的话后，堕姬也收回了在妓夫太郎出现后得意的笑容。

　　随着两人的交流，妓夫太郎闭上了左眼。

　　而堕姬的额头上却出现了第三只眼睛。

　　随着这第三只眼睛的出现，堕姬身上的气魄也强大了起来。

　　“看到了吧，这才是我的全力！”

　　堕姬大声的咆哮着，于此同时她身后的十几条绸带迅速的射向了米迦,想要以此彰显自己的实力。

　　“太慢了！”

　　米迦的身影迅速的出现在堕姬的面前。

　　深蓝色的日轮刀刺穿了她的脖子，并推动着她往后倒去。

　　“堕姬！”

　　和堕姬不同，妓夫太郎看到了米迦的动作。

　　但他的提醒明显晚了一些。23sk.Com

　　可他的攻击却没有丝毫的凌乱。

　　“飞血镰！”

　　妓夫太郎的血鬼术乃是操纵自己的血液进行斩击。

　　随着他手中镰刀的挥舞，血色的飞廉也向米迦斩来。

　　面对迅速袭来的双重攻势，多段攻击，米迦的左手中早已握住的赤红色刀刃也挥舞了起来。

　　赤红色的火焰在日轮刀上流转。

　　火焰的剑气斩击当场便和妓夫太郎的血液斩击碰撞在了一起。

　　随后相互抵消。

　　随之而来的则是日轮刀和镰刀的碰撞。

　　“铛！”

　　两人的兵器激烈的碰撞在了一起，彼此之前引起的风压吹动着两人额前的发丝。

　　“不错的身手！”

　　两人的脸上都挂满的笑容。

　　以此为起点，狭窄的房间中，妓夫太郎和米迦迅速的挥舞起了彼此的武器，不停的碰撞着。

　　“额啊！”

　　随着斩击速度的逐渐加快，妓夫太郎武器的挥舞已经跟不上了米迦的速度。

　　和在剑术上走的很远的米迦不同，妓夫太郎的我流并不精妙。

　　那是他以自己引以为傲的速度还有血鬼术相结合创造出来的技艺。

　　可此刻，他的飞血镰刚一出现便被米迦的火焰剑气或者冰霜剑气所抵消。

　　而他自傲的速度也在这场战斗中没有获得任何的优势。

　　在将诸多呼吸法悟透之后，米迦对于强化速度的技术已经精炼到了极深的地步。

　　此时的米迦并没有依靠气的强化。

　　仅仅只是凭借自己LV.2极限的身体，以及练得出神入化的技巧应战。

　　但即使如此，妓夫太郎也在很短的时间内便感受到了正面袭来的碾压之势。

　　那股压迫感，他只在鬼舞辻无惨的身上体会过。

　　“糟了！”

　　顷刻间，被米迦抓住破绽的妓夫太郎便感受到了冰冷的杀意。

　　灼热的火刀压制了他的双镰。

　　冰冷的霜刀朝着他的颈部斩来。

　　“哥哥！”

　　堕姬的声音从头顶传来。

　　随之而来的则是无边无际的绸带向着米迦射来。

　　“躲到上面去了吗？”

　　面对射来的绸带，米迦的身体微微一扭便躲了过去。

　　而他手上的霜刀则是轻易的划过了妓夫太郎的咽喉，并将他的颈部直接冻住。

　　“差一点啊！”

　　米迦笑呵呵的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第一百章 独战双子上弦鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 