    “你们到了没有？要早点过来啊！从五点开始，就要开始交通管制了。”

    杨谦在木棉花公园准备给表演人员的后台休息区坐着，一边等着化妆师过来给自己化妆，一边发微讯关心一下不知道哪里了的戴羽妮、杜讯等人。

    不过，他们的微讯没有回得很及时，倒是化妆师给同一个休息室里的欧阳承、祝德辉等人化了妆，就走到了他的面前来。

    “这个，黎老师，我这个化妆，简单点弄可以吗？或者我就弄一下头发，脸就没必要涂粉了吧？”

    杨谦把手机放下来，但在化妆师的海绵蛋碰到他的脸，一种很奇怪的冰冰凉凉的感觉呼上来的时候，他就觉得脊背都僵硬了。

    仿佛幼儿园时期上台表演被涂大白脸、大红唇的噩梦翻了出来！

    为什么要化妆？

    杨谦那一脸抗拒的表情，还有正襟危坐的样子，让旁边几个上惯了舞台的老油条纷纷大笑了起来。

    年轻沉稳的小杨也有慌张错乱的样子！

    太好笑了！

    “上台化妆有什么好害怕的，你就闭眼睛，让黎老师给你好好化，别乱动，动了化不好还得重来，浪费大家的时间！”

    简锦川就是一个老顽童，他绕到了杨谦的身后，看着镜子前的杨谦，忽然拍了一下他的肩膀，吓唬地说了一句。

    “我想不化妆，不化妆不就不浪费时间了？”

    杨谦笑着摆摆手，表示无奈。

    杨谦跟老兵合唱团的这几位老兵们都相处了大半个月，也习惯了他们爱开玩笑、咋咋呼呼的性格，不会觉得简锦川这样逗自己有什么关系。

    再说了，这些老前辈们，要不是把他当作自己人，打心里认可了他，能跟他这么开玩笑吗？这可是他们老战友之间才有的待遇！

    像简锦川在粤省电视台上班，平时在那些小年轻面前也是很严肃的一个主任！

    “不化妆不行，你看我们四个都化了妆。”

    欧阳承也是坑徒弟，他不仅要杨谦继续化妆，还笑眯眯地拿着手机拍视频，拍杨谦被人按着化妆的样子。

    “现在不是说什么黑历史吗？小杨这个黑历史得留着！”

    欧阳承拍完，还拿回去跟他们看，一时间化妆间哄笑声都快要把门给掀开了。

    不管怎么说，杨谦最终还是被化了妆，变成了跟老师他们一样的白脸、红唇的模样！

    当然，其实没有杨谦想的那么夸张，这次电视台请的化妆师还是有点水平的，不靠近了看，杨谦的粉底都不会太明显，而嘴唇上涂的口红也是用了比他嘴唇稍微深一点的色调，没有真的像幼儿园表演弄得那么可怕！

    甚至，杨谦站在镜子前，仔细地端详一下自己，都觉得自己好像变帅了一点！

    只是杨谦还是不太喜欢自己的脸这么白，看起来都有点那种花美男的感觉，他很喜欢自己晒黑后的肤色，小麦色的，很健康，也很真实。

    这不，对比一下卷起袖子的小臂和他的脸，肤色的反差一下子就出现了。

    不过还好，上台之后，灯光一照、镜头一拍，这个反差基本上就看不出来了。

    化妆过后，杨谦也看到了戴羽妮回复的讯息：

    “到了到了，我们早就到了！”

    “唉呀妈呀，人山人海，天都还没黑！”

    “你们这个县城厉害的，一个晚会搞的，有点像跨年时候去魔都外滩时候那个味儿了！”

    “全都是人！”

    这姑娘的吐槽也是很有意思，杨谦看了都忍不住笑着摇了摇头。

    他哪里知道，戴羽妮太难了！

    她带三、四十号人，下午四点多钟开始，花了大半个小时，费了老大的劲儿才挤进来，然后在内场找到坐的位置，还要确保没有人掉队的！

    帮忙的杜讯都戏称自己回去肯定累瘦了一圈，精神紧绷了一下午的戴羽妮能不找杨谦吐槽吗？

    “我现在出不去找你们，得等到我和老师的节目表演完。”

    杨谦回复她。

    “没关系，不用你出来啊！我们在舞台左前方。”

    “就是你从舞台上看，左前方，前五六排的样子就能看到我们！”

    戴羽妮回复很快，她还拍了一张舞台的照片给杨谦看。

    她自己还转过了身来，把自己喜笑盈腮的样子拍了进去，画面里还有比剪刀手的杜讯、向天歌，当然，其他人就不露脸了，不能让他这么快发现了。

    “我知道你们在哪里了！等唱完歌我就过去找你们。”

    杨谦这几天彩排，已经对舞台和周围的环境非常了解了，他一看就知道戴羽妮她们大概坐在哪个地方。

    还挺靠前的，再往前就要把领导的位置给霸占了……

    “不能只是唱完歌之后，你上台后要往我们这边看哦，会有很大的惊喜！”

    戴羽妮卖关子的话语，让杨谦好奇了起来，究竟是有什么很大的惊喜？

    不过，不用他等待太久，六点钟，夜幕刚刚降临，荷阳红橙节的开幕式就在直射天际的镭射灯光和喜庆欢乐的音乐声中拉开了帷幕！

    整个木棉花公园都被红色、黄色的灯光给笼罩了，绿色、蓝色、紫色的镭射灯光好像绽放的光芒一样，将木棉花公园周边的天空都悉数照亮。

    灯光秀先来了一波展示，开幕舞蹈表演的舞队们撤下去之后，很有电音风格的音乐带动着镭射灯光一阵狂舞，把内场，乃至公园外面来不及进场、堵了整个荷阳大道几百米远的密密麻麻的人群的热情都给点燃了！

    “喔！可以的啊，你们这个节日搞的，太有意思了！”

    戴羽妮看着侧边大屏幕上播出的航拍画面，灯光和湖面相交映，整个公园流光溢彩的，美不胜收！她都忍不住赞叹起来。

    实际上，戴羽妮见过很多音乐节的大场面，也见过魔都很多大节日的表演，那都比眼前这个场景还要宏大、壮观。

    但她压根想不到一个地方小县城举办的一个以地方农产品为名的旅游文化节能搞出这么精彩、辉煌的场面来！

    之前杨谦转给她看的新闻，那里说到时候会有超过十万人观众。

    戴羽妮觉得一点也不夸张，因为航拍画面里可以看得到，公园里面的观众就不用说了，外围站了这么多闻讯赶来的城乡居民们，超过十万还不是轻轻松松的事？

    “戴姐姐，我哥什么时候上台啊？”

    杨诗涵凑过头来问她，没办法，不靠近了根本听不到，周围的音响噪音太大了。

    “应该很快了，他说他是第五个出场的。”

    戴羽妮也是要凑到她耳边大喊。

    杨谦他们的节目排在了前面，没办法，那些被邀请过来、甚至戴羽妮都闻所未闻的乐队唱的歌根本不是领导的菜，只能安排一些看起来还可以的民族舞表演、舞狮表演、钢琴表演往前面排。

    而杨谦和老兵合唱团准备的两首歌，也被安排到了前面，甚至有点压轴意思——领导们听完就可以回去，剩下的节目不用看的那种……

    当然，不管领导能不能看，今晚的晚会表演，对于戴羽妮她们来说，也就开头的灯光秀有点意思，后面的舞蹈、唱歌，她们只能默默忍受，等着看杨谦上场！

    杨诗涵也是因为欧阳晓晴觉得别人唱歌不好看，被她催着才问的戴羽妮。

    “宋阳，接下来上场的这位年轻歌手听说有点来头，你知道吗？”

    “我知道，他的歌我特别喜欢!我怕我没有机会，跟你说一声再见，因为也许，就再也见不到你……”

    听到台上那位男主持唱起杨谦的歌时候，戴羽妮就来了精神。

    “快快，传话下去，把灯牌、灯棒都举起来，开关开了再举起来！”

    戴羽妮拍了拍杨诗涵的大腿，也回头叫向天歌、江燊睿等人，把话传过去。

    被黯淡红光笼罩的观众席忽然亮起了淡紫色的灯牌、灯棒，这个动静还是引起了不少人的注意。

    杨谦刚好这时候也上了台，他一边听着主持人的问话，一边下意识地将目光投向了那片亮起来的区域。

    离得有点远，杨谦看不到她们的脸，但杨谦能看得到打着自己名字的好几块灯牌在摇晃着。

    这就是戴羽妮说的惊喜吗？

    难怪叫自己往哪里看！

    杨谦还差点忘记了，要不是灯牌忽然亮起，太明显了，他都光顾着和主持人说话了，一时间没想起来。

    太有心了啊！

    杨谦被感动了，他没想到戴羽妮和杜哥他们背着自己做了这么多事，偷偷制作了灯牌，还找人帮忙拿。

    说通这么多观众帮忙，肯定费了不少口舌吧？

