    在手环系统的另一边，和文玉白通讯完后，裴世彬有些虚脱的往后靠在安全屋的墙壁上，好一会儿都一动不动的。

    一件和文玉白同款的战斗服被丢在不远处的地板上，衣服破碎不堪又血迹斑斑，显示了它年轻的主人曾经遭遇了什么事情。

    裴世彬和文玉白只能发信息联系，所以文玉白不知道他一直赤裸着上身，右肩上用补给箱中出品的银白连体衣紧紧包扎着，银白色的衣料上血迹斑斑，显然那处的伤口不是轻伤。

    好一会儿，裴世彬又仿佛想起了什么，很勉强的抬起右手点开手环商场，从里面买了一瓶纯灵水，然后喝了小半瓶才停止。

    裴世彬今天上午运气还算好，一大早就就很顺利的找到了补给箱子，从箱子中获得了营养药剂和现在这件正包扎在他肩膀上的衣服。

    然后他一路走一路遇上了不少二级异兽，这些二级异兽对他完全不造成影响，他很轻松全部斩杀了。

    裴世彬还不到中午，就将自己的冒险者等级顺利的升到了三级，又顺利的和文玉白联系上了。

    可是到了下午，裴世彬遇到了前所未有的强敌。

    他的风系异能在水蓝星是非常罕见的，他就没有见过第二个风系异能者。

    可是莫名被传送到这个荒星的第二天，他就遇上了一个风系异能的外星人。

    可怕的是这个外星冒险者的异能等级比裴世彬还高一个等级，又是先动手的那一方。

    幸好裴世彬在遇见这个外星冒险者就感觉到了杀意，他一直提高警惕，外星冒险者虽然是抢先出手，却没能先发制人。

    裴世彬和那个外星冒险者打了将近一个小时，外星冒险者的风系异能比他高一个大等级，用风系异能与外星冒险者对战裴世彬很是吃力。

    如果不是裴世彬将家传的内功心决已经修炼到了第五重，能够施展如影随形的身法，每每在危急的时刻总能够躲过外星冒险者的风刃，他早已经受伤了。

    不过在没有能量剂补充的情况下，这样的强消耗一下，他不管是异能还是体能都消耗的非常厉害，继续打下去他只会更加处于劣势。

    可能那个外星冒险者也有这样的感觉，他攻势急躁的起来。

    幸好几番交手之下，裴世彬确定对方的近身博击很弱鸡，在对方因为急躁而露出破绽时，他冒着受伤的危险，终于将那外星冒险者给割了喉。

    可在他手持匕首欺身而上攻击对方的时候，他右肩膀上被对方的风刃割出了一道深可见骨的伤痕。

    如果他本身不是风系异能者，在那一刹那用风盾阻挡了一下风刃，他就不仅仅是受伤而已，恐怕整个左肩膀都会被削了。

    这一战，裴世彬不仅异能几乎消耗殆已尽，也身受重伤，幸好这期间并没有其他外星冒险者发现他和风系异能外星冒险者的打斗。

    否则如果有一个螳螂捕蝉黄雀在后的外星冒险者躲在一边，他不仅很可能要动用自己放在空间法宝中的武器，还必须得服用能量剂来恢复异能。

    喝下纯灵水后不久，裴世彬惊讶的发现这号称普通的纯灵水，就如同文玉白说的一点都不普通，对异能的恢复速度比一级晶核还要好。

    更让他惊喜的是这纯灵水不仅仅可以恢复异能而已，就连他消耗掉的内力也能够恢复。

    裴世彬立刻盘腿打坐，修炼起家传的内功法决。

    大约过了三小时，裴世彬再次睁开眼睛时，整个人已经变得神采奕奕。

    如果文玉白在这里的话，就会很惊讶的发现他的风系异能晋级了。

    可她肯定看不出来，裴世彬不仅是风系异能晋级，就连停滞已久的内功也从第五重晋升到了第六重。

    裴世彬惊喜的看着他只喝了三分之一的纯灵水，立刻点开了手环商场，购买了十瓶放进空间法器中。

    对比纯灵水的功效，这价格便宜到烂大街了，他只要多杀异兽，尽可能多购买一些带回去……

    至于怎么回去，裴世彬就算没有主神系统这个金手指，他也没有太过焦虑，因为他相信既然有来时的路，就肯定有回去的方法。

    文玉白因为地位限制，以前在水蓝星上时，对于有没有外星文明的事情，并不太关心，对于有关消息只是当八卦新闻看看而已。

    可裴世彬作为古武世家的子弟，再加上他本身的职业，又有一个总长的外公，对于外星文明是有几份了解的。

    文玉白还看不出那机械音背后的外星文明，将这么多冒险者丢在一颗星球上玩什么生存游戏，其目地到底是为什么。

    可裴世彬在一开始那机械音说完话之后，就怀疑这一场有目地的筛选。机械音背后的外星文明想通过这一场生存游戏，筛选出最后的胜利者。

    至于这个外星文明为什么要这样做，筛选出最后的胜利者有什么目的，因为有用的信息太少，裴世彬无法推敲。

    但是不管外星文明想要做什么，他和文玉白都要活到最后，水蓝星还等着他们回去。

    文玉白不知道裴少校受伤的事情，修炼过后安安心心的睡了一觉，起床之后感觉精神很饱满。

    起床之后的文玉白第一时间看了看冒险者的数量，想知道昨天夜里大体的情况。

    “咦！昨天夜里只是少了两百多个冒险者而己，跟前天夜里相比那是天地之差。”文玉白有些惊讶的说道。

    “前天那些弱的都已经被淘汰了，能够活到昨天的外星冒险者应该都不弱。”系统推测道。

    文玉白觉得系统这话没毛病，那些可能没有安全屋的或者是没有能力保住安全屋的冒险者，在前天夜里已经全部被淘汰了。

    昨天又淘汰了一轮，如今能够活下来的都是比较有实力的了。

    “系统，昨天夜里安全屋外面的情况怎么样？”文玉白问道。

    文玉白一夜好眠，就代表着安全屋的警报系统没有被触动。

    “夜里的气温最低的时候还是零下110度，狂风等级高达水蓝星的16级，比前天夜里大一些。还有宿主，下半夜里有两只三级异兽出现，从距离我们的安全屋有一千多米外的地方经过。本来那两只异兽并没有发现我们的安全屋，可是在天将要亮的时候，一个补给箱子突然凭空出现，正好砸在那里，那两只三级异兽被惊动了，就守在那里不离开，宿主你一出去很可能就会被发现的。”系统说道。

    所以今天一开始就是战斗模式。

