    姬九虚这次没打算离开太长时间，来天庭之前，他就已经和百花仙子说了，去去就回。

    所以，他的行动才这么果决和迅速。

    而太上老君和玉帝也很快做了决定，最后是由太上老君为姬九虚引路，前往混沌海。

    嗖嗖……

    姬九虚和太上老君施展遁法，离开了天庭，不是去九天之上的无尽星空，而是往向下，往幽冥地府遁去。

    太初玄界的历史改变后，天地也回到了洪荒时代的规模，

    茫茫无边，大不可测，一般的神仙妖魔，遁行千年、万年，可能都无法从天地的一个尽头，去到另一个尽头。

    不过，以姬九虚和太上老君的实力，从天庭到地府，也就片刻功夫。

    两人一路向下，穿过大地和层层结界，来到幽冥地府，然后并未停下，又在地府一路向下穿行。

    最后，像是来到了天地的另一个尽头。

    姬九虚看着眼前一切，神色虽然没有什么变化，但心中的惊讶一直没有消退过。

    只见穿过地府之后，竟然来到了一片虚无之地。

    准确地说，是近乎于虚无，

    因为这片虚无之地，还有一个庞大的深渊，一直散发着无穷无尽的吞噬引力，似乎早已将周围的一切全部吞噬了，显得黑暗无比。

    “天界、人间、地府……”

    这一路从天庭来到地府，姬九虚有些明白，为什么这个时代的太初玄界又被称为三界了。

    就像他当初在混沌珠内藏的九元界里面，分出一个梦境空间一样，

    有人用大神通，将整个太初玄界分割成了三个不完全独立的小世界。

    地府就是其中一个世界，而穿过地府，就来到了三界之外，但还在太初玄界范围内。

    嗖嗖！

    很快，两人在这片虚无之地继续遁行，来到那个庞大深渊近前。

    感受着那种无处不在的吞噬引力，姬九虚问太上老君：“这个深渊，就是去往混沌海的通道？”

    “不错。”太上老君笑道，“前往混沌海的方法，一共有两种，

    第一种，就是划开界壁，穿过空间乱流，就能进入混沌海，

    但以太初玄界的界壁坚固程度，只有混元圣人以上的实力和手段，才能打破那层壁障，

    只是这种方法的风险很大，且只适用于本方世界的圣人，

    界外圣人要是想从外面强行破坏界壁，会受到这一方世界的本源攻击。”

    姬九虚轻轻点头，当初巫妖时代的祭天大典一战，西方二圣通过无量之门的方式，短暂的打开了一个界壁缝隙，应该就属于这种方式。

    “第二种，就是通过眼前的九幽深渊，离开太初玄界。”太上老君指着那个庞大的深渊，“九幽深渊是盘古开天之前就已经存在的一个神奇之地，

    它所散发的吞噬引力，一直在扭曲周围破坏界壁，打开了一个近乎于永恒存在的界壁通道，

    所以通过这个深渊，也能直接进入混沌海，像我们几位圣人，还有那些准圣，一般都会选择这条路。”

    “我记得北海大战时，玉帝曾在须弥山镇守，你说那里也有一个去往界外的通道。”姬九虚问，“为什么不用那一条？”

    灵山就是洪荒时代的须弥山，既然灵山还在，那一条界壁通道肯定也在。

    去灵山，显然要比穿过地府，来到天地尽头更加方便。

    “的确有两条界壁通道。”太上老君笑道，“之所以选择九幽深渊，是因为从这里出去后的区域，有一百零八个空间通道，

    通过空间通道，就可以快速到达混沌海的很多地方！

    而当初接引和准提在须弥山占着的那条界壁通道，出去后，就是荒芜区域，而且附近存在很多险地，

    要不是担心万神玄界的强者，道祖早就把那条通道给封印了。”

    “空间通道？”姬九虚关注的是这一点。

    太上老君笑着解释道：“在太初玄界闯荡，通过遁法神通或者普通的腾云飞行，就可以了。

    但混沌海无边无际，不知道有多大，太初玄界与之相比，完全就是一粒尘埃，

    只是凭借遁法神通和腾云飞行赶路，那得需要多少时间？”

    姬九虚认真的听着，神情依旧平淡，心中却越来越惊讶。

    混沌海究竟有多大？

    “在混沌海闯荡，速度最快的方式，就是通过空间通道？”姬九虚又问道。

    “不错！”太上老君点点头：“混沌海凶险无比，遍布着很多空间通道，

    通过空间通道，短时间内，就能跨越百亿、千亿光年……”

    说到这里，太上老君停了一下，问姬九虚：“光年，你能理解吧？

    是一个特殊玄界创造的，后来成为混沌海通用的距离单位。”

    “光在空间中穿行一年的距离。”姬九虚微笑道，在仙神世界听到科学世界的名词，而且是从圣人嘴里听到的，就更新奇了。

    “姬道友果然慧智超凡。”太上老君赞叹道，“当初那个特殊的玄界覆灭时，混沌海的各方势力用了不少时间，才弄清楚他们的文明，

    没想到姬道友一点即通。”

    “你还是继续说说空间通道吧。”姬九虚笑了笑。

    太上老君也不恼，挥了一下拂尘，继续道：“通过空间通道，短时间内，就能跨越百亿、千亿光年的距离，

    速度自然远远超过遁法神通，即便是号称混沌海速度最快的鲲鹏一族的长虹遁法，也远远赶不上空间通道，

    所以总的来说，在混沌海，大家一般都是通过空间通道赶路，

    只有短距离的路程，才会使用遁法神通，或者用极为稀有的飞行法宝。”

    “单凭借空间通道，应该还不足以进行远距离的赶路吧？”姬九虚问。

    “当然，想要在混沌海闯荡，还需要一件必不可少的东西，那就是地图！”太上老君笑了笑，

    然后详细解释道：“无尽岁月以来，混沌海大量的空间通道所连接的位置，都被记录下来，形成相应的路径，

    这些路径和一些可以作为参照物的存在，就组成了一幅幅地图。”

    “在太初玄界，虽然时常有沧海桑田的情况发生，但因为天地范围有限，很容易就能找到参照物，确定自己的所处的位置，

    但是在无边无际的混沌海，就不行了，

    只有拥有了地图，才能确定相应的参照物，进而找到安全的空间通道，这样才能避开大量的危险，才不会迷失。”

    “在混沌海迷失，是一件非常可怕的事情，

    一旦迷失了，想要通过遁法神通和飞行法宝找到回来的路，是一件近乎不可能的事，可能还会越来越偏离正确的路径，

    若是运气好，或许过了成千上万个元会，也能找回来。”太上老君最后叹道。

    姬九虚将这些信息都牢牢的记在心里，

    这就像普通人在大海中迷失了一样，最终的结果一般都是死亡。

    看来，真不能小觑混沌海！

