
给孩子煮，给大人做饭都行。

就算是这些厨房用具算不得很好用，但钱姐的手艺却是真的好。

能在很短的时间内变出一桌美味的菜来。

不管是红烧鱼，炖猪蹄，还是做排骨，她都手到擒来。

大家吃她的菜都能吃得不亦乐乎。

就连小刘缘也经常吃得直咂嘴巴。

当然刘缘还小，主要还是靠吃奶粉和米糊。

钱姐自制的，用各类食材做出来的米糊，也让刘缘胃口大开。

为此，刘雅竟然想到了另一个行业，做国内最早的婴儿食品。

找相关人员来做开发，然后建厂，进机器，把产品先生产出来。

随着大众生活水平的提高，婴儿辅食这一块儿上绝对是个空白，完全可以搞开发，填补这项空白。

刘雅忽然觉得，自己要做的事情还有很多啊。

真是忙都忙不过来。

刘盼回大湾村，在短时间内就聚集了一批有些手艺，也有能力的人。

他们打算跟他一起去南方市闯闯。

余红和刘强得知消息，对刘盼道：

“你既然要带乡亲们出去赚钱，一定要保证他们的安全，知道吗？

可不能害了他们。”

“娘，你放心吧，我会注意他们的安全的。”

刘盼拍着胸脯保证道。

到了分别的那一天，很多人跟自己的家人告别。

依依惜别之情在目。

不过刘盼却是一个人，毫无牵挂。

因为刘缘在刘雅那儿，他很放心。

也没老婆了，他更不在意。

娶了秋梅那样闹心的老婆，刘盼也认命了。

他对婚姻不再抱有任何期盼。

只要他把儿子好好培养长大就行。

别的他也不想了。

再说那个作精秋梅自从跟刘盼离了婚之后，就彻底放飞了。

完全不顾村子里，单位上的流言蜚语，执意和前男友狗剩儿泡在了一起。

她的母亲王新娣觉得，这个狗剩儿当自己家的女婿，比刘盼可是强多了。

所以她很乐意自己的女儿跟狗剩儿在一起。

但，这狗剩对秋梅的态度就不像之前那样热情了。

以前这秋梅是别人的老婆。

俗话说的好，不是自己的，怎么都是好的。

这真要变成了自己的，可就觉得，怎么就香了呢？

说句难听的，自从秋梅跟他在一起后。

狗剩就觉得，这女人实在是太烦。

成天就只知道要钱，买这样，买那样。

是，他的确是挣了几个钱，可跟这女人有什么关系呢？

凭啥要给她使啊？

而秋梅就是个蠢的，还以为男人个个都会像刘盼一样好拿捏，好欺负。

她竟然问狗剩一个极蠢的问题。

“你要是有一百块钱，是给你老娘花，还是给我花？”

然而狗剩却是不假思索道：

“废话，你又不是我娘，我凭啥把赚来的钱给你花啊？”

这话没把秋梅给气疯了。

她马上一脸不悦道：

“可我是你的老婆。”

“你啥时候成我老婆了？

你不是才刚跟姓刘的离婚吗？”

这就非常尴尬。

即使旁边没人，连空气都在替秋梅尴尬。

但狗剩的回答也并没有任何的错误。

他还道：

“你有手有脚的，自己又在上班，还会赚钱。

不是你该拿点儿钱来孝敬我娘，让她觉得可以让我们在一起吗？”

那秋梅一听这话，就傻了眼儿了。

她什么时候有这样的觉悟？

把自己的钱来孝敬别人的老娘。

以前不都是她把刘盼的钱拿来孝敬她的父母嘛。

“你这话听起来，一点儿也不爱我。

人家刘盼以前可是把工资本本都交给我。

狗剩儿，你要真爱我，你就该把你赚的钱都拿给我。

让我替你保管。

听说你每个月挣得可多了。”

女人还笑着，把一只手搭在男人的肩膀上，表示两个人很亲密。

谁知听了她这话，狗剩直接甩开她搭在自己肩膀上的手，对她道：

“你算个什么东西？别说你不是我老婆，就算是，我又凭啥把钱交给你来保管？

我自己的钱，不该由我自己保管，我想怎么花就怎么花。

至于你，得看我心情，你把我伺候的好呢，我就赏你几个花花。

要是伺候地不好。

我看你是想挨揍吧？”

狗剩儿终于露出了他的本性。

别看他表面上对女人似乎都很好，花言巧语的。

但要是真的惹到他，管你是不是女人，照打不误。

他这会儿对着秋梅凶巴巴的样子，根本没有要把她捧在手心，要捧着她的意思。

别说是把自己的钱交给她花，他还想让她把工资的一半儿交给他老娘呢。

“我说秋梅，你这脑子里是不是进的水？

你咋觉得，咱们男人会把钱拿给女人花呢？

你是没手还是没脚？

你要没有，我要你何用？”

这些话一字一句，如针尖，如利刃，终于割裂开秋梅那颗自以为是的心。

原来这个男人是这么想的吗？

她根本就不是他手心里的宝，不过是他的玩物罢了。

这么一想，秋梅的心就很痛很痛。

根本不想跟他待在一起了。

所以她借口单位有事儿就离开了。

而狗剩却在这时把她一把拉住，总算说了句哄她的话道：

“怎么？这就生气了？你不是那么小气的吧？

我开个玩笑而已，你就生气了。

我又不是真的要让你把钱拿给我娘花。

我娘年纪大了，你要真想做我家的媳妇儿，是不是该抽空看看她，给她买点儿东西呢？”

秋梅回头看这个男人。

狗剩儿长得的确好看，还冲她挤眉弄眼，一副不把对方迷倒，誓不罢休的样子。

偏偏秋梅还吃他这一套，也就点头同意了。

秋梅回了单位后，听到旁边人说刘盼早就辞职了。

而且听说要去南方了。

“听说刘盼家那个妹妹可是个大老板呢。”

“你怎么知道？”

“我听刘盼说的，我们俩一起出差，她妹子塞了一大把钱给他。

他后来跟我讲，有千儿八百。”

“啥？随便一塞就是千儿八百？”

“可不，我还看到，他妹妹是来拿车来接他的。

听说是私家车。”

“天啦！那得多贵啊？”

“也不是很贵吧，就几十万。”

“这话你也说得出口，几十万还叫不贵？

咱们赚一辈子也赚不到那么多钱。”

“对，好像是这样。”

两个人又聊了些什么，秋梅一个字都听不进去了。

刘盼要去南方市投奔他妹。

他妹有钱到几十万都不算什么。

这得多有钱？

对比下来，那个狗剩儿的万元户又算什么？

秋梅忽然意识到，自己是不是犯一个很严重的错误？

她竟然丢了西瓜，捡了一颗不起眼儿的芝麻？

这刘盼要是去投奔刘雅。

以他妹妹跟他的关系，随便从指甲缝里漏一点儿给他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514538"  chaptername="第338章有钱的妹妹">加入书签</a>
</div>
