    羽原的话让在场所有的宇智波都皱起了眉头，因为这样的话已经不能用嚣张来形容了！

    也幸好羽原自己就是一个宇智波，从他的口中说出这样的话到底还是可以接受。

    不过前提是，羽原要真的展现出让他们信服的实力，不然就这样的狂妄无论是谁都会厌恶的。

    慢慢的，十来个宇智波一族的忍者缓步从竹林的阴影中走了出来，只是其中一人走在最前面。

    他凝视着羽原随后口吻淡漠的说道：“真不愧是宇智波的天才，你的骄傲还真是发自骨子你的，就是不知道你对不对得起你的骄傲了。”

    羽原听到这个家伙的话不由得翻了个白眼，这话的意思就好像是在说‘你真不愧是宇智波一族的神经病’。

    这就让羽原有些不太舒服了，不过羽原也不是那么好说话的，他凝视着眼前这个家伙忽然摇了摇头：“就你一个？”

    “你什么意思？”这个家伙已经走出了阴影，是一个壮硕的年轻人。

    然而他话音刚落，羽原已经出现在了他的面前！

    给本没有给他任何反应的机会，羽原的双眼绽放出了诡异的力量，与此同时他他手中的竹竿已经狠狠的刺出。

    湛蓝的查克拉被羽原覆盖在竹竿之上，不带任何的声响轻飘飘的落在了这个壮硕忍者身上。

    整个壮硕家伙反应也很快，然后当他刚刚想要移动的时候，羽原那双猩红的双眼已经悄然与他对视。

    霎时间，这个壮硕忍者只觉得自己大脑一窒，下一秒感觉自己好像大脑一片空白。

    也就在这时羽原的竹竿已经打到了他的身上，轰然声中这个壮硕的宇智波忍者直接被打翻在了地面上！

    在场的所有忍者再一次愣住了，羽原的果断实在有些超出想象，这家伙还真是看到机会就果断上了，根本不和你废话半点！

    看着那痛苦在地上半天起不来的壮硕忍者，他们心跳不禁有些加快，但是羽原的话却他们血压开始上升。

    “我的意思很明显，那就是你一个人不行，你们的目的不是想看看我的万花筒吗，但是就你一个人我连开启的必要都没有。”

    说道这里，羽原的目光扫过了在场所有人，他身上那恐怖的气息瞬间爆发开来。

    压抑的气息在人群中不断地蔓延，就让他们感觉自己的心脏都要跳慢半拍。

    “如果只是这样，你们甚至连取悦我都做不到啊。”

    说完这句话，羽原淡漠的看着所有人，在月光的笼罩下，羽原看上去是如此的恐怖。

    在清风的吹拂中，竹林不断发出‘沙沙’的声响，而这样的声音就好似在嘲笑着所有人一般。

    “上！不能让这个混蛋看不起我们！”

    终于，不知是谁突然大喝了一声，随即所有在场的强硬派年轻宇智波都爆发了起来。

    他们发出怒吼声，随后他们十几个人饱含怒火的朝着羽原冲去。

    双方在数量上根本不是一个级别，忍者的战斗就算大部分时候能用数量改变，当却也总是会出现某些特例。

    就比如此时....

    “啊.....”

    一个照面的接触，顿时惨叫声已经从这些忍者中某人嘴里发出。

    面对这一群忍者的围攻，羽原虽然能感受到一定程度的麻烦，但是那也只是麻烦而已。

    他的实力增长的很快，虽然他厉害的地方依旧在查克拉的数量和质量上，身体方面的成长无法与之相比。

    但是他的速度和洞察力却越来越夸张，而且在这一个月的时间内，羽原可也没有锻炼自己。

    即便止水因为还没有决定从暗部离职，让羽原的训练更多的是在研发上，特别是在须佐能乎的研发上。

    当总体来说，羽原的体术在得到了万花筒之后，也得到了巨大的提升。

    即便他没有使用万花筒写轮眼，更没有使用‘道反’的力量，当他的实力也不是当前这些家伙可以轻易比拟的！

    月色下，羽原在人群中如同一只翩翩起舞的蝴蝶，他手上的动作举重若轻。

    凡是与他稍有接触的宇智波忍者，无不被他直接放翻。

    哪怕有些忍者也同样开启了写轮眼，但是洞察力的巨大差距下，这些宇智波忍者根本没办法挡住他的攻击。

    在羽原的手下，战斗仿佛一种艺术，每一个动作都无比的简洁与自然。

    随手将手中的竹竿高高抛弃，随后他微微一个闪身，躲闪掉一个忍者的攻击后，他迅捷的对着眼前一个宇智波忍者最脆弱的地方一拳打出。

    顿时这个宇智波倒飞而出，在巧妙的力量作用之下，他身后的好几名同伴全被挡下。

    猩红的写轮眼微微转头，他忽然轻轻朝着身侧偏了一下，一把木质的苦无贴着他的后背刺了过来。

    这些家伙显然是早有准备，从武器制材上来看他们似乎根本没有打算弄什么鸿门宴之类的东西。

    不过即便如此，羽原也没有打算下手轻一点，这些家伙既然想要看自己的实力，那么羽原自然给他们好好看！

    右手向上一抓，在他面前一个宇智波忍者刺来的木质苦无，连同手臂被都被他给抓住了。

    紧接着这名宇智波忍者感到手臂不受控制，被牵引着朝另一个方向而起。

    “砰！”

    只听见一声闷响，另外一个宇智波忍者直接被这木质苦无狠狠撞中了胸口，随后他更是倒飞出去。

    哪怕是木质的苦无，被狠狠装一下也是一件无比痛苦的事情。

    而羽原根本没看那个被撞飞的家伙，他的手腕用力一拧，顿时这个被他抓住宇智波手腕完全被他直接拧脱臼了。

    随后羽原再一次蹲下了身子，巧妙的躲开了一个忍者进攻。

    接着他如同猎豹一般冲了出去，一个宇智波忍者只看见羽原冲了过来，可是他跟做不出来任何的动作就倒飞而出。

    写轮眼轻转，一名即将击中羽原的忍者登时愣在原地。

    下一刻他被羽原一脚踹飞，而那被他高高抛起的竹竿也落了下来正好被羽原给接住了。

    “还真是让我失望了。”

    羽原体内的查克拉依旧奔涌，他的目光再一次扫视了所有人，随后他轻笑了一声。

    “如果只是这种程度，那么我觉得也就到此为止了，你们甚至连我的万花筒都没有办法逼出来啊。”

    “宇智波羽原，够了！”就在这时，一个中年男子忽然走了出来。

    这个中年男子脸色有些难看，而且他身上的查克拉强度也非常的高，最主要的是这个家伙身上似乎还有一种若有若无的杀气。

    很显然，这个男子绝对是参加过第三次忍界大战的，并且他还是那种活着回来的精英。

    羽原见到这个家伙也皱了皱眉头，不过很快他就继续保持着笑容问道：“哦，难道我连事实都不能说了？”

    “你很强，强得让人恐惧这确实是事实。”这个中年男子声音低沉的说道：“但他们也是你的族人，而且.....”

    “也不要以为我们没人了！”

    .......

