    感受到天地中游荡的魂力，正在修炼的苏白小脸上露出享受的神色。

    一缕缕游荡的魂力被苏白汲取顺着筋脉汇聚流入丹田中。

    能觉醒十二品造化青莲这样的顶级武魂，苏白的天资自然不用多说，已经是站在斗罗大陆最顶端的那一小撮了。

    因此苏白的修炼速度极快，是普通魂师的三四倍。

    随着修炼的时间的持续，苏白的精神力也渐渐干涸。魂师的正常修炼无非就是冥想，这是极其消耗精神力的行为，所以一般刚觉醒武魂的少年最多一天只能修炼大半个时辰。

    苏白由于两世为人，再加上造化青莲武魂对于身体的改造，精神力远超同龄人。因此他一天能修炼一个半时辰左右，是同龄人的两倍时间。

    原著唐三修炼速度极快也有其两世为人的缘故。

    “如今我的条件比之唐三只好不差，除了唐三自带的外挂玄天宝录。不过斗罗大陆，武魂才是根本，我有造化青莲武魂，未必就差了唐三。”苏白豪情万丈，来到斗罗大陆不跟唐三一较高下那还有什么意义？

    随着修为的精进，对斗罗大陆了解程度的加深，苏白也不像刚开始那般甘为人下了。哪个男孩心中没有一颗追逐巅峰、持剑闯天涯的大侠梦？

    ……

    朦胧的月光透过窗户照在苏白恬静的脸蛋上。

    梦中苏白成为了一名强大的封号斗罗，迎娶白富美，带领苏家更上一层楼稳坐斗罗大陆第一家族的宝座。最重要的是，嗯，将唐三吊打了一波。

    悠悠转醒，苏白看着单调的宿舍微微出神，随即怅然若失。

    原来那是梦啊……

    洗漱完之后苏白感觉神清气爽。

    苏白摸了摸下巴，贪婪的闻着清晨清新的空气。今天他打算在宿舍宅一天，好好的将宿舍收拾一下，不出意外的话未来要在这里停留三年。

    一个好的环境总是能让人愉快，修炼起来那也是事半功倍。

    而且今天似乎小美女，啊呸，小萝莉就要来了吧？苏白打算给小萝莉表演一波斗罗大陆新时代偏偏美少年的良好品格。

    穿上美丽的母亲大人亲手缝纫的帅气新装，腰间别上一块美玉，将如墨般的长发随意的披在身后。

    苏白对着镜子满意的点头，天下竟有这般俊美的少年！

    打量了一眼房间的摆设，苏白皱眉。

    这也太简陋了吧？

    一张床，一张桌子，一个座椅外加苏白自己带来的两个包裹，这就是房间里的所有东西了。

    苏白摇头，前世居住的出租房都比这设施齐全。

    苏白召来在小院中值守的守卫委婉的表达自己的想法。

    ……

    当苏白再一次站在宿舍门口看着房间瞬间心情就美妙了起来。

    原本空旷的房间现在已经摆上了各种精美的家具，瞬间焕然一新。

    这才是家的感觉嘛！苏白感叹。

    ……

    中午苏白在享受了佣人送来的精美午餐后，一个娇俏的身影迈步走入了院落中，一张柔嫩的小脸上满是怯怯之意。

    灵动的双眸打量着正在院落的小亭子中享受饭后余韵的苏白。

    看到脸上带着轻柔笑意的苏白冲她点头顿时霞飞双颊，害羞的垂下扎着两根马尾的小脑袋。

    “还挺害羞。”苏白一笑，对眼前小萝莉的反应喜闻乐见。

    “苏白哥哥也住在这里吗？”小萝莉的声音响起，如珠落玉盘般清脆悦耳。

    同时觉醒武魂的她自然知晓眼前这位白衣飘飘的俊美少年拥有何等恐怖的天资，加上苏白俊秀的容颜自是让她印象深刻。

    嗯，斗罗大陆上的小孩子普遍早熟，无论是心理上还是身体上。

    苏白从椅子上一跃而起，身形变换，瞬间出现在小萝莉身前。

    小萝莉看着苏白干脆利落的身姿眼中满是小星星：“苏白哥哥已经获取了魂环吗？”

    苏白颔首：“前几日第一教官带我去猎魂森林获取的第一魂环。”看到小萝莉失落的神情，苏白随口安慰道：“你先天魂力八级用不了多久就能获取第一魂环了。”

    苏白这话也并非欺骗她，先天魂力八级只要修练足够刻苦到十级只需要不到两个月的时间即可。

    “嗯嗯，我会加油的。”小萝莉乖巧点头。

    看到小萝莉红扑扑的小脸蛋，苏白终究没有控制住自己邪恶的想法，他伸手捏了捏小萝莉柔润的粉红小脸。

    接触的瞬间。

    苏白：“好软好滑好爽……”

    小萝莉如遭雷击，呆呆的站在原地一动不动，眼中满是不可思议，睁大了那双卡姿兰大眼睛。

    眼中快速浮现雾气，脸蛋变得愈发娇艳。

    小萝莉羞愤交加：“苏白哥哥你怎么能这样！”

    小萝莉跺了跺脚，拖着两个包裹快步向自己的宿舍走去。

    就在此时，苏洛打着哈欠，感觉到院落中的动静推门而出。刚出来他就看见小萝莉犹如受惊的小兔子一般快速逃离的背影。

    “？”苏洛的脑海中浮现问号，不解的指着离去的小萝莉好奇询问道：“发生了什么？”

    苏白尴尬的咳嗽了两声，装作若无其事道：“哈，那啥，没发生啥。”随即转身向宿舍走去。

    留下苏洛一人风中凌乱。

    他呆滞的看着先后走进寝室的两人感觉自己跟局外人一般。

    “苏白啊苏白，你真是个畜牲！人家才几岁你就动手动脚。”苏白边走边对自己的所作所为进行深刻的谴责。

    如果老天再给苏白一次机会苏白表示自己还要捏！

    那手感真的是绝了，就跟前世撸猫一样。

    苏白回忆起那柔软的惊人触感，心神陶醉。

    另一边回到寝室的小萝莉在关闭了大门之后，整个人无力的靠在墙边。她拍了拍自己滚烫的脸颊：“苏白哥哥太坏了，怎么能随便摸女孩子的脸呢。”

    对于苏白的孟浪小萝莉苏清儿虽然不喜但也说不上厌恶，毕竟她对苏白的好感确实不低，要是放一般人现在她肯定已经暴走了。

    其实这很正常，对自己充满好感的人的所有举动都会下意识的原谅他，而对自己厌恶的人哪怕他是对的依然升不起好感。

    这就跟苏白前世在蓝星一样，坐公交车如果被一名帅哥不小心撞了一下，女生只会羞涩的垂下小脑袋，而被猥琐丑陋的衰哥撞了一下反手就是一巴掌甩到脸上还附加一句：“变态。”

    嗯，这很现实。

    苏清儿小手滑过被苏白捏过的地方，心中如小鹿乱撞。

    其实还挺舒服？

    苏清儿脑海中闪过这一荒谬的念头，她快速的摇了摇小脑袋将这可怕的想法从脑海中去除。

    ……

    傍晚，经过一下午的交流三位苏家今年最天才的三小只渐渐熟络了起来。

    白天中午发生的事苏白、苏清儿很默契的没有再提过，都装作啥都没发生过一样。

    看着苏清儿娇俏的脸蛋苏白眼睛微眯，也不知道还有没有机会再捏捏？

    苏清儿感受到苏白炙热的眼神落在她的脸上原本正叽叽喳喳说个不停的她顿时停了下来，羞涩的垂下了瑧首。

    苏洛原本正听的津津有味，对于苏清儿的突然沉默满是不解，他抬起头困惑道：“怎么了？”

    苏清儿脑袋低的更狠了，默默不作声。

    见两人均不言语，苏洛更是丈二和尚摸不着头脑，他实在不知道发生了啥。

    苏白干咳一声：“明天就要正式开始接受学堂的训练了，我看天色也不早了我们先休息吧。”

    “嗯嗯，好，那我先回去休息了，苏白哥哥晚安！苏洛也是！”小萝莉苏清儿松了口气，她实在如坐针毡，苏白的话正和她心意。

    苏洛摸了摸脑袋虽然还是不解但也跟着点了点头：“那好吧。”

    三人怀揣着不同的心思回到了宿舍。

    ……

    “明天，我倒要看看你们能整出什么花样。”例行完修炼后躺在床上的苏白想起来昨天前来拜访的族兄族姐，眼神一寒。

