
魂力大量的流失让冉倩甚至都没有办法继续维持自己的武魂真身。浑身绵软无力的变回了人形后，冉倩基本上已经没有任何的反抗之力了。

而独眼龙的脸上，也流露出了一抹变态的愉悦之意。

“你应该记得的，我的第四魂技可以消耗掉你的魂力。所以现在，你体内的魂力已经不能再支持你接着战斗下去了，放弃吧。”

看着冉倩依旧在不停挣扎的身形，独眼龙咧开了嘴，笑的很是得意。

“乖乖的跟我走，别耍什么花样。这样的话，看在你的面子上，我就不对瀚海城多做一些什么其他的事情了。若是你依旧执迷不悟的话...那你就等着看瀚海城里的所有人，为你陪葬吧！”

独眼龙骤然间收敛了笑意，表情和声音也变得阴冷了起来。

听到了独眼龙的话语后，冉倩的脸上流露出一抹挣扎。

但很快，冉倩就如同认命了似的，不再抵触缠在她身上的蛇尾。

对此，独眼龙的嘴角勾起了一个满意的弧度。

“这才对嘛，只要你乖乖跟我走，不耍什么花样，那我就不会把你最珍视的瀚海城怎么样的。”

说着，独眼龙招呼了一下躲在自己身后不远处的三个下属，便准备带着冉倩登上海盗船。

观看了整个过程的涂悠悠自然是不会这么轻易的就会放独眼龙走的。

虽然，整件事情跟他都没有太大的关系，他只是一个过路人的身份。但冉倩，毕竟是和波塞冬有着关系的人。

对于今天发生的这件事，涂悠悠的心中也隐隐有了些许的猜测。

现在的波塞冬，还只是一个普通的封号斗罗。现在的他，应该还没有依靠着海魂师以及海魂兽的信仰成神的念头。从冉倩和独眼龙刚才的对话来看，波塞冬这一次出海也是为了剿灭一个海盗团，并不是出去征服大海了。

而拥有龙类武魂，且如此年轻就达到了魂斗罗级别的冉倩，日后肯定会成为一方强者，没道理在历史中没有留下任何关于她的痕迹。甚至就连波塞冬成神留下传承之后，也没有任何关于他妻子的事迹。

这是一件非常奇怪的事情。

也就是说，这个冉倩，中间一定出现了什么变故，导致她中途陨落，没能陪波塞冬走到最后。

涂悠悠想来想去，眼前发生的这一幕，应该就是最有可能的了。很有可能，在原著的时间线之中，冉倩就是因为被掳到了独眼龙的海盗团之中，最终可能是自尽身亡，也有可能是受尽折磨而死，所以才没有任何关于她的记载。

甚至再大胆一点猜测。

波塞冬正是因为冉倩的死，才会彻底萌生起剿灭所有的海盗团，征服大海，征服大海之中的海魂兽的念头。

而最终，他也借此成就了海神之位。

这一切，虽然只是涂悠悠的推理和猜测，但这的确是一种可能。

所以，冉倩不能死。

这是涂悠悠的第一念头。

因为说实在的，涂悠悠其实不是很想让波塞冬成神。

如果真的是因为他刚刚推断的这个理由的话，那么波塞冬很快便会踏上他的成神之路。虽然涂悠悠完全可以让帝天杀掉波塞冬，但他毕竟没有做出任何危害魂兽的举动。甚至，他对于魂兽还多有帮助。

不希望他成神，也只是单纯的不希望日后多出了一个潜在的敌人罢了。

所以，涂悠悠就需要想方设法的阻拦波塞冬成神。直接杀了他，只是下下策罢了。

想到这，涂悠悠转头对着帝天说道：“帝天大叔，麻烦你把这个女人救下来吧。”

虽然涂悠悠没有说缘由，但刚刚冉倩好心劝说一行人去城中避难的举动，给帝天留下了一个还算不错的印象，再加上这是涂悠悠的请求，所以帝天没有任何异议的向前走了一步。

正当帝天打算出手时，一直忍耐着自己的紫姬突然开口说道：“交给我吧。”

紫姬的眼中绽放着兴奋的神采，很显然，身为好战分子的她此时早就已经是十分手痒了。

帝天皱了皱眉，“这个独眼龙的实力，恐怕能堪比二十万年修为的魂兽，你确定你来出手？”

“放心好了。我的实力，早就不是遇到悠悠之前的那个水平了。我也精进了许多呢。更何况，这个家伙的武魂，会被我克制的死死的。”

紫姬扬了扬自己那头柔顺的紫色长发，十分自信的朝着独眼龙的方向走去。

想到了独眼龙的武魂，帝天沉吟了一下，也没再阻拦。

紫姬说的没错，拥有海蛇武魂的独眼龙，绝对是要被紫姬所克制的。

准确的来说，所有蛇类，或是地龙类的武魂，都会被紫姬和他这种真龙类魂兽所克制。当然，冉倩的龙武魂也是同样的道理。

但冉倩只是一个和独眼龙差距过大的魂斗罗，这份压制的效果，被他们之间魂力的巨大鸿沟所弥补了，所以冉倩才会如此迅速的落败。

但紫姬却不一样。

与冉倩不同的地方在于，她本身就是一只拥有十万年修为的魂兽，她和独眼龙之间的差距，并没有那么大。

当两个人的修为差距没有相差太多的时候，武魂之间的克制效果就会变得更加的明显。

看着一步步朝着自己走来的紫姬，独眼龙的眼神顿时一亮。

本来，冉倩出现之后，他还以为这群人早就已经趁乱逃跑了，他的心中还有些遗憾呢。没想到，那一行人里面的那个妖异女子，居然主动的送上门来了。

这种样貌绝色，比冉倩还要更加动人的美人，还真是勾人心魄呢！

不过，对于紫姬敢大摇大摆的走过来，独眼龙的心中难免升起了一抹警惕。

虽然很垂涎与这个女人的美貌，但前提也得是自己有命享受！

明明已经看到了自己的实力还敢走出来，要么就是对自己的实力极为的自信。要么，就是打算直接投怀送抱了。

很显然，眼前这个神色凛然的女子，绝对是前者啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69244376"  chaptername="67.  涂悠悠的推断">加入书签</a>
</div>
