    了解了前因后果，陈安林默默点头。

    “也就是说，日比美谷小姐你的丈夫早已经死了，可是在厕所里又看到他了。”

    “是啊，安林君，你是没看到那个场面，太恐怖了，我家里一定有鬼，我夫君就是被鬼害死的，我们报警吧。”

    “嗯，先报警吧。”

    陈安林递过去手机，让她报警。

    而后，他朝日比美谷家里屋走去。

    她家里就在公寓的斜对面，走几步路就到。

    屋虚掩着，里屋一片漆黑。

    刚刚推开门，日比美谷带着哭腔跑来：“安林君，你手机停机了。”

    “哎呀，不好意思美谷小姐，我手机欠费了。”

    陈安林这才想起，原主实在是太穷了，手机早就欠费。

    “啊，怎么办啊？”

    “没事，实不相瞒，我上学的时候学过一些佛法，也许能帮你。”

    未等日比美谷说话，陈安林尝试着开灯。

    灯开了，可是屋里阴影闪烁，消失在厕所。

    果然有人在那。

    日比美谷很想离开这里，但就这么走，她一个人更害怕，只能紧紧地抓住陈安林手臂。

    “我们还是离开这里吧，太恐怖了，这里。”

    日比美谷颤抖道。

    ‘女人果然麻烦。’

    陈安林没说话，来到厕所门口。

    阴影刚刚就是在这里消失，这里面一定有问题。

    推开门，果然，一道巨大的身影扑了上来。

    陈安林修炼了佛像金身，能够看得到阴邪之物。

    虽然不如楚人美的鬼眼这个技能看的通透，但区别也就在于彩色电视和黑白电视而已，差不了多少。

    至于日比美谷，什么都没看到，只觉得厕所里气息阴冷，她本来就穿的单薄，更让她打了一个寒颤。

    “好冷啊。”

    陈安林看着面前，一个黑白色的人影阴沉沉站在面前。

    ‘居然是房东…………’

    陈安林有些意外。

    原本以为这屋子里来了某个邪物，把房东害死，没想到邪物就是房东。

    “老婆…………”

    阴影看向日比美谷，在看到日比美谷的手紧紧抓住陈安林胳膊，两个人贴的如此之近之后，阴影的脸越发痛苦，丑陋，到最后，变得异常狰狞。

    “这是……我的老婆……”

    阴影怒声说着，屋内无风自动，将日比美谷身上的睡衣都要吹起，尤其是秀发，拍打在陈安林脸上，让他感觉痒痒的。

    “啊……”

    日比美谷被吓坏了，喊得撕心裂肺。

    “莫慌。”

    陈安林拍了拍日比美谷后背：“这是你丈夫的魂魄，就在你前面，不过他好像因为某种原因，处于发怒的状态。”

    “我丈夫么，他为什么生气？”

    “我哪里知道，你是不是惹过他生气？”

    日比美谷急摇头：“我丈夫对我很好，就是，就是…………”

    “就是什么？”陈安问道。

    “就是有些小气。”

    陈安林点头，印象中高野次郎确实挺小气，房租少一日元都不行。

    “而且，很爱很爱我，他不喜欢任何人接近我，尤其是男人，因为他很不自信，总觉得我会跑，其实他想错了，我怎么会跑呢？是吧？”

    日比美谷看着陈安林，非常委屈。

    看到这一幕，面前的阴影更愤怒了：“不许…………碰我老婆。”

    “高野桑，请不要误会，你老婆太害怕了，我只是过来帮忙。”陈安林无奈解释。

    “给我去死！”

    怎么说不通啊。

    陈安林算是看出来了，高野次郎是由于某种原因意外身死，但是身前对妻子的执念，让他死后冤魂不散。

    必定有种执念作祟。

    佛像金身发动，温和的佛力涌出。

    “就度化了你吧。”

    陈安林一叹，强大的佛力笼罩而去。

    原本走过来的阴影忽然面色一滞，而后，只来得及说道：“骚的麻袋……误……”

    瞬间，高野次郎消散不见。

    “嗯？”

    陈安林看了看四周眉头一皱，高野次郎刚刚要说什么来着？怎么一下子走了。

    由于此刻技能只有佛像金身，陈安林也不知道刚刚怎么回事，好像佛像金身散发过去，高野次郎就不见了。

    仔细想想……

    “好像跑了。”陈安林皱眉。

    否则不会这样。

    因为以前用这一招对付那些妖物，那些妖物就是这样迅速后撤。

    “跑的还挺快。”

    陈安林嘀咕。

    原本他以为，高野次郎跑了这任务肯定没算完成，可很快，面前出现任务提示。

    “当前任务完成：1.”

    “完成了。”

    陈安林笑了，“原来邪物跑了也算是完成任务。”

    这说明，高野次郎不会过来了。

    “不错，这佛像金身果然好用，不过还是要当心一点，一个小小的高野次郎都能让他跑了，若是遇到其他强大鬼物，那恐怕是一番大战，我要谨慎，谨慎，再谨慎。”

    “可惜的是，高野次郎跑的太快，我本来还想要询问他到底怎么死的。”

    这时候，感受到身边娇躯颤抖，陈安林扭头，日比美谷带着颤音问道：“怎么样了？”

    “解决了，没事了。”

    “我丈夫怎么会变成鬼？”

    陈安林有些囧，这点他哪里知道。

    他只能道：“舍不得这个家。”

    “舍不得这个家么…………呜呜呜……”

    日比美谷趴在陈安林肩膀上哭成了一个泪人。

    “别哭了，你手机在哪，我去拿。”

    “就在他死的边上。”

    日比美谷带陈安林来到卧室。

    陈安林一看，好家伙，高野次郎尸体直挺挺的躺在床上，身体蜷缩，真的是好像暴毙而亡。

    他倒是没怀疑日比美谷是否作案，若是她作案，也就不会这么害怕的冲过来。

    反而应该自己弄个什么不在场证明什么的。

    走过去拿起手机，让日比美谷报案。

    报了案之后，两个人坐在客厅。

    日比美谷害怕极了，哭着道：“他以后不会来找我吧？”

    “当然不会，放心吧。”

    陈安林对于系统提示还是挺有信心的。

    既然已经解决了，那就是不会再发生。

    “谢谢你，也许，他是太爱我了，所以有执念吧，他真的太傻了，我是那么爱他，哎…………安林君，等警察调查好了，可以的话在我这过夜吧？”

    盯着陈安林这张小鲜肉般的脸，日比美谷迫不及待说道。

    陈安林：“？？？”

    回忆一下，原主虽然过得不怎么好，但脸着实不错，清秀白皙，活脱脱的小鲜肉。

    以前的时候好像日比美谷明里暗里疯狂暗示过他。

    什么我夫君在外面家里灯泡坏了，下水道堵了。

    可惜原主是个超级宅男，没听懂。

    “你不要误会，我就是太害怕了。”

    “那好吧。”

    想着房租方面的事还需要日比美谷照顾，陈安林自然是同意了。

    警方效率挺快，来到这里之后，对尸体尸检，调查。

    看起来要搞很晚。

    陈安林只能先回房休息，至于日比美谷配合警察调查。

    第二天一大早，警视厅的人过来询问情况。

    听了警视厅调查结果，原来是高野次郎心脏病突发，暴毙而亡。

    不过警视厅对于日比美谷说的见鬼，警视厅不怎么相信。

    “昨天日比美谷夫人说见鬼，还让你帮忙驱鬼，这件事是真的？”

    出于负责，警方最后询问说道。

    “是真的，高野次郎先生变成了鬼。”

    “呵呵……”

    调查人看傻子似的看着陈安林：“日比美谷夫人因为丈夫的死，受到惊吓，出现幻觉，这个很正常，可是你为什么要欺骗她？居然还想欺骗我。”

    “我没骗人。”

    “这个世界上怎么会有鬼？哦……”调查的小毛头恍然大悟，一脸看穿了陈安林的模样说道：“你是看到日比美谷夫人漂亮，丈夫死亡，你见色起意，故意吓唬她，然后借机接近…………”

    哇，好厉害的侦探啊，要不是自己是当事人，了解前因后果，搞不好自己就信了。

    瞬间，陈安林考虑到，这个世界上可不是所有人都知道有鬼，有些人听到你说什么鬼神之说，恐怕直接会认为你是骗子。

    想到此，陈安林决定换个说法，就说不知道行了。

    “江腾骑，我来说吧。”

    陈安林循声看去，一个中年男子，看穿着明显比面前的年轻警员要高几个等级的人走来。

    “是，大河内队长。”江腾骑连忙低头，恭敬离开。

    “你好，小伙子，我是大河内队长，这次的事情我都知道了。”

    “嗯，不知大河内队长还有什么要问。”陈安林道。

    “我为刚刚江腾骑的不敬态度道歉。”

    “哦？”

    “是这样的，他还年轻，不知道这个世上有些怪事，我从警多年，对这些事比较了解。事实上，不仅了解，我甚至处理过。”

    “是么，那就好。”看到这个人这么客气，陈安林好感顿生。

    “那么安林君，你真的会驱鬼？”

    “不错，高野次郎先生变成了鬼，我亲眼所见，日比美谷小姐看到的也不是幻觉，而是真实。”

    “果然……日比美谷小姐被吓成那样，安林君，不知你是从哪里所学？”

    “小时候学过一些佛经，比如降妖咒这些。”

    陈安林随便念了几段，大河内眼睛一亮，竖起大拇指：“你真的会，看样子，和我们队里一个人一样厉害。”

    陈安林笑道：“你们队里有人也会抓鬼？”

    “是啊，不过那个人去处理其他案子了，那件案子也很奇怪呢。”

    陈安林来了兴趣，拿来笔记下自己号码：“大河内先生，这是我电话，以后有关于灵异的案子，尽管联系我。”

    “你也接这些活？怎么收费？”

    接这些活，主要是为了做任务，考虑到让对方经常找自己，收费不能太贵，于是道：“我学的是佛法，所以收费随缘，一切只凭心意。”

    大河内竖起大拇指：“我知道了。”

    “对了，大河内先生，不知能否说说你们局里那个人，去处理什么案子了？也是灵异事件么？”

    “是啊。”说起这件事，大河内叹了一口气，悄悄道：“实不相瞒，我们局里遇到的那些事情，基本上都是那个人处理。就在最近，一家公司里有不少人失踪了，连续失踪3个人，这事让人很头疼啊，整个大厦上上下下都查遍了，可是一无所获。”

    “好在，那个人会道法…………”

    “道法？”陈安林奇怪：“这不是东方才有的道法么？这里怎么会有人会？”

    大河内一愣，想了想道：“你说的是华国的道士吧？这个不一样，我们这里所说的道法，指的是术士。”

    “哦。”陈安林也没听懂，但说‘哦’就对了。

    大河内继续道：“这次那个人准备通过道法，找到那三个失踪人的魂魄，进而找到尸体。”

    说完。

    大河内看了看四周，小声道：“我和你说这些，是因为你也能对付鬼，你可别人其他人乱说。”

    “怎么了？”

    “你也知道，民众们什么人都有，要是我们说找术士来办案，民众们会说我们办案不利，到时候动不动就游行，那些议员为了选票，搞不好就要搞我们，讨好民众，所以多一事不如少一事，等尸体找到了，就说尸体是我们搜索找到的。”

    “这样一来，功劳还是我们的，岂不是很好。”

    陈安林笑了笑，原来是这样。

    大河内意识到自己话有些多了，收起了陈安林的电话：“行了，我去忙了。”

    “嗯，大河内队长慢走。”

    送走了大河内，陈安林关了门，开始分析起来。

    开局不错，不但解决了一宗灵异事件，更是结识了大河内。

    只要灵异案子多，他就不怕没活干。

    但这样守株待兔不是陈安林风格。

    “看来，我还是要出家。”

    思虑再三，陈安林嘀咕。

    上次在进行《我在你左右》这个任务的时候，一开始的身份就是出家人身份。

    这身份真是很好用。

    只要有名，就能让人主动找你做法事和驱邪。

    “日本的佛道好像也挺兴盛的，而且还能娶妻生子呢，我完全可以找个寺庙去出家。”

    打定主意，陈安林把家里最值钱的电脑搬了下去，卖了一点钱。

    充了电话费，而后准备打出租出去购买一些和尚服饰。

    拦了一辆出租车，陈安林询问道：“司机师傅，这附近哪里能买到出家人衣服？”

    司机怪异的打量着陈安林道：“你要买这个做什么？”

    “阿弥陀佛，我是出家人。”

    “哈哈哈，小伙子，你看和尚偶像剧看多了吧，学着电视里也想要出家？”司机笑了一下，然后道：“那些服饰我也不知道哪里买，不过我的老宅那边有一所寺庙，叫什么净明寺，这么多年过去，那里已经没人了，你可以去看看，搞不好能看到角落里的衣服。”

    司机说话的样子明显是看他年轻，开着玩笑说话。

    然后继续说道：“不过你过去可要小心点，那里……闹鬼。”

    陈安林眼睛刷的一亮。

    司机以为把陈安林吓住了，笑着道：“那里几十年没人了，周围附近住的都是老人家，所以你过去可要小心点，鬼是要杀人的，小伙子，还要去吗？”

    “去。”

    陈安林露出了人畜无害的笑容。

    司机：“……”

    “行吧，上车。”

    “远不远，过去要多少钱？”

    陈安林身上钱不多，得悠着点花。

    “5万6日元吧，过去大概。”

    陈安林眼睛一瞪，打个车居然这么贵。

    摸了摸口袋，根本打不起。

    他猛然记得前世网上的一些话，日本没钱的人都是买车，有钱人才打车。

    意思是调侃日本出租车很贵的意思。

    现在一看，果然啊！

    “啊，我还有事，就不坐了。”

    “浪费世界。”司机大叔一踩油门，离开了这里。

    没钱的滋味还真的不好受。

    陈安林觉得迫切的要赚点钱去，有了钱，就有了生活保障，以后可以慢慢调查午夜凶铃的事件。

    目前来说，他虽然知道午夜凶铃故事大概，但关键是，事件地点之类有些忘记了，以后需要调集资源去调查。

    想了想，陈安林决定先去净明寺。

    原主有一辆脚踏车，那就骑过去吧。

    打开手机上网，在日本这里大部分人搜索用雅虎。

    上网查了一下寺庙的地点，可惜的是地图上居然没显示。

    倒是搜出了一堆灵异事件。

    “净明寺三十年前大案，食人魔藏于废弃寺庙被击毙。”

    “食人魔左川一夫藏于废弃寺庙，发现十三具人体骸骨。”

    “废弃寺庙净明寺，百年前香火鼎盛大寺庙，如今沦为凶犯藏身之所，幸好凶犯已被击毙。”

    “左川一夫虽被击毙，但净明寺内时常传来尖叫，路过人员探查一无所获，怀疑闹鬼。”

    “鬼寺庙净明寺内发现尸体，让人联想左川一夫，会不会是左川一夫鬼魂所为？”

    “净明寺再次发现死者，身上肉块缺失，网络上出现闹鬼传言…………”

    陈安林快速扫过一大堆关于净明寺的传言，心中一凛。

    “原来，那寺庙发生过命案，日本食人魔左川一夫就是在那里被击毙。”

    20世纪时期，受限于科技条件限制，各国命案破案率都不高，因此出现了很多耸人听闻的案件。

    而这个左川一夫案件，当时就轰动一时。

