 姜若仙的命令是，要云府十杰率军前往边荒！如今的边荒，早就安定下来，西方宇宙已经不再有入侵者侵犯东方宇宙。

而且东方天庭跟大秦天庭的战争，可不是发生在边荒打！将军队调往边荒，东方天庭岂不是成了光杆司令？

姜若仙却摆了摆手，阻止了群臣继续劝说。

姜若仙缓缓说道：“军队当然有用，尤其是东方天庭的军队，更是有着横扫诸天的实力。”

“但到了本宫、赢所在的层次，人海战术已经起不到决定性的作用。”

“这一战，是东方天庭与大秦天庭的一战，但更是本宫与赢的较量！”

“若是本宫输了，东方天庭的军队，就是规模再扩大十倍，也依旧是输。”

“反之，若本宫胜了赢，大秦天庭也会不攻自破。”

姜若仙的话有道理吗？

当然有！因为这是实打实的事实。

当修为到了一定高度，人海战术已经没什么意义，说是形同虚设都不为过。

就拿云府十杰来说，他们得利于开疆时代，他们十人都已经成神。

只不过都是最普通的下位神，也就是神人。

他们与姜若仙的差距，不是数量可以弥补，无论一万个云府十杰，还是一百万个云府十杰……在姜若仙面前，都是不堪一击。

对姜若仙来说，秒杀十个云府十杰，与秒杀一个团的云府十杰……真的没太大区别！再打一个比方！东方天庭在短短一百多年的时间里，开创了如今的基业，凭借的不是东方天庭的军队有多猛。

而是兵马大元帅祈灵有着碾压一个大世界的实力。

就拿此前的圣光大世界来说，开战之前……祈灵一人，就横扫了圣光大世界的几个顶尖至强者。

这几个至强者被横扫之后，剩下的人不过是土鸡瓦狗。

这时候，哪怕祈灵是光杆司令，他也能逼迫圣光大世界归顺！因为祈灵有着碾压一个大世界的实力。

军队对东方天庭来说，它不能没有，因为这关系到了面子，关系到了表面实力等等。

但东方天庭与大秦天庭之争，决定胜负的不是谁的军队更强！如果姜若仙胜了赢，大秦天庭不攻自破。

如果姜若仙败了，东方天庭的军队数量就是再翻上十倍，东方天庭也会从这个世界抹去。

“天后，您的话当然有道理！”

“但是臣等搞不懂一个问题，您将军队调往边荒的意义在哪里？”

不少大臣都开口询问。

这不是质疑姜若仙，而是他们心里真有这个疑惑。

“执行一个关乎东方天庭存亡的任务。”

姜若仙淡淡说道。

至于具体是什么任务她没说。

下方文武百官都一脸好奇，但最终……没有一个人开口询问。

他们在朝堂待的时间不短了。

对姜若仙的性格也有大致的了解。

该说的，姜若仙已经说了，剩下的保留部分……她既然没主动提到，那他们就是问了……姜若仙也不会说。

…………半个时辰后，东方天庭也传出一道声音，响彻整个东方宇宙。

一个月后！姜若仙将在仙界的九段山峰顶，约战大秦天庭的始皇帝！这个消息，不出预料的引起了轩然大波。

因为谁的知道，这一战不止是姜若仙与赢的决斗。

同时也决定了，东方天庭跟大秦天庭的胜负。

当然，前提是赢答应了姜若仙的约战。

若是赢不赴约，这一战自然是无疾而终。

  又过了半个时辰！天星大陆传出赢的声音，“朕，准时赴约！”

  随着赢答应，整个东方宇宙的生灵都开始期待起来。

东方天庭没有天帝，因为天帝云青岩早在一百年前就已经陨落。

所以姜若仙这个天后，实际上也是天帝。

“姜若仙与始皇帝一战，将决定整个宇宙的格局！”

“姜若仙终究是冲动了，东方天庭的国力完全在大秦天庭之上，直接发动国战，东方天庭的胜率更高！”

“这倒未必，东方天庭虽强，但双拳难敌四手，别忘了，道界跟佛界，可都站在大秦天庭这一边！”

“如果发动国战的话，道界跟佛界必然会参与进去！”

“可如果只是姜若仙跟赢之间的一决生死，道界至尊跟佛界至尊肯定不会参与进去。”

“我们要分析，要解刨的点，应该是姜若仙与赢的修为，究竟谁更强！”

随着赢答应下这场决斗，整个宇宙的生灵就开始议论起来。

观点各异，几乎每一个观点都能说出一个所以然。

但有一个点，几乎得到了所有人的认同。

那就是这一战，只会是姜若仙与赢的一战。

道界至尊跟佛界至尊，不会连同始皇帝……联手对付姜若仙！原因很简单，他们丢不起这个人。

东方天庭这边，也不会有人出手相助，因为他们一旦出手帮助姜若仙……赢那里，也不会是孤家寡人！“姜若仙与赢私下一战决定宇宙格局，对我们这些普通仙人来说，是最好的结局！因为真的发生大战的话，极有可能毁灭整个宇宙！”

“有句话怎么说来着，神仙打架小鬼遭殃，对东方天庭跟大秦天庭来说，我们这些生理就是小鬼！”

还有一部人则是松一口气。

因为姜若仙跟赢的一战，就是在恐怖，也不至于殃及到他们。

……转眼，又是二十天过去。

距离姜若仙跟赢约战的日子只剩下十天时间。

此时在西方宇宙，一个渺无人烟，常年被黑暗笼罩的星系。

有五道身影毫无预兆的降临在这片宇宙。

他们分别是李染竹、瑶池圣母、娲皇、祈灵，以及来自神界的天泽忧。

  “就是这里了。”

娲皇开口道。

她身后，隐隐浮现八块墨色石碑。

那是封魔碑，他们会来到这里，是通过封魔碑的指引。

“众神之主，我们之中只有你能调动东方天庭的信仰之力，所以接下来全看你了。”

娲皇、瑶池圣母、祈灵，及天泽忧四人都看向了李染竹。

李染竹微微点头，接着拉动破神弓，射出了洞穿星空的一间。

漆黑一片的星系，在这一刻出现了一道恐怖漩涡。

无数来自另一个世界的恐怖气息，从漩涡里面席卷了出来。

 