    沙林堡，艾莉森宅基地。

    伍德拎着邪教徒的尸体，围绕着不远处那个土包摆了一圈。

    不多不少正好十具。

    摆完一切的伍德开开心心的看着土包，高兴的就像往里种上庄稼似的。

    而在他身后不远处，聚集了大约三五十的邪教徒和信众，拿着武器对伍德的行为跳脚，其中有一个还是沙林堡下派的骑士，在他们对面，是以布拉德娜亚为首的几个城堡骑士。

    “你们把人杀死就算了，尸体也不打算还回来吗？是不是依仗男爵夫人关照你们，就可以嚣张成这个样子？”

    那群邪教徒叫嚣着，尤其是四周还聚集着一群帝国犯人，完全将布拉德这边的气场压制下来。

    “那些死掉的尸体我们会用特殊的方法净化，诸位就不用操心了。”布拉德看着那些邪教徒，脸色冷峻的说，“至于嚣张什么的，你们居然敢离男爵堡这么近，不怕惊动了城堡里面，让自己有去无回吗？”

    “惊动？若那个女人能出来早就出来了。”

    下派的骑士闻言扭头看向身后，“大家不用担心，那个女人我知道，每个月都有几次力量反噬的时候，算起来正是今天的日子，所以大家不用担心。”

    骑士一说这话，身后的人顿时有了底气，而城堡这边则有些底气不足。

    双方僵持了一阵，见布拉德没有归还尸体的打算，那边的邪教徒等不及了，纷纷拿出自己的武器和魔杖，便开始向这边冲了过来。

    “踏哒踏哒～”

    邪教徒面目狰狞，大片冲来，踩的地上尘土飞扬，布拉德和娜亚毫不畏惧，后背鼓动变化，就见如触手般的赫子从他们的身后探了出来，绷力实足。

    而就在两方即将碰撞之际，天空突然出现一股波动，细心的娜亚微微抬头，就见前方空间荡漾，瞬间裂开一道口子，随即一列绿皮小火车就从空间外砸了下来。

    “轰！”

    大地龟裂尘土飞扬，一大堆邪教徒被砸的粉碎，几个未被砸中的邪教徒被气浪冲出去几米，他们摔在地上眩晕了几秒，随即才手脚并用的爬了起来。

    “哦，伟大的亚当父神请的指引！”邪教徒一边祈祷一边逃离，结果下一秒人就跪在了地上。

    “嘎吱～”小火车的车门被打开，艾莉森从里面跳了出去，她身后的小火车接着翻了个身，将一大堆贵族尸体抖落了出来。

    “怎么回事？”艾莉森看着后方跪在地上的几个邪教徒，随即看向了布拉德一伙。

    “大人！”布拉德几人连忙上前行礼，随即指着那些邪教徒，“他们在下面的村子传教，愚弄村民。”

    艾莉森闻言点点头，看向四外周那些本来想要过来打便宜，结果被突发事件止住步伐的帝国犯人，拿起无尽之逐神手弩就一顿射击。

    “噗噗噗～”

    那些正犹豫不知该如何的帝国犯人一时间没反应过来，瞬间就被弩箭射倒，等发现对方在射弩杀人后，犯人们立即狂奔。

    “叮当～”

    然而能够跑到偏僻村子下的犯人又能强到哪去，只见艾莉森后发先至追上去二话不说就是一棒球棍。

    “咔嚓～”当敲断最后一个逃跑的犯人大腿，艾莉森扛着棒球棍走到那几个跪在地上的邪教徒身前，看着他们焦急却又没有抵抗的模样，不由的好奇问道，“你们为什么不跑？”

    “我们刚刚在遇到危险时祈祷了，父神亚当要了解我们的情况。”邪教徒艰难的说道。

    艾莉森闻言点点头，随即一棒子给他开瓢。

    接着她又看向另外一个邪教徒，那邪教徒吓的哆嗦了，“你不要过来啊！父神了解完情况就会给我们解决办法。”

    “哦。”艾莉森闻言笑了，随即如法炮制。

    然后她看向第三个邪教徒，“给你解决办法了吗？”

    “沟通需要时间。”邪教徒苦着脸说。

    艾莉森直接收起棒球棍，将小女孩的火柴弹了过去。

    “嗷嗷！”邪教徒被点燃，然而却没有逃跑，因为父神还没沟通完。

    她绕过火焰，走向最后一个邪教徒，“你们祈祷都不分场合的吗？沟通这么长时间，没等得到答案，你们就被杀死了。”

    “听父神的话没错。”邪教徒争辩道。

    “有道理。”艾莉森闻言点了点头，随即拿出手弩对着他的脑袋就连续扣动了扳机。

    至此，场上邪教徒全部死光，艾莉森看着那些家伙又看向伍德和他身后的土包，“那边一点动静都没有吗？”

    “报告大人，没有。”伍德闻言低头说道，“一般普通的作物种子都要两个季度才能丰收，伟大的小黑山羊不是凡品，或许时间会更长一些。”

    艾莉森闻言微微点点头，早先在她的家乡有个李氏的孩子就怀了三年才出来，她的小山羊八眼十六尾也是伟大存在一列的，应该不会差。

    “把那些都分类放好，标明用途，未来几个月就用他们提供营养了。”

    “请放心大人，我伍德做事您就放心吧！”伍德弯下腰来保证道。

    艾莉森见状点点头，随即看向地上的尸体对小火车说，“你倒多了，我们需要留十具。”

    “呜呜～”小火车闻言立即倔哒一下，随即开始装车。

    “那个...艾莉森大人您先别走，韦罗妮大人有说过，您要是回来的话，去看她一眼。”一个骑士看着艾莉森装车，连忙说道。

    “我有说过我要走么，我这个人最尊师重道了，我不但焦急看导师，我还给她带了礼物。”

    艾莉森说着就把那伯爵骑士从死人耳朵上拽下来的耳坠拿出来给骑士看了看，随即不留痕迹的把上面的丁点血污擦掉，然后向城堡走去。

    路上，跟过来的布拉德介绍着这一个月里领地发生的情况，因为艾莉森的勇猛出击，许多徘徊在伯爵领境内的邪教徒和帝国犯人都发起了迁移，其中实力不济跑不了的就跑到这边来了。

    “那拜亚当教很是厉害。”布拉德跟艾莉森说，“沙林男爵领着几名骑士去下面平叛，几次都没有消灭他们。”

    艾莉森闻言没有说话，能够让沙林男爵和几个骑士追着到处跑，那也说不上厉害到哪里去。

    艾莉森被布拉德带到了城堡的地下室前，就见有四位骑士在把守着一座封闭的地下监牢，她有些错愕，结果就听布拉德解释道，“是韦罗妮大人特意安排的，此外也吩咐只有您可以进去。”

    “她怎么了？”艾莉森看着那防御森严问道。

    “轻微失控。”布拉德说。

