    龙隐现在最担心的，就是凌霄阁的这群人像金正坤一样傻缺，把碧玉青莲直接给吃了。

    毕竟碧玉青莲只要还活着，就总有机会夺回来。

    要是被吃掉，那就真的没有了。

    从龙纤纤口中可以得知，碧玉青莲几乎是很少有人能够认识。

    要是凌霄阁的那群人不认识，再加上碧玉青莲被栽种在戊土精华里面，是很有可能被那群人直接吃掉的。

    “得想个办法，保留住碧玉青莲才行。”

    龙隐皱着眉头，考虑着如何保留碧玉青莲的办法。

    他考虑了半晌，还是觉得这个办法得落实在龙凯身上才行。

    “见到龙凯了吗？”

    龙隐询问蒲良。

    “马上！”

    蒲良回答，“公子，碰到龙凯了。

    不过他现在很急，说是凌霄阁有重要事情集合商议，你有什么事情赶紧说。”

    龙隐赶紧要点告诉蒲良：“你告诉龙凯，如果是龙禹带回来了神土栽种的东西，让他说那个东西是用水之精华来培育的，要开花以后才有用。”

    他不能把碧玉青莲说得太明白，要是说得太明白，以后想要夺回碧玉青莲，恐怕就更加困难了。

    但是，只要让凌霄阁的那群人知道，碧玉青莲要开花才有用，就够了。

    蒲良急忙把信息传递给了龙凯，然后莫名其妙地看着龙凯离开了。

    如同凌霄阁的秘密会议，他们这种“本地人”是没有资格参加的。

    实际上，龙凯也是莫名其妙。

    端木海怎么传递来这么一个古怪的信息？

    有什么用？

    来到龙王殿的中心，所有凌霄阁的人，除了还在武盟没有回来的龙井等人，其他人都已经到齐了。

    在场的人，足足有十七个人之多。

    也就是说，加上还在武盟的十五个人，整个凌霄阁有三十三人。

    当然，凌霄阁还有一些人在龙岛潜伏，具体多少人，就不知道了。

    “阁主，什么事情这么紧急？”

    龙凯古怪地问道。

    他一方面是真的好奇，另一方面，也是想要探听凌霄阁内部的消息，然后好和龙隐通信。

    龙大宝神色凝重地说道：“具体的事情，龙禹最为清楚，就让龙禹来告诉大家吧！”

    所有人的目光，注视到了龙禹身上，想要知道到底发生了什么事情。

    龙禹严肃地说道：“第一件事情，龙纤纤几乎已经确认，她不再是我们自己人了。”

    凌霄阁的众人顿时哗然。

    龙纤纤因为青帝一脉的关系，在凌霄阁内部，身份其实不低的。

    甚至说因为青帝一脉非常神秘的关系，龙纤纤还有这超然的身份。

    这样的人，怎么就不是自己人了呢？

    龙禹叹了口气：“她和端木海双修了......这女人，一但有了那点关系就变得不正常了，就连青帝一脉的女人也不能免俗。

    所以，她以后跟着端木海了，我们就不要再指望她了。

    而且，我们还要小心她才是。”

    其他人的眉头都皱了起来，就因为双修，就不是自己人了？

    不过龙禹既然都这么说了，肯定是有其道理的。

    那以后就小心一点龙纤纤吧！“第二件事情，龙纤纤和端木海合作，种植出了一株奇怪的东西。”

    龙禹神色非常凝重地说道，“这株奇怪的东西，是种植在神土里面的，我从来没有见过。

    把大家叫过来，也是想要请大家来甄别一下，这到底是什么东西？

    如果是对我们有害的，那就赶紧毁灭掉；如果是对我们有用的，那大家考虑一下，如何利用起来。”

    说话的同时，他从包里拿出了碧玉青莲。

    “真的是神土！”

    在场的众人大惊。

    看到戊土精华，大家就都震惊了。

    这种珍贵的土行材料，在星空中是无比珍贵的，在他们漫长的生命中，见过的次数也就是有限的几次而已。

    但是，现在有一株古怪的植物，却生长在神土里面。

    这株古怪的植物是什么？

    有什么用？

    “我之所以断定龙纤纤不是自己人了，也是因为它！”

    龙禹严肃地说道，“她居然悄悄和端木海种了这株植物，却没有分享给我们。

    甚至我邀请她回龙王殿的时候，她还强烈拒绝了。

    最后是我用强硬手段，从她手中抢过来的。

    为了夺回这株植物，她还追杀了我很远。

    所以，我断定这株植物一定是不得了的东西，现在就看大家有人认识吗？

    有什么用？”

    龙凯终于明白了龙隐传递信息的意思，原来就是这株植物？

    他心中非常惊讶，这端木海居然把龙纤纤也拉过去了？

    看样子，他们这个小团体大有可为啊！那可是青帝一脉，都甘愿和龙隐合作，看样子他和龙隐合作一定没有问题。

    现在需要他配合了，他当然是配合的。

    他和其他人一样，仔细地打量起碧玉青莲来，片刻之后，龙凯装着震惊地说道：“居然是这个东西？”

    其他人听到龙凯惊呼，急忙看向龙凯。

    他们都还一头雾水，根本不认识这植物呢！听龙凯的意思，居然认识？

    “龙凯，你见过？”

    龙禹急忙问道。

    龙凯重重点头，说道：“我在老祖的闭关之处看到过这样的东西。”

    他没有得到龙隐具体的消息，就只能靠他去编造信息了。

    活了几千年了，连这个谎言都说不好吗？

    他们青玄道的老祖，那毫无疑问是飞升期的大能，用飞升期的大能来掩饰谎言，无疑要可信得多。

    “别卖关子，赶紧说是什么东西。”

    龙禹有些着急地说道。

    龙凯苦笑着摇了摇头：“我问过老祖，老祖只是神秘地笑了笑，什么话也没有说。

    他还说其他大能都没有这样的东西，只有他偶尔得到了机缘。”

    “这......”凌霄阁众人都有些凌乱，这不是什么也没有说吗？

    不过这东西用神土栽种，被飞升期的大能看重，也情有可原。

    “那你老祖还说过什么？”

    龙大宝皱眉问道。

    “老祖说要开花以后才有用，然后老祖就什么也没有说了。”

    龙凯摇了摇头，“不过我看他用水之精华来培育，可宝贝得紧，想来应该是非常重要的东西。”

    众人面面相觑，要神土栽种，还要用水之精华来浇灌？

    这到底是什么东西？

    “不管是什么东西，我们让它开花，不就知道结果了吗？”

    龙禹果断地说道，“阁主，这水之精华......”龙大宝眉头微微皱了一下，点了点头：“那咱们就栽种起来试试看！”

    

