    相当于七阶宗师的敌人，这就相当的棘手了啊······

    “不过也别太过担心了。”项宁邪气一笑，众人听了点点头，只当是项宁在安慰自己了，毕竟都到这里了，不可能因为敌人强大就退缩了的。

    项宁并没有将可能存在另一个势力的情况告诉他们，因为这也仅仅是他的猜测，但概率很大。

    项宁有预感，他们的来头并不小，那种蜘蛛机器人可不是什么远程就能操控的科技造物，那些人能够在杭城兽潮中躲过联邦的视线进入荒野区本身就不一般了，至少不会比他们弱。

    “好了，现在我们人也到齐了，这里也不是什么能够久留的地方，所以我们还是快点离开这里吧。”古堃道，毕竟身后还有七宗罪的人呢。

    众人没有意见，项宁拍拍那头霜狼让它蹲下，因为余倩是纯粹的修灵者，不管是速度还是耐力都没有他们这些武者强，所以便让余倩和龙小柒坐了上去。

    起初两女还是有些害怕的，但在项宁的安抚下和想尝试一下的心态，两女便坐在了霜狼身上，霜狼那雪白柔顺的毛发让两女爱不释手。

    杵龙看着那神俊的霜狼看向项宁，眼中露出了渴望。

    项宁被盯着打了个寒颤，看着他道：“你想干啥？我不搞。”

    杵龙笑呵呵走到项宁的身边胳膊架在他的肩膀上道：“明人不说暗话，我也想骑那头狼。”他觉得以自己和项宁的关系，这个要求并不过分。

    然后他就看到了项宁露出了笑容，是的，他觉得这个笑容出现，十拿九稳了：“明人不说暗话，你在想屁吃。”

    杵龙：“······”

    余倩在狼背上呵呵一笑道：“一大老爷们也跟女生抢东西？”

    杵龙：“？？？”

    古堃嫌弃的看了眼杵龙，微微摇头开始跑动起来。

    杵龙：“不是，你们这是啥眼神，我就说以后给我骑一下，我没说现在骑啊！”

    就这样，五人一狼在树林中快速的穿梭着，五阶武者的单纯的平地速度每秒便能达到四十米了，拥有步法的武者这个速度还能再提一提。

    不过杵龙的速度并不算快，又是在错综复杂的荒野区，所以他们正以每小时十七八公里的速度前行者，速度可以说是相当快的了。

    而且这里是城市周边以前的水泥地还是有不少的，而且现在天马上就要黑了，他们必须要去到地图上标注的一个联邦补给站，将这里的情况给发送出去。

    而在他们的后方，六道身影缓缓显现出来：“蓝泉哥，这·····”

    “都说了不要质疑蓝泉哥了，那小子确实有点不一样啊。”

    是的，他们一直都在一公里开外的地方观察着项宁等人，虽然树木茂密，但他们可以光明正大的站在最适合的角度观察项宁等人，所以看的是一清二楚。

    “蓝泉哥，七宗罪的教徒过来了，我们要回避一下吗？”

    蓝泉看了看雷电上的标注：“速度倒是挺快的，丢点东西，阻挡一下他们的速度，让那些小家伙们跑远点。”

    其他人面面相觑，不过还是照做了，机械外骨骼装甲的腰间弹射出即可鸡蛋大小的东西，它们迅速的钻入泥土之中。

    “好了，我们也该跟上他们了。”说完，便爆发出了比项宁等人还要快的速度，遇到什么障碍物，只要不超过六米，他们都能依靠着外骨骼装甲跳跃过去，不一会就消失在了原地。

    而过了五分钟后，九道黑影迅速掠过，正是七宗罪的教徒，此刻魔鸠已经恢复了原来的样子，凶兽化可不是真就那么无敌，每一次的凶兽化都是需要付出代价的，否则只要七宗罪愿意，每次以小队为单位，去屠杀联邦政府的人就跟玩一样。

    所以，魔鸠是整整缓了一个多小时才缓过来，然后愤怒的他直接朝着项宁逃跑的放下痕迹追赶过来。

    忽然，一颗鸡蛋大小大小从地底钻出，就出现在魔鸠的面前，魔鸠的反应很快，手一挥，那金属球直接被拍飞到一旁，旋即迸发出刺目的闪电。

    魔鸠眉头皱起，忽然，他们所站的位置上升腾起了不少于十颗，魔鸠还好，只是大腿被电了一下，问题不大，但其他教徒就有点惨了，有四五个直接被电得倒在地上抽搐，要知道他们可都是拥有五阶实力的教徒，算是七宗罪中的干部级的强者，而就是这种强者都会被电得瘫软在地上抽搐，那电流到底得有多强？

    魔鸠的脸色极为阴沉，他虽然有心想不管这些教徒追上去，但想着现在是有任务在身，只得强压下怒气，等过了大概两小时，所有人才恢复，而此刻，天已经黑了。

    天黑的情况下，就算是他，也不敢赶路。

    而另一边，项宁等人刚巧在天黑后的半个小时内进入了补给站，说是补给站，实际上也没太多什么东西，主要是一些干粮和水源已经睡觉的地方。

    在荒野区没有信号，但在补给站便有，能让在荒野区中遇难的人发求救信息，所以，这里说是专门给来荒野区猎杀凶兽赚钱的人的补给站也不为过。

    项宁将这里的情况发送出去，等待了大概三十秒的时间，消息传了回来。

    “堡垒那边已经在着手调查了。”项宁将这个消息告诉众人，众人点点头，他们也并不指望有什么支援或者让他们回去，此次任务非常重要，就连七宗罪的人都来了，那肯定不能让啊。

    至于支援，现在外边兽潮又有复苏的迹象，而且一名兽化后相当于七阶宗师的敌人，如果能够派遣七阶宗师过去，联邦也不会吝啬，但进去后，被荒野区里的那些兽王发现了，怕是会被追杀至死。

    特别是赵大爷这位八大镇国支柱的出现，更是让荒野区深处的那头恐怖凶兽注意这边的情况了。

    不过接下来要重新规划一下了，毕竟在他们看来只会出现四阶兽将的城市，便已经出现了顶级的六阶兽将，之后的路，还不知道会出现些什么。

