    “武灵！”

    灵武学院各大长老瞬间站了起来，双手都激动的颤抖起来，他们双目灼灼，灵武学院一个年轻的武灵诞生了。

    莫灵战第一个武灵诞生了！

    “太可怕了，这才是我灵武学院第一高手！”

    “李珏、李珏！”

    灵武学院众人都是大吼，他们太震惊了，李珏一直以来的低调，让他们对这个第一高手，印象一点都不深刻。

    可如今，他们终于意识到，莫灵战的结局已经倾斜，灵武学院要崛起了。

    “那李珏还真能忍啊，竟然一直到现在才爆出来！”

    云梦差点咬到舌头，也不得不失色，武灵在两大势力中都不多啊。

    “今年，我灵武学院必胜！”紫韵捏着拳头，当初她选择灵武学院，紫家也是反对的，可如果今年大胜的话，那么家族就再也不会反对了。

    “武灵……”

    凌风漠然摇了摇头，眼眸中有惊艳，也有失望。

    天地沸腾，灵武学院震动，而莫云宗则是一片的叹息，水灵龙已经很厉害了，可面对武灵，他也要徒劳了。

    “武灵，似乎很强的样子。”

    面对李珏，水灵龙笑了，眼神与凌风很相似，惊与失望一闪而过。

    “杀！”

    下一刻，他主动出手，崩山拳威，一拳轰出，朦胧的小山愈加的清晰起来，携着一股风暴杀向了李珏。

    “可惜，你不够！”

    李珏傲然，他战刀一挥，灵气形成了竖刀，从他面前冲了出去，锋芒冲霄，刹那间从崩山拳中犁了过去，后者被劈成了两半，自李珏身侧飞了过去。

    这就是灵气，根本不是武师气流可以相提并论，它威势太恐怖了。

    “太可怕了，李珏要无敌了！”云梦口中的糖果差点又掉了下来。

    “要来了！”

    忽然，凌风目光一凛，目光紧盯着在水灵龙身上，后者比李珏还要低调，也是最让他忌惮的一个人。

    “的确很强！”

    水灵龙淡漠的一笑，他缓慢地抽出了战矛，一股澎湃的战力，正在悄然崛起。

    “呛”

    战矛震颤，玄兵的气息一点点地波荡了出来，而水灵龙则是低垂着眼眸，似笑非笑，而后，半步武灵的力量，瞬间就席卷上了战矛。

    那一刻，他眼眸中流淌出了狂野的霸气，那一刻他像是换了一个人。

    他与战矛浑然一体，锋芒毕露，一股极其锋锐的气息，瞬间炸开，人如矛，力疯狂。

    “战！”

    忽然，一个字从他口中蹦出，水灵龙向前踏出了一步，而后，那战矛则是轰然杀出，九道武晶气流连同虚幻的最后一道气流，全部融入了战矛中，刹那合一。

    “轰”

    一股狂暴、癫狂的力量，瞬间爆出，它冲破了武师境，直达武灵境，如急剧旋转的灵气之矛，杀将了出去。

    所有人都大惊失色，那水灵龙震惊了在场所有人，他竟然杀出了武灵之威，完全不逊色于李珏了。

    “怎么可能？”

    就连独孤雨月都惊呆了，这是跨越一个境界啊，很明显的是，崩山拳不是水灵龙最强的武技，而今他手执战矛，才真正展现出了无敌威势。

    “天级武技！”

    很多人舌头都痛，灵武学院有个凌风，天级武技灭了龙昊，而今水灵龙也打出了这样的一击，可以说更加的勇猛，不可抵挡了。

    “杀！”

    李珏失色，他嘴角一个哆嗦，原本以为晋级武灵境，就已经无敌了，可谁想到水灵龙，竟然这般的可怕，逼得他都只能尽全力了。

    “唰”

    灵气飞出，形成了竖刀，李珏动用了全部的实力，彻底对决水灵龙，不败即胜，不死即生！

    “砰，轰”

    两股力量都凶狂无比，灵气之矛疯狂旋转，一下子击落在了竖刀之上，两者疯狂地硬撼，激荡出一道道涟漪，每一道涟漪都将钢木战台崩出一个拳头大的窟窿。

    这是武灵的对决！

    无疑李珏很厉害，灵气令人失色，甚至是绝望，但是水灵龙却狂野的一塌糊涂，天级武技肆虐而起，崩断了竖刀，而后，他也冲了过去，战矛迅猛地杀出，掩藏在灵气之矛后面。

    这是掩杀！

    “给我碎！”

    李珏脸色苍白，眼底呈现出一抹骇然之色，他的灵气竟然折断了，那灵气之矛虽然暗淡无光了，可依旧杀了过来。

    显然，武灵都挡不住水灵龙的威。

    他战刀一横，强横地切了下去，“啪”的一声，将那灵气之矛斩碎了。

    可就在此刻，那水灵龙的攻击也到了，一矛刺出，崩偏了战刀，“噗”的一声，刺穿了李珏肋下，将他挑飞了起来。

    “败！”

    水灵龙出手如电，一拳打在了李珏身上，半步武灵的实力，顷刻爆出，将李珏打得横飞了出去，大口吐血，灵气都暗淡了下去，胸骨折断了两根，五脏受伤。

    “这……怎么可能？！”

    李珏摇摇晃晃的爬起来，眼神疯狂，简直不敢相信，他竟然败了。

    他可是武灵啊！

    “你太迷信力量了！”

    水灵龙淡淡一笑，不得不说李珏突破了武灵之后，已经很强了，可是他本身的境界就没有到那个程度，虽然有武灵的实力，却根本无法掌控。

    再强大的力量，如果没有与之相匹配的眼界、掌控，那么根本无法挥出真正的武灵之威。

    所以，李珏败了！

    “武灵，力量……”

    李珏神色彻底暗淡，有种心碎的感觉，他一直都以为，一旦突破武灵之后，那无敌了，可谁想却更加的不堪。

    “嘭”他倒下了。

    连同他一起倒下的还有灵武学院晋级的脚步，以及人们心头的希望，连武灵都只能一败，谁还能阻挡水灵龙？

    独孤雨月么，亦或者是凌风？

    “吼，水灵龙，只有水灵龙！”

    莫云宗弟子疯狂大吼，他们激动的双目湿润，之前被压制的有多么憋屈，多么的心酸，那么现在爆的就有多么的疯狂。

    “谁人可敌，水灵龙师兄，将夺得第一人！”

    “我莫云宗依旧要压制灵武学院！”

    他们沸腾了，第一对决结束了，水灵龙强势晋级，也等同于莫灵战第一人已经决出。

    灵武学院众人都蔫了，大喜大悲的太快，让他们无法接受。

    “水灵龙竟然强到了这个地步，独孤雨月师姐，能战胜么？”

    人们望着独孤雨月，一片凄凉。

    “武灵的实力啊！”独孤雨月心中一冷，手心都是汗水，顷刻之间，挑起整个灵武学院逆袭的人，就变成了她，令她压力山大。

    可那水灵龙，是她可以匹敌的吗？

    至于凌风，已经被人忽略了，他的实力的确不弱，但是能够击败半步武灵，就已经是极限了，想要与武灵争锋，那是痴心妄想。

    唯一，让人们看到点希望的就是独孤雨月，因为谁都不知道乱灵曲，能不能达到武灵的程度。

    “李珏终究是不敌水灵龙。”

    灵武学院各大长老一阵失望，以他们的眼光，自然一眼就能看出问题，正如水灵龙所说，李珏根本掌控不了那道灵气，挥出来的战斗力，也就是比半步武师强了一些而已。

    当然，如果水灵龙没有领悟出天级武技，也不是没有希望的。

    “凌风，巅峰对决，我等你来战！”

    在人潮最汹涌的时候，水灵龙忽然轻喝了一声，目光落在了凌风身上，嘴角微不可查的上扬，当所有人都不看好凌风的时候，他却是唯一一个。

    他可以看透所有人，却始终看不透凌风。

    这一句话，令得在场所有人都静了下来，目光诧异地望向了凌风，神色无比古怪，在他们眼里，独孤雨月都比凌风的胜算多。

    可偏偏水灵龙却叫战凌风！

    “巅峰对决，难道凌风更强吗？”

    冷血、龙昊等人也都怔住了，水灵龙在他们心里是无敌的，连李珏都败了，灵武学院还能折腾出什么浪花？

    可是，水灵龙却更看好凌风，认为他比李珏更可怕。

    “凌风？”独孤雨月也诧异不已，那个小弟弟能比李珏更强吗？

    就连云梦、凌清、紫韵都是一脸震惊的望着凌风，她们是真的看不出来，凌风到底哪里恐怖了？

    在众目睽睽之下，凌风笑了，他摸了摸鼻子，迎上了水灵龙的目光，空气中却有无尽火光绽放，一股澎湃地战意在沸腾。

    “好！”凌风平静的道。

    水灵龙笑了，在见识到自己实力之后，在场唯一平静的就是凌风，那是一种自信，建立在实力上的最强自信。

    众人懵了……

    翌日，天朗气清，灵院愈加的火爆，这一日连夏云，以及莫云宗宗主都来了，他们站在高处，俯视着这一战场。

    各大长老齐至，灵院沸腾，人头攒头，挤满了那十丈方圆的战台，莫云宗弟子们显得无比激动，今日或许就能决出第一人了，而灵武学院也抱着渺茫的希望。

    天地间都蒸腾起了一股热浪，将深秋的寒意驱散，半决赛的对战很快出来了。

    独孤雨月对决冷血，水灵龙对决凌风。

    强强对决，无论是独孤雨月，亦或者凌风都不可能遮掩了，任谁对上水灵龙都要尽全力的。

