武元其实是一个很仁慈的人，可是现在他发现过多的仁慈，不见得就是一件好事情，这会助长这些人的嚣张气焰，已经是这么远了，武元还是可以听见那维护官的叫骂声，他是不是认为有着城主撑腰，他武元就没有办法了呢？他现在就去水阳城，将这里发生的一切都是告诉城主，看看到时候城主究竟会站在哪一边！“大哥，你跟我一起去！”这一次，武元很显然是动了真怒，这样的陋习若是不改，水阳城将无法发展！武元如何能不知长安是怎么想的呢？不过这都不重要，发现问题才是最重要的！

维护官说的不错，就算是武元少主亲自下的命令，可是旁人依然不敢动他，就因为此人的功劳实在是太大了，这里需要说的是，这维护官修筑的城墙是极为的坚固，抵挡住了敌人一次又一次的进攻，更是在之前与一龙会的大战中立下了大功，也正是因为如此，这维护官才会变的如此的骄狂！在水阳城中，真正能动自己的人只有城主，除了他之外，任何人都是不行！

似乎他是真的有这个自信！武元和谢长安不敢有一丝的耽搁，谢长安召唤出狼鹰，他们要以最快的速度回到水阳城中，狼鹰也真是厉害，它巨大的身躯居然是化作成了一道流光，明明是需要一天的时间才能抵达，可是现在不过是瞬间的功夫而已，武元的脸色现在是极为的难看，诸多战士隔着老远都是可以感觉到此人身上的戾气了，对周围人的招呼，那也是充耳不闻，直接是走进了主城。

武泽似乎是知道武云要来，因此，一直都是在等他，“你比我想象来的要早，说说吧，又是怎么了呢？”这都什么时候了，这个男人为什么还能如此的淡定呢？“我来就是为了要告诉你一件事情，我在治水的时候，发现日光城的城墙出现了裂痕，因此，我将维护官抓起来了，该怎么做，我想您应该是知道的，此人为人极为的狂妄，而且十分的贪婪！

“哦，你说的应该是工战那个人吧，我知道了，你这么大老远的回来难道就是要说这个，好了，你什么都不用说了，我明白，你先回去，你放心，我是一定会给你一个交代的！”其实这些日子以来，武泽也是发现了水阳城从之前就积压的诸多问题，也是真的要好好的处理一下了，只是一直找不到一个合适的借口，如今借口来了，他自然是不会再错过！

武泽的动作自然是很快的，他看着下方那个无比狼狈大的工战，一开始倒是什么都没有说，少时只是淡淡的说了一句，“工战，你跟我多少年了呢？”

“城主，属下的家族到属下这一代，正是是一百年的时间。”他就知道城主一定会顾忌自己昔日的一些功劳，他是绝对不会动自己的，这一点自信他还是有的！“原来都是这么久了吗？这些日子也真是辛苦你了啊，可是你不该招惹武元，你明明知道他是少主，是这水阳城未来的主人，难道你真的认为自己的那一点儿功劳可以让你狂妄至此吗？你不是说只有我才能治得了你吗？那么你现在就去死吧！”说着自他的手心中爆发出了一股无比强悍的吸力！

工战根本就来不及抵挡，他的身子就是贴上了武泽的手掌，自己全身的功力竟然都是被吸收了，“一直以来我都想告诉你了，不尊重武元，那就是不尊重我，你的功力是我传授给你的，我自然是有资格取走它，你以为这百年的时光我一直是在闭关，因此是什么都不知道是吗？你错了，从前你做的事情我是知道的清清楚楚的，你依然和过去一样，我之前就和你说过，我要水阳城干干净净的交到武元的手中！

今天先是你，我一定会将你背后的人彻底的挖出来的，工战很快的就化作成了一堆枯骨，当然了，这个男人所有的记忆自己也是全部都拿到手了，原来他的背后竟然还有这些人，水阳城的四大帮派中，倒是有两个和这工战走的很近，四大帮派分别是紫电门、白山帮、金光会、青树宗，这四大门派本来并不属于水阳城，是他们自愿加入的，原因很简单，他们需要一个强力的靠山，这么多年来，这四大门派早就成为了水阳城的核心部分！

自己身为城主对待他们那是极好的，可是这又能怎么样呢？自己终究要面对的还是这些人的背叛，紫电和白山竟然是早就暗中勾结，想做什么，谁都知道，就是想争取成为这水阳城的新一任主人，呵呵，这想法根本就不可能实现，“来人啊，将紫电和白山抓回来，记住了，我是要活口，抓住了之后，我要亲自盘问！

可是武泽终究是来晚了一步，白山帮和紫电门早就人去楼空了，看来他们是早就知道这水阳城是无法待下去了，因此，先一步离开了吗？并且还留下了一张纸条，上书：如今我等已经获悉少主之下落，应该离开了，我们若是想走，你是拦不住的！看看这是多么嚣张的语气，武泽的脸色现在是变得极为的难看，这是要挑战他的权威吗？可以肯定的是，他们口中的少主一定是自己认识的，也不知道为什么，这就是他的直觉，这一伙儿人究竟是什么来头？他们的目的又是什么呢？“不管用什么代价，一定要抓住这几个人！”

和水阳城的热闹的相比，武英武和两人至今都没有动手的迹象，他们现在现在在比试自己的真气，武英看了看天，他知道，自己的帮手马上就来了，“现在你认输，我还可以饶了你，不然的话，我会让你连后悔的机会都没有，当然，这可不是我愿意看见的！”

“你认为到现在我会害怕吗？简直就是天大的笑话！”

“如此，你们既然来了，为何还不现身呢？”武英的身边出现了四个男人，正是紫电白山四人！