毒风显然是真的没有加害谢长安他们的意思，若是他愿意的话，按照他的性子刚才就不会和他们说那么多的话了，“你们也不用担心，我留着你们的性命，那是为了我自己，我要你们帮助我完成一件事件，这件事情对我而言是极为的重要的，甚至可以说我变成如今这个不人不鬼的样子，都是因为这件事情而起，你们几人随我来。”毒风转身再不看他们，径直走向了之前的那一座石台前停下了脚步，谢长安等人相互看了一眼，这老东西当真是奇怪的紧，刚才那是一脸的凶狠恶煞，现在这是什么情况？

只见毒风将石台上的那个手柄朝着反方向转动了三下，“噶啦啦”一阵低沉的齿轮转动声响起，这石台竟然开始了下沉，紧接着出现在众人眼前的则是一条通向地底的阶梯，一股股寒气不断的冒出，王水蓝看到这一幕玉手紧紧的抓住了谢长安的衣袖，这老东西搞什么鬼？“走吧，随我去看看，我也是很久没有下去看过那人了，也不知道他现在怎么样了？”

这出现的黑洞虽然是有着强烈的寒气，可是里面却是很干燥的，没有一丝的水汽，当然这些都不是重点，重点是这甬道是不是有些太长了，从他们下来到现在已经是走了有半个时辰的时间了，这里面究竟是有什么人呢？少时，毒风终于是停下了，这是一座无比巨大的冰柱，看来寒气的源头就是这个了，而且这冰柱当中似乎是还有着什么人，看模样倒像是一个女子，面容清秀似乎是睡着了。

“一段时间没有来看你，你心中可怪我吗？我终于是找到了可以让你苏醒的法子了，我们很快就可以见面了，再等等就好。”毒风干枯的手轻轻的抚摸着冰柱，语气轻柔和刚才判若两人，这倒是向对情人一般的语气，“你们可知道我为什么会变成现在这样吗？那是因为我将自己大部分的真气都传给了她，这女子是我一生中最爱的人，她叫小冰，是我的师妹，多年前我一直都是潜心在毒性的开发上，师妹不会武，天性善良，他知道这毒性的修炼迟早有一天会让我不人不鬼，她不忍心，一直在劝告我。

但那个时候我一心想要在这毒性上成为第一人，自然是不会理会她的言语，小冰最后说道既然无法劝动你，那么至少让我陪你一起去承担所有好了！”小冰之后吞服了大量的毒性猛烈的草药，等我回过神来，已经是为时已晚，当即就是将自己全部的真气都是传送到了他的体内，多年的毒性修炼，已经是让我不能再离开这毒性了，若是离开了，我也会有性命之忧的！

当大部分的毒性真气传到了小冰的体内时，小冰体内的毒性终于是得到了中和，而我也是变成了一个老头子！这么多年来我一直都是在寻找让她苏醒的法子，若不是她，也许到今天我还是一个没有一丝感情的生灵，其实天地生灵才是最应该有感情的不是吗？小冰对我而言那就是我的光，所以算是我请求你们一定要帮助我让她苏醒！

谢长安此时心中对毒风多了一丝敬重，他可以看的出来，毒风是一个极为长情的人，纵然是大奸大恶之人，在他的内心中一定是有一块净土，那里住着的是他们此生最为珍视的人，“好，我愿意帮助你，只是不知道我们能做什么呢？或者说让这位前辈苏醒需要什么呢？”

谢长安觉得这样的事情应该是要帮助的，至于最后会怎么样，他没有想过，在这乱世中，长情的人就应该得到敬重，哪怕这个人是敌人！武元和王水蓝自然也是一个意思，王水蓝看到了沉睡的小冰，想的是若是有一天自己也变成了这样，那么眼前的男子会如此吗？答案自然是肯定的！长安就是这样的，他永远只做他认为应该做，或者是对的事情，旁人如何看待，他根本就不在乎！

“你竟然这么快就答应了，难道你就不担心我是在骗你吗？”毒风多少是有些吃惊的，这谢长安究竟是一个什么样的人呢？为什么有的时候他就是那么的相信一个人呢？

“你说的对，言语可能是假的，但你的眼神不会假，我修炼的心法是可以察觉到的，你没有骗人，我只是想亲眼看见小冰苏醒而已，只有这样你才会让我们离开，说到底帮助了你其实也是帮助了我自己！”毒风点了点头，他这么说自己反而是相信了，“那么你呢？正明你是怎么打算的？”

正明现在是势单力孤，自然是不会有任何的建议，“好，真的是太好了，谢长安你若是真的能让我的小冰苏醒，我日后就听你的吩咐！”这可是一个极大的诱惑了，但谢长安并不放在心上，“一切等事情做的漂亮了再说也不迟！”

“好，真的是太好了，在这毒风带中生长着毒心草，这东西虽然有着强烈的毒性，以毒攻毒却是解毒的最好良药，但是这东西兵不好采摘，它们生长在绝壁之上，诸位一定要小心了！”

谢长安知道这采摘的过程一定是很不容易的，相传这毒心草有着猛烈的毒性，只要看到了，就会中毒，视觉的接触也是接触，而且有毒心草的地方就一定会有食草兔，这是一种专门以毒心草为食的猛兽，虽然身材娇小，但攻击力强悍，绝对不可以小看！因此该怎么做，就一定要有一个充分的准备，绝对不可大意！

“我送你们一些可以抵御住毒心草毒性的解药，有了这东西，你们大约会有三分钟的免疫时间，你们一定要把握住这个时间，若是时间一到，那食草兔醒来，那么一切就都晚了，请一定小心了，老夫在这里等候你们的佳音，你们先好好休整一番，明日在出发就是！谢长安自然也是这么打算的。