    

    “那崽子现在贼着呢？还难对付，今天你没看见她对付赵老婆子的样子，凶着呢，那刀你能抢来？”关二媳妇夏花插嘴说道，她今天在场。

    “是啊，如今还和咱们断了亲，更难纠缠了。”关婆子说道，有点泄气的说道。

    “现在不是一把刀的问题，还有五间大房子，那可是一注大钱，你们别鼠目寸光。”关老头子说道，“刀，咱们自然要，老大的东西决不能都让那死丫头白的了。”

    关老头子这话一说，就见关老婆子马上笑逐颜开的，一拍大腿：

    “哎吆，老头子，你这话可说俺心里去了，这才是二虎、三虎他亲爹吗！再说了，嫁出去的闺女，泼出去的水，她凭什么占着咱家的房子？等她嫁人了，跟咱们就更远了，房子可不能给她。”

    合着关大虎家的东西不是小木的，都是他家的，小木这一趟还真来对了，不然还真不知道他家打的什么坏主意？为了知道更多的东西，小木决定勉为其难的再听一会儿。

    “可是咱们断亲了，还是当着大家的面断的，这会儿即便那小崽子死了，那房子能到咱们手里吗？”关二虎问道。

    “你懂个屁！”关老头子抽了口旱烟说道，“老子之所以答应那两个贵人的要求，就是在这等着呢，将来他们的帮着咱们。”

    “对啊，咱们没办法，可是那姓魏的一定有办法。可是爹啊，人家凭什么帮咱们啊？就为了那把刀？小崽子也不好处理啊？”关二虎又问。

    “你懂什么？他们能找到咱家，要咱们帮着对付关小木，这事儿就是把柄，他们的名声和咱们可不一样。”关老头子阴恻恻的说道，语气里满满的要挟。

    “老头子，人家可是贵人，咱们得罪不起的，人家能让咱们要挟？”关婆子小心地问道。

    “不是还有把刀吗？咱们所求之事，对他们来说只不过是举手之劳。”关老头子说道。

    “那顾家那边不好说吧，怕九宝小贱人跟着参合。”关老婆子说道。

    “你懂个屁，你觉得顾家能为一个小孤女和姓魏的作对？不可能！小孩子的友谊，在利益面前，没有分量的。”关老头子一副老谋深算的说。

    “用得着那麻烦吗？”关二虎说道，“我看你们是不是把事儿想的忒复杂，依我的主意：半夜进她家去，把她装麻袋里，扔大河里得了。房子、刀子都得手了。”

    “胡说八道，怎么能杀人呢？”关老头叫道，“那还不如等她长大点，卖进大山里还能换两个钱。”

    妈耶！太损了！

    “对啊，这小贱人将来一定像她骚货娘，肯定长得不赖，还能卖个大价钱。这事儿，等过年老三回来，咱们再仔细的商量一下，老三人面广，若是现在有人要，现在就卖，早卖早干净。老头子你看呢？”

    “卧槽！”小木差点吐出一口老血，“你大爷的，太损了吧？想害老子是吧？想钱是吧？老子成全你！”

    小木拉动手柄，直接上升二百米，又飞到老关家后院草垛正上方，喷火枪头朝下，直上直下的喷出一团细火线，就见老关家的柴草垛“呼啦”就着了。

    小木眼瞅着老关家草垛着火了，拉动手柄，“嗡”的一声，向东飞去。

    她飞的很慢，她一边飞一边观察老关家后院，大概就两三分钟那样，火势就着了起来，接着小木就听见：“着火了，救火啊！”

    接着就是“当当当”的敲破锣或是破铁通的声音，跟着又有人加入：“着火了！”

    小木飞出去一公里多，在半空中立住，观察关家这边。好在天虽然冷，但是没风，加上地上有雪，关二虎夫妇和他们的几个孩子，加上关老头子和关婆子，人数也不少，过了好一会儿，周围住着的几家邻居也出来帮忙了，在大家的帮助下，火终于灭了，但是草垛剩下的也不多了，恐怕关二虎要上山砍柴了，不然，他们过年没柴烧。

    “关婆子，你们家是不是干了什么缺德事儿，不然大雪的天，你家的草垛怎么能着了呢？我家孩子说是天上下来一柱火，落你家草垛上了？你家肯定是干缺德事儿！老天降下天火惩罚你们家呢。可长点好心眼吧，不然下次不知道烧谁呢？”说话的正是董二小子的娘，就是听墙根那个，她可是知道一些的内幕，所以才倚着墙头敲打老关家人。

    关老头子和关老婆子本来救火救得满脸黑，这会儿心虚的很，被董二小子娘说的更心虚，又不好回骂，人家董家一家三口子壮劳力都在他家帮忙呢。

    “弟妹啊，恁不能乱说啊，水火无情，哪是人说的算的，再说咱们大队，哪年不着个几场火？咱家也是点气背，才招了火，可不敢做缺德事儿，可不能瞎说。”说完，对着过来救火的十几人抱拳说道：“老关谢大家伙了，今儿够累的，就不留大家了，改天请大家来家吃饭。”

    众人见火都灭了，也没什么隐患，剩个草垛根儿，都让大家拿雪压上了，于是打个招呼陆陆续续的走了。

    只剩下关家一家子在雪中凌乱、心惊胆战：他们真的想干缺德事儿，难不成这真的是天火？下次会不会雷劈？

    “哼！没烧死算你们命大，但愿你们一直都命大，”小木念叨。

    手下用力，飞行器向东飞去。

    辽阔的夜空，漆黑如墨，但在小木的眼里，却亮如白昼，小木顺着山脉向东飞去。

    “我飞的不快啊，这是哪儿？怎么不对啊？”小木在半天空立住，小声的嘟囔。

    看了下时间，也就飞行三分钟而已，这怎么完全变样了？

    按下操纵手柄，飞行器下降了二百米，“卧槽！说的是外语？”

    小木吓了一跳：这应该是个醉汉，穿着长款大棉袄，戴着大棉帽子，看着挺暖的，走路东倒西歪的，嘴里嘟嘟囔囔的。

    小木皱眉，想起来了，自己所在的白港市，本就是边境城市，而这边的邻国正是华国的敌对国家E国，小木虎躯一震：妈耶！俺这是出国了？难道E国的边境没有雷达？俺这是偷渡出国了？这欢儿撒的有点大！

