    上百名长弓手朝着大营放箭。

    左侧，一百多精锐的铳枪手也靠上前去。

    “唰唰唰！”

    “砰，砰砰砰！”

    箭矢带着破空声飞临大营上空。

    呼啸而下~

    铳弹飞溅。

    硝烟腾升而起。

    整座大营，都被死亡的气息笼罩着。

    松仓家胜，紧攥着拳头，指甲都陷进了肉里。

    踏踏踏~

    一队十字军朝着他们所在的位置开来。

    “撤！”

    戴松下令撤退。

    李博明在前面带路。

    只是，他们刚出巷子，就发现，有一小队十字军在前面设置了岗哨。

    李博明急忙停下脚步，打了停止的手势。

    “前面被敌人封锁了。”李博明转了回来告诉戴松等人。

    戴松看了一下，岗哨旁边大约只有十几个人。

    己方有七十多人，灭掉他们不费吹灰之力。

    不过，这边制造的动静，很容易吸引后面的敌人过来

    决定从左边绕过去。

    松仓家胜和吉野等人，跟着李博明，小心翼翼退了回去，从左边的小巷子，进入东街。

    东大街一个鬼影也没有。

    当众人松了一口气时，迎面就开来了一大队人马。

    戴松估计他们是从东大门开往大营方向增援的。

    看到这一幕，松仓家胜心急如焚。

    但此刻，却毫无增援的余力。

    自己能逃命就不错了。

    十字军大队人马远去。

    李博明带着他们越过东街，继续在小巷子中穿行。

    不得不说，他真是一个活地图，就连自称对岛原城了如指掌的松仓吉野，也自愧不如。

    不久后，众人返回岛原商社外面。

    松仓家胜一行人，心神大振，刚才阴沉的脸上，才逐渐多了一抹红润之色。

    只是，当松仓家胜准备朝商社大门走去时，戴松却用手挡住了他们：“等等，里面有动静。”

    李博明等人也随之停下了脚步。

    松仓家胜，心神一颤，也跟着蹲下了身子。

    吉野眼神一愣，赶紧退后。

    众人，纷纷隐蔽。

    大营方向，传来激烈的喊杀声。

    商社中却不时的传来欢笑声。

    松仓家胜，两条眉毛挤成了一条线。

    还真的有人在里面。

    “搏明！”

    戴松朝李博明使了个眼色。

    李博明点点头算是回应。

    招呼上几个兄弟，朝商社左侧摸了上去。

    岛原商社，是戴松和李博明一手创建。

    名义上，他们只是李国柱驻倭国商社的一个货栈。

    实际上却是戴松领导下的情报站。

    专门监视，打探天草教的组织。

    为了不让人怀疑，商社的名字，也是已岛原城名字命名。

    狡兔三窟。

    岛原商社，自然不止大门一个出口。

    李博明带着三个兄弟，正是朝着左侧院墙边上的一个秘密入口而去。

    四下无人。

    安全！

    一个兄弟，翻墙而入。

    不久后，传出消息，大约有二十个十字军在里面歇息。

    李博明认为，他们完全有把握将对方全歼。

    朝着后面招了招手。

    戴松便招呼松仓家胜等人一起往这边来了。

    “老戴，大约有二十个十字军，在里面偷懒，嘿嘿嘿。”李博明嘴角微微翘起，嘿嘿一笑，露出一排黄牙。

    戴松稍微挺直了身子，道：“干掉他们。”

    鱼鹰麾下所有兄弟，为之一振。

    放弃的商社，终于可以夺回来了。

    吉野来到墙角，发现商社的院墙有一丈多高，有些失望：“博明君，你们的院子，修得像城墙一样高，我们还有好多伤员，恐怕不方面进去，要不，你们先杀进去，我带人从大门截住他们。”

    你们先进去看看，能打赢便好。

    打不赢，老子先撤。

    松仓家胜看到这座殷实的院墙，也深吸了一口气。“我们这么多人，翻墙进去，恐怕还没动手，就被他们发现了，不如听吉野的，我们两面夹击。”

    这么高的院子，易守难攻。

    真的翻墙进去，动静闹大了，里面的逃出去，招来同伴就惨了。

    “松仓将军，谁说我们要翻墙，博明！”戴松上前一笑，随后朝李博明使了个眼色。

    李国柱没有说话，只是微微点头。

    李博明朝着院墙边上一堆杂草边上走去。

    蹲下去，将手深入草丛摸了一阵，猛地一提。

    整小块草坪都被他提起来了。

    露出殷实的石板。

    石板上还有一个铁环，镶入石板内部。

    吉野心神一颤，眼睛瞪成铜铃大。

    这是？

    还没等他回过神来。

    李博明又招来两个兄弟，抓住石板上的铁环往上一拉。

    石板被他们轻松抬起，露出漆黑的入口。

    密道？

    吉野身躯一震，露出不可置信的神色。

    他没想到，岛原商社，竟然有秘密入口。

    看了看李博明，有些不可思议。

    松仓吉野看到这情形，也是猛然一振，无比惊讶。

    太意外了。

    “下去看看！”

    商社已成了十字军重点监视的对方，戴松担心，时间久了，会有巡逻兵过来。

    李博明带着两个兄弟，进入密道后不久，戴松和李国柱等人也跟着进去了。

    最后面的两个兄弟，将小草坪放在石板上，从里面拖住石板，盖上。

    有草丛的掩护，外面看不出异样。

    里面很黑。

    戴松划了一根火柴，点燃了火把。

    李博明走在前面，不久后，他点燃了墙壁上的油灯。

    松仓家胜这才看清，密道墙壁都是光秃秃都，好像是从石头缝中凿出的一条地道。

    而且石壁都打磨的很光滑。

    真不知道，戴松他们是怎么做到的。

    心里盘算着，等过了这道坎，再请教他一下。

    如果能在大名府也凿出一条这样的密道，遭遇强敌，就不会像今天这么狼狈了。

    很快，他们便到了密道的尽头。

    “戴松君，密道没有了？”松仓家胜以为，这条密道直接回到商社内。

    结果，前面已经没有去路了，有些失望。

    只是，还没等戴松回话。

    李博明将墙壁上的油灯，轻轻一转。

    轰~

    脚下微微颤动。

    很快，墙壁上硬是活生生的打开了一扇门。

    同时，呆在商社后面厢房大吃大喝的几个倭人，微微一愣。

    他们是大矢野松的手下。

    他人也都醉醺醺的。

    “和田君，我怎么感觉，刚才地面有些抖动。”一个小头目武士，愣了一下后，问道。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

