    

    车子又驶出了很远，也终于到达了辛西娅今晚要住的地方。

    不是驿站也不是什么农妇的房屋，而是一栋独立的二层式宅邸。

    宅邸外面用砖墙砌筑，头顶的三角屋顶盖着厚厚的草坪，几乎都要垂挂到墙上面，而在乡村里这种覆土建筑比比皆是。

    从马车上下来，辛西娅再看向那热热闹闹的方向，离得很远了，只剩下一个小点。

    她现在的耳边已经听不见喧闹，只隐约有潺潺水流和犬吠声，还有草野里的虫子鸣叫。

    今夜没有月亮，她不太看得清前面是什么景象，但只是通过声音也能想象出一副不错的画卷。

    等她将行李从车上提下来，凯厄斯已经先一步走上台阶开门进去了。

    辛西娅也没指望他会屈尊给她拿行李，毕竟在他的概念里，这玩意儿叫累赘。

    还好乔为她准备的东西也不多，她还能提的起来跟着他走进去。

    房子里所有的壁灯和桌上的煤气灯全部自动打开。

    暖色调的铺陈，木色围绕的房子，绿色沙发、灯饰、透纱的窗帘让温暖的气氛多了些冷静的平衡感。

    古典弯腿式的桌子覆盖着的桌布也是暖色系的，上面放着不规则的精致瓷器。

    凯厄斯皱眉看着眼前的陈设。

    很显然，他也是第一次来。

    他的不喜欢直接写在了脸上。

    这种强烈的，鲜明的色彩与一沉不变的黑是两个极端，就像把自己浸泡在了颜料染缸里，这让凯厄斯感到强烈的不适，可辛西娅的表情与他截然相反。

    她对这里的一切都满意极了，特别是这种温温暖暖的陈设，比坟墓一般只有华丽没有温度的城堡不知道好了多少。

    她十分高兴的提着行李到处看了看，也没和凯厄斯打招呼，像只鸟一样轻盈的跑上了楼。

    就在楼梯口，一共只有两个房间，一个打扫的干净整洁，一个盖着白布落满灰尘。

    辛西娅眯了眯眼，她退到楼梯口，朝下问了一句，“这里是临时布置出来的吗？”

    “嗯。”凯厄斯坐到了绿色的布艺沙发内，手指点燃一簇火苗丢进壁炉，里面立刻燃烧起火光。

    “可只有一个房间能用。”辛西娅的语气里带着兴奋，“晚上我们得一起睡了！”

    凯厄斯又不咸不淡的嗯了一声，没有要上来的意思。

    她将行李在房间里放好后又从楼上跑下来，抱着一盒乔送来到现在，她都没舍得吃的点心来到凯厄斯面前。

    弯腰将点心放在矮桌上，辛西娅又跑去厨房内，很快就泡好了一壶红茶端了过去。

    “乔专门做的玫瑰饼，还有柠檬味的小蛋糕。”她一脸高兴的将木盒子打开，然后把刀叉递向凯厄斯，“一起吃一点？”

    或许是她的表情过于期待，凯厄斯伸手接过来，辛西娅没坐到沙发上，就蹲在他的膝盖边，目不转睛的盯着一块柠檬蛋糕。

    出于礼貌她先把选择权让给了凯厄斯。

    毕竟种类挺多的，他不一定会挑选到她喜欢的那个。

    而她的这点小动作都被凯厄斯看在眼里，他垂眸看向那块奶白色的蛋糕，漂亮的脸上没什么表情，“你想吃柠檬味的。”

    很平常的陈述句，辛西娅抬眸看他，“你先选。”

    而礼让的后果就是，凯厄斯非常恶劣的！用他那双戴黑手套的手选择了那块柠檬蛋糕！

    “其实我觉得玫瑰饼也很好吃的。”辛西娅捏着叉子，眼巴巴的看着那块小蛋糕被凯厄斯优雅的端起来。

    他嗯了一声，没有一点要让的意思。

    辛西娅眼看着他一勺子就要下去了，忽然手撑着他的腿，拿着自己的叉子插进了那块蛋糕里，挖了一块下来送进嘴里。

    “我先替你尝尝，万一乔做的不好吃呢。”

    她太过冒失，一点奶油蹭到了凯厄斯拿叉子的手指上，他的脸沉了下去。

    辛西娅很快也发现她弄脏了他的手套，她脸上一慌，下意识的，她将嘴里的蛋糕吞咽下去，为了弥补自己的失误直接将头伸了过去，咬住他的手指。

    隔着手套，她轻舔舐掉了那一点奶油。

    凯厄斯面无表情的脸上忽然出现了裂痕。

    辛西娅本人没什么自觉的抬起头来，甜甜微笑，“干净了干净了，我觉得味道有点酸，你还是吃玫瑰饼吧。”

    她美滋滋的伸手想将他手里的蛋糕拿下来，凯厄斯却猛地捉住她的手腕，将她整个人都提起来摔进了沙发里。

    “凯厄斯！”辛西娅尖叫一声，眼看到手的柠檬蛋糕吧唧一下摔在地上，手里的叉子也掉了下去，她心中一痛。

    他紧紧抓着她的双手如一道枷锁铐到头顶，表情是说不出来的怪异，不是冷漠，也不是憎恶，是一种说不清的奇异欲望。

    凯厄斯逼近她，轻声细语，“我不得不承认一个事实，你确实很特别。”

    “什...什么”

    幸亏是被压在沙发里，辛西娅现在腿已经开始软了，她试着动了动手腕想坐起来，但身上的那具身体近在咫尺，那张唇几乎她相贴。

    辛西娅的心都快跳到了嗓子眼，“如果是因为那块蛋糕的话，我明天重新去给你买一个！”

    他靠的太近了，那双蠢蠢欲动的红眼睛着实让她有点慌乱，她仰起头看了看自己的手，却在下一秒被松开了束缚。

    还没反应过来，凯厄斯咬掉了他的一只黑手套，单手托住她的下颚将她扬起的下巴掰了回来，浓郁的薄荷香凶猛的缠绕上来。

    【光明神进度：45％】

    辛西娅蓦然瞪大眼，失去束缚的手都在头顶忘了动。

    他主动吻了她。

    急速的心跳在这一瞬间似乎都停止了，辛西娅根本形容不出来，这是一种什么样的体验感。

    她只知道他的嘴唇很温暖，不像他时常冻死的雕塑脸那样冰冷。

    他张开了唇，试探的舔舐着她的嘴唇，而这动作让辛西娅莫名想到了她刚刚舔他手指的模样，极为的陌生与生涩。

    她仰躺在沙发上，轻颤着睫毛，呼吸里全是他的味道。

