
赫连九霄幽深如寒潭的黑眸眸光落在大街上。

此时，南宫月落听了宣兰旖的话，勾唇朗笑起来，笑得狂妄，笑里透着浓浓的嘲讽。

“喂，狗奴才，你笑什么？”宣兰旖被南宫月落笑得心儿发怵，满腔的怒焰，不由得沉着脸，怒斥。

“呵呵，我笑天下可笑之人，脑子有问题，妄想天下人都和你一样，也都脑子有问题。”南宫月落讥嘲的直指太阳穴。

盛京城内的百姓是知道皇上下旨赐婚，且枭王正妃的正主儿南宫月落抗旨拒婚一事，眼下看怪物似的看向宣兰旖。

这位娇蛮小姐，的确脑子有病，有妄想症。

不过，南宫月落倒是乐见这位蛮横无理的娇蛮小姐来闹一闹。

内心是这么想的，但言语上南宫月落犀利地问向人群道：“啧，诸位，枭王脑子有病否？”

围观的百姓忙摇头像拨浪鼓。

宣兰旖被南宫月落的气得，脸儿一阵青一阵白。

雅间内，几双眼睛灼灼的凝视着大街上的南宫月落。

宣兰旖当即眼露杀气，气恨恨的怒骂南宫月落：“你个狗奴才，本小姐杀了你。”

宣兰旖手中的鞭子狠狠地抽向南宫月落，美眸内满含杀机。

宣兰旖的鞭子抽向南宫月落时，三楼雅间内一身黑衣的赫连九霄，风华无双的脸上划过嗜冷的杀机，华眸眸光一闪，眼露煞气。

坐在他对面的柳慕白没来由得打了一个寒颤，枭王如此浓烈的煞气，全因南宫月落，虽快得一闪即逝，但他捕捉到了。

柳慕白摇头叹息：“枭王，你完了，你中了一种叫做南宫月落的毒！”

另一间雅间内，紫衣耀华的帝无邪唇角边的笑微微一沉，快如疾风过境，一闪即逝，快速的恢复如常。

陌千叶不羁的眸光闪烁着一丝趣味，眼底的惊愕又是深了几分，修长的手指握着茶盅的手却是一顿。

大街上，南宫月落美眸冷冷的瞥向宣兰旖嗜血狠辣的眸光，红唇勾起绝冷的弧度，浅浅一笑，仿若似人置身在千年冰窖中，周身嗜骨的寒意，冷彻心扉，似周身的血液都被凝固住般。

随即，南宫月落嗜冷如冰的声音响起：“你再抽下来试试？”

声音不响，但出口的每一个字都好似千年玄铁所铸就的锋锐刀子，带着撼人的威慑力，让人心惊胆颤。

宣兰旖挥鞭子的手愣在半空中，周身一颤，没来由的身子发软，此刻眼前的人好似地狱恶魔般，让人闻风丧胆。

宣兰旖背部渗了一背的冷汗，脚底窜起一股寒意，周遭围观的百姓们屏息凝神，暗惊，这小厮好吓人呀。

琼瑶阁三楼雅间内的帝无邪和陌千叶也被一身小厮服的南宫月落给震慑到。

陌千叶打趣道：“看不出，这南宫月落气势如此骇人，尊贵如杀伐无度的王者，周身这股戾气，竟不输男儿。”

帝无邪清冷的红唇轻轻的上扬，勾唇若有似无的浅笑，很快隐而不见。

修长如竹节般分明的手指收紧，将青翠的茶盅放到滴血红唇边，轻啜了一口，一举一动，优雅清贵，迷人心魂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614723"  chaptername="第228章">加入书签</a>
</div>
