    除灵者总部。

    陈长安与老首长再一次踏足于此，但这一次，他们却并不打算进去，复行数十步，来到了一处微微泛着腐烂气息的古老船屋。

    大门前，少许血迹尚未被洗清！

    那位年轻商人曾提过：曾经发出过摩斯密码的房产中介，神秘失踪了！

    陈长安与老首长对视一眼，都忍不住猜测，这些血迹或许是那位房产中介留下的。

    所谓船屋，就是废弃大船被搬到城中，稍加改造后用于居住的房屋，很多海盗船长老了以后，都喜欢将自家的海盗船改造一番，融入至某一个木筏村落或城市。

    而二人眼前的这一座船屋，所用的建筑材料，几乎都埋源于埃布尔领旧址。

    换而言之，这座船屋在数百年前，曾在埃布尔领管辖的海域驰骋！

    陈长安抓住一块木板，发动了探测能力。

    【老旧木板】

    品质：灰色

    物品描述：某条废弃大船上拆卸的船板，现已经改造为船屋的门框支撑结构。

    使用效果：可作为木质建筑的基础材料。

    评价：过于陈旧的木板，几乎没有任何用处。

    老首长也抓握了船屋外的几块木板，同样没有任何发现。

    但……

    越是低级的物品，系统的检测结果便越是简陋，老旧木板目前显露的物品信息，不一定能囊括其全部信息。

    陈长安心中闪过一个念头，不妨用锤子系统试试，也许能探知到更深层次的信息？

    刷！

    升级绿光激射而出！

    【老旧木板】

    “升级方案一——幽灵跳板。激发木板潜藏的幽灵气息，将其改造为幽灵船中必不可少的跳板。升级消耗：180生存点。”

    “升级方案二——封锁之鬼门。吸收其他大门门板的幽灵气息，使其升级为具有自动关门效果的鬼门，一旦他人进入该房间，该房门将自动关闭。升级消耗：400生存点。”

    陈长安当然不会将生存点用在这种地方，但光从两种升级方案中，就感受到了一些不同寻常的信息，沉声道：

    “老首长，我发现了一些情况，木板中潜藏着少许幽灵气息，我们进出房门时，有可能会遭遇恐怖片中的经典桥段——我们刚刚走进某个房间，身后的门便会突然关闭！”陈长安当即报告道。

    老首长微微一笑：

    “那我们进房间之前，先把每一扇房门都敲碎！”

    “好主意！”

    陈长安挥出灭神光辉，直接将船屋大门劈成碎片！

    接着。

    二人便大步闯入船屋之中。

    “咔啦~咔啦~”

    大门碎片微微晃动，少许的幽灵气息根本不足以粘合数百块碎片，最终抽搐了几下，碎片们便继续躺平。

    陈长安忍俊不禁，有种用暴力手段玩恐怖游戏的乐趣，就像是《动物园守则》中殴打党一般。

    假如他们遇见了高速移动的兔子，只会疯狂殴打兔子，直到它们变回人类！

    咳咳。

    言归正传。

    陈长安发动精神力，扫视四周，发觉船屋的面积比他们想象得还要大，足足有十五六个房间，总占地面积约有五百平方米！

    “房间太多了，我们分头行动！”老首长忽然说出了国产恐怖片中经久不衰的台词。

    陈长安抬眼望去，发觉老首长此刻就像是一个普普通通的老者，没有丝毫超凡气息，沉吟数秒后，回复道：

    “好，您小心！”

    显然。

    陈长安的实力太过强大，隐藏在暗处的未知存在，绝不会在这种时候冒头！

    谁敢在17级超凡种面前造次？

    陈长安与老首长分别后，假模假样地观察了厨房后，便将手插进裤兜，缓缓走出了船屋，随口道：

    “先去除灵者总部，问问情况好了。”

    随后。

    陈长安便真的远离了古老船屋，一直走了七八十米，走到了除灵者总部的门口。

    迎宾小姐发觉陈长安的身影后，深深地鞠了一躬，满脸苦涩道：

    “长安大神，请您别让我们这些普通人难做，今天除灵者总部不能为您服务~”

    陈长安打开深海论坛，笑呵呵道：

    “没事，我只是过来转悠一会儿。”

    与迎宾小姐闲聊了数分钟后，老首长忽然急促地发来了一个字——

    “危！”

    当是时也，陈长安毫不犹豫地将天罚令牌上架至拍卖行，转眼便被老首长买去！

    下一刻！

    一道令周围数百人感到胆战心惊的雷电气息，在那座古老船屋，轰然炸响！

    轰隆隆！

    古老船屋其中一处窗户，瞬间燃起了大火，引起了附近路人的骚乱，惊恐的人群如同爆炸的碎片一般，向四面八方逃散！

    陈长安眼中闪过一丝寒光，星辰之力快速灌入双腿，整个人像离弦的箭，瞬息间射入古老船屋。

    房间内。

    老首长身上的中山服被撕碎了大半，显然是与某种强大的生物短暂交战了一会儿。

    但所幸的是，老首长只不过受到了轻伤，海盗王令牌强大的防护效果，令他免去了绝大多数伤害。

    而他的脚下，则趴着一位长相极为奇怪的“黑人？”“生物？”，或者是其他的什么东西。

    陈长安发动惊鸿一瞥。

    【船屋伥鬼-艾伦】

    状态：重伤

    等级：1级超凡种

    生物信息：原本是普通的房产中介，却在兜售古老船屋的过程中，意外死亡，沦为船屋的伥鬼之一，时时刻刻需要从其他地方吸引活人，满足船屋的胃口。

    力量：10

    体质：8

    敏捷：16

    意志：9

    感知：11

    智力：10

    魅力：6

    个人能力：

    伥鬼之唇舌（普通级LV3）：善于糊骗他人，引诱活人进入船屋。

    评价：虽化身伥鬼，却保留着人类的一丝善念！

    老首长见陈长安到来，立刻道：

    “不要管我！”

    “下去！”

    “我们之所以没能找到凶手，是因为他根本不在船屋之内，它在水下！”

    陈长安心中一动，无数创世之力汇聚于脚下，整个人好似化作一道光，穿梭至层层叠叠的木板之中。

    当然。

    并非是陈长安本人熬成了汤，呸，变成了光！

    而是类似于东桑位面中，高级忍者们使用过的遁术，令身体可以轻易进出某一属性的环境之中。

    下一刻！

    陈长安便穿梭至古老船屋的最下方，噗通一声，进入了昏暗的海水环境！

    就在这时，

    一种淡淡的危险感从头顶处传来！

    陈长安抬起头，赫然发觉古老船屋下层，居然存在着数十具被锁链困住的人类尸体！

    他们被锁链缠绕，孤独地飘荡在大海深处！

    其中一具尸体，正是刚才见过的房产中介伥鬼-艾伦，由于长时间被海水浸泡，他的身体已经变成了青黑色的形态，脱欧入非！

    紧接着。

    锁链发出了“叮叮当当”的声响！

    数十具尸骨仿佛活了过来，身体骨骼“咔啦~咔啦”地响了几下。

    除了伥鬼艾伦外，所有尸骨都疯狂地向陈长安所在的方位，飞速游来！

    “呵，是想跑吧！？”

    陈长安丝毫不在意这些低阶亡灵生物，手中灭神光辉微微泛起光亮。

    一记细小的雷霆，轰然射向一处昏暗的海面！

    轰！

    昏暗海域中，数百只吸血蝙蝠化为灰烬，但仍然有三四只吸血蝙蝠幸免于难，陷入了昏迷状态。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你刚才的雷霆轰击如手术刀一般精准快速，基础技能熟练度-灵力控制提升至61！”

    陈长安快速向前，顺手将这三四只吸血蝙蝠捞在手中，获取了它的生物信息。

    【二代吸血鬼-露露缇雅】

    状态：重伤/昏迷

    等级：9级超凡种

    种族：半吸血鬼/缚地灵

    生物信息：吸血鬼始祖-亚当的亲孙女，死后受到某种特殊力量的影响，成为半吸血鬼半缚地幽灵类生物，寄居于古老船屋之中。

    力量：22（+1）

    体质：30

    敏捷：29

    意志：15

    感知：26

    智力：16

    魅力：12

    属性：力大无穷（力量+1），再生（高级），残影（移动时身体会产生残影，感染敌人的判断），超远视听能力

    技能列表：

    吸血复生（普通级LV9）：通过持续吸纳其他生物的血液，无论受到多么沉重的伤害，都能缓慢复生，包括死亡！

    目前复生状态：21%吸血鬼/79%缚地灵，每吸收一名超凡种生物的血液，复生进度+1%~100%；每吸收一名普通人类的血液，复生进度+0.1%~0.5%！

    注：需掌握再生（高级），方可觉醒该能力！

    ——

    伥鬼操纵（普通级LV5）：杀死任意人类后，可拘禁其灵魂，将其改造为伥鬼。

    ——

    吸血蝙蝠万千（普通级LV9）：可将身体化为（力量+体质+敏捷）X（意志+感知+智力）数量的吸血蝙蝠，用于逃跑、侦测、战斗，只需逃离一只吸血蝙蝠，便能通过吸食血液的方式缓慢恢复。

    评价：血族的落难小公主！

    “居然是二代吸血鬼？”

    陈长安提溜着四只小吸血蝙蝠的爪子，仔细地端详着。

    或许是受伤太重的缘故，这几只吸血蝙蝠都陷入了口吐白沫的状态，也许再过不久，它们便会彻底死去！

    “得，先上去吧！”

    由于有小吸血蝙蝠的缘故，陈长安未曾使用“木遁”，而是快速向前游了数万米，一直游到码头，然后快速折返回古老船屋。

    此时。

    街道上的骚乱，已经被老首长快速抚平。

    办法非常简单。

    发钱！

    老首长给街道上所有受惊的人，都发放了一枚银爵士作为补偿，并表示欢迎他们去青海根据地游玩。

    等到除灵之城官方赶到的时候，街道上基本恢复了往日的和谐。

    “我回来了！”

    陈长安提着四只小吸血蝙蝠，交到了老首长手中。

    “干得不错~”

    老首长仔细观察着小吸血蝙蝠许久，随后从拍卖行中买下一杯高阶超凡种的血液，缓缓灌入其中一只吸血蝙蝠的口中。

    渐渐地。

    其余三只蝙蝠化作一阵青烟，消失于无形！

    而摄入高阶超凡种血液的吸血蝙蝠，则明显健康了许多，状态栏中——

    昏迷状态消失。

    重伤状态，下降至中等伤势。

    然而。

    吸血蝙蝠仍然紧闭双眼，试图继续伪装成昏迷状态，老首长冷笑一声道：

    “别装了，露露缇雅，你已经醒了！”

    吸血蝙蝠缓缓睁开了猩红色的双眼，恨恨地望向二人，恼怒道：

    “你们这群下贱的人类！

    总有一天，露露缇雅会把你们吸成干尸！”

    …………

    除灵者总部。

    年迈除灵者不甘道：

    “一只二代吸血鬼被抓了！”

    柳秀面色难看道：

    “我们又能怎么样呢？陈长安在人类海域是无敌的存在！”

    年迈除灵者皱眉道：“他们破坏了船屋，无故破坏公共财产，我们能不能以此为理由，将他们驱逐出境？”

    柳秀摇了摇头，嗤笑道：

    “我们的声望，与老首长或陈长安相比，连提鞋都不配，他们若是被逼急了，振臂一呼，被驱逐的人，只会是我们！”

    年迈除灵者愠怒道：

    “要是除灵之城的秘密公之于众，我们就完蛋了！别忘了，我们才是这座城市的主人，柳秀盟主！”

    柳秀叹息一声道：

    “武力不如人，智力不如人，财力不如人，我们拿什么去跟长安大神斗法啊？”

    年迈除灵者一时默然，许久后，才苦涩出声：

    “参与建设除灵之城的那群老家伙，他们也该为这件事出出力，我去找他们~！”

    待年迈除灵者远去，柳秀长叹一声，心里反而怀念起东桑位面的日子。

    那时，所有人团结一致，共同攻克黄金主线任务，享受着丰厚的报酬，远远比眼下除灵之城的蝇营狗苟，要舒坦一万倍！

    “ε=(′ο｀*)))唉，所谓首领，不过是被势力绑架到至高点的……走狗而已！”

    柳秀心中万分疲惫，生出了辞去除灵者联盟盟主的念头。

    …………

    愿望水池。

    年轻情报员从拍卖行中买下可供幽灵类生物食用的药剂，丢给了幽灵-王初伊，轻声道：

    “我叫苏洛，是来帮你的。”

    “你就放一万个心吧，以老首长的才能，很快就能帮你查清真相，找到凶手了！”

    王初伊飘在半空中，乖巧地吸收着药剂中的死亡怨气，小声道：

    “谢谢~”

    说话间。

    远处走来一老一少，正是老首长与陈长安。

