    接下来的一段时间，世界各地的音乐榜单彻底的被叶帝霸屏，所有人都震撼叶帝的音乐功底。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ

    甚至就连那些成名多年的音乐人，看到叶帝5场演唱会拿出5o原创歌曲后，一个个也都是震惊的不知道该说些什么好了。

    最关键的是，叶帝的这些歌曲不光光只是华夏歌曲，还包括很多英文歌曲以及韩文歌曲，当然了叶帝也就会这几种语言，要不然说不定他还会制作一些其他语言的歌曲。

    到了31号这一天，叶帝已经开完了之前准备的5场演唱会，期间他也邀请了一些音乐圈子里的歌手。

    一场音乐会怎么也不能自己一个人从头演唱到尾啊，当然了对于那些能过来帮忙的，叶帝心里自然是记得他们的好，之后自然会给他们创作一些歌曲。

    反正自己手头上的歌曲还很多，有些也不适合自己，留在手里也是浪费，这个时候倒不如拿出来卖个人情。

    至于这5场演唱会，叶帝则是分别在京都、上海还有成都这些城市举办的，每场演唱会现场都是座无虚席，简直不要太火爆。

    “终于结束了，这几天真的是太累了。”结束了第五场演唱会后，叶帝已经是满头大汗，一脸疲惫的说道。

    “谁让你给自己加这么多担子的，时间有的是，你完全没必要在这么短的时间举办这么多演唱会。”苏沐婉一边帮叶帝擦着汗，一边开口说道。

    听着苏沐婉的话，叶帝只是笑笑没有说话，他心里的一些想法，自然是不能够对别人说的。

    而远在京都的一座四合院当中，此刻叶帝的家人都在那里，还有苏沐婉的家人也在，这个时候大家都在张罗着几天后两人结婚的事情呢。

    “老叶，你没现最近小叶貌似有些太急了！”秦芳有些担心的说道。

    “是有些急了！”叶天点了点头，开口说道。

    “算了，别担心了，小叶肯定是有着小叶的打算的，现在咱们还是要将婚礼的事情准备好，中间别出差错了，当然婚礼举办的也不能太大，就是家里人，还有亲戚朋友吃个饭，不收礼钱。”随后叶天正继续开口说道。

    “知道了，这点事情你都说了多少遍了，肯定不会托你后腿的。”听着叶天正的话，秦芳一脸埋怨的说道。

    而接下来的一段时间，叶帝和苏沐婉两人便是一直在京都待着，每天都是和亲戚们在一起吃饭，闲逛。

    而到了6号，在外界无数粉丝关注的目光下，叶帝和苏沐婉两人的婚礼只不过是在寥寥一些亲人还有朋友的关注下成了婚。

    所有媒体仿佛都收到了什么消息一般，都没有播报关于叶帝大婚的消息，至于叶帝的婚礼除了亲戚之外，也就只有蒋念他们几个到场了。

    当然这还是叶帝要求的，要不然几人是根本没有这个资格加入到这个场合的，李明也是被叶帝邀请了过来，要知道就算是李明的父母可是都没有参加这个婚礼的资格呢。

    知道这个消息后，李明可是激动了半天，在家里的地位也是直线上涨。

    一场婚礼悄无声息落下帷幕，叶帝、蒋念、楚白衣这些人都是喝的酩酊大醉，别人是开心的醉，而叶帝的醉恐怕就没有人知道原因了。

    有些事情注定只能埋藏在心底，前世的东西就让他烟消云散吧，自己就是这个世界上的叶帝。

    第二天早上8点钟的时候，叶帝才醒过来，看着身旁那个雪白的娇躯，叶帝心里不由得再次蠢蠢欲动起来。

    在一旁苏沐婉的娇呼声中，两人再次大战了三百回合后，才停歇下来，直弄的苏沐婉香汗淋漓。

    看着床上那一抹嫣红，叶帝心里也是说不出来的满足。

    “我这是在为叶家传宗接代呢。”结束后，叶帝依旧大言不惭的开口说道。

    听着叶帝的话，苏沐婉也是不由的伸手掐了叶帝一把，见过不要脸的，还真没见过这么不要脸的。

    接下来的几天叶帝和苏沐婉两人都是在京都走亲戚，直到一周后，这些亲戚才走了个差不多。

    而随着婚礼的结束，叶帝便是再次将心思放到了战队的身上，这一段时间虽然他很忙，但是每天都是保证两个小时在线的，目的自然是为了保持自己的状态。

    他可不想自己这个荣耀白蓝的传奇还没打造出来的时候，自己就出师未捷了，那可就真的太尴尬了，自己这个牛逼可是吹的非常响亮的。

    不过眼看着快要过年了，众人也是都返回到了家里，准备迎接新年，一年的时间他们也挺累的，几乎都在训练，如今好不容易有些休息时间，众人自然是要好好的玩一玩了。

    当然在临走之前，叶帝再次跟他们约法三章，那就是坚决不能喝酒，对此秦霄几人都点头同意。

    而就在这一天，叶帝也是终于找到了香蕉的联系方式，这个常年霸占国服so1o榜第一的选手，就是叶帝要找的另外一名队员。

    说起这个香蕉，这人在国内倒是无人不知无人不晓，个人实力无可挑剔，但是在排位赛的名次却仅仅只是世界区钻4的水平，这倒是让无数战队伤透了头脑。

    在如今这个国服实力飞起飞的时段，香蕉依旧能够霸占国服so1o榜第一，这个实力可想而知，要知道就算是蒋念几人可都是没打到过那个名次啊。

    但是每到打起排位赛的时候香蕉总会上头这一点却是让很多人头疼，之前也有战队招收过他，但是香蕉这一路却是最好针对的，没办法最终这件事情只能不了了之。

    不过此刻叶帝却是看中了香蕉的潜质，不说香蕉能够成为顶尖大神，但是起码肯定是不会拖自己战队的后腿的，叶帝十分自信在自己的教导下，香蕉肯定会成为战队的主力的。

    至于香蕉为什么没有去洲区so1o服还有世界区so1o服挑战，这一点就无人得知了。

    ps：凌晨有更新，明天五更！

    (本章完)