    这阵雷霆声势浩大，瞬间便吸引了周围上百人的关注。

    同一时间，白凡也终于抽卡。

    而后在李言的注视下，白凡的两张英雄生命卡在他一张灵能卡的效果下，融合成为一体，气息暴涨。

    两人的刷怪效率，完全超乎了李言的预料。

    仅仅一天，李言两人就各自刷了近一万分。

    傍晚时分，走在归途之中，经过一天相处，白凡已经没有表现得像一开始那样拘谨了。

    李言抬头看了一眼夕阳，随之看向白凡，出声问道：

    “你说你拒绝了神使将你挑选为远征之人。”

    “是因为什么呢？”

    李言明白对方的远征之人是何意思。

    恐怕那20名代表域外卡师参加决斗王大赛的青年卡师，就是远征之人吧。

    听到李言这个问题，白凡先是露出回忆之色，随后才道：

    “因为他们所说的远征情况，我无法接受。”

    “所以我拒绝了成为远征之人。”

    “说到底，即便他们称星空深处那两方卡师源地的人为恶魔，即便他们没有全面禁止生命卡。”

    “我也认为他们不全是坏人，他们之中一定也有弱者，一定也有无辜的人存在。”

    “然而这次远征的目的，居然是要彻底抹灭那片卡师源地。”

    “所以连这次远征，我都认为是错误的。”

    白凡作为这方星域的土著，居然能说出这么中肯的话，完全出乎了李言的预料。

    这方星域的远征，确实非常极端。

    在李言看来，其他人完全把星空另一侧的卡师当成了洪水猛兽一般。

    因为就是他们，造成了他们不得不每天跟混沌生命战斗。

    正在李言惊讶之际，白凡已经继续道：

    “其实还有其他解决方法才对。”

    “比如也在那方卡师源地推行禁止生命卡，将生命卡列为禁卡。”

    “这样一来就不用出现无谓的牺牲了。”

    白凡似乎还想说什么，但是他最后又止住了自己的话语。

    李言默默点头，并未评价对方的看法。

    同时李言也极为困惑。

    为何双方要上升到互相厮杀的地步。

    他们分明可以坐下来好好谈谈才对。

    然而两方卡师源地却直接选择了战斗。

    李言两人回到狩猎城内之时，其他狩猎卡师大多也都已经到达。

    他们全都被拦停在巨大的狩猎广场，等待其他人回归。

    这是狩猎统领每个数天一次的动员发言，众人并未在意。

    李言两人也等在原地，直到狩猎卡师全部归来后，身材壮硕的狩猎统领才一步踏上高空，大声道：

    “各位狩猎战士！”

    “相信你们已经知道了消息！”

    “还有两年又八个月，猛毒神域的最强者狩猎就将开启。”

    “这次狩猎的资格筛选，是从八个月后开始，为期两年。”

    “本城之内，这两年杀敌积分总计最高的前50名狩猎卡师，将会代表我们狩猎城，前去参加这场狩猎！”

    狩猎统领身躯笔直，双手环抱，大声公布了这个消息。

    不待众人惊讶，他已经继续出声道：

    “这次最强狩猎之中的佼佼者，不仅能有获得强大卡牌的机会，更有机会被选为战士，十年后跟随神使大人一同，去进攻那片恶魔盘踞的卡师源地！！”

    原本就已经情绪激动的无数狩猎卡师在听到这一消息后，更加激奋起来。

    “居然可以去进攻那些恶魔卡师！？”

    “只要把那些恶魔卡师全部杀掉！我们就可以不用再战斗了吧！！”

    “要是能加入这次的远征军就好了！可以加入的话！我要把我们所受的痛苦！加倍偿还给那些恶魔！！”

    场中上万名卡师，在听到可以加入远征之后，情绪越发高昂。

    李言看着这群常年战斗，久经沙场的战士，不禁都眉头微皱。

    这方星域有着数之不尽的狩猎城。

    每座狩猎城之内，都是这样的战士。

    如果他们化为军队，进攻其他星域的话，其战斗力，李言根本不敢想象。

    而且可以看出来，他们非常仇视星空彼岸，使用生命卡之人。

    要避免这场战争！

    八个月之后，就会开始计分。

    自己要在这八个月内，强化自己的刷怪能力！

    李言下定决心之际，在李言身旁的白凡，似乎也暗自下定了某种决定。

    之后的三个月内，李言每天都高强度刷分。

    灾厄巫师的刷分效率，甚至让白凡都震惊无比。

    白凡也在此期间，彻底成为了李言的跟班，总是跟在李言身后。

    李言的强大，让他不知不觉间，已经成为了李言的迷弟。

    甚至白凡也略有所感。

    他认为李言恐怕不止灾厄巫师这一张强大的生命卡才对。

    此时正值傍晚，正在白凡如此思索之际，李言已经看着自己的计分牌，陷入思索之中。

    三个月刷分，李言已经累积了100万杀敌积分，吸收了百万份的混沌灵气后，李言的星级也回复到了天相4星之境。

    但是这还不够。

    这座狩猎城中的强者很多。

    甚至有数十名老者，都已经到达天相10星的巅峰境界。

    他们缺的只是对规则的吸收。

    “还不够。”

    “我的战斗力还不够。”

    李言如此出声。

    他如今依旧只有灾厄巫师一张生命卡。

    能用积分兑换的卡牌中，也没有生命卡。

    要知道强大的生命卡，甚至能跟卡师本人对等。

    要想增强自己的刷怪能力，就必须要有相对应的强大生命卡。

    归途之中，李言看向白凡，出声道：

    “接下来的五个月内，我会去换取沟通世界源卡的机会。”

    “直到获得能大幅加强我战斗力的生命卡为止。”

    听到李言的决定，白凡也露出意外之色，惊讶道：

    “李言大哥，难道你是想要参加猛毒神域的最强狩猎吗！？”

    李言并未避讳，直接点头回答道：

    “没错。”

    “因为我要拿回我的卡牌，所以我必须去。”

    对于这名相处数个月的单纯小弟，李言在这些小问题上，并未隐瞒。

    唯有自己是出生在他们敌视的那片卡师源地这件事，李言并未告知对方。

    听到李言确定的回答后，白凡也点了点头，而后开口道：

    “李言大哥，其实这场猛毒神域的最强狩猎，我也想要参与！！”

    “这次，我不会逃避了。”

    “我想要成为他们远征军的一人。”

    “我想要！拯救那片卡师源地！！”

