    玉娇制衣厂的规模比洛修想象中要大很多，门口的保安也十分严格。

    不过他们看到奔驰的标志，态度马上变得非常友好，换成冷门的豪车车标，未必有那么好使。

    出乎洛修意料之外的是，徐玉娇竟然亲自出来迎接，让他有点受宠若惊。

    自己只是个大学生而已，对方可是千人大厂的老板，每天那么多事务，能派个高级一点的业务过来接待，已经算是很重视了。

    “徐总，怎么敢有劳您亲自出来，真的是太客气了。”

    洛修一时间都不知道怎么说话。

    他本来也不是那种擅长应酬的人。

    “关照一下学弟是应该的，你也别叫我徐总那么见外了，叫徐姐吧！”

    徐玉娇的话让人有一种如沐春风的感觉。

    “好的，徐姐。”

    徐玉娇瞄了一眼停在旁边的车，责怪道：“你已经那么能赚钱了吗？小小年纪就开这么好的车？”

    她现在的身价可以随意买百万豪车，但还是保持俭朴的作风，也不希望自己看好的小伙子太早沾染奢侈浪费的恶习。

    洛修有点不好意思地说道：“我爸他比较喜欢车，这辆已经是家里最便宜的了，下次回家我让他给我买台省油一点的。”

    徐玉娇听了洛修的自吹自擂，脸上没有什么反应，倒是身后的助理脸色一变，心想最便宜的车是奔驰E级，那他家得多有钱，难怪徐总会亲自出来迎接他。

    知道真相的关诗雨，瞪了洛修一眼，明明是我家的车，什么时候变成你家的了？臭男人说谎真的不会脸红。

    不过她也没有揭穿洛修的谎言，否则他一定会厚着脸皮说，我们早晚都是一家人，你家的不就是我家的？

    “正好我现在有空，带你参观一下我们车间。”徐玉娇笑着说。

    “好啊，我也很想见识一下。”

    徐玉娇带着洛修和关诗雨前往生产车间。

    工人对于老板的到来并没有太大的反应，该做事的做事，该干活的干活。显然她经常下车间，大家对于她的到来早已经习以为常。

    “这批衣服是帮国外一个很有名的品牌代工，他们对质量的要求非常严格，跟我们合作之前，他们换了好几家工厂，每次都是因为次品率过高而中止合作。”

    徐玉娇非常骄傲地说：“跟我们合作之后，他们老板有一次到羊城出差，专程来我们工厂表达谢意。”

    洛修点了点头：“从我参观的几道工序来看，你们确实对每细节把控得很严格。”

    “做企业和做人一样，一定要脚踏实地，不能好高骛远。”

    “徐姐你说得对。”

    洛修嘴上这么说，但心里却在想，这些话听起来，徐姐好像真的把我当成自家晚辈在教育。看来我这英俊的相貌不但能够迷倒万千少女，同时也是少妇杀手啊！

    当然，这只是他一厢情愿的猜想，事实上徐玉娇之所以对他另眼相看，一方面是因为校友关系，另一方面也是起了爱才之心。

    参观完工厂之后，徐玉娇带他们到自己的办公室。

    “一般情况下，我们对于代工生产有数量要求，你们前期的货量太低，我们不太好上流水线。”

    谈起业务之后，她马上恢复女强人的身份。

    “我们新品牌刚上线，首批货确实存在货量的问题，但我们可以签订季度甚至年度合同，保证第二批货是第一批的三倍，之后每批订单数量至少是前一批货的两倍。”

    洛修递过一张纸，“这是我们明年的订货计划，如果低于这个数量的80%，你可以加收我20%的费用。”

    除玉娇很认真地看了一会，点头道：“如果按这个计划，我们确实可以帮你生产。”

    “我还有一个条件，希望你可以给到我三个月的货款周期。”

    “我们只对合作一年以上的企业放宽货款结清时间，对于新合作的企业，我们都要求先付30%订金，交货前再付尾款。”

    洛修想了想，“我们其实可以向银行申请低息贷款，也可以找家里要钱，只是这点钱也不多，不想搞得那么麻烦。”

    徐玉娇笑道：“所以你就来麻烦我吗？”

    “徐姐说笑了，我们姐弟俩之间怎么能算是麻烦呢。”

    “哈哈，你这小鬼头可真会攀关系。”徐玉娇也不太把这点钱放在眼里，转头对身边助手说，“小王，到时你跟进他们的订单。”

    “好的，徐总。”

    ……

    谈完生意，徐玉娇还有其他客人需要接待，洛修只好先行告辞。

    回去的路上，洛修惋惜道：“本来主要目的是蹭徐姐一顿饭，结果没蹭到，亏大了。”

    关诗雨不乐意了：“说好的带我去吃好吃的，原来你是想等别人请。”

    “好好，现在就带你去吃好吃的。”

    洛修把车停在路边，向坐在屋前聊天的大爷问：“大爷你好，我想问一下附近哪里有味道比较正宗的农家乐饭店。”

    “这你就问对人了，前面路口右拐，再往前走几百米就有一家。”

    “谢谢大爷。”

    洛修重新发动车，得意地对关诗雨道：“想要找好吃的，一定要问当地人，别的都不靠谱。”

    “知道了，就你最会。”关诗雨做了个鬼脸。

    这年头没有导航，也没有美团、大众点评，想要找好吃的，还要靠当地人的口口相传。

    当然，这种方式虽然落后，但也比那些APP的点评靠谱。网上的东西，评价什么的都可以刷出来。

    “等智能手机开始普及了，我们可以做个帮助人发现好吃好玩的本地生活类手机软件。”

    “这个真的能做出来吗？”

    “当然，而且还可以用来订外卖，订酒店，订旅游景点的门票……”

    “听起来好像很好玩的样子。”

    关诗雨听到好吃好玩的，兴趣大增。

    “等我们先多赚一点本钱，明年就可以开发。”

    洛修早已经有这个计划，毕竟这是个万亿市值的生意。

    他只是在犹豫自己做，还是通过投资的方式参与。

    自己做会辛苦一点，而且跨行了，不像电商是自己老本行，做起来更有把握。

