    

    “趁他病要他命！”

    毒公粗大的手掌呈现紫黑色，显然自身修炼了一种威力巨大的毒掌。

    毒雾中。

    是他的主场，没有过多犹豫，他也是果决之人；

    见吴铭已经被毒雾吞噬，而且反抗的声响越来越小，直接毒功运起；

    双手肿胀，掌心处的紫黑色浓到要化为毒水滴下来一般，快速的冲进了毒云。

    几息后。

    “呃……啊！！”

    两只黑紫色，如同被色素卤过的手掌从毒雾中飞了出来。

    手掌落地，断腕处流出的血液如同硫酸般，侵蚀着周围的落叶，发出令人牙酸的‘呲呲’声。

    “……等等！

    不！！！”

    ……

    一息后。

    一个无头无手的身体从毒雾中冲出。

    顺着惯性走了几步后，无力的扑倒在地上。

    吴铭青虹剑剑尖朝右，一滴深黑色的血珠正顺着剑锋滚落，右手握着剑柄的同时手背挡住鼻子；

    左手提着毒公的脑袋，走出了毒雾。

    看着从毒公的尸体中流出，如同硫酸般的血液，吴铭也是咂舌。

    这位真的是玩毒玩到了一定的境界，已经把自己炼成了毒人。

    刚刚吴铭在毒雾中砍了毒公十七剑，才把毒公杀死。

    毒公明显是修炼了至少一种外功炼体之法，估计是其毒道上的外功炼体术。

    “难怪原时空中，义父李克用也要忌惮毒公一二，确实是颇有手段。”

    吴铭感慨，严格来说他有些轻敌了，或者说毒公藏的足够深。

    刚刚如果不是他有不死性恢复伤势的外挂，他可能走不出毒雾；

    即便千年火灵芝赋予了他不俗的抗毒性，但依旧抵抗不了毒公的毒；

    再加上毒公堪比大哥李嗣源的大天位后期功力，以及深厚的外功修为和毒掌；

    此消彼长下，确实是不容小觑。

    ——玄冰掌

    把青虹剑插入泥土中，吴铭手掌凝聚一层蓝莹色的寒霜，隔空拍向毒公的尸体。

    ——炎龙掌

    转轮决把五位干爹的绝学转换自如，吴铭下一息手掌变成黑红之色，劈出的掌力如同火焰般；

    冲向了毒公爬满寒霜的尸体。

    霎时间砰的一声，毒公的尸体被炸成了十几块。

    拔起青虹剑，吴铭正准备离去找蚩离蚩梦汇合。

    刚走两步却是身形一顿，看向自己的身后。

    “……杀人也就罢了，何必辱尸？”

    吴铭身后，一个黑袍人如同幽灵般站在那里。

    “我没有侮辱这具尸体的意思，只是怕他污染环境罢了。”

    吴铭转身，指着现在成了一地狼藉的毒公：

    “用火烧的话，这附近都是山林，未免生灵涂炭；

    还有，阁下是？”

    “……十二峒。”

    黑袍人淡淡的说道，说完把自己的兜帽取下，露出他的容颜。

    这一点吴铭就不是很理解。

    兜帽下，是一个长得还行，留着胡须的中年男人，并不帅。

    “久仰。”

    吴铭把蚩笠还在流硫酸的脑袋用玄冰掌冻了起来；尤其是脖颈伤口处，然后利用蚩笠的头发；

    把其脑袋别放在自己的腰间，看着黑袍人：

    “有事吗？听说十二峒有十二位峒主，不知阁下是哪一峒？”

    “我是哪一峒的峒主并不重要。”

    黑袍人的语气一直是那么淡然，看着吴铭说道：

    “中原人，娆疆不欢迎你。”

    “不欢迎？你能代表娆疆？”

    “我一个人确实代表不了娆疆，我只是提醒你一下。”

    “我听说十二峒避世已久，并不应该这么张狂？”

    吴铭怀疑的看向黑袍人。

    “你知道的似乎很多……我观你杀性太重，并不适合娆疆。”

    “这位可是在捣鼓兵神怪坛，要说坑害他人的性命，我可是远远比不上他。”

    吴铭拍了拍自己腰间的脑袋。

    “……娆疆的事由娆疆自己内部解决，不需要外人插手。”

    黑袍人摇头说道。

    “我是蚩梦的朋友，来娆疆是帮她忙，你们欢不欢迎我，看我痛不痛快；

    我一点都不在乎。”

    吴铭不想和黑袍人继续废话，耸耸肩：

    “没事的话，我走了。”

    说完转身就走。

    “……中原人，希望你记住我说的话，你并不适合娆疆，娆疆也不欢迎你。”

    黑袍人对着吴铭的背影喊道，说完直接离去，让以为要动手的吴铭忍不住回头望了望；

    见黑袍人已经消失，有些莫名其妙的摇摇头。

    ……

    娆疆深处。

    一处如中原农家小院的庭院中，一个须发皆白，如同寻常农夫的老人正躺在摇椅上。

    “二峒主。”

    黑袍人站在小院门口。

    “十一啊，怎么不直接进来啊。”

    老人身手迅捷，像个年轻人，快速的从摇椅上起来，给黑袍人倒了一杯凉茶。

    “多谢……”

    黑袍人接过茶杯，把今天的事详细说了一遍。

    “……呵呵。”

    老人轻笑：

    “十一你是我们之中最小的那两个，对十二峒之外的事也最为关心。”

    “……毕竟都是娆疆的子民。”

    黑袍人嘴张了张，想了想后并没有否认。

    “嗯，都是娆疆的子民。”

    老人颔首，并没有反驳黑袍人的话：

    “但万毒窟无论是蚩笠做主，还是蚩离做主，对于我们十二峒来说；

    都不重要；

    毕竟我们都已经隐世了几百年；

    蚩笠蚩离那两个孩子，当初因为鲜参的事，我也有一定的了解；

    两兄弟理念不合，兄弟砌墙是早晚的事，蚩笠的心比蚩离狠；

    也一定是他先动手；

    但这些事，和我们没有任何关系。”

    “……那外乡人？”

    “外乡人如果一直把自己当做外乡人，他自然会回到自己的家乡；

    如果他今后把娆疆当做了自己的家，那么他就不再是外乡人，而是娆疆人。”

    老人看着黑袍人，嘴角含笑：

    “况且听你说，那个年轻人实力不俗，是个能给自己做决定的人，我们又何必操这个心。”

    说完有些好奇的一问，摇头晃脑，像个老顽童：

    “你说他实力很强，有多强？”

    黑袍人皱眉，半响后说道：

    “……纯论武功，我不是他的对手，但加上虫蛊之术的话，我有五成的把握……”

    ——

    “大哥……”

    蚩离看着自己亲兄弟的尸首，脸色复杂。

    “你没有受伤吧？”

    蚩梦看着身上袍衫粘上血迹的吴铭，面露担忧。

    在吴铭提着蚩笠的脑袋赶回山谷后，战斗很快便结束了。

    “没受伤。”

    “有没有中毒？”

    “没中毒。”

    “窝看看……”

    吴铭抓住了蚩梦伸向自己的手，看着对方因为刚刚的战斗，并不算干净，此刻有些红润的脸：

    “你大伯死了，你就没有一点伤心？”

    “窝为什么要伤心？毒王八这么坏，对窝和窝老爸还有那么多叔叔那么毒，死了活该！”

    吴铭不置可否，松开了蚩梦的手，从怀中给蚩梦掏出了一张洁净的手帕。

    蚩梦很自然的接过，开始擦拭自己的脸：

    “窝发现你身上总是带着手帕。”

    “带习惯了。”

    吴铭轻笑。        

