    第二天上午，全剧组的人员就都奔赴阳明山下的一处偏僻的大型别墅，这是柴智屏特意为第一场戏挑选的场景，这出别墅最重要的一点就是有一个小型的篮球馆，这也正符合戏中的需要。

    今天要拍摄的的故事大概主要就是每天沉浸在篮球世界中的林枫和只会读书的天才少女温婉很巧合的相遇在了这个除夕晚会上，两人因为一首歌而相识，这也是这部戏男女主角的第一次交集，不过赵宸和王心凌都没有紧张，毕竟当初试镜的时候，那个片段就和现在的这一场戏尤为的相似。

    不过另赵宸激动的是，这次剧组竟然请来了秦汉大哥来演赵宸父亲的角色，要知道，在三厅电影时代，秦汉大哥可是与秦祥林、林青霞和林凤娇合称“二秦二林”的大哥级人物，这次能请到他恐怕柴智屏也着实付出了不少代价。

    “秦大哥你好。”赵宸很恭敬的和秦汉打了声招呼，要算起演艺圈的辈分来，他是比赵宸大了好几辈都不止。

    “小伙子，你那部隔世情缘我也有看，很不错！”秦汉大哥没有像赵宸想想那般冷酷，整个人挂着温驯的笑容，说话的语气也十分的平和，看上去到是很像一个和蔼的长辈。

    “赵宸，这次和秦大哥对戏，一定要和他多学些本领，要知道秦大哥可是拿过法国金狮奖最佳男演员的高手。”这时候柴智屏也在一旁笑着说道，她花了大价钱请秦汉加入，其实也有培养赵宸的目的，因为赵宸目前的演技在柴智屏看来还有些肤浅，演偶像剧是没问题，但是如果去演一些文艺片，那恐怕就给被导演骂死了。

    而这次正好得知秦汉的行程有空挡，柴智屏便试着沟通了一下，没想到秦汉大哥还真的答应了下来，想到赵宸能和秦汉多学一些本领，柴智屏就由衷的替赵宸开心。

    “放心吧，这个孩子我很喜欢，演戏的时候我一定会照顾好他的。”秦汉笑了笑说道，他对赵宸的第一印象确实不错，他也从报纸上了解过赵宸的身世背景，本以为会像其他一些富家子弟那般纨绔，没想到见到本人后，却发现赵宸整个人也透露着一种亲和力，这让秦汉大哥不经意间就顿生好感。

    “谢谢秦大哥！”见到秦汉已经应承下来，赵宸也很有礼貌的道谢，整个人既不显得谦恭，又不会带有傲气，那种平平淡淡中透露的真诚让秦汉尤为欣赏。

    就在这个时候，一辆保姆车又开进了现场，很快车门打开，从里面走出一个年纪约三四十岁的女性，赵宸仔细看了看，很快就认出来这个人正是今天演自己母亲的赵咏华。

    说道赵咏华，就不得不提一下她的成名于《最浪漫的事》，这首歌可是风靡了亚洲乐坛许久，成为了一支永恒的经典之作，而且赵咏华演戏也十分的出色，赵宸前世就看过她演出《恶作剧之吻》中直树的妈妈，在那部戏剧中她的发挥也算是一个亮点，很讨人喜欢。

    “永华姐！”赵宸之前在宣传唱片的时候就碰过赵咏华，所以两人也算的上认识。

    “赵宸，哈哈，又见面了，我这次可是奔着你的名头才来的。”赵咏华属于‘自来熟’的性格，所以听到赵宸的招呼后，立刻热情的回应道。

    “秦汉大哥，我终于有机会和偶像合作了，这可是我小时候的梦想呢，这还给谢谢智屏，哈哈。”和赵宸打完招呼后，赵咏华立刻上前跟秦汉也礼貌性的问了一声好，言语间不经意的透露着一个很舒适的恭维，让秦汉也十分的受用。

    柴智屏在一旁看着剧组气氛还算不错，心里也就放下了不少的担子，做导演的最怕的就是剧组不和，到时候一堆焦头烂额的事忙个没完，又怎么会拍好戏。

    王心凌就在赵宸身后不远处，见到赵宸和一些很有身份的老前辈也能聊得很开心，心中羡慕的不得了，不过她也明白，以她现在在演艺圈一清二白的身份来讲，是没有资格和那些大腕套关系的，只有自己努力，慢慢成长为明星，这才会让所有人都注视的到，想到这，王心凌也不由得紧握了下拳头。

    很快剧组工作人员就已经准备好了现场，大家也都停止了寒暄，做着开拍前最后的准备。

    此时赵宸已经换好了一身白色的篮球服，秦汉大哥也是换下了西装，换上了运动服，两个人都在篮球场边做着热身，因为第一场戏就要拍摄他们在篮球场训练的一些画面。

    “赵宸，一会千万别客气，不要因为我老，就手下留情啊。”开拍前，秦汉大哥一边做着热身运动，一边冲着赵宸笑呵呵的说道，不过看他那略带认真的眼神，赵宸就觉得秦大哥恐怕不时在开玩笑。

    “三，二，一，开拍！”随着柴智屏一声大喊，歌舞青春的第一组镜头也随之开始拍摄。

    赵宸所饰演的林枫此时正拿着篮球和秦汉所饰演的林父在篮球场上训练者转身射篮，两人你来我往之间正对决的不亦乐乎的时候，突然林枫的母亲闯进了篮球馆，不满的对两人唠叨起来。

    “整天除了打篮球，你还教了儿子些什么，亲爱的，这次我们来度假是为了放松好么，也让孩子参与一下这里的除夕晚会，我想那会比篮球更有趣。”

    “好的，妈，我一会就去！”林枫虽然嘴里说着去，可是手中仍旧拍打着篮球，向林父背后的篮筐进攻。

    不过这次强打依旧没有成功，还是被林父拦了下来，正当林枫想要再次捡起篮球的时候，林母已经走到两人中间，将篮球踢到了一边。

    “宝贝儿子，我已经为你准备好了晚会要穿的衣服，你一定要玩的愉快，现在就去整理吧，不要迟到。”林母溺爱般的和林枫说完后，整个人突然大变脸，一副阴沉的脸色看向林父，然后饱含怒意的威胁道：“你还不快去买写快餐，我都饿了一天了，还有，不许再来篮球馆，否则今天你就睡沙发吧！”

    听着林母的威胁，林父和林枫对视一眼，做了一个同样无奈的耸肩动作后，又都把眼神悄悄的瞄向了林母的背后。

    “CUT，不错，刚才的感觉很好，不过赵宸你在和永华还有秦大哥对戏的时候要表现的更亲昵些，记住你们是最亲的亲人，知道了么？大家休息五分钟，然后再来一遍。”柴智屏看着镜头，认真的说道，哪怕现在十分的赶上档时间，但是她仍旧要做到精益求精的标准，不达要求，誓不罢休。

    这头，赵宸和秦汉大哥也来到了篮球馆的一旁席地而坐，秦汉也开始为赵宸讲解起刚才演戏时需要的几个要点。

    “赵宸，刚才你表达的情感很不错，但是要注意的是，你说话的同时最好还要带上一些动作，比如永华叫你宝贝儿子的时候，你也可以适当的撒下娇，毕竟是和自己的父母，表现出童真的一面才会觉得更真实。”

    秦汉不愧是老戏骨，一眼就能发现赵宸不足之处，赵宸听了后也深以为然，把这些细节暗暗记在了心底，一会表演的时候也要着重的注意这一点。

    很快，五分钟的休息时间就过去了，秦汉和赵宸再一次走上了拍摄位置，准备第二次的拍摄。

    —————————————————————————————————————————

    晚上又有好多新朋友给了打赏，在这里我要感谢7572477，还有昨天也同样打赏了的风勒鬼方戟同学，当然，还有老朋友骨灵的打赏，同时还要感谢showSs投出的催更票，虽然都投到了1W2上面⊙﹏⊙。

    最后推荐一本书，是写关于女主的，号称十分吓人的内容，男生看了都会害怕，这本书的名字叫做《我本妖孽》。

    [bookid=1577450,bookname=《我本妖孽》]