
　　眼前是分叉路口，我们沿着岸边走的是左边那条岔路。这男人说要带我去一个地方。

　　“喂，小子！我说你快点，这么慢，天黑了都走不到。”他不时回头催促我一声。

　　我没回嘴，只敢在心里发牢骚，“什么天黑了都走不到，这里还分着白天晚上吗？再说了，你没看我还背着个人吗。”

　　红姐身材丰|满，但个头不算高，我估摸着撑死也就110斤左右，虽然不算重，可要是背着她走好几里地，还是在这种恶劣的地下河岸边上，这要是一不小心就会摔跤，所以我一直走不快。

　　“停，到这停一下。”身前的男人忽然停了下来。

　　他指着地下河对岸让我看。

　　河对岸是岩壁，借着微弱的手电光我发现，在河对岸的岩壁上有一条裂缝，这条缝隙大概几十公分宽，上下很长，但看不到大裂缝里面有多深。

　　“怎么了？”看着河对岸，我不解的问。

　　“还能怎么，游过去，去对岸，”他眼睛半眯看着那条石缝。

　　“我是旱鸭子不会水，何况红姐还没醒，她怎么过去，我说你这不是玩吗？要过去也得是等红姐醒了在过去。”

　　男人看了看我，又看了眼趴在我背上昏迷中的红姐，他最终叹了一口气，暗骂了声懒驴上磨屎尿多。

　　把红姐她轻轻放下来，我和这男的靠着岩壁闭目养神，我想等红姐她醒过来在走，一切以安全为上。

　　我有些累，靠着靠着，就迷糊了过去。

　　老话说的，日有所思，夜有所梦，我做了一个很奇怪梦。

　　在梦中，我梦到自己来到了一座富丽堂皇的宫殿中，宫殿地下铺着毛皮地毯，宫殿两旁立着六根巨大的青铜宫灯，宫灯内烛火闪耀，陆陆续续的，有很多衣着曼妙杨柳细腰的轻纱舞女们走入宫殿，她们三人一组翩翩起舞。

　　这些绝色的宫女们眉如黛山，轻纱飞舞中，她们都不约而同的向着大殿上方望去。

　　我也顺着望去。

　　只见，从下到上，有二十九阶台阶，台阶上，一张巨大的青铜床立在中间，青铜床四角铸造有凶猛的八条螭龙，这些螭龙身子扭动宛如弹簧，龙脸凶猛，每条螭龙对应的方向不同，各自望着东南西北四个方向。

　　青铜龙床上，侧躺着一名衣着华贵头戴冠冕的男人，他单手提着空了的青铜爵，看都不看背后那些舞女们一眼。天籁小说网

　　由于这人是背对着，所以我看不清他正脸，我想走过去看看，却发现自己的身子不听使唤。

　　忽然。

　　巨大的青铜宫灯内，那些燃烧着的蜡烛，火光由淡黄色慢慢过渡成了淡绿色，最后，变成了深绿色。

　　瞬间，整个富丽堂皇的宫殿消失不见，绿光悠悠，像是来到了阴间，此时，那些舞女们绝美的脸庞也开始变的狰狞了起来。

　　就这时，青铜龙床上躺着的那个男人，一点点朝我转过来头。

　　这人......

　　青面塌鼻，脸上不停的滴落脓水，整张脸像泡发了，变的又大又圆，五官都挤在了最中心，两颗长牙紧紧压着下嘴唇，额头前有几根头发自然垂落。

　　“啊！”我猛的惊醒过来，浑身大汗淋漓，呼哧呼哧的大口喘气，惊魂不定。

　　“怎么？梦到鬼了？”那男的靠着石墙睁开眼睛，不咸不淡的问我。

　　“没......没什么，做了个梦而已，”我慌乱的擦了擦额头上的冷汗。

　　这梦境，连那些青铜宫灯上的花纹都能看清楚，真是......太有真实感了。

　　红姐现在还没醒，不过我看她脸上有了血色，想来要是没什么大问题，应该也快醒了。

　　果然，这次我猜的没错，红姐是这晚醒过来的。

　　她一醒来就张嘴要喝水，她现在身子虚，我怕她喝了河水会拉肚子，所以就把包里最后剩下的小半瓶矿泉水拿出来，喂她喝了。

　　“红姐你终于醒了！”我帮她擦了擦嘴，一脸高兴。

　　“哎.....老娘我是差点折在这，”她抓着我手，“谢了云峰，你救了我一命啊，你没丢下我自己跑，把头说的没错，你是个重情义的男人。”

　　她现在不叫我小屁孩了，改叫我男人了，

　　“其实没什么的，互相帮助嘛，呵呵，”我不好意思的挠了挠头。

　　“你是.....？”她忽然发现了靠在西南角，正闭目养神的毛脸男人。

　　男人睁开眼睛见一颗痣醒了，他拱手道:“南派土工，打金尖，陈建生。”

　　红姐现在的表情，是六分凝重中带着四分不屑，不过他还是拱了拱手，回话道:“北派后勤，一颗痣，陈红。”

　　二人隔空点了下头，随后便不在和对方交谈，这也算是同行打过招呼了。

　　本来南派北派就一直不对头，像现在这样，能互相拱手报个姓名，打个招呼，这都算好的了。

　　狭路相逢勇者胜，我想，南派的把头和北派的把头，要是在同一座墓中碰到了......搞不好是要见血的。

　　都敢亮剑，没人会主动认怂，除非对方团伙能干趴自己这伙人，要不然，家伙事下见真章。

　　他两不对路子，但我不能拱火啊，我尽量让双方保持心平气和的交谈，毕竟现在就我们三在这，都是一条绳上的蚂蚱，先想法子走出去才是最主要的。

　　我把要过河去对岸的事告诉了红姐。

　　她听后皱眉道:“云峰，你怎么这么容易相信别人，万一某些人是心怀鬼胎要害你，你怎么办？”

　　“哼。”

　　旁边的男人抱着双手道:“小人之心度君子之腹，唯女子与小人难养也。”

　　“你！”一颗痣一脸怒气的站了起来。

　　“你在骂一句试试？”

　　“呵呵.....”男人嘴角勾起，冷笑道:“唯女子与小人难养也。”

　　“别！别冲动红姐！”我想伸手拉住她，但慢了一步，没拉住。

　　“完了，完了，要坏事了......”

　　“南边的老鼠！你给我起来！”一颗痣气势汹汹的冲了过去。

　　就这时，我注意到那男人眼神有了变化，先是怒气冲冲，继而变成了迷茫发呆。

　　他比红姐要高一个头，起身的时候还是有点气势的。

　　这时，男人挠头道:“南边的老鼠！你给我起来！”

　　红姐面色一变，她双手掐腰，怒声骂道:“你在学老娘说话试试！”

　　男人立马也双手掐腰，“你在学老娘说话试试。”

　　“南派臭老鼠，死老鼠，烂老鼠！”红姐气的太阳穴青筋暴起。

　　男人傻笑着学道:“南派臭老鼠，死老鼠，烂老鼠。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第35章 对头免费阅读。https://xs.23sk.com 