    “啊？”

    “十倍？六亿天道币？两百亿金属资源？”

    这位中年美妇惊讶的捂住了小嘴，看着自家这位俊俏的圣子，面色古怪起来。

    不仅是简月芳惊讶的看着洛宇，便是身边的慕容婉，也是张着小嘴，有些难以置信。

    自己已经很过分了，宇师弟竟然能够过分到这种程度。

    “假公济私！”

    “宇师弟一定会贪污至少五成资源！”

    慕容婉心中暗语，而洛宇神色平静，看不出表情。

    其实这个数字，是他随便报的。

    所谓漫天要价坐地还钱，只需上述二十分之一的资源，便足够将师傅的领地建设的有模有样。

    届时有了基础，可以派兵出去疯狂抢劫掠夺滚雪球。

    师傅领地周边可是一片处女地，以洛宇现有的军力，一顿乱抢之后，必然能拿下进步第一。

    他之所以来宗门，就是看看能不能借这个机会，捞上一笔大的。

    简月芳犹豫了片刻之后，轻叹道：“宇儿，这笔资源数字太大，还需你掌门师伯首肯才行。”

    “走吧，我们去问问。”

    简月芳取出飞舟，卷起洛宇和慕容婉，消失在了山峰上。

    片刻之后，琼华派，养心殿，后花园。

    凉亭之中，两个小道童给洛宇和慕容婉分别倒上了一杯茶，恭敬的站在了清虚真人身后。

    “宇儿、婉儿，尝尝这百花香茗，百种天材地宝的香液提炼，可静心养神，驱散心魔。”

    清虚真人笑呵呵的说着，亲自动手，给妻子简月芳也倒了一杯。

    洛宇抿了一口，眼中露出了惊艳之色，慕容婉看了师弟一眼，也是有样学样，轻轻喝了一口。

    客套结束，洛宇起身拱手道：“掌门师伯，关于资源之事……”

    “宇儿，你且坐下。”

    清虚真人柔声道：“你们所需的资源，宗门倒不是拿不出来。”

    “以你们二人对宗门的贡献，按理来说，也当得起这笔巨款。”

    “放心，我已经命人调拨资源人口，只是尚且需要一些时日。”

    说话间，清虚真人在微微观察洛宇的神态变化。

    见圣子表情从隐隐有希望到失望，他眼中不由出现了一丝笑意。

    他呵呵笑道：“对了宇儿，瑶儿前日出关，得知你当了圣子，对你倒是颇为好奇。”

    “在虚仙大陆，各大宗门的圣子和圣女多半会结为道侣，相守终生。”

    “你也难得回宗门，不如与瑶儿近几日便见上一见，彼此亲近熟悉一下。”

    “等你们熟悉过后，想来资源也调拨到位了。”

    简月芳也是柔声宽慰道：“宇儿，瑶儿虽然长你一些年岁，但她大多时间均在闭关，关于男女之事的心智，与你相仿。”

    “你们年轻人，是要见上一见的好。”

    掌教和掌教夫人口中的瑶儿，便是琼华派圣女清瑶，人称清瑶仙子，十年前的境界便已经在圣境初期。

    如今出关，已经达到了境界中期的地步，弟子之间有传言，清瑶圣女的实力，已经处于掌教这个级别，通天彻地的大能。

    眼前这两位一唱一和，只要洛宇不是笨蛋，当然能够听出弦外之音。

    这是希望洛宇能够和清瑶圣女定下婚约，甚至想要立即成婚，如此便算是彻底的拴住了洛宇。

    所谓资源调拨，完全就是托词。

    如果洛宇点头答应亲事，资源立刻调拨到位，否则，怕是调拨两三个月不止。

    在清虚真人眼中，无论是与圣女成亲还是资源调拨，都是对洛宇百利而无一害的是，肯定是会应允的。

    “这两个老狐狸。”

    慕容婉心中暗嗔，转头看向洛宇，等待他的决定。

    洛宇仿佛全然没有听到话外之音，苦笑道：“弟子听闻清瑶圣女在圣境久矣，若有机会拜见她，自当遵命。”

    “只是掌教师伯，领地发展刻不容缓，事关年终总结和未来命格之提升，弟子二人实在无暇顾及其余之事。”

    “这便先回领地了，他日再来拜见两位师伯和圣女殿下。”

    说着，却是起身行礼，真的要告辞了。

    慕容婉眼中露出一丝惊讶

    “与圣境中期的大美人成婚，这么好的事他拒绝了？”

    “这人不是唯利是图吗？”

    心中这般想着，但见洛宇起身，她也是拱手行礼，师姐弟间保持了统一阵线。

    “宇儿，婉儿，所谓欲速则不达，领地建设再急，也不再这一两日光景。”

    清虚真人柔声教诲，笑容温和，但眼底，却是有些惊讶。

    两位道童又给洛宇和慕容婉看茶，清虚真人笑道：“说来也巧，这几日云泽古竹林中异象频出，周天仪显示，可能会有天地之灵出世。”

    “整个云泽，能被称为天地之灵的，除了那位超凡塔的器灵前辈，便是传说中的食铁兽仙灵少女。”

    “宇儿，你经验丰富，或许会有奇遇。”

    【提示，您收到宗门情报：云泽古竹林内有熊猫兽娘出没】

    “熊，熊猫兽娘？！”

    洛宇握着茶杯的小手一抖，脸上虽然不动声色，心中已然大喜。

    兽娘点亮图鉴，平时互动增加道元，绝对心腹委以重任，境界提升后反馈力量，增加自己的成神几率等等，拥有一只兽娘的好处，多的数不清。

    而且现在正是冲分的关键期，一只兽娘能够带来巨大的生产总值提升，更确保年终总结的地位。

    清虚真人将洛宇瞬间的表情变化看在眼中，眼底笑意更甚了。

    他补充道：“这等异象，同样会引起合欢、天音二宗的注意，便是更远些的下位、中位宗门，乃至上位宗门，都可能会派人过来，尝试寻找仙缘。”

    “各大宗门相约，各自派出一百位弟子进入竹林，但可由一位年龄不超过二百岁的圣境带队。”

    清虚真人沉声道：“本门符合此要求的，唯有太上长老和圣女清瑶。”

    “你们师傅很早便游离去了，本次古竹林之行，便有圣女带队。”

    “宇儿，婉儿，这次机会难得，宗门正募集人手，你们二人可有兴趣参加？”

