    显然。

    那些星星图案、笑脸等等，甚至是清明上河图。

    不言而喻便是管理员口中的惊喜。

    可是，这对于这些参赛选手而言。

    哪里是特么的惊喜！

    这就是特么的惊喜？

    现在那些质疑椪糖图案是不是搞错了的人傻眼了。

    但他们也只是有极少数的人弱弱地开始表示起了反对：

    “这不公平！凭什么圆形图案就这么设计？而其他的却没有？”

    “对啊！为什么其他的图案不加上问号？”

    ......

    这些人的反对立马遭到了其他人的谴责：

    “卧槽？你什么意思？你要觉得不公平你就去闹啊，搭上我们是什么意思？”

    “谁让你们选这个圆形图案的啊？我倒是觉得这非常公平！毕竟运气也是实力的一种！”

    ......

    这一下，参赛选手之间已经开始窝里斗了。

    显而易见，从昨日的投票流程开通后。

    参赛选手之间的矛盾已经开始逐步升级到了无法调和的地步。

    毕竟在这里，几乎人人都是自私的。

    都无时无刻不在为自己的利益着想。

    甚至就在进行投票退出游戏的时候。

    亦是如此。

    大家首先想到的便是如何又分到奖金，又能安然无恙地退出游戏。

    在现实的逼迫下，最终导致了游戏继续的结果。

    而面对参赛选手提出的不公平，管理员则是摆摆手说道：

    “公平？何来的公平？”

    “有的人出生的时候就胜过于你们人生的终点！”

    “如果非要公平的话，你们就不至于沦落到现在参加这个游戏了！”

    “与其现在继续这样没有意义的争辩，倒不如想办法早点把图案抠下来。”

    “毕竟这才是你们通过游戏的唯一办法！”

    说完。

    管理员便朝着游戏场地外走去。

    既然管理员都这么说了。

    这些提出游戏不公平的参赛选手们顿时只能哑言。

    他们也十分清楚自己是不可能能够改变管理员心意的。

    与其再去没有意义地争辩些什么而增加被直接淘汰的可能性。

    倒还不如静下心来，搏一搏。

    兴许还能把图案抠下来呢？

    其他不少的参赛选手已经开始忙着拿起盒子中的针，小心翼翼地顺着椪糖上的图案开始划了起来。

    于是。

    游戏现场中奇怪的一幕出现了。

    有的五大三粗的糙汉子面对的只是简单的三角形或者方形，虽然已经取出了针。

    可是，一旦实际操作起来。

    却发现脑子是这么想的，但好像手却是另外一种做法。

    一时间不敢用大力，生怕一不小心就将椪糖上的图案弄破了。

    那可就完蛋了。

    而有的心细的参赛选手则是纹丝不动地坐在地上，坐稳了身子。

    然后用大拇指和食指紧紧地抓着针身。

    又将盒子里的椪糖凑到了自己的眼前。

    开始用针沿着图案轻轻地在椪糖上面来回划动起来。

    有的参赛选手则更是如履薄冰，直接趴在了地上。

    诚惶诚恐地举着针在椪糖上找合适的下手点。

    唯独那名椪糖图案是清明上河图的外国人，直接呆坐在地上。

    茫然不知所措。

    好一会儿。

    他才缓缓地从盒子中拿起了那根绣花针，在椪糖上方来来回回地移动。

    却仍是不知道自己该从旁边的桥沿开始抠，还是从更加复杂的人物形象开始抠。

    这名倒霉的参赛选手只是举着手里的针，满脸的无奈和绝望。

    在鱿鱼游戏的直播间内。

    众多的观赏者都将重心放在了这位倒霉的外国参赛选手身上。

    “我直接笑死！这哪是十分钟能抠的出来的东西？”

    “上一次抠这个图案的时候我还是三十岁，现在我已经二十岁了！”

    “这个绣花针，让我想起了一句话！”

    “什么话？”

    “寡妇叹息！”

    “？？？什么寡妇叹息？”

    “寡妇叹息——没有几把（jiba）用！”

    “哈哈哈哈哈哈！这么看来，这针的确是没有任何几把用了！”

    “这根本就不可能抠的出来！这哪是上河，直接准备给他上坟吧！”

    “话说这个椪糖好像是某国的来着，我在那做整容的时候还吃过，味道还行！”

    “我的建议是直接把糖吃了，然后找个阴凉的地方躺着，以免这么大的太阳，尸体过早发臭！”

    “没事儿，这辈子就算了，下辈子再注意点！”

    直播间内的观赏者们一片欢声笑语...

    而那名不幸拿到了清明上河图图案椪糖的外国人，用力地吸了几下鼻子。

    不知道他是想通了还是怎么的。

    竟然开始下手了！

    难道他准备尝试将这么复杂的图案给抠出来吗？

    但仅仅只是过了几秒钟。

    由于椪糖本身比较脆弱。

    图案便被他不小心戳破了。

    尽管他已经足够小心了。

    但在这么复杂和精细的图案面前，他仍旧无计可施。

    此刻，他的脸上已经全部被绝望所笼罩。

    这该怎么办呢？

    很快。

    他忽然狠心将手里的针直接一扔。

    随即又飞快地用手将盒子里的椪糖取了出来，直接放到嘴里咬下一块，吃了起来。

    他的这一动作让他旁边的参赛选手们都惊呆了。

    这家伙是不打算要命了吗？

    不过...

    谁要是拿到这个图案，显然就只有一条路了。

    那就是死了！

    否则，谁特么能在十分钟内将这个图案给抠下来呢？

    而鱿鱼游戏直播间内，则更是开始夸赞起了他的这一壮举。

    “竟然真的直接吃了？这是想通了吧？”

    “上边那位预言家，赶紧滚出来！”

    “真正的勇士！希望地狱里没有椪糖！”

    “一路走好！”

    ......

    直接吞下椪糖的那名参赛选手飞快地用力咀嚼起来。

    显然，他已经知道自己这么做以后，很快就会被淘汰。

    但除了这么做，他还能怎么办呢？

    至少在被正式淘汰前，试一试这椪糖的味道吧？

    但他正一边奋力咀嚼着，一边准备再次咬上第二口的时候。

    游戏工作人员似乎觉察到了他的异常。

    快步走到他的面前开始察看。

    而他也乘着还没有被杀死，继续咬牙切齿地大力咀嚼着。

    眼神中尽是一种绝望的怒火在燃烧！

    当游戏工作人员走近以后。

    并没有多说一句话。

    只是扫了244号外国人手中的椪糖一眼。

    便直接端起手中的枪朝着他的脑门开了一枪。

