    第三百四十八章奖励   

    场中众人对叶无双议论纷纷！   

    不少人也是第一次见识到叶无双如此恐怖的实力！   

    叶无双的身份和实力都让他们无比震惊！   

    甚至不少人都怀疑叶无双恐怕是借助了天玄宗的宝物，否则不可能有这么强的实力！   

    他们也并不意外，毕竟曾经的天玄宗乃是大夏最顶级的宗门之一，有无数的至宝！   

    “看来等大比结束了，对付天玄宗的事情必须提上日子了！”

    

    青云宗主目光微凝，看向了慕容霄！   

    原本以为天玄宗已经落败，却没有想到百足之虫死而不僵，出现了叶无双这样的一个怪胎！   

    而他也认为叶无双之所以有这么强大的实力定然是借助天玄宗强大的资源才培养起来的！   

    否则一个没有血脉的废物，怎么可能变得如此强大！   

    天玄宗毕竟是曾经的大夏第一势力，能培养出这样的天骄倒也不意外！   

    经过这一次事情，恐怕其他宗门也都对天玄宗惦记上了，再不出手就迟了！   

    场中众人各怀鬼胎，心思各异！   

    很快，陆陆续续其他的宗门也来到了这里！   

    最终，风云宗压轴登场，来到了这里！   

    风云宗为首天骄是楚惊云，不过在这些人之中，叶无双也看见了几个熟人！   

    诸如六皇子，三公主！   

    “他们也来了？”

    叶无双目光有些古怪，不过在三公主之前，还有一个衣着华丽，身份不俗的年轻皇子！   

    看见了叶无双，此皇子目光变得阴冷，闪过一抹杀意！   

    “恐怕此人就是三皇子夏天宇！”

    

    叶无双看见了此人的杀意，目光平静，他与大夏皇子认识的并不多，结仇的也只有两人！   

    其中之一是大皇子，第二个则是三皇子！   

    此人不是大皇子，自然就是三皇子！   

    曾经他想要利用算计来拉拢自己，但他识破了三皇子的计谋，杀了三皇子的人，甚至断了三皇子的护道者沙重峰的一道手臂，他才会如此恨自己！   

    不过叶无双毫不在乎，没有将其愤怒的目光放在眼中！   

    三皇子收回了目光！   

    此刻不少人看见了他们几人，都是纷纷行礼！   

    毕竟是大夏皇室的皇子公主，众人还是不敢放肆，对其十分的尊敬的！   

    不少人都十分好奇，为何大夏皇室的人也来这里，想要掺和？

    

    只有几大宗主目光微凝，显然明白皇室也盯上了古战场之中的机缘，就派了几个皇子来此，以他们的实力和底牌，加上风云宗的庇护，倒是不用担心什么危险！   

    “这一次宗门大比放在了古战场之中举办，原本父皇想要亲自前来为诸位主持临时有事无法前来，就吩咐本殿来勉励诸位，希望场中的所有宗门的天骄都能发挥出最大实力和取得最佳的成绩……”   

    三皇子开口说道，之后讲解了这一次的宗门大比的规矩，倒是也很简单，参与宗门大比的天骄，每一个手中都有一枚令牌，记载积分，在宗门大比之中斩杀妖兽通过猎杀不同级别的妖兽，获得不同的积分，妖兽越低，积分越低，反之积分越高！   

    当然也可以通过争夺其他人手中的积分来获得积分！   

    “为了激励大家，这一次皇室也是拿出了丰厚的奖励，这一次的宗门大比，只要能取得积分前一百，就可以获得地阶上品武技，四品上等丹药一枚，并刺其千户侯之位，封地一城！”

    

    “嘶！”

    

    听见了话语，不少人都是忍不住倒吸一口凉气！   

    没有想到皇室这一次竟然拿出了如此丰富的奖励！   

    夏天宇继续说道：“如果能进入前十之位，可得天阶下品武技，五品下等丹药一枚，赐予王位，封地十城！”

    

    这又是一个重磅炸弹！   

    不管是功法武技，还是丹药，甚至是封第，就相当于一个世家的大半收入！   

    “至于榜首，可以获得天阶中品武技，五品中等丹药，并赐予镇国王之位，封地一郡！”

    

    轰！   

    此言一出，全场哗然！   

    沸腾不止！   

    天阶武技，五品中等丹药，还有镇国王位，封地一郡！   

    整个大夏只有十郡，这一郡就几乎相当于十分之一的大夏皇朝了，还有镇国王位！   

    地位可是尊崇无比！   

    镇国王，几乎是一人之下万人之上！   

    一时间，不少天骄都是看向了风云宗的楚惊云等四大宗门的圣子了！   

    这个奖励，恐怕是非他们莫属！   

    不过几大宗门的宗主却是脸色有些难看，皇室拿出这些奖励，显然是想要收买宗门的天骄！   

    虽然此前也有宗门天骄封王的案例，比如东王项天生，但那是项天生离开了宗门之后前往朝堂的，宗门也并没有限制他们！   

    但现在皇室却在宗门天骄还没有离开宗门就开始赏赐王位，其中不乏有宗门圣子继承人这样的天骄！   

    这明显是想要强行收买他们，让他们归属皇室！   

    皇室似乎是想要动真格了！   

    不过众多宗主虽然面色不悦，但此时也不是发火的时候，一方面三皇子毕竟不是皇帝，与他发火并无益处，另外一方面，所有宗门齐聚，是时候进入古战场了！   

    “诸位，随我打开古战场遗迹吧！”

    

    风云宗主开口说道！   

    其他宗主点头，而后跟风云宗主同时出手，祭出强大的实力，打开古战场遗迹！   

    古战场遗迹洞门大开！   

    瞬间，一种古老，神秘，苍茫的气息从古战场之中传来，仿佛是通往另外一个世界一般！   

    “进入古战场之中，你们必须以叶无双为首！”

    

    慕容霄再度嘱咐众人说道！   

    众人齐齐点头！   

    其他的宗门也都嘱咐了弟子！   

    而后所有的弟子目光都是变得疯狂起来！   

    古战场遗迹，虽然危险，但同样的也是机遇并存，不少弟子之所以来此，就是冲着古战场之中的机缘而来！   

    众人齐齐冲进古战场之中！   

    先行一步，就有可能获得古战场遗迹之中的机遇，再不济也能斩杀古战场之中的妖兽，获得积分！   

    哪怕是想要找叶无双麻烦的青云宗和风云宗，也都是没有管叶无双，直接进入了古战场之中！   

    很快，所有的宗门天骄几乎都进入了古战场之中！   

    

