    曾佳说的是对的。

    整个圈内，敢接那部剧的导演基本上没几人。

    肯定不包括她。

    所以。

    还得努力，

    周淼也不失望，而是给自己加油打气。

    进入导演圈，她这样的人能够有戏拍就不错了。

    也轮不到她来挑三拣四的。

    若不是和嘉星传媒结缘，她估计早就没戏可拍了。

    来到嘉星传媒。

    结识了陆晨。

    陆晨对她基本上算是毫无保留。

    有时候她也想不通，明明自己比陆晨要大好几岁呢。

    但是比起导演实力。

    陆晨直接甩了她好几条街。

    陆晨现在算是她的师傅, 能够有陆晨这样的师傅。

    是无数的导演求都求不来的。

    可以说是她前世修来的福分了。

    若是没有遇到陆晨。

    她现在估计还在网剧圈苦苦的挣扎呢。

    久久没法出头。

    至于现在。

    她马上就是电视圈炙手可热的导演了。

    因为陆晨认可了她的实力。

    这算是这段时间她最开心的事情了。

    被自家师傅的认可。

    对她来说，何尝不是一种鼓励。

    “你先看看剧本吧。”

    曾佳说道，陆晨的编剧能力她还是很清楚的。

    心中也不免抱有很大的期待。

    可以这么说。

    陆晨的剧，就是收视率的保证。

    “多下点功夫，这样的机会可不是谁都能够遇到的。”

    曾佳起身道：“有什么需要就直接和我说……还有，这部剧你也多和陆晨商量商量，虽然你是导演，但是多听听他的意见，对你还是有好处的。”

    “放心吧…”

    周淼的心中倒没有多余的想法, 她当然听得出来，曾佳有敲打她的意思。

    “那我先走了。”周淼告辞。

    回到自己办公室的周淼摒弃一切杂念，开始看起了这部剧。

    然后她入迷了。

    故事为主线案件+单元案件的形式，主角团为双胞胎兄弟关宏峰、关宏宇，和警察周巡。

    某场灭门惨案中，弟弟关宏宇被诬陷为凶手，哥哥发誓要查出真相。

    过程中，发生一起又一起犯罪案，高能又刺激。

    故事的最大看点，是双胞胎关宏峰、关宏宇伪装成一人的设定。哥哥白天出现，弟弟晚上出现，两人一同为查明真相而努力。

    剧集中，每起单元案件都看点十足：从犯罪现场还原、到法医验尸警察侦查，都十分写实重口味，网剧做到这样实属大胆惊艳。

    犯罪和查明真相之外，还有着对警察之间肝胆相照兄弟情, 和警察涉黑这一问题的现实讨论。

    亲情友情、权势利益, 元素众多让人欲罢不能。

    随着一波三折的剧情, 周淼整个人都沉浸在了剧本之中。

    以至于天黑了都还没有察觉。

    咕咕咕。

    肚子有些饿了，这周淼有些恍然。

    第二天。

    诗晨工作室。

    赵楙道：“陆导这是准备开新剧了吗？”

    赵楙诗晨工作室的负责人。

    这个时候也算是小有名气，身上隐隐约约已经有了和曾佳差不多的气势。

    陆晨笑道：“算是吧。”

    闻言，赵楙眼神瞬间一闪：“不知陆导这次准备投入多少？”

    “和《超时空同居》差不多吧。”

    陆晨随意的说道，《头文字D》的投资不算太大。

    相比于《超时空同居》，这部剧算是他用来过渡的。

    陆晨还需要累积更多的资本去拍摄商业大片。

    一些大制作。

    这是肯定的！

    “既然如此。”

    赵楙起身道：“需要我做什么？”

    “去把周杰轮给我请来。”

    陆晨很是淡定的说道，

    请周杰轮过来参演，他倒没怎么考虑。

    原因很简单。

    就算他想请，还得人家愿意来呢！

    所以，陆晨把这个选择权交给偶像。

    除此之外，还有一点。

    偶像这个时候太贵了，哪怕偶像愿意过来，也得降降身价。

    票房分成不可能，这是陆晨的底线。

    要是没有《刺陵》，陆晨估计没有勇气提降价的这种话，

    但是由于《刺陵》的出现，

    现在不就有可能了吗？

    至于偶像愿不愿意过来，陆晨倒不怎么在意, 

    随缘, 

    和当初《琅琊榜》时一样。

    反正又不是只有他合适。

    不愿意来，那就换人。

    事情没想象中的那般顺利，赵楙最终还是没能把偶像给请过来。

    哪怕陆晨已经是10亿导演俱乐部的导演。

    已经和国师合作过的偶像，似乎也没怎么在意陆晨。

    最终偶像还是拒绝了。

    对此，陆晨也是无奈的摇摇头。

    “可惜了。”赵楙有些可惜的和陆晨说道：“周董应该是最近被骂得有些惨，在电影这方面失去了信心。”

    “没事，这种事情随缘。”陆晨倒没什么可惜的。

    他就是作为粉丝想要帮帮自家的偶像而已。

    可惜，偶像似乎被打击得失去了信心。

    “那演员。”

    陆晨耸了耸肩说道：“你直接把剧本发给唐磊，至于女主角，就给符夏吧。”

    赵楙微微点头。

    便宜唐磊了。

    至于符夏，赵楙也是认识的。

    《暖暖的小时光》女主角，之前合作过。

    不过，《暖暖的小时光》结束之后，他们那个班底就散了。

    符夏也签了自己的经纪公司。

    这两年的时间，符夏在圈内混的也还可以，

    当然，这是和其他人相比较而言，和唐磊，柳施施他们比较的话。

    其中的差距简直就是鸿沟。

    “陆导，你这是准备做一次月老？”

    唐磊这家伙喜欢符夏的事情，赵楙也是知道的。

    “算是吧…”陆晨有些无奈的点点头，

    他也有些想不通，

    唐大少爷为什么会倒在符夏的身上，还亲自给他打电话，要给符夏弄个角色。

    这让陆晨微微有些好奇。

    一眼万年，还是一见钟情？

    搞不懂！

    要是符夏真的能把唐磊给降服了，也算是造福整个娱乐圈了。

    唐磊这家伙自从出道之后，虽然收敛了不少，

    但是本性难移，这是肯定的，

    不过，混娱乐圈可是很危险的，唐磊也知道这一点，

    所以，他自从出道之后，就管住了自己的裤带！

    基本上没闹出什么沸沸扬扬的绯闻。

    陆晨还以为他改邪归正了，

    没想到居然是被符夏给降服了。

    这是要上演公布恋情的节奏啊。

