    “究级生物能够感觉到黑暗之森的核心根本是什么，这就牵扯到了法则之力。”

    “在黑暗之森中待的久了，哪怕只是待在边缘区域，一样会受到法则力量的影响，只是不及核心区域那么强烈。”

    “这种程度的影响，对其它生物可能很严重，但对究级生物而言不算什么。”

    “也正是因为法则力量持续的影响，不同的究级生物在不同的时间段中，会突兀与黑暗之森的核心根本产生一丝微妙的联系。”

    “这种联系，就是精神世界的投影，黑暗之森核心根本的投影。”

    双首人两颗脑袋加起来三只眼睛，不停地扫视着百余只看似什么事情都没有的“究级异形”，精神交流中向云海仔细地解释道。

    “明白了。”

    “你有什么事情吗？”

    得到了答案的云海开始赶人了。

    “没什么事，只是刚才有些事情可能没说太清楚，我怕你误解。”

    “异形主宰，黑暗之森的核心根本很奇特，这个我想你大概已经知道了。”

    “不管它是什么，你都不要冲动地靠近它，或者尝试去接触它。”

    “这不是忠告，你甚至可以把它当成是警告。”

    “联盟历史上有几个伪神这么做过，在不同凶境，面对不同的神迹时。”

    “他们无一例外都死了，本源在瞬间被彻底摧毁的他们，哪怕联盟想救也没有机会。”

    “同时，他们也毁灭了那些神迹。”

    罗林的视线从“究级异形”身上移开，看向云海严肃地说道。

    “我知道。”

    “再没什么事情的话，你可以离开了。”

    “我想安静地观察和感觉一下黑暗之森的核心根本。”

    云海毫不客气地回应了他。

    “再见。”

    罗林倒也干脆，很有礼貌地退出了一段距离后这才一个闪烁消失不见。

    事实上，罗林根本不信“异形文明”敢去接触“黑暗之森”的核心根本。

    他只是出于责任感，特意追上来警告的。

    罗林怎么想的，云海并不在意。

    他的心思，此时全放在了“黑暗之森”的核心根本上。

    只不过事到临头了，他却是犹豫起来。

    一个“神迹”，理论上可能只会催生出一个“伪神”。

    像云海自己，先是一个“神核碎片”，再加上“生命之树”这才成就了“伪神”。

    “裂吻异形”也差不多的情况，奇特的“空间之心”也只造就了它一个。

    “黑暗之森”的核心根本或者有些特殊，或许相比更多的“神迹”更神秘、神奇一些，云海却不敢保证，即便是一切顺利的前提下，它又能为“异形文明”诞生几个“伪神异形”。

    “炎蝠异形”肯定是第一个考虑的对象，云海有心让它先上，却又担心万一出现意外，“异形文明”真就永远地失去宇宙甚至多个宇宙中唯一的“炎蝠异形”了。

    它不像其它更多的“究级异形”，云海只有它一个。

    但要是换成其它“究级异形”，万一“黑暗之心”核心根本是“一次性”的，那“炎蝠异形”就没机会了。

    想来想去，云海还是觉得跟“裂吻异形”商量一下。

    “我们同时连接多个究级异形，比如两三个这样子，我再做好随时连接更多究级异形的准备。”

    “然后，我让炎蝠去碰触那个巨颅……眼球什么的，没反应的话就吞噬。”

    “假如它们能承受，我们不动。”

    “如果瞬间的能量冲击太过狂暴，我们再连接更多的究级异形共享能量。”

    “你觉得这样可行吗？”

    精神交流中，云海向“裂吻异形”问道。

    “可以试试。”

    “裂吻异形”一如既往的干脆。

    “有危险的话，带我们离开，用最快的速度。”

    它敢这么说，云海自然也不会怂。

    “如果真的发生这种情况，甚至可以不用理会猎狸和那些究级异形。”

    刚刚说完，云海又补充了一句。

    “明白。”

    “裂吻异形”精神交流中痛快地回应道。

    云海再没废话，开始带着百余只异形大军向前飞去。

    在他的身边，已经猜到了“主宰”要做什么的“炎蝠异形”隐隐激动起来，那尾骨摆动的速度快赶上风车了。

    距离，在云海相对缓慢的行进中，迅速被拉近。

    在他的精神感官中，那个泛着猩红光芒的黑色眼球也越来越大。

    同时，虚空中一股特殊的能量开始以更高的频率不停地没入到云海体中。

    它不是纯粹的能量，但是它在进入云海“精神海”时，却能让他的“本源气泡”剧烈地震颤起来，并且开始了膨胀和缩小。

    时而膨胀。

    时而缩小。

    因为“精神海”的震荡有些头晕脑涨的云海，当他试图从“本源气泡”特殊的反应上，捕捉到某些规律时，根本不得其门。

    “这大概就是法则之力吧？”云海若有所思。

    上亿公里。

    五千万公里。

    一千万公里。

    一百万公里。

    这个接近的过程，异常的艰难。

    特别是从五千万公里开始，几乎就是步步惊心。

    哪怕所有“究级异形”已经尽可能去抵抗入侵的“黑暗能量”，但这根本无济于事。

    云海和“裂吻异形”都抵挡不了，更不用说它们了。

    每一秒，虚空中都有狂暴的能量涌进所有异形体内。

    云海的“本源气泡”再膨胀时会达到原来的数十倍，而诡异的缩小时却只有原来的数倍，他只得将“裂吻异形”也拉到了“能量网络”上。

    “裂吻异形”上线的刹那，云海压力骤减。

    他不知道这个现在看一眼都很难的“伪神异形”是怎么做到，他只知道“裂吻异形”分担了至少七成以上的能量。

    一百万公里，很快就走过了一半。

    这个距离对于云海和那些“究级异形”而言，大概就是唾手可得的微不足道的距离。

    “现在这个距离，你看到了什么？”

    云海精神感官和视线当中，那因为极致的能量辐射有些扭曲的虚空中，仍旧是一个漩涡似的巨大的眼球，停了下来的他向“裂吻异形”问道。

    “一颗……不对，是半个脑袋，有血有肉，很大。”

    “裂吻异形”在精神交流中向云海说道。

