    “对！”面对林远山严肃的质问，林风一脸平静，并未否认，在他看来也没有什么好否认的。

    　　武者的世界，厮杀最正常不过的一件事。

    　　“在哪里，杀了多少？”

    　　听到林风承认，林远山刚毅的脸上，两条浓眉微微上挑，露出如同虎狼一般的目光。

    　　“在森海，大概有三十多人吧！”

    　　林风身体瞬间紧绷，单纯的精神威压，他可以勉强抵抗，但林远山这明显蕴含武道气势的压迫，就不是他一个一品武者可以抵抗了。

    　　“至少是八品武者，很有可能是九品！”林风心中暗道。

    　　他不知道外公的具体实力，炼化的是什么级别的妖灵，不过能成为将军，必然不是简单的角色。

    　　“森海！”

    　　林远山似乎有些不敢相信，一个高中生怎么敢进入森海？

    　　不过气势明显弱了一些，林风紧绷的身体微微放松。

    　　“你敢进入异世界？为何杀人？”

    　　“我已经是武者了，森海，只是最低级的异世界空间！”

    　　林风一脸平静，语气透着一丝嘲讽“为何杀人？别人想要杀我，被我杀了，不是很正常吗？”

    　　林远山可以清晰感受到对于生命，林风并没有敬畏，反而非常的漠视。

    　　这种漠视让他有些讶异。

    　　对生命漠视，并不是性格出现问题，很多武者混迹异世界几年，都会有这样的表现。

    　　林远山对于生命同样漠视，但那是因为他从军五十年，早已见惯了生死，甚至很多次九死一生。

    　　而林风年仅十六岁，才刚刚高中毕业而已。

    　　至于想杀林风的人，只怕是一些猎杀者，正如林风所说的那般，被反杀也很正常。

    　　虽然还是有些疑惑林风杀意之重，不过在得知林风杀意的来源后，林远山心中的芥蒂缓缓消失。

    　　只要不是滥杀无辜就行！

    　　对于军人来说，杀伐果断反而是一个优点。

    　　“嗯！”

    　　林远山点点头，这个问题算是过去了。

    　　在这一刻，林远山在内心才算真正承认林风这个外孙。

    　　这个外孙的天赋卓越，虽然性格有些冷漠，不过本性并没有问题，作为高考状元，今天给他涨脸了，还帮了他的忙。

    　　认可了之后，林风在林远山眼中也就越来越顺眼了。

    　　“爸，对不起，我错了。”

    　　在林安邦眼神和手势的示意下，林芳来到父亲面前，眼眶泛红，有些畏惧道。

    　　“嗯！”

    　　林远山应了一声。

    　　当林远山承认了林风的身份，这也就意味着，他已经开始原谅自己的女儿。

    　　其实在刚才，林安邦和他解释，在得知女儿这些年过得并不好，不回家是因为不敢，没脸面对他，林远山心中已经释怀，甚至开始心疼。

    　　林远山虽然没有直接原谅，但态度明显有了改变。

    　　而在见到外公原谅了母亲，母亲喜极而泣的笑容，林风也露出一丝笑意。

    　　现在，他可以没有任何顾虑去红云了。

    　　“妈，我走了，照顾好自己！”

    　　12号异世界空间门外，林风对母亲说道。

    　　红云大学并不在江城，而在南海基地市。

    　　如今基地市外，妖兽遍地，不仅是高级妖兽，就连强悍的王级妖兽也并不少见，只有实力强大的武者队伍才能从野外，横跨两个基地市。

    　　而对于学生来说，整体实力太弱，没有战斗和生存的经验，即便有武者的保护，也无法成功，一不小心很可能全军覆没，并且耗时极长。

    　　学生要想去异地上学，只有进入异世界空间门，在军队的保护下，辗转多个异世界空间门才能到达目的地。

    　　这是最安全也是最快速的办法。

    　　因为需要军队的保护配合，为了方便和不浪费人力资源，江城根据学生的目的地，进入哪一个异世界空间门，日期和时间，都有具体的规定。

    　　红云大学在南海。

    　　林风要从江城到南海，需要通过12号异世界空间门，横跨两个基地市，七个空间门才能到达目的地。

    　　而江城规定九月11号至17号，七天的时间，学生可以任意选择其中一天进入，过期不候。

    　　林风知道去了红云，自己将有很长一段无法回家，因此很珍惜和家人在一起的日子，除了偶尔几次和云凯等人的聚会和庆功宴外，几乎都待在家。

    　　在距离开学仅一个星期，也就是17号，最后一个规定日，林风这才动身。

    　　而作为社员，高海四人自然以社长看齐。

    　　而林小飞和林远山战友或者亲友的孙子孙女，为了在林风面前混一个眼熟，因此也等到17号才出发。

    　　“小风，照顾好自己，平安最重要！”

    　　林芳和大姐眼眶红红的，心中有些担忧和害怕。

    　　这是林风第一次离开他们，离开家。

    　　“没事，你儿子可是很强的。”

    　　林风擦干母亲脸上的泪水，笑着安慰道。

    　　“哥，你可要回来看我。”

    　　马乐乐也哭了，虽然没有血缘关系，但林风却如同他的亲哥哥，对她很宠爱。

    　　“好，在家要好好听话，等过年哥就回来看你。”

    　　捏了捏妹妹的小脸，林风笑着道，同时对老马嘱咐了几句。

    　　“林风外甥，你妈他们有大舅照看，你就放心吧！小飞在学校就麻烦你多多照顾。”

    　　大舅林安邦带着儿子林小飞来到林风面前，笑着说道。

    　　“自己注意安全，红云有我的战友，遇到事可以打这个电话。”

    　　林远山今天也来为孙子和外孙送行，他递给林风一张纸条。

    　　“嗯，谢谢外公！”

    　　林风打开纸条，上面写了一个‘火’字，还有一个手机号码。

    　　“老林！”

    　　在战友和亲友的示意下，林远山指了指四个少年和两个少女道“这些都是自己人，去红云要多照顾照顾。”

    　　“嗯，放心吧。”

    　　林风看了六人一眼，微微一笑，算是打招呼。

    　　“走了。”

    　　最后看了家人一眼，林风挥了挥，在叮嘱声，以及担忧和不舍的目光中，一行十一人渐渐远去。

    　　在通过守卫士兵的身份验证，林风等人进入一个如同鸟巢的巨大建筑。

    　　每一个空间门外形都不一定，1号空间门外形如同蒙古包，而12号空间门如同一个鸟巢。

    　　在巨大的钢铁鸟巢内，林风发现在中央位置，此时已经聚集了一百多个少年少女。

    　　就在林风刚刚进入，一个身穿军服的男子便出现在众人面前。

    　　“过来排队吧，九点开始进入空间门！”

    　　该男子眼神有些惊讶，目光在林风和云凯身上微微徘徊，很显然认出了两人。

    　　“运气正好，见到高考状元了，今天收获一定不错。”

    　　“小家伙们，好好学习，不要哭鼻子哦！”

    　　林风等人也吸引了很多武者的注意，有人鼓励，有人略带调侃。

    　　12号空间门，只有五品以上的武者才敢进入的异世界空间门，显然不是林风这群菜鸟可以进入冒险的。

    　　菜鸟出现在这里，只要一个可能，那就是高考结束，要通过异世界空间门穿梭的学生。

    　　而只有考入九大精英联校或者是三大精英学院的菜鸟，才有资格使用空间门。

    　　江城本地就有一所九大精英联校，长空大学，如果不是特殊原因，江城的学生都会选择长空大学。

    　　因此这一百多号人，几乎都是考上红云大学。

    　　在男子的率领下，林风等人来到一个直径三米左右，不规则方形，忽明忽暗，透着一丝莹白扭曲的空间门面前。

    　　“是林风和云凯！”

    　　林风等人的到来，引起了不少惊呼声。

    　　虽然同为红云大学的学生，但显然是有天赋和实力的差距。

    　　“林风你好，我叫李潇，认识你很高兴。”

    　　“云凯，认识你很高兴”

    　　不少人上前打招呼，林风和云凯礼貌的点点头，之后便不发一言，表现得有些冷漠。

    　　对此，有不少人心有不满，不过并不敢直接表现出来。

    　　为了一时之气，得罪林风和云凯，显然并不是明智的选择。

    　　“空间门耶，虽然电视上看过很多次，不过还是第一次亲眼见到！”

    　　高海眼中好奇，他们还从未进入过异世界。

    　　陆陆续续有人加入队伍，当时间到达九点，队伍人数已经超过两百人。

    　　“跟着我！”

    　　在登记身份后，男子说了声，率先进入空间门，林风小队紧随其后，有序的进入。

    　　在军队的保护下，林风一行人横跨两个基地市，辗转七个空间门，历经四天的时间，终于来到了南海。

    　　对于林风来说，他的武道之路此时才算是真正开始。

