    卡车、拖拉机、三轮车一辆接一辆驶过，看牌照，不少是外市，甚至外省的。

    还有一队马车从旁边经过。

    一匹匹高头大马，拉着棺材一样的车斗，十几辆排成一条长队，慢悠悠的往前走。

    杨东升站在拖拉机车斗里，可以看到出去的车，不少都拉着玻璃、钢材、炉渣。

    杨马街连接苏、鲁两省，顺河乡新修的公路又宽又平，很多车情愿绕点路，也要走这边。

    车流带来了生意。

    杨东升租出去的房子，修车的，理发的，开小卖部的，不过最多的，还是开饭店的。

    各种面条、炒菜。

    尤其是老八媳妇开的卤菜店，几大盆热气腾腾的卤肉放在门口，不少司机跳下车，买一份卤菜，直接开车走人。

    杨东升算错了杨马街的发展速度。

    当初开一期工程，怕房子盖多了，租不出去，首先就上了车站和农贸市场项目，再加上办公楼，占据了整个一期工程的绝大部分。

    本来盖的就不多，机械厂、财务部连办公带住，又占了一大片。

    反倒车站和农贸市场盖的大大太早，显得没什么人气。

    好在天气转暖，佳运他爹已经着手领人继续盖房了。

    拖拉机在一幢即将完工的高楼前停下，这里就是杨东升盖的办公楼。

    杨东升没进去看。

    监理交给了市规划设计院，如果他们尽职尽责，工程质量就没问题，如果他们跟矿业建筑工程公司合起伙来骗杨东升，杨东升也看不出来。

    “去机械厂那边！”杨东升拍了拍拖拉机驾驶座。

    机械厂的建设仍然交给了省矿业建筑工程公司。

    生产工程机械的厂房可不是那么好建的。

    大型设备都是非常重的，地基得够牢靠，才不会沉降。

    这点倒是不难，此时整个杨马街及街道两边上百米的范围内，已经被杨东升弄成了一块整个的岩石。

    但地基只是一方面，大型设备生产，厂房必须安装天车吊。

    整个厂房的结构强度，施工精度，都要远超一般民用建筑。

    此外还要排水、通风、防火……

    这些都不是杨东升的能力可以帮的上忙的。

    转了一圈，眼看已经快到中午。

    杨东升跳下车，只见一个干瘦老头蹲在他家门口，有一搭没一搭的吧嗒着烟袋锅子。

    “杨老板！”老头一见杨东升立时咧开了嘴。

    “赵，赵支书？”杨东升想了一会才记起来，眼前这老头是谁，“快，屋里坐！”

    当初承包赵庄矿的时候，杨东升跟这位赵支书见过一面，之后就没了什么联系。

    现在过来，不会是二姐夫那里惹祸了吧。

    周影叫人上了茶！

    杨东升还想试探一下，倒是干瘦老头直接开门见山道，“听说杨老板想买窑厂？”

    “这事赵支书是从哪听说的？”

    二姐夫管着赵庄矿，不用想也应该是从他那边泄露出去的。

    看来二姐还是去问了黑胖子，这才知道了杨东升要买砖瓦厂，这才让这个赵支书知道了。

    她还是听进去了，这样的话杨东升就放心了。

    “我也就是随便听人家一说。”赵支书咧嘴一笑。

    “我确实是想买窑厂，怎么你们赵庄窑厂想卖？”杨东升笑道。

    赵庄也有砖瓦厂，但是这个年代的砖瓦厂赚钱，杨东升不信他会卖掉一只会下蛋的母鸡。

    “杨老板不要小看我们赵庄窑厂，以前也是很赚钱的。”

    以前也是很赚钱的？杨东升闻言一愣，但他没深问，而是顺着老头的话往下说，“那为什么现在不赚钱了？”

    “这不是没申请到好地吗？”

    去年赵庄窑厂取土的地用完了。

    随着国家耕地保护政策收紧，好耕地想申请取土越来越难，赵庄只申请到一块烂地用于取土，可是不知道怎么回事，这块地里的土，烧出来的砖次品率极高。

    除了赵庄铁矿，砖瓦厂是赵庄经济另一大支柱，现在却眼看不行了，赵支书怎么不急？

    “我没别的意思，我就想让全村老少爷们都有活干！至于砖瓦厂是谁的，没什么所谓！”赵支书道。

    听赵支书的介绍，新地方应该是土质出了问题，这样的话倒是完全在杨东升能力范围之内。

    “能去看看吗？”

    “能，当然能！”赵支书二话不说，拉着杨东升的手就走，连饭都不让杨东升吃。

    两人赶到赵庄窑厂。

    砖瓦厂已经停工了，不少人无所事事的蹲在窑洞口，有的愁眉苦脸，也有人毫不在意，有说有笑的打着牌。

    二三十匹原本拉砖的马倒是难得轻松自在，逮着地上的嫩草，一路啃。

    除了砖窑，最醒目的就是一个长三四百米，宽五六十米的大水坑。

    无怨的不批给他们好耕地，砖瓦厂对耕地的破坏，实在太彻底了。

    “这是砖窑，那边就是我们取土的地方！”赵支书冲前方一个小山头一指。

    “那里原本是铁矿吗？”杨东升心中一动。

    “对！”

    “我们过去看看！”杨东升边说边尝试选中这片区域，也不知道自己的能力是否已经覆盖了这块地方。

    随着耳边叮的一声，杨东升面前亮了起来——选中了！

    这片土地的各种成分也出现在杨面前——二氧化硅、三氧化二铁、碳酸钙……

    “杨老板，你觉得怎么样？”赵支书一脸希翼的看着杨东升。

    杨东升看了看老头，又看了看三维图，没想老头也在这张三维图上，“我得回去考虑一下！”

    很多人觉得粘土到处都能见到，很普通，没什么，其实粘土也是一种矿。

    杨东升记得他购买的书籍中，就有章节专门讲过粘土。

    当时只是粗略浏览了一遍，没有细看，回去得好好查一查，才能知道哪方面出了问题。

    “粘土又称作黏土，一般是由硅酸盐矿物在地球表面风化后……”杨东升直接往后翻，“颗粒较大，成分接近原来的石块的，称为原生黏土……”

    直到章节最后一页，杨东升也没找到他想要的东西。

    这些书还是老毛病，有用的一点没有，没用的罗里吧嗦给你讲一堆。

