    “有没有大佬赏口水啊，我快要渴死了！”

    “妈耶，我不想在这里呆着了，我要回家！”

    “有没有人给一块吃的？我愿意出一百万购买！”

    “楼上的，你在想屁吃？这个世界，要钱有什么用？擦屁股吗？”

    “我去，用钱擦屁股，楼上的莫非是土豪？”

    “土豪有啥用？还不是跟我们一样挨饿？我突然感觉这样也挺好，大家都是平等的。”

    “哈哈哈！锤子的平等？本大爷才不跟你们一样！本大爷现在吃着鱼看你们这边憨批聊天。”一名求生者对着所有人嘲讽道。

    “我去！大佬，你哪里来的鱼？”

    “对啊，大佬，你哪里来的鱼？我们都还在挨饿？你这鱼是怎么搞到的？”

    “哈哈哈，想不到吧，本大爷以前就是渔民，专门在湖里打鱼，这种渔网，我是手到擒来。”吃鱼的那名求生者，傲娇的对着众人解释道。

    “大佬，那你怎么生的火？”另外一名求生者问道。

    “生火？生什么火？”之前的求生者有点没听懂。

    “大佬，你没有生火，你怎么弄的鱼？”

    “生啃啊！”

    “我去，叼！”

    “生猛！”

    “佩服！”众人听到那名大佬直接生啃海鱼，也是不由得赞叹他是勇士。

    而唐小川，则在公屏里面潜水，看着众人聊天。

    他看了几分钟后发现，现阶段大家都过的挺幸苦的。很多人都还处于饥饿状态。

    不过好消息是，目前唐小川还没有发现有人说系统的事，这么看来，系统就应该是他自己所独有的。

    唐小川还想继续潜水，岸边的自动渔网再一次响了起来。他立马站了起来，朝着岸边走去。

    “又有物资箱了！”唐小川看着一个物资箱摆放在渔网旁边，他非常满意的走过去拍了拍自动渔网。

    “兄弟，以后哥们能在这岛上，吃啥，就看你的了，你可得给哥们好好地干活。”

    说完，唐小川就直接打开了物资箱。

    “获得物资：苹果（A级）×2，土壤（A级）×1。”

    “咦？有苹果？真不错！刚刚那一个面包根本就没有吃饱。”唐小川看着开出来的苹果，顿时露出了一个笑容。

    “只是这个A级是什么意思？难道也是等级？”唐小川有点不解，这个苹果带A是什么意思。

    于是，唐小川立马用系统开始查看这两个苹果。

    “苹果（A级）：一天一个苹果，医生远离我。友情提示，多吃水果有益身心健康。特别是带等级的苹果，一吃忘不掉。”

    “注：有几率得到苹果种子。”

    “什么鬼？哪里来的这么中二的介绍！”唐小川看着中二无比的系统介绍，他突然感觉制造这系统的人，也绝对不是什么正经人。

    不过，唐小川也注意到，系统虽然中二，但是也非常明确的告诉了唐小川，让他把苹果吃了。

    “不知道，这带字母的水果，跟不带字母的水果，有啥不一样。”

    想着，唐小川就对着苹果直接咬了一口。

    苹果入口，只有香甜。

    酸甜的苹果汁，在唐小川咬下去的第一口，就充满了他的口腔。

    那种感觉，让人欲罢不能。更让唐小川惊讶的是，他现在感觉自己的腹中生起了一团暖意，而且这暖意还在不断的往他的四肢百骸游走。

    他顿时感觉自己现在充满了力量！

    只是几口，唐小川就将整个苹果吃饭了肚子里。

    “难道，这就是系统说的有益身心？我怎么感觉这一个苹果吃下去，自己的力量就跟那些经常锻炼的人一样大了？难道这带有等级食物，可以改变人的体质？”

    就在唐小川思考的时候，他手中的果核一闪，然后就变成了几颗种子。

    虽然果核变种子这种事很光怪离奇，但是比这个更怪的集体穿越他都遇到了，还在乎这个？

    唐小川一脸平静的看着自己手里的种子，喃喃说道“这难道就是刚刚系统介绍的有几率？”

    “我这才吃了一个苹果，就得到了种子，这几率有点高吧。”

    不过有种子也是一件好事，刚刚那苹果的滋味，着实让唐小川流连忘返。

    有种子，自己以后就有源源不断的苹果了。

    “苹果种子（A级），种在土里，过不了多久，你就能够拥有源源不断的苹果了。”

    “注意：种子等级是A级，请不要将种子种在A级土壤之下，否则无法结出A级苹果。”

    “得，你说巧不巧？我偏偏就有A级土。”唐小川看着介绍，一脸的得意，他感觉，今天就是自己的幸运日。

    想啥就有啥。

    “土壤（A级），使用后，可以得到一立方米的土壤，可用于种植。少年郎，去当一名快乐的农民吧。”

    “注1：如果土壤不放置在专门的容器中，会缓慢降级。”

    “注2：种植低于土壤等级的作物，会缓慢降级。”

    唐小川“嗯？什么意思？土壤等级会降？”

    唐小川搞不清楚这是什么规则，种子种在低于自身等级的土壤中会降级，土壤中低于自身等级的作物会降级，这不就摆明了让唐小川什么样的地种什么样的东西？

    虽然不懂，但是唐小川还是决定照做，因为目前看起来，系统虽然二，但至少还没有坑过他。

    不过，就在唐小川准备把A及土壤拿出来的时候，系统再次提示到。

    “注意，此处没有合适放置土壤的物体，直接将土壤放置到盐碱地上，土壤将会以五倍速度降低等级。”

    已看到这个提示，唐小川直接傻了眼。

    他环顾了一圈自己的小岛，除了一块石头，一棵树，就只剩下那一块不能被破坏的岛石。

    “我这尼玛！这让我拿命种苹果啊！”唐小川直接骂了出来。

    这就让他难办了，直接将土壤放沙滩上，系统说了会五倍速度降低等级，但是自己手里连个盆都没有，这让他拿命种。

    “这岛石是可以建造物品的，那可不可以建造可以装土的东西？”唐小川突然看到岛石，想起系统对岛石的描述。

    他将手放置到岛石上，熟悉的界面就再次出现。

    他仔细看了看界面，结果真的在岛石界面的右下键看到了一个建筑的按钮。

    唐小川试着点了一下，然后他眼前的界面就变了一个样。

    整个页面变成了表格的样式，上面写着：建筑类，生产类，武器类，其他四个分类。

    唐小川想了想，直接点开了生产类，然后页面又变成了各式各样的工具列表，小到锄头剪刀，大到联合收割机都有。

    唐小川整个人都看傻了眼。

