    “快回家。”

    何素芳拉起儿子往家走，郑小六肯定打给杨富田的，万一来到再把儿子打了咋办？

    “别跑啊，你要是逃走就不是你娘生的。”郑小六冲林寒喊道。

    咻，林寒脚尖轻挑，一枚石子不偏不倚的击中郑小六下巴，后者一声惨叫。

    回到家中，何素芳让林寒藏楼上去，并叮嘱他外面无论发生什么事都不许露面。

    林寒家是十几年前盖的二层红砖洋楼，院子比较大，其中靠西墙地方专门留出一小块菜园。

    殊不知，林寒一家属于外来户，以前不住这儿，反正换过好几处地方，有些他都不记得了。

    林寒的父亲叫林崇山，花钱在这买的地皮，然后一家落户这里，小溪村总共两个姓氏，除林姓外全都姓杨。

    林寒是不想躲的，也没必要躲，再者，正愁找不到杨富田，主动送上门岂不更好，可是架不住母亲生拉硬拽，愣是把他关进楼上房间里。

    “林寒，你别像个缩头乌龟躲起来，等富田哥来了，你得像狗一样给我趴着……”

    郑小六站在院外，破口大骂，见没人回应，他愤然的钻进挖掘机，直接开到门口，一副气急败坏随时撞门的架势。

    听着叫骂声，林寒捏起两根银针，可惜距离太远，不然，就让他闭嘴。

    轰轰轰。

    林寒站在窗前朝远处望去，数辆摩托车前面开道，后面跟着几辆轿车疾驰而来。

    阵势不小啊，短时间内招集这么多人马，可见杨富田的能量。

    给母亲报仇的机会来了，他缓缓下楼。

    “哈哈哈，富田哥来了！林寒，你滚出来吧！”郑小六扯着嗓门大叫，生怕林寒听不见，下巴被石子砸的还疼着呢，其中有两个牙齿都已松动。

    何素芳站在屋门口，搓着手惴惴不安，因为接下来如何发展，无法预料。

    “妈，逃避不是办法，富田来的正好，我正要找他算帐。”

    林寒说着来到何素芳身边。

    “富田心狠手辣，跟你同龄的保运，人高马大的，那么能打，前段时间不知咋得罪了富田，腿给打断了，都出院了半个多月，整天拄着拐杖啥都不能干。”

    林寒顿时愣住，保运是附近几个村最能打的，居然被杨富田给收拾了，小时候可没少欺负他，初二没上完就辍学了，过去那么多年，混的也不咋样嘛。

    砰。

    大铁门被挖掘机撞开，一群人跟土匪似的蜂拥而入，郑小六跑在最前面，手里不知从哪弄来一根铁棍，其他人拎着木棒和钢管。

    “快回屋去。”

    何素芳急忙把林寒往屋里推。

    “林寒，你要是属乌龟的，尽管躲！”郑小六用铁棍指着林寒，“刚才打我的那股劲头去哪了？不会怂蛋了吧？”

    “你不推倒俺家院墙，会打你吗？”何素芳厉声怒斥。

    “是我叫小六干的，命挺硬啊！你居然没死！看来是我下手轻了。”人群闪出一条道，走进一男子，一身黑衣，戴着墨镜，脖子上，手腕上都缠着金链子，给人第一印象不是土豪就是爆发户。

    何素芳怒目望去，“富田，你差点把我打死，又来干什么？”

    杨富田摘掉墨镜，并用嘴吹了下镜片，不屑的挂在领口。

    他的目光落在林寒身上，“你小子回来了？”

    林寒嘴角抽搐，“打一个手无寸铁的女人！你真有能耐！”

    杨富田灿然一笑，“用钢管敲的，想着不死也会傻掉，看来是我用力不够猛，下次就有经验了。”

    他那轻蔑与不屑的眼神，何素芳气得脸色煞白，喝道：“滚出我家，不欢迎你们！”

    杨富田笑着从郑小六手里接过铁棍，看着林寒说：“你打了小六，说吧怎么办？”

    “你……你想干啥？”

    何素芳吓得不轻，别看杨富田笑呵呵的，手里的铁棍却随时都会落下，以防林寒受伤，她紧紧护着前面。

    “还不快点跪下求饶，等下铁棍击中脑袋，可就晚了。”郑小六及其他人幸灾乐祸。

    “妈，你退后，我来处理。”林寒知道，如果今天不给杨富田点颜色看看，今后还会欺负他家。

    “他们人多势众，你会吃亏……”

    何素芳还没说完，杨大柱带着几个人匆匆赶来，“富田，都是一个村的，你带这么多人来干什么？”

    “哟，是村长大人啊，我的事你管得着吗？”杨富田用铁棍戳着杨大柱的胸口，这副挑衅与狂妄，令人发指。

    杨大柱面部肌肉跳了几下，拿开铁棍，说道：“低头不见抬头见的，这么做不太好，带上你的人走吧。”

    “那你把这家外来户撵走，我把这里扩建成鱼塘，一切都好说。”

    杨富田说出自己的真正动机。

    “人家的私人宅院，谁都没有权利赶他们，先是打人，又推倒院墙，要是报警的话，就算你有关系，也是会很麻烦！如果闹到县里打黑办，你应该知道后果……”

    砰。

    杨富田一脚蹬在杨大柱小腹上，怒道：“竟敢威胁我，在清水镇谁动得了我？再哔哔，连你一起揍！”

    “村长，不该出头时候最好别出头！富田哥的事你问不了！”郑小六给予警告。

    杨大柱也来了脾气，沉声喝道：“我是小溪村村长，你们为非作歹就是不行。”

    在杨富田示意下，顿时有人把杨大柱架了出去，其他村民更不敢吭声了。

    看着杨大柱挨打，林寒想扑上去，却被何素芳死死拉住。

    “小六挨打了，只要答应我一个条件，这事就能翻篇！”杨富田阴笑着开口：“你们一家即刻搬走！当然，不会亏你们，当年五千买的地皮，我给两万！”

    “给多少钱都不搬！”何素芳是不会离开的，她要等林崇山回来，万一哪天回来就找不到她了。

    两万？林寒气乐：“留着你自己花吧！”

    “你会答应的，把他拉出来！”伴着杨富田一声令下，郑小六上前去抓林寒，认为他不敢还手，哪知还没碰到人，眼前一花，面门挨了一记重拳，惨叫着连退几步。

    “不知死活。”

    居然不把他杨富田放眼里，瞬间暴怒，抡起铁棍朝林寒脑袋狠狠敲下。

    林寒瞳孔陡缩，把何素芳往后一拉，探手抓住铁棍，右脚快速弹出，砰地一声，正踹在杨富田的腿根处。

    没等众人反应过来，杨富田鬼嚎着轰然倒下。

    砰。

    林寒扬起夺来的铁棍，毫不犹豫的抽在杨富田脑袋上，顿时血流如注。

