    张叹和小白离开家，准备去小红马学园。

    下了楼，张叹对迈着小碎步走的飞快的小白说：“小白你回头看，胡杰豪在看着我们呢。”

    “嚯嚯~”小白头也不回。

    “嚯嚯是什么意思？”

    “我阔爱惨唠。”

    “？？”

    直到转进了小巷子，小白也没有回头看胡杰豪，看样子她对胡杰豪很有意见。

    “咦？你走错了，小红马在这边。”

    张叹见小白拐到了右边，那边是往黄家村深处去，小红马是在左边。

    “张老板等一下我噻。”

    小白嚯嚯笑，钻进了旁边的一家便利店，大声说：“老板，我要买棒棒糖。”

    只见这个小朋友在兜兜里摸啊摸，摸出了一个硬币，交给老板，老板给了她两根棒棒糖。

    “谢谢老板掰掰。”

    小白拿了棒棒糖，开心地跑回来，喜滋滋地递一根给张叹。

    “张老板给你吃。”

    “你哪里来的钱？”张叹问道，接过小白的棒棒糖。

    小白贼兮兮地说是家里的罐子里的，她看到舅舅老往里面放钱，都是硬币，叮当响的那种，她刚才出门时，从里面摸出了一个。

    张叹恍然，见她刚才动作熟练，估计不是第一次这么干了。嘴馋的不仅是榴榴，小白也是个小馋鬼。

    “你怎么不吃？”张叹见小白没有吃棒棒糖，而是塞在衣兜里。

    “给你的女胖友买的噻。”

    小白说是给苏澜的买的。

    “她知道了一定会很感动。”张叹说，小白闻言，哈哈大笑，在巷子里蹦跶，迫不及待要去小红马了。

    小红马学园里，苏澜已经到了，她正在家里炒菜，杨珠负责洗菜切菜。

    “哦豁~~”小白站在厨房门口，见里面有两个人，而她只剩下一根棒棒糖，一下子不知道该给谁。

    张叹把他的那根偷偷塞到小白手里，打个眼色，小白立刻上前，对苏澜说：“女胖友，给你棒棒糖吃。”

    苏澜笑着蹲下来接在手里，“谢谢你，你真可爱。”

    小白点点头，表示接受这个称赞，她自己也经常这么称赞自己，赞啊赞啊，赞的多了，自己就相信了，无比坚信，老子天下第一可爱，马兰花要是不认可，她可以和马兰花拼了。

    苏澜偷偷地发笑，小朋友认真接受赞誉的模样真可爱。

    小白又把另一根棒棒糖送给杨珠，“那个……呃~~你叫啥子名字？”

    本来很开心的杨珠顿时不高兴了，脸上的笑容凝结，语气没有半点起伏地说：“我是杨珠。”

    “爪子？”小白吃了一惊，“养猪？养溜溜？”

    “对，杨珠。”

    小白飞快地瞟张叹，张叹默默地点头，小白匪夷所思，张大小嘴巴，把棒棒糖送给她，都不好意思喊她的名字了，因为怕她伤心。

    眼前这个我小姐姐一定没人喜欢，她的奶奶怎么会给她取这样的名字呢，霉起锅巴灰嗷。

    杨珠不知道自己在小白眼里成了可怜的代表，她收到棒棒糖，当场就撕开含在嘴里。

    “辣个能给我吗？”小白问。

    “哪个？这个？”

    小白点头，她说的是紫色的糖衣。

    “你要这个干嘛？”杨珠把糖衣交给小白，她原本打算丢垃圾篓里。

    “好看噻。”

    张叹带小白到客厅看电视，他陪了一会儿，不放心，去厨房盯着。

    小白不断瞄厨房，可惜看不到里面的情景。

    她摊开手心，露出紫色的糖衣，把它抚平，摸到一点黏稠的地方，是包着的糖果遗留的，有些粘手。小白是擦了擦，没擦掉，放到鼻子前闻了闻，喷香，见周围没人，伸出小舌头舔了舔，舔干净了，还没被人发现，嚯嚯嚯，美滋滋。

    她常来张叹家做客，去年的时候，她每次来，都要带点东西，什么花生啊，小虫子啊，多少是个意思，今年以来，因为关系很好了，彼此熟悉，又被张叹反复叮嘱过多次，所以就没再那么“客套”。

    但是今天她得知张老板的女胖友要来，在家做莽莽，所以她摸了舅舅的一块钱，到路边的便利店买了两根棒棒糖，自己没舍得吃，给了女胖友，至于那个多出来的养猪小姐姐，是个意外吖。

    苏澜的手艺挺不错，做了四菜一汤，给小白夹了一块栗子鸡，说：“听说小白很喜欢吃栗子鸡，对不对？多吃点哦，这是姐姐特地给你做的。”

    小白看向张叹，张叹说：“吃吧，没干系的，都是自己人。”

    小白才开心地感谢苏澜：“谢谢女胖友。”

    杨珠坐在一旁默默吃饭，忽然接到周莉的电话，离开餐桌，去客厅接电话。

    这时张叹的手机也响起来了，啃鸡块的小白瞅了一眼，继续吃嘎嘎。

    “谁的电话？”苏澜问道，那神态，仿佛是妻子在问丈夫。

    张叹看了一眼来电显示，有些惊讶，说：“是朱小静。”

    苏澜美目看过来，张叹解释道：“就是榴榴的妈妈。”

    噢，榴榴的妈妈啊，苏澜心说，她今晚还带着一个目的，就是看望榴榴的。

    “你快接啊。”苏澜催促道。

    小白一边啃鸡块，一边瞄瞄苏澜，瞄瞄张老板，桌子底下的小脚开心地晃荡起来，她见电视里和绘本里，爸爸妈妈和宝宝就是这么坐在一起吃莽莽的。

    “喂你好榴榴的妈妈，呃呃~~~~榴榴？你就是榴榴？榴榴你打来的电话？怎么了？不要急，妈妈在哭吗？你安慰了她？没有用？好的好的，不要急，我马上过来，不要怕哦……”

    挂了电话，苏澜和小白都目不转睛地盯着他，等待他解释电话内容。她们都听到了，电话好像是榴榴打来的，榴榴的妈妈在哭？

    张叹说：“榴榴用她妈妈的手机打来的，说她妈妈在家里哭，她害怕，希望我去看看。”

    苏澜：“那我们晚点再吃饭吧，先去看看榴榴。”

    张叹：“……你不用去吧，你在家和小白先吃晚饭，我去去就回。”

    “那怎么行呢，我当然跟你一起去，你怎么安慰榴榴的妈妈？我去更方便。”

    张叹想想，觉得也对。

    “我也要去，我去帮榴榴噻。”小白也要跟着去。

    杨珠从客厅回来说，周莉正在从北平飞来浦江，一个小时就能到。

    苏澜让杨珠去机场接周莉，她现在没空。

    三人离开，留下杨珠一个人面对整桌的饭菜，幸福又内疚，忍了又忍，把小白碗里还没开吃的鸡腿包起来，藏在兜里，也出门了，准备去机场接人。

    张叹开车，载着小白和苏澜去榴榴家。

    “榴榴啷个了？她好害怕吗？”小白坐在后排，关心地问。

    张叹：“她妈妈好像很难过，流了眼泪呢，榴榴倒没事，她就是担心她的妈妈。”

    “小静妈妈啷个了？”小白转而关心朱小静。

    “我们赶过去就能知道了。”

    张叹以前开车送榴榴和她妈妈回家过，所以知道地址，离小红马学园不愿，开车不到10分钟。

