    唐倩岚再三保证，绝对不会让自己受到任何伤害后，易阡陌这才让她离开，但他还是偷偷的跟了上去，以防不测。

    大约半个时辰左右，唐倩岚才从女子的房间里走了出来，易阡陌赶紧回了自己的厢房。

    不一会儿，就见到唐倩岚挽着女子的手，缓缓的走了进来，一路上还有说有笑的，仿佛刚才的事情，从未发生过。

    走进来后，女子扭扭捏捏的说道：“青哥哥，对不起，是我误会你了，我保证以后再也不会这样子了。”

    易阡陌愣住了，这女子明摆着就是一大小姐脾气，怎么会对吕青这么低声下气？

    他正奇怪时，唐倩岚立即说道：“哥，嫂子我给你劝回来了，你好好的跟嫂子聊聊吧。”

    说话间，唐倩岚转身离开，出去时还不忘把门给带上了。

    当厢房内只剩下易阡陌一人时，他看着女子十分尴尬，他不知道吕青到底给这女子灌了什么迷魂汤，竟然对他死心塌地，可他知道自己又不是吕青。

    当房间只剩下两人时，女子立即凑了上来，抓住他的衣服，摇晃着说道：“你别生气了嘛，我也是不知道倩岚是自家人啊，你别生气了好不好，如果你还生气，我让你打我几巴掌可以吗？”

    易阡陌只感觉浑身鸡皮疙瘩都快起来了，就在这时，女子忽然抱住了他，柔软的身躯紧紧将他贴住。

    易阡陌吓的直接睁开，这让女子脸色一变，怒道：“你到底怎么回事，才回去几年，怎么就变成这个样子了？”

    “姑娘毕竟是主家人，我厉氏只是有熊氏附属氏族，我怕是高攀不起姑娘的。”

    易阡陌拱手一礼，“还请姑娘饶了小的吧。”

    “那你当初哄骗人家与你双/修时，怎么没想过这些？”女子语气中带着哭腔。

    “这……”易阡陌没想到，吕青跟这女子的关系，竟然发展到了这程度。

    “我知道你在想什么，可你为什么要一个人来承担呢？”

    女子眼泪汪汪的看着他，楚楚可怜的样子，还真让人有些心动，但易阡陌是何许人也，即便是轩辕玉萱这样的狐媚子，都能够抵御，更别说是她。

    “承担什么？”易阡陌奇怪道。

    “你别装蒜了，倩岚都跟我说了，她说你当初不辞而别，回去便努力修炼，目的就是为了进入无上道盟，从而能配得上我！”

    女子说道，“你又何必瞒我？你要知道，如今有熊氏危机，那名额本就不好争夺，你若是一人，恐怕会被内部那些修士倾轧而死，我又怎能忍心让你一个人去扛？”

    易阡陌无语，心想妹妹到底都跟这女子说了什么，竟然把他唬的一愣一愣的，他只是沉默不语。

    果然，这女子继续说道：“青哥哥，只要你有这份心意就足够了，我愿意跟你远走高飞，这盘古大陆之大，我就不信还没有你我二人的容身之所！”

    “不行！”

    易阡陌认真的说道，“我一定要进入无上道盟，谁也不能阻止我。”

    女子一听，脸上全是感动，说道：“真的一定要进无上道盟吗？”

    “是的！”易阡陌说道，“一定要进无上道盟！”

    “好，那我助你一臂之力。”

    说着，女子走上前，在他脸上亲了一口，道，“你等着我，我很快就回来！”

    易阡陌无语，看着女子离去，他赶紧将妹妹叫了进来，冷声道：“你都跟她说了什么？”

    看到哥哥生气的样子，唐倩岚笑着说道：“没说什么啊，我就是向他打听了一下那个吕青和她的关系，除此之外，我给她编了一个故事！”

    随后妹妹立即讲述起了过程，原来吕青这家伙，进入盘王城后，就住在有熊氏，不但借助有熊氏的资源修炼，还勾搭了人家小姑娘。

    这女子唤作轩辕海棠，乃是有熊氏一名族老的孙女，在以前的有熊氏，自然是排不上什么号的，但现在就不一样了。

    这位轩辕海棠的爷爷，比起轩辕勇的地位还要高上一些，在这盘王城内，也是一方主事了。

    妹妹给轩辕海棠编的故事也很简单，说的就是吕青回去，如何奋发图强，如何想要重返有熊氏娶她。

    而为了两人门当户对，于是就想要进入无上道盟，拿到道盟弟子的身份，便过来娶他为妻。

    至于唐倩岚自己，那就更加好编了，毕竟轩辕海棠没去过厉氏，也并不知道吕青有这么一个妹妹。

    而事实上，吕青确实有一个妹妹，而且还是亲生妹妹，只是资质不怎么样，跟吕青的关系也并不怎么样。

    最后，在唐倩岚显现出自己虚弱的体质后，轩辕海棠就这么被忽悠了。

    听完妹妹讲述，易阡陌冷着脸道：“以后别擅作主张。”

    “可我若不擅作主张，她又如何能够回心转意？”唐倩岚问道。

    易阡陌立时无言，如果真的不去劝轩辕海棠，恐怕后面的事情会更难办，而且他也不会知道轩辕海棠和吕青之间发生的这些事情。

    “那现在该怎么办？”易阡陌问道，“我若是入了无上道盟，难道还真要娶她不成？”

    “这还不简单，冤有头债有主，这吕青也不是好东西，骗了人家的身子，便一走了之，现在正是他还债的时候。”

    唐倩岚义正言辞道。

    “什么时候，你竟然也有这么有正义感了。”易阡陌没好气道。

    “那还不是跟哥哥学的，有一身正气的哥哥，那自然就有一身正气的妹妹了啊。”唐倩岚笑着道。

    “油嘴滑舌。”易阡陌抬手在她脑袋上敲了一下，“看来也只能这么办了，轩辕玉萱这贱人，到这种时候，还不忘坑我一把，回去我定让她没有好果子吃！”

    他不相信轩辕玉萱不知道此事，不告诉自己，肯定是给自己使绊子。

    不一会儿，轩辕海棠又回来了，她手里拿着一个玉简，道：“这是此次族内争夺名额的名单，一共是三十人，其中二十人，是争夺进入无上道盟，十人是争夺进入太上丹阁。”

    “嗯！”

    易阡陌打开玉简一看，发现里面全都是此次争夺名额的名字，里面的信息非常齐全。

    “多谢了。”易阡陌有些不好意思。

    虽说他讨厌有熊氏吧，但他好歹都将有熊氏祖地一锅端了，仇也报了一大半，剩下的一小半，那就得落在苍穹之主头上，对于其余有熊氏修士，他到没有那么大的恨意。

    这轩辕海棠虽然是有熊氏子弟，可她这一往情深的样子，到是让他有几分怜惜之意。

    “我是为了我们的将来，如果你敢背叛我，我做鬼也不会放过你！”

    轩辕海棠威胁过后，看向了唐倩岚，她拿出了一个玉盒，道，“倩岚，我给你带来了暖身的丹药，你看看这些能否让你的身子好起来？”

