    二月七号，腊月二十九，除夕！

    安家四口坐车回乡下，农村里过年的气氛更好，除开七大姑八大姨不厌其烦的问候外，走在街上便能体会到那种淡淡的温馨。

    除夕夜，吃过年夜饭。

    安阳和谢云清交代了句，便独自出了门，到无人处取出一辆摩托车，一把跨了上去。

    “小倩，出来吧。”

    一道穿着白裙的身影凭空出现，眼睛一眨不眨的看着他，似笑非笑，露出一排贝齿。

    安阳拍拍后座：“上来！”

    小倩乖乖的斜坐上去。

    摩托车发出一声轰鸣，沿着颠簸的乡村公路驶向镇上，最后在镇外停了下来，左右环顾无人后才收起摩托车，两人沿着一条黑漆马虎的小路向山上而去。

    直到踏上山顶，安阳才牵住她的手：“一天到晚都在珠子里，憋得不好受吧？”

    小倩浅浅的笑着，轻声说：“不难受，你身上暖暖的，对了，你带我来这里干什么。”

    安阳不说话了，牵着小倩踏前一步，往下正好看见这座小镇的灯火阑珊。

    “看过烟花没？”

    小倩摇头：“我生在乱世，哪来的烟花。”

    安阳笑了，爱怜的抚上她的发：“那今天你可得睁大眼睛看好了。”

    小倩点头，眼角含笑。

    似乎是在他的话，下方砰的一声响，第一颗烟花冲上天空，猛然炸开五彩缤纷的焰火，光芒熄灭之后才传来震耳欲聋的闷响。

    “砰！”

    小倩屏住了呼吸，一双明眸里倒映着这一闪即逝的烟花，在夜空中是如此璀璨夺目。

    紧接着，第二发升空，再次续接着上一发烟火的辉煌。

    如一个信号般，小镇家家户户都点燃了准备好的烟花，随着闷响不断炸开，天空一时变成了万花锦簇的舞台，黑夜也被照亮，映照得小倩唯美的脸忽明忽暗，眼中星光闪闪。

    安阳搂住了她的肩膀，她也顺势环住安阳的腰，两人于寒风中依偎在一起，背景是不断交错的夜空和烟火。

    “好看吗？”

    “好看！”

    其实小镇的烟花是不如曾经的雁城的，但小倩已经很知足了，这是她唯一一次看烟花。

    空气中隐隐传来硝烟味儿。

    由于国家烟花禁令，城市里已经很难看得到烟花似锦了，反倒是农村、镇上可不管这些，怎么喜庆怎么来，怎么高兴怎么来，单论烟花比雁城还要热闹。

    一直持续到晚上九点，烟花渐渐稀疏了，小倩依旧在回味着，直到安阳把她拉着向下走。

    “我们也去买几箱来放！”

    小倩顿时睁大了眼睛，但还克制着，满怀激动的跟在他后面：“好……好啊！”

    ……

    当安阳回到家已经是十一点了，还好这是除夕夜，大家都守着看春节联欢晚会，只是农村里门关的早，劳烦安悠一脸不耐烦的来给他开门。

    好吧，其实农村里关门也不算早，比起城市里一天到晚不开门来说……

    谢云清说：“你怎么才回来，我们烟花都放过了。”

    安阳提了一袋葡萄干、开心果放桌上：“放过了就放过了呗，我又不稀罕这个。”

    安悠嗤笑一声：“装……”

    安阳也不在意，摸出手机，刚刚和小倩疯的时候手机响个不停，他也没接，现在回家正好看看都是些什么人给他打过电话，有必要的还得一一打回去。

    秦老？

    何老头？

    这会儿都十一点了，老爷子估计都睡了，还是发个短信，明天再打回去。

    纪薇薇，这个得打！

    “喂，薇薇？”

    “啊……本女神等你电话等了好久了！”

    “这个……刚刚出去有点事，没接到电话。”

    “我知道，我刚不久给阿姨打了电话，她给我说了，你去哪了？别说泡妹子去了！”

    “额……我去赏了会儿烟花。”

    “哟，情调满满嘛……你骗鬼去吧！”

    “还能不能愉快的打电话了，你不应该祝我除夕快乐，我提前祝你新年快乐吗？”

    “好啊，微信，我等你红包！”

    “……”

    ……

    挂了之后，安阳继续翻。

    萧雪儿，这个也得打！

    电话很快接通。

    “喂，雪……”

    “安阳哥哥好～除夕快乐！”

    “额，你也快乐……”

    “安阳哥哥在干什么呢？”

    “不在给你打电话嘛。”

    “……我说之前！”

    “噢……给别人打电话呢。”

    “……除了打电话呢？”

    “打电话之前啊，放了好多烟花。”

    “啊……！好幸福，我也好想放烟花，可是现在雁城不许放烟花了。”

    “有空跟着安悠来我们乡下，放个够。”

    “好啊……”

    和这丫头聊天通常就是些口水话，安阳觉得挺无聊，偏偏她很以为趣，不过听着她清冽悦耳的声音还是挺享受的，尤其是这个美少女甜甜的叫安阳哥哥的时候，虚荣感爆棚啊！

    下一个，宋涵珊，于情于理也该回！

    “喂，安阳吗？”

    “是我。”

    “哈，我还以为你故意不接我电话呢。”

    “怎么会呢，我有点忙而已。”

    “好吧，我也不介意，祝你新年快乐咯。”

    安阳抬头看了眼时间，这才发现已经过十二点了，外面突然响起一阵鞭炮声。

    “你也是，新年快乐，祝新的一年发财。”

    “哈哈，你这句话可算说到我心底里去了。”

    ……

    挂了电话，安阳刚想收拾收拾睡觉了，没想到又一个电话打了过来，他顿时微微一愣。

    “秦老，这么晚了还没睡呢？”

    “没有，一堆小辈闹得我睡不着，收到你的短信就打过来了，不过一直占线啊。”

    “刚打电话去了，您老新年快乐。”

    “过了这么多年了，每过一年就老一岁，有什么好快乐的。”

    “瞧这话说的。”

    “哈哈，天冷了，也晚了，我这把身子骨可经不起折腾，还是你们这些世外高人好啊，老了也不怕，能认识你也不容易，怎么着，过完年咱们出来吃个饭？”

    “您老都开口了，我怎么可能拒绝！”

    “那好，到时候我联系你，你可是大师啊！”

    ……

    放下电话，安阳皱眉沉思了下，秦老对他的态度很亲密啊，虽然不知道他的身份，但像他这样的除夕夜肯定有的是人给他祝福，能让他打电话的人肯定不多。

    他想获得什么呢？

    还是说干脆就是想抓住一个气功大师，以防以后发生万一！可问题是，自己压根就不是什么气功大师啊……

    一夜过去，大年初一。

    安阳给侄子辈的小屁孩封了红包，早上吃了包了硬币的汤圆，便开始和安国书、谢云清还有安家一大家子人出去散步，遇到沾亲带故的还得上去打招呼。

    逢年过节什么的最累了……

    他快二十四岁了，在农村里这个年纪孩子都应该有了，而他竟连女朋友都没有。于是，问他情况的热心欧巴桑络绎不绝，其实就想拿介绍人那点红包……

    下午，安阳二姑家也回来了，安阳和安悠闲着无聊在厨房烤红薯，当然是他在烧，安悠看他烧，顺便很不屑的吐槽他把红薯烤焦了。

    没多久周忆莲也来凑了热闹，挑了一根最大的就扔进了灶里。

    安阳看得一脸蛋疼：“这是不是太大了？”

    周忆莲笑着摆手：“不会不会，今中午没吃饭呢，我吃得完。”

    安阳又将那根红薯挑了出来：“不是，这太大了，外面烤焦了里面都烤不好，去换一根小的，长得好看一点的。”

    “哦。”

    周忆莲去挑红薯去了，安悠扫了一眼地上的红薯：“那这根怎么办，扔了？”

    安阳说：“喂猪呗。”

    安悠撇了撇嘴，倒也没有多说。

    红薯在城里是宝，烤红薯好几块一斤，在农村里可真就是草，毫不管钱不说，很多人干脆就拿它来喂猪。

    晚上，安阳一个人睡一间房，小倩自然是要来侍寝的，只是只能陪他睡着，怕被人发现不敢闹出动静。

    安阳却不甘于此，手也不老实，在小倩身上不断乱摸着，引起她抗议连连，却又不敢反抗。

    “别闹……待会儿被发现了你怎么解释？”

    “别……别摸……唔……”

    良久，唇分，拉出一条晶莹的丝线。

    小倩的呼吸也有些急促，只觉一只手在自己的衣服里不断揉捏着。

    “别……别在这里。”

    安阳明白她的意思，可现在的末日世界正是白天，他也没办法，忽然眼睛一亮，伸到小倩耳边低声说了句。

    小倩脸顿时红了，犹豫良久，还是轻轻的俯下身去，尝试了下，便开始吞吐起来。

    安阳舒爽得眯起了眼睛。

    良久，小倩含着什么四处寻找垃圾桶，终于将口中东西吐净，又抓起一瓶水漱了漱口，这才感觉好了点。

    迎着她幽怨的目光，安阳只招了招手，她便乖乖的爬上床躺在他怀里，安静而恬淡。

    啪的一声，灯关了。

    初三，安阳就以工作为由回了锦官市。

    大过年的却要小倩一天到晚缩在珠子中，他确实心里不舒服，他想陪她过一个好好的年。

    他买了饺子皮和韭菜、肉之类的，小倩无比贤惠的做好了馅料，二人便坐在饭桌子上开始包饺子，晚上小倩下厨炒了几个小菜。

    虽说她不怎么习惯现代的调料，但味道还是很不错，毕竟古时候的女子不会绣花做饭简直是太那啥了……

    PS：下周五上架，也就是4月22日，不管大家是正版还是盗版，希望可以支持一下首订，就下周五更的第一章，一毛钱，但可以让本书的成绩好看很多，当然，能一直坚持读下去金色自然是感谢万分。

