    李洛宰了黑炎虎，风轻云淡。

    可外面却是沸腾起来了。

    要知道，往年的高考中，最好的战绩也就是一名武者五段，越段击杀七段异兽。

    就这，都是好几年的纪录，到现在都没破呢！

    可如今呢！

    一头二级九段异兽，被一名高三考生越四段给杀了！

    我滴乖乖！

    直接将纪录拉到了天花板。

    这能不举国沸腾吗？

    在李洛的直播间里，人气一路狂飙，从一亿直升到了三亿人气。

    而且满屏的打赏，足足三个小时没有消停。

    这一波啊！

    李洛赚麻了！

    京都，镇国基地中。

    一票大佬眼中，李洛正式入了眼。

    其中一位居中而坐，一位白发老者，抚须大笑。

    光是从他所坐的位置，和身上穿的军装来看，这老头，妥妥的华国顶级大佬。

    那军装上，好几颗璀璨的金星，让人不敢注目。

    胸上，是一大堆的军功章。

    老者见到李洛越四段击杀九段异兽，苍老深邃的眼眸中满是赞赏。

    “这小子，真不错！”

    坐在他身边的大佬们，听到这话，皆是神情一动。

    将李洛的名字给记了下来。

    当然，老者只说了这么一句话，随后微微侧头，对着身后站的笔挺的神色肃重的男子道。

    “网，准备好了？”

    那国字脸的中年男子，低声道：“网已经布好，随时准备收网。”

    “恩。”白发老者只是淡淡的点了下头。

    而他身边，年纪看上去同样不小的老者，呵呵笑道：“这些人真是不死心，每年都要来上一次，也不嫌弃腻！”

    “当然不会腻。”

    白发老者平淡道：“这就个下棋一样，用无用的子来兑重要的子。”

    “无论结果如何，哪怕弃子再多，只要能兑掉一个，对他们来说，那都是赚的。”

    “哼！”

    另一旁，神情桀骜，充满煞气的老头子冷哼一声。

    不屑道：“一群蛆虫，世界危临之际，还有心思内耗！”

    “这些人，有一个算一个，都该杀了！”

    白发老者静静的搓着指骨。

    幽幽的叹息了一声：“哎，人啊！总对还未发生的事保持着侥幸心理。”

    “不必管他们。”

    “咱们这些老头子，就守好华国，守好这些未来的苗子就成。”

    “他们敢插手，那就剁了他们的爪子。”

    “华国，已经不是以前的华国了。”

    话语巍然，带着一股尸山血海般的杀意。

    “咦，这小子...怎么还往深处去？”

    突然惊呼声响起。

    让白发老者他们，皆是将目光投向了屏幕上。

    只见李洛，并未在九段区域久留，而是马不停蹄的继续深入。

    白发老者嘴角抽了抽，笑道：“难道就没人告诉他，深处有一头三级异兽？”

    “不会吧！”

    “这事，每年高考都一样啊！”

    “不会翻车了吧？”

    一众大佬都无语了。

    猎场中，李洛跟个无知少年一样，继续深入。

    不过，他这个文化考全国第一，能不知道最深处有什么吗？

    他心里清楚的很。

    每次高考，华国官方都会在各个猎场的九段异兽区域深处，放一头三级初段的异兽。

    那就跟个大BOSS一样，成为惯例了。

    但每有一次高考，会有考生去作死。

    这头BOSS，也就成了摆设。

    可李洛才不管呢！

    来都来了，不打个BOSS，那这考试，都不圆满。

    一路行进，九段区域的异兽并不多，可每头都很强。

    可再强，李洛也一路横推了过去。

    在高考的最后一天，他正式的进入到了九段深处，三级异兽所处的领地。

    “卧槽！”

    可当他见到三级异兽是什么的时候，顿时脸色有些不好了。

    就连直播间，数亿的观众，都齐齐发出了‘卧槽’！

    幽州省官方直播间的主持人和两大佬，也是一脸尴尬。

    但他们也很无语啊！

    从来没想过会有考生作死的去挑战三级异兽。

    这么多年了，都成摆设了，也就随便抓了头三级异兽，就当成幽州省的最终BOSS了！

    “疯了吧！”

    李洛骂骂咧咧，在他面前，出现的三级异兽，名为：力猿！

    虽然只是三级一段，可力猿，那一生憾天锤地的力量，就算是三级四、五段的异兽都不敢硬接。

    把这当作BOSS，那不纯纯欺负老实人吗！

    直播间的观众们，也纷纷发出弹幕，让李洛跑路。

    可惜，见不到。

    那头高有四米，通体暗黑色棕毛，正爬在一块巨石上酣眠。

    呼吸间，鼾声如雷鸣一般。

    单是睡着，那一身凶戾的气息，就使得无数虫蚁不敢近身。

    暂时，还未发现李洛，就算现在逃了，也不会吵醒它。

    不过，李洛会逃吗？

    那必不可能，俗话说：来都来了，不带点什么回去，那多不合适啊！

    在一众观众惊愕的眼神中。

    他A上去了！

    A上去了！

    上去了！

    去了！

    李洛就跟个莽夫一样，满脸兴奋的大吼：“呔！丫食我一击，碎波裂地拳！”

    轰！

    酣睡的力猿，猛然睁眼，可怕的戾气从他眼眸中肆虐而出。

    抬起满是茸毛的拳头，如虬龙般疯狂扭动，一拳轰在了李洛身上。

    嘭！

    李洛如同轰射而出的炮弹，倒飞了出去。

    砸入林中，撞断了一颗大树，身子被断裂的树身给淹没。

    “哈——”

    力猿出完这一拳，大大的打了个哈欠。

    眼中的戾气尽散，它很迷茫，刚刚睡得好好的，有声音说要请它吃好吃的！

    好吃的呢？

    晃了晃头，没有再多想，脑袋一趴，不到半刻就又响起了雷鸣般的鼾声。

    云城官方直播间、省直播间、华国官方总直播间。

    这一刻弹幕都消失了。

    一票子主持人都呆住了，他们刚准备要解说这场旷古烁今的战斗。

    可......就这？！

    一拳...人就没了？！

    这还怎么解说，怕不是一场笑话吧？！

    他们都知道明天的头条是什么了。

    【震惊：一位准全国高考状元，因作死挑战三级异兽，被一拳秒杀！】

    一条弹幕在直播间上滑了过来。

    “还愣着干什么？开席啊！”

    一瞬间，跟点燃了火药一般，弹幕轰袭。

    “卧槽？？”

    “洛神他真没了？”

    “我不信！！”

    “我就说他只是一时风光吧，这么鲁莽，翻车了吧！”

    伪装成粉丝的杠精，撕开伪装，一声键来！

    “还愣着干什么，吹起来，开席了！”

    “我要坐小孩那桌！”

    “汝不能喝，去与犬饮！”

    ......

