    神国的炼制非常困难，材料是一方面，会耗尽不少神灵的全部身家，虽然神界之中有不少资源，但也非常空旷，需要一点点去寻找收集。

    一些好的地方，都早已被先来者占据了。

    另外，想要让神国成型，还需要神灵将自身的神格融入其中，因为领域就是神格来释放的。

    神格是晋升神灵之后，灵魂蜕变的产物，这样的话，神灵若是离开了神国，实力会下降一大截。

    如果不将神格融入，也就是不将领域融入的话，神国就不能被称为神国了，只能算一个普通的次级位面，神灵无法完全掌控这个次级位面。

    如果说阶位的提升属于力量质的提升，那么神国就是力量量的提升。

    到了神话阶段，质的提升非常困难，所以很多神灵都会朝着量的方向发展。

    最后，光辉女神和颜冲谈论起了末日有关的事情。

    本来颜冲以为对方肯定会告诉他如何加快末日的进程，但没想到的是，女神也并不是很确定如何加快末日的进程。

    大陆之心祂是知道的，但是不是太阳，就不一定了。

    这个道理非常简单，每次末日到来的时候，神灵都是最先沉睡的，那么沉睡之后会发生什么事情祂们也是不清楚的。

    实力越强，其实应该更早沉睡，晚一些沉睡也没关系，但真灵会受损。

    四块大陆会不会合并，合并的时候会以什么方式，是发生剧烈的大碰撞大爆炸，还是柔和诡异地融为一体，除了亲历者之外，没有人知道。

    而亲历者就算存活了下来，也不会拥有神灵一般漫长的寿命。

    当然，最早苏醒的神灵一般都是最强的神灵，就算有亲历者将末日的描述记载了下来，并且亿万年都没有断绝传承，那些最早苏醒的神灵也说不准会将其找到然后隐藏起来。

    像是光辉女神这样新晋的神灵，资历积累等各方面还是太浅了。

    了解了这些之后，颜冲也认识到想要在神界中直接发动攻击，将玛卡皇城毁灭需要多么强大的力量了。

    神灵看似是深处星空之中，就隔着一层天幕，但实际上距离四块大陆极远。

    神降并不是神灵单方面就可以做到的，需要两边一起配合，信徒作为定位，需要进行祭祀，然后接引神灵的意志降临。

    或者早早用珍贵材料制作了载体作为化身，可供神灵降临。

    神谕的下达也并不容易，但相对来说简单一些，消耗也会小一些。

    如果是光辉女神这样的神话阶神灵，化身的实力取决于载体，投影的实力也就仅仅是天阶，而且还达不到天阶巅峰。

    但就算是神皇阶位，也未必能发出毁灭皇城的惊天一击，本体亲临倒是没有多大问题的。

    但无尽大陆的环境，已经不容许神灵的本体亲临，除非冒着真灵急剧消磨的代价。

    在无尽海上空飞行的颜冲忍不住取出生命怀表，仔细端详了一下表盘上的星象图。

    之前他以为神界就是星空，将两者混为一谈，其实并不对，因为神界是一个特殊的次级位面，维度仅次于主世界，而星空则是一个泛称，是无尽海在天穹的倒影。

    星象图，其实就是将所有次级位面化为一个个星辰，在按照某种排列规则所形成的图像。

    天空中的每一颗星辰，在无尽大陆上都有对应的位面，包括神界、地狱位面、东西南北四大陆。

    如果有谁将星象搞明白了，那么无尽大陆就对他来说没有什么秘密了。

    星象图的绘制很简单，有手有眼就可以，西大陆天气不错的时候，星辰学院的一些形象爱好者会直接爬到法师塔塔顶，抬头望天，将星图绘制出来。

    不过具体哪颗星辰代表哪个次级位面，星辰之间的位置关系如何对应这无尽大陆上次级位面之间的位置关系，却没有多少人能研究出来。

    因为星象是非常复杂的，不仅仅在于近乎无穷的星辰上面，还有星辰之间的位置关系。

    两颗临近的星辰，实际上也许相距极远。

    在大陆上所看到的星象图是二维的，但真实的星象肯定不是一个平面图就能完整描述的。

    不过，颜冲忽然想到了什么，他记得自己曾经阅读过有关于星象学的技能，如果自己将其推演到最高级，会不会能够瞬间理解无尽大陆的星象本质？

    思维运转，颜冲很快就从记忆之中搜索了出来，是李牧白，拥有着C级的占星学技能，不过对他来说没什么用，地球宇宙的占星学似乎和无尽大陆没有什么关系。

    而星辰学院的奥术师的话，他只有分身在西大陆，目前也无法复制技能。

    不过阅读能力分身还是可以用的，所以他便命令身处黑狼村的那道分身，再度凝聚一具只有人阶的分身，回到新月森林，寻找拥有星象学技能的人，等到时候本体回去后直接复制即可。

    分身也是可以施展分身术的，只不过S级以上的分身术就无法使用了，因为涉及到真实血肉或者意志烙印，分身是无法提供的。而用A级分身术凝聚的分身，无法长久保持，拟真度也不怎么样，但临时够用就可以了。

    同时，他开始搜索生命怀表之中的书籍，准备找一些和星象有关的书籍，自学一下星象学。

    只要学习了成体系的知识就可以形成技能，然后就可以通过推演能力提升了。

    他准备双管齐下，看看星象学提升到S级以上后会有什么神奇的效果。

    光辉神国之中，颜冲的分身在和女神交谈完毕之后，就在神国之中闲逛了起来。

    女神对他的态度还是十分不错的，也许是本身性格就很和善的原因，也许是因为他来的只是一具分身，没必要结仇。

    光辉神国的空间非常大，比起西大陆的面积来说大了十多倍，有山有水有城市，还有各种各样的生灵。

    女神的虔诚信徒在死亡后，符合条件的就会被接引到神国之中重塑身躯，直到灵魂的寿命终结。

    是的，灵魂也是有寿命限制的，只不过比同阶肉体来说要长的多，但终归还是会消散，不可能永生。

    神国，对于神灵来说是能量储备库，也是一个世外桃源般的独立世界。

