    与其说女狱警，不如说是警察打扮的制服诱惑。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    高跟鞋、黑丝袜、短裙、露胸警服，再加上搔弄姿的模样，韩宣用屁股想也能猜到，她们不是什么正经姑娘，在这里充当的角色不言而喻。

    果然，有位老头搂着其中一位女狱警，很不要脸地在大庭广众场合下，对她伸出咸猪手，那位女狱警还在笑，好像被调戏的不是自己。

    因为这里是监狱，人在被限制自由的情况当中，**放大了，尤其是终身监禁的那些，已经完全不在乎别人眼光。

    眼前这幅场景，看得道森秘书他们瞠目结舌，保镖乔治语气感慨万千：“这哪里是监狱，简直是天堂啊。

    美女、雪茄、高尔夫、红酒，日子过得比我都舒服，谁能想到洛杉矶县监狱里，竟然还藏着这样的好地方。”

    当现有人拿着手机，就在监狱里遥控指挥外面的人做空橡胶，杰森也被吓到了，尤其听到对方随口说出八千万美元时候，咂嘴感叹：“高端监狱居然是这样，现在我一点都不怕坐牢了。”

    “你的实力还差点，这里消费可不少。”

    韩宣说着大实话，以前听说过这样的监狱，高级政治犯、富豪商人可以找关系住进来，第一次亲眼见到，感觉挺神奇，完全是监狱中的一片乐土。

    心想这座监狱可不能在abc电视台的纪录片里曝光，说不定哪天就有熟人关进来，如果因为纪录片引起众怒，导致特权监狱取消，那会被人给恨死的。

    听到小老板这句话，杰森表情挺无奈，好歹也有数百万美元身家，略微被打击到，视线中看到几位名星，商人和政客也都是熟脸，感觉自己似乎真的没资格住到这里，郁闷说：“不是有你嘛。

    难道以我们的关系，你忍心看着我在那种大通铺监狱里受苦吗？

    如果真有那一天，我一定要住到这里来，毕竟屁股那么翘，难免有人想入非非。”

    “……放心，不会有那天的，我绝对会帮你请最好的律师。”

    巴科监狱长就站在旁边听着，去其他地方巡逻时候能趾高气扬，可这里的人无论哪位他都得罪不起，反而陪笑着跟他们打招呼。

    瞧见这么多人进来，囚犯们以为又来了新人，现是韩宣之后目光惊奇，没从电视里看见他出事的新闻，明白猜错了。

    有人走来打招呼问好，也有人半开玩笑半认真，跟他商量起能不能进行一些商业上的往来。

    精神状态都挺好，韩宣看见好几位老熟人，其中有位泰森食品公司曾经的产品总监，由于去年轰动一时的“僵尸肉”风波，被拿来顶罪。

    难怪当初那么轻松就愿意背黑锅，可能早就知道进监狱不苦，而且肯定还有笔天价“抚恤金”，这才让他心甘情愿。

    傍晚时分，天空开始变红。

    一大片青草地上栽种着杉树、鲜花，不远处还有个小湖泊，妇人忙着遛贵宾犬，假如不是事先知道，谁能想到这里竟然会是监狱，拍几张照片对外说高级度假村，绝对没人会怀疑……

    在监狱长带领下，参观完食堂和图书馆、健身房、电影院，韩宣来到巴尔泽所在的“牢房”，装修豪华程度堪比四星级酒店，每隔两天还会有人负责打扫房间。

    巴尔泽刚刚接到通知，已经将东西收拾好，看见韩宣时候脸上带着笑容，仿佛又有些感慨，坐牢那么长时间，终于能自由了。

    有人正在帮他安装监视脚镣，戴在脚踝部位，如果愿意，有许多种办法能帮他除掉，不过并不影响正常生活，所以在不打算逃跑的前提下，戴不戴根本无所谓。

    将衣服跟披萨交给他，韩宣笑着说道：“冷掉了，凑合着吃吧，

    吃完换套衣服，我等你。”

    巴尔泽打开盒子，看见披萨后惊喜说：“果然还是你最懂我。

    这里什么都有，晚餐偶尔还吃牛排，但就是没披萨，需要打电话从外面预定，可附近没有披萨店。”

    “吃吧，待会儿带你去市区吃晚餐，恭喜，你自由了……”

    房间的面积大概在一百平米左右，各种家电都有，甚至包括空调。

    韩宣来到窗边往外看，篮球场上一伙人正在打球，其他人坐着观望，万能的女狱警们充当啦啦队，衣服是三点式的。

    韩宣忍不住好奇，问巴尔泽说：“那些女狱警怎么回事？”

    “还能怎么，就那么回事呗。

    有些是自己找的情人，有些跟站街女差不多，其他狱警管不了她们。

    男人嘛，喜欢的就只有这些东西，她们赚钱挺厉害，上次其中一位开了法拉利，我亲眼看见的。”

    巴尔泽嘴里塞满披萨，嘟囔着说道。

    韩宣秒懂，点点头表示明白了，大概就是监狱里的高级女郎，为了消磨那帮罪犯的精力，结婚的丈夫们可以在特定日子里，找自己老婆过来，当然不只是聊聊天而已。

    以前还有管理女囚的男狱警，可经常出现罪犯怀孕的事情，因为怀孕后可以外出就医，导致男狱警个个瘦得像麻杆，整个人都被榨干了。

    后来才换成女人管理女人，但意外怀孕的管理事故还是时有生，她们拿孩子当离开监牢的工具，只要可以出去，不择手段......

    “你也找过嘛？”

    韩宣突然冒出这句话，差点把巴尔泽给噎死，翻白眼回答他说：“我靠你白吃白住，已经很不错了，哪里有钱去找她们？”

    “鬼才信你的话，你父亲不是留钱了吗？”

    “……那些钱不能动，我打算出去后继续他的事业，做水产品生意，对这个最熟悉，而且遗产里还有一座仓库，里面冷冻设备很齐全。

    吃饱了，等我洗手换完衣服就走吧，我现在就想离开这个鬼地方，真是受够了。”

    “行，我有一座渔场，到时候你帮我卖。

    你家在奥格斯格牧场的房子，我请工人翻修过了，接下来我要去趟亚洲，可能没时间陪你。

    可以先去那里住一段时间，我老爹老妈他们很想念你，巴顿、约翰他们也想你。”

    听韩宣提到这些名字，巴尔泽的眼睛瞬间变红，快要哭出来了，点头说：“嗯，我会去的。

    但不是现在，想先去看看我姐姐他们的墓，带着鲜花过去……”

    这时候，站在门口的巴科监狱长，意外接到联邦调查局一位高级探员的来电。

    听说存在安全漏洞时候，吩咐别人将放风和工作的囚犯们都收监，然后把系统电源关掉。

    联邦调查局那边，以为这样就安全了......