    “都天雷公，呼雷震风。青雷赤炁，洞按九宫。赤雷白炁，上游上穹。白雷黑炁，下摄北酆。黑雷黄炁，太极玄充。黄雷青炁，遍满虚空。周天世界，炎炎赤风。与神俱合，与道俱通。急急角箕，斗翰张翼。何神不伏，何鬼不从。北灵黑历，九丑紫童。风伯雨师，袪雷饮虹。神符一到，万鬼无踪。急急如律令！”

    随着刑晟的咒语，只见十颗雷球散发出的毁灭气息越重，并且分别转化成青、赤、白、黑、黄五色，对应五行，也专克五行。

    只有撕裂这由血气、骨气、生气、浊气、死气组成的天之五行，才能彻底毁灭一具筋骨皮肉四道都圆满的肉身。

    而且十颗雷球隐隐约约凝成一鸟形，仰尾摆首，雷翼不断扑扇，恐怖风暴骤降，鸟眼之中，竟散发着一丝丝灵性。

    面对着这恐怖的雷电风暴，洪小四宛如置身于暴风眼中，两口八斩刀‘锵锵’两声，插入地面和石柱之上，这才避免了暴风吹飞。

    饶是如此，这风暴中的丝丝雷电打在他的皮肤上，竟让他的气血散乱、筋骨酥麻，这感觉，跟之前被‘武神血’冲击的感觉是一模一样的。

    “上古神鸟，雷乌！”

    在钟吾古地的传说之中，诸神皆是由上古神兽所化，而这雷神的前身便是雷乌，乌云化身、鸦喙鹰翅、天性嫉恶。

    恍惚之中，洪小四仿佛看到一道人影疯狂扑过来，大喊大叫，声音却在风暴之中断断续续——

    “错了…打错了…神在天上！”

    天上？

    洪小四抬头，透过层层乌云，只隐约看到一轮大日的轮廓，空空荡荡，哪有什么神的踪影。

    而在此时，施邪儿也停止了施展徒手剑影，这门内家最高法门威力极大，无声无息，洞金穿铁，连半神肉身都能射穿。

    但它的消耗也极其强大，不仅需要最高深的内家修持，而且射出来的剑影都是心头血，施邪儿连射十道剑影，不仅十根手指指腱断裂，浑身气血也被抽了大半，若不是她炼就了水系拳术，可以缓解这种消耗，怕是早就被抽成人干了。

    好在十道徒手剑影拖住了厌火公十息时间，也争取到了最宝贵的十息。

    厌火公也停下了手，仰头望向东南方向的巨大城墙，祂知道对面有一只雷霆所化的恶鸟成形。

    果然在下一刻，高若山岳的城墙被轰开，一只足有百丈、乌云裹身、气势真的好似神兽降临的怪物劈墙而入，那黑压压的身子仿佛由成百上千道雷电构成，昼极生暗，将四周空气凝成乌云，裹挟而来，一时间万马齐暗。

    就连明知这一招威力的施邪儿也不由心中一荡。

    ‘像我这种宗师，最多也挨不住十道灭魔雷电，刑道人与天工阵势合一，还真是够凶的！’

    而在刑晟的两眼之中，琉璃光芒闪烁，雷能灭魔，但灭不了心魔，反而心魔运转，能反驱雷电。

    杀了厌火公，炼化了祂的神性，我就能真正的渡雷劫，证金丹！

    那被‘诸神浮世绘’锁在城墙中的祝融怒吼一声，同样炸墙而出，只是巨大的身影被锁链穿出了无数个血洞，浑身火焰蒸腾，与地藏王对抗的半神拳意同样跳出战场，两两相合。

    顿时，层层叠叠的血火拔地而起，凝成十几亩大的血色火云，与雷云相撞，仿佛天地开辟，肉眼可见的震荡从空气波及城墙，再延伸至地面。

    无数风水所化的物质直接崩散，只剩下一座座锁链齿轮，在‘嘎吱’‘嘎吱’转动中也陆续崩裂。

    但随着齿轮绞合，雷乌幻象越发强大，无数白昼般的闪电打在火云上，将火云打的节节崩溃，火光暗淡，露出火云之中，那一根根巨大的血脉管道来，一头连这地，一头通着天。

    这就是半神凝成实质的神性，这些神性被雷电击打，几乎一触即碎。

    ‘不对劲！’

    施邪儿和刑晟脑中，几乎同时冒出了这个念头。

    神性可以说是半神一身最坚固的部位，天地精华，武道结晶，怎么可能一触即碎。

    厌火公眼冒红光，哈哈大笑，“你们有算计，难道本王就没有吗，你们想镇神，但就没有想过，人与神合，便是神与天合啊！大日烈火，炎阳至尊，通天火正，金乌汤谷！”

    汤谷是传说中祝融的属地，厌火公话音一落，‘武神血’燃遍全身，火气高涨好似船锚，而在下一刻，乌云之上，大日缓缓下沉，一声傲啸九天的鸟鸣，一只金色火鸟从大日中落下，直扑巨城。

    “坏了，来不及了！”鸟不飞满脸绝望。

    而在他面前，那一只只好似面盆大的脚印光芒大亮，好似鸟爪。

    原来厌火公早就将祝融血脉通过脚印传递到天上，然后吸收大日之气，凝练出金乌，明修栈道，暗度陈仓，趁着对方凝练出雷乌，风水之气最弱之际，调转枪口，一举轰破天工大阵。

    这用的正是最古老的虫鸟变化。

    至于这‘诸神浮世绘’封印的祝融血脉，充其量只是一躯壳。

    而之所以没被在场一众高手发现，便是在于‘春雷惊百虫’，把一部分祝融血脉的生机全数激发，以雷声的‘生发之相’掩盖。

    把拳术练到藏于天地运转变化之中，一举一动，便是挟天之力，顺天而为，这才是真正的武神手段！

    地上的神异最强莫过于龙脉，而天上的阳气最强也莫过于大日。

    那金乌一举撞到天工神阵上，宛如一颗摔在地上的鸡卵，一声重响，城中不知有多少人被这一声震醒，浑身大汗淋漓，有些则活活睡的热死过去，气血越强者，死的就越多。

    而在天兵司秘密基地，同样也是天工神阵核心所在，大大小小、绘有各种道纹的齿轮直接崩裂，大量的蒸汽从中喷出，而盘膝坐定，施咒念法的刑晟突然口喷鲜血，浑身皮肉燃烧了起来。

    一道非男非女、却又宏大无情的声音响起。

    ‘一切众生，舍身受身。无量劫来，身心情意，眼耳鼻口，构成诸乐，乐享无量。’

    而在下一瞬间，刑晟身上的火焰以闪电般的速度收入了眼中，眼中琉璃光芒闪了闪，彻底消失。

    而刑晟身子摇了摇，一头栽倒在地。

    “哼~~”

    天工神阵被破，不仅代表着主阵之人身受重伤，而那被风水大阵凝成的雷乌也不甘心的一声怒吼，在轰杀厌火公的前一刹那，‘轰’的一声，炸成滚滚乌云，染黑半片天空。

    黑天之下，高大而燃烧着血火的厌火公仿佛魔神，两眼凶光闪烁，一步又一步走向戚笼。

    施邪儿面色一变，脚步一动，却又停了下来，在她对面，一道由血火构成的高大人影正虎视眈眈盯着她。

    ‘这是由半神拳意和武神血凝成的半神分身，比宗师还强大几分，这真是个怪物，现在居然还能分身！’

    厌火公燃烧一身‘武神血’，用来抵挡雷乌降临，祝融血脉又借助虫鸟之变，吸收大阳真火，化身金乌，饶是这样，祂还有余力炼出一道化身来挡住自己。

    这种血肉衍生的速度，也难怪在这十二王族之中，这祝融血脉是数一数二的难缠。

    不过这厌火公也不是真的一点伤势都没有，表面的皮肉一点一滴融成岩浆，只不过这些岩浆再也凝不成血肉了。

    而天工神阵被毁，也显露了真实的巨城一角，那齐山高的城墙近半坍塌，房屋崩塌、街道崩裂、地面下陷、还有各处发生的火灾，给人的感觉，就像是被十万大军围攻了一日一夜般。

    厌火公一步步走到戚笼面前，冷冷道：“不是说要挡我十拳的嘛！”

    这半神的巨掌在一瞬间燃起了汹汹烈火，指节与指节之间，被火焰疯狂压缩冲爆，这种强度的变化比任何气血劲力都要强大，一掌按来，好似天空中落下一块巨大陨石。

    戚笼脚步不动，身子却直直往后平移半丈，这一平移平平无奇，却像是在阎罗关口扯了一根绳子，把他拖了上去。

    “嗯？”

    厌火公眼中火星‘噼啪’一响，转头望去，远隔五十里，正捏天人二印的菩儿、戚小骨浑身一震，感觉到一股无比恐怖的威压降临，二女‘哇’的一声，直接一口血水喷出。

    戚小骨是个不吃亏的主儿，龇牙咧嘴的一吼，头顶忽然浮出一尊菩萨幻影，那袈裟一抖，无数颗老和尚的脑袋从袈裟中抖了出来，口念怪异佛经。

    一时间，一股极强的尸气冒了出来，竟在一瞬间顶住了半神威压。

    戚小骨旱魃眉一显，赤光燃烧，再一次怒吼一声。尸王之威声震百里，然后再下一瞬间，无数尸武人从各种房屋中钻出，张牙舞爪，怒吼着奔杀了过来，黑压压的一片，数量竟足有数千。

    这正是天勇军中，被尸形图转化出的尸武人，被戚小骨以半尸王之威，提前召唤过来，用来阻敌。

    “呵。”

    厌火公一点没当回事，果不其然，这些尸武人靠近祂不过百丈，便就抵不住祂的强烈高温气场，浑身融化起来。

    到了宗师之境界，人数多少，已经不再重要。

    成就半神，人就是蚂蚁。

    祂几乎没有半分停歇，又是一掌，抓向了戚笼。

    然而挨了对方九拳，形容枯槁的戚笼，双手猛的一举，看似没有任何拳术上的精妙变化，却架住了厌火公泼天的一掌。

    而这一掌的劲力火力却是在十里开外显现，直接轰碎了一幢护城楼。

    “这叫转神道。”

    “你似乎还有手段？”

    “刚刚你破解的，那是第一套计划，现在是第二套计划，”戚笼顿了顿，道：“别忘了，你有半神拳意，我也有。”

    不等厌火公开口，那戚笼两臂中间，忽然窜出一团美艳绝伦的花朵。

    “彼岸花，曼珠沙华！”

    厌火公怎么可能不认识这朵花，不过血脉记忆之中，这朵花最后是被大母猿抢走了。

    “八难构成尸行图，彼岸花种在黄泉路上，就让你我共赴黄泉，看一看，谁最后才能从地狱中爬出来！”

    戚笼双手一握，顿时，二人的视、听、嗅、味、触、外加直觉同时消失。

    滚滚尸气之中，二人意识同时被拖入通往地狱的尸形图中。

    用赶尸大阵布下尸形图，并让菩儿与六根尊者提前在自己心里种下彼岸花，施展曼珠沙华，最后运转六道轮回印，让二人同时沉沦入地狱苦海。

    这才是戚笼的诛神计划！