
　　……

　　沙发上，老普罗法西带上眼睛，开始看其书来。

　　很快，他的眼睛越来越明亮！

　　想了想，他拨通了电话，语气有些急促的开口道：“嗯，是我，卡罗，我给你推荐一本书，你必须看看他，每个西西里人都应该看看！”

　　“对，《毒枭传》，佩顿·克里斯，这个联邦之子，他写出了一本Mafia的圣经！”

　　“他一定是一个西西里人，他很了解我们的事业！”

　　“是了，他的父亲是西部人，他或许就是当年西部Mafia王国的后裔。”

　　电话的另一头，卡罗·甘必诺微微皱眉，目光注视向面前的一本书籍，心中越发的好奇。

　　“圣经？Mafia的后裔？”

　　卡罗·甘比诺的语音很是轻柔，面带随时微笑，唯有眉宇间有微微高昂，其中带着一抹困惑。

　　他通常只是一个旁观者，但熟悉他的人都知道这个说话最少的人，才是真正的“教父”。

　　真正的卢西安诺第二。

　　他相信最有权势的人是说话最少的人，暴力虽使人恐惧，但那不是权力，真正的权力表现在眉毛微微扬起的点头和不容置疑的手势上。

　　老普罗法西不是第一个与他推荐的人，家族的干部已经有几个人朝他推荐过这本书，说这本书具有很高的理论指导，操作性很高，并非是一本娱乐书籍，这是真正的黑道指南。

　　这些人的评价已经很高了。

　　没成想，老普罗法西，这位老资格的黑手党教父对之有更高的评价！

　　圣经？

　　老普罗法西竟然将之称呼做Mafia圣经？

　　教父维托《噤声律令》之后的圣经吗？

　　心中带着好奇，卡罗·甘必诺翻开了这本书，他倒想知道所谓的黑道圣经是什么东西？

　　Mafia人的圣经，那可不是随随便便的东西。

　　前言：罪恶、暴力……这些都是我们想要避免的，只是我们别无选择，为了我们的事业！

　　——巴塞罗那总统宣言！

　　卡罗·甘比诺嘴角一扬，喃喃道：“我们的事业！”

　　……

　　办公室，佩顿没有理会外界的风波，除了几家专访，其余的都被他推掉了。

　　这段时间，他专心与漫画和日本的事业，闲暇时间则是雕琢原罪系列的第三部，配合上每天的运动，他每一天都过得很充实。

　　漫画公司前些日子，仿照超人和蝙蝠侠的组合，他们已经推出来美国队长为主的新组合，不过销售量很一般。

　　佩顿得知结果之后，安慰了团队，将《神奇四侠》交给团队，希望重新打造英雄团队，二战过去，美国队长已经不再是人们的英雄，他们需要新的超级英雄组合。

　　倒是新推出的蜘蛛侠受到了许多人的喜爱，尤其是那些大学生，他们似乎在彼得身上找到了许多共同特点。

　　至于《变形金刚》系列，还在打磨之中，预计两月之后，可以正式出现。

　　在漫画市场萧条的时期，借助着兰登书屋的渠道，他已经初步打开了联邦漫画市场，并且占据了一定的份额。

　　这是一件很不错的事，正如他所预料的，现在是最好的时机，乘着所有的漫画公司在风雨飘摇，他的进场没有一丝丝的阻碍。

　　关于漫画产业，接下来，佩顿还有许多的布局，围绕着各种版权和周边，玩具、食品、饰品等等实物……

　　女人和小孩子的钱最好赚，尤其是玩具、公仔等等周边零售市场。

　　变形金刚本身就是孩之宝打造的产品，佩顿自然不会舍本逐末，他会充分抓住这个市场。

　　至于日本的事业，只能有一个词来形容——日新月异！

　　他的事业明显赶上了日本经济的腾飞提供的良好环境，寻找连锁伙伴、建立销售渠道、本地修建工厂……发展会员，一系列的计划飞速的进行着。

　　广告营销，打造品牌计划，也算是初步完成！

　　现如今他们有267家合作伙伴，遍布日本所有大城市，可以覆盖整个日本，营销渠道基本搭建完成。

　　此时的雪之国已经在日本成为高端奢侈服饰品牌之一，并且发展了一批忠实的会员，在高端的皮革服饰市场占据重要的地位。

　　接下来需要巩固市场，并且根据这一奢侈品牌，开拓更多的产业，包括化妆品、皮饰等等。

　　接下来，佩顿打算收购一家石油化工公司，增加雪之国产品的多样化。

　　同时准备打造子品牌，占据中低服饰市场的份额。

　　至于，石油化工和服饰有什么关系？

　　石油化工纺织，衣服的纤维是从石油中提取出来的。

　　衣装都和石油存在着千丝万缕的联系，无论是尼龙、涤纶，还是锦纶、维纶等，都属于合成纤维。

　　目前市场上合成纤维品种很多，的确良等等新材料都是服饰的新元素，化工材料注定是服饰的新部分。

　　化工工厂也算是技术含量极高的行业，日本政府很欢迎，有许多的优惠条件。

　　早些年日本垄断了尼龙的国际市场，在化工领域首屈一指，但是随着日本的战败，杜邦等等联邦化工巨头崛起，在这个行业，联邦成为主流

　　佩顿很乐意支持日本的化工市场，提供联邦的先进技术。

　　（注：杜邦集团又火药起家，是曼哈顿计划主要支持者，日本的两颗原子弹，这一家族功劳巨大，早些年，在化工市场，杜邦和日本化工公司是直接的竞争关系，细品细品！）M.23sk.com

　　现如今，佩顿的已经将目光投向了巴斯夫集团在亚拉巴马州的一家石油分公司。

　　巴斯夫集团是超过杜邦的世界化工第一，这家德国的化工产业，受制于国内的局势变化，东德西德的分裂，现如今需要人拯救。

　　佩顿为其清理一些海外的负担公司，应该能得到体谅。

　　餐桌上，佩顿心中无趣的看着眼前的牛排，尽管这是一份“高质量”的牛排，品质优秀，每一份都是普通工人难以承受的高昂价格，但是他毫无胃口。

　　喜新厌旧是人的本能，同样的东西吃久了，难免乏味。

　　“或许我该换一种口味！”

　　叉起来一块牛排放在嘴里，佩顿摇摇头，拿起餐桌上的报纸开始阅读起来。

　　“哈哈哈，有意思！”看着今天的报道，佩顿竟然大笑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第五十六章圣经免费阅读。https://xs.23sk.com 