    

    陌迟言看着屏幕上出现战斗胜利这四个字，嘴角浮现出一丝似有若无的笑意。

    甘露她应该很气吧？

    帅子豪站在一旁，完全看不懂自家兄弟的神操作。

    又有些担心自家兄弟没谈过恋爱，是个大直男，日后追妻火葬场可怎么办？

    于是帅子豪偷偷靠近他，劝说道：“言哥，你这也是一点水也不放，对面可是你喜欢的小姑娘呢！”

    尤其是把“你喜欢”这三个字音，咬得特别重。

    陌迟言气定神闲地看了他一眼，拿起一旁的杯子，还淡定地喝了口咖啡，才缓缓说道：“你觉得甘露对什么感兴趣？”

    帅子豪苦思冥想。

    虽然接触不多，但是甘露这个学姐似乎很难猜透她在想什么。

    “她好像就对林萌萌的事情比较上心。”帅子豪只得出这样一个结论。

    陌迟言嗯了一声，表示赞同：“所以，我不做一点让她注意的事情，她怎么会注意到我呢？”

    只要小姑娘不哭就好。

    至少肯定把他记住了！

    帅子豪恍然大悟，并朝着陌迟言竖起大拇指！不愧是言哥！

    周末一大早，雪芽就起来了，先把两台电脑打开，让林萌萌的号带着自己的号去自动打怪，这才去洗脸刷牙。

    然后出门买早餐。

    林萌萌社恐，又爱睡懒觉，早饭一般都不吃，但是自从和甘露住在一起之后，甘露会给她买好早餐带回来。

    雪芽自然也会照旧做好这件事。

    正是秋天的早晨，天气很凉爽，不冷不热，非常适合晨练，学校里能看见不少正在跑步的少男少女们。

    青春洋溢。

    走在去往食堂的林荫路上，就听到了一个爽朗熟悉的声音喊住了她：“甘露学姐，早上好！”

    雪芽回过头看去，就看见两个人正跑步过来，穿着运动装，远远看去，肌肉线条非常清晰，青春少年的气息蓬勃而出，恰到好处。

    等二人跑近了之后，发现其中一人果然就是帅子豪，另一人虽然不认识，但是那清冷绝尘的容貌也让人忽视不了。

    更何况那个人似乎……还一直看着她！

    两个人停下后已经满头是汗，显然已经跑了很长时间。

    帅子豪已经了解面前的人高冷的性子，自顾自地开口问道：“只有甘露学姐你一个人？林萌萌呢？”

    雪芽挑挑眉，只有叫她才有学姐，喊林萌萌却是没有，这小子的心思当真是昭然若揭：“她还在睡。”

    “巧了，我另外两个室友也是一直在睡，这是我另一个室友，叫陌迟言。”帅子豪介绍道。

    陌迟言？

    迟归本人？

    雪芽眯起眼睛打量了一番，果然是人模狗样，倒是很像游戏里迟归这个人。

    突然感觉到两个人之间微妙的气氛，帅子豪后知后觉才想起，昨天正是陌迟言把人家锤输了！

    这是仇人见面分外眼红？

    雪芽就打量了一会，随即转身就走：“你们慢慢跑，我去食堂了。”

    丝毫没有被外貌蛊惑的样子。

    就连帅子豪都想给她竖起大拇指了，这年头，谁看见言哥不脸红心跳？更何况还是流着汗的青春热血少年！

    男性荷尔蒙爆棚啊！

    这都不看两眼？

    帅子豪给了陌迟言一个任重而道远的眼神，只见陌迟言直接抬脚跟上前面的倩影：“我们也去吃早餐。”

    “得咧！”

    于是，一个人的早餐，变成了三个人的早餐，外加各种女生们疯狂的尖叫声作为背景。

    雪芽突然觉得眼前的早餐失去了原有的味道，秉承着不浪费的原则，雪芽决定还是吃完表示尊重。

    毕竟一米一麦，皆不容易。

    面对两大帅哥，还能岿然不动面不改色吃饭，不少女生表示，这个妹子很强大！

    莫名觉得有点帅啊！

    既然三个人吃饭，那就不可能真的一句话不说，尤其是帅子豪这个人，不可能沉默寡言。

    “甘露学姐，林萌萌参加复活赛了吧？”

    “嗯。”

    “那估计志在必得也参加了，运气不好的话，你们还要对战上。”

    雪芽还没想到这茬，忽然发现这早饭也没那么难吃了。

    再次虐渣男，快乐翻倍啊！

    雪芽轻轻一笑，眼睛清亮，看着帅子豪，故意说道：“原来是这个原因，难怪昨天，志在必得加不太萌号的好友呢！”

    帅子豪瞬间警铃大作，立即问道：“他加林萌萌做什么？”

    雪芽无辜地开口回答：“不知道啊！我昨天怕那个人小心眼，故意加好友来骂人，我直接帮萌萌拒绝了。

    看来是我拒绝错了，兴许别人是来问问复活赛的事情。”

    帅子豪立即给予她肯定的赞扬：“拒绝得好！甘露学姐，以后都要这样做！萌萌一看就很好骗的模样！”

    他怎么会给旁人可趁之机？他还没正式展开行动，可不能给人觊觎了自家墙角！

    “那我有什么好处呢？”雪芽顺势问道。

    雪芽的想法很简单，想要追林萌萌，肯定要她来帮个忙，牵个线。

    那么让他带她自己号练个级不过分吧？毕竟，她和眼前那个陌迟言可是有笔帐要好好算算！

    帅子豪想不出有什么能当做好处的条件，思索间看见了坐在他旁边吃着早餐的陌迟言。

    矜贵清冷的少年，举手投足都令人赏心悦目。

    帅子豪福至心灵，直接脱口而出：“甘露学姐你还单身吧？要不我把言哥介绍给你？你可别小看言哥这长相，言哥可是校草榜排第一的大帅哥！”

    雪芽：……

    系统没忍住噗嗤一声笑出来，人类真的是有趣的生物，总是不按套路出牌！

    自家宿主岂是一张小白脸可以撩得动的？

    雪芽看着帅子豪一脸求夸奖的表情，似乎给她介绍陌迟言是一件多么值得庆祝的事情。

    陌迟言自然长得不错，整个人又冷又帅，完全符合少女的幻想。

    可惜，她的心早已不再少女。

    “嗯，是很帅。”雪芽这样说道。

    陌迟言第一次觉得自己很紧张，直到听见这话才放下心来。

    “但是，你学姐我，不喜欢帅的。”雪芽露出一个挑衅又无辜的笑容。

