    雪影冷冷的看了杨虎一眼，冷声道：“你这一天天的除了喝酒就是玩儿女人，你看看你的实力退后了多少？你难道真不怕你的仇敌找上门来，将你给一枪崩了！”

    雪影根本没给杨虎好脸色。

    杨虎自然也知道雪影脸色不虞的原因。

    第一，就是一年前他的不告而别，甚至在离开的时候连一个电话也没有。

    第二，就是雪影和他重逢的时候，就发现了他身边女人不断。

    不管是哪个原因，杨虎都感觉有些心虚。

    所以，他在面对雪影的时候，也没有那么的硬气。

    他喃喃道：“雪影，哪有你说的那么严重，我经常都在训练，身手自然还保持在原来的状态上的。”

    “再说了，我现在已经退下来了，哪里还会有那些危险？”

    雪影美眸冷冷的瞥了杨虎一眼，说道：“你以前树敌众多，与你有血海深仇的人也数不胜数，你以为你一句已经退下来了，这些事情就可以远离你了？你什么时候变得这么天真了？”

    “你的那些仇敌可是在满世界的找你的下落，一旦被他们找到，你连自己是怎么死的都不知道！”

    “再说了，若是真的像你说的那样的话，你怎么可能在莱茵赌场被人打得丢了半条命？若不是叶冷峰出手，你就没命了，难道你不知道吗？”

    想着那样的场景，雪影的一双美眸中充满了熊熊的烈火。

    杨虎看见雪影的样子，不知道为何心里竟有些开心。

    至少雪影还是关心他的，难道不是吗？

    杨虎立马解释道：“那只是一个意外而已，黄智龙那个混蛋带人想要做掉峰哥，我总不可能袖手旁观吧？”

    “而且，我这不是没事吗？别担心。”

    杨虎的声音也放柔了一些，像是在哄着雪影一样。

    雪影听见杨虎的话，心里的愤怒也消散了很多。

    但是她依旧冷哼了一声，说道：“担心？你是我的什么人？我为什么要担心你？”

    “既然你说你的身手没有退步，那我倒要看看事情是不是真的像你说的那样。”

    “说个地方吧？我们比试比试。”

    杨虎笑着说道：“雪影，我们这么久没见面了，一见面就打，成何体统？”

    说着，杨虎就转移了话题。

    “你们怎么会突然来江南市？难不成是因为你知道我在江南市，所以特意来找我的？”

    雪影看了杨虎一眼，沉声道：“特意来找你？你还真是会往自己的脸上贴金。”

    “废话少说，既然你不说地方，那就在这里比吧，出招吧！”

    说完，雪影率先攻向了杨虎。

    “行，既然你要打那我就陪你，到时候你可别求饶！”

    杨虎说完，身上的气场顿时变得凌厉了起来。

    雪影眯起眼睛沉声道：“你未免太抬举自己了，求饶？你有那个本事？”

    杨虎闻言，不知道想到了什么，脸上顿时露出了一抹邪笑。

    他压低了声音说道：“你可别忘了当初是谁在我身下求饶？”

    雪影听见这话，小脸上顿时浮上了一丝嫣红。

    雪影恼羞成怒的怒喝道：“你这个混蛋！找死！”

    雪影一掌就拍向了杨虎。

    纵使杨虎说这话的时候，还特意压低了声音。

    但是，一般的人听不见杨虎的话，并不代表莹月也听不见杨虎的话。

    莹月快速的闪到了不会被雪影和杨虎波及的安全的地带，一脸深意的看向了杨虎和雪影。

    原来雪影和杨虎真的有不同寻常的关系。

    而从雪影的反应来看，雪影应该也是对杨虎有特别的感情。

    毕竟她还没见过雪影有过这样的表情。

    莹月颇为感兴趣的站在了一旁看着雪影和杨虎的打斗，她倒是觉得杨虎和雪影挺般配的。

    休息室并不大，但是雪影和杨虎可都没有手下留情，你来我往之间很久就已经过去了几十招。

    休息室响起了“砰砰”的响声，还有杨虎的惨叫声。

    这些声音并不小，所以外面的那些服务生也都听见了。

    她们都面面相觑了起来。

    “我的天啊，那两个美女看似冷清，居然这么猛吗？动静弄得这么大。”

    “刚才那个美女看见杨哥的时候就扑上去打杨哥，一幅有深仇大恨的样子，难道真的是杨哥玩弄了那个美女的感情，现在被人找上门来了？”

    “我倒是觉得那个美女是杨哥的女朋友吧？正房知道杨哥在外面游戏人间，所以这才找上门来了。从那个美女的样子来看，那个美女也不像是杨哥在外面的那些艳遇，而像是正房。”

    “对，我也觉得那个美女像杨哥的正牌女朋友，她刚才气势汹汹的样子，不就是像带着闺蜜来抓奸吗？若那个美女真的是杨哥的女朋友，那杨哥可就真的惨了。”

    外面的那些服务生都不由对杨虎都在心里同情了杨虎一把。

    与此同时，休息室中，杨虎的下场也确实有些惨。

    杨虎已经被雪影打倒在了地上，脸上全是青紫。

    能看见的地方都成了这样，就更别提身上那些被衣服遮住的地方了。

    杨虎感觉自己的身体都快被雪影打得散架了。

    杨虎捂住已经肿起来的脸，龇牙咧嘴的说道：

    “雪影，你这女人下手也太狠了。”

    雪影双手环胸的站在了杨虎的面前，说道：“你不是说自己的身后没有退步吗？那你现在这是怎么了？”

    “起来！你不是要将我打得求饶吗？现在怎么躺在地上了？”

    杨虎躺在地上，并未有起来的打算。

    “我才不起来，我起来不是找打吗？”

    杨虎的心里觉得有些丢人，雪影好歹是他的女人。

    结果现在，他连自己的女人也打不过了。

    这说出去，不是在让别人嘲笑吗？

    杨虎可以确定的是他的身手没有退后，只不过，一年前他在和雪影比试的时候，还可以轻松的压制住雪影。

    结果现在，他用上了八成的实力竟然都不是雪影的对手了。

    看来，这一年来，雪影的实力提升了很多啊。

    也难怪雪影能够得到国主的重用，这样的提升速度只怕连他们男人也没办法做到吧。

