    酒楼中，不少武者在议论苏莫，但他们却不知他们所议论的对象，就在旁边。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ

    苏莫独自饮酒，心中却在暗暗思索，距离和上官昊和夕儿的婚期，也就是他和上官昊约战之期，只剩下五个月了。

    时间非常紧迫，他需要赶紧融合灵漩，提升修为到武王境，不然到时候必败无疑。

    虽然他的越级战斗能力很强，但与上官昊差距依旧极大。

    武皇强者的实力，远非武王境武者可以比拟。

    正常情况下，就算是一百个武王境巅峰武者，也不会是一名武皇境一重武者的对手。

    更遑论，上官昊天赋绝世，又岂是一般的武皇！

    “还是先提升修为吧！”

    苏莫沉吟了片刻，还是准备先提升修为，待修为突破到武王境，实力大增之后，再去迷雾山脉寻找血纹籽。

    值得一提的是，虽然最近苏莫的五行属性功法，全部改修了帝级的功法，灵漩也融合了不少，但他的整体实力并没有丝毫提升。

    因为，他体内的属性玄力暂时无法融合了。

    虽然五种功法他都是练成第一层境界，但他还需要时间找出其中的平衡，然后才能重新进行属性融合。

    时间紧迫，苏莫不愿意浪费时间，立刻离开了大堂。

    这家酒楼也有客房，苏莫便开了一件上房，暂时的住了下来。

    苏莫离开大堂，不少人看着苏莫的背影，眸光闪烁。

    苏莫一头白的模样，非常引人注目，早已引起了不少人的注意。

    酒楼的客房中，苏莫在床榻上盘膝而坐，不愿浪费一丝一毫的时间，立刻开始尝试属性玄力的融合。

    只有属性玄力能再次融合，苏莫心中才能有底气，不然的话，若是黄泉魔宗真的派人来杀他，到时候就麻烦了。

    五种功法全部更换，每种属性玄力都与以往不同，他必须要慢慢尝试，才能再次找到平衡点，从而融合再一起。

    金土属性玄力运至手指，苏莫一次次的尝试了起来。

    一开始融合，两种玄力均是各自崩碎，五法融合到一起。

    不过，两种玄力威力相差无比，苏莫又有以前的融合经验，没过多久，他便找到了两者的平衡点，能短暂的融合在一起了。

    就在此时，传讯符有反应了，宏青璇给苏莫传来了消息，对方已经到了南华城。

    然后，苏莫便告知了对方自己下榻的酒楼，以及自己居住的房间。

    咚咚咚！！

    约莫盏茶功夫之后，门外响起了敲门声，宏青璇来了。

    苏莫微微一笑，立刻前去打开了房门。

    唰！

    苏莫刚刚打开房门，顿时香风扑面，********入怀，来人居然一把抱住了他。

    呃！

    苏莫顿时身体一僵，低头看去，怀中正是宏青璇。

    “苏莫大哥，我以为你死了！我以为再也见不到你了！”

    宏青璇哭的梨花带雨，泪水不停的滑落，打湿了苏莫的胸膛。

    “呵呵，傻丫头，我怎么会死呢！”苏莫伸手轻轻抚了抚对方的秀，微笑着说道。

    “师尊说你死了，真是吓死我了！”

    宏青璇依旧没有松开苏莫，一双玉臂紧紧的环在他的腰上，仿佛怕苏莫会消失一般。

    苏莫心中有些触动，宏青璇对他的感情，他怎么可能不知道！

    这个丫头！

    苏莫暗叹一声，心中不禁升起了一丝柔情，他同样伸手环住了对方的柳腰。

    时间仿若禁止，两人就这样静静的搂抱在一起。

    片刻之后，宏青璇才离开苏莫的怀抱，满脸通红，如同熟透的水蜜桃，霎是可爱！

    飞快的瞥了一眼苏莫，宏青璇立刻低下了脑袋，声如蚊蝇，道：“苏莫大哥，对不起，我……我只是一时激动！”

    宏青璇的心中如同小鹿乱撞，心中羞涩不已。

    她刚才的确是一时激动，不然的话，出于少女的矜持，她哪里敢如此大胆的主动搂抱苏莫。

    这一段时间，她以为苏莫死了，整个心都空了，仿佛自己坠入了无尽的深渊之中。

    现在，苏莫没有死，又重新的出现在了她的面前，她怎么可能不激动！

    “我知道！”苏莫点了点头，随即轻轻的伸出手指，温柔的为宏青璇抹去了脸颊上的泪水。

    宏青璇的脸很烫，绯红一片，一直红到了耳根，甚至连娇躯都在微微颤抖。

    但她非常享受，享受苏莫温柔的目光。

    “青璇，进来吧！”

    而后，苏莫招呼一声，随即便和宏青璇回到了房间中。

    房间中。

    苏莫和宏青璇在桌前相对而坐。

    宏青璇低着头，如同犯错的孩童，不敢抬头与苏莫对视。

    “青璇，你师尊还好吧？”

    苏莫沉吟了片刻，问出了心中一直想问的问题。

    “师尊很好！

    宏青璇轻轻点了点头，随即立刻抬起了脑袋，目光灼灼的看着苏莫，问道：“对了，苏莫大哥，你到底是哪里得罪了我师尊？”

    宏青璇一直被这个问题困扰，她感觉自己师尊和苏莫之间，好像生过什么事情！

    但她无论如何追问，师尊都不告诉她，让她苦闷不已。

    苏莫闻言沉默了，他思索了片刻，决定和对方摊牌。

    宏青璇很单纯，对他的感情他也看在眼里，苏莫不想再瞒下去了。

    他不会玩弄对方的感情，不然的话，以后会对其照成极大的伤害。

    他和芊寻月之间的事，既然已经生了，即便想隐瞒，也总有一天会暴露。

    而且，这种隐瞒，对于宏青璇来说，无异于是一种侮辱。

    还有，对方也不知道他一直的目的是夕儿。

    这件事也要和对方说清楚。

    苏莫不是那种风流倜傥的人，他不想伤害宏青璇。

    看着宏青璇纯美的俏脸，苏莫实在不忍心再瞒下去了，全部都说清楚，才是最好的选择。

    看着苏莫复杂的脸色，宏青璇心中疑惑更甚，不知为何，她心中突然升起了一丝不好的预感。

    “青璇，我的很多事情你并不知道，今天我想全部告诉你！”沉默了良久之后，苏莫面色郑重的说道。

    “什么事情？”宏青璇美眸闪亮，好奇的望着苏莫。