    进入游戏后，导播的镜头着重在夜雪狂歌的打野兰博上徘徊着，不过看了一会后，导播的镜头便是再次回到了中路.

    因为打野实在是没有什么好看的了，就只在那里利用技能打着野怪，加上对面选择的还是挖掘机这样的英雄，根本不可能击杀兰博的，真要是反野的话，谁死还不一定呢，毕竟论支援度，肯定是叶帝他们这边快的.

    而上路的香蕉利用着皇子这个英雄，在到达二级之前，便是已经取得了优势，大树根本不敢靠近皇子的身边过来打野，皇子的q技能加上一下普攻的伤害，打在他身上实在是太痛了.

    加上这一局香蕉的皇子还是腐蚀药剂出门，论消耗能力，大树根本没法和香蕉硬刚，而且在前期大树根本不可能打过皇子的，所以这个时候大树只能是无奈的选择了怂下去.

    下路更加的不用说了，女警和扇子妈这两个英雄俨然已经是下路最强势的组合之一了，所以萝卜和茄子两人在前期的话，也是将对面的下路给压制住了.

    可以说除了打野这一路在平稳育着之外，场上的其他几路都在压制着对方.

    “荣耀战队这边实力还是强啊，这才开局没多久，对方就已经被压制住了，不过hg战队这边主要还是打后期，真要是被他们拖到后期，荣耀白队这边还是很难赢的。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”看着场上的局势，米粒开口说道。

    “没错，对面无论是大树还是机械先驱都是越往后期拖越强势的，而白队这边真要是到了后期，兰博的作用可就没有前中期这么强势了，皇子也是没法和大树这个英雄相比，所以这一局还是要看大魔王他们前期的节奏。”

    “看他们会不会给hg战队托后期的机会，不过我估计以大魔王他们的水平，hg战队应该是不会有那样的机会的。”林雅楠跟着开口说道。

    场上叶帝操控着自己手中的亚索，在中路频繁的利用着自己的技能补着小兵，这一局他依旧是选择主e流派亚索的打法，虽然亚索的e技能被削过。

    亚索主e之后，使得他在线上能够更加的灵活，毕竟五级的e技能可是仅仅只有着o.1秒的冷却时间的，而只要叶帝能够利用好自己的e技能，对方的机械先驱是很难利用自己的e两个技能命中自己的。

    就算是q技能，叶帝这边也可以利用自己的风墙阻挡一下，如果时机把握的到位的话，用风墙阻拦一下对方的大招也不是不可能的事。

    前期双方的打野基本上都是在自己的野区默默的育着，刷完一遍野区之后，双方的打野便是默默的回城补给装备，随后在将目光放到了几条线上。

    “香蕉你小心一些，对面的挖掘机很可能会从你防御塔后方那个三角草丛那里钻出来的。”叶帝一边在中路对着线，一边开口提醒着香蕉。

    玩挖掘机这个英雄，最好的gank地点无外乎也就那么几个位置，在蓝色方，那么对方下路塔后三角草丛就是最好的gank位置，紫色方就是刚刚叶帝说的那个地点。

    挖掘机有着钻地道的技能，这样的gank其实就是已经包住对方的后路了，最差也能够将对方的血量逼掉一部分。

    “明白，一会我买个真眼布置在那里，挖掘机真要是来了，他就别想回去了。”香蕉自信的说道。

    听着香蕉的话，叶帝便是已经明白了，这一局估计香蕉又要出攻击流的皇子了，如果真的那样出的话，这个挖掘机想要去上路gank，恐怕还真的不一定能够活着回去。

    对此叶帝倒是也没在多说，香蕉出什么装备还是有着他个人的理解的，这一点叶帝并不想强行改变他，毕竟每个选手都有着自己的习惯，自己的打法。

    而在中路，对面的机械先驱在时间到达4分钟的时候，便是已经彻底的被叶帝给压制住了，机械先驱除了一个q技能能够命中到叶帝之外，其他的两个技能一次都没有命中过他。

    技能就不说了，毕竟这是一个延迟很高，而且还没有伤害的技能，机械先驱的e技能则纯粹是因为有轨迹可寻，叶帝每一次都可以很好的利用小兵位移躲过去。

    而对方仅有的能命中叶帝的q技能，每一次攻击也都是会打在亚索的护盾之上，而往往这个时候叶帝都是已经操控着手中的亚索来到了对方的身前，双方进行一波换血。

    而在这样的换血过程当中，毫无疑问的还是叶帝大获全胜。

    而另一边的机械先驱这一局也是没敢带传送，而是带了一个虚弱技能，所以被这样消耗下去之后，他只能越打越猥琐，因为如果在这个时候被亚索逼回城的话，那就代表着他至少要损失掉一波兵线了，这在前期可是非常残酷的一件事情了。

    夜雪狂歌的兰博，在这一场的比赛中也是迟迟没有动攻击，倒不是他不想攻击，实在是因为对方的视野布置的很好，让他没有什么机会gank。

    而且他这边仅仅只有一个e技能能够减，他如果真的想要gank的话，貌似除了上路，中下两路都没有什么机会。

    而gank上路，那也是在皇子能够eq将对方挑飞的前提下，到时候他利用手中的鱼叉减对手，这样减到对手，两人打出一套完整的伤害，他们才可能完成击杀。

    不过夜雪狂歌这边倒是也不急，兰博这个英雄等到六级在出山的时候最好，毕竟到了那个时候，有着大招的兰博就可以挥出自己的一部分作用了。

    大招无论是作为封路还是gank对手都是非常关键的，加上大招的伤害高，还能够减对手，不出意外的话，只要他这边大招一撒，估计对方就要叫闪现了。

    一个大招换一个闪现，毫无疑问肯定是兰博这边赚的，毕竟大招的冷却时间可是要比闪现的冷却时间短上很多的。

    场上的时间慢慢的走着，终于在时间到达8分钟的时候，在无数观众的期待下，夜雪狂歌终于是动了自己的第一波攻势。

    (本章完)