    

    似乎是感觉自己说的话有些笼统，所以莫凡再次补充到：

    “那条擎天巨蛇可以随心所欲的出现在杭州市人口最为密集的市区之内。

    无论它究竟有没有伤人之心，在大多数人的眼中，它终究是个极其不稳定的因素。

    就跟卧榻之旁，岂容他人酣睡是一个道理，这种情况下，终究是较为弱小的人类处于被动状态。”

    唐月并没有因为莫凡的话而出现不满，毕竟他也没有表明自己的立场，只是在陈述一个事实而已。

    “其实这个也是我们比较苦恼的地方，一周之前的那种情况已经非常久没有发生了。

    你当时所在的大厦有没有什么值得注意到东西，或者说，神在看着谁？”

    面对唐月的询问，莫凡略微回想了一下，有些不确定的说到：

    “奇怪的东西我倒是没有发现，至于它在看着谁…不知道是不是我的错觉，我感觉它在看我。”

    “你？确定吗？”

    “这种东西我怎么可能可以非常的确认，它的眼睛有那么大，当时指不定在看谁。

    但是我既然中了恐惧之眼，那么最起码有一瞬间是看着我的。”

    莫凡说的也不是特别的准确，就算是神仙也不可能知道具体是个什么情况，

    所以唐月在沉思了一会儿之后，还是直接将这一段给略过了，直入主题道：

    “其实之前的那些东西都不是我找你们的主要原因。

    我找你们帮的忙，是和神之后的蜕皮期有关…”

    “蜕皮期？”

    “是的，神每十年会有一次蜕皮期，如今，那一天已经快要到了。

    而根据我们的估计，我们内部已经出现了一个内鬼，所以我们目前根本就不怎么敢相信之前特别信任的人，因为容易出问题。

    所以就找到了你们两个，之前甚至连神的存在都不知道，你们一路上的成长我也算是看过来的，我还是比较的信任你们的。”

    其实从刚才唐月把那些隐蔽的事情告诉他们时，张涛和莫凡就已经有想过会有一个比较重大的事情等着他们。

    所以唐月在说出这个事儿的时候，他们并不怎么意外。

    在示意性的推脱了一下之后，两人也就同意了。

    而随着他们聊的这些时间里，他们已经走到了唐月所说的，封印擎天巨蛇的三潭映月。

    这里的面积其实不算特别的大，擎天巨蛇能够在这样的地方生活，应该是有些其他的一些手段的。

    而从外表上来看，位于中心位的那三个火光虽然不知道究竟是什么东西，但是作用应该不小。

    有非常大的可能就是此处封印的根基。

    “嘶…”

    一声较为突兀的蛇吐舌头的声音响起，让张涛和莫凡都有些紧张。

    “你口中的神不会直接出来吧？”

    莫凡虽然在冥想了一会儿之后，对于恐惧之眼所造成的畏惧已经减少了很多。

    但是现在还没有彻底根除，所以突然出现的动静还是让他的神经紧绷了起来。

    而张涛虽然目前还没有见过它，但是从莫凡和唐月刚才所说的那些东西来看，对方应该是一个非常强大的生物，所以他还是有一些小紧张的。

    “奇怪，大家伙最近的状态真的有些奇怪呀！就算是蜕皮期会让它性情暴躁一些，但是这连续两次的大动静还是有些反常。”

    唐月看上去也是一头雾水，不知道大家伙突然大叫是因为什么。

    但是就在她准备把大家伙叫出来问一下的时候，她的手机突然响了起来。

    她随手拿出看了一眼，但是越看，她的脸色就越加的难看，最后甚至都破口大骂了起来。

    见张涛和莫凡比较的懵逼，所以她就把手机递到了两人的面前。

    上面此时正在显示着一个新闻消息。

    而上面所说的大致内容就是在一周之前，巨大蛇影出现的附近，发现了两具尸体。

    死因是中毒而亡，而且从身体皮肤的溃烂程度来看，用毒者实力应该不弱。

    自然而然的，就怀疑到了那个巨蛇的身上。

    虽然这个消息很快就被官方给隐瞒了下去。

    但是这也只是堵住了普通人的口，唐月他们要面临的，恐怕并不简单。

    而事实也正如张涛所料，很快的，一个电话就打了过来。

    唐月在接完电话以后，脸上的愤怒似乎都已经要抑制不住了。

    没有和张涛两人解释什么，直接就带着他们向着杭州魔法协会大厦，并直接乘坐电梯到达了最高层。

    刚从电梯里出来，就看到了一群身着黑衣的人。

    每个人的实力都让张涛和莫凡有一点自卑。

    这种看门的比自己实力强的感觉真的有些难受。

    不过唐月在审判会的实力应该蛮厉害的，在说了一句他们两个是自己的学生的时候，那些人就放他们进去了。

    一进来，张涛和莫凡感觉自己更加的渺小了。

    不说坐在会议桌旁边的一看年岁就非常大的那七八和人。

    光是他们身后站着的那些人就基本上都是高阶的修为。

    而且光从外貌来看，年岁也根本就不大，甚至可以说是年轻。

    “人都已经死了，你们还有什么好说的，再继续让那条蛇在杭州市中栖息的话，只会有更多的很会因此丧命。

    你们现在必须立刻把它交出来，让我们处置。”

    随着一个名叫祝蒙的议员率先发难，这场会议的撕逼大战也正式开始了。

    那几个有头有脸的老家伙争吵到最后，脸都有些红了。

    看对方的眼神好像要把对方的胡子给拔下来。

    而现在旁边的张涛和莫凡也是在他们的疯狂骂战，以及唐月在旁边小声的解说之下，大致的明白了一些东西。

    其实就是在面对巨蛇的态度上，出现了分歧，以唐忠为首的一些人认为巨蛇和人类是朋友，甚至充当着守护神的身份，人类不应该对它进行伤害。

    而以祝蒙为首的一群人认为，像是这种拥有非常强大的实力，但是又不在掌控中的力量就应该驱逐或者抹除掉。

    如果任由其生活在杭州城内的话，终将会成为一个巨大的隐患。        

