    梦里面，银面身上穿着兽皮，站在高高的岩石上，手里拿着一根手臂粗的棍子，振臂一呼，下面是黑压压的一片猴子，都蹦跳着喊大王。

    ……银面这是成精了？变成猴子精了？

    只见银面跳下岩石，猴子小的们让开一条道，有猴子上前给他送香蕉，有猴子上前送苹果，还有一只猴子上前递到他面前一只烤鸭。

    在众星拱月下银面雄赳赳气昂昂的往丛林里面走，所到之处声势浩大，鸟兽惊得四处逃窜。

    银面这很显然是已经在岛上称王了，过得还蛮威风的，尽管是在梦里，舒默雪也感觉到了心里的安慰。

    之前她已经求过萧弋宸好几次了，希望他把银面放回来，可萧弋宸总是插科打诨，就是不放人。

    舒默雪也不是没想过银面在孤岛上的生活，她知道他一定死不了，但是一定很难熬。

    然而此刻她做的这个梦太真实了，让她一下子就相信了银面在岛上过得很不错，不愁吃喝，前呼后拥，唯一的缺憾应该就是……

    梦里的舒默雪正想着，猛地就看见前面跑来一个怪东西，大大的眼双眼皮儿，脸颊红彤彤，嘴也红艳艳，胸前围着芭蕉叶，腰上也围着芭蕉叶，伸着双臂朝银面跑过来。

    “相公~~”

    我去，那怪物管银面叫相公，远远的红唇就噘着多高了，要给银面来一个深情的吻。

    银面看到对面飞奔而来的大家伙，吓得脸色惨白，一双湛蓝的眸顷刻间泪光闪烁，转身拔腿就跑。

    “救命啊——救命啊——”

    剧情发生了神反转，银面被后面那个不知道是猴子还是猩猩的怪物追的满山跑，狼哭鬼嚎的喊救命。

    舒默雪看着银面被怪物追也是心急如焚，可是她没办法，她甚至都看不见她自己，更不知道该怎么救银面。

    “银面……银面……”

    舒默雪急出了一脑门子汗，那个怪东西虽然看不出是什么物种，但很肯定是母的呀。

    万一它把银面祸害了，那岂不是……要生出一只小怪物？

    太恐怖了，太可怕了！

    萧弋宸倏然惊醒，听到舒默雪嘴里喊着别的男人名字心头一沉，眉宇就压了下来。

    但是当他起身看到舒默雪密布了一脑门的细汗，又顿时紧张不已。

    “小雪，小雪！”

    萧弋宸摇晃舒默雪，舒默雪乍然惊醒直挺挺坐了起来，呼哧呼哧喘着大气。

    “是不是做噩梦了？”萧弋宸搂着舒默雪靠在自己胸口，轻抚她的后背。

    舒默雪这才发现是个梦，并不是真的，她长长舒了一口气，心却没有放下来，反而更加慌乱了。

    谁知道是不是真的呢，也许银面现在在孤岛上真的就是那种情况呢？

    “宸，宸！”

    舒默雪慌张地抓住萧弋宸的手，央求道：“我们去救他吧，我梦见银面过得很危险，如果他有什么事我这辈子都不会安心的。”

    即便知道是个梦，舒默雪额上冷汗依旧涔涔地往外冒着，连唇色都变得苍白。

    银面对她的恩情比山高海深，之前她是相信银面的能力，想着徐徐渐进就能攻克萧弋宸，他一定能等着她。

    现在她没有信心了，她怎么忽略了大自然是潜在着很多不可预知的危险因子，就算银面能力非凡，他也总有力不从心的时候。

    到时候他该怎么办？

    萧弋宸眉头锁的很深，薄唇紧紧抿着，他很不情愿。

    可是他若不情愿，那么受伤难过的就是他的小豹子，他感觉到了她的不安，也知道她这一次肯定不会妥协的。

    “宸，我们去找他，我们去找他吧……”

    于是，三个小时后。

    一架直升机出现在太平洋中心的一座岛屿上空，巨大的轰鸣声惊得岛上鸟兽四处逃窜，直升机缓缓降落在一片空地上。

    舒默雪和萧弋宸下了飞机在原地等待着，他们相信银面肯定听见直升机的动静了，也看见岛上鸟兽惊窜。

    所以不管出于什么原因银面都一定会前来勘察一下，而只要银面看到他们，就一定会现身，到时候他们就一起回去。

    如意算盘打的挺好，但是银面并没有出现，萧弋宸和舒默雪在原地等了一个小时，也没见到银面的踪影。

    舒默雪心中陡然升起一丝不好的预感，银面该不会是在这半年里……发生不测了吧？！

    感觉到身边人的情绪波动，萧弋宸揽住她安慰：“别担心，他不会有事的。”

    虽然老婆这般担心别的男人大爷心里很不舒服，但大爷也已经认命了，谁让那男人多次舍身相救已经在他老婆心里有了一席之地，尽管是纯洁的。

    萧弋宸想过了，只要那个银面不觊觎他老婆，他就勉为其难和他做朋友吧。

    舒默雪心慌意乱，萧弋宸的话实在安慰不了她，她推开萧弋宸就往山下跑。

    “我要看见他才能相信，我们去找他。”

    看着媳妇儿焦急的背影，萧弋宸心情复杂地叹口气，然后追了上去。

    这个孤岛环境也不是很差，丛林不深，气候温暖，有很多奇特的果树和花草，还有很多品种稀有的飞鸟和走兽。

    若是忽略这个岛是在太平洋中心，那它一定是个名副其实的AAAAA级风景区，绝对能吸引无数游客观光旅游。

    “银面——银面——”

    舒默雪一边跑一边喊，脑海中有无数念头闪过，都是不好的。

    两人在岛上绕了一大圈，依然没找到银面，银面也没来找他们，最后他们在孤岛的一隅发现了一只大木船。

    这只木船做的很大很精细，有浆有帆有船舱还装有避雷针，一看就非短时间之功。

    舒默雪围着大木船转了一圈儿，暗自惊叹，这是银面做的？

    看来银面是想要造船离开这里的，可现在船在这儿，他人呢？

    舒默雪心里又燃起一丝希望，能造出这么大的船，说明银面还活着，因为这一路走来，他们并没有发现岛上有凶猛的大型动物。

    “小雪，你过来。”

    萧弋宸突然喊了一声，舒默雪寻声望过去，发现萧弋宸站在小山坡的岩石上。

    那块石头……

    舒默雪诧异的看着那块岩石，怎么和她梦里看见的一模一样？梦里银面就是站在那块岩石上。

    很快舒默雪就跑上了小山坡，然后就在山坡上看到了一个大山洞，洞口的石头上写着很多数字。

    “这是他记录的自己在岛上的时间，最后一个日期是三天前，然后就没有了，应该是发生了什么。”

