    “力量！”

    “杀戮！”

    “恐惧！”

    十七赤红的双眼闪烁着诡异的光芒，高大魁梧的身体急剧膨胀，气势陡然暴发，雷霆声中，他突然出现在伊桓面前。

    “血魔七式！”

    血雾内的血雾突然黏稠起来，狂暴的杀意让伊桓感到窒息。

    他从没有见过如此狂暴的杀意！

    哪怕是死去的破天境高手贾松源身上的杀气都无法比拟面前的陈鹏飞！

    一瞬间，他心里开始恐惧了！

    “伊将军！”熊在远大声吼道。

    这一声大吼，让伊桓恢复了心神，他立刻运转真元，凭借战斗本能将长剑挡在身前。

    赤血剑带起血红色的剑芒狠狠的劈在长剑上，长剑上青色的光芒瞬间被血红色的剑芒击溃。

    无可抵挡的力量袭来，长剑弯曲，剑身紧紧的被赤血剑压到伊桓的身上。

    “砰！”

    赤血剑拍在伊桓身上，伊桓感觉自己好像被一座山给砸了！

    伊桓从半空中坠落，掉入人海之中，狠狠的被砸到地上，卷起的气流直接吹飞了周围五十米范围内的两国士兵。

    烟尘散后，原地只留下一个深陷的大坑，大坑的中央，半只赤脚露在外面。

    熊在远沉着脸提醒道：“千万不要和那家伙硬拼，他的力量比我还大！”

    “他太强了，明明三天前才只是先天中期，现在就先天后期了，实力甚至还比普通先天武者强，简直就是变态！”

    “……”

    “那家伙很不简单，他的杀戮剑意很强！”熊在远想了一下说道，“我感觉，他的杀戮剑意并非他掌握的最强意境，他应该同时兼修了另一种意境，不，应该是主修才对，那种不知名的意境我以前从来没见过，但绝对比他的杀戮意境要强！”

    那位先天高手失声说道：“隐藏得这么深？”

    “对，很可怕的家伙！”熊在远沉声说道。

    一般武者，能领悟一种意境，就是老天爷对他格外开恩了！

    能领悟两种意境的武者非常罕见！

    而且就算是顶级天才领悟了两种意境，他们几乎都会理智的只选择一种意境修炼。

    因为只有意境提升了，实力才能跟着提升，想要突破到破天境，必须领悟奥义，如果同时参悟多种意境，实力提升会异常缓慢，慢上几乎一倍！

    从长远角度来看，修炼多种意境绝对得不偿失，只修炼一种意境，才是最明智的！

    可熊在远能十七身上的散发的气势看出来，十七对另一种不知名的意境参悟同样非常精深，比杀戮意境还要强上许多！

    “他今年还没到十六岁？”

    熊在远回答道：“资料上是这么说的！”

    “绝对是骗人的吧，说他四十六我都信！”另一位先天后期将军焦急的问道，“那我们怎么杀他？”

    熊在远看了地上那个坑一眼，深吸了一口气说道：“不要想那么多，先想想如何不被杀吧！”

    “……”

    赤血剑内，陈浩听到熊在远的话，心里不由得摇头。

    熊在远有一点错了。

    十七对力之意境领悟没有杀戮意境精深，只不过力之意境天生就比杀戮意境要强！

    他们想要不被十七斩杀，难度颇高，除非他们立刻掉头逃，或许还有机会！

    十七领悟三种意境，强悍的身体防御力，修炼的功法、武技同样顶尖，还有赤血剑为他提供剑法破坏力翻倍效果，越级强杀先天巅峰不是问题！

    更何况熊在远双手重伤，战斗力大大降低！

    没有出乎陈浩的意料，白龙军团另一位先天后期将军再次死在赤血剑下。

    看着十七身上的他好不容易才制造出的伤口开始不断愈合，熊在远捂着腹部的流血的伤口惨笑一声！

    真是……强到令人绝望！

    熊在远还是第一次遇到这种让他绝望的人！

    对方仅仅是先天后期高手而已。

    简直就是怪物！

    绝望中的熊在远，双眼开始赤红，他好像失去了理智一般，双眼变得血红，直接对十七发起了狂攻。

    “又开始了吗？”陈浩低声呢喃道，“跟十七打持久站，结局就像那个绿毒鬼叟一样。”

    半空中，出现了两双赤红色眼睛。

    一双眼睛绝望而疯狂。

    一双眼睛冰冷而疯狂。

    ……

    三位先天高手接连陨落，白龙军团的其他注意这边战斗的先天高手们心中惶惶，魔煞气场开始乘虚而入！

    然后仇一铭他们趁机斩杀两名先天中期将军，三名先天初期将军，只有几位实力不错，身发水平一流了先天高手逃出了血雾。

    伴随着先天将军们的逃跑，白龙军团的溃败在所难免！

    战场上，一旦主将逃跑，不管如何精锐的士兵都会崩溃，更何况，魔煞气场带给他们的恐惧实在太大了！

    十七站在半空，看着那些超过十万的白龙军团士兵们，他们害怕、恐惧、绝望尽被他收入眼中！

    他轻轻的甩了甩赤血剑剑身上的血水，望着那些敌人们低声说道：“害怕吧！恐惧吧！感受……我的绝望吧！”

    陈浩看着十七的双眼，他赤红色的双眸中，同样充满了绝望！

    “听我的命令……杀光他们！”

    十七的声音在血雾中回荡，在每一个人的耳边响起。

    他的声音好像有魔力一般，南云国士兵们更加疯狂了，白龙军团的士兵更加恐惧和绝望了！

    血雾缓缓弥漫，覆盖了整个临湖城。

    直到第二天傍晚，战斗还没有结束，不断有出去追杀白龙军团的士兵回城。

    临湖城内，平民被发动起来，清理堆满了大街小巷的尸体。

    城池外，将近百米的大坑被挖掘出来，无数的尸体往里面倾倒。

    地牢内，燃烧着炽热的碳火，十七坐在太师椅上看着绑在铁架子上的伊桓。

    伊桓丹田已废，他用充满仇恨的眼睛盯着十七。

    可惜，他的眼神还不能杀人，甚至激不起十七心中半点波澜！

    “告诉我吧，蓝家幸存的人是被你们抓了吗？他们还活着吗？他们在哪里？”

    “这问题你问过多少遍了，我告诉你……我死都不会告诉你！”

    “……”

    站在十七身后的仇一铭默默的在心里数道：“第三十八次。”

    “告诉我吧，蓝家幸存的人是被你们抓了吗？他们还活着吗？他们在哪里？”

    “你杀了我吧！”

    第三十九次。

    ……

    “告诉我吧，蓝家幸存的人是被你们抓了吗？他们还活着吗？他们在哪里？”

    “你神经病吧！”

    第四十一次。

    “告诉我吧，蓝家幸存的人是被你们抓了吗？他们还活着吗？他们在哪里？”

    伊桓早就闭上了眼睛，不想搭理十七。

    “……”

    九百七十。

