    在这座神殿的下方，有着一口巨大的水池，水池的中心，屹立着一块50多米高的巨型石碑。石碑上，刻着许多文字。

    每个人看过去，都会是自己熟知的语言。

    上面清楚的描写了一场游戏规则，想要离开这世界唯一的方法，就是一直战斗下去，直到活下最后一人。

    最终活下去的人，才有资格进入这个神殿。

    石碑的最顶上，一个数字正在倒数着，10。

    这也就意味着，这个倒计时过去后，这场战斗必须结束，不然所有人都会死。

    在石碑的下方，零零散散有着许多残破的建筑。

    此时在某个相对完整的屋子内，一名亚裔面孔，身材健硕的光头大汉正坐在一把石椅上，闭上了眼睛一副享受的模样。

    在他的面前，跪着好几名衣不蔽体，身材火辣的美丽女性。

    其中还有金发碧眼的洋妞。

    只是此时她们全都一副面露死灰的表情，眼中尽是绝望。

    以金先生为首的这群‘清扫者’们、在刚开始时清扫人数之时就选择对遗迹内的女性放过一马，但目的嘛显而易见。

    就是为了方便他们发泄。

    “舒服……”

    仿佛完事了一般，光头大汉一把推开了跪在他面前的一名女子，身体仰倒在了后面的石椅上。

    “金先生，我们抓到了你一直在找的那个女人。”一名说着英语的非裔面孔的尼哥走进了屋内。

    “哦？”被叫做金先生的光头大汉顿时起身，此时满脸笑意。

    “干得漂亮，我这次一定要好好的折磨她。”金先生提上了裤子，迫不及待的就往屋外走去。

    那名尼哥低着头，眼中流出了一抹异色，随后便跟在了后面。

    在他们离开不久后，守在门外的一群男人顿时就争先抢后的冲进了房内。

    等待着屋内这几名女性的下场，几乎可想而知。

    砰！

    金先生在跟着尼哥往一个方向走去的时候，突然间被埋伏在拐角处的几名大汉袭击，一人手拿一块石头狠狠的敲击在了他的大光头上，发出了咚的巨响。

    “好痛！”

    金先生一脸惊慌，仿佛没能反应过来发生了什么。

    紧接着那名尼哥在其身后牢牢锁住了他的脖子。

    “你们……这是在找死！”

    金先生涨红了脸，健硕的身躯肌肉暴涨，逐渐就要掰开尼哥锁住他的手臂

    “金先生，最后的时间马上就要到了，我们这个时候不出手，迟早也会死在你的手上，还不如趁这个机会拼一把，只要你死了，我们剩下的人才有公平战斗的机会。”尼哥在其背后非常吃力的说道。

    其余两人还在不断的用石头狂砸金先生的脑袋。

    一时间鲜血横流。

    “呀——！”

    仿佛被逼到了极限，金先生突然间爆发出了强劲的力量，瞬间弹开了从后面锁住他的尼哥，接着一脚将那名拿石头砸他的人踹飞到了远处。

    “混蛋，既然如此，那就让你们所有人提前受死！”

    金先生拿出了自己的战斗仪，变身成了一头怪兽。

    【宇宙恐龙杰顿】

    【LV.8】

    【身高：99米】

    【体重：6万吨】

    “真是一群不知死活的家伙，给你们机会你们也不中用，不过已经无所谓了，现在你们都没有用了。”

    金先生破口大骂，愤怒到了极点。

    这段时间一直沉迷在女色上，导致他的警惕心下降了许多，差点就要翻车了。

    索性现在已经快到时间了，那就由他来发起这场最后的决战吧。

    反正这些臭鱼烂虾们都不是他的杰顿的对手，遗迹之中，强大的家伙已经被他击败了。

    地面上，尼哥和其他人顿时惶恐了起来，此时心中满是懊悔之色。

    “快跑！”

    有人已经放弃了抵抗，直接转身就跑。

    尼哥反应慢了一拍，顿时被杰顿一脚踩扁。

    整个遗迹城里瞬间陷入了恐慌之中。

    突然间，原本还在一起有说有笑的人立即开始互相捅刀子，因为时间已经快到了，所有人其实都只是表面笑嘻嘻的模样，心中却无比清楚互相是敌人。

    一瞬间，各个地方的怪兽大战便启动。

    金先生变成的杰顿也是到处大开杀戒。

    遗迹之中存活的人数顿时降到了个位数。

    “发生了什么？”

    被尼哥打昏后锁在了某个屋子里的浅川杏顿时被外面的动静惊醒。

    轰隆！

    随着一声巨大的震动，整个石屋的墙壁也随之倒塌。

    映入浅川杏面前的便是正在肆意破坏的杰顿。

    “原来你在这啊，哈哈哈，看来最后的几天里，我有得玩了。”金先生舔了舔舌头，此时伸手抓向地面上的浅川杏。

    “加库玛！”

    浅川杏惊恐之下，立即拿出了战斗仪将加库玛给召唤了出来。

    “真是扫兴啊，你这么急着要找死吗？”金先生见浅川杏召唤出了怪兽，顿时就明白自己的想法泡汤了，这个时候只要打败了加库玛，浅川杏也得死。

    他自然无法达成自己的目的。

    他可是从一开始就觊觎浅川杏的美色许久了，只是没想到对方直接选择离开这座遗迹城，逃到了广阔无边的荒野之中。

    “既然如此，那就别怪我辣手摧花了！”

    金先生收敛了自己的邪念，立即露出了狰狞的脸孔。

    在现实世界中，他本是个毒枭巨头，却没想到被自己最信任的女人背叛，导致自己被逮捕，最后被处以死刑。

    重生来到这个世界后他很快就适应了这里的环境，并且运气也极好，得到了一只非常强大的杰顿。

    在得知了游戏规则后，他便十分期待出去的那一天，他要凭借着自己的杰顿，去征服外面的世界。

    浅川杏知道现在这个情况自己已经不得不战斗了，于是便用自己百试百灵的石化光线对准杰顿发射了过去。

    可是，接下来的一幕，让她极为震撼。

    杰顿并没有如她想象中那样被石化。

    只见其向前合拢双手，立即吸收了石化光线。

    “可惜你这招对我无效。”金先生早就听闻浅川杏的怪兽拥有可以将人石化的光线，但是这种光线类的技能对他的杰顿来说根本不起作用。

    ……

    【作者题外话】：大家不要养书啊,养书的话本书的成绩会直线下滑的!会养死的!

