一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               说着，众人纷纷退场，临走前都还不忘的新奇的看了叶辰一眼，暗道他们炎黄这一代圣主，竟然如此年轻，修为也是奇迹般的低的超越了底线。

    不过，没有人反驳，因为玄仓玉戒就才在叶辰的手上，这是不争的事实。

    众人纷纷退场，叶辰也傻不拉几的跟了上去。

    “圣主，你不能走。”白衣老人微笑的拉住了叶辰。

    “前辈有事儿？”

    “能不能告诉我，你从哪里得来的这玄仓玉戒。”白发老人一脸慈祥的看着叶辰。

    “是钟炎前辈传给我的。”叶辰慌忙说道，并没有隐瞒。

    “你见过我的师兄？”听到钟炎这两个字，白发老人很是激动的看着叶辰。

    嗯！

    叶辰点了点头，如实的说道，“我在十万大山见的钟炎前辈。”

    “十万大山？”听到这个地方，白发老人浑浊的老眼猛地眯了起来，脸色也变得极度不好看，“难怪，我寻了他那么久，都未曾寻到，原来在十万大山。”

    “钟炎前辈已经坐化了。”叶辰小声说了一句。

    “意料中的事。”白发老人叹息的摇了摇头，“当年为寻师尊，他走遍了大楚每一个角落，到头来，他终究还是进了那个地方。”

    说到这里，白发老人一脸怅然和自责，“看来，我是要到地下去向师兄请罪了，他把炎黄托付给我，如今却变得四分五裂。”

    “前辈，炎黄现在什么个状况。”身为九十九代炎黄圣主，叶辰还是不由得问了一句。

    哎！

    说到炎黄现在的状况，白发老人先是叹息了一声，这才缓缓说道，“当年师兄离走，将炎黄托付给我，可惜我太过狂妄自大，修炼了连师尊都不敢触及的禁忌秘术，惹来了恐怖的反噬，整整闭关了三百年，那三百年，炎黄群龙无首，加上嗜血殿和诸多势力的渗透，炎黄终是分崩离析。”

    “前辈这么强，没有再一统炎黄吗？”叶辰试探性的问了一句。

    “我时刻都想着炎黄再次统一的那一天，但我已经力不从心，我每出手一次，修为便会降下一分，想要一统炎黄，或许巅峰战力下的我才有可能办到，因为炎黄现在的局势，真是太过复杂了。”

    “每出手一次，修为便会降下一分。”叶辰眉头微皱，喃喃自语，“难怪，从神窟那边出来，这白发老爷爷的气息便不再去之前强大。”

    对于白发老人的无奈，叶辰很是理解。

    每出手一次，修为便会降下一分，虽然他很强，但想要一口气统一炎黄，着实很难办到，若是统一了炎黄，他的修为必定一落千丈。

    到那时，刚刚经历过大战的炎黄、再加上白发老人修为骤降，必定会被其他势力所吞并，就如嗜血殿这尊庞然大物，他们巴不得白发老人修为降阶呢？

    “小家伙，你是第九十九代炎黄圣主，希望你尽快成长起来。”白发老人一脸慈祥的看着叶辰。

    不知为何，听到这些话时，叶辰的心绪是沉重的。

    本来，他是不打算搅进炎黄内斗之中的，但钟炎和面前这个白发老人的救命之恩总是要报的，虽然他知道这条路会异常的艰辛。

    炎黄圣主，在享受荣耀之时，也同样要肩负着它的使命。

    “既然它选了我做炎黄圣主，晚辈必定全力以赴。”虽然压力重大，但叶辰还是洒然一笑，“我还年轻，再渺小的希望，在绝望面前，都有无限的可能。”

    “我相信师兄的眼光、相信玄仓玉戒的眼光，更加相信你的能力。”

    “既然如此，那咱们开始吧！”叶辰深吸了一口气，看着白发老者，“前辈，给我说一下此时炎黄的具体状况吧！也好让我提前有所准备。”

    白发老人点头，捋了捋胡须，沉思片刻，这才说道，“若说炎黄现在的处境，我要先给你讲一下上一代的事。”

    叶辰没有说话，只是静心聆听。

    “我师尊有九个徒儿：钟玄、钟炎、钟馗、钟江、钟离、钟暮、钟霄。我排行第四，而钟玄、钟炎两位师兄已然故去，三师兄钟馗，在炎黄分裂之际，率先出走，建立天黄；五师弟钟离，建立了地黄；六师弟钟暮，建立了玄黄；七师妹钟霄，建立了人黄；而我依旧坚守的是炎黄。”

    “炎黄一分为五，势力最庞大的乃是钟馗师兄的天黄，其次便是五师弟钟离的地黄，六师弟钟暮的玄黄，势力虽不及炎黄，但他们与嗜血殿有来往，所以比炎黄要强，七师妹钟霄的人黄势力最弱，但他们的情报网，却是我等所不能及的，所谓的大楚风云榜，就是人黄撰写的。”

    “炎黄五大势力，除了我们现在所在的炎黄，其余四个，都或多或少的有隐世家族支持，与诸多势力的关系错综复杂，基本都是牵一发动全身的，也正因为如此，炎黄才极其难以统一。”

    听钟江说完，叶辰摸了摸下巴，唏嘘了一声，“还真够复杂的，难怪你前辈你的实力，都不敢妄动统一大业。”

    “我的实力虽然在师兄妹中是最强的，但统一炎黄，我一人的之力，真是太过渺小了。”钟江无奈的摇了摇头，“加上功法的诟病，我根本不敢贸然出手，不然没有我坐镇和威慑，炎黄迟早都会被吞并。”

    这些话，叶辰从里面听出了诸多的辛酸，暗道这个慈祥的老人，在这些年来带领着炎黄苟延残喘，是顶了多大的压力。

    “那前辈以为，我们该从哪一方下手为好。”沉吟了片刻，叶辰这才看向了钟江。

    说着，叶辰随后又补了一句，而且话语充满了深意，“不瞒您老说，我有灭准天境境的实力。”

    “你有灭准天境的实力？”钟江显然是被惊到了，满眼的诧异。

    “前辈看我的左眼。”一边说着，叶辰一边闭上了左眼。

    下一刻，他左眼豁然开阖。

    随即，一道无形的波纹，以他的左眼为中心，无限的扩散了出去，连空间都为之扭曲了。

    “六道仙轮眼。”饶是钟江的定力，也不由得震惊了一声，一脸无法置信的看着叶辰的左眼，“你竟然也有六道仙轮眼。”