    奥州，南罗亚

    世界医学教授，克沃森，被预约了半年才抽空时间过来。

    但在接到了一个来自炎夏帝国的一个神秘电话之后，旋即匆忙动身前往炎夏帝国。

    “克沃森，我们说好的合作周期明明是一周，你这是不守信用！！”

    听闻消息匆忙赶来的伊卡尔将军满脸怒火，对着克沃森大吼道。

    “实在抱歉，伊卡尔大将军。”

    克沃森教授向着伊卡尔微微鞠躬：“炎夏的北域之主，让我过去一趟。”

    “他对我有救命之恩，我必须立刻赶去他那里！”

    北域之主骆东升？！

    伊卡尔眼角抽了抽，仅仅是名字便让他感到强大的压迫感。

    他忽然扯着嗓子大吼道：“万科多利，给我派人用军用飞机立即将克沃森教授以最快的速度送往炎夏帝国！”

    他丝毫不敢怠慢。

    若是因为自己，而耽误了骆东升的事情，恐怕整个南罗亚都会被覆灭。

    刚刚准备给影国王子进行例行复查，国际医学专家费克利在接了一个电话之后，直接兴奋的一把摔下手中的仪器。

    狂笑起来，大呼一句“nice！”

    紧接着在一众影国王室惊讶的眼神之中，连衣服都没来及换，就飞快的坐上吉普车向着机场飞奔而去。

    远在云州八百里的帝都，中医世家钱家内。

    号称塞华佗的钱老爷子，中医界的医学泰斗罕见的露出一丝笑容。

    “今日先不下了，等下次有时间再下吧。”钱老爷子看了一眼棋盘，然后笑着摆了摆手说道。

    钱云正有些诧异。

    下象棋是老爷子为数不多的爱好，平日里只要在下棋的时候，即使是帝都一流家族中人求见，也皆是不见。

    而，今日一个电话，竟然让老爷子放下了才对弈一半的棋局。

    而接下来，让钱云正更诧异的事情发生了。

    钱老爷子竟然拿起了已经许多年封尘的银针箱。

    钱云正疑惑的问道：“父亲，您这是要去哪里？”

    他们乃是银针世家。

    银针一出，不是救人，便是杀人！

    “去一趟云州。”钱老爷子拿起银针箱，和蔼一笑：“给人治病。”

    钱云正心中震撼万分！

    他的父亲，在十几年前就从来不给任何人治病。

    银针已经封尘数十年。

    今日，竟然重见天日。

    到底是什么大人物？钱云正打破脑袋，实在是想不出来。

    似乎是看出了钱云正的疑惑，钱老爷子开口道：

    “镇守国门者，当受万人敬仰！”

    “老头子没什么能耐，也只会一点医术，自然是要竭尽所能，行力所能及之事。”

    说完之后，嘴里哼着小曲，径直离去。

    此时此刻，世界许多各个角落的神医，医学专家，顶级教授，在接到一个神秘电话后，齐刷刷的全部都放下手中的事情。

    没人有丝毫犹豫，向着炎夏帝国云州一家医院飞驰电掣的赶去。

    ……

    医院里。

    “骆东升，你不要再装模作样了好不好，就算我求求你了。”

    “我不要求你能有多少本事，我只是希望能够满足团团一个心愿，她太想见到她的爸爸了！”

    秦若曦看着骆东升一个接一个的电话打出去，眼眶微红。

    无尽的失望，让她身心疲惫。

    如果骆东升只是打了一个电话，语气诚恳的求别人，最后别人答应了。

    她兴许还相信，可刚才……

    他打出去的每一个电话，态度都是居高临下，带着命令的口吻。

    那些世界知名的医生是寻常人有钱也请不到的，怎么会听他如此的摆布。

    秦若曦只当骆东升在她面前演的戏罢了！

    “原来我们的女儿叫团团。”

    骆云升心中猛然一紧，恨不得抱住秦若曦，给她一个拥抱。

    但是，他不敢！

    整整七年，他从来没有对秦若曦和自己的女儿照顾过一点点。

    甚至于他连自己有一个女儿都还不知道。

    这真的是天底下最大的笑话。

    他是一名合格的军人，却是一个不称职的老公，也是一个失败的父亲！

    骆东升苦笑：“若曦，你相信我一次好不好？”

    但，秦若曦的眼神却已经告诉了骆东升答案。

    而此时，一个年轻人走了出来，话语中带着讥笑。

    “相信你什么，相信你这个消失了七年的废物么？”

    “要是你真的能够找来全世界最顶尖的医生，我秦锐立马去厕所里把屎给吃了！”

    秦锐，秦家的子弟。

    七年之前，自从老爷子宣布骆东升入赘秦家开始，就对这个上门女婿看不惯。

    在他眼中，骆东升只不过是一个吃软饭的废物罢了。

    但，老爷子偏偏说骆东升将来是人中之龙，将来必将翱翔于九天之上。

    在老爷子心里的地位，骆东升甚至要远远高于秦锐等人。

    所以，这让秦锐更是怨恨。

    当年，骆东升不辞而别，让秦家成为云州城的一时笑柄。

    秦家子弟对他的恨，已然入心。

    “骆东升，你可能还不知道吧，秦若曦和你的女儿都已经被逐出秦家了。”

    秦锐畅快大笑：“但我秦家也不是什么无情无义的家族。”

    “你现在你跪下来求我的话，或许秦家还能重新考虑一下要不要救你女儿的一条狗命！”

    秦锐一脸的得意，言语之间尽是讥讽。

    “秦锐，你想死的话，我不介意成全你。”

    骆东升眼神冰冷，声音如同从九幽之下传来。

    秦锐一惊，不自觉地倒退了两步。

    那一瞬间，他感觉到了一股无形的压力笼罩全身！

    甚至还有一股带着死亡的气息！！

    “记住你刚才说过的话。”

    “如果那些神医来了，你就去吃屎！”

    秦锐被他的气势给镇住了，但很快又反应过来。

    “哼，就凭你？”

