    第201章 李二的态度   

    其实就跟作秀是一样的。

    

    有时候作秀也是有必要的。

    

    就像某位大佬说的，没有宣传的政治和没有政治的宣传，都是失败的。

    

    这话大概意思是这样，具体的李承乾倒是记不清了。

    

    以前他对于这些也没有刻意去思考过，毕竟他当初只是个打工仔，没必要去想这些。

    

    但现在李承乾却觉得这话有些道理了。

    

    他们到襄州之后，李承乾肯定会跟李恪去将消毒预防的事情落实下去，让下面的人照办的。

    

    他们也并非是指作秀，不做实事。

    

    他们既然做了实事，那作秀也是无可厚非。

    

    他们做了这些，总要让那些百姓知道。

    

    让他们清楚，在这样危难的时刻，是谁在救他们！   

    也省得那些有心人，总是诋毁李唐！   

    收拢了民心，大唐才算是稳了。

    

    而李恪若是收拢了民心，好处也是显而易见的。

    

    这去一趟襄州回来，怕是没有其他皇子能够与李恪相争了。

    

    除非是之后谁接连立功，并且也遇到什么大灾大难，去收拢了一波民心，而李恪却停滞不前了。

    

    这才有的比。

    

    李泰若是想要靠自己的才名，编什么书来赚天下才子的好感，怕是也不能与李恪相比了。

    

    李承乾一把将李恪的肩膀揽住，一副哥俩好的样子。

    

    “好好好！之后大哥就全靠你了！咱们去找父皇说一下。

    不过不知道父皇会不会同意你跟着去。

    还有你母妃，她会不会担心你？”

    

    李承乾这才想起来，李恪还是个儿子，他的父母可能会担心他，不一定能够放他去襄州。

    

    杨妃虽然是个大气的女人，也不是寻常人，但却不一定能够放心李恪跟着他一起去襄州。

    

    不说襄州现在的情势危急，就说他吧，虽然他是真的为了李恪好的，也是这么做的，但杨妃却不一定能够这么放心。

    

    就像上次，自己才与李恪见面说上几句话，杨妃就能够找到东宫来了。

    

    虽然上次的谈话，两人好像是达成了共识。

    

    之后李恪搬到东宫来住，好像杨妃也没有说什么，也没有到他面前来。

    

    但谁知道这次去襄州，杨妃还能不能忍住不来找他呢？

    

    不过要是说服了李二，让李二同意了的话，那杨妃就算是有什么意见也没用了。

    

    只要李恪自己愿意，李二也没有意见，那杨妃的意见就不那么重要了。

    

    就是不知道李二是怎么想的了。

    

    “好，那我们现在就去找父皇吧。

    早些决定下来，也好早些做准备。”

    

    现在距离吃饭还有挺长的时间的，李恪也不想等。

    

    李承乾自然也没有什么意见，就与他一起走一趟。

    

    李二正召了太医院的院判前来，商议要排遣那些御医前往襄州，又要准备哪些药材，以及让他们以太医院的名义，向民间发起号召。

    

    太医院本来就应该是天下间医术最权威的存在。

    

    让太医院还发起号召，让天下有本事的医者前去襄州共同携手解决此次疫情，也是名正言顺的事情。

    

    说不定要比李二下旨都管用。

    

    有些人恃才傲物，或者是比较清高出尘的，就是不喜欢受朝廷的约束。

    

    可能朝廷出面，那些人即便原来想要到襄州帮忙的，都不肯去了，担心别人说他们攀附朝廷。

    

    但若是太医院出面，那或许那些人会更加的心甘情愿一点。

    

    李二听到侍卫通传，李承乾和李恪过来求见的时候，还有些奇怪。

    

    这两个人怎么这个时候过来了？

    

    这才散场没多久，他们这是有什么事？

    

    什么事情这么急？

    都等不到他过去用饭吗？

    

    而且，李承乾那个家伙，居然还会主动来找自己吗？

    

    李二都觉得有些不可思议。

    

    不过他还是直接让人叫他们两个进来了。

    

    等李承乾和李恪行完礼之后，李二便直接问道：“你们过来，是有什么急事？”

    

    如果不是急事，他们肯定不会现在就找过来，而是等着之后用饭的时候再与自己说了。

    

    “启禀父皇，儿臣想要随大哥一起去襄州！如今兵部并没有什么大事需要儿臣负责，儿臣身上也没有什么要紧的差事。

    襄州情况紧急，儿臣也想要出一份力！”

    

    李恪没有等李承乾替他说，而是自己首先开口说出了自己的来意。

    

    这还是他自己开口说出来才好。

    

    不然要是被人误会了是李承乾让他去襄州的， 那还不知道李承乾会被人怎么编排。

    

    或许就要有李承乾这个太子想要算计自己，好少一个竞争对手的谣言出来了。

    

    李恪可不想给这些人机会摸黑李承乾。

    

    李二闻言挑挑眉。

    

    “哦？

    你也想要去襄州？”

    

    李二倒是并没有想到李承乾耍心机，想要算计李恪这一点。

    

    他对李承乾也算是很了解了，李承乾怕不是巴不得李恪去立功，他自己就混吃等死就行了。

    

    但是李二却是想到了这会不会是李恪看中了这样一个能够收买人心的机会，想要去立功，顺带着收拢民心，作为自己的筹码的。

    

    虽然他觉得李恪并不是这样的人，但他还是止不住的会这样想。

    

    说到底，还是因为如今在他心中，李承乾的份量比较重，其他人暂时比不了。

    

    李承乾虽然没有说话，但心里却是止不住的期待。

    

    【这要是让李恪跟着我去襄州，那我岂不是轻松了？

    】   

    【到时候我有什么想法，就都能让他去做。

    】   

    【这样又不用我担下那份功劳，岂不是爽歪歪？

    】   

    【我还可以做自己的事情，至于襄州的疫情防控的事情，也不至于被耽误。

    】   

    【哎呀，想到让李恪跟着去襄州的我，还真的是聪明啊！】   

    李二也是听到了这些，才将自己之前的疑虑打消了。

    

    看来是李承乾自己主动让李恪跟着去的，而非李恪先提出的。

    

    那就没有什么问题了。

    

    在李二看来，李恪跟着去，或许真的会让李承乾找到一个代替自己获得功劳的人，但让李恪去做那些事情，李恪就可以替李承乾承担一些危险。

    

    李承乾现在都还没有办成年礼，就算是这些功劳没有算在李承乾的身上也没有什么。

    

    

