
　　刚准备去煮茶，结果却被楚月拉住了，“我去煮，我去煮，你休息。”天籁小说网

　　说完，她笑眯眯的对着墨老爷子和叶老爷子道：“今天您二老委屈一下，喝我煮的茶，我煮的肯定是不如萌萌煮的好喝的，不过应该也能喝得。”

　　墨老爷子挥了挥手，“你去煮吧，我也是久没有喝过你煮的茶了，想当年，你刚进墨家门的时侯，天天的煮茶给我喝，那会儿我还只习惯喝你煮的茶。”

　　楚月笑了起来，去了厨房。

　　吃饭的时侯，一大家子人都关注着叶萌，一会儿这个给她夹块肉，一会儿那个给她夹根菜，生怕她饿着肚子里的孩子一样。

　　叶萌倒是来者不拒，所有人给她夹的菜，她都吃了一个精光，饭量倒是比从前大了许多。

　　楚月笑了起来，“萌萌这胃口倒是比从前好了不少，我当年怀阿城的时侯，整天吐的天昏地暗的，根本吃不下东西。”

　　叶萌怔怔的看着楚月，又想起来秦优当初假孕的事情，她说：“妈，别人怀孕为啥都会吐，我看电视剧里，小说里，个个都是吐，我这怎么不吐，饭量反倒是增加了，该不会是医生诊错了吧？”

　　“胡说。”

　　墨老爷子眼睛一瞪。

　　楚月拉着叶萌的手，笑眯眯的说：“每个人的体质不一样，怀孕的状态也不一样的，有些人就反应很大，吃啥吐啥，恨不得把胆汁都吐出来，有些人呢，也就偶尔吐一下，还有些人呢，一点都不吐，就是饭量增加，嗜睡，就像你这样子的，也有一些人，吃东西的口味会变，脾气也会变，反正每个人都不一样的，你别瞎想。”

　　叶萌点了点头。

　　一家人欢欢乐乐的吃完一顿饭，墨锦城立刻便带着叶萌上楼休息。

　　一到楼上，他立刻将叶萌按在门板上，目光灼灼的看着她，“萌萌，我们终于有自己的孩子了，以后我们永远都不会再分开了，因为我们有了永远的羁绊。”

　　叶萌瞪他，“你什么意思啊？

　　怎么总想着要跟我分开？”

　　“我只是有些患得患失。”

　　墨锦城声音低哑的说完，唇贴住了她的唇，舌尖轻轻的舔着她的唇角。

　　他的身体渐渐的在升温。

　　叶萌想起了楚月的话，前三个人不能那什么的呀。

　　她伸手推墨锦城，可是墨锦城却抱着她越发的紧了，从刚才的轻轻舔吮变成了缠绵。

　　“那个，不行……唔……”叶萌想提醒墨锦城，可是他都不给她说话的机会。

　　这时，门外响起了拍门声。

　　墨锦城松开叶萌，伸手将门拉开。

　　楚月手里端着一碗汤，说：“萌萌，快趁热把这碗汤喝了，对身体好。”

　　叶萌接过汤碗，垂眸，有些害羞的说：“谢谢妈。”

　　楚月看着叶萌嘴唇微微红肿，心下一想，唉哟，阿城这混小子是不是又动了歪心思了？

　　这孩子，不会控制不住自己，到时侯伤了萌萌和孩子怎么办？

　　楚月一把将墨锦城拉到门外，“你跟我出来一下。”

　　墨锦城跟着楚月走出来，楚月压低了声音说：“阿城啊，你听妈跟你说啊，这怀孕的前三个月可不能那什么的呀，要不然会伤到萌萌和孩子的。”

　　墨锦城：“……”楚月想了一会儿，又觉得不保险，最后又说：“要不然，你睡客房去吧？”

　　墨锦城：“……”“你这是什么表情啊？

　　我是怕你无法自制，伤了我儿媳妇和孙子，我还不是为了你好，保护你媳妇儿呢。”

　　楚月看着墨锦城那无语的表情，解释了一句。

　　墨锦城无奈道：“妈，萌萌晚上一个人会害怕的。”

　　楚月眨了眨眼，“那我搬过来跟萌萌睡，你去跟你爸睡吧。”

　　说完，也不给墨锦城反应的机会，直接去自己的卧室搬东西去了。

　　墨锦城：“……”晚上。

　　楚月跟叶萌一起躺在床上，她问：“萌萌啊，妈睡你旁边，你习惯吗？”

　　“习惯的呀，妈，您就像我妈妈一样，我在您旁边，很有安全感呢。”

　　叶萌伸手抱住了楚月的胳膊。

　　“你可别骗妈妈，到时侯要是睡不着了，对身体不好。”

　　楚月伸手抚了抚叶萌的脸说道。

　　叶萌摇头，“我没有骗您，是真的，我妈妈去世的早，虽然家里有一位阿姨，但是并没有母亲的感觉，可是我第一次见到您的时侯，就觉得您很亲切，像我妈妈。”

　　楚月笑了起来，她又想起她和叶萌第一次见面，是去参加叶萌在凯利学院的毕业典礼的。

　　“萌萌，你还记得咱们第一次见面是啥时侯么？”

　　楚月问。

　　叶萌点头，“当然记得了，是我在凯利学院的毕业典礼上，我当时看到您的时侯，还在想，您长的这么年轻，哪里会像我的家长呢？

　　我一会儿要怎么跟别人介绍您，是叫姐姐还是叫什么，结果您就说，让我叫您小姨。”

　　楚月笑着点了点头，“其实我那会儿就知道我们阿城对你有心思，我那个时侯就把你当儿媳妇看的。”

　　“啊，他那么早就想拐我了呀，可怜我还当他是……呃，那时侯我还给他付钱呢。”

　　叶萌小声嘀咕着。

　　楚月说：“那会儿阿城不是去你家提亲了嘛，结果你给拒绝了，不过，他又成了你男朋友，当时庆叔回来跟我们说这个事情的时侯，我们都在想，现在的年轻人真会玩儿。”

　　叶萌笑了起来，“当时我不知道他就是传说中的三爷呀，其实，其实我当初以为他是做皮肉生意的。”

　　楚月怔了一下，随即哈哈的笑了起来，然后说：“其实我们当时都以为阿城喜欢男人，因为他从来没有带女人回来过，身边除了工作接触的女人，就没有其他女人，当时我心里慌的很哪，我还在想，如果他真的喜欢男人的话，我要不要反对？

　　我其实是尊重孩子们的，但是我也想抱孙子啊，当时啊，我还去查了资料，看看男人能不能生孩子。”

　　叶萌真是没有想到，自家婆婆居然还做过这样的事情，也笑了起来。

　　婆媳俩躺在床上笑的不能自已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第982章 夫妻被迫‘分开’免费阅读。https://xs.23sk.com 