    之前苏国辉刚跟她在一起的时候，每天甜言蜜语地哄着她，但李蓓知道苏国辉根本就没有给他举办婚礼的意思，苏家的其他旁系亲戚也不承认她。

    外面的人更认为她就是个不要脸的小三。

    她为了这个结婚证，大费周章地使了多少美人计才让苏国辉松口，一直等到她跟苏国辉在一起很多年，甚至苏千千出生后很多年才办好的。

    李蓓万万没想到这张结婚证居然是假的。

    李蓓彻底慌了，她唯一的筹码都没有了。

    如果苏国辉非要把她和苏千千赶出苏家，她们母女俩即将一无所有！

    李蓓忙手脚并爬的爬到了苏国辉脚下，抱着他的大腿说：“国辉，是我错了，是我和千千错了，你大人有大量，不要怪我们，不要把我们赶出苏家，看在我们这么多年夫妻的份上。就算我跟千千错了，也只是一时糊涂，这些年我为苏家付出的也不少，千千也是你的亲生骨肉啊！看在我们的情分上，和你亲生骨肉的份上，你不要把我跟千千赶走行吗？”

    苏国辉虽然生气，但毕竟李蓓跟了他这么多年，又为了他身下了苏千千。

    虽然苏国辉这人非常狠心又自私，但看见李蓓这样求着他，再加上苏千千确实是他的亲生骨肉，他心里也是有几分动摇的。

    “不行！留他们在苏家，这母女俩肯定会对我的孙子下毒手的。今天我孙子能进医院，就会有下一次，国辉，你绝对不能心慈手软。让她们母女在祸害我的孙子！”王桂花此时跳出来阻止。

    “对！一定不能让这两母女伤害我孙子一分一毫！”苏大强也跟着一起说。

    苏国辉怜悯地看着地上的李蓓和苏千千，最后道：“罢了罢了。你们暂时先搬出苏家吧！去胡子路的小屋住上几个月，等到我儿子顺利出生了之后再说其他吧！”

    苏国辉这时也累了。毕竟，闹了一整晚。

    他更怕李蓓跟苏千千在这里闹个没完没了，让齐柳柳不能好好休息。

    李蓓听见苏国辉这话，整个人都像打霜的茄子一样，瘫倒在地上，动也没有动。

    苏国辉说：“行了，今天闹到这里了，你们俩都赶紧出去吧，柳柳有孕在身需要休息！”

    “对！你们母女俩赶紧走吧，我们的孙子需要休息了！”王桂花也出来掺和一脚。

    李蓓知道已经无力回天，她只能将苏千千从地上扶了起来，两母女往外面走去。

    苏幂见情况和她想象中如出一辙，她不过稍微引诱了一下，苏国辉跟李蓓就狗咬狗，闹也不要停。

    现在该赶走的人已经赶走了，她在这里也无事可做了。

    苏幂顿时觉得兴致盎然，便对苏国辉说：“爸，我也先走了。”

    苏国辉疲倦了，懒得理她。

    苏幂毫不在意地耸耸肩，打开门出去了。

    李蓓和苏千千随即跟上。

    苏幂刚走没几步，就被身后的李蓓母女叫住了：“苏幂你这个贱人给我站住！”

    苏幂长腿停住了，懒洋洋地回过头去，就看见李蓓和苏千千相互搀扶着朝她走来。

    她们脸上都被苏国辉甩了几巴掌，肿得很搞笑。

    但就是这样，她们看向苏幂的眼神中也都是怨恨和不知悔改。

    “苏幂，你以为把我们两个设计赶出了苏家，你就能在苏家站稳脚吗？”李蓓冷笑了起来。

    “现在苏国辉眼里只有齐柳柳和她肚子中的孽种。即使我们被赶出了苏家，你也休想再输家有一席之地，更别妄想得到苏国辉的重视！”

    苏幂平静地听着李蓓说完，脸上的表情十分淡漠，可看着李蓓和苏千千的眼神仿佛在看两个死人。

    李蓓和苏千千登时觉得喉咙像是被空气中无名的一双手扼住了一般，如鲠在喉。

