    “这怎么可能，老大竟然被瞬杀了，是我出现幻觉了吗？”

    “我就说咱们杀不死星痕，现在怎么办？”

    “怕什么，他已经没有培元丹了，血条也只剩下不到三分之一，大伙一起上，给老大报仇。”

    ……

    怒吼声中，四周磐石公会的玩家，全都躁动了起来。

    见到他们蠢蠢欲动的样子，萧寒没有着急，抬手一瓶中级补血丸扔扔进口中。

    ＋50000

    绿色数字立刻从他的脑袋上飘了出来，生命值也立刻恢复到了一半以上。

    这样的一幕出现在众人眼前，所有冲过来的玩家脚步全都一顿，脸上相继露出了一副日了狗的表情。

    “卧槽，秒回五万点，我们还能杀得死他吗？”

    “真他娘的变态呀，这又是什么丹药，怎么好像比培元丹还强的样子！”

    “怕什么，难道咱们磐石公会，都是没卵子的怂蛋吗？”

    正在这时，冷夜脸色难看的怒吼道：“来了一万多人，还有数百人的法师团，总不能被他一人就吓退了吧！”

    “兄弟们，给我冲上去，今天咱们就算死，也要把寒枭留下来。”

    “呵，想杀我，哪有那么容易？”

    尽管还是被众多玩家包围着，萧寒依旧冷笑一声，假装淡定的说道：“就算没有培元丹又怎么样，你们是不是觉得，老子就没有其它丹药了？”

    说着，他又掏出了一颗中级生肌丸，抬手又扔进了口中。

    ＋4000

    ＋4000

    ＋4000

    ……

    只是短短几秒钟，生命值就已经恢复满了。

    这样的一幕，也让蠢蠢欲动的磐石公会玩家，全都冷静了下来，他们看向冷夜和星火燎原，眼神中的意思很明显。

    现在，应该怎么办？

    而此时的萧寒，则一边随意拓印能够看到的几副容貌，一边冷笑着说道：“我觉得，你们在对我动手之前，是不是该联系一下左殇。”

    “我之前就有说过，他一旦死在我的手上，再想拥有以前的实力，可就不是一件容易的事了。”

    “之前我还听说，磐石公会的会长，实力在暴风城至少能排进前十。”

    “不过现在被我杀了以后，那可就说不准了，或许连前一百都排不进去了，你们确定不去问一下？”

    “哼，真当老子是吓大的？”冷夜上前一步，满脸怒火的说道：“你的爆率虽然很高，可老大运气好，装备没掉一件。”

    “现在只是损失了一些经验值而已，有什么了不起的。”

    “哦，真的只是这样吗？”萧寒轻笑一声，一脸淡定的开口道：“我劝你们，最好还是去确认一下吧。”

    “想为老大报仇，我能够理解。”

    “不过左殇或许不会这么想，有些事情你们不知道，说不定他会求我，让老子放他一马呢！”

    这时，看着寒枭信誓旦旦的样子，一众磐石公会的玩家都有些犹豫了。

    他们想不通，眼前的这个男人，究竟是哪里来的自信。

    “真的要去问问看吗？”

    冷夜嘀咕了一句，转头看向身边的星火燎原，还有身后不远处的潘衡。

    ……

    而这个时候，左殇已经复活了，他一脸茫然的站在复活祭坛上，脸上满是疑惑和不解。

    足足十多秒之后，才低声自语道：“最后那一掌，一定有古怪。”

    “不过那究竟有什么名堂，我的被动技能金钟罩，可以免疫百分之九十九的伤害。”

    “可寒枭没有攻击我的腋下罩门，却能将我秒杀，这也太奇怪了吧！”

    皱着眉头思索了好一会儿，左殇还是想不明白这是什么原因，脸上狠色一闪，低声自语道：“反正已经撕破脸了，既然我死了，那你也别想活。”

    说完便脚步一动，快步向传送阵的方向跑去。

    可刚跑两步，却又陡然停了下来，脸上也在这时闪过了一抹惊骇之色，他正要打开属性面板看一下。

    嘟！嘟！嘟！

    正在这时，一道急促的响铃声在耳边响起。

    左殇没有多想，顺势接通了视频通话，看到眼前的冷夜之后，直接问道：“怎么样，寒枭死了没有？”

    “还没。”

    冷夜摇摇头，有些迟疑的问道：“老大，你没事吧？”

    “我能有什么事？”左殇有些不满，厉声说道：“寒枭的生命值已经只剩下一万多点了，你们竟然还没杀死他？”

    “我们是想杀他来着。”冷夜脸色一苦，郁闷的说道：“可他两颗丹药下肚，生命值瞬间就恢复满了。”

    “更重要的是，他说你的实力下降了很多，在暴风城可能连前一百都排不进去了。”

    “听他话里的意思，好像只要我们杀了他，你的实力就永远恢复不了了。”

    “老大，你究竟怎么样了，实力真的下降了吗？”

    被这么一问，左殇立刻沉默了下来。

    响起刚刚全速奔跑，可速度却直接下降了三成还多，而且身体内的能量也无法调用了。

    如果以后一直这样的话，也就意味着他永远没有办法使用技能了。

    这一刻，他也终于明白了。

    为什么被寒枭拍了一掌之后，他会被一击秒杀了。

    金钟罩确实能够免疫百分之九十九的伤害，可前提是这个被动技能能够用出来。

    而现在，身体里的能量，已经是一丝都调动不出来了。

    那么理所当然的，金钟罩的减伤效果也就没有了，被寒枭一击秒杀也就再正常不过了。

    “唉，真是一物降一物啊！”

    自嘲的叹了一口气，左殇尽管很不爽，可又不得不接受这样一个事实。

    他本来以为，有了金钟罩这样霸道的技能，至少在暴风城中，他应该是一个无敌的存在。

    毕竟虽然有腋下这个罩门存在，可想要击中却不是一件容易的事。

    可是现在，寒枭一个技能，就从根本上禁锢了体内的能量。

    “难道，我以后都没有办法使用金钟罩了吗？”

    想到这样一种可能，左殇的脸色立刻难看起来，沉默了好一会儿才说道：“先别动手了，等我过去再说。”

