    一听这胖子的话语，李哲的眉头便是皱了起来。

    这东海四十八水府，除却边远的水府之外，大多数的水府府主，修为皆是在元婴境之上。

    当初李哲初入东海之时，便是被一个元婴境的水府府主追杀。

    李哲对于自身实力还是有着了解的，饶是眼下他有那天火阵旗以及剑谱为攻势，对付一般的金丹境修士倒也不是不可，可若是真对上元婴境的海妖，那情况可就不同了。

    海妖多修的是力道一途，李哲有这破法铁剑，对于寻常修士自然是手到拈来，但若是对上这些海妖，力量本就不在一个层次，饶是有这铁剑，胜算也着实不搞。

    当下，看着这胖子，李哲沉吸了一口气，没有说话，脑海中已是开始思索起是否要离开了。

    毕竟这胖子虽是看着顺眼，但李哲也没必要为了帮他，去与那海妖作对。

    眼见着李哲开始犹豫，那胖子直接是噗通一声跪倒在地，对着李哲拜了下去，朗声说道：“东临水府府主郭远，愿拜驸马为主！跟随于您左右，任凭差遣！”

    看着郭远的这幅模样，李哲是哭笑不得，这破烂水府，送他他都还得考虑一下，不过这胖子倒也顺眼，李哲思索了一下，便是对他点了点头，淡声道：“行了，起来吧。”

    一听李哲并没有拒绝自己，郭远便是眼睛一亮，圆滚滚的身子瞬间是从地上给爬了起来。

    “倒也不是本座不想帮你，你倒是说说，我帮你我能有什么好处？总不能让我无端出手吧。”

    李哲的身子坐回了位置上，看着郭远，轻声说道。

    闻言，郭远眼睛一亮，连声道：“驸马，那东礁水府之内，听闻在这段时日里，收集到了一样宝贝，您若是出手帮了属下，自然也能获取这宝贝了。”

    一听这郭远的话语，李哲便是眼睛一亮，心里也是动了一点心思，毕竟宝贝这玩意，来多少都不嫌多啊！

    当下他便是看着郭远，朗声问道：“那宝贝，到底是何物？”

    “乃是那血化丸，听闻原本是龙宫中下令其他水府炼制的，谁成想龙宫消失了，而后那东礁水府的府主黄瑜便是将其收集起来了，此物对我等可是大有益处，让您突破至元婴也不是不可能啊！”

    说到这里，那郭远满怀期望的看着李哲，希望能够让李哲动心，保下自己。

    不然的话，再过数日就又是他给东礁水府进贡的日子了，那一大堆知名要的东西，若是再交出去，他恐怕就比这海底的散修还要穷了！

    而李哲在听了郭远的话语后，便是嘴角微微抽搐了一下。

    这血化丹李哲倒是也有些许的了解，这海妖修炼，本就是需要血食进补的，而这血化丹，便是用上等血食炼制，对于海妖的修为提升，自是有着极强的作用。

    然而李哲自己可是人修啊，这血化丹除却一些魔道功法可能需要外，对于李哲来说，根本就没有任何的作用，更不用说打动他了。

    当即，李哲便是微微摇了摇头，站起身形便要离去。

    当初他留在这东海，无非便是因为那鲲鹏精血的缘故，如今这鲲鹏已复苏跑走，龙宫也是不知所踪，自己留在这里，已是没了什么太大的意义。

    因此李哲思索的一下，还是决定先去把李黄以及敖猛敖烈找到，到时候再做打算。

    想来当初事情还是太突然，自己探着海眼，探着探着就撞见了龙宫选婿，不然的话，若是当初把李黄等人再度召入那卯日飞宫之中，倒也没有眼下这么多事了。

    然而，便是李哲准备离去，前去那惊涛水府寻人之时，这大殿之外，一个虾兵蟹将直接是连滚带爬的跑了进来。

    “府主！府主不好了！那黄瑜带着一众人过来了！”

    这小妖才刚一进来，便是一脸惊慌的对着这郭远喊道。

    听着这小妖的话语，郭远面色一惊，转头看向了李哲。

    而李哲原本就要离去了，眼下这情况却也不是太好走了，他犹豫了一阵，才是对着郭远轻声道：“让他们进来吧，我且先藏身在一旁。”

    说着，李哲便是直接转过身子，走到了大殿左侧，一根石柱后面。

    这石柱倒是够大，完全将李哲的身子给遮挡了起来，加上李哲的气息隐藏，此刻看去，便是觉得无人在此一般。

    有着李哲壮胆，这郭远也是沉吸了一口气，抬起头，对着那小妖说道：“慌什么！且让他们进来！”

    闻言，这小妖略带犹豫的看了一眼郭远，而后也才是一咬牙，领命出去。

    没过多久，便见一位长相略显怪异的黄袍道人领着六名下属，缓步踏入了这大殿之中。

    这黄袍道人，自是那东礁府主黄瑜了，他身后这几名下属，也皆是金丹境的修为，看上去，倒是威势十足。

    “黄……黄府主，不知您这突然前来，有何用意？”

    郭远看着这黄瑜，低声说道。

    黄瑜瞥了一眼郭远，并没有回答的意思，直接是迈着步子，走入大殿之内，当着郭远的面，在那主位坐了下去，而后才是淡笑着说道：“怎么着，本座若是无事，便不能来此了？！”

    说话之间，黄瑜身上那元婴境的威压瞬间散出，让郭远面色一滞，吞了口唾沫。

    “自是没有这意思，只是您这大驾光临，让我有些措手不及啊。”

    郭远沉吸了一口气，看了一眼李哲藏身的柱子，身子也是再度的挺直了起来。

    黄瑜熟悉郭远，也知道这家伙就是欺软怕硬的性子，眼下在自己面前，竟是突然有了一点与之前不同的态度，莫不是这家伙有了什么帮手？

    这般想着，再联想到郭远方才的眼神，黄瑜眉目一皱，便是向着自己右手边的那石柱方向看了过去！

    “何人！胆敢藏身于此！”

    黄瑜眉目一瞪，直接是向着那石柱后方大声的喊了一声。

    李哲躲在石柱之后，心头暗骂了一声猪队友，不过这会对方已是察觉到了自己在此，李哲也是没必要再躲藏了。

    他沉吸了一口气，而后脸上悄然间已是带上了一抹轻蔑的神情，漫不经心的迈着步子，从石柱之后走了出来。

    “黄府主，好大的威风啊！”

    李哲迈着步子走出，那龙息之法运用到了极致，一股龙族血脉的气息也是这一刻，从他身体之中散了出来。

    感受着李哲的气息，这黄瑜眉目一凝，再看着李哲，黄府主的眉目缓缓皱起，隐约间他只觉得眼前这人分外的眼熟。

    “阁下是……”

    他看着李哲，微微眯了眯眼睛。

    李哲冷哼了一声，淡声道：“连本座都不认识吗？吾名龙天！”

    听着李哲的话语，黄瑜眉目一皱，随即便是响了起来，当初龙宫尚在之时，曾发出通告，说是龙宫驸马的名字，便是龙天！

    此刻想到了李哲的身份，黄瑜便是瞬间有些坐立不安了起来，犹豫了一下，他才是站起了身形，看着李哲，低声道：“驸马，不知如今龙宫是到了何处，龙王他老人家可还安好？”

    李哲淡淡的瞥了一眼黄瑜，迈着步子走到了他的身侧，直接是一屁股坐在了主位之上，而后漫不经心的说道：“当初为了躲避那鲲鹏之难，我等携龙宫众人，躲去了其他地方，如今龙王觉得时候差不多了，让我先行返回，确认一下那鲲鹏是否还在。”

    这言语之中的意思，便是龙宫即将再度回来，那黄瑜又哪能不明白，此刻看着坐在自己身前的李哲，一时间黄瑜的心头已是有了千般想法飞逝。

    这黄瑜带着六名金丹境海妖前来，若是动起手来，李哲连逃跑都成问题。

    这危急之际，他却是突然想到了用龙宫来压这黄瑜，毕竟龙宫的去向，如今所有人都不知道，只以为龙宫覆灭在那鲲鹏嘴中了。

    只是，不管实际情况如何，李哲这原本属于龙宫的驸马出现，用龙宫来压这黄瑜，果然是有用！

    当然，主要还是李哲这一副淡然的样子，着实是让黄瑜看不透真假。

    此刻见着李哲正看着自己，黄瑜手掌微微捏拳，半晌再度放下，他沉吸了一口气，这才是对着李哲抱拳一拜，朗声道：“属下东礁水府府主黄瑜，见过驸马！”

    一时间，见着黄瑜都是对着李哲拜倒，他所带来的那六名下属，也都是附和着对着李哲抱拳一拜。

    李哲淡淡的点了点头，看了一眼这黄瑜之后，才是淡然说道：“你今日来这东临水府，所为何事？”

    闻言，黄瑜苦笑了一声，低声道：“本来……是有些许事情，但眼下您在，我的事情自然便不重要了。”

    听着黄瑜的话语，李哲却是眉目微微皱了起来，很显然，这黄瑜绝对有什么重要的事情才会来此，而眼下，见了自己之后，黄瑜却是还要隐藏。

    李哲微微眯了眯眼，决定再用龙宫来压一压黄瑜，看看他究竟藏着什么事情！

