    之后的行程很顺利，飞鹏极速飞行了将近两个时辰，便抵达了灵虚宗。

    宗门内的一众长老知道今日莫阳等人要返回宗门，宗主和一众长老以及众多弟子早已等候在练武场上。

    看到三头飞鹏冲进灵虚宗，众多弟子便纷纷大呼起来。

    “你们快看，三长老他们回来了！”

    “我看到徐师姐了！”

    “来了，来了，他来了！”

    ……

    莫阳坐在飞鹏背上，一眼便看到太上长老投来的期待目光。

    “啧啧，老家伙，这么崇拜我的吗……老迷弟啊……”莫阳忍不住一阵嘀咕。

    苏菲儿看到众人，听着那些呼声，兴奋无比，开口道：“我也崇拜莫阳哥哥，莫阳哥哥最厉害！”

    莫阳：“……”

    徐欣：“……”

    三头飞鹏放慢了速度，缓缓盘旋而下，飞落到练武场上。

    一众长老当即便围了上来，宗主和太上长老目光皆是首先便看向莫阳。

    此次四宗门盛会，他们知道唯一的变数便在莫阳身上，所以目光直接朝莫阳看去。

    “呃，你们别用这种崇拜的目光看着我，哥不喜欢男人！”莫阳愣了愣，说了这么一句话。

    宗主额头上爬满了黑线，被莫阳这话弄得都不知道该如何开口问。

    太上长老一张脸当即就黑了，随后斜眼看着莫阳，道：“混账小子，要不老夫和你拜把子吧，以后叫你大哥？”

    “呃……我不收这么老的小弟！”莫阳微愣，随后一脸认真的开口。

    四周众长老齐齐无语，莫阳真是个奇葩。

    此时三长老都有些看不下去了，干咳了两声，开口道：“此次盛会，多亏了莫阳，我们灵虚宗……”

    众人目光都纷纷朝三长老看去，只是三长老脸上带着一丝笑意，故意停顿了一下。

    一旁的大长老当即就急眼了，开口道：“老三，你他娘的有屁快放，赶紧说我们灵虚宗位列多少？”

    太上长老也瞪着三长老，他此时也顾不上和莫阳掰扯了，心中很是期待。

    “第一！”

    三长老故作平静的开口。

    “什么，第……你他娘的能不能说大声一点，再说一遍！”还未等其他人开口，二长老便盯着三长老喝道，目光急切。

    三长老抹了抹脸上的唾沫星子，苦笑道：“第一，莫阳这小子力压群雄，一拳一个小朋友，打得其他宗门的弟子都不敢上擂台，我们夺魁了！”

    宗主和太上长老心中早有预料，此时虽然欣喜，不过相对还算平静。

    宗主只是笑了笑，并没有说什么。

    太上长老哈哈大笑起来，伸手重重的拍了拍莫阳的肩头，道：“小子，好，好啊，老夫打小就看你行，你果然没让老夫失望，不错，不错！”

    连大长老和二长老也来到莫阳身前，脸上的情绪无以言表。

    莫阳看着大长老和二长老投来的目光，他赶紧退后了几步，连忙道：“你们千万要淡定，别乱来，我对男人不感兴趣，对老男人更没兴趣！”

    其他弟子此时也一片欢呼，那些女弟子看向莫阳的目光更是让他心中一阵后怕。

    三长老此时才开口道：“盛会的事情先放一放，有更要紧的事情！”

    说着他急忙来到一头飞鹏身旁，玄天圣地那名女弟子脸色苍白，虽已经昏厥过去，但秀眉间还带着丝丝痛苦之色，此时静静伏在那飞鹏背上。

    此时众人才发现那飞鹏背上居然还有一个人。

    众长老一看，皆是心中疑惑万分，纷纷走了过去。

    “这姑娘是谁？你们从哪带回来的？”宗主皱眉，那飞鹏背上的女子一看便非寻常修者，且不论其他，单是那无形中流露的气质便非常人所能拥有。

    他心中隐隐间有种不好的预感。

    三长老也不敢隐瞒什么，而且如今最要紧的就是帮这位女弟子先疗伤，他简单的将事情的始末说了一遍。

    “玄天圣地……难怪……”宗主一听是玄天圣地的弟子，也是脸色大变，对于这个古圣地，他们自然有所耳闻，哪怕不了解，但也知道这是一个极其恐怖的大势力。

    原本活跃高兴的气氛一瞬间变得凝重了下来，几位长老都围上来查看。

    “这伤势……不轻啊，得赶紧想办法，不然有性命之忧！”太上长老皱眉查看片刻，神色凝重的开口。

    “确实很重！”宗主也沉声开口。

    玄天圣地强者交托而来的弟子，谁都不敢大意，因为玄天圣地比大道宗还恐怖。

    “咳咳，我看不如把她安置到木峰上去吧，那里没有其他人，也清静，对她疗伤有帮助！”此时莫阳开口。

    徐欣当即就蹙眉看向莫阳，冷哼道：“你不会是看人家姑娘长得漂亮，想打什么歪主意吧！”

    太上长老也皱眉看向莫阳，有些无语的开口道：“小子，这事你断然不可胡来，若是闹出什么事情，把我们整个灵虚宗搭进去也不够人家塞牙缝的！”

    莫阳摊了摊手，开口道：“我会炼丹，恰好知道几种疗伤的灵丹，难不成宗门内还有其他人比我厉害？”

    “她的伤势你们也看到了，虽然当时玄天圣地那位强者也取出了一些丹药，不过我看过了，这些丹药都只是普通的疗伤丹药，对她的伤势作用不大！”

    “信不信由你们，在她受伤之时，必定就服用过疗伤丹，但到现在为止，她依旧昏迷不醒，连伤口都还没有彻底愈合，你们都说玄天圣地我们惹不起，若是把她小命弄没了，这责任又该由谁来承担？”

    听莫阳这几句话，众人都沉默了下来，莫阳说的确实是事实。

    “也罢，救人要紧！”

    “小子，你切记，可以看，但切忌不可做其他事情，知道吗？”太上长老微微思索，也只能这么叮嘱莫阳。

    莫阳撇了撇嘴，随后一本正经的开口道：“我是那种人吗，真的是，我莫阳虽然没啥特长，不过人品绝对没毛病，烂好人一个，最大的缺陷就是太老实！”

    苏菲儿一听，不跌点头，道：“我相信莫阳哥哥！”

