    “呼——”

    见无论是诸葛大力还是小黑两兄弟，都是一脸凝重之色的看向自己，孟浪无奈地摇了摇头，当面对着三人传声说道：

    “给你们稍微透露点也好，不过我只说这一遍，而且出门之后也不会承认这话是我说的。”

    “你们其实有些操心过甚了，公司的存在完全就是出于维稳需要，高层之间所谓的争执也仅限于对不法异人的处置态度不同。”

    “更多的你们也不用考虑，哪都通说白了就是一个稍微有些权限的义警组织，上面还有军方监管着，即便当上了哪都通的总裁你也只能老老实实的继续为人民服务。”

    “至于现在咱们所谓的站在激进派这一边......别多想，公司高层里除了一个可能存在的内鬼外都是友军，站队不会影响公司内部对咱们的态度。”

    听到孟浪一番解释，小黑两兄弟若有所思的点头表示明白。

    见没有其它事了，孟某人稍微打了个招呼就迫不及待地带着小丫头离开了这一层。

    电梯里，孟浪看了一眼手机提议道：“大力，时间快到中午了，咱们回家吃饭吧？”

    小丫头抬头看着他：“你做的吗？”

    “呃......”孟某人挠了挠头，“我的意思是说，今天有新员工陈朵报道，而下午肖自在老哥也会出院。”

    “这是一次难得的凑齐了卫生大队所有员工的机会，所以我想在今天晚上召集大家一起找个饭店包场开个年会，顺便把我为他们准备的强化功法发下去。”

    闻言，小丫头眸光闪烁：“哦......所以你今晚会去后厨给大家做饭吗？”

    孟浪：(ノへ￣、)

    ‘这丫头怎么就非得让我做饭呢？’

    “那个，大力啊。”孟浪摊开右手轻轻划着圈，小心翼翼地整理了一下措辞，“我觉着吧，身为老板，我还是应该稍微注意一下形象的。”

    “你想想看这样一幅场景——所有同事们都欢聚一堂，穿着体面地喝酒谈天、享受美食，而我这个当老板的却在忙前忙后斟酒布菜......这成何体统嘛～”

    “嗯～”听了孟浪的分析，小丫头若有所思的沉吟了几秒，“那我陪你提前去会场，咱们提早把菜品准备好的话你不就可以和大家一起吃饭了吗？”

    孟浪：(￣ー￣)......

    “内个，大力啊。这不是提前不提前的问题，而是——”

    不等孟某人说完，小丫头一巴掌拍在他的肩膀上：“别挣扎了，实话告诉你，是Rose想吃你做的菜了。”

    “根据你自己认可并签署的《实习恋爱合约》第九十六条规定，女方有权在不过分的基础上每周提出不超过五次任性要求，男方需全力配合满足——你不会是想赖账吧？”

    孟浪：(;′??Д??`)

    ‘所以我当初到底签了个什么鬼东西啊？！’

    ‘而且Rose想吃我做的菜又是什么意思？小妹妹你这个套路用了不止一次了吧？最新版本的无中生友吗？’

    揉了揉脸，让自己僵硬的面色变得稍微自然一些，孟某人摆出一副牵强的笑容看着小丫头说道：

    “那好吧大力，我现在就去订位子顺便准备食材，麻烦你去通知其他人，今天下午5点，咱们在爱情公寓楼下酒吧里包场。”

    “没问题。”诸葛大力闻言并没有像孟浪想象中的那样点头离去，反而小手一伸环住了他的胳膊，另一只手掏出手机，“不过没必要过去找他们，我在卫生大队的X信群里发条公告就可以了。”

    孟浪：(O_o)??

    小丫头的这一举动让孟某人三口老槽卡在心底不知先吐哪个为好。

    ‘大力啊，你看不出来我让你去找他们的目的是因为我想静静那个小婊砸了吗？’

    ‘还有，咱们卫生大队什么时候有的X信群？我怎么不知道？’

    ‘最重要的是，为什么就连卧床住院的肖自在都被你们拉进群了，我这个当老板的却依旧被你们排除在外？！’

    诸葛大力见孟浪脸色阴晴不定，环着他胳膊的手稍微紧了紧，神色平静地解释道：

    “作为领导，你平时工作那么忙，处理群信息很可能会浪费你的大量时间，所以身为秘书的我就替你代劳啦～”

    孟浪：(′?`)？

    大力啊，听起来你似乎是在为我好，但这段剧情我怎么好像在不少影视作品里见过呢——

    吕雉：“陛下年纪尚幼，往后朝政由哀家垂帘听之。”

    武则天：“皇上龙体要紧，以后批奏折这种小事还是让臣妾代劳吧。”

    胡一菲：“曾！小！贤！以后咱们家我说了算！听清楚了吗？”

    ......额，虽然最后一个栗子画风有些怪，但道理还是大差不差的。

    “唉......”轻轻叹了口气，孟某人忍不住在心底偷偷为自己点了一个蜡。

    可是没办法，现在只要他稍微低下头就能看见小丫头那盯着自己猛看的激萌大小眼——在这样的眼神下任何男人都无法保持自己的逻辑完整性。

    ‘要不还是算了吧，仔细想想大力说的话还是蛮有道理的，我作为老板专心把控好大方向就行了，反正小丫头就在我身边，估计也耽误不了什么事。’

    强行找了个理由安慰自己后，孟浪带着小丫头向着公寓方向走去......

    ————

    此时，名为“此处没有资本家”的X信群里已经炸开了锅。

    暂时是秘书：@全体成员大家注意！今天晚上5点，公寓楼下酒吧召开年会聚餐，之后会给每位员工发放修炼功法，请务必到场！

    再碰方向盘剁手：了解！

    相由薪生：收到！一定准时到场，请老板娘放心！

    法务咨询13XXXXXXXXX：老板娘，菜品吃不完可以外带回去吗？

    弹百闪：昨天刚聚餐完，怎么今天又开年会？我下午有课，晚点到行不？

    萌萌！萌萌！大萌萌：我就想问一句，今天聚餐是孟无良负责做菜不？

    肖自在：一定到。

    我对钱不感兴趣：@再碰方向盘剁手老青！我回公寓睡一觉儿，如果到时没醒的话你记着喊我一声。

    正在冲击第十刀：大力姐，修炼功法具体是指什么啊？

    我要打十个：好嘞，肯定到！

    吕氏春秋继承人：......

    .......

    PS:今天第二更，撒欢打滚求月票！

    鞠躬下台

