    第740章 740.玉鼎真人自爆

    没有人回答童子的问题。

    也没有人理会童子是惊慌！

    因为。

    玉鼎真人现在也搞不清楚“地藏”要干什么？所以，他算是自身难保了。

    哪里还会有什么回答童子的问题呢？

    ...

    玉鼎真人道：“地藏，你到底要干嘛？”

    地藏一脸笑眯眯，慈眉善目的看向了玉鼎真人道：“玉鼎道人，贫道刚才不是已经说过了吗？”

    “贫道是来借东西的。”

    玉鼎真人：“斩妖剑，已经是在了手上了，你还不走吗？”

    只要玉鼎真人脱困。

    他一定要去昆仑山玉虚宫。

    他要找老师元始天尊替他做主。

    虽然。

    这有些不讲武德了。

    但是...

    没有关系。

    是“地藏”卑鄙无耻，他不讲武德又如何？告状又如何？谁叫他玉鼎真人摊上了一个好师傅！

    他那老师不仅是一尊圣人，同样的，他还是一个护犊子的圣人。

    玉鼎真人现在还能想到脱困，告状。

    他哪里知道“地藏”根本就不会给他机会。

    他完全就是在想屁吃的。

    ...

    “地藏”摇摇头的道：“玉鼎道友，这斩妖剑是你的，它现在在我手上。”

    “我不过就是在借用罢了。”

    “我终究还是要还你的。”

    玉鼎真人闻言。

    心中冷笑。

    “地藏”这个家伙，坏得很，他根本就不会相信“地藏”的话。

    他要是能还，那才有鬼了，根本就不会有眼下的事情。

    所以。

    玉鼎真人已经是不期望“地藏”能够把斩妖剑还给他，现在的他想要的就是摆脱“地藏”，然后前往昆仑山玉虚宫之中告状，告死“地藏”这个无耻的家伙。

    ...

    “地藏”不知道玉鼎真人心中此时是如何的想的，他淡淡的继续道：“道友，想要让我离开的话？”

    “我想要借的东西都没有借到，我如何离开呢？”

    玉鼎真人闻言，道：“地藏，那你想要借什么？你倒是说呀！”

    现在的玉鼎真人就只想要快点的摆脱“地藏”，“地藏”不就是来接

    借东西吗？

    借给他又如何呢？

    “地藏”慈眉善目的道：“贫道想要借道友的命！”

    “啥？”

    “地藏”的话音落下，落在了玉鼎真人的耳中，犹如是平地一声雷般。

    玉鼎真人有着些许难以置信的看向“地藏”，道：“道友，你要借什么？”

    “地藏”重复的道：“道友，贫道想要借道友的命！”

    “特么的...”

    “地藏，你知道你在说什么吗？你这是想要让阐教和西方教开战吗？”

    得到了“地藏”的重复，玉鼎真人怒吼的道。

    现在的他。

    哪里还不明白。

    之前他想得太天真了

    “地藏”这个家伙，绝对特么的来找茬的，借东西什么的都是借口。

    开口就要借命！

    这特么不是来找茬的，这是来干嘛的？

    开玩笑吗？

    不可能！

    ...

    “地藏”淡淡的道：“开战又如何？我西方教占据整个西方。”

    “有圣人两尊。”

    “你阐教有什么？”

    “你阐教不过就是道门之中的三脉之一罢了，只有一尊圣人。”

    “还想要和我西方教相提并论吗？”

    “不怕告诉你玉鼎，你以为你我同为太乙金仙巅峰，为什么我敢一个人来找你借命，现在的你根本就动弹不了，你以为是什么？”

    “是...”

    玉鼎真人闻言，旋即想到了什么，瞳孔猛然一缩，道：“难道是...”

    玉鼎真人没有在往下面说了。

    因为。

    他的猜想对于他而言太过的震撼了，他难以相信，难以接受。

    “地藏”顺着玉鼎真人的话，继续说了下去，道：“你说的不错！圣人赐我宝物，要的就是让我能够成功的借到道友的命。”

    “果然吗？”

    玉鼎真人在听见了“地藏”的话，立马就明白了，自己之前猜的不错。

    西方教这是要和我阐教开战的节奏呀！

    也不知道西方教哪里来的胆子？

    难道是因为眼下量劫已经到了，让得西方教看见了希望。

    所以。

    西方教这是准备对阐教动手了？

    玉鼎真人脑海之中在这个时候有着许多的问题，他想不明白。

    没有开口。

    他知道。

    计算自己开口了。

    地藏也不会告诉他的。

    ...

    “地藏”道：“玉鼎道友，不知道道友能不能借命于我呢？”

    玉鼎真人道：“我拒绝有用吗？”

    “嗯！”

    “没有用！”

    “地藏”摇摇头。

    “现在的道友已经在圣人宝物之下动弹不了，现在的你已经是没有拒绝的权利，就算你拒绝了又如何？选择的权利在我的手中。”

    “道友，现在你根本就没得选！”

    “道友还有什么想说的吗？”

    “贫道会尽量的满足于了的。”

    “呼...”

    玉鼎真人长长呼出一口气压下来心中的震惊，问道：“地藏，我想要知道南极仙翁是不是你西方教动的手？”

    “不错！”

    “地藏”点了点头，这可是一个能够让得西方教背锅的好机会，“地藏”不会错的。

    “不怕告诉玉鼎道友，不仅是你，太乙道友已经先行一步，上了封神榜了。”“地藏”一脸微笑，此时的笑容给人的感觉不在是如沐春风般的感觉。

    而是阴森！

    诡异！

    犹如是来自幽冥界之中的无常般的笑容，无常一笑，勾人索命！

    眼前的“地藏”一笑。

    和无常的笑容差不多了。

    在玉鼎真人看来。

    ...

    “什么？”

    玉鼎真人在“地藏”的话，很是震惊，呢喃的道：“你们既然连太乙师弟都送上榜了？”

    “地藏，你们西方教这般行事，老师不会放过你们的。”

    “地藏”微笑的道：“玉鼎道友，你就放心好了，我西方教既然敢出手，那么自然就有手段能够。玉清圣人根本就不会发现的，就算发生了又如何？我西方教有证据！同时，我也有证据能够证明我是清白的。”

    “道友最后会发现，贫道会好好的，不仅贫道会好好的，贫道背后的西方教也会好好的。”

    “原来如此！”

    “原来你是有备而来！”玉鼎真人明白，到现在玉鼎真人哪里还不明白，西方教把一切都安排好了，根本就不怕被发现。

    今日！

    他玉鼎真人真的是在劫难逃了。

    ...

    “地藏”在玉鼎真人的面前，擦拭这斩妖剑的剑身，呢喃的道：“玉鼎道友，不如我就用你的斩妖剑送你上榜。”

    “你上榜了，这所谓的斩妖剑就无主了，那正好便宜了贫道，玉鼎道友，你觉得呢？”

    “卧槽...”

    玉鼎真人闻言，忍不住的雾草，倒吸一口凉气。

    杀人就杀人呗！

    这杀人诛心算什么呢？

    这算什么呢？

    特么的！

    用他的法宝杀自己。

    这还有比这个更加让自己意难平的事情了吗？

    “地藏，你特么无耻，你这个卑鄙龌龊的小人！”玉鼎真人最终还是咽不下这个口，破口大骂。

    “地藏”无所谓的道：“骂吧！”

    “道友骂得越欢，我就越兴奋，不仅我兴奋，我手中的斩妖剑也更加兴奋了。”

    “饮那么多的血，终于是等到了饮自己主人的血了。”

    “我已经是能够感应到斩妖剑的激动了。”

    说着。

    “地藏”的手臂开始抖动了起来，做出了斩妖剑自己抖动的假象！

    “地藏，你特么还能再假一点吗？”玉鼎真人大骂！

    以前听过下西方教的弟子是如何的无耻，不要脸，卑鄙！

    玉鼎真人根本就没有将之放在心上！

    可当西方教弟子的无耻，不要脸，卑鄙用在自己身上的时候，玉鼎真人方才明白西方教的可怕！

    这般不要脸。

    幸好背后有圣人撑腰。

    不然行走在洪荒之中，早就被人打死了。

    ...

    “地藏”见自己的把戏被玉鼎真人看透了，也不在隐藏了，抖动的手臂，停了下来道：“既然被你发现了那么也就没有必要在演戏了。”

    “嗯！”

    “吃我一剑可好！”

    说着。

    “地藏”一剑斩了出去，根本就没有经过玉鼎真人的同意。

    这一件蕴含着恐怖的剑势，凌厉的剑意！

    哗！

    “嘶...”

    剑气落在玉鼎真人身上，破开了玉鼎真人的皮肤，触目惊心的伤口浮现，鲜血流淌，瞬间就染红了玉鼎真人身上的道袍！

    玉鼎真人疼得倒吸一口凉气。

    这一剑。

    “地藏”留手了，“地藏”要是不留手。

    玉鼎真人就要上榜了。

    “地藏”并不着急送玉鼎真人上榜，还可以玩一下。

    “地藏”清楚。

    元始天尊和西方那两个圣人已经去紫霄宫之中，他的身份说不得就要曝光了，看来是瞒不住了，既然瞒不住了。

    那索性就不瞒了。

    第一时间解决玉鼎真人。

    在找一个十二金仙送上榜？

    已经是来不及了。

    索性陪玉鼎真人好好玩玩吧！

    等玩得差不多了。

    在送玉鼎真人上榜！

    ...

    “地藏”看着鲜血染红的道袍，忍不住的惊呼道：“玉鼎道友，你这是怎么回事？你怎么在流血？还留了那么多？”

    玉鼎真人闻言，嘴角冷笑的道：“地藏，不要装模作样的假惺惺了。”

    这“地藏”当真是一个戏精，装模作样的。

    他这么会流血？

    他不知道吗？

    一剑挥在自己的身上，他又不是石头，为什么不会流血呢？

    “地藏”没有理会玉鼎真人的话，自顾自的说道：“玉鼎道友，你流了好多的血呀！在流下去，你会死掉的。我来帮你止血吧！”

    说着。

    再次挥出一剑。

    哗！

    “嘶...”

    玉鼎真人这个时候再次忍不住的倒吸一口凉气。

    又是一道触目惊心的伤口。

    又是鲜红的血流出。

    这特么是止血吗？

    这特么分明就是在给他放血！

    特么的...

    ...

    “卧槽...”

    “地藏”这个时候假装吃惊，喃喃的道：“玉鼎道友，你怎么又血了，比刚才还要多了。”

    “贫道来帮道友止血吧！”

    哗!

    哗！

    哗！

    ...

    “地藏”连续在挥出了数剑，剑剑避开了要害之处，玉鼎真人身上的伤口迅速增加，每一道伤口，都是触目惊心。

    鲜血哗哗流淌！

    “地藏”停手，道：“卧槽...这是什么情况？玉鼎道友，你的血太多了，贫道使出了浑身解数都无法止住鲜血流淌！”

    玉鼎真人强忍着身上的疼痛道：“地藏，你这个卑鄙小人，装模作样干嘛？有本事你就一次性结果了我。一次次的侮辱我这是什么意思？”

    “好玩吗？”

    现在的他被束缚。

    如同是一头案板之上的羔羊，根本就没有反抗的力量。

    他的生死。

    一切都是这屠夫的一念之间。

    他玉鼎真人可以上榜！

    但是不能被人这般侮辱！

    他玉鼎真人。

    阐教十二金仙之一。

    可以死。

    不能辱！

    士可杀不可辱！

    ...

    “地藏”道：“就是好玩，不然呢？”

    “要不是好玩！”

    “我早就一剑结果了你。”

    “我能够一剑结果了你，但是我就是不结果你，哎...我就是玩！”

    “玉鼎道友，你气不气？”

    “卧槽...”

    玉鼎真人一口气提不上来，一口鲜血就这般的吐了出来，脸色苍白。

    “地藏，你特么不是人，你特么是真的狗！”

    “未来，我不会放过了你的，不就是上封神榜吗？我们未来会再次见面的。”

    说完。

    轰！

    玉鼎真人运转所有的法力，自爆了解了自己。

    堂堂十二金仙之一。

    怎么可能受这般侮辱。

    他若是不自爆。

    很难想象自己要在“地藏”手中，受到其他什么侮辱！

    他的面子不算什么。

    重要的是老师元始天尊的面子，是阐教的面子。

    所以。

    他自爆了。

    自己了结自己。

    上来封神榜又如何？

    总有一天。

    他还会回来的。

    今日发生的事情，未来他一定要让“地藏”加倍的奉还！

    不...

    何止是加倍！

    要十倍！

    要百倍！

    ...

    玉鼎真人自爆的力量很强，经过金霞洞在玉鼎真人自爆的恐怖余波之下，彻底崩塌，化作废墟。

    “地藏”站在废墟之中。

    灰尘根本就入不了“地藏”的周身！

    “地藏”看着玉鼎真人远去的真灵，喃喃自语的道：“何必呢？你这是何必呢？为何要这般着急的上榜呢？你要是着急上榜，你告诉我呀！我送你一程。我西方教的传统美德就是助人为乐，我地藏更是深有助人为乐的影响。势必要将之发扬光大！”

    （玉鼎真人：“你滚...要不是你，劳资会自爆吗？无耻之徒！”）

    “哎...”

    “地藏”微微叹气，旋即身形逐渐的消失，至于玉泉山金霞洞的童子下意识的被“地藏”给“忘记”了，根本就不是那童子是生呢？还是死呢？

    (本章完)

