    “海上平台遇袭，斯科嘉尔战况焦灼，日不落南岸集团军开始反攻。”

    “维洛斯特发生大规模奴隶反叛，布莱克希娅公爵忙于镇压。”

    “日不落西部地区拜龙教头目遭到逮捕。”

    “卡恩王子征服河间地。”

    ……

    一条条信息在星舰主控室的晶屏中流过，从一件兵器升级为黑皇帝的座舰，这艘船的权限获得史无前例的提升，整个黑翼帝国情报体系内的信息都在这里汇总，被眼球逐条过目、一一筛查。

    “找到了。”

    很快，眼球就发出一声欢呼，手舞足蹈，“有情报显示‘科尔瓦岛近日离奇消失’，那地方是帝国领土的最北端，面对着浩瀚的极北冰海，七年前帝国将它纳入管辖，在岛上设立哨所，还修建了一个小小的港口。”

    “科尔瓦岛有一百名驻军，靠外来输送的给养活着，每月帝国都会往那里派发物资，离它最近的大型聚居地是森加群岛，载满各种木料、布匹、食物和酒的运输船从森加群岛启程，经过两天跋涉之后才能抵达科尔瓦。”

    “可这一次运输队的人传来消息：没找到科尔瓦岛。他们在帝国海图标注的位置徘徊很久，也没发现科尔瓦半点蛛丝马迹，接到报告后辐射龙们又去调查，依然没有收获。”

    “王庭领主们还以为那座岛沉没了，现在看来，它的消失与昆图塔行为模式吻合。”眼球说，“这是目前相关性最高的线索。”

    “那就去看看。”恺撒点头。

    “遵从您的意志。”

    眼球高呼一声，介绍道：“接下来我将展示无与伦比的速度，从这里到科尔瓦岛消失处，只需要短短两分钟。如果是在星界，它还能开得更快，有条件的话位面穿梭也不成问题。”

    它开始摆动这艘船，纤细的触臂伸向四面八方，星舰将不同的图像以全息投影的方式呈现在前后左右，能量转换装置的状态、粒子扫描的结果、球形护盾的稳定性……所有的信息都汇集到大眼珠子面前，它处理完一个事项就用触臂轻轻一点，全息投影瞬间消失，但又有新的待处理事项生成。

    星舰名义上属于黑翼帝国，是恺撒的所有物，但真正掌控者却是格乌什之眼，它将那些遗失损坏的远古科技修复运用，触手伸进舰体内的每一个角落，恺撒能动手毁掉这艘船，但却做不到取而代之，艾拉迪亚也找不出第二个能操纵星舰的人。

    “如果待会真找到昆图塔并发生战斗，我会控制星舰武装为你们提供协助。”眼球说：“同时留下影像记录。”

    “留影像？”阿兹利尔斯问：“干什么？”

    “英雄身后从来都需要一个吟游诗人来歌颂他的功绩，这样才能留下一篇篇宏伟的史诗，大皇帝虽然不是英雄，但他做的那些事也得有人知道。”

    眼球摇头晃脑的说：“不然那些南方人总以为我们大皇帝是十恶不赦的坏蛋，却不知道他们在口诛笔伐的时候，黑翼之王正在阻挡深渊恶魔的入侵，为维护艾拉迪亚的和平稳定而战。”

    阿兹利尔斯不怕倒刺扎手，拍了拍恺撒的肩膀：“怪不得龙类都喜欢收集一大堆眷属，真是虚荣。”

    黑龙当作没听见。

    星舰在隆隆声中降落，然后沉入黑色的大海，各种颜色的鱼群贴着舰体护盾游过，海洋中的生物总量是陆地十倍，对暴食之王昆图塔来说，这就是一锅喷香的肉汤，里面全是新鲜可口的美味佳肴。

    除了深海，恺撒想不出那只恶魔有什么更好的去处。

    “虽然海渊城同意协助调查，让整个深海的智慧种帮我们搜索，但仍需要时间。”眼球说，“以极北冰海的深度和广度，要找到那家伙不容易。”

    “没你想象的那么难。”

    阿兹利尔斯咬着熔火晶石，吭哧吭哧的说：“在恢复全部力量前，昆图塔无法控制它的吞噬欲，很容易就会被自己的饥饿感逼到发疯，不管不顾吃掉一切可以消化的东西。只要锁定大致方位，它一进食我们就能找到它。”

    恺撒呼出一口气，沉默半响，才慢吞吞说：“提前说好，昆图塔现在的实力，我们不了解，或许接下来很简单也很顺利，我们轻松合力把它杀了，但大概率会有意外，我想乌黯主君如果没把握，不可能随便派一个家伙来物质位面登陆，激醒我们的警戒。”

    “阿兹利尔斯，我们认识不是一两天了，与你结盟是因为我信任你，但愿你别藏着什么其他的心思；届时如果遭遇危险、力有不逮，我会想办法撤退，但我不希望看到你一个人开溜，你知道那是什么后果。”

    恺撒的声音越来越严厉。

    “怎么会呢，虽然你是龙我是恶魔，但咱们可是臭味相投、狼狈为奸的好兄弟。”

    阿兹利尔斯哼哼，“既然这次你帮我出力，你说什么我就做什么就是，帮你挡一爪两爪也不是问题，只要你别让我送死就成。”

    ……

    昆图塔从沉睡中苏醒。

    它已经不是一团黏糊糊的流体，压榨完整个科尔瓦岛提供的生命能量后，昆图塔完成自己在物质位面的塑形——一只拥有两颗头颅的巨型恶魔。

    昆图塔在深海的重压下站起来，冰冷海水弥漫着一股淡淡的腥臭味，巨大的银斧鱼正咬着一头魔鬼鲨从它面前游过，暴食之王咧着嘴，大步走过去。

    在距离银斧鱼不到十米的时候，他突然停下脚步，在无数生物都在摇头晃尾游动的深海，这尊突然站定的巨大恶魔显得如此格格不入。

    有东西在监视他。

    昆图塔敏锐的察觉到这一点，他不用回头就能看见，十余头猎头鲨正盯着自己，根据他的感知，远处还有更多的海族在赶来。

    真是送上门的好食物。

    昆图塔伸了个懒腰，深吸一口海水，将无与伦比的力量与无与伦比的意志唤醒，平静的气场获得千百倍的提升，深渊领主降临物质位面，他在深海中顾盼，俨如一位君王扫视战栗颤抖的羔羊。

