    

    三木最后几句话说的十分诚恳。可谓语重心长发自肺腑，他是真心的希望这些海族能多向人类学习学习。

    他感觉得自己就像篡魏的司马懿一样，众人皆醉我独醒，还要忍辱负重。

    他一直都觉得海族目光太短浅，普通海族是这样，蓬莱之主亦是如此。

    如果普通海族是站在山底，蓬莱之主站在山腰处，他就是那个会当凌绝顶，一览众山小的孤独智者。

    海族总以为可以凭借个人武力征服一切，但人类既没有野兽强壮迅猛的身体，也没有海族悠久的寿命，为何只有人类在这芸芸众生之中脱颖而出独占鳌头，人类依仗是什么，是智慧！

    哪怕是同样是变成鬼魂，人类的鬼魂也要比其它生物的鬼魂更强大，唯有开灵智的精怪魂魄才会强于人类，这说明灵智才是灵魂壮大的本源！

    只要能变得像人类一样聪慧，海族中诞生的大妖将会随处可见，那些活了数百年甚至上千年的海洋生物，一旦身故，少了肉体的束缚，便可以在很短的时间里蜕变成像他一般大妖王，到那个时候还谁有能阻挡海族称霸！

    一想到将来万妖林立遮天蔽日的场景，三木就忍不住热血沸腾。

    他是真理之火的奉行者，他是时代的开拓者，就像无数先知不被人所理解一样，时间会证明一切，总是身前的道路充满艰难险阻，他也要走下去……他将永远被记载海族史册之上！

    三木在心中默默想着，似在鼓励自己，又像是在反驳之前同族说得那么些，随着心中信念愈发坚定，他的眼神也再次变得灼热偏执。

    像极了二战时期某国的党卫军，这样的人无法称之为人，只能看做是一具具冰冷的机器，当然这是相较于人类而言，放在三木这样的妖魔身上还真有点让人难以界定。

    有时候天堂与地狱只有一步之遥，或许三木一步迈进天堂，也可能三木这步会坠入深渊，事情不到最后谁也无法断定结局如何，至少此刻三木他自己信心十足。

    等他从自己臆想世界走出来的时候，周围海族已经陆陆续续散去重新回到各自岗位，地面上只余下两具死不瞑目的尸体瞪着浑圆的眼睛空洞的望天，眼神中残余的震撼仿佛在像人诉说它们生前何等意想不到。

    三木盯着地上的尸体看了一会儿，伸手从身体上招出两道淡灰色的灵魂，一道为八爪鱼，另一道为螃蟹。

    两个鱼魂被召唤出来后带着些许迷茫，过了小半晌两个鱼魂就跟得了老年痴呆症似的依旧没有半点动静，三木脸色一沉，感觉事情有些不对劲开口问道：“你俩说话啊！发什么楞！”

    两个鱼魂怔怔的转过身看向三木，双眼呆滞空洞没有半点灵动色彩，三木的心瞬间凉了半截。这俩鱼魂上的灵智竟然被人打散了……

    这是他好不容易从新生人类灵魂上提取的灵魂物质，这些新鲜的灵魂物质主要来源于那些被变成金枪鱼的食客，唯有经过历经折磨的灵魂才能变成怨魂，然后趁着怨魂之中的人性未泯，将其中的人性灵智部分抽取出来在融入鱼魂体中，等融合差不多，再施展蓬莱秘术入梦大法，让其在梦中体验此人的过去一生完成初步蜕变，继续在梦中历经三生三世后，鱼魂才能彻底消化融入物质蜕变成“人”。

    从理论来说鱼魂经历三生三世的红尘磨砺后已经变成了人绝无可能再退化回去，如果有的话，那也需要有人像他一般重新抽取鱼魂体内的灵性才可以做到……

    鱼变人的这道工序不仅费时对三木来说消耗也过于巨大，现在两个人鱼魂被人打会原形，这让三木怎么能不震惊。

    震惊之余他又没有发现丝毫不对劲的地方，言峥所有的活动都在他眼皮子地下进行，杀死两名厨师也是用的普通刀具……因此三木根本没有往言峥身上怀疑，甚至认为这是死亡带来的负面效果，任凭三木想破脑袋也不会想到言峥身上还保留着媒介的力量。

    媒介的力量本身就有具有破魂的效果，对魂体能造成真实伤害，就连言峥他自己都不知道，他在全神贯注投菜刀时不自然的往菜刀上面灌注了媒介的力量。

    带着媒介力量的菜刀刺入伪人魂体内阴差阳错下发挥出了圣光驱散术的效果，霸道的媒介力量将鱼魂体内融合的那些不牢靠灵性消灭冲散，只剩下较为坚固无法消灭的本体鱼魂……

    可这一切言峥不知道，三木也不清楚，三木还以为自己的法术出了问题，融合的不够彻底……

    原本三木只想把双方身份对调封印各自的特殊能力，考验言峥智慧的同时也检验下这些伪人魂的质量问题，突然发生眼下的变故让三木立刻改变注意。

    他现在已经没有兴趣关注言峥能否顺利通关，而是更加担心伪人魂的质量问题，因此对言峥的考验从智慧临场反应转变为对伪人魂质量的监测。

    三木决定为言峥增加难度，此时的言峥还不知道随着他蝴蝶翅膀的扇动，自己接下来的副本已经从普通模式升级为困难副本。

    三木心念一动场景开始出现变化，原本三木设计让言峥从通道出去，逃入大海之中，让言峥在大海里度过一段自由自在无忧无虑的时光加强言峥对海洋生物的认同感，等言峥适应海洋生物身份后，再把言峥用网捞上来送入海鲜市场，让言峥以鱼类的视角去切身去体会一遍海族的绝望与无助……

    不过眼下计划赶不上变化，三木已经没有那个耐心去等候言峥心态转变，他迫不及待的想要弄清楚伪人魂退变的原因，故而三木临时改变注意，省略言峥大海旅途，直接把言峥丢入地狱海鲜市场！

    不仅如此海鲜市场也被三木改的满目全非，从正常的海鲜市场被三木改成了人间炼狱，其中扮演NPC角色的伪人魂也被三木稍稍放开了些许禁锢，让伪人魂的体魄与力量变得更大强大，以此增加他们的生命能力不至于被言峥轻易秒杀。        

