    “都给我让开！”

    “我想，你们该不会上来送死吧？”

    云千帆手持巨齿剑，一步步朝着海口漩涡靠近。

    陆通紧紧的跟在他的身边，目光谨慎的扫视着周围。

    “小子！”

    “你想走，不可能！”

    吴铁第一个站了出来，挡在了云千帆的前方。

    而同样的，不少神虚境的修行者也一样站在了云千帆即将要离开的位置。

    云千帆停下了脚步，看着前方的数百人。

    嘴角不屑的嗤笑一声。

    “你们想抢我的东西，又不敢上前。”

    “怎么？这是打算消耗时间，等我白云大哥留在这把剑上的气息消失？”

    巨齿剑被白云剑圣上使用过，上面留有白云剑圣的气息。

    这是这么多神虚境不敢上前动手的原因。

    要不然，在云千帆出现的那一刻，就已经被宰了。

    听到这话，其中就有一个人大喝一声。

    “大家一起上，我就不信白云剑圣在强，也不会比我们这么多人加起来厉害！”

    听见这话，不少人都纷纷回头看向说话的那人。

    这怕不会是个傻子吧？

    白云剑圣既然被称为返虚境之下第一人，自然是有一定的本事。

    人多对于这种级别的强者而言，基本上没有任何作用。

    “那你上来试试不久行了？”

    云千帆看向那个说话的启天境巅峰的修行者。

    此话一出，对方立马就闭嘴了。

    他上去不就是送死吗？

    “小子！”

    “想走也不是不行，你把东西留下，我们放你一条生路！”

    “这把剑，你留着，我们只要那个金色品质的宝物！”

    其中一个神虚境巅峰的修行者开口了。

    这话一出来，引来了不少人的同意。

    橙色宝物和金色宝物完全就不是一个级别的。

    何况，这个橙色宝物上留着白云剑圣留下的手段。

    他们怕是抢不过来。

    但是那金色的宝物可不是剑，白云剑圣对于剑之外的武器，没有任何兴趣。

    所以，那件金色宝物上，不可能留有白云剑圣的手段。

    “做梦！”

    “要么你们上来抢，要么，我拼死一个算一个！”

    云千帆显然是破罐子破摔了。

    可是，只有陆通明白，这显然就是故意说的。

    还拼死一个算一个。

    现在，随便来一个启天境就能够拿捏他们两人，更不用说神虚境的了。

    至于白云剑圣留下的手段，更是他们瞎扯的。

    对方也没有想到，云千帆这么强硬，宁死也不愿意把东西交出来。

    这下好了，局势一下子变成了僵局。

    云千帆无法前进，而对方也没办法拿到宝物。

    双方就这样在海面上足足僵持了好几个时辰，还是没有人愿意退让一步。

    直到夜幕降临。

    天空中出现了一轮圆月。

    皎洁的月光洒落在海面上，一丝丝肉眼看不见的光芒缓缓的涌入云千帆的身体中。

    然而，就在众人僵持不下的时候，海面上忽然爆出一道震耳欲聋的声音。

    刹那间，众人的目光落在了海上。

    不知道什么时候，海口漩涡正在缓缓缩小！

    “怎么可能！”

    “海口漩涡竟然在缩小！”

