    小两口回了房间，孟桃跟沈誉谈起徐恒铠和顾莹莹开始交往的事，沈誉说：“我知道了。”

    孟桃问道：“大表哥告诉你的？”

    “没有，我猜到的。”

    “厉害了，你还能料事如神。”

    沈誉笑：“我过去接你，看见大表哥的车子停在路边，他就坐里面。顾莹莹不跟我们走，当时我猜想大表哥会下来的，毕竟他们三个人，大表哥和立雯表姐、顾莹莹关系非常好，他们读书时候可是个很铁的小团体。”

    “你看见大表哥了，怎么不打声招呼。”

    “谁知道他停在那干什么？他的工作比较特殊，平时要求我们在外面遇见了都装不认识，别理他。以后你如果在街上看见他也这样，除非他自己主动找你说话，否则各走各的，只当没看见，知道吗？”

    “知道了。”

    两人一边说着话，沈誉手里拿把牛角梳细心梳理小媳妇柔顺亮丽的头发，孟桃头发长了，本想剪掉继续留短发式，沈誉却舍不得，觉得媳妇儿留长发也好看，又听说她以前在另一个世界里就是留的一头飘逸长发，更不让剪了，所以现在孟桃头发都归他打理，天气冷了，他们用侨汇券在友谊商店买了个风筒，每次洗完头吹吹干，沈誉脑子聪明动手能力也很强，第一次编麻花辫就编得非常好，还会扎丸子头。

    两人洗漱完毕，已是夜深人静，关好门窗熄灯进入空间，孟桃想起来答应给两位表姐的护肤品，翻出之前沈誉那位朋友送的一箱子化妆品，大大小小几十个瓶子，玻璃瓶细瓷瓶还有水晶瓶，孟桃选了三套，美白嫩肤补水的共十多个瓶子，开盖子把里面的膏体、液体一一倒出来稍作改良“加工”，再重新装好，摆放到泉池边的石阶上，让氲氤灵气充分侵润，增进功效。

    孟桃其实可以自制护肤品，她在空间书房里翻看到一本古籍，上面记载了百多种美肤驻颜的古方，这些护肤品的制作看起来不算很难，只是需要的材料五花八门有点复杂，她还没收集齐全，有的药材自己种植更好，但得找到种子。

    目前就这么慢慢筹备着，等以后时机成熟开个药业公司，推出传统药妆。

    沈誉看见孟桃东一堆西一堆摆弄那些瓶子，得知这是要送徐迎霜、徐立雯的化妆品，就说道：“别一次给太多，她们用不完，会转手送人的。”

    他了解自家几位表姐的性子，其中徐迎霜和徐立雯都是花费大手大脚，没少被姥姥骂败家丫头，根本不敢让姥爷知道她们的“光荣”事迹。

    特别徐迎霜，最典型的败家行为是，只要她看上的东西，不管是什么，再贵也要买到，然后转眼又不喜欢了，立马送人，看都不想再看第二眼。

    她们的私人物品会定期清理，有的东西是重复买了用不上或不想再用，也有的是亲友送的礼物，都没开封，一样扔掉或送人。

    所以沈誉提醒小媳妇儿，送她们礼物宁可小器点，别一下给太多，会让她们觉得来得太容易，浪费糟蹋了。

    孟桃说：“都是整套的，送人了就不齐全了，没那么傻吧？我这里三套，每套四个瓶子，她们用过知道是好东西，舍得送人才怪了。”

    “就迎霜和立雯，怎么是三套？”

    “大表哥要一套啊，刚追上的女朋友，着急送礼物呢。”

    沈誉坐到媳妇儿身旁，笑道：“这么多年还真没看出来，都以为大表哥对顾莹莹就像对立雯那样，不过他也确实只除了顾莹莹，不会主动和外面其他女孩来往。如果姥爷、姥姥不反对的话，他这次算是得偿所愿了。

    田志高说的那个前世里，大表哥娶的是顾盼盼，不到两年就离婚，按照大表哥的性格，他不太可能接受包办婚姻，更不喜欢顾盼盼，大概率是他和顾盼盼之间发生了什么意外，才结的婚。”

    “我也觉得，可能是顾盼盼作了妖，她都敢把顾莹莹推进连应豪设的陷阱，还有什么做不出来的？另外，顾盼盼和潘丽娜关系密切，是好闺蜜，前世她们俩没闹掰的话，潘丽娜只需要给顾盼盼一点点助力，里应外合设个局，大表哥再精明，千防万防也防不住自家人的算计。”

    “潘丽娜……她是二表哥的妻子，二表哥不常在家，有姥姥和大舅妈管着她，你离她远点行了。”

    “放心吧，人家潘丽娜还不爱搭理我了呢。因为我的出现，差点‘害’她破相，导致她和顾盼盼的友谊翻了船，失去一个‘好闺蜜’，她现在大概觉得我是她的克星，避之不及。”

    “那正好。”

    徐恒铠从前院回来，打算去找沈誉和孟桃说说话，向孟桃表示感谢，顾莹莹告诉了他今天白天发生的事情，要不是孟桃恰巧经过并出手相救，顾莹莹就遭了毒手。

    徐恒铠了解些孟桃的情况，知道她天生力气大，但终究是个女人，而且还怀着孕，如果连应豪警惕性再高一点点，那后果……不敢设想！

    万分庆幸的同时，又无比愤怒，徐恒铠在心里暗暗做了一个决定。

    刚走近月洞门，就听到小旺财的低吼声，他再看屋里黑漆漆的，两口子显然已经睡下了，只能明天再说。

    回到自己屋里，开灯看着住了这么多年的房间，熟悉得不能再熟悉，角角落落了如指掌，却忽然间觉得眼前景象挺陌生，明明家具、摆设不少，偏偏显得很空寂，竟有种恍若隔世之感。

    短暂忡怔之后，徐恒铠唇角抽了抽，他大概明白这是怎么回事了：刚才向长辈们汇报了他和顾莹莹正式交往，除了父母和奶奶有异议，爷爷没说什么，最后表示尊重他的选择。

    这就意味着，他和莹莹之间不会存在太大阻力。不出意外的话明年他也能结婚，可以和莹莹永远生活在一起了。

    这个小院和屋子将会像沈誉那边一样，重新装修，改变旧格局，准备迎接女主人。

    所以，他是在提前和单身时代做告别呢。

