    这巍峨身影不敢隐瞒，急忙前往渊魔老祖的所在。

    刀觉天尊有可能陨落，禁天镜失踪，不管是哪一样，都极其关键重要，必须第一时间禀报渊魔老祖，否则等渊魔老祖出关之后再知晓这个消息，一旦震怒下来，他都难逃责罚。

    轰！这一道身影，在魔界虚空中浩瀚行走，穿越重重虚空，进入到了宛若炼狱的一片虚空之中。

    在这炼狱之中，一颗颗魔星悬浮，这些魔星之中散发出来无尽的通天魔气，化作一道浩瀚的魔河，蜿蜒流转。

    魔河之中，各种异象显化，有延绵的山脉，有浩瀚的江河，有浮沉的星辰，异象处处。

    这巍峨身影来到这里后，便恭敬匍匐在了远处的魔河尽头，身形颤抖，同时，传递出了一道讯息，忐忑等待。

    轰！虚空炸开，他讯息刚传递出去，无尽的魔河便直接炸裂开来，整个魔河都在隆隆颤抖，一个黑色的身影从那最巨大的一颗魔星中直接耸立起来，一双眼瞳宛若两轮黑洞，吞噬一切。

    “你说什么？

    你居然安排刀觉天尊去针对那秦尘，还赐予了禁天镜，你是白痴吗？”

    这黑色身影耸立起来的瞬间，便冰冷开口，怒气冲天。

    哐当！魔空炸裂，恐怖的杀气萦绕开来，狠狠的撞击在那匍匐在那的魔族强者身上，顿时，这魔族强者闷哼一声，身上魔气激荡，整个人几乎被轰爆开来。

    魔血淋漓。

    “白痴，废物……”渊魔老祖咆哮怒吼，惊怒万分。

    那巍峨身影匍匐在那，也是魔族中的一尊顶级巨头，执掌渊魔族事务的存在，可此刻，却战战兢兢，灵魂都受到了强烈的压制，颤抖不已。

    “你忘了本祖给你的吩咐了吗？

    让你调动天工作总部秘境中的奸细，去针对那秦尘，阻止那秦尘，什么时候让你私自下令，去斩杀那秦尘了？”

    渊魔老祖那个气啊，万族战场之上，他受到了一点创伤，刚在沉睡中恢复呢，却接连被惊醒，而且还得知了这么一个消息，令他心中如何不惊怒。

    一尊副殿主级的奸细啊，是他耗费了多少心血，才好不容易策反的，将来是有大用的，若是现在一下子陨落，损失太大了。

    渊魔老祖发泄了一通，然后凝视着眼前的巍峨身影，寒声道：“说吧，具体到底是什么情况？”

    巍峨身影颤抖道：“是，老祖，当时您让属下关注那秦尘的事情，并且让天工作中的间隙去阻拦那秦尘，于是，属下便让天工作中的一些奸细，针对那秦尘的身份，提出了一些质疑。”

    “可谁知，那秦尘居然对整个天工作总部秘境中的强者公然发出了挑战，结果，整个天工作中共有一千五百多名长老和执事对那秦尘发出挑战。”

    “属下顿时大喜，本以为那秦尘会因此而颜面大失，可谁知……”渊魔老祖顿时气得发晕，直接打断对方，怒斥道：“我让你阻止那秦尘，你就是这么处理的，让我们麾下的奸细都去挑战那秦尘，你白痴吗？”

    “就凭我们在天工作中的那些奸细，别说是长老和执事了，就算是天工作副殿主，也未必能拿下那秦尘，白痴，一个个全都是白痴，别说了，那一千五百多名长老和执事肯定都输了，反而助长了秦尘的威名，是也不是？”

    渊魔老祖怒骂不已。

    巍峨身影一怔，这，自己都还没说结果呢，老祖怎么就都知道了？

    “哼，然后，你就安排刀觉天尊去暗杀那秦尘？

    这就是你的计谋？

    你的计策？

    能不能用点脑子，你是猪吗？

    不对，你连猪都算不上。”

    别人不知道秦尘实力，他焉能不知道，用武力去针对秦尘，这必然是找死。

    “我让你阻止那秦尘，是让你从其他方面出手，比如，我们魔族在天工作经营这么多年，早就在天工作内部打下了一道巨大的口子，只要我们魔族在天工作总部秘境中的强者暗中挑动情绪，抵御那秦尘，抵御神工天尊的决策，渐渐的，自然会惹来天工作中很多强者的不满，那秦尘也将在天工作中寸步难行。”

    “甚至，这将是个打击神工天尊在天工作中名望的机会，天工作不是自诩是炼器圣地么？

    超然物外，每个内部人员都是炼器大师，那秦尘难道也是炼器大师？”

    “除此之外还有，那秦尘虽是天工作圣子，但却是第一次前往天工作总部秘境，便赐予代理副殿主的职务，哪来的资历和资格，怕是不满的人不在少数，只要我们暗中让所有人自觉抵挡秦尘，那秦尘在天工作中便寸步难行。”

    “而你呢……白痴，让人去挑战那秦尘，你可知道那秦尘的实力？

    哼，魔灵天尊之死便和那秦尘有关，白痴，废物，让一群地尊去挑战那秦尘，这不是送人头，送威望吗。”

    越想，渊魔老祖越是愤怒。

    气啊。

    好好的一个局面居然弄成这样子。

    本来，哪怕是他魔族在天工作中的弟子不动手，秦尘怕也是很难有好下场，可谁知道，自己的麾下自作主张，居然让人去挑战那秦尘。

    以秦尘的实力，不是轻而易举？

    这样一来，不但目的达不到，反而替那秦尘正了下名。

    白痴，废物。

    自己麾下怎么会有这样的东西。

    渊魔老祖差点没把肺给气炸。

    “魔灵天尊的死居然也和那秦尘有关？”

    巍峨身影吓了一跳，不久前魔灵天尊的陨落，算是他魔族的一件大事，震动了很多人，可据他所知，魔灵天尊的死是因为前往万族战场执行一个秘密任务。

    这个任务的具体内容，哪怕魔族之中知晓的人也寥寥无几，不过据他了解，极有可能和前不久在万族战场中闹出偌大声势的真龙族人有关。

    现在怎么和那天工作的秦尘有关系了？

    但是，既然老祖这么说了，就绝不会有假，难道说，那秦尘的实力已经强到了连魔灵天尊都遭遇危险的地步。

    这让他顿时吓了一跳。

    

