    李诚的家里人都是文化人，他也是典型的知识分子，平常连大声说话也少有，别提这样的黑脸呵斥。

    他的话刚下，桌上的气氛再次僵住了！

    王英子被扎扎实实吓了一跳，脸色白了白，也许是面子上过不去，磕磕碰碰辩解。

    “……我说的是实话……她的未婚夫明明就是个街头混混，还是旮旯角落山尾村那个偏僻地方来的。山尾村，你知道不？咱们这边最偏远的山区，到处都是贫瘠山地，山高又陡，穷得叮当响的地方。”

    不料，她的狡辩并不能平息李诚的怒气，反而彻底激怒了他！

    李诚起身，沉着脸：“不管他是谁，都是肖颖家里和她的选择，与你何关。一个人的出身代表不了什么！肖颖她出身名门望族，谦虚有礼低调，修养那么好。她家里和她认可的人，肯定是一个好人。你少来这里弄什么出身论！山区又怎样？农村人又怎样？还不都是同等公民！在座的各位的祖上多半都是农村人吧？我家爷爷也是农村人！我外公外婆也是乡下人！不见得城里人就能高人一等，王英子你高人家哪些了？背后少嚼人舌根！”

    语罢，他转身结账，头也不回扬长而去。

    廖主任不自在轻咳，咕哝一声“饱了”，随后也走了。

    其他几人慌忙跟上，鱼贯离开了。

    王英子红着眼睛，尴尬又无措掉泪水，心里对肖颖气得牙痒痒。

    可恶！好好的年末聚餐怎么会变成这样？！

    可恨！都怪肖颖那个臭婊|子！

    ……

    肖颖扛着年货拐进小巷，快步往自家门口奔。

    袁博这十几天都是早出晚归，偶尔甚至跑夜车去省城，连续两三天瞧不见人影。

    今天早上五点他就出门，说今天载货去棉州北山，来回得好几趟，快的话傍晚能回来，晚的话得八九点。

    她很喜欢年货里的新鲜腊肠，打算今晚做个腊肠饭留给他吃。

    最近他实在太忙，下午熬点儿鸡汤给他补一补，腊肠饭加浓浓的鸡汤——绝配！

    不料还没到自家门口，便看到肖淡梅蹲在小巷的一处角落打瞌睡。

    “姑姑？”肖颖挑了挑眉，喊：“姑姑？”

    肖淡梅脑袋一歪，恍然惊醒，转而迷糊张望来去，看到肖颖后双眼一亮。

    “小颖，你可算回来了！俺都来了大半天了！”

    肖颖淡声提醒：“姑姑，我不是告诉过你了吗？尽量傍晚时分过来，不然我可能不在家。”

    近来袁博忙得昏天暗地，她早晚在家练字画画看书，白天有空则坐公车到处逛。

    一边买年货，货比三家，挑物美价廉的年货买，一边打探市场的物品价格，看看有没有小商机能钻钱。

    昨晚袁博还嘲笑她在财迷的路上越走越远，让她稍微消停一会儿，等过了年再说。

    可她实在不想浪费虚度时间，但凡有机会赚钱的门路，绝不放过也不想错过。

    财迷就财迷吧，反正取之有道就行，多迷都无所谓！

    肖淡梅无奈撇嘴：“你整天跑哪儿去啊？为啥非得傍晚？俺家里中午就没面粉了，饿得慌！”

    “没了？”肖颖狐疑问：“前天傍晚你刚拿了一袋五斤面粉和两斤大腿骨，连我剩下的六个鸡蛋也被你给拿了去。一天半不到，您就吃完了？姑姑，你不可能一个人吃几个人的份儿吧？”

    “额……那个……不还有云宝吗？”肖淡梅呵呵笑了，“她的胃口一向大，你又不是不知道。等过了年，俺们就要上帝都去。小颖，你过年要去帝都不？”

    “还不确定。”肖颖不想告诉她实话，问：“云宝表姐不已经嫁人了吗？她就算回惠城，也得陈冰养她才对。你年纪大，又没收入，怎么也轮不到你来养她吧？”

    “她——哎！”肖淡梅冷哼：“陈冰那混小子跟着他妈回老家去了，压根不在惠城。一家子特意从帝都跑回来折腾给他那个死去的老爹弄风水宝地，大半个月都不见人影！”

    肖颖挑了挑眉，问：“那他们应该会回帝都吧？”

    “俺哪里知道！”肖淡梅嫌弃骂：“晦气得很！俺连问都不想问！俺云宝本来是那么好的富贵命，被他们家给拖累得差点儿翻不了身！厂子没了，钱没了，房子也要没了——想想就一肚子气！”

    肖颖却心里清楚，陈冰仍会回帝都去。

    因为惠城已经没有他的任何立足之地，帝都那边有一份正式工作，还有肖家的势力庇护，所以他必定会赶回帝都去。

    肖淡梅话锋一转，叹气道：“也不知道他是怎么想的，将你表姐丢下就跑回乡下老家了，估摸是不想回来了吧。他如果不回来，你表姐也不能这样干熬下去。”

    “不会的。”肖颖暗自冷笑，“他不会舍得云宝表姐的。”

    这是他最后一根救命稻草，他再不爱也舍不得丢弃，非狠狠拽住不可。

    肖淡梅翻了翻白眼，闷声：“指不定他打算留在老家那边。人啊，还是落叶归根的好，毕竟那里才是他们陈家的根。”

    云宝最近在家里忙着打扮和减肥，争取回肖公馆后，能迅速找到一个真正的乘龙快婿。

    只要陈冰不回来缠着自家女儿就好，爱咋滴就咋滴，管他去！

    肖颖憋笑，一针见血指出：“他是标准的公子哥花花公子，怎么可能喜欢乡里乡下。看过帝都的繁华和发达后，惠城他都可能瞧不上，别说是落后的乡下农村。”

    肖淡梅一听，瞬间皱起眉头。

    “不管了，总之你表姐还年轻，不能让那瘟疫倒霉陈家给拖累了。小颖，有啥东西能吃的？快！麻利弄给俺吃！”

    肖颖是一个守信用的人，说到尽量做到。

    “你随我进去，拿多一些米粮回去吧。”

    接着，她上前打开大门。

    肖淡梅探头探脑：“你手里拧着的是啥？看着蛮重的——吃的吗？”

    “单位发的年货。”肖颖答：“一些米粮和油。”

    肖淡梅一听双眼发亮：“都给俺！通通都给俺！”

    “不行。”肖颖反问：“我和博哥哥难道可以不吃饭？姑姑，贪心不足蛇吞象，适可而止吧。”

    大满小圆兴奋吠叫，摇着尾巴奔过来，亲热舔了舔肖颖的脚和裤脚。

    肖淡梅吓了一跳，吞了吞口水跟在肖颖身后，不敢再乱造次。

    一会儿后，她乐颠颠抱着米粮和两节腊肠打算回去。

    肖颖眸光微闪，解释：“正月我和博哥哥可能要出远门一趟，后天早上你来拿两袋米粮回去过年。”

    “去多久？”肖淡梅扭过头道：“车票难买，俺和云宝过了年才能去帝都。你得给俺备多一些吃的，可别饿着俺。”

    肖颖淡声：“米粮管够，其他不敢保证。”

    语罢，她将门关上。

