    因果魔神看着浑身一哆嗦，骇然低声呢喃：“命运魔神怎么如此凄惨？难道洪荒天道有能够制服命运魔神的手段吗？”

    “不可能！绝对不可能！”

    “诸天万界的天道的手段，几乎都被破解完了。天道断然不可能有这等能耐！”

    “难道，洪荒之中还藏着一位惊世大能？”

    天道小黑与鸿钧相视一眼，笑道：“不用猜了，这是我家老师的手段！”

    “哼，我也不过是心存好奇罢了，既然已经明了原委，我自当离去。”因果魔神完全收起了轻视之心，悄无声息之间，已经后退了两步。

    说完又马上转身，径直往远离鉴天宫的地方飞去。

    但是，鉴天宫岂是说来便来说走就走？

    “来都来了，不如留下抽个血？”一道虚无缥缈的声音，从因果魔神的脑海处炸响。

    声音之突兀，惊得因果魔神一个踉跄，差点撞在山脚下的大岩石上。

    抽血？

    抽什么血？

    我不抽！！！

    因果魔神一张马脸四下转动，张望着声音的来源。

    但是视线之中只有苍翠青山与缥缈白云，没有任何强大的存在。

    但正是这样，更让他心惊。

    因果魔神转身回头，赶紧走！

    却猛然发现，前方出现一位俊逸帅气的白衣青年，脸庞笑意盎然，墨色瞳孔似乎包含着宇宙生灭的轨迹，深邃似浩瀚混沌，无边无际。

    因果魔神顿时一吓，跌坐在身后的大岩石上。

    他的瞳孔无限放大，好像是在经历一场极端恐怖的地震一样。

    但因果魔神终究是见过大世面的存在，迅速起身，强行镇压自己心中的惊骇。

    “这位前辈，晚辈无意间闯入此地，还请见谅。”因果魔神颤声说道。

    心中慌得雅痞，早已经是万马奔腾，狠狠地践踏着他的道心。

    他想要肆无忌惮地咒骂，却发现连个咒骂的对象都没有。

    该骂谁？

    只能怪自己时运不济啊！

    天杀的！

    这小小的洪荒，竟然会出这么一个极端恐怖的存在。

    他是混元无极仙尊半步鸿蒙大道境吗？

    绝对不是！

    这等气息，只在混沌深处那些神秘存在的身上感受过。

    我的天。

    鸿蒙大道圣尊？

    我OOXX它个公龟！

    阿西！

    完了完了！

    因果魔神脸上强装镇定，但是心中已经哀嚎万千。

    “此地与你有缘，而且，我不见谅。”叶松风轻云淡地笑道。

    因果魔神：“？？？”

    我擦咧。

    这人不按套路出牌啊！

    因果魔神藏在身后的手，在疯狂地弹动着银白色丝线，一股股奥妙无比的气息萦绕在丝线之上。

    他的推算逃离之法。

    “今天遭了劫，能不能逃脱全靠你了啊！”因果魔神心中暗道，将希望寄托于银白色丝线之上。

    这是他无尽岁月凝聚而出的因果线，曾助他推算出无数成果。

    可没过多久！

    嘣！

    线断了。

    银白色的因果线断成了两根。

    因果魔神彻底傻眼了。

    我造了什么孽啊？

    我的宝贝啊！

    这时，天道小黑与鸿钧走了出来，恰巧看到因果魔神的因果线断开。

    “宝贝，你这因果线质量不过关啊，这就断了！”天道小黑调侃道。

    鸿钧在一旁听罢，撇了撇嘴。

    心道，当年你的天道轮盘，不一样裂开了吗？

    五十步笑百步。

    不！一百零一步笑一百步！

    “不就是断了一根线嘛，绑起来还能接着用呢。”叶松笑道，“不过你也不用放心，在我这里，你死不了。”

    因果魔神更加骇然，想起了刚才见到命运魔神被抽血的惨状，浑身哆嗦，不停地后退着。

    心中飞速思索着后撤的方法和路线。

    怀里悄无声息地出现了时间魔神给的神通卷轴。

    草！

    拼了！

    因果魔神猛然取出时间魔神的神通卷轴，悍然激发。

    哗哗哗！

    一股猛烈的流水声响彻洪荒。

    顿时，一条奔流不可阻挡的长河，流至鉴天宫脚下。

    长河之中宛如另外一个时空，隔绝了外界的窥探。

    整个洪荒，时间好像静止了一般。

    唯有时间长河，疯狂奔腾，向叶松涌去。

    叶松的身躯在长河面前这么渺小，几近要被淹没了一样。

    放逐时空！

    时间魔神时辰道人的强大神通。

    因果魔神注视着这道长河，感受着其中蕴藏的强大伟力，欣喜若狂。

    “有戏！”

    因果魔神并不指望时间魔神的神通能够伤及叶松，只需要能够拖住叶松一息即可。

    速度极快，一张难以言喻的因果网，散发着银白色的光芒。

    这里面，蕴藏着诸天万界的因果。

    因果网瞬息之间笼罩了整个洪荒世界。

    因果魔神的身影，遁入因果网之中，消失不见。

    时辰道人的“放逐时空”神通还未淹没叶松，因果魔神的身影便出现在茫茫的混沌之中。

    因果魔神的身影闪烁，速度极快。

    往混沌长河的方向撒丫子狂奔，不敢松一口气。

    比当年鸿钧扛着紫霄宫狂奔还要快上数万倍。

    这特么简直就是生死时速啊！

    只有逃回混沌长河，才有活命的机会啊！

    此时的时间长河淹没了叶松。

    但诡异的是，长河似乎未曾感知到叶松的存在，滴滴河水不曾沾湿叶松的衣襟。

    绝对的万法不沾！

    叶松掌中还捏着北欧世界树。

    北欧主宰在其中看的心惊动魄，彻底被叶松震撼到了。

    盘古之下的第一魔神时辰道人，堪称他全力一击的神通，竟然连叶松的衣角都不曾吹起。

    就特么离谱！

    ......

    远在混沌世界混沌长河之中的时辰道人。

    此时正挺立舟头，负手身后，飘飘然如遗世独立的高人一般。

    旋即，他眼眉微动，低喃道：“看来因果魔神已经寻到了命运魔神，要给予他致命一击了。”

    说着，他的嘴角扯起了微微的弧度，笑意挂在了脸上。

    但是。

    他的笑容还未能够停留一息。

    猛然色变。

    “日内wa！因果，你特么在搞什么......”

    可时辰道人的话还没说完，他的眼鼻口耳，七窍就汩汩地不断冒着鲜血。

    然后径直倒下，跌入了混沌长河之中，像是不省人事！

    神通反噬！

    这诡异的一幕，惊动了船上的其余猎道者。

    “时辰道人怎么了？”毁灭魔神一惊，纵身一跃，跳入了混沌长河之中。

    还有轮回魔神，黑暗魔神等等。

    费了好大劲，才将时辰道人打捞了上来。

    时辰道人气若游丝，意识已经模糊。

