    第八百二十一章 我其实很想不通一件事   

    随着裴杉杉的话音落下，付原整个脸青一阵白一阵。

    

    他承认，裴杉杉长得不错，他是对她有好感。

    

    但即便再有好感，也不能娶一个和别的男人暧昧纠缠不清的女人回家，所以当即便告诉了他母亲她的过去，也快速删了她的联系方式。

    

    可没想到的是，这才仅仅过了一天，她居然就有新的相亲对象，两人似乎还聊到了结婚这个程度了。

    

    他一时不甘心，所以才会上来问这么一句。

    

    付原被怼了一通，自然是没有什么绅士礼貌了，半带嘲讽的开口：“你身边乱七八糟的男人那么多，自然是不需要我关心。”

    

    紧接着，他又看向丹尼尔，用一副都是自己人的语气道：“杉杉应该跟你说了吧，她一直都有个暧昧的对象，两人经常厮混在一起，关系不清不白的。

    兄弟，我劝你还是再多看看，找个干干净净的女孩子结婚，可千万别给自己头上戴绿帽子。”

    

    裴杉杉发现，果然一个普信男在被揭露了真面目之后，都会露出这样丑陋的嘴脸。

    

    比如李昂，比如付原。

    

    她也不知道她怎么就都能遇见这种垃圾。

    

    然而，不等裴杉杉开口，旁边丹尼尔便已经淡淡道：“是么。”

    

    付原见他听进去了自己刚才的那番话，心里不由得暗爽，正要继续时，便听他深情道：“可是我对杉杉一见钟情，非她不可，只要她愿意嫁给我，我做什么都愿意。”

    

    裴杉杉：“？”

    

    他疯了吗。

    

    付原表情变了变：“兄弟，你……”   

    丹尼尔看向他，嗓音冷淡：“我相信，只要我足够喜欢她，对她足够好，她总会有一天会爱上我。

    反之，如果这样都打动不了她的心，那只能怪我魅力不够，比不上她喜欢的那个人，你觉得呢？”

    

    付原拎着垃圾的手不由得握紧，整张脸憋得通红，却说不上反驳的话。

    

    丹尼尔上前一步，拍了拍他的肩膀：“谢了兄弟，感谢你告诉我还有这么强有力的一个竞争对手，我一定会更加努力的讨杉杉欢心，争取早点把她抢过来。

    等我们结婚的时候，请你当伴郎。”

    

    话毕，他拉着一旁的裴杉杉，径直离开。

    

    付原僵在原地，明明刚才那个男人语气态度不算恶劣，可他感觉像是被人狠狠抽了一个耳光。

    

    一股尴尬和无地自容瞬间席卷了全身。

    

    出了小区，裴杉杉把手抽了出来：“你干嘛那样和他说？”

    

    丹尼尔停下脚步，挑了挑眉：“难道直接告诉他，我就是你那个暧昧对象吗，这样也行，或者我们现在折回去还得及？

    不过我就是怕你跟你妈妈会不好交代。”

    

    提到这件事，裴杉杉就恨得咬牙：“你也知道我跟我妈不好交代呢，你把那个东西塞给我的时候，怎么没想……”   

    丹尼尔眉梢微动，虽然她没说完整，但也意识到了。

    

    他问：“你带回家了？”

    

    裴杉杉：“……”   

    她瞬间小脸涨红：“我怎么知道！我随手放在衣服里的，我妈给我洗衣服的时候……”   

    丹尼尔立即转身往回走。

    

    裴杉杉赶紧拉住他：“你干什么？”

    

    丹尼尔道：“现在跟你妈妈坦白，说不定我们明天就能结婚了。”

    

    裴杉杉道：“你差不多得了！”

    

    丹尼尔回过头看她，唇角含笑：“那你是答应我了？”

    

    “谁……谁答应你了，我没有说过。”

    裴杉杉结结巴巴道，“行了行了，你赶紧回酒店吧，我要回家了。”

    

    丹尼尔道：“你不怕刚刚那个人在楼下等你吗。”

    

    裴杉杉皱眉：“等我干嘛，等我骂他吗？”

    

    “永远别低估一个对你爱而不得的男人能做出多疯狂的事。”

    

    裴杉杉：“……”   

    他是在说自己吗？

    

    付原确实是不光妈宝还普信自大，不过他好歹是一个大学老师，尤其在乎自己的颜面，顶多就是嘲讽她几句出出气，还是不至于做出那种极端的事。

    

    更何况小区有保安巡逻呢，这要是都能出问题，那她以后干脆也别回家了。

    

    见她无动于衷，丹尼尔换了一个策略：“我头有点晕，你能送我回酒店吗。”

    

    裴杉杉道：“我可以给你打个车，毕竟你在伦敦也挺照顾我的。”

    

    丹尼尔笑了下：“是，照顾到床上去了。”

    

    裴杉杉瞪他：“闭嘴！”

    

    就在她拿出手机准备打车时，却突然接到了阮星晚发来的消息。

    

    她扫了一眼，眉头轻轻皱着，慢慢放下了手机。

    

    丹尼尔问：“反悔了？

    不放心我？”

    

    裴杉杉咳了一声：“确实，我还是送你回去吧，免得你再吐人一车，被送警局去了。”

    

    丹尼尔不置可否。

    

    虽然不知道她是为什么突然改变的选择，但过程不重要，只看结果。

    

    他道：“走吧。”

    

    从这里到酒店，大概要走二十多分钟。

    

    两人就这么并肩走着，谁也没开口。

    

    过了一会儿，裴杉杉终于打开了话题：“那个……我其实很想不通一件事。”

    

    丹尼尔道：“你说。”

    

    裴杉杉道：“我记得你曾经跟我打听过小忱是吧？

    我们还聊到阮均了。”

    

    丹尼尔轻轻点头：“对。”

    

    “那你觉得……”裴杉杉转头看他，“小忱和阮均像吗？”

    

    丹尼尔顿了顿，半晌才道：“我跟阮均接触不多，对他不了解，不是很清楚。”

    

    “不说其他的，但从长相来说，你觉得像吗。”

    

    丹尼尔默了几秒才道：“不像。”

    

    裴杉杉道：“我也觉得，像是阮均那样的人，生不出小忱这样优秀的儿子。

    说起来也挺巧的，前段时间星星给我看了她小时候的相册，我发现她爸爸年轻的时候，跟小忱长得有点儿像。

    诶，你看过那个照片吗？”

    

    “……没有。”

    

    “等回南城了你可以去看看，不过话说回来，威廉是不是和小忱做过亲子鉴定啊，就已经确定了，他不是小忱的父亲是吗？”

    

    丹尼尔道：“怎么想起问这个。”

    

    裴杉杉无辜的睁着眼睛：“聊天嘛，不就是找话题随便聊聊吗，你要是不想聊的话就算了，我回去了。”

    

    

    

