    一个叫做比比东的女孩……

    叶海懵了一下，才反应过来，愕然问道：“比比东？”

    先不说比比东的天赋如何，用“女孩”来形容比比东，是不是有欠考虑？

    波塞西说道：“四十年前，她来过这里，只不过她当时是误入这里，我把她送了出去，当时我看过她的天赋，并不比我差……”

    “四十年过去了，比比东应该也六十多岁了吧……”

    叶海嘴角抽了抽，忍不住说道：“比比东现在是九十九级极限斗罗，当代武魂殿的教皇。”

    波塞西点了点头，说道：“她天赋确实很强，如果说这个世界上谁有希望踏出最后一步，那个名叫唐三的年轻人算是一个，比比东也算一个，你……”

    顿了顿，波塞西说道：“你让我有些看不透……”

    叶海笑而不语。

    波塞西没有追问，转身离开。

    叶海也一步一步后退，回到地面。

    “哥，你走到了多少级台阶？”

    小舞蹦蹦跳跳走过来，对叶海问道。

    叶海说道：“走的太多了，忘数了。”

    小舞：“……”

    就一千个数，数不过来？

    叶海想了想，他只差最后五六级台阶没能登上去，哪怕最后这几级台阶压力暴涨，叶海最多也只需要半年就差不多可以登上一千零一级台阶，完成考核了。

    但小舞、唐三等人，每一个都至少还有一百级台阶登不上去，唐三更是还有三百多级，连个零头都没登完。

    一年的时间，或许只够唐三他们勉强登上去。

    不过这样一来，速度就太慢了。

    叶海半年就能完成考核，剩下的半年难道在这里等着他们？

    那不可能！

    叶海觉得，是时候操练一下唐三他们了！

    然后，叶海语重心长地对唐三说道：“小三，你想不想成长地更快一点？”

    唐三沉默了一下，试探道：“海哥，我什么时候得罪你了吗？”

    “……我有这么穷凶极恶吗？你把我想成什么样的人了？我就真的只是想让你成长的快一点。”叶海无奈道。

    顿了顿，叶海继续说道：“比比东都九十九级极限斗罗了，基本上找到一个神位就能成就神祇，你还有九年的时间耗在海神岛吗？”

    每年完成一项考核，唐三有九项考核，都完成那就需要九年。

    唐三犹豫道：“我好像和比比东没什么深仇大恨吧？”

    叶海：“……”

    唐三说道：“妈妈的仇，爸爸不打算报了，小舞也复活了，我和比比东死磕，没什么意义……再说，我也磕不过她……”

    叶海：“……”

    叶海一巴掌拍在唐三的肩膀上，说道：“你就说你想不想成长地快一点吧。”

    “……我想。”唐三无语凝噎。

    叶海笑道：“那好，就这么愉快地决定了，从明天开始，我们就在这里修炼。”

    从这天之后，叶海等人就住在了这里。

    吃喝等日常所需，都有黄衣海魂师送来，不用叶海他们再去准备。

    几人都在最适合自己的台阶上修炼，唐三在四十级，小舞、朱竹清、戴沐白在三十三级，马红俊在三十一级……

    众人在强大的压力之下，开始努力修炼。

    中午休息的时候，唐三有些奇怪地看着叶海，说道：“海哥，你怎么不去修炼？”

    这几天叶海只是看着他们修炼，并没有去上面适合自己的台阶上修炼。

    叶海笑了笑，说道：“我先让你们熟悉熟悉，不然的话，我怕你们会直接被弹飞出去。”

    唐三不解道：“我们为什么会被弹飞？我们都是在不是极限的台阶上修炼，不会被弹飞的。”

    叶海看了唐三一眼，说道：“到时候被弹飞了，你可别哭。”

    唐三：“……”

    唐三无奈摇了摇头，吃自己的饭去了。

    半个小时后，唐三等人吃过午饭，又回到自己的台阶上修炼。

    “应该差不多了……”

    叶海心里暗道一声，然后缓步踏上了台阶。

    叶海一步一步往上面走，身上随着海神之光的压力，开始散逸出一丝丝气息。

    不过这股气息并不明显，直到二百层，才让唐三等人能够很明显地感觉到。

    这气息惊醒了正修炼的几人，他们纷纷看向正攀登台阶的叶海。

    “叶海这干嘛呢？自己不修炼，也不让别人修炼？”

    马红俊嘟囔了一句。

    叶海散发出来的气息，不含善意，当然也不含恶意，就是纯粹的魂力气息。

    只不过对于距离叶海不远的马红俊等人来说，这气息就像芒刺在背一样，让人很难入定修炼。

    唐三张了张嘴，说道：“习惯就好了。”

    马红俊：“……”

    叶海的身影，在海神之光的金色之中，逐渐变得模糊，但那股气息却是越来越强，甚至都开始搅动整个海神之光禁制，让海神之光给人的压力骤然增加！

    盘膝坐在十五级的白沉香一时不查，猝不及防之下直接被弹飞下去。

    唐三等人稳了稳身子，这才没有被弹飞出去。

    不过随着叶海继续往上面走，唐三等人的身体就像风雨中的花儿一样，左右摇摆，时刻处于将要被弹飞的状态。

    幸好叶海攀登的速度慢了下来，这才让他们能稍微稳一下身体。

    叶海最终停在了七百级上，这是他不动用武魂，只用肉身力量最佳的修炼场地。

    于是，叶海坐在了台阶上，开始修炼起来。

    不过叶海没有收回魂力气息，不断搅动海神之光，让海神之光的压力大增。

    唐三等人感觉自己的身体都绷到了极限，幸好叶海停下来了，不然的话，他们绝对要被弹飞！

    “我擦，叶海在搞什么？这样的话，我们还怎么修炼？”

    奥斯卡抱怨道。

    唐三刚想说话，忽然想起第一天的时候，叶海对他说过的话。

    于是他笑了一下，说道：“海哥说了，要让我们成长地快一点，如果你们有意见的话，可以上去找他……”

    戴沐白：“……”

    奥斯卡：“……”

    马红俊：“……”

    几人当然没（不敢）有意见，于是苦着脸，开始艰难地进行冥想…

