    叶家是北平城里的大家，再加上云家的亲近，叶冥音一时间成了叶家的代表。

    听到她这么说，许多想攀附叶家的人立刻自告奋勇的上前。

    “二小姐，放心吧，这种小事哪能麻烦您啊！”

    “正是，这裴前学着孔孟之道，行着苟且之事，令人作呕！”

    “得，看这裴前看的我今早儿刚吃的饭都快吐出来了，拉走拉走，二小姐还未出阁呢，别碍着人家的眼！”

    合力将裴前架起来，拖着就去了警局。

    裴前至此，身败名裂。

    他这样诋毁雇主，以后再没有地方会聘用他。

    并且这样疯疯癫癫的行为，大家谁不躲着疯子。

    冥音满意地看着这场闹剧收场，扭过头来微笑着走向叶家众人。

    “抱歉，惊扰的大家了。”

    冥音优雅地迈步，面上仍笑得落落大方，仿佛丝毫没受刚才事情的影响。

    一个女子，甚至刚刚成年，直接面对这样针对自己的事。

    这样一不留神就会踏入万劫不复之地的事，竟能四两拨千斤，不费吹灰之力就解决掉对手。

    就是让一个成年男子来，也不一定能快速顺利地搞定这种场面。

    经此一事，云家父子对这个女孩子更高看一眼。

    然而虽然这样，有些事还是要搞清楚，事关名节，云家不可能不在意。

    云忠率先开口，“冥音啊，这人可是你的教书先生?”

    他问的直接，连“是不是叶家私塾先生”这种委婉的问法都省去了。

    可见，云忠并不想跟冥音绕弯子，这样很可能会被她聪明的头脑给糊弄过去。

    “不是的，云先生。”一个云先生显示出冥音虽然懂礼貌，但也不是没脾气的。外人这样质疑自己的清白，冥音也收起亲和的样子。

    “他只是我家给叶家学堂请的书生之一，给旁支孩子代代课而已。和我毫无关系。”

    冥音脸不红心不跳的说着瞎话，顺便带有暗示意味的看了老太太一眼。

    老太太也明白，这涉及到与云家的关系，她当然不会傻乎乎地去暴露冥音之前与裴前的那点事。

    何况，她也禁不住冥音的威胁。

    老太太连忙开口：“是是，我就说嘛，冥音怎么会看上这种人。哈哈哈，这都是小事，小人给主家抹黑罢了。”

    云忠也感受到冥音的不悦，虽然人还笑着，但明显感觉出来周围气压变低。

    他也后知后觉的感到自己刚才说的话有很多不妥，只能干巴巴讪笑两声。

    “嗯。”冥音嗯了一声，就撤步到一旁降低自己的存在感，送客的意思很明显。

    老太太这可抓住了机会，赶忙上来打圆场：“诶呀云先生，我们冥音直来直去惯了，这样受人冤枉，估计也委屈坏了。您多见谅哈，咱都是把他们当自家孩子看的，咱自己孩子不心疼谁心疼不是?”

    云忠找到台阶，今天到现在了终于好好搭理老太太几句，“可不是嘛。这种恶心的人，这样欺负咱孩子，定然饶不了他！”

    说着，又看向冥音，“冥音啊，我和那警局局长挺好的，我让人去打个招呼，绝对让他在监狱里好不了！”

    冥音听到这，才微微一笑，“好的，谢谢云先生。”然后又恢复淡漠的样子。

    云忠也知道这是惹到冥音了，也没法强求，就给儿子使几个眼色，就让儿子日后哄哄这个有个性的准儿媳吧。

    云霄看着冥音远去的背影，连忙拉了拉自己的爹。

    示意他赶紧走！

    冥姐现在可是他的摇钱树，不能得罪的！

    云忠也看明白了意思，连忙告个别，和云霄一起坐上了汽车后座。

    司机缓缓打动了车子，云忠便开始劝云霄：“叶二小姐脾气有些大，你以后注意一些，不要惹了她。”

    “嗯嗯，知道知道。”云霄应着，同时在心里犯嘀咕。

    叶冥音答应带着他做生意，可是他的大摇钱树，他可不能弄丢了！

    而且，那女人也太强势了。

    当个兄弟还行，那要是娶回家，不得天天提心吊胆的？

    云霄觉得冥音就是没有枪。

    要是给她一身军装，配上枪，往叶家军前面一站，一定比叶书珺有震慑力。

    云霄天马行空的想着，同时又琢磨着生意的快速展开。

    他必须在云家和冥音正式订婚之前弄到钱。

    那样才能及时止损，去找他心爱的姑娘。

    …　…

    另一边，去警局的路比较漫长，裴前在街上走了一圈，被街坊邻里全都看了个通透。

    零零碎碎的讥讽传入裴前耳中，每一句都像一跟钢针刺在他心上！

    不！

    恶心的不是他！

    身败名裂的不是他！

    他是远近闻名的教书先生，他接受了新思想的熏陶，他才该是这个世上最尊贵的人！

    都是叶冥音！

    都是她的错！

    乖乖跟着他，把叶家的军阀交给他不就好了吗？

    为什么要这么做作？？！

    不，他还跟三爷有联系，当初可是三爷介绍他进叶家教书的。

    他可是三爷的“御用文人”，掌握了三爷诸多秘密。

    三爷不可能就这么放他在牢里的。

    他一定要联系上从牢里出去，弄！死！叶！冥！音！

    …　…

    送完客人回到房里，冥音解开披风的扣子随意往椅子上一放。

    又从柜子里拿出钱来，吩咐春香带人去买猪肘子。

    答应了魑魅的事，就一定要做到。

    她是个诚实守信的好主人。

    不一会儿，春香就带着丫鬟进了房间，将二十份猪肘子全部放在了桌上。

    不由得好奇：“小姐，您一个人，吃这么多吗？”

    “嗯，不行吗？”冥音随口应了一句，抬手吩咐人出去。

    等他们关好门，才将魑魅放出来，任那贪吃的哈士奇图这舌头奔向了猪肘子！

    【肉……嘿嘿嘿……肉，嗷呜嗷呜嗷呜……】

    魑魅一刻不停的扫荡着，很快就将十九个啃完了。

    毛茸茸的爪子按着最后一个猪肘子，啃的正起劲儿，就见房门忽然动了动。

    春香推门而入：“小姐，只吃肘子太腻了，我给您准备了苦丁茶去去油，您……”

    奈何，一进门就看见了趴在桌上的尸体小狗狗。

    顿时亮起星星眼：“啊啊啊！小姐，这狗真漂亮，原来您要猪肘子，是在背着我们养狗！”

    “夏花，快来看啊，这狗好帅啊。”

    被春香这么一叫，一群小丫鬟叽叽喳喳的走进了屋，全部奔向了魑魅。

    魑魅一边叼着最后一个猪肘子不肯松口。

    一边挣扎着反抗：【哼哼哼！愚蠢的人类放开我！我是凶巴巴的恶兽，不是女人的玩物！嗷呜嗷呜嗷呜】

    【恶兽咆哮！】

    但是，它的话除了冥音，没有人能听懂。

    落在小丫鬟们耳朵里，全部都是嗷呜嗷呜嗷呜的可爱声音。

    夏花率先提议：“好可爱的狗狗啊，小姐，我那儿存了好些个糕点，能给我养两天吗？”

    春香也跟风：“我我我……我也愿意给狗狗买好吃的！”

    听到这儿，魑魅反而不着急反抗了，甚至乖巧的蹭了蹭春香的手。

    嗯，沦为女人的玩物似乎也……不错！

    好次的，我来惹！

    看魑魅乐意，冥音也没多阻止，“嗯，带走吧。”

    一群小丫鬟欢欢喜喜的离开。

    …　…

    冥音则自顾自倒了口茶，躺下小憩。

    没睡一会儿，就又被敲门声打扰。

    她睁开眼，一眼就看见春香领着小丫鬟们，一脸哭相：“小姐，这狗狗太难养了，一会儿就把我们的东西吃光了，呜呜呜。”

    “是啊小姐，虽然它很可爱，但是我们养不起，还给您吧。”

    重新回到冥音怀里，魑魅吧唧吧唧嘴：【主人，没吃饱，嗷呜~】

    冥音：……

    她无情的将狗扔回意思是空间：饿着吧。

    【别呀主人，我有重要情报呢！你带我粗去吃好吃的，我就告诉你！】

    真的？

    【嗯嗯嗯！】魑魅满脸真诚，点头如捣蒜。

    好吧。

    最终，冥音还是妥协，带着魑魅出了门。

