    “没有，我最近并没有跟他联系。”

    王亚欣的目光直视着方志强，仅仅是沉默了片刻之后，就毫不迟疑的开口说道。

    方志强看着王亚欣的神情，却也不像是说谎的样子，不过在方志强的心里，其实已经认定了，这件事就是王亚欣做的。

    所以，方志强点了点头，随便“哦”了一声，就说起公司接下来的发展情况了。

    按照目前的进展来说，佳家公司旗下的各大门店已经重新回到了正轨，之前的那些货源也已经全部更换完毕。

    不过，让方志强有些意外的是，今天来了一个应聘者，居然之前就是在佳家公司工作过的，当时陈庆和几乎想都没想，直接就让她回家等通知了。

    大概她也知道佳家公司不会重新用她，所以回家没几天就又来了，吵着嚷着要见方志强。

    在二楼的走道里，方志强听到一楼的嘈杂声，下去一看，一眼就认出了那个人。

    她是之前财务部的一个组长，叫张雨曼，当时佳家公司准备扩张的时候，她帮助刘艳处理了不少的事情。

    说实话，论起工作能力来说，比起刘艳她是差了一大截，但是跟同个部门的其他人比起来，那已经算是优等中的优等了。

    所以，方志强看着她那着急诚恳的神色，就答应了跟她谈一下。

    “方总，当时公司遇到那样的情况，我家里刚好也出了事情，实在是抽不开身，要不然我一定不会离开公司的，求求你，看在我工作还算努力的份上，就重新启用我吧，我保证，以后遇到什么样的情况，都不会离开公司的！”

    张雨曼一脸乞求的看着方志强，虽然距离方志强还有一米，可她的手却一直伸着，就差抓着方志强的手了。

    方志强微微一笑，表情淡然的说道：“你知道，我为什么答应跟你谈一下吗？”

    “为……为什么？”

    张雨曼一脸的疑惑，看着现在的方志强，她突然有一种陌生的感觉。

    虽然说之前的她也不是经常见到方志强，可每次见到方志强的时候，方志强总是一脸的认真，可是现在，张雨曼觉得，方志强在这段时间里，好像突然变了一个人，面对她的时候，那抹宠辱不惊和淡定自若，是之前完全不具备的。

    “张组长，佳家公司并不大，可我们公司的文化是什么你知道吗？”

    方志强突然收回了脸上的笑容，微微皱了皱眉，双手展开合并在一起，身子也前倾了一点，认真的说道。

    “公司文化是不忘初心。”

    张雨曼几乎想都没想，直接就这样回答道。

    方志强看了看她，点了点头，继续说道：“其实我们每个人，都是最初的梦想，只是在现实生活当中，大多数人都被磨平了棱角，早已经没有了当初的年少轻狂和热血，公司之所以设定这个企业文化，目的就是为了时时刻刻提醒每一个人，你是世界上独一无二的，你最初的梦想也是独一无二的。”

    方志强一边说着，一边招了招手，让一旁的助理给张雨曼倒了一杯水。

    看到这一幕，张雨曼赶紧起身，毕恭毕敬的接过助理手中的水，受宠若惊的对着方志强躬了躬身。

    “你还记得，你的初心是什么吗？”

    方志强目光认真的看着张雨曼，语气凝重的问道。

    “我……我的初心……是成为一个受人瞩目的职场女强人……”

    张雨曼手里端着热腾腾的水杯，虽然有点烫，但她却始终没有放下，低头思索了很久之后，轻声的说着，似乎自己也觉得，这是一个很难实现的梦想。

    闻言，方志强不假思索的追问道：“这并不难啊，为什么不坚持呢？”

    其实，之前的张雨曼在公司的时候，方志强就看得出来，她是一个很有积极性的人，对待工作也特别严谨认真，这样的人，心里显然都会有成为一名女强人的梦想。

    “我……方总……”

    张雨曼无言以对了，不管她有什么样的理由，当初的离开，都已经成为了事实，这一点至少说明，在人生的道路上，她终究还是放弃了事业。

    方志强不再继续多说，站起身子，对着外边缓步而去。

    张雨曼赶紧站起身子，看着方志强的背影，想要说些什么，却什么话也说不出来。

    她已经知道了答案，是她自己放弃了自己的事业之路，并不是佳家公司抛弃了她。

    她只有痛恨自己当初的抉择，内心万分的后悔，然而一切都已经为时已晚，这个世界上，并不是任何时候，都有机会找上门来的。

    “张小姐，请！”

    这个时候，助理也走向张雨曼，作出一个“请”的手势，显然是让张雨曼离开了。

    “回去准备一下，明天办理入职手续吧！”

    就在方志强快走到公司门口的时候，突然扬了扬手，没有回头，却传来了一阵声音。

    这声音让张雨曼顿时就僵硬在了原地，一双脚完全不听使唤的颤抖了起身，心跳也跟着猛然加速，让她认为，这一切都是这样的不真实！

    就连张雨曼一旁的那个助理，都是一脸的诧异之色，很显然，她也不敢相信，方志强居然真的会重新让张雨曼入职。

    在原地愣了很久很久，张雨曼对着已经离开公司的方志强深深鞠了一躬，一脸兴奋激动的喊道：“谢谢方总！”

    其实，当时做出那个抉择的时候，张雨曼也真的是没有任何办法，母亲已经六十多岁，平时身体就差，刚好那段时间父亲也重病，已经持续很长时间了，可张雨曼觉得自己不能耽误工作，宁愿找护工照顾二老，自己也没有请假。

    后来，公司出那个事的时候，父亲的病情再度加重，医院通知让张雨曼签订风险合同的时候，张雨曼才意识到，父母离自己已经越来越远了。

    之前的她内心已经挣扎了很久，可是接到医院通知的时候，她想都没想，立刻就答应了马上去医院。

    当她看着父母苍老成那样的时候，终于忍不住哭出了声，从前的她看起来总是那样的坚强，可那一次，她哭的天昏地暗。

    可最后，死神还是夺走了她父亲的生命，到最后一刻，她父亲的嘴里还念叨着：“曼曼啊，你今年已经二十七岁了，必须得抓紧时间找个对象了，有个稳定的家庭……”

    这，也就是她离开佳家公司最大的原因。

    而此时此刻，张雨曼躬着身，内心已经打定了主意，今后，再也没有什么事能让她分心，除了在事业上勇往直前外，她也找不到其他的办法能让自己从颓废当中走出来。