    第1293章 决一死战   

    一刀斩出，天地变色！   

    

    上百丈的火焰刀光，刺目至极，闪电一般，激射而出，嘭的一声，狠狠劈中了某处虚空！   

    

    霎那间，方圆数百丈的天空，全部崩溃开来，化作一片醒目漆黑，狂风大作，几乎淹没了一切！   

    

    “该死！”

    

    

    就在这时，一声咒骂响起。

    

    

    狂风呼啸之中，一道模糊身影，突然被逼现身，看上去略微带着一丝的狼狈。

    

    

    唰！   

    

    这道模糊身影，被逼现身之后，干脆向前一步迈出，直接从深层空间，来到了现实世界！   

    

    “居然是他！”

    

    

    模糊身影清晰出现后，远处观战的无数武者，立刻都是脸色一变，双目微微圆睁，心脏开始狂跳起来。

    

    

    此刻被逼现身的这道模糊身影，不是别人，赫然是暗堂六圣尊！   

    

    暗堂六圣尊孤身一人，站在虚空，依旧是穿着一件标志性的漆黑长袍，几乎将全身上下包裹在内。

    

    

    他虽然只是站在那里，一动不动，却有一股十分阴冷，令人心颤的可怕气息，肆意散发而出。

    

    

    “呵呵，六圣尊，好久不见，令狐野没资格成为我的对手，但你有！”

    

    

    楚天凌空而立，双目微眯，望着对面的黑袍身影，冷笑着打了个招呼，浑身战意，隐隐泄出。

    

    

    “他……他所说的对手，竟然是暗堂六圣尊！”

    

    

    下方海面上，令狐野一脸呆滞地望着楚天，喃喃低语，眸中闪过一丝的苦涩。

    

    

    长期以来，他一直都是将同龄的天骄妖孽看成自己的对手，结果楚天已经直接和真正的半圣叫板交锋！   

    

    两者对比，高下立判！   

    

    “小子，这一次是你主动挑衅本座的，本座现在杀了你，哪怕冀洲商会，都说不出什么来！”

    

    

    暗堂六圣尊背负双手，傲立虚空，沉声开口，话语中尽是毫不掩饰的凛冽杀机。

    

    

    楚天一听，当即咧嘴一笑：“呵呵，真是可笑，说得好像我不挑衅你，你就不会出手杀我一样！”

    

    

    说罢，楚天猛地转头，扫过全场，特意在远处叶宁天尊的身上多停留一息，点了点头。

    

    

    “诸位同道，六圣尊这个老杂种，三番两次对我出手，一直想要弄死我，我也想弄死他！”

    

    

    “我们双方早已是不死不休，所以干脆在这东海之滨决一死战，任何第三者都不得随意插手，还请天下英雄共同做个见证！”

    

    

    在雄厚灵元的加持下，楚天的声音几乎清晰传遍了方圆数百里。

    

    

    轰！   

    

    此言一出，整个东海之滨瞬间轰动起来。

    

    

    “太猛了，真是太猛了！楚天不仅当众称呼六圣尊为老杂种，甚至还要和对方公开决一死战！”

    

    

    一位大尊者瞪大了眼睛，口中传出惊叹之语，脸上的震撼之色，怎么都是无法掩饰。

    

    

    相距不远的另外一位大尊者，却是微皱眉头，摇了摇头：“太冲动了，楚天完全被仇恨淹没了理智，六圣尊是什么人，那可是半圣强者！”

    

    

    “六圣尊绝对不是普通的半圣强者，而是一位资深半圣强者，其实力在北域诸多的一劫半圣中，都算是上游水平，曾经多次击败同阶半圣，否则的话，也不可能坐上暗堂六圣尊的位置！”

    

    

    又有一位大尊者凝重开口，明显是不怎么看好楚天。

    

    

    虽然在场的大尊者们，普遍都是不看好楚天，但依旧是有少数楚天的忠实拥趸，坚定地相信，楚天一定能够创造奇迹！   

    

    “唉，这小子果然还是一如既往地喜欢逞强好胜……”   

    

    大衍天船上，叶宁天尊负手而立，听到楚天的话语后，无奈叹息一声。

    

    

    楚天已经公开宣布要和暗堂六圣尊决一死战！   

    

    这种情况下，哪怕叶宁天尊和冀州商会想要出手帮忙，都是不可能了！   

    

    当然，冀州暗堂那边，也不可能随便出手，帮助六圣尊，对付楚天。

    

    

    旁边的徐院长，此刻紧锁眉头，面容凝重无比。

    

    

    暗堂六圣尊实力很强，连他这位血尸半圣都是没有多少信心能够战胜对方，楚天就更是不可能了！   

    

    他暗中做好准备，一旦情况危急，他就果断出手，救下楚天，哪怕事后被骂得狗血喷头，没脸见人！   

    

    原本楚天强势击败令狐野之后，裴冷妃大大松了一口气。

    

    

    结果此时看到楚天要和六圣尊公开决一死战，她松弛的身体一下子又是重新变得紧绷，两只手掌紧紧握着，骄人脸庞上尽是浓浓担忧。

    

    

    “老杂种，你我在此，公开决一死战，没问题吧？”

    

    

    楚天猛地转头，看向了数百丈外的暗堂六圣尊，冷笑着问道。

    

    

    “小杂种，死！”

    

    

    再度听到楚天公开称呼自己为老杂种，六圣尊瞬间脸色铁青，如同一只被激怒的猛虎，唰的一下，爆冲而出！   

    

    嘭！   

    

    眨眼之间，以楚天为中心，方圆千丈的虚空都是齐齐崩溃开来！   

    

    轰隆隆！   

    

    千丈虚空崩溃之后，楚天通体彩芒闪烁，刚要准备避开！   

    

    突然间恐怖狂风，呼啸而来，瞬间将他的身体彻底淹没，如同一张纸片人一般，当场吹得无影无踪！   

    

    “这……”   

    

    众人看到这一幕后，一下子都是愣住了。

    

    

    “嘿嘿，这小子刚才牛叉哄哄，号称要和六圣尊公开决一死战，结果却是连六圣尊的随手一招都挡不住！”

    

    

    现场有人，冷声讥笑。

    

    

    早已是退到了百里之外的令狐野，此刻暗松一口气，惨白脸庞上瞬间浮现出了一丝的快意。

    

    

    不久之前，他被楚天强势击败，现在看到楚天被六圣尊一招打得找不到北，心中自然是暗爽不已。

    

    

    “一刀斩天！”

    

    

    然而，就在这时，一声不带丝毫感情的冷喝骤然响起！   

    

    冷喝响起的一瞬间，现场众人立刻都是睁大了眼睛，朝着前方望去！   

    

    此刻，他们的视线中，出现了极度震撼的一幕！   

    

    只见百里之外，六圣尊凌空而立，头顶上方出现了一道足有上百丈长的灰色刀光，闪电一般，唰的一下，急斩而下！   

    

    刀光所过之处，虚空直接被强行撕开了一道笔直无比的漆黑裂缝，远远望去，浩瀚天空似乎当场被劈成了两半！   

    

    “半圣级绝学！”

    

    

    看到灰色刀光急斩而下，一位大尊者立刻眸光一闪，惊呼出口。

    

    

    唰！   

    

    灰色刀光简直是快若闪电，几乎一个眨眼的功夫，就狠狠地劈在了六圣尊头顶之上，眼看就要重重地劈中后者的脑袋！   

    

    “哼！”

    

    

    蓦然间，一声不屑冷哼传出。

    

    

    六圣尊双手猛地抬起，同时朝着头顶中间狠狠一拍，啪的一下！   

    

    两只手掌竟是当场牢牢夹住了极速劈下的灰色刀光！   

    

    紧接着，他手上猛地发力！   

    

    嘭的一声！   

    

    看上去气息惊人的灰色刀光，竟是当场破碎开来，瞬间化作无数碎片，四散而开！   

    

    轻松崩碎刀光之后，六圣尊冷哼一声，毫不犹豫，冲准头顶虚空的某处位置，猛地一指点出！   

    

    唰……砰！   

    

    刹那间，一道清晰指影冲天而起，狠狠击中某处虚空，当场击碎了大片虚空，无尽狂风再度劲刮而起！   

    

    噗！   

    

    虚空破碎的一瞬间，一道白袍身影一个踉跄，狼狈跌落而出，口中喷出鲜血，染红了胸前衣袍！   

    

    正是楚天！   

    

    楚天被一指逼出后，面容冷冽，双目微眯，死死地盯着六圣尊，虽然身上带伤，但眼缝之中却有兴奋精芒一闪而过！   

    

    六圣尊在暗堂诸多圣尊中，排名最末，但实力却依旧超出了他的想象，更是远远超出之前的令狐野！   

    

    他的修为前不久刚刚突破，虽然成功领悟了三种初成圣则，但是对于如何运用，尤其是融会贯通，却是极为的生疏！   

    

    六圣尊这样的强大对手，正是此刻的他，最需要的陪练！   

    

    “老杂种，这里海水碍事，我们万丈高空一战！”

    

    

    一息后，楚天眼中带着期待，冷哼开口，身形一纵，瞬间化作一道残影，极速冲天而去。

    

    

    “哼！有什么区别么，照样得死！”

    

    

    六圣尊见状，同样是冷哼一声，急追而去。

    

    

    轰！   

    

    楚天率先来到万丈高空，停下的一瞬间，双手猛地掐诀，通体立刻金芒大盛！   

    

    大量金色鳞片出现在他的体表，同时头顶光芒一闪，出现了一顶三角形金色高冠！   

    

    正是极天金魔法身！   

    

    极天金魔法身施展而出的一刹那，楚天气息猛地向上暴涨一大截，齐齐暴冲而出，立刻震得四周虚空微微颤抖不止。

    

    

    不仅如此！   

    

    “吼！！！”

    

    

    楚天仰天长啸，身体之上瞬间燃烧起了红蓝火焰，体表则是有着无数的细小灰色刀光出现，极速闪烁，锵锵作响！   

    

    “竟然同时领悟了火属性和刀属性圣则，天赋果然惊人，可惜修为不行，还是得死！”

    

    

    就在这时，一声不屑冷哼传出。

    

    

    唰！   

    

    最后一个死字传出的瞬间，一根足有数十丈长的清晰指影闪电穿过虚空，再度朝着楚天，狠狠迎面戳来！   

    

    “一刀斩天！”

    

    

    “火灵闪击！”

    

    

    眼看硕大指影闪电戳来，楚天头发飞舞，面容紧绷，张口怒吼，右手握刀，左手握拳，同时猛地击出！   

    

    嗤啦！   

    

    刹那间，刀光闪烁，极速斩出，直接划开了一道笔直空间裂缝，看上去醒目无比！   

    

    与此同时，一根仅有手臂粗细的火焰长枪凝聚形成，微微一颤，唰的一下，激射而出！   

    

    “同时施展两种半圣绝学！”

    

    

    远处，一位大尊者仰头看天，眸光立刻一闪。

    

    

    “哼！你若是半圣修为，同时施展这两种半圣绝学，本座可能会有所忌惮，但可惜你只是大尊者……通通给我破！”

    

    

    万丈高空中，六圣尊不屑冷哼，极速戳出的手指瞬间猛地发力！   

    

    砰砰砰！   

    

    刹那间，硕大指影气息暴涨，和刀光火枪猛地迎面相撞，后两者竟是如同纸糊的一般，当场崩溃开来，迅速化为乌有！   

    

    轻松击溃刀光火枪之后，硕大指影气息下降不少，但依旧是猛地加速，闪电戳向了楚天！   

    

    看到这一幕，楚天脸色一变，身形急忙一闪！   

    

    可惜，就在他准备闪躲的时候，头顶上方忽然间光芒闪烁！   

    

    他急忙抬头，恰好看到，不知何时，六圣尊竟是出现在上方，面容冰冷如霜，抬起一只大脚，二话不说，猛地一脚踩下！   

    

    砰！   

    

    一瞬间，楚天闪躲不急，直接被这只从天而降的大脚，狠狠踩中！   

    

