    “现在？？？”现在已是晚上九点半，深更半夜，孤男约寡女，似乎是有点不妥，小王回复的短信，带了好几个问好。

    “嗯，对，就是现在。”顾余生回复完后，静想了片刻，又发了一条消息过去：“不要让她知道，是我让你约她出去的。”

    ……

    收到小王回复的“OK”后，顾余生起身，去主卧找了车钥匙，去了秦芷爱的小区门口。

    等了大概十分钟，他看到她从小区里出来，站在路边，拦了一辆出租车，离开。

    一直等到出租车在前方的路口转了弯，顾余生才推开车门，下车，迈步，进了秦芷爱的住宅楼。

    抵达她所在的楼层，顾余生左右环顾了两圈，看没人出没，这才从兜里摸出来了一个细铁丝。

    他指尖飞快的捏了两下铁丝，然后戳进钥匙孔里，轻轻地一转，门打开了。

    顾余生推门而入，他随手开了一盏灯，就轻车熟路的进了秦芷爱的卧室。

    因为过几天就要出国的缘故，她房间里的东西很少。

    衣柜里空荡荡的，没几件衣服。

    床头柜的抽屉里，除了几包卫生纸外，也没什么可看的。

    顾余生最后走到了书桌前，上面摆放了一些化妆品和头饰，大概是接到小王的电话，出门出的急，电脑没关，透过亮着的屏幕，顾余生看到她打开的文档上写的是毕业论文。

    顾余生从电脑上收回视线，靠着她的书桌，将她的卧室，打量了两圈，在一旁的单人沙发上，发现了一双男士的袜子。

    是昨天晚上，那个留宿在她家里的男人留下的吗？

    顾余生的视线凝滞了一下，随后绷了绷唇角，抽走了目光。

    在视线滑到阳台处时，他看到了一个行李箱，有些眼熟……顾余生微蹙了蹙眉，静静地盯着打量了一会儿，然后才隐隐约约的想起，好像，当初小麻烦住在他家里的时候，他在更衣室里，也看过类似的一个行李箱……

    顾余生直起身子，沉思了片刻，迈步走上前，伸出手拎了拎箱子，有些重。

    她这是提前把出国的行李，都收拾好了吗？

    那他要找的东西，会不会就在这里面？

    想着，顾余生就将行李箱放平在地上，拉开了拉链。

    果然如他所想的那样，里面装了四季的衣服、鞋子、几本书，还有一个白色的袋子。

    袋子沉甸甸的，装了不少东西，顾余生随意的打开了一小口，往里瞄了一眼，一封封摆放整齐的信，撞入了他的眼底。

    他随手抽了几封，全都是S君写给她的信。

    信的下面，压了一个红色的小布袋。

    顾余生解开系着的红绳，落入眼中的，是一张折叠的红色纸币，和一个闪闪发光的项链。

    他先将项链拿了出来，在看到上面镶嵌的一个小珍珠时，他瞬间静在了原地。

    过了许久，许久，他才抖着指尖，抽出了纸币，摊开，一行娟秀的字，清晰而又工整的跳进了他的视野里。

    “顾余生，我是秦芷爱，爱了你八年的秦芷爱。”

