    张小桥李寒肖旭等人不理解林珞然和自己的关系，即便是有唐妩在，也难免会遐想联翩，可以原谅。

    林珞然属于那种不熟的人可以连看都不需要看上一面，比如当初在夏海那个小碟机室和王威威一众与苏灿等人的初次见面的豪不客气。而对于半熟的人她就总是以安静平易的一面相对，譬如当初她第一次惊艳一瞥作为上外辩论邀请赛辩手一员来到南大，在台上威风凛凛咄咄逼人，和上外领头人董小佳一起对苏灿围追堵截，惹得众人都为苏灿在暗中捏了把汗的时候，下来他们却跌破眼球的和她一起在南大一家川菜馆子里吃饭，现她和辩论赛上的模样截然不同，很是平易近人，于是自然惹得苏灿室友众人对她好评如潮。

    而对于苏灿，王威威这种烂熟的人，林珞然自然而然的表现出本来热烈好动的姓子。苏灿在以前，就经常出没于她所在市委大院的住处，他们也曾一起在夜里坐着喝啤酒，吃烧烤，打牌，玩游戏，聊天。甚至苏灿见过好几次这妮子刚洗了澡只穿着睡衣坐沙上看电视的样子。而林珞然一贯大大咧咧，所以她要求苏唐留下陪她也是很理直气壮的。

    但旁人未必了解。

    气氛陷入尴尬的境地，张小桥吞了吞口水过后，才起身道，“那我们就先走了。”

    “是啊是啊，那我们就先走了。”李寒和肖旭也随后站起，盯着苏灿的目光有让他哭笑不得的复杂。最后还语重心长的补充一句，“就不打扰你们休息了。”

    苏灿觉得那一刻三人眼神里有深刻的幽怨。

    多年以后李寒在一个电视台访谈节目上面，说“苏灿的确是他们在南大最杰出校友”的时候，外表很正经很正义，但眼神闪烁得很隐晦。

    苏灿接到林珞然电话让他在酒店外面买点宵夜和饮料回来。

    等他回到房间林珞然和唐妩两个清丽逼人的女孩正在说着话，看样子像是在谈女生的小话题，两女就在大床的边上坐着，腰肢纤细而身线柔美，映着酒店外阳台的那些星星火火，苏灿感觉这一切的美感来得特别不真实。

    “在说什么？”苏灿进门将东西搁下，然后又将茶饮一人一瓶递过去，将吃的放茶几上，林珞然倒很是不客气，对苏灿笑道，“说上次李洛哥和你见面的事情，那之后李洛哥对你赞不绝口，说什么时候你去燕京，要摆上好茅台等你。”

    苏灿想起那个线条坚硬的男子，对李洛本人苏灿亦有一种好感。虽然说当初李洛原本以为是苏灿借林珞然的关系让他帮忙，而对他有所看轻，但也许正因为两人都彼此不客气过，所以苏灿才能看到他的直率。亦能博得这个军人的欣赏。

    事实上类似于李洛这样的军部红色子弟，经历过正统的教育，也吃过苦，外加很严苛的家庭管教之下，出来的大部分都不会是什么纨绔。有的即便不成材，也是无害的庸才。

    而大部分凭借家势和个人努力，还是很争气的，就譬如年轻的少校李洛，再不则陶家的上海建设局规划处处长陶梓。都绝非等闲之辈，和这样的人为敌，压力也必然不小。但往往大家都不涉及所谓的正义，这里谁都不是世界的保卫者，要守护这个世界而战，而这个世界上面，也没有绝对的对错和正义。区别只是大家所处的阶层和位置不同。

    就譬如和陶家之争，陶梓可以成为自己的敌人，但苏灿做得比较优秀的地方，就是打了个太极，将其转为自身，甚至自家的盟友。某种情况下，敌人也是朋友。

    苏灿并不觉得自己的奋斗是为了什么崇高的目标。

    他重生至今，所作所为都是为了自己不再遗憾，为了身边的人能有一个光明未来而奔走，但他总是有意无意的改变许多事情，譬如林光栋的杂志进入人们的视野，譬如现在全国大部分城市，到处都能看到打着蜀山旗号的文具连锁。譬如敦煌商城即将在上海开店，角逐这片中国最广袤的商圈。譬如facebook，它的创始人从原来的一大堆英文人名中多了个中文的音。

    在现在看来，苏灿已经再不能把自己等同为单独的一个人看待了，而这所有的一切就如同逆水行舟，他如果不为之奋斗，那么再接下来，他那最初把握到时代脉搏的优势，将会在未来的大时代洪荒里逐步的倒退瓦解。

    那时候将有很多和他绑在同一条船上的人，流离失所，所以苏灿至此，严格来说再也不是一个人的奋斗。有多少人又将要有多少人对他望断秋水，而马是瞻。

    “还有我和王威威他们在燕京的一些朋友，偶尔说起你，觉得你厉害的大有人在，要知道这些平时都是挺能吹嘘自己的人，有时候偶尔趁家里约束不严也会在某些领域插上两手赚点外快，但是要说在大一这个年龄赚的钱，他们也哑口无言。”林珞然笑了笑，“我这么说你是不是特有成就感？”

    “难得听你表扬我一两次，偶尔听一听也无妨，就当是对我目前所作所为的肯定。”苏灿笑道。

    林珞然没声好气的白了他一眼，对唐妩道，“唐妩，苏灿在南大脸皮一贯都这么厚吗？”

    唐妩笑道，“从以前开始就从来没有薄过。”

    林珞然一副恍然的样子想了想，然后很煞有介事的点点头，“这倒也是。”

    两女一本正经一唱一和，苏灿有点头大。

    林珞然停顿了一下又续道，“那么下一步你打算怎么做？将你的社交网络推进到国内吗，我听说脸谱网这个月已经达到一百万的用户，这算是一个很大群体了吧。”

    “四月，四月的时候就已经达到一百万了，现在是一百五十万，今年过去可能突破两百万。”苏灿补充道。

    林珞然“哦”了一声，看上去像是在默心计算，事实上了解她的苏灿知道她只是借此动作将心里激起的波浪消化。

    林珞然从王威威那里初闻此消息的时候还很难相信能做出这番成绩的是她认识的苏小灿。她的家庭环境所接触的东西都和普通人大有不同，然而正因为如此，才让林珞然对苏灿的事业有更为直观的认识。现在这倒是一个千万富翁都很稀罕少见很牛比的年代，身边的朋友是潜在的亿万富豪。最重要的这并不是所谓的价值，而是这份价值背后所代表的是怎样的事业？

    苏灿在做着怎样的事业？他是不是早已经走在了他们前面呢。

    林珞然想起自己第一眼看到苏灿的时候，当初看不出异样，只是觉得在那个小城市所见到的一个普通少年。然而林珞然大概也想不到自己当初所见到的平凡男孩，未来会有这样的潜力。

    “下一步就准备启动建立适应国内的社交网络。在这点上面，有一些公司已经走到了我们前面，这里面有的还会展成未来中国互联网的三座大山，所以现在是一个跑马圈地的年代，建立脸谱中文，亦是迫在眉睫的事情。”苏灿解释道，“脸谱网不出意外，将在未来成为互联网社交网络时代的领跑者，将是全世界最大的社交网络。如何能做到世界最大，在未来中国互联网土壤越来越丰富的这片沃土，这里将是一块重要的阵地。”

    这块主战场丢了委实可惜。苏灿可不想国内的蛋糕市场被蚕食，只留下残羹冷炙留给自己扫尾。在后世人人网开心网一类交友网站就远没有它们在美国的那些先驱者风光。

    苏灿自顾自的说着，解释了一些现在的事业，说起这些东西倒是很有激情。很多人充其一辈子都在寻找自己想要进行的事业，而两世重生的他很幸运，至少不用为这点苦恼。

    看到唐妩望着苏灿眼睛里的微亮色泽，林珞然有一丝微谨可察的失落，但在唐妩有所察觉侧过头来看她的时候，又回复正常的微笑。

    侧开身子靠在床背上，摁动遥控器，道，“你的这件事我爸也知道了，他在信息产业部有个主管领导的龚寿人叔叔，关系不错，下次你去燕京，他会安排你们见上一面。”

    苏灿一怔，随后点头，“好。”

    这近乎于就是林珞然表示林国舟背后的态度了，身为外交部新闻司司长的林国舟很长一段时间没有再和苏灿联系过，但是无异于在最关键的时候，向苏灿递出橄榄枝伸出援手。

    “我爸对你的评价挺高，他说他干了大半辈子，家本存款就六十万，这还是给我以后置房做嫁妆的，但是你在美国就融了一千六百万美元，真是挺给国家长面子的。”林珞然撅起嘴，似有似无的扫视苏灿。

    苏灿心想这倒的确是林国舟的口吻，不过要说长面子，也过了点，现在是2oo2年，Facebook也不是不是97年的时候惊动中南海的netabyte，这个年代有很多未来互联网大佬都在并驾齐驱的相互追赶，他若跑不快，永远只是最后面的那一个。

    “好了，正事谈完了，我要去洗澡了。”林珞然起身，拿了自己的东西径直去了浴室。临进门前探出头来对外面的两人笑道，“现在你们是孤男寡女了，暂时别管我哦。”

    关了门，林珞然身体贴靠在门背上面，只是静静的听着外面的动向，半晌后摇摇头，大概要把某些无聊的心思想法摇出脑袋去，然后去洗浴室打开水龙头，褪去外衣，一身莹白的浸入热水流淌的花洒之下。

    尽管苏灿设想着卫生间里有老鼠之类可以吓到林珞然不管不顾跳出来的恶趣味桥段，但无容置疑的是，想象很美好，但现实几乎不可能。即便是有老鼠这种存在，林珞然估摸着不是说好乖，就是亲自将其杀了抛尸窗外，彪悍得一塌糊涂。

    不过内里是洗浴的林大小姐，面前还坐着唐小妩，空气中有女孩微薰的体香，窗外远景是南大夜色的校园林区，教学楼通宵自习室还亮着白炽灯，在降温的夜晚有种冷冽的观感，就越加衬托出这个酒店房间里面无形让人血脉贲张的气氛。

    唐妩却侧头望着浴室门，马尾轻垂于她秀气的粉颈末端，长长地睫毛下那对眼睛里似乎有了很复杂的东西，“林珞然她帮助了你很多呢。”

    林珞然用她最委婉的方式夸奖了苏灿，并以最轻描淡写的态度告诉了苏灿她们家背后将提供的助力。当苏灿和陶家闹矛盾过后，亦是林珞然联系李洛斡旋，这个女孩从头到尾轻飘飘的态度之中，却有着怎么样的付出？

    苏灿看她这样，心想难不成唐小妩吃醋了？不过这怎么看都有点像生气呢。

    不过如果是这样的情况，唐妩生气也许会很正常，但她自然是不能对林珞然表现出来的。

    苏灿只好道，“是，滴水之恩当涌泉相报，以后会给林大小姐一封大大的红包或者股权。这样林叔叔也更能后顾无忧。”

    按理说这个时候唐妩应该对自己的口无遮拦投来一个嗔怪的眼神，但是这个时候她双目微濛，低下头去，似乎心里面有些隐约的矛盾和自责。

    看着心目中高高在上的唐妩，因为自己而露出这种难过的表情，苏灿心头微微一沉，却又有种无以言明的心动，正要凑身上前，实际行动好过言语安慰。

    浴室那边的门就传出打开的声音，有推门的哗啦和水流的滴溅声。

    唐妩漂亮而略有些失落的深黑色眼瞳，伴随着抬头看向苏灿，声音轻柔道，“早点睡觉吧我去洗澡了。”

    （未完待续）