    逝者如斯夫，不舍昼夜。

    用在吴行知身上不太恰当，因为目之所及，永远都是荡漾的波涛以及接天的海平面。

    已经懒得去计算昼夜轮转的次数，吴行知只是机械般的在海水中穿梭。

    好在蜕凡之后身体发生了质的变化，一直不眠不休，吴行知也只是感觉略有疲惫，只不过，肚中如雷鸣，饥饿让他有些两眼发红。

    海中生肉很多，勉强能补充点能量，但是也仅此而已，吴行知感觉自己现在的食量一顿能吃掉一头大象。

    若不是锚的位置越来越清晰，吴行知甚至想花费智慧铸币具现些食物出来了。

    “该死的，不管你是谁，等我找到你，先打一顿再说。”

    吴行知咬牙切齿，手掌在水中微微一荡，海水震动之间身子转瞬到了百米之外。

    也不是没有收获，最起码这几天他已经习惯了自己的身体素质，以及名为罡气的力量，不至于微微一用力就将周围全部毁灭。

    一口气又游了几个小时，吴行知探出水面。

    天空彻底的暗了下来，本就是晚上，加上乌云密布，雨水淅淅沥沥落下，周围的能见度变得极低。

    “又是风暴吗？”

    一路上遇到的风暴数不胜数，吴行知早已经习惯了，与最开始翻船的那一次风暴相比，此时的风暴简直就像是小姑娘的手温柔地轻抚着脸庞，海面上的浪最高也不过两米。

    锚的位置已经很近了。

    顺着方向望过去，吴行知远超常人的视力可以看到极远之处，浓墨一般的黑暗之中，影影绰绰有光。

    就像是大都市里面被雾霾和光污染掩盖的星空，只有最亮的星辰才能勉勉强强透出来一丝星芒。

    吴行知振奋了起来，这种鬼地方，无论是什么东西发出来的光，总比千篇一律的海平线要好得多。

    他加快了速度，很快便接近了光源。

    黑暗尽数褪去，风暴与雨帘之中，一座灯火辉煌宫殿般的建筑物巍然不动，天海之间被那些宫殿般的建筑照成耀眼的白色。

    吴行知不自觉眯了眯眼睛，他能够听到建筑物上面传来的人声以及机械运转声。

    “是科技侧世界啊。”

    海上的建筑物很宏伟，但是吴行知一眼便看出，这是一个浮动平台，船坞中停靠着游轮，看上去科技含量和自己前世差不多。

    “有龙的科技世界吗？”

    吴行知潜游过去，这下看得更加清楚了，船坞的侧面有巨大的文字——

    须弥座。

    有点像繁体的中文，但是其他地方的文字让吴行知确认，那是霓虹文。

    “真是巧了。”

    吴行知感知着锚的方向，眉头微微一皱。

    本以为任务目标应该在这座浮动平台之上，但是这么近的距离之下，吴行知可以清晰的感觉到，锚并没有在面前灯火辉煌之处。

    他低下头，感知来自脚下大概八公里的地方。

    深海！

    这个任务目标，到底是干啥的？不是在天上就是在海底？

    吴行知深吸了一口气，遁入海水之中，绕着须弥座游荡了一下，很快就发现了一根粗壮的缆绳，直直延伸到看不见底的黑暗之中。

    风里浪里折腾了这么久，吴行知已经没有耐心在上面等着任务目标浮出来了，他现在只想马上找到任务目标，亲眼看看到底是一个什么样的人物，顺便将对方胖揍一顿发泄发泄。

    “八公里深吗？”

    吴行知浑身肌肉紧了紧，咬了咬牙。

    “还好破境到蜕凡，不然怕是扛不住那么深的压力。”

    他头朝下，顺着缆绳，飞快地朝着下面潜去。

    光越来越稀薄，最后周围化为浓墨一般的黑暗，吴行知可以感知到水流中有莫名的生物游荡，但是即便以他的目力，在这种环境之下也没有办法看清楚分毫，好在有缆绳和锚定位，倒不至于在黑暗深海之中迷失。

    难怪有人会患上深海恐惧症，在这样的空间之中，一切仿佛都是虚无的，甚至让人怀疑自己是否真实存在，如果不是压力持续在增强，吴行知甚至会怀疑自己不是在往下游，而是迷失在这个完全没有方向的虚无空间之中。

    亿万吨量级的海水让吴行知肌肉感觉有些收紧，好像有宛若实质的山岳压在周身一般，特别是肺部，更是隐隐作痛。

    水压宛如要压扁吴行知体内的每一个空腔。

    这里是生人的禁区，从来不会有人以血肉之躯到达这般深度。

    “应该快到了。”

    感受着锚越来越近，吴行知躯体内每一道肌肉都在发力，罡气蔓延周身，压力顿时被阻挡在外。

    然后，他看到了光。

    明明在不断下潜，可是光却出现在眼前，在这个数千米深的黑暗世界。

    红色的，宛若胎儿从黑暗世界中睁开眼睛，隔着柔软而脆弱的眼皮，世界上的第一缕光线刺入瞳孔之中。

    他继续下潜，终于看清楚了光中的一切。

    不知来处的红光遍布海水之中，整个海底世界宛若晚霞时的天空，成千上万条鱼组成的大鱼群浮游在天际，晚霞将它们流线型的身子映照得熠熠生辉。

    偶尔有巨大的魔鬼鱼扇动着羽翼，刺破鱼群，不，不是魔鬼鱼，它的头部长着黑白花纹的外骨骼，看起来更像是玄幻小说中的妖物。

    一切都是梦幻般的，浩大而恢弘，超越了想象的极限，即便是吴行知这般见多识广，也一瞬间感觉心跳慢了一拍。

    这个世界在无尽的恶意之后，突然向吴行知展现了它的一角，无论是武侠世界的刀光剑影，还是上个世界中诡异而神奇的鬼怪，都远不及眼前这一幕的震撼。

    现在，吴行知相信了，这个世界，一定是有龙的。

    暗流激荡，有什么东西遮蔽了红光，宛若一座巨大的山丘，从水底浮了上来。

    庞大到无可附加的吸力让吴行知下坠的速度更快，惊鸿之间吴行知定住身子，朝着那座山岳望去。

    鲸。

    目测长度超过百米以上的鲸。

    无与伦比的体型蕴含着令人绝望的力量，在这片水下八千米的深海之中，张大了嘴，朝着吴行知吞噬而来。

    于此同时，侧方又有动静，一条庞大的腕足卷席过来，吴行知可以清晰地看到腕足上面的吸盘甚至比他身躯还要更大一些。

    深海中的巨物狭路相逢，而吴行知，在他们的战场中心，细微的宛若尘埃。

    吴行知兀自不动，拳头紧握。

    “真是好大份的见面礼。”

