    

    杨明与杨声之间的谈话并未持续多久。

    很快，杨明便离开了。

    或许是许久没有见到自己亲人的缘故，他离开之后，杨声的情绪显得十分低落，一路上都十分沉默。

    但很快，他便恢复了过来，以比过去更加努力的态度开始修行，变得越发奋发向上起来。

    半月之后。

    定州，总督府的宅院之中，陈铭静静站在一片花园之中，独自站在那。

    “还是不行.....”

    静静站在原地，片刻之后，陈铭睁开眼，双眸之中似有神光在闪烁：“元气已至巅峰，但天意压制仍存，无法突破。”

    他在尝试晋升，试图从天人之境中突破，晋升到更高层次中去。

    若如幕玲珑所说的那般，再过半年便是两界相合之时，介时，一些东西根本无法避免。

    两界之间必起争端，介时陈铭就算想置身事外，恐怕也无法做到。

    就如幕玲珑所说的那般，不到万不得已，那群上界尊者不会允许多一个人来与他们平分元气，介时两界相交，多半会向陈铭动手。

    不论陈铭愿不愿意，这一点恐怕都在所难免。

    既然交手在所难免，那么陈铭或多或少也要有所准备。

    尽可能提升修为便是办法之一。

    以天人之修为，同时去面对好几位尊者，这未免太过吃亏，也太过艰难。

    所以，自帝京中回归后，陈铭便开始尝试，努力想要在这半年时间中更进一步。

    不过他的这番尝试，成果却是寥寥。

    此界元气虽已催发至巅峰，然而天意压制却仍然存在，不仅未曾因为两界相交而衰弱，反而越发恐怖起来。

    任凭陈铭用尽办法，也只能置身于天人之境内，无法更进一步。

    静静站在原地，陈铭脸色平静，轻轻抬了抬手。

    随着神意一动，淡淡的涟漪在四处扩散，以此地为中心，数里之内的元气被尽数牵引至此，在陈铭的手中凝聚。

    磅礴的元气汇聚，在陈铭的手心汇聚成淡蓝色的晶体，看上去就像是一颗淡蓝色的水晶一般纯粹，美丽。

    “还是不行。”

    站在原地，静静望着这颗淡蓝色的水晶，陈铭摇了摇头。

    这十年时间里，通过幕玲珑的关系，他也知晓了不少隐秘，其中便有部分关于尊者的讯息。

    通过这些，在这十年中，陈铭也慢慢摸清了由天人至尊者的晋升。

    但凡尊者，必是将自身之势打磨到极致，不留丝毫瑕疵的存在。

    这一点，早在星神世界，化身神山孕化星神之时，陈铭便已达标。

    随后，是神意必须强横至极，足以驾驭天地元气，不至于在晋升之时被汹涌而来的天地元气所挤爆。

    这一点，陈铭也达标了。

    真正卡主他的是最后一点。

    那便是吸取天地元气。

    武道修行，在先天之时开始感应元气，至归源开始驾驭元气，直至天人驾驭之力抵达极限，一举一动之间都有天地之力加身。

    而尊者之境，想要晋升，则需要尽可能吸取天地元气，以天地元气冲刷自身，将神力元气熔炼至血肉之中，逆反极限，方可功成。

    陈铭此刻正是卡在了这一步上。

    单单掌握元气，他可以做到，不仅可以做到，而且能做得很好。

    但想要吸取元气入体，熔炼元气，却根本没法做到。

    原因很简单，这天地不允许。

    世界元气就摆在那里，你可以使用，但天意压制尚且存在，根本不允许你熔炼元气，直接让你卡在这一步上无法动弹。

    这就像是你喜欢一个人，但对方却不喜欢你，你能有什么办法？

    总不能霸王硬上弓吧？

    为了突破这一关，陈铭已经尝试过许多次了，十年时间，各种办法都已经试过，却也没有太多效果。

    身处这个天地之中，世界的天意终究没法绕开，不论你用什么办法，只要天意的压制仍然存在，便不能更进一步。

    除非，换一个世界？

    一念至此，陈铭脸色平静，在眼前，紫色的源力界面浮现而出。

    源力：315240

    武学：大悲印，神游万虚圣法........

    神通：天心，天地之灵

    血脉：大寂灭佛主血脉（高级），天陈帝体（中级），圣灵之体（中级）

    随着心念一动，紫色的源力界面浮现在身前，在陈铭的眼前静静浮现。

    相对于过去，此刻陈铭身上的源力前所未有的充裕，赫然已经达到了三十万的数量。

    这是他在上个世界获得的最大收获。

    神山沉寂五十年，在这五十年间，他身上的源力一直在增长，到了离开之后，便达到了如此数量。

    这也是陈铭的底气之一，自认不论遇见何等情况，都可直面。

    “十年时间，天心的印记已经可以再次使用了......”

    望着眼前的源力界面，陈铭喃喃自语，心中已然做了决定。

    既然这个世界的天意不允许晋升，那便换一个世界去突破。

    拥有源力异能，陈铭完全没必要和其他人一般，在一棵树上吊死。

    这个世界不允许晋升，那便换一个可以晋升的世界。

    一念至此，他心中一定，走出了花园。

    在总督府，他与其他人交待了一声，随后独自住进了闭关室内。

    走入宽敞房间之中，陈铭随意找了个地方坐下，随后整个身躯之上，一层淡淡的紫色光辉渐渐升起，将他整个身躯慢慢笼罩在内。

    伴随着源力的光辉闪烁，下一刻，陈铭的身躯整个消失，直接离开了这个地方。

    朦胧的黑暗感觉从身处袭来，仿佛周身天地都在一起挤压的那种窒息感猛的传来，令人有一种难言的恐惧与痛苦感。

    在一处黑暗模糊的空间之中，陈铭慢慢睁开眼，望向四周的天地。

    眼前的天地是昏暗的，整个天地之间充满了一种暗色调，看上去一片朦胧的灰色。

    在周围，浓郁的灵气汹涌而来。

    “这一次是什么世界？”

    静静站在原地，感受着四周景色，陈铭不由皱眉。

    这个世界的天地给他一种强烈的隔阂感，恍如一滴水进入滚烫的油中，显得格格不入。

    此界的天地便给他这样一种感觉。        

