    

    
                第3949章

    
                然而，令众人所没想到的是，周元居然就这么凭空消失了。

    
                那黄天虎看似强悍的攻击，居然扑了一个空。

    
                怎么可能！

    
                黄天虎的这一击，现在明明是从四面八方围剿而来，根本不可能让对方得逞。

    
                然而，眼前的情形，却令人震惊。

    
                不仅仅是黄天虎，就连周围的观众，也被这一幕惊呆了。

    
                他们都很诧异，为什么周元一个活生生的人，会凭空消失了呢？

    
                如此看来，周元应该另有手段啊！

    
                这小子会去了什么地方呢？

    
                黄天虎立刻收敛幻影，按兵不动。

    
                他环顾四周，想要找到周元的行踪。

    
                然而，周元现在却像是人间蒸发了一样，彻彻底底地消失无踪。

    
                观察了好一阵子，都没有发现周元的踪迹。那黄天虎现在，索性发出一声质问：“你给我出来！躲躲藏藏的，算是什么本事！”

    
                没有人回应。

    
                “可恶......”

    
                觉得自己受到了极大的蔑视，黄天虎终于按捺不住。

    
                只见他眼中寒芒一闪，一股强大的冲击波，再度席卷全场。

    
                他觉得，周元不管怎么跑，也不可能跑出天刑台吧？因此，强大的气场扫射而出，就是想要以最为原始野蛮的手段，逼出周元！

    
                奈何，依旧是毫无作用。

    
                此时的周元，真的像是彻底消失了似的。

    
                在某个隐蔽之处，礼仪长老问道：“天剑长老，你觉得周元会去什么地方呢？”

    
                这场战斗，不仅仅是外门弟子关心，门中高层也都非常在意。

    
                站在她身边的天剑长老捋着胡须，回答道：“这还用说吗？这小子，真是能不断给人惊喜啊！”

    
                他的目光锐利，落在场地之上。仿佛任何隐藏，都逃不脱天剑长老的法眼。

    
                但同时，天剑长老也在惊叹于周元的能力。

    
                因为周元就像是能提前预知黄天虎的攻击方位一般，无论黄天虎妄图如何攻击他，都会被周元给发现。

    
                周元就像是灵活多变的游鱼一般，让黄天虎的攻击，完全沾不到他的边。

    
                上古命经能策算一切，算黄天虎如何攻击这么点小问题，还不是手到擒来？

    
                周元就像是在耍猴一样，把黄天虎给耍的团团转。

    
                “你好大意，竟然没有注意自己的头顶吗？”

    
                就在这时，一声断喝从天而降。

    
                黄天虎意识到了不妙，抬头一看。瞬间，只见无数道剑影汇聚长空。它们在半空之中聚集，宛如天降雷霆，轰然袭来。

    
                黄天虎感到威胁，放出一声怒吼：“该死的小子，给我破！”

    
                他一招手，只见平地骤起一阵凌厉无比的狂风。

    
                这道道狂风就像是一道屏障一般，瞬间便帮助黄天虎抵挡住了来自天空的攻击。

    
                但那道攻击速度极快，几乎是瞬息而至。

    
                就在他的防御刚刚完成的一瞬间，便已经杀到了黄天虎的跟前。

    
                轰隆！

    
                如同毁天灭地一般的冲击波，重重地砸在了黄天虎的身上。

