
            

                    ：[]
                ！！

            
                “你不是早就知道了吗？”

    杨叶站在原地直视冥女，原本他以为在这里等他的会是那何至尊，或者是其他圣堂的超级强者，但是他没想到会是冥女，这让他有些意外。

    冥女道：“从见到你的第一眼我就认出你了，因为这个世上，没有什么东西能够欺骗的了我的双眼。知道我为什么不揭穿你，而且还三番两次助你吗？”

    “这是我很好奇的地方！”杨叶道。

    冥女道：“原本的玄者大陆对圣地来说，弹指即灭。但是现在不同，在那玄者大陆，有两个即使是我圣地都不得不慎重对待的人物。加上此时玄者大陆又被一统，所以，玄者大陆对我圣地已经有了一定的威胁，特别是在这逆种玄者要出世的时候。”

    “你想让我带领玄者大陆投靠圣地？”杨叶问道。

    冥女摇了摇头，道：“我没有那么天真。曾经我与你说过，在这片世界的人，想要活着，就必须杀了逆种玄者。不杀逆种玄者，你，还有你玄者大陆所有的人都会死，当然，这也包括我们圣地。逆种玄者不死，我们所有人都要陪葬。在我看来，我们应该是要联手对敌的！”

    “逆种玄者死不死我不知道，我只知道，你圣地以前要我死，现在也要我死！”杨叶道。

    冥女看着杨叶半晌，然后道：“最后一个机会，答应带着玄者大陆投靠圣地，相信我，这是你最后的机会。”

    杨叶手腕一动，蛮神锤出现在右手，而那魔能盾则出现在他左手，“这是我的答案！”

    “冥女，此人交给你！”

    一道声音在天际响起。

    杨叶听出来了，那是那何至尊的声音，但是让杨叶疑惑的是那何至尊已经离开了。

    冥女双眼缓缓闭上，道：“你放弃了最后一个机会。圣地不想在未来与逆种玄者交手时，被你玄者大陆背后捅刀。所以圣主已经撕裂通往玄者大陆的空间，两位至尊，十位中级半圣，上百半圣已经前往玄者大陆，一天后，两位至尊与十位中级半圣，还有上百半圣会通过空间隧道达到玄者大陆。你应该知道后果！”

    随着冥女的声音落下，二十位白袍老者出现在了她身旁。

    半圣，全部是半圣，其中还有三位中级半圣！

    杨叶此时眼里没有这些半圣，他的脑中只有冥女的话，两位至尊与那些半圣前往了玄者大陆

    陆言与幕老能够抵挡得住吗？

    冥女忽然道：“我知道你有半圣傀儡，所以，请了几位长老过来。你不用半圣，这些长老就不会出手。”

    “你是要与我单挑？”杨叶收回思绪，看向冥女。

    冥女道：“我想，你肯定想知道我真正的实力？恰好，我也对你真正的实力有些好奇，今日，何不让我们都满足对方的好奇？”

    杨叶看着冥女半晌，然后点了点头，道：“那就来！”

    “来！”

    语落，冥女双眼陡然间睁开，一道白光与黑光自冥女双眼之中电射而出

    澎澎！

    杨叶双脚搓着地面连退百丈，地面直接出现了一条长长的巨大沟壑，而在他左手中的魔能盾已经龟裂开来。

    嗖！

    场中突然响起一道破空声，声音刚落下，一根漆黑色索隆轰在了杨叶手中的魔能盾之上，杨叶再次倒退百丈，而这一次，他手中的魔能盾没能在幸免，直接炸裂开来，化作无数道细微的碎片

    “殿下的实力，又强了！”

    不远处，一名圣堂的白袍老者沉声道：“那面盾牌，天外奇石所铸，即使是我等出手，也不可能将其轰碎，而殿下却是如此轻而易举的就将其粉碎。这般实力，让我等汗颜啊！”

    “殿下不能以常理来论！”

    另一名白袍老者目光看向了杨叶，道：“其实，我对此人倒是颇有些好奇。”

    “此人剑道天赋卓绝，肉身更是超越半圣，传闻他还是天阶一重剑意，并且领悟了剑域虽然此人是我圣地之敌，但不得不承认，圣地除了殿下之外，恐怕无人是其对手，哪怕是古家与元家那几个超级天才。”之前说好的白袍老者又道。

    “看看吧，看看这片世界第一天才是殿下还是这剑皇！”

    “”

    “哥哥，加油！”

    一道声音突然在场中响起。

    杨叶闻声看去，只见无名城上，不知何时出现了一道道人影，在这些人影之中，他看到了昨天那个瞎眼老者，在瞎眼老者身旁，正是之前说好的茵茵。见到他看向她，茵茵甜甜一笑，然后挥舞着双手。

    杨叶也笑了笑，然后转身看向冥女，道：“以前与同阶交手，我一般都是秒杀，太没意思了些，今日，我们好好一战！”

    语落，杨叶右脚猛地一踏地面，‘轰’的一声，地面直接坍塌，而他本人则借助地面传来的强大推助力，整个人如同一枚发射的炮弹弹射而出。不到半个呼吸，杨叶出现在了冥女的头顶，手中蛮神锤携带者万钧之力狠砸而下。

    在刚落下的那一刻，蛮神锤之中蕴含的强大力量直接让得冥女所站的位置直接陷了下去！

    这时，那残绕在冥女身上的那些锁链突然动了。锁链如同一条遭到惊吓的毒蛇，瞬间弹射而起，那锁链顶端的部分直接轰在了杨叶的蛮神锤上。

    铛！

    一道尖锐刺耳的巨响声在场中响彻而起。

    在锁链与蛮神锤相撞的那一刻，杨叶手中的蛮神锤剧烈一颤，一股恐怖的力量自蛮神锤中传到他右臂，杨叶顿时脸色大变，因为他的右臂如同那蛮神锤一般也颤了起来，仿佛要炸开一般。心念一动，蛮神甲附在身上，右臂与蛮神锤才平静下来。

    铛！

    而这时，那铁链再次轰在蛮神锤之上，强大的力量直接将杨叶震的倒飞而出。而那些铁链却是如跗骨之蛆，划破长空，朝着杨叶电射而去。

    锁链速度极快，快到杨叶还没回过神来就出现在了他面前。杨叶双眼微眯，手中蛮神锤再次猛地砸在那锁链之上。

    轰！

    一道璀璨的火花自相撞处迸射而出，两者产生的强大的力量直接让得周围空间裂了开来，无数如蜘蛛网的裂缝出现在了上空。而杨叶则在这强大的力量之下，被震的再次飞了出去，不过很快，杨叶落在了地上。

    但是当他刚落在地上那一刻，那跟锁链便是再次出现在了他面前，而且，这一次其中蕴含的力量比之前几次明显要强的多。锁链划破长空，竟然带起了一道道如同巨龙般的巨大气浪，而那气浪则是将周围空间震的泛起阵阵涟漪。

    这一次，杨叶没有在单手握蛮神锤，而是双手握住蛮神锤。左脚微微朝后一划，一道沟壑出现在杨叶脚下。双手握住手中的蛮神锤，体内玄气如同海水般奔腾起来，最后化作一条条河流朝着他双臂涌去。

    一声怒喝，杨叶双手握着蛮神锤自上而下猛地一砸。

    铛！

    随着一道巨响声在场中响起，杨叶所站的位置的地面直接坍塌，而蛮神锤与锁链的相撞处的空间则剧烈的颤动了起来，瞬息后，‘轰’的一声巨响，空间直接破碎开来，那黑色锁链被震了回去，而杨叶也在同一刻再次被震的连连后退！

    “很强！”

    见到这一幕，一旁一名观战的圣地白袍半圣沉声道。

    在他周围的半圣白袍老者皆是赞同的点了点头。

    这个很强，不止说冥女，也在说杨叶。因为杨叶之前那一锤，即使是他们都感受到了莫大的威胁。但是，在他们心中，冥女比杨叶要更强。不说别的，就是先前这一系列的交手就可以看出了。到目前为止，杨叶一直处于被动的状态，一直在招架，唯一一次的进攻还被冥女轻易就挡了下来。

    当然，他们没有想过一个问题，那就是到目前为止，杨叶还没有用剑！

    “我与龙族的龙玄交过手，他是龙族年轻一代的最强天才，但是他比起你，肉身力量还是差了许多。你是我见过肉身力量与防御最强的人！”冥女缓步走向杨叶，道：“但是，对我来说，你的肉身，还远远不够，哪怕你穿着蛮神甲拿着蛮神锤。”

    杨叶目光落在了冥女身上的那锁链之上，冥女似是知道杨叶的意思，当下停了下来，又道：“冥幽锁链，也属仙阶，不过比你的要好。”说到这里，她身上的那冥幽锁链突然快速流动了起来，“我接下来施展的是仙阶玄技，所以，拿出你的剑吧！”

    杨叶呼了一口气，点了点头，将蛮神锤收了起来，手腕一动，望月剑出现在了他手中。看着手中的望月剑，杨叶微微一笑，这是牧清风借给他的，但是他却是忘记还了之前望月剑破损过，不过这剑有治愈的能力，因此，此时剑已经恢复如初。

    “我们正式开始吧！”

    说完这句，一股强大的剑意自杨叶体内暴涌而出

    ps：求订阅，求月票，求红票，求一切哈           
            