    按理说下属和一把手关系好本是好事，偏偏这位开发区一把手主任工作风格雷厉风行在当地得罪了一些人，有人想要对付他却一直找不着缺口下手，于是改变策略转而对跟他关系紧密我大哥下手。

    也是我大哥运气不好，正好在这档口手里负责的一个重大招投标项目程序上出现了一点问题，一下子被对方抓住了把柄。

    现在的问题是对方明摆着醉温之意不在酒。

    对方企图利用对付我大哥作为导火索引起他背后的一把手开发区主任主动发飙露出破绽，但我大哥也算条汉子，被纪委带走三天依旧嘴巴咬的很严实。”

    金晓云说完后，房间里几人全都唏嘘不已。

    国企内部的争权夺利手段和机关其实差不多，类似的故事情节在他们身边偶有发生，说到底不过是大鱼吃小鱼小鱼吃虾米，反正结果肯定是神仙打架凡人遭殃。

    周长贵试探着问胡守文：“班长，您看这事？”

    胡守文见周长贵和宿舍其他三个人纷纷充满希望眼神落在自己身上，身为班长的他一时也说不出拒绝的话来。

    他本不想惹麻烦，但是这才刚开学，几个同学低头不见抬头见直接拒绝显然不合适，于是他默默想了一会说，“要不然我先打电话问问具体什么情况？”

    其他人连忙点头，金晓云更是一边点头一边充满期望眼神盯着胡守文。

    在众人注视目光下，胡守文掏出手机拨通了一个省纪委朋友的电话，跟他说起金晓云大哥的案子。

    对方在电话里说：

    “你说洪城县金晓天的案子啊，那案子说起来就是洪城市县两级领导派系之争的产物，现在两边壁垒分明斗的厉害，金晓天可不就成了双方争斗的牺牲品。”

    胡守文问他：“有什么办法能把让金晓天平安吗？”

    对方回答说：

    “办法也不是没有，但要有够级别的领导出面斡旋才行，其实金晓天本身没什么大问题，主要是上面有人不肯放过他，那么小问题就是大问题，如果有领导出面说句话缓和一下派系斗争他或许就没事了。”

    胡守文打电话的时候，房间里静的连一根针掉地都能听的清清楚楚，旁边几人把两人对话内容全都听进耳中。

    等胡守文挂断电话后，几人又是一阵唏嘘，觉的金晓云的哥哥运气实在是太差，一不小心成了派系之间权力斗争的牺牲品。

    众人都在各种嗟叹的时候，程大伟头一个发问：

    “班长，刚才你纪委的朋友说如果有够级别的领导从中斡旋或许金晓天就没事了，不知道班长在省纪委有没有这样的朋友？”

    胡守文脸上一愣，他发现程大伟要么不说话要么张口直奔主题。

    若是换做平常，胡守文会非常欣赏身边有如此头脑清醒理智的人，但是现在……他心里微微有点恼。

    又不是你程大伟的大哥出事，你跟着瞎起什么哄？

    金晓云闻言也问：

    “班长，你认识省纪委级别比较高的领导吗？你要是认识可一定要帮帮我大哥，要是这回你能帮我大哥平安弄出来，我金晓云这辈子做牛做马报答你！”

    金晓云嘴里说着话双膝一屈就要往地上跪，惊的胡守文立刻弯腰一把搀起他，责怪道：“你这是干什么？有话好好说嘛。”

    周长贵也在一旁说：

    “大家都是同学，你这样往地上一跪万一传出去别人把我们班长当什么人了？同学求着办点事还要下跪？”

    柳鸿运也在一旁帮腔：“就是，金晓云你是不是脑子坏掉了？班长又没说不帮忙你这样干什么？”

    程大伟在一旁看真真的，周长贵和柳鸿运两人你一言我一语瞬间把胡守文架起来，让他有点不好意思说出拒绝的话。

    胡守文脸上犹豫了好一会才说，“这样吧，我倒是认识省纪委刘副书记，要不然我打电话问问看看…..”

    话没说完，金晓云冲上前一把抓住他胳膊，像是抓住一根救命稻草喜极而泣道：“班长！我我我……”

    看到金晓云激动的说不出话来，程大伟走上前把他拉开没好气道，“你要哭到一边哭去别影响班长打电话，你到底还让不让班长帮忙救你大哥了？”

    金晓云满脸是泪小鸡啄米点头，“让让让…..”

    周长贵在一旁劝：“金晓云你以后说话冷静点，你大哥的事有咱们班长亲自出马肯定没事的。”

    柳鸿运也说：“班长做事那么稳妥的一个人，他只要答应帮忙你就别着急，你总得给班长托人找关系。”

    这种时候，无论谁说什么金晓云都不停点头。

    胡守文在宿舍四人充满期盼眼神中再次掏出电话，这一次他拨打了省纪委刘副书记的电话，听起来他跟刘副书记关系很是熟络。

    “老刘，我有件小事想拜托你。”

    “你跟我还客气什么？说吧，什么小事？”

    胡守文说：“我有个同学大哥叫金晓天，被洪城市纪委的人带回去调查了，刚才我简单了解一下情况，他的事不算严重。

    据说是哪个领导心里不痛快拿他当冤大头撒气，这不我同学找到我头上来了，我也不好推辞，你看…..”

    省纪委刘副书记：

    “这样啊，正好我明天要去南城市公干，要不然你跟我还有你那同学一块去一趟，我让南城市纪委书记当面跟你们聊一下，如果不是大事，一定可以解决，如果真是大事，那就没有办法了。”

    胡守文：“那就麻烦你了。”

    刘副书记：“见面再说吧。”

    这一次，胡守文刚挂断电话，一旁金晓云高兴的差点跳起来。

    他一把抓住胡守文的手感激涕零：“谢谢班长谢谢班长！班长你真是我们家的大救星！我都不知道该怎么感谢你…..”

    看到哽咽激动到说不出话来的金晓云，周长贵、柳鸿运和程大伟三位舍友也替他感到高兴。

    周长贵：“关键时候还得看班长的！班长你真是太仗义了！”

    柳鸿运：“没想到班长的人脉那么厉害，连省纪委副书记都是你老朋友，从今往后班长你就是我偶像。”

    周长贵又看向金晓云道：“放心吧，你大哥本来就没什么大问题，现在有省纪委副书记出面肯定能平安放回来。”

    柳鸿运也说：“那是肯定的，明天咱们班长和省纪委刘副书记去洪城市走一遭，他们市纪委的领导估计得吓的尿裤子。”

