    

    第四章刚刚好

    “刚才出去的那人去了平安路32号，去风扇扇叶背面去取密码本了”刘沛儒直接讲了出来，不过说话的时候，却是仔细的注视着对面李先生的反应。

    对面，李先生依旧沉默着，表面没有丝毫的破绽，只是内心却不由得多了几分焦虑，他的个人生死是小，可是一旦密码本落在敌人手里，那给组织带来的损害将会是灾难级的。

    现在的他只希望他的被捕已经被组织得悉了，组织的其他人员能够早日切断与他的所有联系。

    “呵呵”刘沛儒轻笑一声，随即站了起来，看了一下时间道：“从这里道平安路32号，来回也就半个小时的时间，我们不烦等等吧”

    平安路32号。

    白泽少顺利的走进了李先生的家里，然后快速的上楼看到墙顶上，依旧缓慢转动的风扇，内心不由得一动，随即拿过一把椅子，伸出右手一把抓住转动的扇叶。

    左手慢慢的探出缓缓的摸索着，很快左手就碰到了一个被胶带黏住的固定物，心里一喜，随即将东西拿了下来，简单的翻看了一番正是密码本。

    “别动”

    忽然背后传来两道重合的冷哼声，白泽少心里一晃，更多的则是懊恼，自己真的是大意了，竟然因为惊喜而忘记了警惕，竟然没有发现有人摸了上来。

    “别乱动，将手里的东西扔在地上，然后慢慢的站在地板上”说话的功夫，白泽少感到自己的腰部被黑洞洞的枪口给堵住了。

    啪嗒！

    密码本掉落在了地上，白泽少从椅子上缓缓的走了下来，站在原地，而背后的两个人对视一眼，其中一人依旧拿枪顶着白泽少，另一人则是拿起了地上的东西。

    当看清内容的时候，两人都是不由得一喜，不想此刻的白泽少却是动了，身体直接来了一个大幅度前倾。

    拿枪顶着白泽少的那人本就注意力分散，加上白泽少突如其来的动作，握枪的手晃荡了一下，手指微动子弹猛地发射了出去。

    噗嗤！

    子弹擦着白泽少的脖子呼啸而过，带起一小片血花，而白泽少顾不上疼痛乘势曲臂，胳膊肘猛地向后撞击，连带着身体回转过来。

    彭！

    背后之人猝不及防被撞了出去，而白泽少则大步上前借着对方后退的掩护，身体再次窜了出去，一下子将那个握着密码本的特务扑倒在地，随即夺枪，而后看都不看抬手就是一枪。

    噗嗤！

    紧接着一个前翻滚，手枪再次发射，解决了那个被他扑倒在地的特务，而那个被他击毙的第一个特务此刻才倒在了地上。

    过程虽然短暂，可是却非常的惊险刺激，好在最后的结果还算不错，密码本终于拿到了。

    唯一让他皱眉的是他脖子处的伤痕，这个痕迹太明显了，不过现在也也顾不上这个了，毕竟大白天的打枪，又是在这个位置，估计警察与特务处的人很快就会过来的。

    来不及处理地上的两具尸体，只是将地上的密码本与手枪捡起来之后，白泽少很快就离开了平安路32号。

    就在他离开三四分钟的时间，警察就率先就赶到封锁了现场，紧接着特务处的人也来了。

    “吴队长，你们来了”警察局的孙岩杰看着刚刚下车的特务处行动队队长吴正柯，急忙上前问候道。

    “老孙，怎么回事？”两人也算是经常打交道，不过吴正柯的心情很是不爽，所以说话的时候语气也是有些冲，因为在来的路上他已经知道死的人是他的手下。

    “我也不知道具体的情况，只知道死的人是我们的兄弟”孙岩杰快速的说道。

    “走，上去看看”吴正柯说完之后，直接带人走了进去。

    简单的勘察完现场之后，确定了死者是行动队的人之后，吴正柯有些阴沉的对着身边的人问道：“怎么回事，我的行动小组组长都死在这里了，我都不知道他们是出什么任务了，是为什么而死了”

    “队长，是这样的，昨天晚上三组组长带着他们那一组的人冒雨出去了，据说是和刘科长一起执行任务去了，具体的我就不知道了”一人快速的说道。

    “哼，刘沛儒”吴正柯恼怒的冷哼了一声，随即道：“收队，剩下的交给孙岩杰他们处理”

    “是”

    一行人很快就离开了平安路32号，朝着南宁路56号特务处总部赶去。

    特务处。

    此刻的刘沛儒也是收到了消息，脸色一下子变得阴沉起来，这回不仅没有拿到密码本，而且还招惹到了吴正柯。

    本来，按照刘沛儒的想法，抓到李先生的功劳他是想要独享的，等到他将山宁地下组织一网打尽的时候，他才会上报的，只是如今出了这么一档子事情，他的计划肯定要泡汤的，毕竟吴正柯本来就和他不对付，如今既然有借口，肯定会借机生事的。

    旁边的李先生看着刘沛儒接完电话，就一脸的阴沉，原本紧张的心情也算是松了一口气，毕竟能让刘沛儒不高兴的事，对于他来说肯定是好事。

    没一会，刘沛儒再次恢复了平静，毕竟密码本丢失了，他手里还有李先生呢，不过心里有股火气的他却急需发泄出来。

    “来人，将他给我绑在那里”

    卫兵很是粗鲁的将李先生绑在了柱子上，刘沛儒没有在说话，只是沉默的拿起旁边的铁蒺藜做成的刷子，眼神凶厉的看了一眼李先生，随即猛地挥动起来。

    刺啦一声，胸膛处被拉出一排清晰可见的血槽来，鲜血混杂着碎肉顺着刷子掉落在了地上，而李先生因为疼痛牙龈都咬出血了，脸色一阵苍白，不过他却没有叫声来，只是不停的闷哼着。

    刘沛儒手里的动作没有停止，依旧一刷一刷如犁地般刮着，几分钟之后，因为失血过多，以及痛入骨髓的疼痛，李先生的神志都变得模糊不清起来。

    彭！

    恰在这时候，审讯室的门被重重的踹开了，刘沛儒这才从容的将手里的铁刷子放了下来，瞥了一眼来人，不疾不徐的问道：“你怎么来了，我这里可正忙着呢”

    “刘沛儒，你特么少跟我在这装蒜，我到底为什么而来，你会不知道，今天你要是不给我一个交代，那你就别怪我将事情捅到戴处长那里”        

