    “涛哥，我听说你现在已经不是马所，而是什么马局，你怎么越来越没有魄力了呢？”王根生却是淡淡笑了起来。

    王根生得到了这个消息，也是李鹤告诉的。

    马涛所在的单位，已经改了编制，所以马涛的级别也相应的提高了一个级别。

    “王兄弟，张子强找到了我家里，估计控制了我的老婆和女儿，逼迫我放了他的那些兄弟，我现在是进退维谷。”

    马涛苦笑了起来，他感觉自己现在就是他人手里的一枚棋子，想怎么玩就怎么玩。

    “涛哥，你家里离这里远不远？”王根生问，皱着眉头。

    他之所以突然改口涛哥，其实也是对马涛的一种尊重，青山镇建县之后，马涛则是百姓的保护伞。

    王根生认为，要给他一些必要的尊重。

    “十公里，最快也需要二十分钟赶到。”马涛仍旧是愁眉不展。

    “这样吧，我和小吴去你家里，你在这里稳住那些人的情绪，跟张子强周旋。”王根生很镇定的说道。

    “小吴，那你就跟王兄弟走一趟，无论如何，也要保护好你嫂子和侄女的安全。”马涛轻声叮嘱。

    小吴点点头，大声道：“保证完成任务。”

    王根生出来，外面还停着他的汽车，汽车里坐着蔡峰和蔡小，张玉梅。

    三个人经过一路颠簸，居然都是昏昏欲睡。

    王根生跟马所说了一声，让人开车将他们送到桃园村的农庄一期暂时住下，之后和小吴开车往马涛的老家而去。

    汽车驶出了一半的路程，王根生的手机响了起来。

    打开了免提，里面响起了王小天的声音：“师傅，你在哪里，家里出事了。”

    “出什么事情了？”王根生皱眉问道。

    “我现在跟你打了电话之后，才确定了你是真的。”王小天没头没尾地说了一句话。

    王根生更是纳闷：“到底是什么回事，我还有真假不成？”

    “师傅，师娘跟我打电话，说你回去了，感觉有些怪怪的，她不确定，后来打电话给我了，我想着就跟你先打一个电话。”

    王小天也突然紧张了起来，原来去师傅家的那个人，果然是冒牌货。

    “王小天，我命令你马上去我家里，你师娘若是发生了任何事情，我不会饶了你的。”王根生大喝。

    “师傅，你别发火，我已经在你家院外了，为了不打草惊蛇，也只好认认假师傅了。”王小天无奈道。

    “王小天，不管你用什么办法，都要将假冒我的人抓住，如果没有把握，可以找柳叶飞和陈菲儿帮忙。”王根生冷声叮咛。

    “师傅，你也太小看你徒弟了，我一定会将能够坏蛋王根生给抓住的。”王小天信誓旦旦的承诺。

    “滚，不要跟我耍嘴皮子，我现在暂时赶不回来，你自己千万小心。”王根生无奈骂了一句。

    小吴在一边听得胆战心惊：“王根生，你家里发生状况了？”

    “小吴，不管发生了什么事情，比起我们现在要做的，也是微不足道。”王根生一脸镇定的答道。

    那一刻，他没有其他的想法，只想尽快将张子强抓住，不让马涛的妻女受到伤害。

    桃园村，王根生的家里。

    李婉茹刚刚用手机打完了电话，手机却被王根生给夺了过去。

    为了不刺激到了他，李婉茹尽量使自己保持镇定：“根生，你今晚怎么了，情绪是不是有点不对。”

    这王根生突然怔了一下，语气变得缓和了许多：“对不起，我心里太着急了，我从王石头身上拿下的珠眼，

    突然不见了，我现在必须马上找到它，不然会有很多人受到牵连的。”

    “根生，你不要着急，再好好想一想，看是不是记错了什么地方，要不，你歇着，我帮你找找看？”

    李婉茹表面上看似很镇定，内心却早起掀起了狂澜，可谓是七上八下。

    “那你去找找看，我在外面抽一支烟。”王根生轻声答道，显得很平静。

    王根生从来不抽烟，仅凭这一点，他已经暴露了自己的身份，只不过他入戏太深，反而忽视了这样的细节。

    院子外，想起了一阵急促的脚步声，这让他不由得提高了警惕。

    迅速的将烟头扔在了地上，用脚踩灭。

    这个时候，从外面走进来了几个年轻的后生，领头的一人便是王小天。

    最初，王小天彻底惊呆，这人不是师傅又是谁，若不是提前跟师傅打了一个电话，他真就要被迷惑了。

    却不料假的王根生却首先开了口：“王小天，你来干什么？”

    “师傅，你三更半夜的回来，在家里翻箱倒柜，师娘害怕，所以打电话让我来帮忙你找找，不知道你找到了没有？”

    王小天露出了一脸讨好的笑容，也只是为了暂且将此人麻痹。

    “王小天，你赶紧带人去找，我先出去一趟。”假王根生明显有些不淡定起来。

    “呵呵，东西没有找到，你现在就走了，是不是太遗憾了？”王小天冷笑了起来。

    假王根生大怒了起来：“王小天，你想造反吗？”

    “呵呵，你好大的胆子，居然敢冒充我师傅来桃园村行骗，我今天非撕开你的真面目不可。”王小天继续冷冷笑道。

    假王根生见院门被堵死，便想退到客厅里去。

    屋里的李婉茹早已做好了准备，便在这个时候，迅速的将大门给关上了，将假王根生和众人隔在了外面。

    假王根生看着王小天等人，突然大笑了起来：“哈哈哈，就凭你们几个人，想拦住我，简直是痴心妄想。”

    王小天也笑了起来：“呵呵，狐狸的尾巴终于露出来了，你到底是谁，为什么要这么做？”

    “王小天，那个王根生还真是有能耐，居然教出了这么瘪三的徒弟出来。”假王根生满脸鄙夷。

    “呵呵，你今天想逃走，却是痴心妄想。”王小天一脸冷冽，跟师傅学艺半年多时间，今天便是报效的时候了。

    假王根生却是大笑，像猿猴一样，攀上了大树，朝二楼飞去。

