    柳平在人群中穿梭。

    密密麻麻的术法从他身边的人类们手上飞出去，将漫天乱舞的触手打的鲜血飞溅。

    这样的威力，几乎已经超越了柳平记忆中的一切文明力量。

    ——这里的人类是最强的！

    一名人类女子冲上前，急切问道：

    “明明让你逃，为什么又回来？”

    柳平定睛一看，正是当初将火把给予自己的那名女子。

    “我猜你们有危险。”他说道。

    女子拉着他的手，将他一路朝小岛的深处带去，一直来到岛屿的地下洞窟。

    这里有着一名人类老者，盘膝坐在地上，面前摆着一柄古旧的青铜之斧。

    柳平进入洞窟之时，老者睁开了眼睛。

    “原本为了救你，才让你离开——没想到那个怪物实在是敏锐，一下子就察觉到你才是我们的希望，它跟着你走了。”

    老者沉声道。

    多亏了李长雪！

    还是她一颗剑心始终通明，第一时间察觉问题，然后把怪物引走。

    ——她能不能对付那个怪物？

    柳平心中泛起一丝焦虑，开口道：

    “现在情况如何？”

    老者眯着眼，慢悠悠的道：“那个噩梦怪物一走，只剩下它的随从在这里攻打地窟，自然是打不下来的。”

    女子接话道：“趁着这个机会，我们正在重新寻找另一处安全的藏身之所。”

    “没错，你带来的那个魔鬼也很厉害，帮我们顶着攻击，又让大家喘了口气。”老者道。

    轰隆隆——

    外面传来一阵阵惊雷般的爆鸣声，夹杂着银发老者的咆哮。

    柳平听了一阵，心渐渐放下来。

    作为炼狱顶层的战力，银发老者自然不会那么容易落败。

    有他在外面顶着，人类的应对会更从容。

    这一次事情变化的太快了。

    幸运的是——

    银发老者一直想算计自己，好死不死的拿出什么契约要签。

    如果他用其他手段，自己恐怕还不一定接得住。

    但签订契约这种事——

    这还能让他跑了？

    一名身穿残破铠甲的男人走进来，冲着老者和女子行礼道：

    “两位大人，一切有条不紊的进行着，五分钟后，我们就要撤退了。”

    “很好，你也去准备准备。”女子道。

    男子点点头，走出了洞窟。

    老者细细看了柳平一眼，开口道：

    “小子，你虽然拿到了圣人的称号，但修为却全部没有了。”

    柳平自然而然的说：“我穿越了时间线——按照因果律，在这个时间点上，我确实没有修为在身。”

    “刚才我看你用鬼神的力量，似乎用的很娴熟。”老者道。

    “那些技巧，在我过去诸世之中，我都有掌握，自然用起来得心应手。”柳平道。

    老者沉吟道：“你现在诸法已满，只是力量尚未恢复过来，那么我来帮你一把——面具给我。”

    “啊，好。”

    柳平将面具递给对方。

    老者随手在虚空中一抓，顿时取出一支笔，朝面具上的恶鬼呵斥道：

    “看什么看？还不让开？”

    恶鬼被他瞪了一眼，悻悻然朝后退去，直接从面具上消失。

    老者神情一肃，开口说道：

    “既然你已经通晓诸艺，那么现在我们应当帮助你快速回复实力。”

    他将笔落在空白的面具上，以极其惊人的速度画出繁复的纹路。

    一股怪异的力量从笔尖散发出去。

    四周立刻安静下来。

    就连洞窟外的轰鸣声仿佛都消失了。

    洞窟墙壁上因为震动而掉落的灰尘和石块，轻飘飘的落在地上，不再发出任何声响。

    仿佛众生与万物都屏住了呼吸。

    它们在等待——

    等待着某种昭告，又像是在等待某种久未出现的未知存在，终于从历史的尘埃中再一次苏醒。

    一息。

    两息。

    三息。

    老者收回笔。

    柳平朝面具望去，只见整张面具与之前并没有什么不同。

    “小子，你敢下来帮忙，证明我没有看错人。”

    “已经是圣人，怎么能没有力量傍身呢？昔日有圣人救世，还得靠手中长剑除魔，何况是如今这种情况！”

    老者将面具递给柳平。

    柳平刚接过来，眼前的虚空中立刻闪现出一行行燃烧小字：

    “地狱之面已完成升级。”

    “由于获得了根本源力的支持，面具已产生了翻天覆地的变化。”

    “装备此面具将获得两种效果——”

    “其一，地狱众神（略）；”

    “其二，杀戮为乐。”

    “说明：每当你完成杀戮，你可以从死亡敌人的身上获得魂力，以供提升你的实力与境界。”

    柳平迅速看完，将恶鬼面具收了，抱拳道：

    “多谢阁下！”

    “不必谢我，我们只能在噩梦的地下世界不断转移，以躲避那些怪物——希望你早日寻找到圣灵，再次前来。”老者道。

    这时几名人类男子走进洞窟，禀报道：“可以走了。”

    他们在地上洒落一层层金色的沙子，让地面变成一片涌动如水的沙场。

    老者点点头，冲柳平说道：“我们要趁那个怪物还没回来，立刻去一处新的避难场所。”

    一边的女子走上前来，将两张卡牌递给柳平道：

    “制作新卡已经来不及，这是最后两张‘返程卡’，它可以穿越一切空间，让你们回到炼狱神柱上的随机一处地方。”

    老者接话道：“但你们有三个人——我看那两个家伙似乎是你的敌人，所以该怎么用，你自己决定。”

    “好，你们赶紧走吧，万一那怪物回来就麻烦了。”柳平道。

    “后会有期。”

    “后会有期！”

    老人和女子缓缓沉入地下，从柳平眼前消失。

    柳平走出洞窟，只见外面所有的人类都消失不见了。

    唯有银发老者和残忍主母美狄亚两人，还在半空来回飞舞，一边躲避怪物的攻击，一边不断的反击。

    “怎么人类都不见了？”

    银发老者迅速落到他身边，惊怒交加的问。

    柳平陷入沉吟。

    其实最好的办法，是自己一个人回去，把这两个家伙留在这里等死。

    但——

    李长雪那里还不知道是什么情况。

    自己需要帮手！

    柳平开口道：“因为帮这里的人类对抗怪物，他们送给我们一种卡牌，可以帮我们直接回去。”

    银发老者脸上露出喜色。

    柳平道：“但这里有个问题。”

    “什么问题？”银发老者问。

    “因为我的朋友们还在应付一个怪物——它是你对面那个触手的主人。”

    “所以？”

    “所以……我要先救他们。”

    柳平说完，将手按在卡书上。

    召唤！

    嘭嘭嘭——

    一连串的轻响声中，娅娜、玛利亚和李长雪出现在他面前。

    只见三人神情狼狈，身上多了许多触目惊心的伤口。

    柳平伸手就要挥动圣芒帮她们治疗，却突然想起自己如今失去了所有力量。

    “没事，死不了。”娅娜道。

    她挥手洒落圣芒，为玛利亚和李长雪治愈了身上的伤口。

    “柳道友，召唤我们回来，只会让你也陷入危险。”

    李长雪肃然说道，目光朝黑暗的虚空深处望去。

    柳平戴上恶鬼面具，开口道：

    “刚才辛苦你们了，现在我请到了两位帮手，就由我们一起跟那个怪物打一场，看看它到底有多强。”

    李长雪朝一旁望去。

    只见银发老者脸上勉强露出笑意，点头道：“我们一起迎战，总比你们单独跟它打更有胜算。”

    天空中，一道身影飞落下来。

    美狄亚！

    她看着柳平身边的娅娜和玛利亚，奇道：“这是怎么回事？我的两个孩子，你们为什么站在他身边？”

    “结束了，美狄亚，我们跟你已经没有任何关系。”娅娜道。

    “我会跟我妹妹在一起，主母。”玛利亚也道。

    美狄亚神情阴沉下来，看了银发老者一眼。

    银发老者面无表情。

    ——你们最好打起来。

    美狄亚没有得到任何暗示，身上便渐渐散发出强烈的杀机。

    “一句话都不说，就抢走我辛辛苦苦培养的两位神灵当你的卡牌，这恐怕不太好吧……黑暗先生。”她似笑非笑的道。

    “那我现在跟你说一声，从现在开始，她们跟我。”柳平道。

    “啧——你知道上一个随便动我东西的人是什么下场吗？”美狄亚问。

    话音未落。

    锵！

    一抹剑芒闪过。

    美狄亚呆了呆，低头一看，只见自己雪白的脖颈处出现了一道细长的血痕。

    好快。

    自己根本反应不过来！

    这要是再深几分，自己就去永夜了！

    ——如此剑术，只取快与烈，完全不讲道理。

    在这种剑术面前，自己纵然有千般实力，又如何能应对？

    她脸色一变，抬头朝对面望去。

    只见李长雪手持一柄寒气森森的长剑，冷声道：“柳道友是什么样的人物，他收你们家女人是看得起你，别不识抬举。”

