    第993章 疯了吧！苏烨，你采药后期了！

    在这个地方，只有战胜了对手才能活下去，只有在死亡线上挣扎的人才能走到最终！

    这就是人族的传统！

    白无敌见众人激动的神色，她又继续说道：“所以，接下来我们共同战斗，我与你们同在！”

    “如果你们能够成功的完成任务，我相信到时候我们会成为非常默契的战友！同时，我希望你们在战斗中能发挥出更多的潜能。”

    “现在！我们出发！”

    白无敌说完了以后就带着大家出发上战场。

    苏辰一边走一边看着林婉雪和苏烨两个人说道：“爸，雪儿待会儿你们两个人就好好的跟在我的身边。”

    “这是团队作战，你们跟着我，我也好保护你们。”

    “知道了，老公！”林婉雪看着苏辰点了点头说道。

    苏烨也看着苏辰点了点头说道：“好的！”

    凌天带着苏辰他们这一队出发了。

    苏辰和白洛以及苏烨他们几个人把林婉雪护在中间，让她在她们中间走。

    姜广松这时候走过来了看着苏烨说道：“苏烨兄，你也走中间吧，这样到时候遇到危险了我们好保护你。”

    “对啊，苏烨兄你走中间来。”姜云峰也看向苏烨说道。

    因为在他们队伍里面苏烨和林婉雪两个人是比较弱的，所以他们想让他们两个人走在中间，到时候好保护她们。

    “不用，我没关系的。”苏烨看着姜广松说道。

    “苏烨兄，就让我们来保护你们吧！“姜广松说着就往前走了几步，然后对着苏烨说道：“走吧！“

    苏烨想着现在马上就要跟深渊族交战，苏烨没打算继续隐瞒着自己的境界。

    因为就算他现在隐瞒了，到时候在战场上面还是会被发现，而且到时候大家还会分心给自己的。

    所以苏烨想着还是坦诚一点比较好。

    于是，苏烨看着姜广松他们大家说道：“你们不用太担心我了，我现在已经到了采药后期境界了。”

    苏烨一说出来，姜家的人全部震惊的看着苏烨。

    苏烨这样的修炼速度也是太快了吧？！

    他之前不是才燃灯处理吗？！

    这也突破的太快了吧！

    羡慕！！

    白洛也震惊的看着苏烨。

    他怎么突然突破的这么快！

    难道是苏辰又带着雪儿他们进入到了元域里面去了嘛？！

    可是元域并不是说想进就进的啊！

    不过，他突破的境界确实快！

    “你们这么看着我做什么啊？我现在是真的突破了啊！“苏烨有些疑惑的看着他们。

    “苏烨兄，你不会是为了不让我们担心你而哄我们的吧？”姜云峰一脸不敢相信的看着苏烨询问道。

    因为，他也不敢相信苏烨竟然可以突破的如此之快。

    而且现在在这界域战场，他担心苏烨不想让他们这些人分心给他而故意哄骗他们。

    “我骗你们干嘛！”苏烨看着姜云峰说道。

    随后，苏烨看着他们都不相信自己，他直接就撤掉之前隐藏自己境界的技能，展示出来了他自己采药境界的气血之力。

    姜云峰和姜广松两个人看见这一幕震惊了，因为他们看着苏烨的气血之力非常的浓厚。

    这怎么可能？

    苏烨竟然可以突破的如此之快，而且他刚刚展示的确实是采药境界后期的气血之力啊！

    刚刚他们还想着保护苏烨，现在看来他们压根不需要他们这些人保护了。

    姜云峰看着苏烨说道:“苏烨兄，你是不是服用了什么灵丹妙药，所以才突飞猛进这么快啊？“

    姜云峰他们这一队人也有着不少的资源可以使用，所以他们也是服用过一些少量丹药。

    而且，能快速突破的一个办法就是服用一些秘药，不过这些服用了会有副作用的。

    凌天听见苏烨突破的这么快，倒是有点惊讶的看着苏烨。

    要是他没猜错的话，这个人类，可是才来到修仙界不久。

    怎么会突破的如此之快。

    突然，凌天又想到了上次在抢道台的时候，苏辰帮助苏烨和林婉雪的情景。

    他心里微微猜想可能是苏辰帮助了他。

    于是，他饶有兴趣的看着苏辰，感知了一下苏辰的境界，竟然还只是采药境界。

    可是，苏烨都是采药境界了，苏辰可不会是采药境界，那就只有一个可能，苏辰隐藏了自己的境界。

    凌天在心里琢磨着，然后他转过头看着苏辰笑着询问道：“苏辰，你现在到了什么境界了？”

    其他人听见凌天这么一问，突然大家目光都看向了苏辰。

    “对啊！苏辰，你到了什么境界了。”姜力金看着苏辰询问道。

    要知道，苏辰的实力肯定是在苏烨之上，苏烨都已经到了采药境界后期，那岂不是苏辰已经到啦逍遥游境界了？！

    大家这也想着，便更想知道苏辰到了什么境界了。

    苏辰听见大家问自己的境界，也没有在向他们隐瞒，他看着大家说道：“我现在是逍遥游境界。”

    “！！！”

    大家震惊的看着苏辰。

    逍遥游境界！

    苏辰这个年龄竟然达到了逍遥游境界，这怎么能不让大家吃惊呢！

    “苏辰，我怎么感觉你现在好厉害啊，你这才多长时间，怎么一下子就突破到了逍遥游境界了！”姜广松看着苏辰仙墓的说道。

    其他人也纷纷看向了苏辰，眼睛里面全是不敢置信的目光。

    在他们眼里，苏辰的天赋虽然非常惊人，是一个妖孽！

    但是他能够修炼的如此之快！

    也是让他们大家都非常羡慕的！

    姜云峰在前已经知道了苏辰的境界，不过这会儿他刚刚知道了苏烨的境界也是相当震惊的！

    苏辰他们一家人到底是什么妖孽！

    竟然一个个都突破的这么快！

    这也太让人羡慕了！！

    “苏辰，你们真是太让人意外了！竟然突破的如此之快！“姜靖杰看着苏辰说道。

    “是啊！你们到底是怎么做到的？！“姜广松也看着苏辰说道。

    姜力金看向苏辰和苏烨他们突破的如此之快，他想到了上次他们在山洞里面苏辰给苏烨和林婉雪两个人分别吃了一个水果以后他们两个人就突破了境界的这件事，他心里面便认定这次苏辰他们突破这么快肯定又是吃了什么灵果。

    (本章完)

