    “若不做停歇，一日可到。”

    虽然不明白吴良为何有此一问，夏侯惇依旧略微沉吟了一下，正色说道。

    这算是一个比较准确的答案，毕竟他才刚刚从濮阳赶来鄄城，路上到底需要消耗多少功夫，心中还是比较明确的。

    当然，这时候的一日指的可不是24小时，而是一整个白天，差不多12个小时。

    “Emmm……”

    吴良估算了一下。

    一匹普通的壮年马匹进行这样的长跑时速大概能够达到15公里/小时，也就是30里/小时。

    12个小时，那就是360里地左右的路程。

    当然，这是马匹没有驼人的情况跑出来的速度，如果驼了人长途奔跑时速能够达到20多里/小时就算不错了。

    并且马匹是动物，不是机器，这个速度还会在奔跑的过程中随着体力的下降逐渐削减。

    这么算起来，濮阳与鄄城之间的路途应该就是200里地左右。

    除此之外，在陆地上奔跑，还要考虑到各种地形因素导致的绕行，难免还要多跑出一些冤枉路程……

    所以濮阳与鄄城之间的直线距离绝对在200里之内，对于他的信鸽来说，也就是100多里地的样子。

    而据他所知，鸽子的一般飞行速度是70-110公里/小时，换算一下就是140-220里/小时。

    如果是一些训练有素的赛鸽，更是能够达到90-150公里/小时。

    也就是说，从濮阳到鄄城。

    人骑着马需要拼了命跑一天才能送到的消息，就算是再一般的成年鸽子，也能在1小时左右送达……

    “你问这些究竟想说什么？”

    见吴良一副若有所思的样子，夏侯惇等了片刻，终是有些不耐的问道。

    吴良心中已经有了答案，回过神来之后，微微一笑说道：“夏侯太守需要一整天才能送到的求援信息，我这飞奴却能只用半个时辰便可送达，试想一下，假设濮阳被吕布围攻，荀彧司马只过了半个时辰便可得到消息，除去集结兵马的功夫，一个时辰后便已调兵遣将前往救援，不知夏侯太守以为如何？”

    “此话当真！？”

    一听这话，夏侯惇脸上的不耐之色瞬间消失不见，“嚯”的一声站起身来，一双眼睛几乎快要瞪掉出来。

    与此同时。

    荀彧等三人也是一脸惊奇的望向了吴良。

    倘若吴良所言确是属实，那他这“飞奴”便是当今世上最可怕的兵器，不敢多说……

    最起码也可抵得上十万雄兵！

    打仗最重要的是什么，除了战略战术兵马粮草……最难以控制、也最为重要的便是战机！

    这也是这个时代各路豪强都将麾下兵马集中在关键城池之内，极少强行分兵控制地盘边界的主要原因之一。

    因为一旦有敌人不宣而战发动突袭，边境守军基本上就是白给的。

    等守军被袭的消息传到主将那里的时候，黄花菜早就已经凉了，再等主将集结兵马前往驰援，往往才走到半道才能再收到前线失手战报，然后捶胸顿足的折返。

    这种憋屈事在这个时代真是屡见不鲜。

    就算曹禀这种基本没上过战场的新兵蛋子，也对类似的事件耳熟能详。

    但谁又有什么办法呢？

    传递消息要人要马要赶路，又不可能直接飞过去，只能尽可能的提前做出最为合理的兵马配置，尽量规避类似情况的发生。

    但也仅仅只是尽量规避，真要出了这种事谁也没办法。

    就像现在正在徐州打仗的曹老板，也很有可能直到现在才刚刚知道张邈已经反了，但对陈宫也跟着一起响应的消息还一无所知，更不知应不应该率军回救。

    能做的只是将一干随军谋士叫到一起，大家一同根据已经晚到了许多天的情报，推演当前兖州的情况，然后再做出自认为正确的判断。

    但吴良的飞奴，却完美的解决了这个困扰各路豪强许久的问题。

    “夏侯太守若是不信，可随我出去验证一番。”

    吴良笑着说道。

    “走！”

    夏侯惇当即走上前来。

    “可是……夏侯太守，咱们这议会……”

    荀彧下意识的道。

    刚才他们几人将自己所知的情况进行了一番交换，经过一番推演之后，如何御敌的方案才刚讨论到最要紧的时候。

    若非吴良刚好到来，现在应该已经能够确定下来。

    毕竟荀彧心中已经有了一套自认为行之有效的方略，此刻忽然不让他说，实在有一种如鲠在喉的感觉，不吐不快啊。

    而更令他难受的则是。

    如果吴良所言非虚，那么作为亲眼见证吴良每天吊儿郎当、玩物丧志的人，他已经快要羡慕哭了……

    天道不公啊！

    我每日研习古籍兵法，时刻推演天下格局，如此努力上进，拼搏了大半辈子才混到今天这一步，也没玩出什么花样来。

    再看看这个……“不成器”的家伙，玩鸽子都能玩出这么个旷世奇功来！

    天道为何如此不公！！！

    “若真有了这飞奴助阵，此仗的方略便要围绕这飞奴进行，我们刚才讨论的那些至少有一大半必须推翻重新商榷，这议会暂时停下也罢！”

    夏侯惇思路倒也十分清晰，挥了挥手说道。

    但说完这句话，他又回头看向吴良，盯着他的眼睛沉声说道：“吴司马，倘若你这飞奴确实有用，待使君回来，我便是不要了这张脸，也定会亲自向使君为你请功，此乃不世之功！”

    “但是！”

    “倘若你是来消遣我的，那就休怪我治你目无军纪，扰乱军情要会之罪，不论你此前立了多大的功劳，我也可以斩你而后报！”

    面对夏侯惇的警告，吴良却是不卑不亢，拱手道：“那就多谢夏侯太守在使君面前为我美言了。”

    如此一行人出了荀彧府上，直奔吴良小宅而去。

    路上曹禀瞧瞧来到吴良身边，依旧有些担忧的小声问道：“有才贤弟，你这次又在搞什么？我跟你说，我这元让叔脾气可不好，他说斩你便真的会斩你，到时候别说是我，就算丁夫人来了也救不了你。”

    “安民兄，咱们不是第一天认识了吧？”

    吴良笑道。

    “自然不是，可是……”

    曹禀还想说些什么。

    吴良已经将话茬接了过去，咧嘴说道：“安民兄觉得我像敢拿自己性命开玩笑的人么？”

    “自然不像，你那么怕死……如此说来，这旷世奇功你便立定了啊！”

    曹禀琢磨了一下，终于彻底放心下来，而后又搂住他的肩膀挤眉弄眼的道，“有才贤弟，咱们兄弟向来不分你我，这次你若是得了我伯父重用，可一定要替我美言几句，让他给我安排个上前线领兵打仗的官职，我可就全指着你了！”

