    毓秀没想到大章鱼会气成这样，不管不顾地爬上岸朝他们直奔而来。

    “等等……”毓秀这个身体实在太虚弱了，跑几步就让他喘得不行，他断断续续地喊道，“山迪，你等等，别跑了……”

    “不，它就在湖里，不跑的话……”山迪一边说话一边回头，话没说完，就变成了惊恐到极致的叫声，“噢该死……它上岸了！它来追我们了！”

    毓秀毫不怀疑，倘若大章鱼再追近一些，山迪会吓得当场厥过去。

    “我、我跑不动了。”毓秀直接挣开山迪的手，喘着气说，“你先跑吧，不用管我，我找个地方躲起来。”

    “不行，你这样太危险了。”

    “可是我跑得太慢了，你拖着我也会被它追上。”毓秀推了推山迪，“你快跑吧，再不跑我们都来不及了。”

    山迪知道毓秀说得没错，毓秀跑得太慢了，明明他的体力还不错，可刚才为了拉着毓秀跑硬是被拖慢了速度。

    照这样的话，只怕他们跑不了几步就会被那只大章鱼追上。

    所有想法都在一瞬间闪过。

    山迪看了眼离他们越来越近的大章鱼，那粗壮的触手仿佛染了血一般的鲜红，那庞大的身躯即便隔着一段距离也让他感受到了巨大的压迫感。

    听说那只大章鱼曾经将两个给他喂食的士兵活生生地撕碎过……

    山迪咬了咬牙，甚至尝到了口腔里的血腥味。

    “好，你注意安全，我很快就带人回来找你。”权衡过利弊后，山迪还是听了毓秀的话。

    这次没再拉着毓秀，他的速度一下子提升上来，不一会儿就跑得没影儿了。

    毓秀顺势躲进边上的草丛里，他坐到草地上刚喘了口气，就有一只触手伸过来裹住他的腰。

    猝不及防的毓秀吓得惊呼一声，还没来得及有所反应，那只触手已经将他腾空举起来。

    紧接着，庞大的身躯映入毓秀视线。

    大章鱼气疯了，触手在半空中胡乱挥舞，身体表面的红似乎更鲜艳了些，之前是红得深沉，现在则像是才从装满鲜血的缸里爬出来一样。

    原来大章鱼身体表面的颜色会随着它心情的变化而变化。

    不过尽管大章鱼看着是一副随时要暴走的架势，可裹在毓秀腰间的触手几乎没怎么使劲儿。

    看来它也就是一只纸老虎。

    毓秀面无表情地看着纸老虎，没过多久，纸老虎的气焰逐渐减弱，“老虎”两个字被去掉，只剩下一层轻飘飘的“纸”。

    “你在干什么呢？”毓秀无奈地拍了拍裹在自己腰间的触手，“放我下来，热死了。”

    谁知大章鱼竟然扭扭捏捏起来，磨蹭了半天，就是不肯放他下来。

    毓秀沉下脸：“我要生气了。”

    事实证明，这句话在大章鱼身上非常管用，大章鱼毫不犹豫地赶紧把他放到草地上。

    好似生怕晚一秒就会惹他生气。

    毓秀感觉到了大章鱼的委屈，好气又好笑地摸了摸大章鱼的触手，他也不知道自己是怎么想的，居然向大章鱼解释起来：“我没来过这个花园，山迪才带我过来走走，我摸他头发也是因为我想到了我喜欢的那个人，那个人和山迪一样是一头黑色的卷发，但是那个人的头发很长，山迪的头发太短了，不是我要找的那个人。”

    说到后面，毓秀已然变成了自言自语，他没管大章鱼能否听得懂他的话，只是单纯想发泄一下罢了。

    大章鱼安安静静地听着，等他说完，眨了眨眼睛。

    毓秀问它：“你能明白我的意思吗？”

    大章鱼歪了歪脑袋。

    “算了，不想为难你了。”毓秀扭头看了眼山迪逃走的方向，又拍了拍身上沾着的杂草，便开始赶大章鱼走了，“我不管你是怎么跑到这里来的，总之你先回去，不然山迪要带人过来了。”

    这次大章鱼听懂了他的话，却再次扭扭捏捏起来，还想用触手缠他的脚。

    毓秀一边躲一边推搡它的触手，他感觉自己好像在哄孩子似的：“你先回去，我很快就回去找你，好吗？”

    大章鱼的触手没能得逞，就耍赖地舞来舞去。

    “你该回去了，还是说你想留下来搞事？”毓秀见大章鱼软的不吃，只好沉下脸来硬的，“我要生气了。”

    大章鱼的触手继续舞来舞去，真是有种熊孩子扭着身体要玩具的即时感。

    “我真的生气了哦。”

    大章鱼还是舞来舞去。

    好吧。

    这个大家伙学会蹬鼻子上脸了，连硬的都不吃了。

    毓秀和它僵持了一会儿，面无表情地转身就走：“你不走算了，你在这里呆着吧，我要走了。”

    然而他刚迈出一步，就被从身后伸来的触手一把裹住了腰。

    毓秀大惊，下意识要挣扎，却低头看见熟悉的黑气宛若水雾一般地从血红的触手里溢出来。

    “你……”毓秀整个人都僵住了，一时间连大脑也凝固了，所有情绪来得太过猛烈，让他应对得措手不及。

    他感觉到大章鱼的触手将他举到半空中，他抬眼便对上了大章鱼那颗红通通的大脑袋。

    他这才发现不仅是大章鱼的触手，连大章鱼的身体都在疯狂地往外涌出黑气，成片的黑气包裹了大章鱼也包裹了他。

    仿佛过了一个世纪那么漫长的时间，所有思绪和感官终于缓慢地爬了回来，他伸手把掌心贴在大章鱼的脑袋上，喉头微动：“江恩临？”

    大章鱼没办法回答他。

    “塞斯？”

    大章鱼裹挟他的力道收紧了些。

    毓秀张了张嘴，还要说话，谁知前一秒还很平静的大章鱼突然狂躁起来，他猛地将裹着毓秀的触手藏到身后，张牙舞爪地转往一个方向。

    那个方向正是不久前山迪逃走的方向。

    此时，山迪回来了，还带了一群人回来，为首的人便是脸色极为难看的霍姆斯。

    “秀！”山迪看见被大章鱼藏到身后只露出一双腿的秀，惊恐得大声叫喊，“秀，你还好吗？老天，霍姆斯大人，怎么办？秀被那只大章鱼抓住了！”

    霍姆斯直勾勾地盯着已经进入狂躁状态的大章鱼，脸色阴沉至极。

    从莱奥在海上捕捉到大章鱼的那一刻起，他就一直跟随莱奥看着大章鱼，也许别人不清楚，可他太清楚那只大章鱼在狂躁状态时会做出什么事来。

    “你们往后退，别靠太近。”霍姆斯伸手挡住试图往前走的山迪，随后对身后的士兵们比了个跟上的手势，“先围上去。”

    山迪也想跟上去，却被茶话宴上的男男女女拉住了。

    相比较全副武装的霍姆斯和那些士兵，他们都是手无寸铁的普通人，上前只有添乱的份。

    山迪自然明白这个道理，他死死瞪着那只大章鱼，恨不得把那只大章鱼嚼进嘴里。

    该死的。

    如果当时他没有丢下那个小少爷先跑，那个小少爷是不是就不会被那只大章鱼抓住？

    他该如何向莱奥交代？

    莱奥肯定不会原谅他的……

    另一边，霍姆斯和士兵们慢慢靠近后，震惊地发现大章鱼身上竟然在不断涌出黑气。

    刚才他们还以为是强烈的阳光照到大章鱼身上，才会让大章鱼身上的颜色红到发黑。

    “霍、霍姆斯大人！”霍姆斯身旁的士兵战战兢兢地开口，“它身上的黑气是怎么回事？以前没有这些东西啊！”

    霍姆斯苍白的脸上也流露出了几分恐惧，但他没有后退，而是举着剑又往前迈出一步：“我也不知道，先静观其变，拖住时间等他们把炮台推过来。”

    “好！”

    “择日不如撞日。”霍姆斯沉声道，“我们今天就把这个大家伙解决了，免得夜长梦多。”

    虽然毓秀和霍姆斯之间隔着一只大章鱼，但他还是听清楚了霍姆斯和士兵的对话。

    他心中一跳，几乎在瞬间就做出了决定。

    “走走走！我们走！”毓秀拍着大章鱼的脑袋，“我们往后走！”

    可是大章鱼好像听不懂他的话似的，疯狂地挥舞着触手就向霍姆斯和士兵们袭去。

    霍姆斯表情大骇，一边领着士兵们后退一边怒吼：“放箭！”

    他身旁的士兵跟着大喊：“放箭放箭！”

    后面的士兵们早已举起弓箭蓄势待发，但那只大章鱼的移动速度着实太快了，仅是眨眼间就向他们拉近了一大截距离。

    他们汗如雨下，还没放出去弓箭，突然有一团浓黑的墨汁喷向他们。

    后排的士兵勉强躲开了，前排的士兵和霍姆斯被从天而降地墨汁淋了个满身，粘稠的感觉如同一张巨大的网将他们包裹起来。

    然后——

    他们再也动不了。

    所有大面积沾上墨汁的人都仿佛被按下了暂停键，他们保持着又惊又俱的表情，定格在原地，纹丝不动。

    “老天，出什么事了？霍姆斯大人他们……”士兵们群龙无首，顷刻间让惊慌的情绪占了上风，“快跑啊！大章鱼杀人了！”

    “跑啊——”

    “都往回跑——”

    现场乱作一团，剩下的人连滚带爬地往回跑，此起彼伏的惊叫声充斥着整片天空。

