    “嗯？”

    他眼珠子瞪大，就跟两个石榴一般，差点没爆出来。

    “靠！靠！靠！”

    他连说三个“靠”字，都无法发泄心中的震惊。

    只见秦尘在他的天地杀局大阵之中，迅速的掠来，而大阵中的无数杀机宛若万千道水流袭向秦尘，可秦尘就像是水流中的一条游鱼一般，完全不受杀机的影响，朝着他迅速逼近。

    这怎么可能呢？

    如果不是胥撼天身份不凡，定力惊人的话，早就惊呆了，可他毕竟是地阵阁的阁主，实力不凡，第一时间反应过来，催动大阵，演化无尽的杀机，疯狂席卷向秦尘。

    可没用，这些杀机一接近秦尘，就像是被一股无形的力量阻挡住了一般，好像秦尘已经完全融入到了这一片阵法中，成为了这片阵法的一部分，天地杀局中的杀机对他根本造成不了丝毫影响。

    胥撼天不知道的是，秦尘早在他布置大阵的时候，就已经将整个天地杀局的布置完完全全的掌握了，虽然阵法的控制权在胥撼天的手中，但而对秦尘这个九级巅峰的阵法师而言，只要看过一遍，就能知道这个阵法的所有破绽和漏洞。

    如果胥撼天得到是完美天地杀局之阵，秦尘或许还有些头疼，但只是一个残破的大阵，以胥撼天的阵道修为，修复出来的地方破绽太多了，被秦尘轻易就抓住了阵法的漏洞。

    嗡！

    他双手凝结手诀，无形的力量弥漫而出，抓住这阵法的漏洞之处，杀向胥撼天。

    “死字剑诀！”

    咻！

    雪亮的剑光在这偏殿中亮了起来，顿时照亮了整个偏殿，可怕的剑气之中，杀气纵横，密密麻麻的剑气化作一柄通天剑气，直扑胥撼天。

    “哼！给我挡住！”

    胥撼天冷哼，右手探出，手掌之上不知何处出现了一个漆黑的拳套，拳套之上涌动黑色的真元，嗡，一道宛若山岳般的拳影隆隆冲出，浩荡威猛，震慑九天十地。

    “轰砰！”

    剑气与拳影碰撞，顿时爆发出惊天的轰鸣，强大的冲击波席卷开来，秦尘运转不灭圣体，强行挡住这一股可怕的冲击力量，同时左手握拳，一拳闪电般轰出。

    “杀戮拳法！”

    无边的杀戮规则升腾起来，秦尘将无尽的杀意凝聚成一个点，体内九星神帝诀运转，再结合可怕的不灭圣体，击打出一团飓风般的杀戮拳影，一下没入对方原本爆散的拳影之中。

    论修为胥撼天远超秦尘，但论肉身强度，胥撼天甚至还不如秦尘，他刚在秦尘斩出的可怕剑气下脸色发白，艰难抵挡，就感受到一股更加可怕的杀戮拳威席卷过来，那其中蕴含的可怕杀意，让胥撼天浑身寒毛竖起，瞬间如坠冰窖。

    “罡元阵甲！”

    危机之中胥撼天大吼，身上陡然出现出了一套漆黑的战甲，战甲之上浮现无处的阵纹和符文，这些阵纹迅速亮起，十分的玄妙莫测，瞬间形成一道可怕的防御阻拦在身前。

    “轰砰！”

    又是一道轰鸣之声响彻，胥撼天被秦尘轰出的杀戮拳意结结实实的轰中，如同炮弹般倒飞出去，轰砰一声撞击在身后的偏殿墙壁之上，浑身发出刺耳的吱嘎之声。

    他身上的罡元阵甲不停闪灭，几次之后才总算挡住了秦尘这一股杀戮拳意的攻击，但体内却还是气血翻涌不已，嘴角溢出一口鲜血。

    “怎么会？这小子的实力……”

    胥撼天神色震惊，不敢相信，自己居然被这么一个年轻的家伙，就这么简单的击伤，他的内心遭受到了前所未有的打击。

    他有种感觉，如果不是自己身上拥有罡元阵甲这等防御至宝，光是秦尘刚才的那一拳，就能让他重伤，甚至失去战斗力。

    此子怎么可能这么可怕？

    “我不信，本阁主乃天雷城地阵阁阁主，岂会败给你……”

    胥撼天怒吼，轰，身上气血翻腾，头顶之上，一道虚无的影子浮现了，顿时天地间风云变色，浓烈的杀机扑面而来。

    “嗯？”

    忽地，他看向偏殿之外，目光一闪，瞬间收起之间布下的诸多阵旗，嗖的一下竟然冲出偏殿，跑掉了。

    而胥撼天刚冲出偏殿，嗖，远处一道流光掠来，落在了偏殿门口，是付乾坤。

    “秦尘小子，你没事吧？”

    付乾坤走入偏殿，随口问了句。

    他心情不错，可见在另一个偏殿，应该也有不小收获。

    “没事！”

    秦尘轻轻一笑，这胥撼天还真是谨慎，感知到付乾坤的气息之后，竟然毫不犹豫就直接跑路了，不然付乾坤若真的提前赶到，秦尘还真有联手将胥撼天解决的打算。

    但对方既然跑掉了，秦尘也就懒得追了，胥撼天毕竟实力不凡，以他和付乾坤的实力击杀对方虽然没问题，但也需要耗费一些功夫，甚至自己可能还要施展出一些底牌。

    未免有些得不偿失。

    “走！”

    秦尘低喝一声，和付乾坤瞬间掠了出去。

    偏殿外。

    不少之前被爆炸惊得逃出去的强者还在等待观望，一见秦尘和付乾坤安然出来，便知道宝物没了，人人脸色都不好看，但却不敢言语。

    秦尘扫了众人一眼，便和付乾坤化作两道流光朝主殿掠去。

    那些强者顿时涌入偏殿之中，想看看还有没有汤喝，但偏殿之中，空空如何，什么都剩下，只有闵乌沙被轰破的衣物战甲碎片掉落一地，众人心中俱有一种报复的快感。

    秦尘和付乾坤一踏入主殿内，只有稀稀落落的几名强者，跟之前冲入进来的诸多强者完全不成比例。

    主殿后方，连通着一个通道，想来先前的龙霸天等诸多强者们，已经进入了主殿后面了。

    “走，我们也进去！”

    秦尘和付乾坤身形一晃，同时掠入那通道之中。

    进入通道，周围的环境一下子变得阴冷起来，前方竟然出现了数个通道，每一个通道都蔓延向不同的地方。

    “又是这种情况？”

    秦尘皱眉，数个通道，应该走哪一个？

