    陆翌然似乎猜到了安澜心中的疑惑，只笑了笑：“你先前应该没有留意到，我们这次来的时候，走了很长一截那种比较窄，只有四米左右宽的单行道的水泥路。”

    “这种路一般是从主路分出来，通往一些自己家里，或者是镇子上的一些民宿里面的。”

    “我们刚刚就将车开到了一个看起来像是自己家的院子里面。”

    “但是事实上，这是之前我将这个镇子建成，就预留出来的路。”

    陆翌然笑了笑：“在地图上都查询不到的路。”

    “进了一户人家之后，我们又从那户人家的后院，后院的一片竹林里面直接穿了过来，那一片竹林延绵比较长的距离。”

    “从那竹林穿过来之后，就是这个院子的后院竹林，然后我们现在是到了这个院子的正门。”

    “从这个院子的正门出去，就离那个游乐园不远了。”

    陆翌然慢条斯理地低下头整理了一下衬衫衣袖：“陆怀明是个小心谨慎的性子，所以我必须要做好万全的准备才行啊。”

    “我们可以放人在镇子入口处盯着，陆怀明也可以啊。”

    安澜点了点头，顿了顿，才又眯缝这眼，看向了陆翌然：“陆爷想得倒是十分周全啊，但是，陆爷当年修建这镇子的时候，为什么会想到做这么一条隐藏的路出来呢？”

    “是出于，什么目的呢？”

    陆翌然听安澜这么一问，就忍不住笑了起来，眉眼弯弯。

    “安总怀疑什么？难道是觉得，我当时建了这个隐藏的路，是另有所图？”

    “比如，我会带着小情人到这里游玩，然后等着你来抓奸的时候，我再带着人从这条路逃？”

    安澜挑了挑眉，似笑非笑地看了陆翌然一眼：“我可什么都没有说。”

    陆翌然轻笑了一声：“嗯，你没说，是我说的。”

    “可是安总为什么不想想，如果我真的是打得这个主意，我又如何会带你来这里？这样一来，你不就知道这里了吗？”

    安澜挑了挑眉：“我是知道这里的了，可是陆氏集团旗下，不是有好多处类似这里这样的度假小镇吗？”

    “谁知道其他度假小镇会不会有同样的东西呢？”

    陆翌然忍不住地笑出了声来，眼角眉梢都带着笑意：“安总吃醋的样子，可真是……太可爱了。”

    安澜瞪了陆翌然一眼：“你才可爱。”

    陆翌然又笑了，连吵架也这么可爱。

    陆翌然正要说什么，手机突然响了起来。

    陆翌然低下头看了一眼消息，只微微眯了眯眼。

    “怎么了？”

    “陆怀明果然如同我们料想的那样，去了小九那里。”

    “他也叫人弄了一身衣服，伪装成了里面孩子的家长混了进去。”

    安澜眯了眯眼：“那要怎么办？”

    陆翌然冷哼了一声：“没事，他身上有追踪芯片，而且，他手里也应该拽着小九的追踪器，他会利用追踪器去追踪小九的位置。”

    “我们倒是正好可以利用这一点，引诱他。”

    陆翌然垂眸：“自投罗网。”

    车停了下来，陆翌然和安澜也已经到了那游乐场。

    陆翌然带着安澜下了车，通过专属电梯直接到了楼上。

    陆翌然带着安澜进了一间房间，房间是套房，安澜和陆翌然进了房间，安澜能够听到楼下孩子们的笑闹声。

    安澜看向陆翌然：“我们现在在做什么？”

    “等。”

    等？

    安澜有些不明白，他们在等什么。

    只是陆翌然却已经开始闭目养神，安澜看了陆翌然一眼，便没有再问。

    只是没过多一会儿，门外就响起了脚步声，似乎有人拧动外面的门上的把手。

    安澜听见了动静。

    而后，门被打了开。

    一直闭目养神的陆翌然骤然睁开了眼。

    门外响起了落锁声音，像是门被反锁了。

    而后有惊呼声和打斗声响起，甚至，安澜隐隐约约听到了嘭的一声响，像是……

    安澜转头看向陆翌然，房间的房门却被人敲响了：“陆爷，制住了。”

    陆翌然应了一声，操控着轮椅出了门。

    安澜也连忙跟了上去，出了门到套房的客厅，安澜就看见客厅中一片狼藉，保镖压着六个人，那六个人脸上都戴了面具，被背着手按在了地上，地毯上，晕染开了一片暗色的血迹。

    保镖将那几个人的面具都掀了开，最中间的人，赫然就是陆怀明。

    陆怀明眼中的恨已经快要凝成实质化了，只定定地看着陆翌然：“陆翌然，你怎么在这里？“你要干什么？你就是这样对你叔叔的？”

    “叔叔？”

    陆翌然笑了一声，笑容中泛着冷：“那我倒是想要问一问我这位叔叔了，请问叔叔来这里，是来做什么的呢？”

    陆怀明舔了舔嘴唇：“我来旅游不行吗？”

    “旅游啊？”

    陆翌然笑了一声：“叔叔还真是有闲情逸致呢。”

    “你究竟要做什么？之前举报我的人是不是你？”

    陆怀明咬了咬牙：“是你吧？你为什么要这么做？”

    安澜站在一旁，冷笑了一声，她算是看出来了，陆怀明这是要装傻到底了。

    “是吗？来旅游啊？带着保镖就往我的房间闯？还直接破门而入，直接开锁？”

    “叔叔，你这不叫旅游吧？我觉得，你这叫入室杀人。”

    陆怀明深吸了一口气：“我不知道这是你的房间，我以为这里是休息室，我喝了酒，什么都不知道。”

    “你让他们把我松开！”

    陆翌然不为所动，只拿起消毒纸巾擦了擦手，拿了手套戴上，而后从一个保镖的手里接过他手里的武器。

    又用消毒纸巾一点一点擦拭干净，随即才将那武器放在了陆怀明的手中。

    “你在干什么！”陆怀明惊叫出声。

    陆翌然笑了一声：“报警，就说陆怀明持武器入室杀人，说被我的保镖制住了，他在慌乱之中动了手，打中了他自己带来的同谋。”

    “是。”

    保镖连忙应了下来。

    “陆翌然！”

    陆翌然歪了歪脑袋看向陆怀明：“叔叔，你之前进去证据不足，只拘留了四十八小时，可是这一次，你觉得，你要多久才能出来呢？”

    陆翌然话音刚落，手里的手机却又响了起来。

