    从清朝灭亡，到现在已经八十多年。

    据杨东升所知，清末的时候，京津之间就已经通了火车，期间还复辟过一次，怎么就抽不出时间把这些东西运出去？

    而且这么多东西运过来，肯定要调动不少人手，就算那些满清宗亲显贵忍得住，那些参与运输的人难道也忍得住？

    其实杨东升不小心犯了经验主义的错误。

    民国的时候，京津之间虽然就通了火车，但是那个年代的火车，还没马跑得快。

    而且民国时代治安非常混乱，华京郊区就有土匪，京、津是北方重镇，也是北方最发达的两个城市，在土匪眼里这就是最大的两头肥羊！

    土匪们常年在火车站放着眼线，谁家有大批好东西准备往外远，那边马上就会知道。

    民国时期，津浦铁路就发生过震惊世界的火车劫案，连中国人，带外国人，一百多口子被绑。

    走公路，一路上那就更是土匪多如牛毛！

    期间虽然有张勋复辟，但张勋本就是居心叵测之辈，其手下也是军纪涣散，民国时期的火车大劫案，其主力人员就是张勋的手下，他们敢把这些好东西拿出来，早就被张勋吃的连骨头渣子都不剩了。

    其后就是各路军阀轮番占领这座八百年帝都，无论是谁掌权，反正都跟满清勋贵们没关系。

    看到第三处出现异常的区域，也就是那片花坛处，杨东升明白了参与运输的那些人去了哪里。

    花坛下埋了大片的人类骸骨，尸骨共分两层，上层挖的是一个较浅的平底坑，且尸首分离，尸体整齐的排成一排，头骨集中埋在一处。

    杨东升数了一下，足有十几具尸体之多！

    下层挖的是一个较深的尖底坑，尸体乱七八糟的堆在一起，杨东升数了一下较容易分辨的颅骨，总计有三十几具之多。

    这些年，杨东升搞矿，见过不少地下埋藏的骸骨，对这方面有一定的认识。

    根据这些骸骨的腐烂程度，结合这里的土质、土层，华京的纬度、湿润程度等因素。

    杨东升差不多能推测出上层十几具尸骸的死亡时间，应该就是八九十年前！

    这些人的骨骼普遍较为粗壮，看体型都是成年男性，这些人很有可能是运输完财宝后，就被灭了口！

    那些王八蛋，是真没把人当人看待！

    就凭这一点，这些国宝就不该重新回到他们手里。

    下层尸骨的死亡时间应该是在几百年前，看骨骼，有男人，也有女人，甚至还有小孩子的——这是一起灭门惨案。

    几百年前，华京出现这么大规模的灭门案，且尸体被草草掩埋的，很有可能是明末清初那会！

    也不知道是李自成动的手，还是清军进城动的手！

    这座宅子的历史，看来要比清朝的历史长多了！

    除了花坛底下，这座宅子的大树下、井里等地方，也埋着不少人类骸骨，少的一具，多的两三具。

    死亡时间从百十来年前，到四五百年前不等。

    全部加一块估计得有六七十具之多，就算去掉两次屠杀，也有一二十具尸体。

    无怨的很多古宅传闻闹鬼，这个样子不闹鬼才怪！

    有了贝子府的经验，杨东升又查看了其他院子，在其中一个院子，一棵树下也发现了一坛金子！

    当然也发现了不少尸骨！

    像什么花园底下，树下面，井里……尤其是这个井里最邪门，凡是有井的，井里基本都有尸骨，这群人是商量好的吗？

    杨东升记得其中一栋宅子，他买下之前，院里的住户还在用那口井，住户还夸那口井的水比自来水甜！

    那口井里就有两具尸骨！

    池塘底下的坛子有不少进了水，有些坛子也破了，坛子里都是金子、银子，倒是不怕水！

    石洞的地势较高，倒是没进水。

    杨东升将坛子四周，假山的山体，封口用的土石，直接弄成了花岗岩，这些花岗岩最薄也有几米厚，除非动用炸药，否则谁也打不开。

    杨东升短时间内不准备动这些东西，倒不是怕那些遗老遗少们问他讨要，这些国宝有哪一样是他们满族人造出来的？

    当初如果被满清勋贵们拿走，现在指不定被卖到了哪个国家，或者作为支持他们复辟的报酬，送给东洋人、西洋人了。

    他们敢来讨要，杨东升直接把那些尸骨挖出来，让他们偿命！

    现在这些东西弄出来太扎眼了，杨东升还没想好怎么安置，反正已经在地下埋了八十多年，也不差多埋几年！

    第二天醒来，杨东升先给杨槐打了一个电话，加上故宫旁边那座，杨槐在华京总共买了三座宅子。

    杨东升告诉杨槐，最近自己听说有人在华京买了老宅子，修整的时候发现了尸骨，杨东升准备让人把宅子收拾一下，顺便连杨槐的一块收拾。

    然后杨东升又给留守京城的人打了个电话，告诉他们，修整宅子的时候，尤其要把花园底下，树下面，井里，挖一挖！

    虽说中国这片土地上，几百万前就有人类活动，几乎没有哪块土地没埋过人。

    杨东升的能力也可以直接把这些尸骨消于无形，但是这些人大多死于封建社会的迫害，最好尽可能让他们得见天日，妥善安葬！

    早上吃饭的时候，周影又提起了前嫂子赵玉。

    杨东升冲周影说，“说起来当初她的事，咱们也是有责任的，如果不是咱们出了金子，人家也不会嫁给你哥，没有这些事，没准人家现在过的幸福着呢！我想给赵圆圆在山南县安排份工作，省的她整天跑你哥家去，你觉得怎么样？”

    这两年周勇确实成熟了很多，人也踏实了，杨东升是乐于见到这个大舅哥安份下来的，否则一旦他惹事，还是杨东升的麻烦！

    “山南？你给她找工作，不会把她派远点？”

    “她现在一心想着女儿，太远她恐怕不愿意去！山南县看似跟咱们运河县挨着，其实几个矿都在北面，没有公交车直达，想过来得先跑鲁南转车，折腾差不多一天！”

