
“老先生可不要污人清白，牧羊人大多可都是真实造物主的信徒，担着这名头可不太好。”

徐越白了艾辛格一眼，义正言辞的说到。

随后喜欢凡尔赛秀自己封印物的艾辛格，也自然而然将目光落在了徐越的手套上，脸色不由变得更加苍白

“蠕动的饥饿！”

随后，他便是立刻闭嘴，作为阅读者途径的他，愣是收起了原本喜欢卖弄的本能。

因为当初休和佛尔思找过艾辛格进行推理，所以艾辛格顺势就知道了那倒霉悲催的海盗将军进入贝克兰德的事。

同时还通过了自己的渠道知道了尼根公爵刺杀的事件。

可没想到，这间封印物竟然会落在眼前这人的手中。

虽然看上去他好像认识夏洛特侦探，但这也依然无法掩盖他本身身份的神秘。

这种时候，还是当做无事发生的好。

好在艾辛格自己本身也是知识与智慧之神的信徒，因为神灵之间的敌视，他自己如果被风暴教会的人发现，那是要被当做邪教徒处理的。

所以什么时候需要保密方面，艾辛格也很有逼数。

起码就之前的情况来看，己方多出了一位极为强力的援军。

有着蠕动的饥饿还能进行催动，靠着放牧的灵魂恐怕直接能成为序列5中的佼佼者。

之前短暂的交锋就直接击伤那恶魔，让对方断臂而去就足够说明了。

而且对方出现在这里，也不是商量好的，应该是一种偶遇，所以才能如此出其不意。

只是可惜，没利用这最佳的时机将对方留下。

自己并不知道夏洛特侦探也有着治疗能力，所以催动的第一件封印物是治疗，如果全交给夏洛特侦探，自己催动限制的能力。

那很可能就是完全不同的结局，直接解决问题，无需再提心吊胆了。

“感谢这位先生的仗义出手，不过可惜，你出手过后也已经落入了那恶魔的名单，下次，却也不会再有这样的好机会了。”

艾辛格叹了口气，显得很是遗憾。

徐越闻言后，脸上也有着忧郁之色。

自己支开徐越，除了让对方能起到‘奇兵’效果外，还担心这LSP被恶魔掌控啊。

现在他虽然出手就断了对方一臂，可万一在他寻花问柳的时候被突然偷袭，那就完犊子了。

“我怎么总觉得你的眼神有些冒犯我？”

徐越狐疑的看了一眼克莱恩，后者连忙摇头表示没有

“我之前不告诉你，就是想要让你成为意外的奇兵克制恶魔，现在虽然起到了效果，但可惜让他逃了。”

“放心，他接下来针对你们的行动应该是会变少了。

“难道你们就不奇怪，冷血的恶魔会为了复仇而冒风险吗？”

徐越的话，让克莱恩也稍微愣了下。

恶魔途径，确切的来说已经不是人类了，缺失了人类的感情。

比徐越所在的牧羊人途径都要更加邪恶。

的确很难想象一只恶魔会为了一只宠物而做出这种事。

因为哪怕排除徐越，自己几人也多少能对他有些威胁的，更何况还有官方的非凡组织盯着。

上次那条死去的恶魔犬就是最佳的例子。

“你的意思是……”

艾辛格此时也明白了问题似乎没这么简单。

“他应该是想要主动引起官方教会的注意，或许，是想要暗中做些什么。

“毕竟，序列5在贝克兰德虽然会引起重视，但不至于太过大动干戈，很恰当的一个序列。”

徐越的话立刻就让克莱恩联想到了之前那场针对尼根公爵的刺杀。

对了！

很可能这恶魔也是有类似的目的！

难怪，这样的话就说得通了。

说不定对方是想要做些什么，好引开保护尼根公爵的力量。

“那我们……”

克莱恩用询问的眼神看了徐越一眼。

“他有什么目的和我们无关，我们当然是要告知正神教会的，这是他们需要处理的问题。”

徐越的话也得到了现场几人的一致认同。

安全第一。

必须要正神教会插手，才能让那恶魔不将注意力放在自己等人身上。

随后，与艾辛格关系尚可的蒸汽教会，便派出了自家的非凡者前来调查。

因为事情涉及到了恶魔，所以又再次出动了掌握社死镜阿罗德斯的伊康瑟。

虽然徐越和克莱恩都有见过伊康瑟，但这次再看到这位机械之心的队长。

却是能感受到一种明显的憔悴感。

而且他似乎和自己的队员关系也一般，很奇怪的都距离他有了一段明显的隔阂与疏离感。

只是此时，伊康瑟却犹如认命一般，完全不在意这些目光。

来到了现场简单的确认了情况后，便是木然的开始摩擦镜子，将阿罗德斯呼唤了出来，而后用一种机械的声音问道

“尊敬的阿罗德斯，我的问题是，之前坐在这里的恶魔长什么样子。”

声音空洞而机械，好似木的感情。

只是，这一次阿罗德斯依然还是响应的很慢，似乎是镜面都有些颤抖与扭曲。

而后才是缓缓的将那恶魔的形象展现了出来。

是一位颧骨很高，有一双冷酷的蓝眼的男子。

克莱恩也是第一次见到舔狗镜，见到如此轻易的便能出现结果，便占卜还精准，当下也很是惊讶。

通过对方有名字来看，这是有活着特性的镜子。

不过很快，克莱恩却隐约明白了，为啥如今伊康瑟会被孤立，而为啥他又会一副如此麻木的样子了。

“根据对等原则，轮到我提出问题了，如果你撒谎或回答不出，将接受我安排的任务或者被惩罚。”

伊康瑟一副死猪不怕开水烫的样子，似乎是激怒了阿罗德斯。

下一刻，镜面上便是出现了新的问题

“你被抛弃后是否还会在梦境中梦到他接受你？”

单词中他和她的区分还是很明显的，克莱恩见到后直呼好家伙。

而且答案只有是和否，哪怕拒绝回答，也很轻易就能知道他是否想过。

本以为上次问完那问题后，自己已经没有破绽，已经无敌的伊康瑟，此时脸色再次一片扭曲。

只是有着上次的‘经验’后，他却也没有否认与沉默了，而是满脸惨然的承认道

“是。”

————

两更完毕……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13396"  chapterid="70848889"  chaptername="第三千两百三十九章  践踏">加入书签</a>
</div>
