    名称:修罗

    等级:lv1

    种族:人类

    职业:刺客

    天赋:经验强化

    技能:神隐术，要害攻击，挫志怒吼+4

    装备:杀戮之心+4，新手护甲，新手头盔，新手护腿，新手布靴……

    个人属性:力量:19，体质:16，敏捷:24，精神:6(裸-装属性)

    自由属性点:0

    攻击:20-25(裸-装)

    防御:5

    速度:15

    命中:20

    闪避:20

    生命值:410

    移动速度:130

    魅力:0

    幸运:0

    ……

    区域公告:“【皇朝】清场！灰熊林区域我们皇朝承包了，限回灰熊林附近玩家三分钟之内离开。三分钟之后，任何散人，其他公会胆敢进入灰熊林区域，格杀勿论！”

    “【皇朝】清场！……”

    “【皇朝】……”

    “【皇朝】……”

    服务器频道上不断刷新着【皇朝】清场的公告篇幅，

    刷新速率之快，

    将底下怒喷皇朝的新手玩家的言论都遮掩了下去。

    皇朝？

    楚风眼睛微眯，

    前世，皇朝是华国十大地榜之一的公会。

    行事嚣张霸道惯了，

    动不动就清场，

    而楚风向来独来独往，他可不吃谁谁清场一套，皇朝封锁区域，他就把皇朝封锁区域的人员全给杀了。

    一来二去，楚风和皇朝结下了不小的梁子。

    但这些算不上大事，

    最重要的是，

    皇朝的背后是同为南江顶尖家族的段家，

    而段家是魏家对付楚家的爪牙之一！

    这些信息，

    楚风也是后来才知道的。

    “前世的帐，我会和你们一笔一笔的清算！”

    楚风眼眸中掠过一抹狠厉的青芒，

    他发过誓，

    这一世，他绝不会让楚家重蹈覆辙！

    “那么就先从皇朝开始算起吧。”

    ……

    出了灰熊林，

    楚风果然看见一群头顶着皇朝字样的玩家朝着灰熊林奔赴而来。

    楚风正要开启神隐术，潜伏起来。

    突然，

    楚风眉头微微一挑，

    不远处，

    一支大部分由女玩家组成的队伍与皇朝公会迎面撞了上来，

    目标显然也是灰熊林。

    “灰熊林已经被我们皇朝承包了，你们嗜血玫瑰是要和我们皇朝为敌？。”

    皇朝公会中名称为王者非凡的狂战士注视着对面为首一名女法师，冷冷道。

    嗜血玫瑰美眸瞥了王者非凡一眼，毫不示弱道。

    “你们皇朝说承包灰熊林，灰熊林区域就成你们的了，未免也太霸道了吧！”

    王者非凡皱了皱眉，

    嗜血玫瑰公会的实力虽然不如皇朝，

    但仍然是一个大公会。

    而且若不是发生了那件事情，

    嗜血玫瑰公会的实力可能还要压过皇朝一头。

    而且对方来的是会长，

    他虽然是职业玩家，

    却不过是皇朝公会的一名成员，还真没底气和嗜血玫瑰硬钢。

    当下，

    王者非凡选择退避，眼神瞥了旁边元素法师段家三少一眼，不再出声，往后退了一步。

    公会之间的大冲突，

    还是让这些大少自己上吧，

    他这种小人物不能带头冲。

    “我们做事就是这样！”

    段家三少踏前一步，

    色眯眯的目光毫不掩饰的盯着嗜血玫瑰的宏伟。

    实在是太大了！

    连宽松的法袍都无法掩饰嗜血玫瑰的宏伟。

    段家三少下意识的舔了舔嘴唇。

    “段宏，收起你恶心的眼神。”

    一名男刺客玩家提着匕首上前一步，愤怒的说道。

    作为嗜血玫瑰公会中不多的男性玩家，

    嗜血玫瑰在他心中，一直是女神一般的存在。

    他不允许有任何肮脏的目光落在嗜血玫瑰的身上。

    下一刻，

    轰！

    一串火焰在这名男刺客玩家身上绽放开来。

    头顶之上飘出一个鲜红的数字，

    -72

    -72

    -72

    ……

    啪塔！

    男刺客血条瞬间抽空，匕首爆了出来！

    “段宏，你竟然敢杀我嗜血玫瑰的成员。”

    嗜血玫瑰愤怒的看向段家三少，

    段家三少施施然的收回法杖，不屑道。

    “小人物就要有小人物的觉悟，教我做事就是这个下场。”

    接着，段家三少死盯着嗜血玫瑰，道。

    “我们皇朝公会说一不二，只要是踏进灰熊林区域的玩家，格杀勿论，嗜血玫瑰也一样。”

    “楚子卿，我给你们嗜血玫瑰一分钟时间离开。一分钟过后，格杀勿论！”

    话音落下，

    皇朝队伍行动了起来。

    游侠张弓搭箭，法师捏手势念音节，战士挥舞起战刀……

    战争，一触即发！

    “会长，那个王者非凡好像是个很厉害的职业玩家，在业内名气很大。他一手创办起来的青木工作室在国内所有职业工作室能够稳入前十。”

    嗜血玫瑰身旁，一位女战士玩家莉莉凑了过来，

    低声对嗜血玫瑰说道。

    “没想到他们竟然被皇朝招揽了。”

    “会长我们撤吧，没有点苍大哥的团队在，我们拼不过皇朝的。”

    嗜血玫瑰刚想在公会频道叫人来，打算和皇朝拼到底。

    但莉莉的话语让她眼神一暗。

    因为那件事，

    嗜血玫瑰公会的主力团队全被抽调了出去，

    嗜血玫瑰公会因此实力大减，

    而皇朝又招揽了青木工作室这样的国内一流职业团队。

    目前来看，

    嗜血玫瑰已经无法和皇朝相抗了。

    “难道小李就这样白死了。”

    嗜血玫瑰有些不甘，

    “还剩下半分钟。”

    对面，段家三少淡淡的说道。

    一副大局在握的模样，

    然而所有人都没有看见，

    一道身影悄无声息的穿过了皇朝队伍人群，

    来到了段家三少身后不到一码的位置。

    “真好，红名了。”

    楚风看着段家三少头顶上的红字，诡异一笑。

    下一瞬，

    楚风猛然迸发了出去，

    宛如一道闪电。

    杀戮之心狠狠地凿向了段家三少的头颅。

    “小心！”

    王者非凡不愧是职业玩家，

    虽然神隐术的强大隐匿效果让他无法发现楚风的踪迹，

    但楚风出刀之后，

    匕首撕裂空气产生的细微声音却是被他感知到了，

    目光陡然转向段家三少身后，大声提醒道。

    段家三少下意识的转身，

    嗤啦~

    杀戮之心正中面门！

    -298

    爆炸性的伤害数值从段家三少头顶飘出，

    “嗯？”

    然而，

    令楚风有些惊讶的是，

    这一刀竟然没把段家三少刀死。

    砰！

    王者非凡抓住楚风愣神的一瞬间，

    一个冲撞成功撞击在楚风身上。

    -56

    王者非凡动作十分流畅，

    撞击也非常幸运的触发了击飞效果，

    王者非凡迅速一套连招跟上，砍在楚风身上，

    -65

    -63

    -65

    “嗯？没死！”

