    龙皇是狂邪之主指名要对付的人。

    这说明，龙皇受到了狂邪之主极大的重视。

    一个强者，身上如果没有绝世的神兵宝具，首席战神是无论如何都不会相信的。

    所以，他实在是不想跟不死天帝联手。

    到时候打败了龙皇，龙皇身上的宝物岂不是还要跟不死天帝平分？

    哪有自己独吞比较好？

    长长的叹了口气。

    首席战神无奈的起身，吩咐好留守之人，他便在一群随从的陪同下，离开了狂兽山，径直朝着不死天帝的城池飞去。

    “走，咱们去见证最强超级魔龙的诞生吧！”

    手持首席战神之血的老者，对着大厅众人一挥手，红光满面的走了出去。

    在场所有人，无论是不是禁术研究部的人，都带着激动的心情，跟了出去。

    他们知道，超级魔龙是狂兽山用了上千年研究的怪物。

    实力有多强，没有人知道。

    今天，或许能亲眼见证了。

    ……

    聚贤山！

    这里是狂兽山招揽人才的地方。

    同时，也是去狂兽山必经之地。

    林天佑花了两天时间，终于来到了聚贤山。

    实在是神域的地域太辽阔。

    林天佑全程飞行，也需要这么久才能到。

    上山的小路上，林天佑发现了很多长相狰狞的大汉，他们所去的方向，也是聚贤山。

    “唉，不知道我什么时候有机会成为狂兽山的正式弟子！”

    前方一名脑袋大脖子粗的壮汉，看着山顶的宏伟建筑，出声感叹道。

    “慢慢等吧，狂兽山名气这么响，你能当个外门的弟子，已经让不少人羡慕了！”

    壮汉的旁边，有一个矮小的中年人，他手里拿着旱烟，一边抽着烟，一边说道。

    “说的也是，以前我在家族被所有人看不起。

    自从我当了狂兽山的外门弟子，家族的那些人天天巴结，生气惹我生气。

    嘿嘿，我想，如果我成为正式弟子，说不定连城主的女儿我都能娶了！”

    壮汉一脸猥琐的笑道。

    两人在前面有说有笑，忽然壮汉眼角的余光看到了身后的帅气少年。

    他微微一愣。

    这个少年的衣服似乎很昂贵，一身气质也比其他上山拜入狂兽山的人要尊贵许多。

    所以，他被吸引到了。

    事实上，不光这个外门的壮汉被吸引，其他结伴上山的人，同样被吸引了。

    “狂三哥，那个少年莫非也在神域犯了错，所以想进咱们狂兽山避祸的？”

    壮汉小声对旁边的矮男说道。

    “神域之人把我们当成邪门歪道，只有畏惧我们的份。

    根本不会想着加入我们。

    愿意加入我们的人，都是在神域混不下去，被仇家追杀的人。

    所以，你说的没错，那个少年极有可能犯了大罪，来咱们这里避祸的！”

    矮男点头，认同了壮汉的话。

    “嘿嘿，那咱们岂不是又能捞一票了？”

    壮汉眼里散发出贪婪的目光。

    “只要他不是天才，咱们想怎么捞都没问题！”

    矮男回答。

    狂兽山对于天才很看中。

    但对于那些资质平庸的人，却不管死活。

    所以，像壮汉这样的外门子弟，都会选择那些看上去有钱的平庸之辈动手，抢他们的钱财。

    二人商量完毕，便转身挡在了少年的身前。

    “朋友，相遇就是缘分。

    我们是狂兽山的外门弟子。

    负责招收新人的。

    看你风尘仆仆，不如跟我们去前面的茶楼喝一杯，如何啊？”

    说着，壮汉就用手去解林天佑放在身侧的空间卷轴。

    林天佑身子微微一侧，绕过了他们，心头冷笑。

    “手不想要的话，就尽管继续！”

    壮汉一愣，没想到这个少年还有点脾气！

    “狂三哥，这个小子似乎不给咱们面子啊！”

    “既然不给面子，那就禁止他上山！”

    矮男想都不想，直接说道。

    以前，他们只要用这种办法，立刻就会有人服软。

    上不了山，就无法拜入狂兽山。

    这对于那些躲避仇家的人来说，是致命的。

    壮汉见林天佑不说话了，再次把手伸过去，要去拿林天佑的空间卷轴。

    他相信，这回林天佑再有脾气，也得忍。

    林天佑面色不变，瞬间一道光影掠过。

    壮汉面色大变，他没想到眼前的少年会突然出手，连忙就要后退。

    可惜，他只是狂兽山的一个外门，哪里能退的掉？

    一瞬间的工夫，就被林天佑划断了手臂，鲜血喷涌而出。

    “你、你竟敢斩我的手臂！

    你知道斩掉一个狂兽山的外门手臂，会有什么后果吗？”

    壮汉忍痛大喊。

    唰！

    又是一道光影掠过，林天佑懒得跟他废话，直接抹了他的脖子。

    “啊，杀人了，有人杀了狂兽山的人！”

    顿时，那些上山之人吓的喊叫起来。

    他们知道狂兽山的规矩，谁敢冒犯狂兽山的人，那只有死路一条。

    所以，他们要跟林天佑划清界线。

    “你、你敢杀了他，就不怕狂兽山对你的制裁吗？”

    跟壮汉一起的那个矮子，声音有些颤抖，指着林天佑叫道。

    “不好意思，本少今天就是来毁灭你们狂兽山的。”

    林天佑淡淡的说完，手臂轻挥。

    唰！

    又是一道血线飙出，那矮男的脑袋顿时从他的肩膀上滚落在地。

    “一路杀到狂兽山的大本营吧！

    正好，我骨子里的邪恶与杀戮之血，也该活动活动了！”

    林天佑淡淡自语了一句，也没有继续去管四周的人群，带着本能的杀戮与邪恶，踏步朝着山顶走去。

    上山的众人怔怔的看着林天佑，对方杀了人，竟然还跟个没事人一样，继续朝着山顶走去。

    “这也太疯狂了吧？

    我从来没有看到过，有人居然敢在狂兽山的地盘杀人了。

    他真的不怕死吗？”

    一名腰悬宝剑的青年惊骇的说道。

    “或许是初生牛犊不怕虎吧？

    不过他很快就会为自己的愚蠢而付出代价！”

    旁边的人叹气道。

    “不管怎么说，今天咱们有好戏可看了。

    咱们得快点上山才行！”

    旁边的上山人群兴奋的叫道。

    他们都是来拜入狂兽山的。

    今天能顺便看一出少年被制裁的好戏，倒也是件不错的事情。

