    “很好！既然你学到了上乘武功，那我们就来比试比试吧！”

    康熙的话音还未落下，秦然已经抢先开始了攻击。

    双手屈成鹰爪状，迅捷出手，直接朝着康熙的胸前抓去！

    康熙猝不及防，直接被抓去了胸前的两块布料，露出了两个拳头大小的空洞，他那里遭受过这种攻击，受惊之下连忙躲到一旁，看向秦然生气的问道：“你...你这是什么功夫？？？”

    “嘿嘿！百发百中穿心龙爪手！怎么样！怕了吧！”

    秦然一脸得意的朝着康熙说道，一副胸无城府的模样。

    “哼！我会怕你！”康熙一脸没好气的样子。

    “再来！”

    说着，秦然便和康熙再度扭打在了一起。

    秦然此时已然龙爪手福入门，比原剧情中的韦小宝强太多了，一时间，康熙居然毫无招架之力。

    几个错身，康熙捂着胸部，愤愤道：

    “好你个小然子，招招下流，就知道抓别人的胸！”

    秦然反唇相讥：“嘿嘿，抓你是欣赏你，这招我一般都只会用在女人身上，今天是勉为其难才用在你身上的，怎么样，怕了吧，怕了就投降吧！”

    康熙哪里肯认输，“你这个小太监，油腔滑调，卑鄙下流！看我怎么教训你！”

    说话间，双方又扭打在一起。

    就在这时，门外突然传来了中气十足的声音。

    “启禀皇上，太子少保，鳌拜鳌大人求见！”

    听到这个声音，康熙面色一变，眼神中闪过一丝愤怒之色。

    秦然更是大惊失色的模样，“皇...皇上？皇上在哪里？”

    建宁跳起来在秦然的脑袋上敲了一下，“你个笨蛋，难道现在你还没意识到我哥哥就是皇上么。”

    “啊？”秦然装出目瞪口呆的样子。

    “哼！这个鳌拜，竟然没有朕的吩咐，就敢擅闯御书房，太放肆了！”

    康熙一脸气愤，他转头看着一旁的秦然和建宁公主，说道：“你们快，快躲起来回避一下！”

    眼见门外的脚步声越来越近，慌乱间，秦然和建宁公主便躲到了旁边的书桌下面。

    刚刚躲起来，鳌拜已经带着一群大臣鱼贯而入，走进了御书房中。

    “臣鳌拜，携百官，参见皇上！”

    “平身！”

    康熙极力保持着表面上的镇宁，向鳌拜和众大臣挥手示意。

    鳌拜站起身来，其余大臣则寒蝉若禁，见鳌拜没有示意，居然不敢起身。

    康熙看在眼里，心中更加不满，但他也不好多说什么，

    “鳌少保与多位大臣求见，是有什么要事禀告朕吗？”

    鳌拜毫无遵循君臣礼节的意思，居然走到了康熙的三步之内，大义凛然的开口：“请皇上马上下道圣旨，拘禁大学士索尼！”

    听到鳌拜的话，康熙眼底深处闪过一丝愤怒之色，但明面上依旧保持平静，他望着鳌拜说道：“鳌少保，大学士索尼与你同样是先帝钦点辅佐朕的顾命大臣之一，功在社稷，因何事故要将他拘谨？”

    “索尼罪大滔天，弄得百姓怨声载道，并不更是对他不满，若不将他拘禁查办，只怕难平民愤！所以，诸位同僚推举鳌拜，恳请皇上降旨！”

    其余大臣也随声附和，“恳请皇上降旨！”

    见众大臣一幅墙头草随风倒的模样，康熙暗中握紧了拳头，强压着心中的杀意道：“鳌少保说的这些理由都毫无根据，也无实证，怎可因此随意拘禁顾命大臣？”

    鳌拜目光冷冽的望着康熙，毫不畏惧的和康熙对视，并步步向其紧逼靠近，

    “微臣的话，就是凭据！微臣手握天下兵马，麾下何止百万，微臣口中军令重于如泰山，手上军旗一挥，便是千个人头落地！陛下难道认为微臣会说谎？就算皇上认为微臣在说谎，难道这满朝文武百官都在说谎？”

    鳌拜语气森然，他是故意如此的，古有赵高指鹿为马，今天有他鳌少保以话为凭据，强杀重臣，他鳌拜想杀的人就算是皇帝也保不住，以此，他便可以树立在众大臣们心中绝对的权威。

    “请皇上三思！！！”

    此时，跪拜在地的那些大臣，齐声说道。

    这已经是赤裸裸的逼宫了！

    康熙心中有些慌乱和害怕，在鳌拜的逼近下，他下意识的向后退了两步，

    “朕，朕需要参详一下...”

    此时，御书房的书桌下。

    建宁公主明眸中含着笑意，从躲到书桌下开始，她就一直对秦然动手动脚。

    而秦然又不好反抗，只能没好气的轻声说道，

    “你干什么，别动那里啊，我又不是女人！”

    “怕什么，我知道你不是女人，我也知道你不是男人，话说不是女人又不是男人，你哪里是什么样子？”

    好奇心一来，建宁玩心大起，伸出小手朝着秦然的下身狠狠一抓。

    “嘶~”秦然倒吸了一口凉气，“你在做什么？”

    秦然浑身一震，建宁公主则满眼震惊，“你居然有...”

    旋即，她眼眸一亮，抑制不住的兴奋之色溢出，手贱的抓了抓，又好奇的弹了弹！

    抓一抓就算了，弹一弹就有些过分了，纵使有心理准备，秦然也本能的站起身来，离开了藏身的桌子。

    “什么人？”

    突然出现的秦然，吸引了所有人的目光，他们全部齐刷刷的望向了秦然。

    原本御书房内肃穆沉寂的气氛为之一松，被逼宫快要逼到墙角的康熙，顿时也松了口气。

    秦然的突然出现，不仅转移了众大臣的视线，也极大的减轻了他的压力。

    想到这儿，康熙看向秦然的眼神中，带着丝丝感激之色，救我于困境之中，好兄弟啊！

    而鳌拜则十分的愤怒，眼看小皇帝已经被自己逼得要直接答应拘捕索尼了，却突然冒出来了一个小太监，打破了他精心设计的一切！

    “大胆太监！躲在这里是何居心，来人啊！立即拖出去斩了！”

    鳌拜朝着门外的侍卫大声喊道。

    “不能斩！他是朕的心腹！”

    不等秦然开口，康熙站出来，直接为他背书，表明身份。

