
没等他想明白怎么回事，只听海宁柔和有力的声音，“本案继续审理——在座诸位皆知道，人可欺人，但不可欺天！若要欺天，必遭天谴！”

说着她扯下红布，一尊面目栩栩如生的观音菩萨相展现在大家面前。

陈泗脑袋“轰隆”一声，这什么意思？

海宁指着菩萨对陈泗说道，“陈泗，这是从你家中搬来的菩萨。听说该菩萨是你从栖霞寺请回，高僧开过光！灵验无比！今日本主审借来一用！无它！只因本案历时五年，时间久远，已无法还原当日事实。但人在做，天在看！本主审思来想去，也只有这种办法了。你和戚云儿皆到这菩萨面前，当着大家的面给观音菩萨上柱香，待香燃后，自会有结果......”

通判大人首当其冲，拍案而起，“这简直是胡闹！大堂之上，装神弄鬼，成何体统？”

底下的考生也都窃窃私语，好好的公堂会审怎么成了一场闹剧？

“王通判稍安勿躁，今日既是考生在审，你我当看客即可。”

刘知府劝道，心里暗骂这个王通判不长脑子，方才后堂戚云儿的话皇上听的真真的，只是不知道这个王通判没听进去还是心里有鬼，这个时候本该闭嘴避嫌，他倒好，还抢了风头。

当真是傻子一个！

戚云儿毫不犹豫上前，燃起三炷香，对着观音菩萨跪下，郑重磕头后，大声道，“戚云儿在此发毒誓，今日戚云儿所说，句句属实，若有半字虚言，当下十八层地狱，永不得超生！欺我者，也当天打雷劈，下地狱，后世子子孙孙都将得报应！”

不知道是不是巧合，天色渐渐阴了下来，伴随着头顶上突如其来的一声炸雷，吓了在座人一大跳，这声炸雷也让陈泗着实吃了一惊。

大家惊异不已！这是菩萨显灵了？！

听着戚云儿的毒誓，再看看戚云儿那有些扭曲的脸庞，事已至此，陈泗只能无奈上前，拿起香，点燃，跪下去拜了拜，正要将香插入香炉里，海宁说了声，“且慢！”

众人屏住呼吸，看海宁要说什么。

“众所周知，当香燃起的时候，菩萨才会与世间人通话，此事戚云儿已对菩萨发过毒誓，若是她没有说谎，那其诅咒必然要应验！今日当着菩萨的面，本主审问你一句，你有没有借过戚家的钱？”

望着手里袅袅向上的香烟，陈泗面色渐渐苍白，手里的香也微微有些颤抖，方才的那一声炸雷已经让他心神不宁，最终咬咬牙，“那是——她自愿给我的。”

此言一出，全场哗然！

不光所有的考生都愣了，就连刘知府和王通判都目瞪口呆。

海宁乘胜追击，“也就是说，你从她那里取了一万两银子是属实？但她与你非亲非故，若不是借，为何会给你一万两银子？”

陈泗额头上渐渐见汗，他盯着戚云儿，又看看海宁，好一会才恶狠狠道，“都是这贱人勾引我！”

戚云儿又气又羞，边哭边咒骂，“陈泗，你不得好死，你说非我不娶，让我借给你一万两银子！呜呜呜.......”

“你说戚云儿自愿给你，有何证据证明？”海宁看着陈泗。

陈泗恶狠狠地盯着海宁，无语。

海宁无视他凶恶的眼神，回到案几前，惊堂木一拍，“本案要点是一万两银子是不是陈泗从戚云儿手里取得，如今陈泗亲口所言确有此事，而陈泗又无任何证据证明戚云儿系自愿将银子赠与他。因此本主审判决戚云儿诉陈泗借其一万两银子之事属实，陈泗当返还戚云儿纹银一万两！但因无证据表明有利息之说，故本主审不支持戚云儿借款半分息之说......”

听到这个结果，全场人瞠目结舌。

谁也没有想到居然是一尊菩萨让一桩拖了五年之久的悬案大白于天下。

这样的一桩悬案，不到两个时辰就就被一个考生审得明明白白、清清楚楚，大家对这个不按常理出牌的海宁顿时惊为天人。

戚云儿激动地差点疯了，一会谢天，一会谢菩萨，一会谢海宁。

海宁上前扶起她，“戚云儿，你无需谢我，我只是代还是知府大人和通判大人照章行事而已，若不是两位大人予以支持，我个人之力万万做不到的......”

闻此刘知府面色缓合了一些，通判王大人也神色一松。

整个过程朱翊钧都看在眼里，心中暗暗称奇，闻听海宁的话后目光再次落在她身上，又多了几分赞许。

就连皇上身后的侍卫张诚也大为惊叹，这厉害了！无异于让一个无赖当众承认自己是无赖啊！

历来前朝后宫相互牵扯，顺嫔在宫里仗着皇上宠爱，没少作精，这要后宫那帮嫔妃知道了这顺嫔这丢脸的家事，顺嫔那里估计可有好戏瞧了......

“应天府有如此人才，难怪这些年越来越好.......”

朱翊钧轻拍折扇，淡淡道。

刘知府一听，皇上这话大有深意啊，是真的赞赏，还是话里有话？说谁是人才，海宁还是陈泗？

当下来不及细想，只慌忙离开座位跪下，只说是微臣之分内之事，却不敢称呼。

刘知府都如此恭谨，其他人当然都知道这位锦衣贵客必是贵不可言，也全都跪下去。

朱翊钧深深看了海宁一眼，离开现场，刘知府这才松了口气。

身为应天府一把手，他不能不多想，戚云儿的案子在应天府五年屡诉无门，这五年也恰是他在位期间，今日却是真相大白，真真是打脸啊！

想到这一层，刘知府心底顿时忐忑、甚至有些恼羞成怒，这个该死的王通判，审哪个案子不好，非安排审这个！

时间已到午时，本场考试也随着海宁的审案尘埃落定而结束，考生陆续散了后，一下堂刘知府就紧急叫来了王通判。

王通判心底那个懊恼啊，本来刘知府吩咐下来，要审个案子来测试考生，他就想起了刚击鼓鸣冤的戚云儿。

戚家的这个女儿甚是让人讨厌，案子分明都早已定性，她又毫无证据，可她偏偏不认，几次三番告状，大有不告倒陈泗不罢休的势头。

那陈泗岂是好惹的？若不是陈泗念着她几分旧情，她焉有命在？这个女人甚是死心眼，偏为这万两白银不惜跑到应天府来告状！

他就来个公堂会审，一是让戚云儿彻底死心，二是也是陈泗曾经私下借给他过钱，他在堂上装个样子以戚云儿诬告之名痛打一顿也算是替他出口气.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240380"  chaptername="第二十章  青铜王者">加入书签</a>
</div>
