    李窈窕抬头并没有看见天涯，应该是用了传音。

    “有件事要跟你商量。”

    天上没掉下天涯，却掉下来一个小玩偶，缩小版的天涯，没了皱纹还挺萌萌哒。

    “我想把你的空间整体搬过来。”

    “整体搬过去？那不可能。”

    “你别急，先听我说。”

    “丫头，别拿我开刷。”

    李窈窕翻白眼儿：“我想让你的空间跟我的空间融合，融合之后我带过来，我们直接在最高点制造一个空域。”

    “唔……空间融合的话可行，但是你的空间载体不完整，现在都不稳定。”

    “你怎么知道？”

    “溜达了一圈。”

    李窈窕：“……”咋没把你绑定契约呢。

    糖糖却一拍大腿：“可行啊，只要找到另外一半玉牌，两者合一，绝对可行。”

    慕容宸淡淡的说道：“关键是找不到。”

    众人：“……”

    李窈窕站起来，可是还没说话就觉得肚子一紧……

    “嗯……”

    慕容宸连忙抱起她：“怎么了？是不是太累了？”

    无垢大师看了看她：“要生了。”

    “我们赶紧回去，或者进空间？”慕容宸有些六神无主。

    糖糖却脸色一变：“主人气息不稳，空间进不去了，赶紧到屋里去。”

    幸好这里还有李窈窕放出来的房子，不然孩子就要生在野外。

    天涯玩偶突然蹦起来，兴奋的拍手：“我要当爷爷了。”

    李窈窕冷哼一声：“你想当我爹？”

    玩偶一僵，啪嗒一下躺那里不动，不能招惹产妇，装死为上策。

    慕容宸将她抱到屋里，李窈窕只觉得肚子发紧，算算月份也没超多少，应该是胎生，不是蛋生。

    可是她过了一个时辰也没能生下孩子，肚子也不是很疼的样子。

    “怎么办？还不生？”

    李窈窕有些慌了，孩子憋久了会出事的。

    慕容宸也皱眉，他哪知道生孩子的事儿啊。

    糖糖在外面大叫：“我问了那些生过娃的兽兽，说是要很疼，疼着疼着就拉出来的。”

    李窈窕：“……”拉出来？

    “让他闭嘴！”

    慕容宸吼道：“闭嘴！”

    外面瞬间没了声音。

    糖糖蹲在地上戳装死的玩偶：“咋办，说实话也不行。”

    “别戳我，我又没生过孩子。”

    “你活那么大岁数总是见过的吧？”

    “我是老光棍，上哪看去？”

    “你也够可怜的。”

    “切……没你可怜，看着心爱的女人给别人生孩子，啥滋味儿？”

    此刻在屋里的两个人已经傻眼，因为他们听见蛋壳碎裂的声音，然后是咔嚓咔嚓吃蛋壳的声音。

    “我……这是怀了一个怪物吧？”

    慕容宸嘴角抽了抽：“不管是什么，都是我们的孩子。”

    “好吧，生出不一样的品种，你可别怀疑我出轨！”

    慕容宸哭笑不得，说道：“不会的，我信你。”

    好不容易等咔嚓咔嚓的声音消失，李窈窕就觉得肚子一坠，还真有要上大号的感觉。

    然后……一个东西滑了出来，她居然没觉得疼。

    慕容宸浑身僵硬，与床上的胖娃娃大眼瞪小眼。

    李窈窕坐起来，看了一眼孩子，白白胖胖，估计得有八斤，自己咋生出来的。

    孩子也不哭，圆溜溜的眼睛看着他们。

    慕容宸弱弱的问：“孩子不哭，是不是要打两下？”

    李窈窕以前也见识过生孩子不哭要打两下。

    “那……打两下？”

    结果胖娃娃不干了：“哇哇哇……”

    二人松口气，外面的糖糖又喊道：“生了？别忘了剪脐带，胎盘出来没？”

    屋里两只懵懵的终于反应过来，一个给孩子洗澡，一个自己处理胎盘等物。

    慕容宸忽然惊叫一声：“呀……”

    李窈窕手一哆嗦：“怎么了？不是把儿子扔水盆里了吧？”

    慕容宸将洗完澡放在大毛巾里的儿子抱过去：“你看。”

    李窈窕看过去，发现这孩子手里攥着个东西，她伸手碰了一下他的小手。

    他立即将手里的东西扔了。

    二人看清那物：“……”梦里寻它千百度，蓦然回首那玩意在灯火阑珊处！

    宝宝手里拿着的就是他们心心念念的另一片玉牌。

    李窈窕将玉牌拿起来，看了一下，跟前世那个的确是一模一样。

    慕容宸将玉牌拿过去：“你要坐月子。”

    李窈窕拿出丹药吃了下去：“我是什么人？哪里需要坐月子。”

    “可是……孩子要吃奶吧？”

    两人对玉牌关注的时候小家伙已经会爬了，爬到外厅将茶几的桌布扯下去。

    上面的盘子碗也跟桌布落到地上。

    他拿起里面的果子咔嚓咔嚓的啃起来。

    夫妻俩发觉孩子不见，连忙出来找，看见的就是他们的儿子已经吃饱饱睡觉觉呢。

    李窈窕走过去抱起孩子，有些哀怨：“我想我是不用喂奶了。”

    慕容宸眼神幽深：“既然他用不上……”

    “休想，母乳最有营养，我会挤出来给他当水喝。”

    “好吧……”慕容宸脸上浮现失望。

    糖糖等不及了，破门而入：“你们到底会不会弄？”

    他看见李窈窕怀里的胖娃娃后好奇的去戳了一下：“居然不是蛋生，那是继承了主人的血脉较多。”

    李窈窕不想说蛋壳已经被这家伙在她肚里吃光了，说了会不会很吓人？

    玩偶蹦蹦跳跳的进来，看见宝宝后说道：“这孩子居然在自动吸收元素。”

    李窈窕吓了一跳，连忙检查一番，发现没有异常，那些元素都很纯净，进入宝宝的身体就自动运转起来。

    查看宝宝的丹田，跟自己一样，五颜六色，自动吸收着身体里的元素。

    至尊界的宝宝生下来就能修炼，还真不是骗人的。

    李窈窕将宝宝塞给慕容宸，然后拿着玉牌递给糖糖：“玉牌的另一半。”

    “哪里找到的？”糖糖惊讶的接过去。

    李窈窕：“我肚子里，宝宝生出来的时候就抓着它。”

    “你啥时候吞到肚子里的？还被你宝宝抓住？”糖糖问了一个傻问题。

    李窈窕侧目：“不管怎么来的，现在我们能完善空间了。”

    糖糖兴奋的点头：“我这就去。”

