    它像是蝴蝶一样扇动着“翅膀”绕着琼恩飞了一圈，接着又飞到了琼恩卧房里的桌子上，摊开了自己的身子。

    ？

    琼恩有些诧异，它知道自己正要准备召唤它吗？

    自己还没准备召唤仪式，它就过来了。

    琼恩索性坐了下来，用古赫密斯语对着这本书问道：

    “你知道我现在正在准备召唤你吗？”

    问完以后，琼恩就看见乳白色的羊皮纸上开始浮现文字。

    它“说”道：“我不知道。”

    “你不知道？”

    琼恩再次感到诧异。

    “我飞着飞着，就过来了。”

    乳白色的书面上又出现了一个挠着头的简笔笑脸。

    “呃。”

    琼恩顿时感觉这家伙有些不靠谱。

    你这样子要我如何放心地把我的信件交给你呢。

    琼恩有些无语。

    “话说，你叫什么名字？”

    琼恩问道。

    他看不懂这本书之前在契约上写的什么名字，毕竟那个名字写的就像是家里水槽堵塞的头发一样，一团乱麻而已。

    然而，这本“书”就像是宕机了一样，过了十几秒，突然翻动书页翻到了第一页。

    那里本是一片空白，随着它翻到这一页，乳白色的纸面上开始浮现文字：

    “它好像没有名字。”

    “它什么都不懂，请不要为难它。”

    “很抱歉，它不能回答你任何问题。”

    “我想无论你问什么，它的回答一定是‘不知道’、‘我觉得我应该这样做’等等这样的语句。”

    “它不愿意回答你的问题的时候，那说明它确实不懂你问的问题。”

    “请原谅一个没有‘大脑’的小家伙。”

    “抱歉，它的智商有些低，理解能力也很差，要不然它就是净光兄弟会中的一员了。”

    “它真的很愚蠢，但我相信它不会坏了你的好事的。”

    “它行事全靠本能，灵界会指引它去在对的时间做对的事情。”

    “如果你需要它，也许你不用召唤，它就会恰好出现在了你的面前。”

    “祝你好运！”

    这几句话的字迹有好几种，很显然不是来自一个人。

    看完了来自未知的人写的这几句话，琼恩的嘴角不自觉抽动了两下。

    怎么感觉让它送信不太靠谱的样子。

    大意了，我当初就应该询问的再详细一点再让它签订契约。

    不行的话，再花一点钱，重新找一个信使……

    “哪些人在你身上写的这句话？”

    琼恩问道。

    “我不认识他们(╥_╥)。”

    这本“书”的身上如实地浮现出来了一句文字，并画了一个留泪的圆脸表情。

    “好吧。”

    琼恩点了点头，却看见它继续“写”道：

    “我只是觉得，我应该把他们写出来的东西让你看看。”

    “你在灵界的定位能力怎么样，我把某个人的信息、位置提供给你，你能否把我写的东西准确的送到那里？”

    琼恩问道。

    不管它是个什么东西，现在琼恩只是想要一个能把信件准确送到目的地的家伙而已。

    “我觉得我应该可以，我会成功飞到那里的。”

    这本“书”写道。

    好吧，以后先让它送几封无关紧要的信件，看一看它能不能送到吧。琼恩想道。

    “你好像没有名字，我给你起一个名字吧。”

    “既然你没脑子，还有些不太聪明，那以后你就叫做‘没头脑’吧”

    琼恩笑了笑说道。

    “好的。”

    它浮现出一个微笑的简笔圆脸表情。

    “很好。”

    琼恩笑了笑，就接着那些人的字迹，在第一页的下面用古赫密斯语写道：

    “它现在有名字了，它现在叫做‘没头脑’。”

    “你回去吧，如果我需要你的话，我会召唤你的。”琼恩说道。

    没头脑闻言，在空白处写了一句“好的”，然后它的身影就开始变淡，最终它消失在了琼恩房间里。

    “好奇怪的家伙，灵界的生物都是这么奇奇怪怪的啊。”

    琼恩感慨了一句，随即脱下衣服，躺在床上，用被子裹住自己，睡了过去。

    ……

    清晨，克莱恩正在翻着报纸。

    就在这时，他眼前所有颜色变得浓郁，像是被神灵泼洒了油彩。

    这感觉一闪而逝，克莱恩就看见肤色古铜，五官柔和的阿兹克.艾格斯出现在了自己的旁边。

    阿兹克出现后，他环视四周，望了已看不见的远处一眼，然后他又转过身来说道：

    “我似乎被黑夜教会的强大存在注意到了，我最好减少与你见面的频率，有什么事情，通过信使联系就好，这也是为了防止你遭受波及。”

    接着阿兹克又顿了顿，似乎也想起了什么事情，从衣兜里拿出一只轻薄得仿佛人皮制成的手套，递给克莱恩道：

    “有关的记忆我已经唤醒，不再需要它，呵呵，它是那个海盗中将的遗物，你是怎么拿到它的？”

    克莱恩想了想说道，“我的一个朋友杀了齐林格斯，才拿到它的，不过他并不太想透露他自己的姓名。”

    阿兹克点了点头，没有多问，他继续说道：

    “我已经做了一些封印，让它平时不会饥饿，但每使用一次，就必须用一个人类的血肉和灵魂喂饱它，否则，它将吞噬你。”

    嗯……克莱恩无声点了点头，松了一口气。

    “这样的话，“死神”就不会怀疑“愚者”的位格了，不过，我还是先拿着用一用吧，因蒂斯大使的事情还没处理完，处理完了再还给琼恩先生吧。”

    又和阿兹克先生聊了几句，在阿兹克准备离开的时候，克莱恩有些尴尬的说道，“阿兹克先生，我最近遭遇了一个大麻烦……”

    ……

    贝克兰德乔伍德区分银行。

    克莱恩看着阿兹克先生提供给自己的银行不记名户头里的余额，陷入了沉思。

    “不能多取，我只是在借钱，还要还的，对，借了的钱我最后还是要还的。”

    他想道。

    ……

    贝克兰德乔伍德区与东区交界处的一个殡仪馆，一个卧房内。

    “写了半天才这么点，写小说真累，不过为了获取锚和能力，我还是快一点把它写出来吧。”

