    陈文杰丝毫没将身板瘦弱的叶箫放在眼里。

    仗着方琴对他的偏爱，他见叶箫阻拦，恶向胆边生，卯足了劲狠狠一拳砸向叶箫。

    仿佛已经看到叶箫被打得满地找牙的画面，他的脸上满是狞笑。

    身体素质早已异于常人的叶箫却轻易抓住陈文杰挥来的拳头，意有所指地说：

    “一个私生活混乱到已经身患不孕不育症的半死鬼也妄想娶我姐？”

    陈文杰的隐疾被叶箫一语道破，顿时吓得魂飞魄散，但依旧嘴硬，咬牙切齿地咒骂：

    “你放屁……”

    叶箫的五指稍稍用力，轻易就将陈文杰的拳头捏得咯吱响。

    “啊——”

    陈文杰吃痛，发出杀猪般的惨叫。

    叶箫顺势一扯就将他摔到了门外，又冷笑连连地说：

    “难道你近段时间做那种事时就没发现越来越力不从心了吗？

    “恕我直言，你目前的病情很不乐观，要不了多久你不但要断子绝孙，甚至还会一辈子不举。”

    “你放屁！老子的身体好着呢！”

    仰面摔在院子里的陈文杰彻底被激怒了，恶狠狠地冲着几个同伴叫骂：

    “都他妈愣着干什么？一起上，给老子往死里打，出了事自然有我爸负责！”

    他的同伴们从震惊中反应过来，纷纷如野狗一般扑向叶箫，尤其那名黄毛壮汉更是顺势拿起长凳劈面砸向叶箫。

    “你真以为自己很能打？”

    想到黄毛壮汉先前冲着自己比划抹脖子的挑衅手势，叶箫更不留手，如变戏法一般反手夺过长凳就狠狠砸在他的脑门上。

    “咔嚓——”

    伴着一声闷响，长凳应声断成两截，而毫无招架之力的黄毛壮汉更是原地下跪，额头上鲜血流淌，裤裆尿了一片。

    其他喊打喊杀的人看到这暴力一幕，纷纷吓得呆若木鸡。

    憋屈了二十多年的叶箫依旧不解恨，转身就抽出了菜刀抵在黄毛壮汉的脖子上，如要杀鸡一般扯着对方的黄头发质问：

    “要死还是要活？”

    黄毛壮汉哆嗦着开口：“大……大哥饶命……”

    叶箫冷笑：“叫爸爸。”

    黄毛壮汉没有丝毫的迟疑，哭喊着哀嚎：“爸爸！爸爸！爸爸饶命啊……”

    “呸！”

    叶箫痛痛快快地往他身上吐了一口，然后抬脚将他踢出门，紧接着冷眼横扫其他愣在原地的人：

    “还不滚？”

    注意到叶箫手中的锋利菜刀，众人几乎是本能一般夺门逃跑。

    陈文杰纵然不甘，但也被吓破了胆，争抢着连滚带爬地往土胚墙外逃，活像一只老鼠。

    叶箫提起菜刀就冲上去将他拦在院门口，一字一顿地说：

    “来都来了，不说清楚就想走，可能吗？”

    堂屋的角落里，被方琴死死拽着的叶祸水唯恐叶箫闯祸，不顾一切地挣脱方琴，然后飞跑上来将叶箫拉住：

    “叶箫，让他走吧，他爸陈大海是镇上出了名的狠人，有权有势，黑白通吃，我们家惹不起的。”

    见叶箫被拉住，陈文杰又生出了一丝底气，含恨威胁说：

    “姓叶的，你敢对我动手，我爸……”

    “滚你妈！”

    叶箫破口大骂，猛地一脚将陈文杰踹翻：

    “你以为你爸很厉害，但在我眼里却连屁都不是！

    “别怪我没有提醒，你如果再敢骚扰我姐，再敢骚扰我家，我就把你陈家连根拔起……”

    “呵呵——”

    叶箫话音未落，身后突然传来一声冷笑。

    在一名衣着考究的中年男人的陪同下，一名身材高挑、风华绝代的美艳女人寒着脸迎面走来，赫然就是叶箫的前妻周晚浓，东海市周家养尊处优、锦衣玉食的千金小姐。

    “叶箫，你以前在我家连杀鸡都不敢、和我离婚之后竟然都敢持刀伤人了？

    “果然，叶祸水才是你心目中的白月光呢，而我周晚浓不过就是一个工具人！”

    离婚十天不到就又见到周晚浓，叶箫不禁微微皱眉，随手将菜刀放下。

    陈文杰意识到自己被忽略，赶紧连滚带爬地逃跑。

    眼看着一身奢华衣着、妆容精致的周晚浓风情万种地款款走来，叶祸水如临大敌，本能一般闪身将叶箫护住，冷冰冰地说：

    “周晚浓，我家不欢迎你！”

    但先前还吓得差点钻桌子底的方琴看到周晚浓，几乎是一溜烟冲上来指着叶祸水的脑门狠狠数落，然后满脸堆笑地讨好周晚浓：

    “儿媳妇，这大晚上的什么风把你吹来了？快进屋坐吧，妈给你做好吃的……”

    然而，都不等方琴把话说完，周晚浓突然翻白眼瞥了叶箫一眼，冷冰冰地说：

    “路过而已，进屋就不必了！”

    “哦。”

    叶箫连正眼都没有瞧一下周晚浓，转身就进了院门。

    外界都在传闻两人之所以离婚是因为叶箫屡次偷窃周家的财物，但身为当事人的叶箫却羞于澄清。

    明明婚前协议写得清清楚楚，协议结婚三年，婚内双方不得强迫对方发生关系。

    可人前高冷傲娇的周晚浓却如干柴烈火一般馋叶箫的身子，隔三差五就骚扰强迫。

    坚持了半年的叶箫好几次都差点失身，忍无可忍之下索性拿出婚前协议逼迫周晚浓离婚。

    周晚浓为了周家的名节考虑，又顾及到周家的局势，故意散播谣言颠倒黑白、恶意中伤叶箫的手脚不干净。

    有钱就可以为所欲为吗？

    以为自己长得漂亮就能得到我吗？

    老子偏不惯着你！

    看着叶箫冷漠的背影，周晚浓气不打一处来，憋不住跺脚叫骂：

    “叶箫，有能耐你这辈子都别求我！

    “方姨的病情你比谁都清楚，要是再不手术是要出人命的！”

    随行的中年男人赵命显然很意外平时高冷傲娇的周家千金竟然会在这么一个巴掌大的小山村冲着一个小农民跳脚龇牙，不禁有些咋舌。

    更让他无法理解的是，周晚浓当初怎么会招赘叶箫。

    但他此行还有很重要的任务，于是就用很浓的明珠市口音催促周晚浓：

    “晚浓小姐，我还急着找人呢，您还是赶紧带路吧，求求您了！”

    从小养尊处优的周晚浓之所以愿意大晚上的亲自当向导来龙井村找人，其实主要是想借机见叶箫一面。

    她甚至连赵命想找的人姓甚名谁都没问清楚，只是听赵命说要来龙井村就迫不及待地开车带路了。

    趁着叶箫在场，她故意提高了嗓门说：

    “命叔，你要来龙井村找的人叫什么名字？

    “我前夫叶箫就是龙井村人，他肯定比我清楚。”

    赵命满脸急切地说：

    “我要找的是一位隐世神医，尊名叶安。”

    “什么？叶……叶安？”

    周晚浓吓得花容失色，本能一般惊呼出声：

    “你没开玩笑吧？

    “叶安正是叶箫的养父！而且安叔虽然通晓医道药理，但已经去世好些年了。”

    “那就对了，我家老爷子就是五年前吃过叶神医配制的灵药……什么？去世……去世了？”

    冷不防听到周晚浓的后半句话，赵命顿时呆立当场，失魂落魄，口中呢喃自语：

    “去世了？怎么能去世了呢？只有叶神医配制的独门灵药才能救我家老爷子的命……”

    绝望之余，赵命几乎是本能一般扑到叶箫面前苦苦哀求：

    “叶箫，您既然是叶神医的养子，一定也继承了他的医术吧？求求您务必救救我家老爷子！

    “在这个世界上，只有叶神医独门秘制的‘龙骨九散’才能为我家老爷子续命。”

