    “这是为何？”赵嫣然很疑惑。

    “林飞老师要低调，不想让人知道。”

    赵嫣然顿时明白过来。

    低调个屁啊，装啥啊！还不是怕人知道是他林飞写的，这家伙必然有很多债主和仇人，赵嫣然心中冷哼一声。

    “好的，我知道了。”

    吴子树出了门狡黠一笑，其实这次小说连载的事情他没少做工作，因为是武侠小说，肯定遇到了很大的质疑，但是林飞写的这部小说太吸引人了，有国仇家恨，契合着大宋朝末期的历史，而且文笔华美大气，引人入胜，让文化部的人也动心了，再加上林飞引导性的注释，正面的意义远远大于负面，绝对可以教育学生，而且文化部的部长和吴子树是老同学，因此终于决定把这部武侠小说弄上了语文课外读物。

    吴子树知道这肯定有一定的风险，但是他想赌一把，说不定因为这部小说成就了育英中学的这本语文课外书刊，从此打出名堂。

    还有就是有了这个连载，赵嫣然一定会权衡得失，留住林飞的。

    “林兄弟，老哥爱你之才，也只能做到这一步了，希望你能留在学校，为我们育英中学的语文教研做点贡献。”吴子树喃喃的说道。

    而在办公室的赵嫣然，拿起那本语文课外周刊，看到后面那个连载的《射雕英雄传》，皱着眉头看了起来，随即就不知不觉的被里面的情节吸引住了。

    她意犹未尽的看到最后，不禁嗟叹郭啸天夫妇和杨铁心夫妇的命运波折。

    确实引人入胜啊，她内心竟然也迫切的想看第二回。

    她脑海中回忆起十几年前的大学生涯，就是这个人，那时的他风华正茂，才华横溢，曾经吸引了多少人的目光，包括自己这个懵懂无知的少女，但他伤的自己如此之深，为何他见到自己还是那样臭屁，难道他一点都不为当年的所作所为惭愧内疚吧，果然是渣男本色！

    赵嫣然暗骂一声，摇摇头，看来自己说什么也要把他留下来了，就算为了学校吧，私人恩怨先放到一边。

    既然他想要条件，那么就面对面和他谈谈，她拿出手机，犹豫片刻，给林飞发了一条短信，明天中午有空吗？在学校对面有一家咖啡厅，我想找你谈谈。

    林飞收到短信，微微一叹，终于要面对面聊聊了，心中本来对赵嫣然很不爽，但听到周老说了她的家事后，对她的恶感淡了一些，或许因为家里的原因让她的性格有些偏执古怪吧，那天晚上发生的事情肯定是个误会，但起因是什么他却一无所知，只是结果很悲催，他和洛菲菲分手了。

    洛菲菲，白富美，天之娇女，学校里的四大校花之一，是个无比高傲的女孩。她知道林飞那时有很多女孩追求，虽然心中喜欢林飞，但不愿和林飞交往，虽然两人很是暧昧，但那层窗户纸就是不捅破，因为她只想让林飞爱自己，不想别的女孩接近他，而林飞在大学期间认识她以后确实没有和别的女孩交往，连暧昧也没有，终于林飞如愿以偿的和她成为了男女朋友。

    也就是他们正式交往的没几天，林飞已经准备在花前月下的小亭中深吻洛菲菲的时候，赵嫣然出现了，两记耳光，痛骂渣男，让洛菲菲失望之极，直接和林飞分手。

    最受伤的其实不是洛菲菲，也不是赵嫣然，是刚刚得到美女芳心又莫名失去的林飞，他用了一年的时间追求洛菲菲，没想到却以一场意外的闹剧收场。

    最郁闷的是洛菲菲和赵嫣然都和说好了一样，没几天都出国了，让他连解释和了解真相的机会都没有。

    当时对林飞打击还是很大的，不过幸好毕业后又走来了至今仍然念念不忘的女人慕凝雪，可是林飞却不争气的伤透了她的心。

    错过了生命中爱过的两个女人，失去了挚爱的双亲父母，失去了工作，无休止的堕落，终于走上了自杀的路。

    林飞苦笑摇头，若不是自己穿越到这位老兄身上，他肯定连死都没人知道吧，只能静静的呆在那个半年没交房租的出租房里变成日渐腐烂的尸体，而后被人送进火葬场或者直接埋了化成一堆飞灰随风飘散。

    前身的那些强烈的执念依然在大脑盘旋，对父母的愧疚，对慕凝雪的爱，甚至还有大学里因为赵嫣然的两巴掌而错过的洛菲菲。

    或许是因为没有得到的遗憾吧，但是现在阴差阳错下，那个给他两巴掌的赵嫣然又出现在了他的生活中，当年，是为了什么？！

    他很想弄清楚，想为前身的留在心底的巨大问号一个解释，但他旋即又想到，事情过去多年了，就算了吧，只要赵嫣然不说，他也不再提起了，问清楚了又能如何？还能回到当年吗？

    林飞手机回复了赵嫣然，好的，不见不散。

    回复完，林飞再次把别墅各处打扫了一遍后，然后再确定了一下需要添置的东西，家电他不用操心，电视机每个卧室都有，内置型的，冰箱上下三层都有，也是是内置式的现代化冰箱，洗衣机每个洗手间都有，那些小电器更不用说了，一层和三层的两个书房都有电脑，而且还连上了网。

    林飞只需要购置一些生活用品就可以了，他开车去了超市买了好多生活用品，看看时间已经是下午四点钟，他开车前往张兰工作的宾馆去接她。

    张兰从宾馆走出后，讶然的看着倚在牧野王旁边抽烟的林飞，“大哥，哪来的车？”

    “当然是我自己买的，走，上车！”

    “这车很贵吧？”张兰对于林飞现在突然表现出的种种变化已经习惯，不过心中暗想，林大哥不会晚上扮成狼侠去富人家偷东西了吧？

    林飞看出了她眼中的疑惑，“不贵，找熟人买的，你就别问了，反正不是偷的抢的骗的，是我自己的钱买的。”

    张兰放下心来，林飞应该不会骗她。

    来到学校门口等到小冉放学后，小冉兴奋的说道：“林叔叔，我语文考了满分，第一名，我们班的总成绩也是年级第一。”

    张小冉还不知道林飞暂时不教课的事情，张兰也不知道，笑道：“傻孩子，林叔叔是你的老师，考多少他能不知道吗？”

    张小冉呵呵一笑，“我就是高兴嘛，第一次考这么高的分数，林叔叔真是太厉害了，我们班的成绩第一次登上了大屏显眼的位置，林叔叔在老师声望榜上也成了第一名。”

    林飞暗笑恐怕赵嫣然让自己回去也和他们考第一名有关吧，这帮孩子真给力啊。

    “林叔叔，你带我和妈妈去哪里啊？”

    “带你们去个好地方。”林飞开车离开校门一转弯，朝着紧靠学校的郦山驶去。

    “林叔叔是带我和妈妈去山上看风景吗？”

    “是的，让你们看个够。”

    “风景有什么好看的，我还以为林叔叔带我去吃大餐呢？”张小冉嘟着小嘴道。

    “风景要看，大餐也要吃！”

    “是野炊吗？！”张小冉兴奋的说道。

    张兰担心道：“野餐这个时候不合适吧，一会儿天就黑了，秋天晚上很凉的。”

    “就在这里了。”说着话林飞在别墅门口停下。

    “大哥，这是要去别人家做客吗？我这灰头土脸的不合适，我还是别去了。”

    “妹妹这么漂亮，走到哪里都迷倒一片，怎么能说灰头土脸的？”

    张兰俏脸一红，“大哥又取笑我。”

    “没有，谁敢说这个房子的女主人灰头土脸的，谁就脑子进水了。”说着林飞下了车，竟然拿钥匙打开门走了进去。

    张兰惊讶的走下车来，林飞怎么会开门进去，这房子是他的？

    “进来啊，愣着干什么？”

    “这是怎么回事？你怎么会有钥匙？”

    “当然了，我的房子怎么会没钥匙，而且我还给你一把，小冉考上大学之前，你们就住在这里了。所以你也是这里的女主人。”

    “大哥，你给我说实话，这房子究竟是怎么来的！”张兰暗想又是豪车又是洋房的太不劲了，林飞一定不是正常途径得来的。

    “好了，给你说吧，否则你一定怀疑来路不明。”林飞笑道：“这是万世地产的白云居别墅，前些天征收广告词，我的广告被征用了，他们给我的福利，让我免费住五年，我心想自己住这么大的房子太浪费了，就想把你和小冉接过来住，这样小冉上学你上班都方便。”

    原来如此，张兰松了口气，可旋即摇头，轻轻道：“这可不行，我们不是一家子，住在一起会有人说闲话的。”

    林飞当然早料到张兰会这么说，“所以，今天我们就来个仪式。”

    仪式？什么仪式？这个臭大哥该不会想和我拜堂吧，也太不靠谱了吧，就是有想法也不能这样啊，好歹先去去民政局啊。

    想着，她脸上泛起红晕，这可怎么办？太突然了……

    “林叔叔和妈妈要举行什么仪式啊？”张小冉有些兴奋。

