    第4404章 战前

    傲苍天的彻底死亡，令虚空之王心中仅存的一丝傲气完全的消散。

    傲苍天的实力和他差不多，现在已经彻底的消散了。

    自己好歹还活着。

    而且龙王将尸体给了自己，令自己可以快速的恢复到大道级别。

    别的不说，日后自己依旧是虚空宇宙的王。

    不过是一人之下，万人之上罢了。

    能接受。

    “龙王，我是否能够回去了。”

    洪先知看向王仙，开口说道。

    “可以，希望下次见面，不是以如此方式了。”

    王仙淡淡的点了点头，朝着洪先知说道。

    “会的！”

    洪先知拱了拱手，随后带着自己的孙子，直接离去。

    “你也回去吧，先将手下聚集起来，然后你来九源宇宙单独找我。”

    王仙朝着虚空之王吩咐道。

    “是龙王！”

    虚空之王点了点头，随即离去。

    “接下来，就是信仰宇宙了。”

    王仙口中喃喃，解决掉了傲苍天与虚空之王这个麻烦后，尤其是收服了虚空之王，这一切就简单了很多。

    等到虚空之王将手下的事情处理好之后，王仙便会令他在混沌原石内，将实力恢复到大道级别。

    到时候，便可以直接开战了！

    以魔煞以及虚空之王，他们两个对抗信仰宇宙的两名大道级别的众神之王。

    他则是可以轻松自由的猎杀。

    “在动手之前，还是要亲自去一趟信仰宇宙，一切了解清楚再说。”

    王仙心中暗道。

    信仰宇宙如今毕竟占据了三个强大的宇宙。

    既然要灭掉他们，就要做好万全的准备。

    心中想着，他身形一动，快速的朝着信仰宇宙的方向飞去。

    而在王仙前往信仰宇宙的时候。

    位于信仰宇宙的主宇宙内。

    一个好大无比空中圣殿之中。

    在这圣殿内，有着二十七个座位，每一个座位上，都有一个浩瀚的身影。

    他们坐在上面，背后亿万信徒的虚影浮现，令他们自己看起来神圣而又伟大。

    “一切都这么说定了，佛山宫新世界宫你们四个宫招惹到龙王，拿出一部分信徒，令神圣宫的神圣众神之王提升到大道级别。”

    “神圣众神之王接下来要履行一些义父，如若那龙王前来入侵我们，有神一宫两位前辈和神圣众神之王，足以抵挡。”

    宫殿内，一名老者开口，淡淡的说道！

    “嗯，那龙宫目前的情况，最多二十名天元造化之境的存在，以我们的实力能够抵挡，那龙王极有可能不会入侵我们。”

    “入侵我们是不理智的行为，也会给他们带来灾难。”

    两名众神之王也是开口淡淡的说道。

    “不论如何，一旦有特殊情况，所有强者全部集结在主宇宙这边。”

    一众众神之王议论着，商谈着。

    他们的神色，并没有太多的惊慌。

    他们不是苍天宇宙，也不是虚空宇宙，他们足够强大。

    “那龙宫龙王若是真敢入侵我们信仰宇宙，就要让他付出代价。”

    众神之王圣天央满脸杀意的开口说道。

    圣天央，他们可是在星空宇宙那里，与龙王发生过好几次的纷争。

    最后在龙王那里吃了大亏。

    ....

    “这里就是一个被信仰宇宙占据的宇宙了，以前叫做加沙宇宙。”

    几百年后，王仙来到一个宇宙的前方，目前朝着里面看去。

    加沙宇宙，是刚刚被信仰宇宙神一宫所占领的宇宙。

    王仙进入到这个宇宙内，朝着宇宙内部飞去。

    几年后，他来到一颗星球内。

    当他看到这颗星球的时候，被星球上的一幕幕所震撼到！

    星球上，所有的生灵皆都穿着白色的服饰，跪在一个个神像前，口中不断地祈祷着。

    还有的生灵，在神像前，盘坐修炼者。

    他们的体内，一股股信仰之力，进入到神像内！

    王仙看到这一幕幕，充满了惊愕。

    他悬浮在那里静静地看着。

    一连几个月的时间，这些生灵，除了基本的生活之外，其余的时间全部都是修炼、祈祷。

    一股股信仰之力传入到神像内！

    他们神情麻木，好似机器一般。

    王仙找到这颗星球一名还算强的生灵那里，摄魂之力立刻施展。

    紧随着，关于这名生灵的一切信息出现在他的脑海中。

    “这些人全部都被洗脑了，他们将自己所有的一切，全部奉献给那所谓的神。”

    “他们失去了其余的所有亲情，神就是他们的一切。”

    王仙口中喃喃。

    这种控制有些可怕。

    堪比屠杀了。

    他深深地看了一眼这颗星球，紧随着朝着宇宙内部继续飞去。

    来到其他星球那里，依旧是这种情况。

    “这种精神控制，也是非常可怕的。”

    王仙心中暗道，堪比邪恶序列宇宙的一些强者行为了。

    “嗡嗡！”

    就在王仙在这个星球查探了一圈，前往另一个信仰宇宙占据的宇宙时，他突然收到一个信息。

    信息是洪先知发来的。

    当他收到这个信息的时候，微微的挑了挑眉头。

    洪先知发来的信息是，有加沙宇宙的天元造化强者，前来请求他占卜，占卜加沙宇宙的未来。

    占卜，如何解救加沙宇宙。

    这是一个非常有意思的事情。

    洪先知在得到这个信息之后，立刻发给了王仙。

    因为加沙宇宙现在被信仰宇宙占据，而龙王现在正谋划信仰宇宙。

    洪先知觉得，可以告知一下龙王。

    见识到龙王的恐怖实力之后，洪先知认为，与之交好，是有好处的。

    “让她们现在起源之地，等我的信息吧！”

    王仙朝着洪先知回复了一个消息。

    ....

    “洪先知，麻烦您告知一下，我们加沙宇宙还有没有救！”

    与此同时，位于起源之地，两名长相几乎一摸一样的妇人站在洪先知的院落内，满脸哀愁的看着洪先知不说话，忍不住的再次开口问道。

    “我告诉你们一个好消息，很凑巧的事情，你们加沙宇宙有一线生机，但这件事情我不能够告诉你们，我告诉了那位，他说让你们在起源之地等着。”

    洪先知目光看向她们，开口说道。

    “嗯？”

    两名妇人微微一愣，脸上充满了错愕。

    (本章完)

