一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第540章进入日月门！

    菱纱门弟子大惊，他失策了，万万没想到的事情发生了，很是突然。

    只见他下意识手中一紧，身前的日月门弟子被扭断了脖颈，顺手朝老者丢了过去。

    一套动作连贯自如，显然此人不是第一次杀人，应该是个老手。

    老者急忙手臂一挥，死去的日月门弟子朝一旁疾去。

    “噗通”一声，像麻袋一样掉落在地。

    菱纱门的这名弟子好奸，扭头就跑……

    “去死吧！”身后老者大呵一声，手中灵气化作一道锋刃而去，快如闪电。

    “啊！”那人中招痛呼一声，身体朝下落了下去。

    “我靠！”一道不合时宜的声音响起，紧接在草丛中出来一人。

    这个人不用想也知道是东方白。

    “你是谁？”老者质问道。

    “我就是我啊，不属于任何势力。”东方白耸耸肩道。

    “老夫问你怎么在这！”

    “本少是刚刚来到韩阳天域，一时间迷路了。”

    “刚来韩阳天域？你是正阳大陆上来的？不是天域本土的？”老者震惊道。

    “是啊，今天刚到。”东方白实事求是道。

    “正阳大陆已有上千年没人能进入韩阳天域，没想到你年纪轻轻竟然来到这里，真是出乎意料。”老者眉毛一皱，随后又觉得不对劲，“不对！你是说今天才到韩阳天域的？”

    “对啊，确实今天刚来。”

    “呵呵，谎话连篇！正阳大陆通往韩阳天域的地点根本不在这里，距离尚远，你不可能一天之内走到此地。”

    “本少何苦骗你，在上来之时，通道莫名晃动几下，然后就莫名其妙的到这了。”东方白也是一头雾水，搞不清怎么回事，“敢问，原来的通道地点在哪？随我一起来韩阳天域的还有五人。”

    “还有五人？也就说此次一共进入天域六人？”

    东方白刚想开口说话，老者突兀扭头，眼眸犀利一闪，又是纵身一跃。

    “身受重伤还想跑，让老夫送你上路吧！”

    刚才的一掌并没有打死那菱纱弟子，趁着两人谈话想偷偷溜走，不过却被及时发现。

    鹰爪抓去，快速决断。

    菱纱弟子感觉到凌厉的杀气，神色大惊，接而转身出手抵抗。

    一掌挥出，灵气巨大狂暴。鹰爪在空中狠狠抓了两下，好像在撕一块破布一般，身形从未停顿。

    “咔嚓！”鹰爪抓住那人的脖子，狠狠一拧，只听一声清脆，头颅朝一边歪去。

    两人的修为境界整整差距了一个大境界，对招只有死路一条，想都不用想。

    日月门老者杀完人拍了拍手，显得十分轻松。

    “诸位，你们没什么事，我就先走了。”东方白双手抱歉准备离开。

    “慌忙走干什么？难道你想去菱纱门报信？”老者淡淡道。

    “报信？报什么信！本少刚来韩阳天域，谁也不认识，你们之间的仇怨跟我一点关系都没有，本少也不想与任何人有牵连。”

    “你说的真假目前无法判断，现下日月门的情形和以前不同，为了大局，今天你不能走。”

    “什么意思？难道你想杀我？”东方白警惕道，一双星目半眯，心中不知在想什么。

    “不！我日月门虽实力强大，但也不是好杀之辈，事情在没搞清楚之前，你还是跟老夫走一趟吧。”老者摇头否认。

    “去哪？”

    “日月门！”

    “软禁？”

    ”你可以这么理解！”

    “那……我什么时候能离开？不会关本少一辈子吧？”

    “等确定你不是其余六派的人自然不会强留你。”

    “……”

    到底去不去呢？其实走一圈也没什么，第一次来韩阳天域还没去过哪个门派，见识一下也不错！

    再说天域的各个情况还不了解，进入日月门可以打听一番，比自己一点点了解要强的多。

    “为了本少的清白，去就去！清者自清，浊者自浊，本少没什么好怕的。”东方白故作大义凛然道。

    “你很自觉。”

    “那咱们走吧！”

    “走！”

    日月门距离此地不算很远，还不到千里，也算这一片最大的门派。

    七大门派的分布其实很散，每个门派并不是紧挨，距离最近的也有三千多里。

    东方白跟随一队人前去，一路没有停歇，甚至脚步有些快速。

    韩阳天域不同于正阳大陆，重力加大很多，可他丝毫不落一步。

    带头老者微微有些吃惊，刚上来天域的人居然能跟上，看样子还有余力。

    想着想着，不自觉加快了一些，但不管怎么加快，东方白始终跟在众位弟子的身后。

    ……

    两个多时辰后，一座连绵高峰隐约出现在眼前，气势恢宏，磅礴大气。仅仅占地面积就不是正阳大陆所谓的顶级门派可以比拟，最少是他们的十倍以上。

    再则日月门好似不是一个山峰，连绵起伏共有六个，应该有主次之分。

    一行人来到跟前，山门旁有两根龙纹石柱高高屹立，最少有数十米，中央一块白色理石横跨两侧，方方正正刻下三个金字：日月门！

    字迹苍劲有力，笔走龙蛇，若仔细观察，三字应该是用手指刻画上去的。

    山路全部是大块青岩石所铺垫，门口有百十人把守，个个身后背着一把剑，甚是统一。

    “吕师兄回来了。”门口一名年轻弟子抱拳微笑道。

    “是啊，刚刚回来。”老者随意回应一声。

    “咦？这个人是谁？怎么从未见过？”

    这句话明显是问的东方白。

    “路途中发生了一点事，他的情况我会禀告一下师父。”

    “那好，师兄慢走！”门前弟子让开了一条道路。

    老者继续前行，慢步向山上走去，东方白也自然跟随其中。

    一路左瞅瞅右看看，心中赞叹不已，日月门不愧是大门派，确实不错。比起仙界肯定差远了，但比正阳大陆的一些门派简直一个天上，一个地下。

    大约走到半山腰，带头老者没有直直而上，反而朝旁边小道走去……

    一打听才知道，正上的主峰，也是门主入住的山峰，而这群人并不是掌门的弟子，乃属日月门六长老门下，并且只是三代弟子。