    端起茶盏，喝了一口茶，等到五皇子冷静一些下来之后，陆仰这才缓缓开口道：“殿下，我能够明白你的心思，但是……还不是时候！”

    也不等五皇子发文，陆仰便自顾自的解释了下去：“扩充神武卫是可以的，但是成军……还太早了！”

    “我还仅仅只是四品！”眯起眼睛，陆仰继续说道：“之前我对他们说，武道不弱于仙道，但这句话，现在其实还不足以取信于人，四品……依然还是太弱了！”

    听到这，五皇子才终于冷静了下来。

    是的，虽然他很看好陆仰，但是实事求是的说，四品的修为，还是太弱了，至少还不足以进入他那位父皇的视线之中。

    更不可能成为他夺嫡的靠山，以如今陆仰的实力与身份，想要将神武卫改成神武军，本身就有着巨大的困难，更不要说，可能因此衍生出来的各种麻烦了。

    只是他却也听出了陆仰的话外之音：“陆兄，你的意思是……昆吾神域之后？”

    “嗯！”

    点了点头，这一次陆仰倒是没什么犹豫，干脆的回答道：“我若能够顺利从昆吾神域出来，必然能够踏入三品，到时候……神武卫，便可以成军了！”

    司首大人答应他支持神武军的话，陆仰并没有说，还不是时候，不过，只凭自己能够踏入三品这一点，就足以给这位五皇子很大的信心了。

    别看四品与三品似乎只是一线之隔，可实际上，这其中的区别，可就太大了。

    这天下四品的修行者不计其数，但是真正能够踏入三品的，却堪称凤毛麟角。

    这一步，真的太难了，不要说寻常的修行者，就算是天骄，也很难跨越这一道巨大的鸿沟。

    “我明白了，那我就恭候陆兄的好消息了！”

    微微点头，五皇子轻声回答道：“有什么我能帮上忙的事情，陆兄尽管吩咐，无论是修行资源，还是其他什么事情，本王都一定竭尽全力！”

    如果说，之前给陆仰送礼，示好，都只是为了拉近关系，那么如今，五皇子却是已经下定决心，要投重注在陆仰身上了。

    摇了摇头，陆仰轻声答道：“龙首山一战，我已经获得了司首大人很多的奖励，修行资源，暂时不缺，殿下若是有心，不妨将这些资源继续投入神武卫之中吧，五百人的规模还是太小了，虽然不能成军，但扩充一下还是没问题的。”

    “至于说其他方面……”略微沉吟了一下，陆仰还是开口道：“我现在最迫切的事情，是要查出与三大仙宗勾结的叛徒是谁，踏入昆吾神域之前，这件事一定要查清！”

    提起这个，五皇子眼中也透出了一抹凝重之色。

    之前他不太在意这些，可如今，却是不得不重视了，十年前的事情，他自然也知道，倘若查不出这个叛徒，这一次昆吾神域是很有可能重蹈覆辙的。

    到时候，陆仰是很有可能死在昆吾神域之中的，这涉及到了他的利益，自然不得不重视。

    想到这，五皇子猛然想到了什么，脸色不禁微微一变：“不好，陆兄，你不能在这里多留了，天黑之前，一定要返回镇妖司！”

    眼皮微微一跳，陆仰自然清楚，五皇子也嗅到其中的危险了。

    不过，这一次他出城来，本就是为了引对方出来，如何会轻易回去。

    五皇子这个提醒，也让陆仰对于他的评价更高的几分，不仅仅是因为对方敏锐的察觉到了其中可能蕴含的危机，更重要的是，这也让陆仰更清楚，这位五皇子，是的确想要跟自己绑再一条船上了。

    这很重要！

    毕竟，其实陆仰与这位五皇子，还说不上太熟，要说信任，自然远无法与魏无忌，晏子墨他们这种一路跟陆仰历经生死的朋友。

    让他跟五皇子走到一起的，无非就是利益而已。

    如今，能够确定对方的心思，也能让陆仰更信任对方几分。

    又喝了一口茶，陆仰这才缓缓开口道：“该来的总是会来的，躲不掉！何况，若是不给他们一个机会……我又凭什么找到线索！”

    脸色微微一变，猛然抬起头，五皇子这才意识到，陆仰这一次出城，就是想要故意引对方动手！

    只是……这也未免太大胆了！

    这里可不是京城之内了，一旦对方下手，是可以不必有太大顾忌的，必然可以调动真正的高手，甚至是……三品之上的强者。

    陆仰真的就这么自信吗？

    放下茶盏，陆仰这才再次开口道：“这里距离京城不是太远，三大仙宗的人是不敢亲自出手的，至于其他人……我还是有一些把握的！”

    敢出来，陆仰心中自然早就已经有了权衡。

    虽然是城外，可毕竟距离京城太近了，要知道，京城可是有镇妖司司首坐镇的，三大仙宗若是敢派三品之上的仙人亲自出手，便是撕破脸了。

    动手之人，更是必死无疑，虽然那位镇妖司司首，平日里不会管这些事情，可若是谁敢真的当她不存在，那就真的离死不远了。

    三大仙宗不可能直接出手，那么下手的，要么就是京城本身的势力，要么，就是如上次刺杀陆仰时一样，那些魔道中人。

    这些人，陆仰还真的不怕。

    甚至哪怕是引来了三品之上的魔道高手，陆仰也有把握抵挡一二，事实上，他也根本不需要胜过对方，只要能够拖延一些时间，便足以让镇妖司的高手赶到了。

    司首自然不可能出手，但镇妖司之中，三品之上的强者，却也不在少数。

    当然，若是陆仰连拖延一会都办不到，短时间内就被对方击杀，那就真的白死了。

    危险自然还是有的，不过，对于陆仰来说，还在能够承受的范围之内。

    而且，这一次一旦引出了人，就势必会是大鱼，若是能够抓住对方，说不定真的能够找出线索来了。

    看着陆仰，五皇子苦笑了一下，却终究还是没有出言阻止，只是摇头道：“陆兄，你这还真是艺高人胆大！”

    “我是武夫么，莽一些……不是很正常的吗？”嘴角勾起一抹灿烂的笑容，陆仰轻声回答道。

