    在华娴珊和肖莹忆看来，梅妍菲和赵嫣然是真正能帮助叶青的人。

    赵嫣然就不说了，她的黑客技术也是新生的叶家需要的。

    毕竟有赵嫣然在的话，叶青也不用一肩担负太多，就好比昨天晚上，叶青就不用为了破解东方之事而那么辛苦了。

    以后黑客的事情交给她的话，叶青就不用在这方面费心费力，他还是专心对付那些层出不穷的敌人就行了。

    嗯……精力充足，才能化解危险嘛。

    至于说梅妍菲，虽然她和叶青几乎没有关系，但是华娴珊却一直在打她的主意，然而，梅妍菲在京都工作，华娴珊没有机会将她推向叶青而已。

    华娴珊看上梅妍菲，自然是看中了她在军部的身份。

    说真的，现在叶青的力量已经延伸到了方方面面，算是很强大了，并不比一些地方豪强弱的，但是在军队中，他的力量却并不强大，甚至是最弱的。

    不要看他和军方的大佬们关系不错，但是在华娴珊看来，关系再好，别人的力量终归是别人的，与他并没有关系，一旦将来这种好关系出现裂缝的话，那叶家在军队中可就没有话语权了。

    当然，华娴珊这么认为，那也是正常的，毕竟叶青并没有将罗天的态度告诉她。

    所以在这种情况下，华娴珊认为应该在军队中安排一些自己人。

    虽然说阴武门潜伏在军队中的兄弟不少，但是却没有叶家的核心成员，这就是一个短板。

    所以即便她知道罗天的态度，要让叶青来**，她也要想办法来弥补这个短板的。

    毕竟谁也不知道叶青**后，罗天在的时候，或许还可以压制一下军中大佬，听叶青的，但他如果走了呢？

    不要说没这种可能，毕竟罗天的岁数是摆在哪里的。

    在这种情况下，军中那些大佬还会不会真心跟随叶青呢？

    这一切的一切都是未知的。

    所以该弥补短板的时候，还得弥补。

    在这种形势下，梅妍菲自然就进入了华娴珊的视眼之中，现在梅妍菲只是军部信息处的处长，中校军衔，但胜在年轻啊，如果叶青真和她有了关系，以叶青现在的力量，要想将她推到更重要的位置上，那也是容易的。

    最好能在罗天还活着的时候，可以利用罗天在军方的威信，让她有一个跳跃似的晋升。

    当然，这一切都是华娴珊的想法而已，毕竟未来的变数实在是太多了。

    更何况，感情这样的事情，谁也不能左右，如果人家梅妍菲对叶青无感，那华娴珊也没有办法。

    当然了，当她将这个想法告诉肖莹忆的时候，肖莹忆几乎就没有意见，甚至认为她的想法是对的。

    不难看出，两女现在的心思都是想着如何让叶青强大起来，至于什么醋不醋的，她们已经不去考虑了。

    说真的，看上去，现在的华娴珊和肖莹忆都变得有些功利起来，然而，这不是她们的初心，而是形势逼着她们在不断的改变自己。

    嗯……要重建叶家，就不得不作出这样的改变。

    不仅是她们，就算是叶青不也在改变吗？

    嗯……只要她们善良的心不变，这样的改变也没什么问题。

    当然，这个想法是不可控制的，所以说华娴珊也没有将大部分心思用去打梅妍菲的主意，对于军方，阴武门的兄弟该渗透的时候，还是得渗透。

    她可不在乎别人察觉后，说她算计盟友，如果真被人发现了这样的渗透，她会出来承担责任的，她会告诉别人，叶青是不知情的。

    事实上，华娴珊让阴武门的门徒大规模的向军队渗透，她还真没有告诉叶青。

    嗯……为了叶青，她不在乎当这个恶人。

    “对了。”这时，肖莹忆看着叶青，问道：“你昨天晚上熬了一个通宵，要不要去睡一会儿？”

    叶青想了想，说道：“算了，一会儿我去峡谷看看，然后泡泡峡谷中的溪水，在那里睡上一个小时，我就能完全恢复了。”

    “行吧！”肖莹忆点了点头，她很清楚峡谷中的溪水对叶青的帮助是如何的大的，所以自然不会反对了。

    顿了顿，肖莹忆又点头说道：“那一会儿你带上小雪她们一起去吧，呵呵……这丫头昨天可是嚷着要去看一看传说中的云霄山峡谷，有没有你说的那么好。”

    叶青笑着说道：“说到小雪，这丫头刚来筑城，对筑城还是很陌生的，有空的话，你就带她去转转，让她了解一下筑城的风土人情，毕竟以后她是要在这里当警察局长的。”

    “我倒是想出去逛一逛，但是妈不准。”肖莹忆耸了耸肩，说道：“所以啊，你还是另外安排人吧！”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“这老妈是不是担心过头了，不知道孕妇其实也是需要运动的吗？”

    “她也没有阻止我出去散步。”肖莹忆无奈的说道：“不过散步的地点只能是云霄山庄中，她说这里足够大，足够安全，我想怎么散就怎么散。”

    “呃！”对此，叶青也是相当的无语。

    肖莹忆苦笑着说道：“更要命的是，妈都快在这里建立起了一座小型医院，没事就让我去检查。”

    “这那行。”叶青沉吟着说道：“别的事情，我们可以依着她，但这件事情绝对不行，毕竟检查多了，可不是什么好事。”

    “我也是这么跟妈说的，但是她总是不放心，非得每天都确保我肚子里的孩子是正常的。”肖莹忆耸着肩说道。

    “这有什么不放心的？”叶青白眼翻了起来，说道：“有我配制的安胎药，宝宝绝对能健康发育的。”

    “我也相信你的药能很好的安胎，但老妈不相信，我也没有办法。”肖莹忆无奈的说道。

    “那我一会跟她说，让她不要再逼你去检查了。”叶青耸着肩说道。

    “好，你跟妈说，只要能不让我每天都做检查，其它的我都依她。”肖莹忆急忙说道。

    看得出来，她是真的让这永无休止的检查搞得很头痛了。

