    

    
我不知道墨修上次是怎么害死“龙灵”的，但看着对面这个人瞬间变了脸，可见墨修的存在对他打击很大。

    
要不然，他也不会特意变成墨修的模样出来了。

    
只是那位“龙灵”也太厉害了吧，墨修、柳龙霆、加上眼前这位，这是开挂啊。

    
就在我想问蛇棺，除了献祭我，还有什么，可以让他不再出来作妖的时候。

    
突然感觉一种尖悦的痛意传来，痛得我眼角直抽抽。

    
“墨修”凑到我面前，低笑道：“你认为取了锁骨血蛇，你就逃得出去吗？”

    
我眨了眨眼，跟着却又是一种极度的痛意传来。

    
“你和墨修成婚几日了？”蛇棺凑到我面前，低笑道：“你自己想清楚了吗？墨修也是一条蛇，你怀上他的孩子，会怎么样？”

    
可墨修并没有蛇身，怎么会让我怀上孩子？

    
我看着蛇棺双眼瞳孔的蛇慢慢昂起，却停顿在瞳孔正中，好像在蓄势待发。

    
蛇棺伸手捂着我的小腹，用力摁了摁，轻声道：“既然你相信墨修，那就让你再痛一次。龙灵，你总会属于我。就像当初我属于你一样……”

记住网址

    
他手掌滑腻而冰冷，紧紧的贴着我小腹，似乎能感觉到那里有什么。

    
明明人在面前，可头却以古怪的姿势凑到我耳边，沉笑道：“你说要留点什么，才会让墨修知道你见到我了？你就不想想，为什么墨修他们一直不敢跟你提起蛇棺吗？”

    
蛇棺说着，手指慢慢滑过我手腕。

    
我抱胸的手腕上，一黑一白两个蛇形镯突然又出现了。

    
蛇棺呵呵的低笑着：“非黑即白，人神不融。”

    
他指尖拨动着那两个手镯，目光闪动：“墨修怕是也忘记了，什么是蛇棺，他为什么叫墨修了。只记得龙灵让他做一条什么样的蛇，而忘记了他本身是条什么蛇了。”

    
随着他手指拨动，黑玉白晶的两条蛇似乎活了过来，慢慢扭转在一块。

    
就在我以为两条蛇要扭成麻花的时候，蛇棺突然低头，对着我锁骨咬了一口。

    
尖悦的痛意传来，我一个激灵瞬间清醒。

    
一睁眼，却见于心鹤满头大汗的低头看着我。

    
而我们似乎在一部车里，空调开得很大，却有点发闷。

    
我全身依旧痛得厉害，衣服都被换过了。

    
清醒过来，忙将手腕抬起来。

    
只见原本分成两条的手镯，已经变成了一条拇指粗黑白环相错的蛇，只不过蛇头通红如血，咬住了蛇尾，看上去就像蛇头咬断了蛇尾，涌出的血染红了整个蛇头。

    
于心鹤看到我手腕上的手镯，目光沉了沉，似乎想伸手去摸，可指尖还没碰到。

    
晶莹的指甲盖就发青发紫，痛得她那双明媚的眼睛发紧，只得飞快的收了回去。

    
我这会发现开车的似乎是一个不认识的人，自己身上依旧痛，锁骨，还有下巴处的伤，似乎也都好了。

    
抬头看着于心鹤，满是不解：“这是哪里？”

    
于心鹤却沉眼看了看我的锁骨，只是对司机道：“送我们回去。”

    
她说着，抱起旁边一瓶蛇酒就喝了两口，那双明媚的眼睛里，也满满的都是疑惑。

    
我瞥了一眼手腕上黑白相交的镯子，伸手想碰，却又不敢。

    
无论是漆黑如墨，还是晶莹透明，都是很漂亮的，可现在交汇在一块，却莫名的诡异。

    
我扭头看着窗外，却是出镇的省道，看样子于心鹤真的和墨修所说的一样，在我昏迷的时候，送我出镇。

    
只是不知道为什么，突然又转回来了。

    
司机将我们送到秦米婆家，秦米婆正坐在小板凳上蔑竹子，见我们回来，沉眼看着我，好像早有预料。

    
于心鹤抱着那瓶蛇酒，然后有点颓废的坐在屋檐下，转眼看着我：“你一出镇就会死。”

    
“我们计划送走你的，可一出镇上的界碑，你就断了气，还有阴魂离体的征兆。”于心鹤喝得双颊通红。

    
头靠着墙：“换了几个地方都是一样的，只要进来了，扎扎人中、掐掐耳朵就又慢慢回过气来。”

    
我想到在梦里，那一股子痛意，看样子是于心鹤见我断气了，所以唤醒我了。

    
手指轻轻搓了搓手腕上的蛇镯，我知道自己想逃出去，真的只有毁了蛇棺。

    
可秦米婆的目光，落在我手腕上的蛇镯上时，劈着竹子的刀一晃，直接砍在左手虎口之上。

    
鲜红的血涌出，她却似乎感觉不到痛，只是沉眼看着我手腕上的手镯：“怎么变成这样了？原先不是一个黑蛇玉镯的吗？怎么变成了这个了？”

    
我将镯子晃了晃，看着秦米婆道：“我在梦里见到蛇棺了。”

    
秦米婆手里的刀“噹”的一下落在地上，浑浊的眼睛看着我，重重的喘着气。

    
可跟着转过头，猛的转身重重的咳了起来。

    
她一咳就好像浑身都颤了起来，喉咙好像破了个洞，咳的声音带着“沙沙”的破风声。

    
我看着她虎口血流如注，想着起身给她倒杯水，顺带找个东西将她的伤口包一包。

    
就见秦米婆突然朝前一倾，跟着身子一软就倒在地上。

    
吓得我忙转手扶住她，只见那新劈开的竹篾上面，一团带血的浓痰。

    
那血都是暗红色……

    
于心鹤也忙过来，将她扶到墙边坐下。

    
我忙转身进屋，将药找出来，又打了杯温水。

    
喂药的时候，秦米婆的眼睛依旧盯着那只蛇镯，眼里神色似乎带着深深的担忧。

    
家里并没有纱布，我只得找了洗脸的毛巾给她将虎口包起来。

    
秦米婆吃了药，没这么咳了，转眼看着我道：“你见到他了？他是什么样？是条蛇，还是具棺材……”

    
她似乎从来没想过，蛇棺会变成墨修的样子。

    
我沉眼看着她，她眼里似乎带着希冀，又好像压着什么。

    
墨修藏身的黑蛇玉佩，一直都是问米秦家收着的。

    
墨修明显对秦家有恩，秦米婆明明知道一些蛇棺的事情，要不然她给我的那些东西，不可能刚好制住龙霞。

    
可她从来不跟我提蛇棺的事情，对回龙村，甚至对于墨修，她都只字不提。

    
“龙灵，他是什么样见你的？”秦米婆那包着毛巾的手，紧紧的抓着我，沉声道：“蛇棺为什么要见你？”

    
秦米婆的声音带着一股子焦急，又好像带着宿命般的淡然：“他终究还是出来了。”

    
我虽然不知道秦米婆这么紧张是因为什么，但可以确定一点，蛇棺和墨修之间，关系很深。

    
看着手腕上黑白相交的蛇镯，我帮秦米婆将伤口捂住：“等下我去村子里的诊所拿点消炎药，夏天容易化脓。”

    
秦米婆却一把拉住我，沉眼看着我道：“别让蛇君知道。”

    
我愣了一下，秦米婆却沉眼看着我手腕上的蛇镯，脸带恳求的看着我：“别让蛇君见到这个镯子，也别让蛇君知道，你见过蛇棺了。不，不能让任何人知道，你见过蛇棺了！”

    
秦米婆的手太过用力，指甲已经掐入我肉里。

    
她自己却根本没有发觉，只是沉沉的看着我。

    
“为什么？”于心鹤沉默了许久，终于开口：“你们不是打算毁了蛇棺吗？龙灵见到蛇棺，不是更好分析蛇棺是什么吗？玄门中人都没见过蛇棺，问天宗将胡先生供若上宾，不就是因为他和蛇棺打过交道。”

    
秦米婆却好像恍然醒悟过来，看着我的手腕，摇了摇头，仓皇的站了起来：“不是这样的，不能这样！”

    
她猛的扭头看着于心鹤：“蛇君呢？”

    
我刚才脑子里全是蛇棺为什么和墨修一样的想法，还有这个黑白相交的蛇镯有什么意义。

    
为什么这就代表着我见过蛇棺了？

    
这会听秦米婆提起，我才猛的想起墨修怕是受不住那血蛇入体……

    
扭头看着于心鹤，她只是眨了眨眼，苦笑道：“在他洞府吧，锁骨血蛇入体，怕是阴火烧身般的难受。让他自己压制住吧，我们去只是打搅他。”

    
我眼前闪过墨修脸上不受控制涌动的鳞片，看了看手腕上的蛇镯，扭头看着秦米婆。

    
话在嘴边打了几个转，终究还是问了出来：“墨修的蛇身去哪了？”

    
蛇棺里出来的东西，不死不灭，所以玄门中人才对蛇棺这么好奇。

    
柳龙霆的蛇身都被我爸打死了，被堂伯藏了十八年，却依旧不腐不化，落入蛇棺后依旧是活着出来。

    
墨修也是从蛇棺出来的，可他却没有蛇身？

