    第35章马修诺大师

    当大门打开的一瞬间，唐轻微就有些被震撼到了。

    整个大厅的穹顶上，布满了壁画。一个个小方格中，画着各种各样的武魂图形，底色是闪亮的灿金，看上去给人一种金碧辉煌却又不失古朴的感觉。

    武魂殿周围有着巨大的水晶窗，阳光经过透明水晶窗的折射撒在壁画上，金光闪耀的感觉更令人目眩神迷。

    唐轻微没有哪一刻比此刻感觉更强烈，武魂殿真的非常有钱啊！

    素云涛见唐轻微惊讶的张着一张小嘴，以为小丫头被这里的庄重威严所震撼，笑着说道：“这里只不过是武魂殿中最低等的武魂殿，等你有机会去了总殿才会知道什么才叫威严庄重。”

    唐轻微更惊讶了，只不过她却不是素云涛所以为的那般，被这里的环境气氛所震撼。而是在心里盘算着，什么时候等有机会了，一定要打劫武魂殿。

    要知道，这才不过是只有一个标志图案的最低级的武魂殿，居然都如此的金碧辉煌！那总殿又是该多有钱啊！

    素云涛带着兄妹两人，顺着旁边的阶梯登上武魂殿的二楼的走廊上。

    从这里也可以直接看到一层的大厅，不用问也知道这里才是武魂殿办公的地方。素云涛带着唐三穿过走廊来到一间房门前，也没敲门直接推门而入。

    “马修诺大师！”

    “素云涛？你小子刚刚不是出去了吗？怎么又回来了？”

    有些苍老的声音从房间内响起，这是一间明亮的办公室，宽大的办公桌后面坐着一名老者，整洁的魂师服装，以及他身上标准的三剑标志，显示着他是一位大魂师级别的战魂师。

    “带两个人过来鉴定评测。”

    素云涛回答完马修诺大师的话，转而向两人介绍道，“这就是马修诺大师，负责你们鉴定评测的。”

    马修诺这才注意到素云涛身后的两个小身影，不禁有些惊讶，“云涛，你确定这两个孩子是来进行进阶鉴定而不是武魂觉醒的么？”

    “我当然确定，这两个孩子的武魂还是我觉醒的呢。他们就是我跟你提过的那个先天满魂力的兄妹俩，哎，不过武魂却是蓝银草和一朵不知名的野花。如今他们已经得到魂环了，所以就麻烦你了。”

    素云涛有些惋惜的说道。

    马修诺对此却是看的很淡，毕竟他在武魂殿已经很多年了，见过的武魂实在是太多太多了。

    “好了，你们跟我来吧。”

    或许是看在唐三和唐轻微两人年纪都不大，马修诺的声音里充满了慈爱。

    “好的，马修诺爷爷。”唐轻微嘴甜的回答道。

    唐轻微的人生准则便是：爱我者，我惜之;嫌我者，我弃之!

    既然这个看上去年纪不小的爷爷对她和哥哥如此友善，自己自然不会吝啬笑容和善意。

    马修诺微微一笑，“呵呵，真是乖巧，来吧，我带你们去进行进阶鉴定。”

    一边说着，马修诺就像领着自己孙子似的拉起唐轻微和唐三的小手走出自己的办公室，顺着二楼的走廊朝武魂殿内侧走去。

    (本章完)

