    采买毒药非同小可，当初为了谨慎起见，人是她亲自挑选的。

    一则，样貌与职位都不能是太招眼的，若不然太过容易引人注意。

    二则，还须是信得过的得力之人。

    她再三思虑之下，才选上了此人，故而一眼便将对方认了出来。

    可他早该咽气了才对……为何会落在了太子手里？！

    “奴才给皇上请安……”那太监瑟瑟发抖地跪了下去，脸色苍白病态。

    “你是哪个宫里的？”昭丰帝皱眉问道。

    他甚至闻得到此人身上散发出的浓烈药味。

    再观其脸色，及方才走路下跪时的迟缓动作，可见必然是有着不轻的外伤在身。

    “奴才……奴才是长春宫里的。”太监垂着头答道。

    昭丰帝脸色微变，看向宁贵妃。

    “皇上，臣妾不认得此人……！”宁贵妃立即否认道。

    一来方才得了嬷嬷的眼神，二来她当真不认得对方。

    而下一瞬，却听身边的嬷嬷接话道：“此人本是长春宫内一名负责洒扫的太监，平日里没有机会入内殿，娘娘自然是不认得。”

    这种事情，撒谎否认是没有意义的，被拆穿后反而会让局面变得更加糟糕。

    此人到底是不是长春宫中的人，皇上一查便知。

    宁贵妃不可置信地看向她。

    这太监当真是长春宫的人？！

    这么说……

    昭丰帝一颗心缓缓开始下沉着。

    “六皇子所中之毒，是经你的手带回宫中来的？”他看向那太监问道。

    太监身形颤抖着：“是……”

    “奉谁的命？”昭丰帝又问。

    “……是宁贵妃娘娘的差遣。”太监说着，转头看向那名嬷嬷：“正是姜嬷嬷亲口交待给奴才的。”

    此番，他这条命本就是捡回来的。

    而事已至此，横竖都是死，倒不如为自己在宫外的老母亲留一条活路。

    “放肆！竟敢污蔑本宫！”听得对方直言不讳的指认，宁贵妃彻底乱了分寸。

    姜嬷嬷上前一步。

    “皇上有所不知。”她神态还算镇定地道：“此人约是十来日前，因盗窃长春宫中贵重之物被发现，事后，是奴婢做主处置的。他此时出面说这些，显然是心存报复，有意诬陷贵妃娘娘和奴婢。”

    她本想过将人溺死在哪口井中便罢，可近来宫中气氛紧绷，处处都在紧盯着，太监无故投井，反而会招人注意。

    是以，她才寻了盗窃的藉口，杖责了此人。

    “皇上，奴才不曾行过盗窃之事……”那太监辩解道：“不过是姜嬷嬷欲灭口的手段罢了……”

    姜嬷嬷看着他，冷声道：“你口口声声要将脏水往长春宫头上泼，我倒要问你一句，可有证据没有？”

    此事她做得干净，即便叫他侥幸活了下来，也不可能留下让他反扑的证据。

    紧接着，姜嬷嬷看向昭丰帝，道：“皇上，此人被杖责之后没几日，据闻便丧了命，此时出现在此处，本就极为蹊跷——”

    张眉寿多看了她一眼。

    这位嬷嬷倒是个有心思有手段的，如此关头尚能这般冷静，且还分得出心神去离间。

    不过，力气要用在对的地方。跟错了主子，下场如何，一早就注定了。

    “父皇，此人确是儿臣命人暗中所救。”祝又樘并不否认辩解，语气惭愧：“儿臣擅作主张，请父皇责罚。”

    见他这般坦诚承认，甚至连句苦衷都不提，昭丰帝反而生气不起来。

    都说会哭的孩子有糖吃，可不知为何，他现在慢慢觉得……不哭的孩子，反而更容易叫人心疼。

    尤其是长得好看的。

    也许是隐隐意识到了真相，思及太多，昭丰帝此时心中自有分辨在。

    “你做错的，朕自会罚你，但不是现在。”

    不管什么事情，都要视具体情况而定。

    他固然忌讳有人瞒着他行事，但他也不是那种不给人活路，还不许人自己找活路的人。

    “……”姜嬷嬷眼神变了变，旋即又道：“陛下，若单因这太监区区几句话，便要将此事钉在贵妃娘娘身上，未免有失周全——”

    昭丰帝没说话。

    确实。

    一个拿不出实质性证据的小太监随口几句话，确实也不能尽信，若不然长春宫上下随便拎一个出来都能把爱妃锤死了。

    毕竟爱妃的行事作风，本就是招人记恨报复的绝佳典范。

    “皇上，臣女曾在宫外见过此人。”女孩子如清泉般的声音忽然响起。

    宁贵妃刚有些许松缓的一颗心陡然又提了起来。

    看向那不卑不亢的少女，她暗自攥紧了手指。

    且等着，待她挺过眼前这一关，头一个要收拾的便是这处处与她作对不知死活的小贱人！

    若不是她多事，六皇子怎会醒来！

    “小仙子见过他？”昭丰帝意外地问道。

    “正是。”张眉寿回忆着道：“应是在十一二日前，臣女曾见此人在大永昌寺出现过。”

    姜嬷嬷神色微变。

    这般细致，倒不像是在撒谎……

    紧接着，又听对方说道：“当时此人与一名中年男子一前一后去了罗汉殿后，臣女疑心，此人便是那一日将毒药带回了宫中——而那中年男子，正是贩卖毒药之人。”

    姜嬷嬷看向张眉寿，眼底一派震惊之色。

    而在她和宁贵妃开口之前，对方已然又道：“皇上若想知道臣女是不是在撒谎，或是认错了人，可命人去查一查那几日这名太监可曾出过宫。”

    “便是出过宫又如何？”姜嬷嬷反驳道：“长春宫内时常会差遣宫人出宫前往大永昌寺，代娘娘捐香油钱，张姑娘即便是在寺中恰巧见过此人，又能证明得了什么？”

    张眉寿看向她。

    “我既这般说，自有原因在。且捐香油钱，多讲求一早前往，才算心诚，而那日我在寺中见着此人时，已是午后。再有，难道嬷嬷不好奇，为何我会笃定那中年男子是贩卖毒药之人吗？”

    “……”

    女孩子目光平静无波，却叫姜嬷嬷从心底生出冷意来。

    这个小姑娘，言辞间不仅犀利，更是步步为营，着实叫她不敢轻视。

    她权衡之间，未能接话时，只见对方面向了昭丰帝。