    　　突如其来的一拳，打得血蝙蝠一个措手不及，他的魂海被鬼瞳术击中，毫无还手之力。
    　　身体急速后退，选择避开这霸世一拳。
    　　他退得快，柳无邪的拳法更快，几乎封堵了每一寸可以挪动的空间。
    　　金色魂海传来一阵枯竭，施展鬼瞳术，继续施展霸拳，对肉身还有魂力，简直就是一种考验。
    　　仗着突破洗灵境四重，肉身强悍，魂力充沛，才敢肆无忌惮施展。
    　　“轰隆隆……”
    　　拳劲形成了雷鸣虎啸，无数大石从头顶上掉下来，整个地下世界，处于崩塌边缘。
    　　阵法外面那些蝙蝠兽，张开它们的獠牙，撕咬防御罩。
    　　大门外地面上，躺着一万多只蝙蝠兽，被阵法释放出的刀气刺穿，犹如一座小山，越堆越高。
    　　就算这样，依旧悍不畏死，继续往前冲，血蝙蝠完全操控了它们的心神。
    　　“崩！”
    　　血蝙蝠躲避不及，身体结结实实被打中，他可是洗髓境六重，肉身强悍，霸拳竟然未能将他打死。
    　　“噗噗噗……”
    　　鲜血狂喷，最后一刻，血蝙蝠放弃了魂海，双手护住胸部，勉强抵挡这一拳的冲击。
    　　“轰！”
    　　身体狠狠的砸在石壁上，鲜血染红了他的衣衫，整个人看起来狼狈不堪。
    　　承受霸拳不死，他还是第一个。
    　　钱坤凭着风雷手套，侥幸活命，血蝙蝠靠着强大的肉身，抵挡住了柳无邪的霸拳。
    　　身体欺身而上，机不可失，失不再来。
    　　趁你病，要你命，血蝙蝠在恢复魂力，经过柳无邪刚才一记霸拳，打通了他的运功路线，真气回归身体，接下来将要面临他的狂风暴雨。
    　　“霸拳！”
    　　太荒真气足以支撑他施展两次霸拳，这已经是极限了，更加可怕的力量，席卷血蝙蝠。
    　　“小子，你杀不死我的！”
    　　血蝙蝠发出凄厉的笑声，张开血盆大口，咬住自己的胳膊，狂吸鲜血。
    　　这就是血魔功的厉害之处，只要吸收足够的血液，功力就会大增。
    　　吸收自己的血液，竟然也可以。
    　　柳无邪眉头越皱越深，没想到血蝙蝠如此难缠，他已经祭出了所有底牌，依旧无法将他杀死。
    　　如此难缠的角色，柳无邪还是第一次遇到，手臂上被他咬下来一大块血肉，吸了一大碗鲜血。
    　　真气恢复，气势节节攀升，血蝙蝠的实力不断攀升，留给柳无邪的时间不多了。
    　　镇守大门处的阵法，岌岌可危，随时都能破裂。
    　　霸拳以一往无前的态势，横扫血蝙蝠，单凭这一拳，很难将他击杀了。
    　　“拼了！”
    　　咬破手指，挤出一滴精血，注入霸拳，右手画了一个圈，一道道玄奥的印记出现，霸拳的威力不断提升。
    　　看到这一幕，血蝙蝠眼眸一缩，他意识到一股强大的危机在靠近。
    　　“你能逼我使出仙帝秘法，可以死了！”
    　　柳无邪挤出一滴精血，注入仙帝意志，这种摧毁自己本源的事情，不到万不得已，他绝对不会做。
    　　已经到了生死边缘，没有选择的余地。
    　　洗灵境强行刻画仙界法则，一口口鲜血顺着柳无邪的嘴角溢出，脸色苍白的可怕。
    　　这就是凡人之躯施展仙人手段的后果，稍加不慎，直接反噬致死。
    　　柳无邪一直不敢修炼仙界武技，就是这个道理。
    　　“这是什么力量，我怎么无法动弹了！”
    　　血蝙蝠面露惊恐，一脸不敢置信的看着柳无邪，祭出秘法的那一刻，四周空间仿佛遭到了禁锢。
    　　好不容易恢复的真气，惨遭无情的打压，血蝙蝠吓得浑身颤抖，仙帝的意志，无可阻挡。
    　　“咔咔咔……”
    　　防御阵法出现无数裂纹，已经有蝙蝠兽飞进来，扑向柳无邪，欲要将他吞噬掉。
    　　守在阵外的枯槁老者，表情凌厉，撕开阵法后，一掌朝柳无邪袭来。
    　　柳无邪前有血蝙蝠，后有蝙蝠兽跟枯槁老者，已经到了绝境。
    　　越是危险，柳无邪脸上越是平静，没有任何波动，仿佛在做一件极其平常的事情。
    　　霸拳的威力，提升到了极限，形成一道强光，涌向四周。
    　　也就在这一刻，守在大门处的阵法，彻底破裂，数万只蝙蝠兽涌向地宫。
    　　“你们可以死了！”
    　　霸拳挥下，一道白色的光芒，以柳无邪为中心，横扫四周。
    　　飞过来的那些蝙蝠兽直接被蒸发掉，化为空气，消失在天地之中。
    　　枯槁老者的手掌停留在半空，涌过来的气浪一点点将他手掌炼化，接着是身体，慢慢的消失，连惨叫声都来不及发出，消失的无影无踪。
    　　施展这绝世一拳，柳无邪感觉自己的魂海还有丹田，变得一片空白，尤其是强行施展仙界法则，对肉身造成了极大地伤害。
    　　如果不能恢复，会留下不可逆的后遗症。
    　　千分之一刹那，光芒一闪而逝，整个地下行宫恢复了平静。
    　　恐怖的光芒，笼罩血蝙蝠身体上，眼睁睁的看着身体一点点僵硬，却没有一点办法。
    　　他不懂如何破解，这是仙人手段，哪怕是最低等的仙界法则，诛杀小小的凡人，犹如踩死一只蚂蚁一样简单。
    　　“扑通！”
    　　柳无邪的身体从空中摔落下来，落在地面上，昏迷不醒。
    　　施展一次鬼瞳术，抽干了他一大半的魂力。
    　　施展两次霸拳，魂海几乎枯竭，强行刻画仙人法则，更是雪上加霜，魂海惨不忍睹。
    　　太荒丹田也差不多，厚重的大地上出现许多裂痕，太荒真气枯竭严重。
    　　一株株枝条，顺着柳无邪的身体，扎入无尽的虚空，摄取灵气补充太荒丹田。
    　　吞天神鼎也行动起来，疯狂的吞噬地下世界的灵气，一滴滴液体倒入丹田，维持柳无邪的生机。
    　　时间一分一秒的过去，地宫里面静悄悄的，血蝙蝠化为干尸，躺在地面上，枯槁老者消失了，冲进来的蝙蝠兽极少部分在血蝙蝠死亡的那一刻，顺利逃出去了，其它蝙蝠兽全部死亡。
    　　门口堆积成山的蝙蝠兽尸体几乎要淹没整个大殿。
    　　地宫中间位置，躺着一名少年，面目清秀，只剩下微弱的气息，陷入昏迷状态。
    　　陈若烟感觉一阵疼痛，睁开了眼睛，艰难的从碎石堆里面坐起来。
    　　石榻早就毁灭一空，那些干尸化为灰烬，只剩下陈若烟一人坐在那里。
    　　“我怎么了，死了吗？”
　　醒来第一件事情，摸了摸自己的脸，没有被划伤，接着检查一下身体，衣服完好无损，这才放下心来。
    　　从碎石上站起来，目光打量四周，很快落在躺在地面昏迷不醒的少年身上。
    　　“是他！”
    　　身体一个纵射，出现在柳无邪面前，检查一下身体，除了真气消耗严重，并没有太严重的伤势。
    　　柳无邪的伤势绝不是丹田枯竭这么简单，主要来自魂海，常人无法看到，陈若烟看到的只是表面上的伤势。
    　　看了一眼四周，陈若烟基本清楚发生了什么事情。
    　　她快要被血蝙蝠吃下去的那一刻，柳无邪出现了，一己之力杀了血蝙蝠以及所有人。
    　　“喂，你快醒醒啊！”
    　　陈若烟抱起柳无邪，急的都要哭出来了，这种地方一分钟都不愿意多待，外面堆积成山的蝙蝠兽尸体，太过恐怖。
    　　摇晃着柳无邪，一点反应都没有，依旧陷入昏迷状态。
    　　豆大的泪珠从眼角滑落，陈若烟从小到大，第一次掉眼泪，为了一个陌生人竟然哭了。
    　　没有柳无邪，她早就死在血蝙蝠手里。
    　　“别晃了，再晃真的要死了！”
    　　柳无邪艰难的睁开双眼，除了魂海传来剧痛，身体并无大碍，仗着他肉身强悍，艰难活下来。
    　　“太好了，你终于醒了！”
    　　陈若烟一时失态，竟然将柳无邪抱进怀里，哭的像是泪人一样，一点公主的样子都没有。
    　　柳无邪感觉自己的脑袋，被什么东西夹住了，软绵绵的，阵阵香气扑鼻。
    　　因为战斗，陈若烟身上的衣服被蝙蝠兽撕开了不少，胸口露出一大块，柳无邪就这样静静的躺在她的怀里。
    　　“能松开我吗，我快闷死了！”
    　　柳无邪一头黑线，只想挣脱陈若烟的怀抱，此女一看就没伺候过人。
    　　低头一看，陈若烟脸色噌的一下变得通红，才知道自己春.光外露，柳无邪竟然躺在她那里。
    　　连忙松开柳无邪，可能是羞的，背对着柳无邪，一脸不好意思。
    　　“是你救得我吗？”
    　　陈若烟跟刚才的样子判若两人，双手不知所措，捏着自己的衣角，一副小女人忸怩。
    　　“扶我找个干净的地方疗伤！”
    　　柳无邪没有回答这个问题。
    　　专门前来救她的吗？
    　　当然不是，他是来调查西凉山脉失踪的事情。
    　　一切机缘巧合凑在一起罢了。
    　　陈若烟嘟着小嘴，这些年没有人敢忤逆她，说什么都不会有人反驳，从认识柳无邪之后，一切都变了。
    　　柳无邪对他爱答不理，甚至出言不逊，她竟然一点不生气，反而觉得这个人很有意思。
    　　找到一处干净的地方，柳无邪盘膝坐下来，从储物袋中拿出大量的丹药，一口吞服下去。
    　　其中有几枚丹药可以修复魂海。
    　　太荒吞天诀运转，周围的灵气，汇聚成灵雨，被柳无邪吞噬一空，太荒丹田恢复了三成左右，暂时没有大碍。
    　　魂海修复极其缓慢，需要一段时间，破解了西凉山脉问题，柳无邪心情大好，修复起来也事半功倍。
    　　陈若烟心不在焉的坐在一旁，想起柳无邪躺在她怀里的样子，脸上就传来一阵火辣辣。
