    “老公，你这么会洗牌，是不是经常给人家洗牌呀？”古暖暖望着江尘御熟练的手法，她看的羡慕。

    江老傲娇的哼了一声，“江总出门玩儿牌，谁面子大的敢让他洗？”

    古暖暖眼睛都长在了丈夫的手上。

    为了让妻子多看两眼，江总将已经洗好的牌又重新洗了一遍。

    古暖暖：“老公你教教我吧~这样洗牌好帅哟。”

    “哪儿帅？”江总问了。

    古暖暖看着丈夫的脸，“哪儿哪儿都帅，你教我吧？”

    江总对妻子招招手，“来我这边做，我手把手教你。”

    “停停停！你们俩到底是来陪我的还是谈恋爱的？”江老怒不可遏。新婚夫妻的感情他是没啥担心的，可现在有他更头痛的事儿，“不是陪我斗地主的吗？要洗牌滚回家关起门子随便你们怎么教怎么学。别在我眼皮子底下讨厌人！”

    古暖暖挨批，她心虚的吐舌，嘴巴利索道：“爸，错了错了，我们错了。”

    “哼！”江老气的又想测量血压。

    江尘御将牌放在床上，“爸，你先起牌。”

    江老一瞅，要开始了。那还是别生气了，先玩儿吧。

    半个小时后，古暖暖的脸上三个纸条，江老的脸上两个纸条，江尘御的脸依旧是那张俊颜。

    他手握牌，淡定自若，一幅云淡风轻仿佛一切尽在掌握的姿态。

    他就是这样的姿态，一局都没输过。

    江老气的嘟囔，“刚才我没看清我手里还有一个k，要不然你都走不了。”

    古暖暖：“我刚才也应该先出对k的，堵住我老公的路，他手里没大牌就走不了了。”

    败了的两人还在议论上局局势，都在懊悔。

    只有江尘御，不看过往，心中在筹谋这一局的走向，如何再次把控全场。

    古暖暖的牌打的没水平，自诩曾经是王者的江老，好好的一组牌也被儿子打散了。

    古暖暖手握大小王，该输照样输。

    一局，又输了。

    “老公！”古暖暖的美眸带火。

    江尘御一看小妻子生气了，他唇角勾笑。

    拿起一边的卫生纸条沾水走到妻子的面前，又在她脸上摁了一下。

    “知道错了吗？”

    江总问。

    他故意赢牌，让小妻子后悔不和他一局。

    古暖暖眨眼，“错了？”

    她哪儿错了？

    仔细一想……

    古暖暖突然想到自己刚才的话！

    江老拿到了地主，他担心自己赢不了于是不要。

    古暖暖见了，她说：“爸，我和你一局，我等着你带我超神，我也不要。”

    地主最后踢给了江尘御。

    原来他那会儿就不开心了呀，就因为自己不和他一伙？

    通过她惊呆的表情，江尘御点了点她的脑袋瓜，“不认清局势，不知道真正的强者，躺赢都不会。”

    某小暖吐舌，她坐在位置上，江尘御是站着的，刚好，她的脸在他的腹部处。

    她撒娇，伸手搂住男人的腰，脸贴他腹处，“老公，我错了，下次你带我吧，咱爸玩儿牌技术不咋滴。”

    “我……古小暖！你过河拆桥。”江老一会儿也要被贴纸条，身为亲儿子对他可是一点都不手软。

    古暖暖示软求和，江总“勉为其难”的答应了，只是脸上的笑容暴露了他的愉悦。“下次我带你。”

    “嗯嗯嗯，老公你太好了。你快去给咱爸脸上贴纸条，让他当白胡子老头。”

    古暖暖撒开手，她催促着江尘御去给江老脸上贴纸。

    这时，护士进门了。

    小护士见到屋内人竟是这番模样，一时有些无措，“江，江总，我来给江老测血压。”

    古暖暖得知来意，她起身让开位置，帮助江老躺在床上，“你过来测吧。”

    小护士上前，见到江老脸上的白纸条，还有一旁女孩儿脸上的四根，仿佛是白胡子。小护士带着口罩，在偷偷笑。

    这一家人好欢乐。

    不一会儿，血压就测好了。

    护士看着数值，说了句，“怎么比中午的还高呢？”

    江老怒指儿子和儿媳，“我这是被这俩人给气高的。”

    护士看了眼并排站立的江尘御和古暖暖，“江总，江太太，病人恢复期间，最好还是让病人的心情稳定，有助于病情稳定。”

    江尘御点点头。

    送走了小护士，古暖暖看着病床上傲娇的公公，她又看着丈夫，“老公，我觉得我还是和咱爸一伙吧，这样我有赢得可能。”

    江总怎么就懂小娇妻的意思了呢？

    难道她断定自己会为了让父亲心情好而故意输牌？

    古暖暖就是这样想的，丈夫人闷骚，对父亲关心却从不开口说一句好听话，只会用行动表明。

    护士刚才的话再明白不过了，江尘御为了父亲，肯定会发挥自己的“演技”故意输牌，让他赢，让他心情好。

    果不其然，接下来的三局，被子上的局势仿佛瞬间扭转，以江老为势。

    古暖暖嘴巴叼着一块儿薯片，看着手中的牌，再看江老手中的牌，“4个K，有人要吗？”

    古暖暖摇头，“爸，你手里几个炸弹啊？”

    江老又出了7张连牌，“压不压？”

    江尘御有模有样的也出了一串的连牌。

    古暖暖嘴巴嚼着薯片，她又拿了一个薯片继续咀嚼。

    “4个A”江老又放炸弹了。

    古暖暖看着公公越来越少的牌，她索性放弃躺赢得了。

    公公手里就剩下两个牌，一定是对2。

    江尘御摇头，他也合牌等待认输。“大小王，炸！”

    江老开心的鼓掌，他手中的牌一次次的绝了，赢得太爽了。

    江尘御将牌仍在被子上，他等待着父亲和妻子来给他的脸上贴纸条。

    江老对亲儿子，那是一点都不手软！

    “我给你鼻子下贴一个，让你呼吸的时候，纸条都是乱飞。”

    江尘御：“……”这是亲爹！

    古暖暖则看着丈夫的一张帅颜，她细细欣赏，哪儿都是帅的，贴哪儿好呢？

    突然，古暖暖的视线和丈夫的满目柔光撞上。

    古暖暖的心跳漏了半拍，丈夫黑石般的眼眸仿佛是个磁石，要将她吸入他的柔情漩涡。

