    见顾义如此上道，宋林很是满意。

    虽然每日配火锅底料能挣不少钱，可他已经好几个月没上山打猎，心里想念的很。

    “那你等着，我去拿弓箭，咱们不往远处去，就在林子里转一转。”

    家里现在有了生意，他不能跟以前一样，一上山就是好几天。今天去过过瘾就好。

    说完，转身回去，“孩子他娘，把我打猎的衣裳拿出来，我带着义儿去山上转转，这孩子早就央求我带他去见识见识，趁着天还没完全冷，我带他去一趟。”

    许氏早就听到了他和顾义的话声，很快的把他的衣服拿出来放在炕上。

    又去了宋慎屋里，要了一身他的衣裳，拿着来到宋宛月屋内，“义儿，这是你二哥的衣裳，你试试。”

    顾义的锦缎衣服，恐怕还没走上山，就全被刮坏了，宋慎这身是粗布的，是家里还没钱时做的，后来穿细棉布的，也没扔，一直放着。

    顾义把衣服接过去。

    许氏朝着宋宛月招手，娘俩从屋里出来等在门口。

    顾义换完，也从屋里出来。

    虽然顾义和宋慎两人年纪一样大，可顾义从小吃的好，喝的好，个头比宋慎稍微高一点，穿在身上的衣服短了一大截，脚腕都露出来了。

    “这可不行。”

    许氏又去了宋慎屋里，让他找了一套宋思以前穿的衣裳，在顾义身上比划了一下，匆匆回去，把下面剪下去一条，很快缝好，又在腰间收了收，再次拿过来让顾义试，很是合身。

    “伯母手可真巧，我娘就不会做衣服，我的衣服都是找绣娘做的。”

    宋宛月暗暗瞪了他一眼，上次娘才给他做了两身衣服，她不相信顾义这么快就给忘了，他故意这么说，就是想让娘再给他做衣服。

    果然，许氏道，“你家里要是有料子，拿过来了，伯母给你做。”

    “谢谢伯母，我一会儿就让小四回去拿。”

    宋宛月朝天翻了一个大白眼。

    宋林在院中已经等不及了，“穿好了没有？”

    “好了。”

    “没有。”

    两道声音同时响起，前面是顾义的，后面是宋宛月的。

    许氏诧异的看她。

    宋宛月拉住她的手，撒娇，“娘，我也想跟着去。”

    她很少撒娇，只要她撒娇，就是要天上的星星，许氏也会爬上去给她摘下来。

    “好，记住了，跟在你爹身边，别到处乱跑。”

    “知道了，娘，你们赶快出去，我换衣服。”

    女儿也跟着去，宋林喜出望外，以往他进山打猎，都是要去好几天，家里人可舍不得让宋宛月跟着去，这还是他第一次领着宋宛月。

    “月儿，你就瞧好吧，今天爹保准给你打几只大肥兔子回来，也好让你见识见识爹的本领。”

    “好啊，爹要是打了兔子，回来我就给你做炖兔肉，焖兔肉，小炒香辣兔肉，姜葱辣子爆兔肉，红烧兔肉……”

    她每说一种，宋林和顾义都要咽一下口水，等她说完，宋林已经迫不及待的往外走了。

    顾义和宋宛月跟在后面，一路上不住的有村里人跟他们打招呼，宋林一一的应了，还不忘加一句，“领着俩孩子去山上看看。”

    他背的弓箭很是显眼，人们禁不住多看了几眼。

    宋林的语气中带着几分炫耀，“这是义儿知道我喜欢打猎，特意给我买的。”

    众人更加羡慕了。

    宋林腰背挺直，走的虎虎生风。宋宛月和顾义在后面跟的很是吃力，不过一会儿，就气喘吁吁了。

    “爹，您慢点！”

    宋林回头，这才意识到自己走的太快了，忙放缓了脚步，看宋宛月额头上出了汗，有些心疼，“月儿，爹背你上去吧。”

    顾义瞬间看向宋宛月。

    “爹还是留着劲一会儿上山打兔子吧。”

    宋林有瞬间的失落。女儿大了，自己以后更没机会背她了。

    顾义趁机拉住宋宛月的手，“我拽着你，你能省些劲。”

    宋林的失落变成了不舒服，可又说不出来，只能瞪了顾义一眼，转过身去，继续往前走。

    顾义嘴角偷偷扬起来。

    进了山里，宋林特意放缓了脚步，慢慢朝着里面走。

    九月的天气，不算太凉，阳光依稀透过树叶落下身上，还带着暖意。

    三人走了很远，宋林突然停下脚步，把手指放在唇边做了个“禁声”的动作。宋宛月和顾义立刻停下脚步，看着他把弓箭拿在手里，把箭矢从后背箭筒里抽出来放在弦上，慢慢的拉开，猛然松手，箭矢飞出去，噗的一声射中了猎物。

    “射中了！”

    顾义拉着宋宛月飞奔过去，捡起还在挣扎的兔子，喜笑颜开，“伯父，您果然箭无虚发。”

    这马屁拍的宋林舒服，“这算什么，有一年我还射中了一只野猪，五六个人才勉强抬下山去。”

    “伯父太强了。”

    “再往前走走，这个时候野兔又多又肥美，十分好吃。”

    顾义把箭拔下来，把兔子放下，掏出帕子把箭头擦干净，才递还给宋林，“听伯父的。”

    宋林接过，放入后背的箭筒中，拿着弓箭继续往前走。

    顾义把沾了血的帕子扔在野兔身上，拉着宋宛月的手跟上。

    不远处的小四默默上前，把帕子和野兔都捡了起来。

    走了很远后，宋林猛然停下，弯下腰，回头示意宋宛月和顾义不要发出动静。

    宋林这悄悄抬头观望。

    远处，有一只野猪正在噌着树身，体型肥大，比他那年猎到的那只一点不小。

    宋林不敢轻举妄动。

    若他只身一人，箭或不中，还可以迅速移到别处，再来一箭。可他带着月儿和义儿两人，不能轻举妄动。万一野猪没有猎杀到，反而伤到了两人那就不值了！

    “岳父……”

    看他身体紧绷，顾义几不可闻的喊他，宋林瞬间手放在唇边，示意他不要说话，用口型告诉他，“是野猪。”

    顾义慢慢直起身子，想要看看野猪长什么样，宋宛月目光却落在远处的一丛植物上，如果她没看错的话，那应该是板蓝根。

