
　　云雾环绕，苍鹰盘旋于雄伟的群山之间，锐利的鹰目俯视着下方大片的丛林。那林荫道中，一辆似乎空无一人的马车疾行着，蹄声惊起道边飞鸟无数……

　　他不知道自己的视角究竟是从何方投落，观察这发生在脚下的一幕。他似乎就是那一头苍鹰，随着风一路追逐着这似是在逃窜的马车。

　　这副慌张的景象很快变得混乱，自道边的树林之中猛地冲出一队半人马——那是真正的“半人马”，它们袒露着上半身，粗壮的手臂抓着长矛。为首之人高大的身躯直接蛮横地撞在马车上，精铁的长矛将车厢捅穿，撕扯成破碎的木块，露出空荡荡的车厢。ŴŴŴ.23sk.com

　　而画面在此刻忽然流转，在陡峭的山崖上，身材纤细的精灵单手抓着藤蔓，半悬在空中，努力地用脚尖去够着崖壁上的凸起之处——

　　这是什么地方？群山，密林，看起来符合阿玛西尔，阿玛西尔也有半人马——这是属于“西里尔·亚德里恩”这具身躯的记忆？

　　啊，如此说起来，西里尔还没有探查过原主的身份，毕竟这事儿要调查起来真的毫无头绪，他也没有资源。最容易入手的方向是姓氏，但谁知道亚德里恩是不是一个假名呢？

　　他暂且将这一段画面视为属于西里尔·亚德里恩的过往，打算详细去看那名身材纤细的精灵打算做些什么。精灵的体型普遍修长纤细，哪怕是强壮的精灵也看不出大块隆起的肌肉，而是流线型的，衣服一套根本看不出来——

　　就像西里尔自己，把他往那儿一摆，谁看得出来这换上一身裙装便是翩翩少女的半精灵少年其实是一个能冲锋盾击接背刺的猛男？

　　他看着那名精灵缓缓地向下挪动着，将两幅画面结合着，隐约有了些猜测——那辆马车应该是这名精灵给出的幌子，吸引注意力，而其自身却从山崖逃跑。

　　可半人马和精灵都是自然的子民，他们属于同一阵营，能够让半人马森环卫队——那是负责惩戒与秩序的半人马卫队的名字——出动，去清缴的精灵，莫非是背叛了自然之神诺拉，投向了别的信仰？

　　可他还没能看到那名精灵爬下山崖，猛然间整个画面都摇晃了起来，紧接着空间似乎都被人拉长了，扭曲着，还上下摇晃着——

　　西里尔睁开了眼，脸颊肌肤被拉扯的感觉一瞬间清晰地回馈到大脑中。他立刻意识到发生了什么，颇为无奈地看了一眼蹲在身边，正伸出两只小手扯着自己的脸，来来回回地扭动着，玩的不亦乐乎。

　　一种莫名悲观的情绪忽然从西里尔内心生出。这样的场景似乎发生过，就在一个月前，“初来乍到”的西里尔刚睁开眼，看到的便是给自己擦拭着面颊的卡罗琳。

　　可才过了这么点时间，卡罗琳居然就开始揪他脸玩了？

　　“呀，同族，你醒了，睡得舒服么？”

　　精灵小姐的声音悠哉悠哉地传来，她的语调非常轻快，尾音自然而然地上扬着，让人想到繁盛的夏叶在风中摇晃时那窸窸窣窣的碎响。

　　可西里尔立刻察觉到事情不妙，米莎小姐的声音是如此的近，甚至他余光微微上移就能看到她的衣襟，莫非……

　　“那同族，可以把我的书还给我了么？”

　　“啊？”

　　西里尔一愣，伸手摸到脑后，下面垫着的是米莎小姐一直揣着的那本书，带着花叶的芳香。

　　哦，原来枕着的是书吗，那没事了。

　　“我们到哪了？”西里尔坐起身，能够感觉到周围摇摇晃晃的。对座的长椅上艾莉娜靠着米娅的手臂，金色的发丝随着周围的摇动而一颤一颤的，落在少女的鼻尖，让她在睡梦中都不停地皱鼻。

　　“算一算，应该已经漂了过半了吧。”精灵小姐回答着，“再有小半天的时间，估计就能抵达耶尔堡了吧。”

　　“已经上船了？这么快？”

　　“同族，如果你现在走出船舱便会发现，现在已经是满天繁星的时间了。”米莎如唱诗一般地回答着。

　　这一觉居然睡了有半天时间，但不知道是睡眠充足还是那本自然法典的原因，由于魔力亏空带来的疲惫已经一扫而空，甚至连此前榨干的风元素池都重又满满当当。

　　当然，这都是因为他本身的魔力总量相对于正常的法师来说实在太过少了，所以才能自然恢复的如此迅速。无论是游荡者还是骑士，都不是以“蓝条长”而著称的。

　　他稍稍计算了一下，遭遇食腐鹫之后他元素池中的魔力被那一刀加上一排陨星锤直接榨干，而接下来的战斗中也不过发起了几次冲锋、潜行、抹喉与背刺。

　　但正常来算，光是冲锋、潜行等写在技能表上的技能消耗撑起这场战斗应该是还能有不少魔力余裕的。

　　他稍稍盘算一下，便忍不住咂舌——那些多余的消耗显然便是出在“万象风形”支持下使用出的抹喉与背刺上。诚然，威力确实一丁点儿也不差，但消耗显然大的离谱。

　　如此看来，目前的他还没法随心所欲地在战斗中在“骑士”与“游荡者”中来回切换。

　　不过西里尔很快有了新的思路——游荡者由于技能强调“无视防御”与“破甲”这样的特性，消耗高一些实属正常。

　　但其他的正常武技，那些他没能放在技能栏里的剑技，甚至其他武器的技能，比如他无意中使出的那一式斩杀五头食腐鹫的“圆舞挑”，都可以轻易地施展出来。

　　而它们所需要消耗的魔力，显然不会像游荡者的技能那样高。

　　想到这里，西里尔不由得心情舒畅，虽然这个“金手指”来的属实有些晚，而且现在看来限制颇多，但对他来说却已经是最好的助力——

　　毕竟，有什么是能比一名明面上只是游荡者各流派点满，但暗地里为了在近战中面对任何对手都占有优势，而将各种兵器各派武技都啃过一次的重度痴迷玩家，更能够发挥出万象风形这个【特性】的威力呢？

　　他想到未来在擂台上，当对方看着自己手持骑士剑，起手却是一记长枪精通的“怒龙击”时的精彩表情，忍不住笑出了声。

　　虽然这一切还需要实验来检验，但这如同“进攻万花筒”一般璀璨的未来，已经让他心中斗志高昂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第二十九章. 未来：进攻万花筒免费阅读。https://xs.23sk.com 