    齐鹜飞看着手上这一枚鸡蛋大小的化形丹，感觉自己就像造物主，又像开辟鸿蒙的孤独勇士。

    师父，快来看啊，化形丹，我炼成了！

    以后不要再说我心性操蛋了！

    话说，如果我现在把丹吃了，会有什么变化？

    这玩意儿光灿灿、青蒙蒙，叫人看着就很想吃。

    强忍住贪婪之心，齐鹜飞把化形丹收起来，走出了丹房。

    风雨早就停了，黑压压的乌云正在往西边飘去。

    盘丝岭的上空露出了久违的日头。

    然而黄花观里的场景看起来有点触目惊心，到处都是凌乱的碎石和断瓦。

    齐鹜飞知道阵法都已失效，但看到这副样子，还是感到震惊。

    他抬头看了看天，想起成丹前最后那一刻的危机，镜子猛烈地拍打胸口的痛感依稀还在。

    危机最终是如何化解的呢？

    他百思不得其解。

    但不管怎么样，他知道下一次炼化形丹的时候，一定要准备得更加充足。

    盘丝岭上目前的阵法完全不够用，这一次要不是带回了一些阵法材料，尤其是意外得到了紫竹鞭，很可能压根儿就扛不到最后。

    他看了看已经完全破碎失效的阵法材料，咧了咧嘴，觉得心口有点疼。

    这可都是钱呀！

    师父不知花了多少心血才布置完了盘丝岭上的三重大阵，如今我一次炼化形丹，就把法阵给炼废了，师父要是回来可不好交代。

    他能想象出师父跳着脚大骂“瓜怂”、“万货”的样子。

    而且没有法阵守护，盘丝岭上太不安全，必须尽快把材料补齐，重新恢复阵法。

    紫竹鞭的确是好材料，可惜只有一根，守护的范围不大，要是能从南海观音道场，多拿几根来就好了。

    无论如何，丹房周围必须加强防护，他甚至想到了，在丹房底下挖一个地洞，万一真的扛不住的时候，可以从地洞里逃走。

    这一次练化形丹的材料还不算完美，除了九幽束魂草和七色莲瓣完全符合要求之外，大妖之丹用的是花面狸的4品妖丹，只符合最低标准，而草还丹则用了火枣交梨代替。

    假如使用蟠桃或者人参果，而妖丹在5品以上，他相信炼丹之时引来的罡风雷电可能更加强大。

    齐鹜飞简单的把丹房周围收拾了一下，然后来到前院。

    他听见狗窝里，有一些稀稀疏疏的声音，走过去，矮下身看老黄狗和锦鸡在狗窝的角落里，狗搂着鸡脖子，鸡抱着狗腿子，紧紧依偎着，闭着眼睛，似乎还在瑟瑟发抖。

    齐鹜飞问道：“你们俩在干嘛？”

    鸡和狗这才抬起头来，睁开眼睛，看到齐鹜飞，便仿佛吃了定心丸一般，同时长出了一口气。

    老黄狗发现锦鸡还抱着它的腿，便用力推了它一把，把自己的狗腿抽出来，汪汪叫道：“搞基鸡，滚！汪汪！”

    锦鸡略显显委屈地叫道：“喂喂，旺财，你没看到我在角落里吗？是你自己挤过来的好不好？”

    老黄狗便往空地里挪了挪，一脸嫌恶的歪过头去。

    锦鸡也跟着挪了挪，挪到老狗身边，继续挨着它。

    老黄狗转过头来瞪着它叫：“汪汪！”

    锦鸡抬起翅膀，指了指身下的蛋说：“一家一半。”

    老黄狗这才不动了，勉为其难地和锦鸡趴在一起，分享着各自一半的麒麟蛋。

    齐鹜飞说：“昨天夜里电闪雷鸣的，没吓着你们吧？我知道旺财怕闪电。”

    老黄狗似乎颇为不满齐鹜飞揭他的短，汪汪地叫，却又不敢叫得太大声，喉咙里带着呜呜的尾音。

    锦鸡安慰道：“旺财，没事，这世上哪有完美的狗？每条狗都有每条狗的缺点，就像这世上没有完美的鸡。”

    老黄狗听着点点头，深以为然。

    忽听锦鸡接着道：“就比如说我吧，最大的缺点就是长的太帅了。唉，你不知道我有多痛苦！每次出去看到山里的野鸡野鸟见到我时那痴呆的眼神，那近乎疯狂的鸣叫，我都有点受不了。我常常在心里祈祷，老天爷呀，让我变丑一点吧！”

    老黄狗别过头去，耳朵耷拉下来，用两只前爪捂住。

    就连齐鹜飞都有一种想打人……哦不，想打鸡的冲动。

    “好啦好啦，”齐鹜飞说，“别在那里吹牛逼了，刚才还看见你们俩在这里害怕的瑟瑟发抖。”

    “发抖？哦，不不……”锦鸡说，“我们不是害怕，我们是肚子太饿了，对吧，旺财？我们怎么可能害怕呢！”

    老黄狗这次和锦鸡坚决地站在了一起，态度坚定地点点头，叫道：“饿，汪汪！”

    齐鹜飞奇道：“你们不会这三天三夜没吃东西吧？”

    老黄狗和锦鸡一起点头，露出乞求的眼神。

    齐鹜飞摇了摇头，说：“你们自己先去伙房里随便找点吃的垫吧垫吧，我去盘丝洞接绥绥和蜘蛛，等她们过来，我们再吃顿好的。”

    他就离了黄花观往盘丝洞方向去，一路走，一路检查着法阵。

    外围阵法的破坏程度要比黄花观内部好很多，至少很多枢纽机关没有被完全破坏掉，只要稍加修复就能运转了。

    这让齐鹜飞稍稍放了点心。

    要是全山的阵法都被破坏殆尽，那修复起来就是个大工程了。

    到了盘丝洞，苏绥绥和七蛛一切安好。

    她们躲在盘丝洞里，对外界发生的事情一无所知。

    苏绥绥一见到齐鹜飞，就惊叫起来，眼里露出关切之色，说道：“呀，齐哥你瘦了！”

    七个蜘蛛也围到他脚边，又沿着腿爬到了他身上，在他胸口和脖子上爬来爬去，吱吱吱吱的叫，显得焦急而关切。

    齐鹜飞倒是不觉得自己瘦了，摸了摸自己的脸颊，才发现下巴上已经胡子拉碴。

    他拿起胸前的八卦镜，想要照一照，但镜面上照出来的却依然是他的元神本相，仿佛老僧入定般，一动也不动。

    苏绥绥对着七蛛说：“你们看，大师兄就是为了你们炼丹，才变得如此憔悴。你们以后可要乖些，要听师兄的话，莫要给他惹麻烦才是。”

    七蛛蹲在齐鹜飞的肩上，听着苏绥绥的话，频频伏动身体，像是在点头。

    齐鹜飞哈哈大笑道：“好啦好啦，炼丹哪有不费精力的！不过话说回来，我倒是真有点饿了，所以绥绥你今天可得给我做顿好吃的。”

    苏绥绥说：“那我去县城买点菜回来吧，你想吃什么？”

    齐鹜飞说：“观里不是还有吗？就现成的做吧，你不方便见人，还是不要去县城好。”

    苏绥绥说：“我已经可以出关了，只要小心些便是。”

    齐鹜飞喜道：“哦，那么说，你已经化出三尾了？”

    苏绥绥俏脸一红，低头小声道：“嗯，是的。”

    齐鹜飞替她高兴。

    苏绥绥已是三尾狐妖，在妖怪当中，也相当于入了三品了。

    想到盘丝岭的妖类当中，终于有了一只三品妖怪，不知道为什么，他心里竟然产生了几分豪迈之情。