    此时此景，夏千暖情不自禁抱了抱胳膊，墓地群建造在山林之中，再加上此时阴沉的天空和绵绵的小雨，抬头看了眼茂密的树荫，夏千暖居然觉得有几分阴森。

    不过十来分钟的时间，地面已经被雨水浸湿，好在路面都已经被修葺过，大理石的台阶不算难走，可对于夏千暖这种穿着高跟鞋的女性来说，也算不上好走。

    “我来背你。”

    夏千暖看了看霍彦琛，然后也不扭捏，站在台阶上顺其自然的爬了上去。

    “霍彦琛，你说我们这样当众秀恩爱，你奶奶会不会被气晕过去。”

    夏千暖双手勾住他的脖子笑着打趣道，目光有意无意的看着左后方夏千雪的方向，然后抬起手替他擦了擦脸上的雨水，那模样热恋中的情侣也不过如此。

    一想到他们居然想对夏子霆下手，如果不是碍于这么多人在场，夏千暖一定会毫不犹豫拿把刀直接向夏千雪冲过去，将她碎尸万段，可理智终究战胜了冲动。

    如果此时她真的犹如一个泼妇一般扑过去，她倒是无所谓，丢人的会是霍彦琛。

    “没事，不过，你做好准备了吗？”

    “嗯，从今以后，除了结婚，我都会竭尽全力配合你。”

    霍彦琛也不逼她，勾了勾唇角，“好。”

    “累吗？”

    “不累！”

    霍彦琛刚回答完她的话，夏千暖便自顾自的从他后背滑了下来，之前秀恩爱是给那群人看的，她可不是那些娇生惯养的大小姐，脱掉自己的高跟鞋，就这样赤脚站在大理石地面上，抬起头这才发现自己居然只到他的下巴。

    微仰起脑袋看着他，没事长那么高干嘛，她夏千暖在女性中也不矮，再怎么说也有165的身高，而他最起码也有185的样子。

    正在闪神的功夫，突然身后传来一声惊呼，原来是夏千雪不知何时被滑倒在地，瞬间脚踝处肿了老高，那模样，还真是触目惊心。

    夏千暖冷冷的收回自己的视线，突然觉得好笑，她这苦肉计表演的是给谁看。

    “彦琛，你还不过来扶小雪一把。”

    真是搞笑，这里这么多人，为什么偏偏叫他，夏千暖立马握住霍彦琛的手，那意思不言而喻。

    “你还愣着干嘛？”

    霍老夫人动了气再加上她脾气素来火爆，说话自然也直接，“你看着那个狐狸精做什么，距离山脚还有一段距离，你难不成想让别人抱着她下去，那她女孩子的名节还要往哪里放。”

    真是可笑，这都什么时代了还名节，更何况她的名节关霍彦琛什么事，还未待霍彦琛说话，夏千暖便率先穿上鞋子，然后搂住霍彦琛，“抱我。”

    “什么？”

    “我说让你抱我，我脚疼。”

    霍彦琛这才后知后觉，性感的薄唇斜斜的勾起一抹弧度，在众目睽睽之下，将夏千暖抱了起来。

    霍老夫人此时气的浑身发抖，没想到这只狐狸精居然这么不要脸，居然敢在大庭广众之下和她作对，可看霍彦琛那袒护的架势，又不好再说什么，只能吩咐一旁随行的女佣将夏千雪扶了起来。

    夏千暖看着夏千雪那隐忍的愤怒，并没有觉得丝毫的痛快，相对比他们对她所做一切，简直就是不堪一提。

    “霍彦琛，我真的很想上去将夏千雪那个女人千刀万剐。”

    二人距离身后的人群已经有了一段距离，夏千暖眸中的恨意毫不掩饰。

    “也许事情并不像你想的那样。”毕竟还没有找到证据。

    见他居然还想帮夏千雪说话，夏千暖顿时沉了脸，“霍彦琛，你是不是还向着她，信她不信我。”

    也是，这都是有历史可循的，夏千暖此时一双眼睛里几乎可以喷出火来。

    “我相信你，可你也要对我有信心，这个话题我们暂停。”霍彦琛率先妥协，将她向上抱了抱，夏千暖顺势搂紧他的脖子。

    “你真的很重。”

    她哪重了，别人都在减肥，而她觉得自己需要增肥，“我100斤都没有。”

    “诺菲目测才八十几斤。”

    “霍彦琛，你是不是成心想和我吵架。”居然说她重，从小到大他是第一个说她重的人，虽然这样想着，夏千暖的目光还是不自觉的扫了眼自己，她真的很胖吗？

    被人说胖，尤其是对女人而言，无疑就是一种奇耻大辱。

    似乎看出她神色中的郁结，霍彦琛低笑出声，“你不胖，就是有点壮。”

    “霍彦琛！”

    夏千雪看着走在前面脸色绯红的女人，恨恨的握紧自己的拳头，这个贱人，你得意吧，迟早有一天，她会让夏千暖匍匐在地跪在她面前。

    虽然这次祭祖闹的不太愉快，终归还是顺利的完成了，临走之前，霍老夫人和霍彦琛的父母挽留他吃饭，却被霍彦琛婉言拒绝了。

    夏千暖深知他们醉翁之意不在酒，看了眼坐在一旁脸色尴尬的夏千雪，“彦琛，既然难得回来一次，你就留下来吧。”

    众人没想到夏千雪居然会率先松口，即使是霍彦琛也颇为意外，一脸不解的看着她。

    “不过前提是……”突然，夏千暖的目光落到夏千雪的身上，“你们让她走。”

    霍老夫人冷哼一声，“丫头，你是不是忘记了自己的身份，我们霍家的家宴何时轮得到你一个外人指手画脚。”

    夏千暖也不生气，笑的妩媚，“外人？刚刚彦琛可是在你们霍家人面前，当着你们霍家列祖列宗的面说的清清楚楚，他要娶的是我夏千暖而不是夏千雪。”

    夏千暖字字珠玑，反正这霍家上下她都已经全部得罪了，也不差这一件事情。

    “你！”

    霍老夫人被她气的身子虚浮了几步，可夏千暖却并不准备善罢甘休，目光落到坐在一旁楚楚可怜的夏千雪身上时，当着所有人的面，所有霍家人的面，居高临下的看着她，“夏千雪，霍彦琛是我的男人，以后你少打他主意，若是被我知道了。”

    夏千暖停顿片刻，然后端起一旁的茶水泼在了她的脸上，“下次这水，就不是温的了。”

    “你！”夏千雪似乎受了刺激，立马从凳子上站了起来，然后脚下一痛，嘶的一声又坐了下去。

    猖狂，目中无人，傲慢，众人面面相觑的看了眼夏千暖，那架势，就像是在看一个怪物，谁不知道在霍家，霍老夫人的地位可是一人之下万人之上，除了霍老，所有的人和她说话都要三思，而这夏千暖倒好，偏偏从一开始就和她对着干。

    这次更是夸张，居然当着所有人的面给了她最宝贝的夏千雪难堪。

    “彦琛，你看看你带回来的就是这种女孩！”

    霍正庭看了眼夏千暖此时毫无家教的模样，目无尊长，嚣张跋扈，气得眼睛都绿了。

    “她有哪一点比小雪好？”

    霍彦琛似乎根本没将她的所作所为放在心上，那神色中的温柔几乎可以化出水来。

    “爸，如果你喜欢小雪，你娶了便是。”

    “混账。”这么多年，居然一点长进都没有。

    夏正庭愤怒之下，未经思索端起一旁的茶盏就扔了过去，霍彦琛微微侧头，轻而易举躲闪过去。

    夏千暖看着突然动手打人的夏正庭，本来她这夏正庭是她在霍家看的最顺眼的一个，毕竟从头至尾他都没有给过她一分难堪，可是如今，他居然敢动手打霍彦琛，夏千暖原本难看的脸色顿时变得更加难看起来。

    看着此时剑拔弩张的父子，夏千暖不安我握住他的手，“没事吧。”

    “没事！”

    霍彦琛此时仍旧面无表情，眼神冷冽到让人如至冰窖，唇角冷冷的勾起一抹弧度，“这饭我看是不用吃了，暖暖，我们走！”

    回到车内

    夏千暖看着霍彦琛脸颊，瘪了瘪嘴，“抱歉，没想到你爸爸居然会动手。”

    “是吗。”他可一点也不奇怪。

    霍彦琛仍旧满不在乎的模样，一只手慵懒的撑在窗户上，一只手握着方向盘，从前夏正庭在霍彦琛小的时候可没缺乏管教，后来因为财团继承，所以才把年仅十岁的他送到欧洲霍老那边去学习了，正所谓眼不见心不烦。

    对于霍正庭和孙兰芝，霍彦琛心底多少有点怨气。

    四年前回国后，霍彦琛接受亚太地区，对于霍正庭，霍彦琛说不上疏远倒也不亲近。

    ………

    看着二人离去的身影，霍家所有人的脸色都算不上好看，尤其是夏千雪，走也不是，留也不是。

    而此时霍老夫人心里却是盘算着自己的事情，这次霍彦琛的态度如此强硬，不过就是因为多了个儿子，不过话说回来，这个孩子究竟是谁的种还不一定，毕竟事情已经过去了四年，而那个狐狸精又不是本分的人，越想越有这种可能。

    这亲子鉴定必不可少，不要说不是他们霍家的后，即使真的是，他们霍家也不会承认这种女人生的孩子。

    意识到这点的霍老夫人心里冷哼一声，对着一旁的管家吩咐，“过几天想办法将那个孩子接到这来。”

    她倒是想看看这只小狐狸生出来的会是什么样的孩子。

    “奶奶，你见过的。”此时坐在一旁的霍诺菲突然眼睛一亮，“就是我上次带回来的那个小男孩，你还夸他漂亮呢。”

    “什么！”

    霍老夫人看着自己一向宠爱有佳的孙女，怎么也没想到她上次带回来的那个小男孩是夏千暖的儿子。

    “你和那个女人居然早就认识了。”

    霍诺菲咧嘴笑了起来然后一脸谄媚的走了过去，“奶奶，暖暖不像你们所想的那样，你一定是误会她了，她可是我的朋友，不像有些人，表里不一。”

    说话间，霍诺菲眼神有意无意的看着夏千雪，夏千雪实在不明白，为什么这霍诺菲从见她的第一次开始就对她充满了敌意。

    霍老夫人冷哼一声，将她挽自己胳膊撒娇的手拂去，嗔怒的看了她一眼。

    “你和你哥没有一个让我省心的。”

    一个被那狐狸精迷的团团转现在甚至连家都不回了，还因为那个女人把家里弄得乌烟瘴气。

    一个吊死在一棵树上，给她安排了那么多的相亲对象，不是贵族之后最差也是书香门第，而她居然除了他其它谁也看不上。

    兄妹二人同样的执迷不悟，霍老夫人一边焦虑却又无可奈何。

    “妈，诺菲还不到25，这嫁人的事也不急于这一时，等到她哪天自己想通了再说也不迟。”

    孙兰芝对着霍诺菲使了一个颜色，后者立马心领神会，“爸，妈，奶奶，我突然想起来还有点事，先回房了。”

    霍诺菲生怕他们再给自己介绍什么奇葩的相亲对象，以最快的速度爬上楼，尽量减少自己的存在感。

