    更何况，她如今已经是名巅峰丹皇，对付下灵品的丹药，自然是绰绰有余。

    想着，苏陌凉嘴角轻扬，瞳孔掠出自信的光芒，而后伸手将各类药材依次剥离，动作很快，快得让人看不清楚，不过眨眼时间，就见药材已经投入了丹炉。

    “咦？看清楚她是怎么剥离药材的吗？”一直关注着苏陌凉的围观人群，有人好奇的询问。

    不少人都是摇头，“没看清，好像根本没怎么剥离，就放进去了吧。”

    “什么？没有剥离？这也太离谱了吧！药材不经过剥离，怎么能渗透出药效呢，这样能炼制出丹药吗？”稍稍懂炼丹的人不敢相信的惊叹起来。

    旁边的人听了，冷笑着道，“呵呵，我看啊，她根本就不懂炼丹，怎么可能知道如何剥离药材，她能保住小命就不错了，们要求她那么多干嘛。”

    话落，周围不少人都哄堂大笑，笑声在广场上传开，引得远处的人群，不断往这边瞧。

    就连远处的齐漠宸都被吸引了目光，忍不住朝旁边的小厮问了一句，“那边什么情况？”

    小厮还没回答，反倒是赛场下方的群众开口解释，“哈哈哈，齐公子，他们在笑苏陌凉没有剥离药材，就将药材丢进了炉子里，完全不懂如何炼丹。”

    听到这话，旁边伺候的小厮忍不住笑起来，“哈哈哈，我还第一次听说这么可笑的事儿，丢人丢到宗派选拔赛上来了，不知道帝尊的脸要往哪搁啊。”

    齐漠宸闻言，没有说话，只是唇角不屑的弧度出卖了他此时的心情。

    冷漠的视线在苏陌凉的身上匆匆扫过，重新落到了自己跟前的丹炉上。

    刚开始他还斗志昂扬，现在嘛，他已经完全不把苏陌凉放在眼里了。

    跟这样的对手一起比赛，简直是对他的侮辱。

    林婉儿和蒋征等人听到周围的嘲笑声，被人指指点点的，气得半死，却又无可奈何，只有期待着急的望向苏陌凉，等待比赛结果。

    这时候的苏陌凉，却出奇的淡定，将外界的声音全部屏蔽在外，纤细的手指轻轻撩动，火苗随着她的指尖，膨胀跳跃起来，不一会儿将丹炉紧紧包裹，只听轰的一声，只见丹炉四周顿时绽放出耀目的火花，将她白皙的俏脸映得红彤彤的，美不胜收。

    而那黄灿灿红闪闪的火舌，兴奋的嬉戏着，时而拥抱，时而窜向空中，溅出各种形状的火花，烧得炉子里的药材吱吱作响，如怨如诉。

    看到这一幕，周围的笑声戛然而止，大伙儿嘲讽不屑的表情瞬间凝固在脸上，望着苏陌凉撩动火焰的瞳孔，也涌上了难掩的震惊。

    这样的手法，看上去，并不像一个不会炼丹的人该有的动作啊。

    就在大伙儿震惊之时，苏陌凉跟前的火焰越演越烈，只听轰隆一声爆破，竟是将整个炉子都烧了起来。

    众人见此，全都惊骇失色的叫起来。

    “我的天啊，那药材的药性太强，正在对炼丹师进行反噬！”

    听到这话，所有人都吓得面色发白，捂住嘴巴，紧张的盯着苏陌凉。

    “怎么会这样？不是说药材经过处理，降低了药性吗，怎么还会反噬？”

    “不知道啊，看其他几个炼丹师都没遇到这种情况，只有她遭到反噬，想来是她自己手法不到位，处理不当的缘故吧。”

    “哎，苏陌凉这下可惨了，没想到炼个丹，把小命都搭了进去。”不少人都是惋惜的感叹。

    “是呀，可惜了，本来灵力天赋还不错，又契约了灵兽，进入宗派是毫无悬念的，没想到因为逞能，葬送了自己的前程，真是太愚蠢了。”

    看到这么危险的一幕，此时的人群炸开了锅，全都议论纷纷，再度掀起了全场的高潮。

    这样大的动静，也很快惊动了其他赛场的选手。

    大伙儿都是好奇的朝苏陌凉这边望来，看到苏陌凉跟前的熊熊烈火，正凶悍的冲进她的体内，顿时惊得目瞪口呆，全都愣住了。

    他们大多数虽然都是资深的炼丹师，但还嫌少看到被丹药反噬的情况。

    围观的群众被吓傻了，唯独石景山的脸色越来越得意，他不但没有给她的药材降低药性，反而增强了药性，苏陌凉不被反噬才怪呢。

    等她死了，药材也已经被烧毁，就等同于毁灭了证据。

    再加上，其他炼丹师都没遭到反噬，就她一个人被反噬，说明是她自己技术的问题，怪不到任何人的身上。

    石景山可谓是机关算尽，不给苏陌凉丝毫活路！

    蒋征和林婉儿等人看到这一幕，也被苏陌凉吓了一大跳，心里像是揣了只兔子，砰砰直跳，紧张得出了一身的冷汗。

    然而反观他们的惊骇，苏陌凉却冷着脸，镇定的站在原地，从容不迫的挑动着手指，任由凶悍的火焰钻入体内。

    不一会儿，只看到苏陌凉周身被火焰覆盖，彻底成为了一个燃烧着的火人。

    可是，她并没有像大伙儿预料中的那样被烧成灰烬，反而一点一点的把火焰吸入体内，就好像在吸收灵气一般，身体依然完好无损，就连表情都面不改色的，瞧得众人瞠目结舌。。

    “我的天啊！我看错了没有，她竟然将火焰都吸入了体内，并且没有死？”短暂的死寂之后，终于有人震惊的大叫起来。

    其他人都被吓得跟个木塑的人似的，呆滞的盯着苏陌凉，呆滞的点点头。

    他们见过不少人炼丹，却从未见过有人这样炼丹，实在太令人震撼了。

    石景山也被吓得面色惨白，深邃的眼窝迸射出惊骇，僵硬的老脸抽搐着，半天说不出话来。

    不！这不可能！他不相信！

    那么强烈的火属性，不但没有吞噬她，反而被她吸入了体内？

    天啊，他是在做梦，还是老眼昏花了？

    然而，就在众人吓傻的时候，只见苏陌凉一个挥手，散去炉上的火焰，轻轻抬手，一颗饱满圆润的丹药浮了上来。

    众人只感到一股炽热的气浪扑面而来——