    秦风心里一沉。

    李乾邀请谢云儿参加诞辰宴会，其目的不难猜想。

    不过是想利用谢云儿，掣肘自己罢了。

    北狄使团进京，最长三个月，最短也就一个多月。

    换言之，在北狄使团进京之前，储位之争，必见分晓。

    如此紧迫的时间，李乾自然会无所不用其极。

    可以预料，李乾将倾注全力，在诞辰宴会上一锤定音！

    明知道此行凶险，但秦风依旧决定前去参加宴会，原因无他。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    而且他已经有日子没见过谢云儿了，正好可以借助这次机会，与谢云儿重聚。

    诞辰宴会的日子离得很近，转眼就到。

    整个京都城，变得异常热闹。

    虽三品以上官员，因为身份的敏感性，来得不多。

    但三品以下官员，则是毫无顾忌，携带重礼，纷至沓来。

    再加上京中各级子弟，商人，文豪。

    宴会现场，人声鼎沸，热闹非凡。

    而举办地选择的也极为讲究，乃是借用林太保的一处别院。

    这院子平日里闲置，若江南林家来人，便下榻于此。

    今日在林家别院举办宴会，无疑向整个京都声明，二皇子已经得到林太保的支持。

    如此一来，可谓是强强联手。

    不少骑墙观望派，也纷纷加入贺寿大军，登门道喜。

    老一辈的客人，已经先行一步，进入院子。

    只有德高望重者先入座，晚辈才能入场。

    也正因此，院门处聚集了大量人群，皆是年轻后生。

    原本现场气氛，其乐融融。

    毕竟愿意来参加宴会的人，就算不是二皇子的铁杆支持者，心里或多或少都有些意思。

    既然大家都是一个圈子里的，自然是极为热情，礼遇有加。

    直到一阵突如其来的喊声响起，现场的和谐气氛，被瞬间打破。

    “秦侯爷到！”

    秦小福的公鸭嗓子，穿透力极强。

    现场所有视线，全部朝着秦风汇聚而来。

    有一个算一个，皆是不同程度地流露出鄙夷之色。

    面对四面八方射来的异样目光，秦风根本不在乎。

    背着手，迈着老干部般的步伐，大摇大摆地朝着院门走去。

    众人本就看秦风不顺眼，见秦风居然丝毫不知收敛，一时间更是怒火中烧。

    起初还只是小声议论，随着越来越多的人加入，窃窃私语逐渐演变成了大声呵斥。

    “瞧他那个嘴脸，好一个小人得志！”

    “哼，这厮莫不是忘了当初在京都，面对殿下和圣人，摇尾乞怜的模样了。”

    “当初派他去北境作战，就是个错误！”

    “不就是仗着在前线立下些功劳，有什么了不起的？”

    “二殿下请他来干什么？这厮连给二殿下提鞋都不配！”

    “二殿下又岂会与这等忘恩负义之辈，一般见识？”

    “说得没错！此贼在前线立下功劳，于情于理，殿下都该宴请他，以示犒劳。”

    “贼？！哈哈哈，好一个贼！”

    周遭聚集的子弟，纷纷大笑起来，看着秦风的眼神，犹如窃国大贼一般。

    秦风倒是无所谓。

    无论是商人，还是朝堂为官，修炼的就是一个脸皮。

    若是连这点流言蜚语都承受不了，那还不如回家耕田。

    反倒是一旁的秦小福，直接炸了毛。

    刚要挽袖子，和周遭的子弟对喷，却被秦风一把拽住。

    “不必在意。”

    秦小福哪里能咽得下这口恶气。

    “少爷，他们这么诋毁你，难道你就一点都不生气？”

    “再怎么说，您也是侯爷，为大梁立下汗马功劳。”

    “这些混蛋，非但不念您的好，反倒落井下石，简直就是群忘恩负义的败类。”

    “若少爷抹不开面子，小的替您争这口恶气。”

    见这小子护主心切，秦风心里一阵感动。

    至于不蒸馒头争口气，真要争，也轮不到秦小福。

    这里可是京都，大梁权力的中心，在场者，非富即贵。

    秦风身为万户侯，与他们唇枪舌战倒也无妨。

    秦小福一个下人，就算是他的下人，也绝不可以下犯上。

    “小不忍则乱大谋。”

    秦风无视周遭非议，迈步来到大门，正准备进去，眼前却突然出现一道身影。

    “秦风，诸位大人还没有入座，还轮不到你这个晚辈。”

    “老老实实在外面等着，轮到你进去的时候，自然会叫你。”

    扶琴女叉着腰，挡在院门处，一脸鄙夷地注视着秦风。

    秦风也无所谓，便往旁边挪了两步，背靠门口的石兽，静静等候。

    扶琴女白了秦风一眼，头也不回地离开了。

    大约过去一炷香时间，扶琴女才再次出现在院门。

    手里拿着一张名单，看着在场等候的子弟，清了清嗓子。

    “诸位大人和国公，已经入座，接下来参会的晚辈们，依次入座。”

    “叫到谁的名字，谁就进来。”

    “此乃二殿下的诞辰宴会，可得规矩着。”

    说话间，扶琴女瞥了秦风一眼。

    秦风背靠石兽，双腿交叉，站没个站相，怎么舒服怎么来。

    感受到扶琴女的不善眼神，秦风不由搓了搓鼻子。

    “就算我长得帅，你也不能这么盯着我看吧？”

    扶琴女的眼睛都快白到天上去了。

    啐了秦风一口，也不搭茬，只管照着名单宣读。

    “王冰公子，入座。”

    “陈琳公子，入座……”

    扶琴女一个一个地叫着名字，转眼间，三品大员的子弟，全部进入院子

    按理来说，秦风自己身为万户侯，又立下大功。

    应该第一个进去才是。

    那些三品大员的子弟，或许有个好爹，可自身却一无爵位，二无官身，三无功劳。

    凭什么走到他前面？

    分明是扶琴女故意刁难！

    秦风看透不点透，毕竟今天来参加宴会，就做好了被穿小鞋的心理准备。

    扶琴女继续念名字，三品大员之后，是四品大员，紧接着是五品和七品。

    始终把秦风晾在一旁。

    转眼间，门外的官宦子弟已经所剩无几。

    而且剩下的，全都是无足轻重的类型。

    “刑部司门主事周大人之子，周鸣，入座。”

    司门主事，区区七品而已，居然也走到秦风前面了。

