    “停停停，你给我停下。”

    “我招。”

    “我全招。”

    在自己的安危和同伴的利益面前，巨蛇很轻易的选择了自己的安危。

    最后一个猴毛分身已经消散到一半了，可是听到这句话，又缓缓的聚拢了起来。

    “快说。”

    猴毛分身盯着他。

    巨蛇不情不愿的将事情全都交代了一遍。

    甚至因为担心自己的想法会被发现，压根没敢往里面掺假。

    “我们一共七个妖皇。”

    “大家都觉得你出身不行，不足以代表整个妖国，而那四个老家伙已经老糊涂了，所以便想着趁这个机会杀了你，争取自己上位。”

    随后他将七个妖皇的名单，位置都说了一遍。

    猴哥认真记下后，便控制猴毛分身说道：“只要你自己脑门重重砸九次，就能破开幻术了。”

    说完，猴毛分身消散。

    巨蛇喜出望外。

    他没有丝毫的怀疑，朝着自己脑袋就是一下。

    咣当！！

    他顿时眼冒金星。

    但是他并没有停下来，而是咬着牙继续往自己的脸上狠狠砸下。

    咣咣咣咣……

    足足九下！！

    最后一下的时候，巨蛇已经满头的血。

    他重重的倒在了地上。

    “死了？”

    林放眉头微皱，稍微感应了一下。

    这才发现对方只是昏了。

    妖怪的肉身，尤其是到了妖王这个层次的肉身，那都是经过千锤百炼的，想要只是肉搏揍死一头妖怪，是相当的困难。

    “那猴哥，咱们现在去找那几位妖皇？”

    猴哥点头。

    不过在离开前，他又分出了几百个分身，分散到了整个妖国。

    随后两人幻化成两只鸟，朝着远处飞去。

    之所以会幻化成鸟，是因为妖皇全都是土地公公，落地行踪就会被发现，天空中飞着反而没事。

    ……

    几天后。

    火山口中栖息着的鬼车稍微感应了一下。

    嗯？

    她的眉头微皱。

    没感应到猴哥的位置。

    是遮蔽了气息，还是在空中飞着没落下呢？

    她想了想，叫来了一个小耗子

    准确的说，这是一只风廉。

    风廉是飞廉的一种退化版本，又称风息兽，可以随风而起，并且喜欢打听情报，善人言，人族常说的风言风语，便是听到了随风而起的风廉的声音。

    “你知道孙悟空那小子在哪吗？”

    鬼车用手接住耗子。

    风廉小心翼翼道：“不知道。”

    鬼车疑惑道：“你都不知道？”

    风廉解释道：“最近整个妖国中多了很多孙悟空，而且每一个看起来都像是真的，我真的不知道哪一个是？”

    鬼车：“……”

    她歪了歪脑袋，疑惑道：“很多孙悟空？”

    “对啊，因为找不到哪一个是真身，最近好多妖皇都在抱怨这件事情。”

    “比如说雷狼族的老大，在打死三个孙悟空后，心情郁闷之下便潜入九尾狐皇的寝宫，偷取九尾狐皇的贴身之物，被发现后吊起来打了三个小时。”

    “那场面那惨了，我看了三个小时，都觉得惨。”

    鬼车扯了扯嘴角。

    “雷狼偷东西，和孙悟空没关系吧？”

    风廉：“是吗？”

    鬼车：“不是吗？”

    风廉：“可他说，都怪孙悟空啊？”

    鬼车不想说话。

    她揉了揉眉心，问道：“你还是给我说一下孙悟空的事情吧。”

    “那么多孙悟空，妖皇们怎么处理的呢？”

    风廉歪着脑袋：“处理？”

    “抱头鼠窜吗？”

    鬼车：“？？？”

    “抱头鼠窜？”

    “妖皇最低的都是太乙金仙，大部分可都是大罗金仙，被几个分身给打的抱头鼠窜？”

    风廉摇了摇头，纠正道：“不是几个，是几千个。”

    “几千个？”

    鬼车懵逼了。

    风廉点头道：“而且实力还不弱。”

    “虽说没到大罗金仙，可各个都有接近太乙金仙的实力。”

    鬼车这下说不出话来了。

    几千个接近太乙金仙实力的分身？？

    骗人的吧？？

    鬼车的嘴角忽然抽了抽。

    她本以为这次的考验，怎么着都能让孙悟空吃点苦头，现在看起来却是自讨苦吃了。

    “除了这些，还有什么有用的吗？”

    风廉想了想，说道：“还有一个。”

    “这些孙悟空中，有一个强的可怕，但是行踪诡异，琢磨不定，别的孙悟空打一个妖皇都费劲，往往是几个或几十个围攻一个妖皇。”

    “而他已经打败了四个妖皇。”

    鬼车眼前一亮。

    “哦。”

    “那你说说，他现在在哪？”

    这家伙绝对是真身了。

    而风廉却一摆手，道：“都说了行踪诡异，琢磨不定，我怎么知道？”

    鬼车无语了，继续问道：“那群妖皇在做什么？”

    风廉：“他们在联合。”

    鬼车点头。

    还不算太笨。

    “那他们打算怎么对付孙悟空？”

    风廉：“他们打算请您出山解决这件事情。”

    鬼车：“……”

    “他们就不会自己动手解决吗？”

    风廉：“他们当然能，但是让手下以人海战术对人海战术，出现伤亡就很亏，要只是妖皇之间联合，清理起来容易，但麻烦。”

    “所以他们打算甩锅给你。”

    鬼车嘴角抽了抽：“他们算盘打的倒是响亮。”

    “那他们现在在哪？”

    风廉：“快到门外了，咱要理会吗？”

    鬼车：“理会个球，一群忘恩负义的小没良心，我先睡觉了。”

    她将风廉往上一抛，然后一个猛子扎进了熔岩之中。

    风廉乘风而起，落在一处石壁上。

    没一会的功夫，几个妖皇就大摇大摆的走了过来，四处看看，没见到鬼车的身影，倒是捡到了个风廉。

    其中一只妖皇提起风廉问道：“妖神大人呢？”

    风廉：“睡觉呢？”

    妖皇：“那你帮忙叫一下？”

    风廉：“你想吃烤老鼠？”

    妖皇：“……”

    几个妖皇凑到一起商量对策。

    “咋办？这明显是躲着我们，不打算接受正义的大黑锅。”

    “凉拌。反正老子不打算打，累的半死，还一点好处都没有。”

    “要不咱们就在这里待着？”

    “这个好，这里远离纷争，没有尘世的那些纷纷扰扰。”

    他们七嘴八舌的说着。然后很没有形象的找个地方多趟，要多咸鱼有多咸鱼，看的岩浆池里的鬼车咬牙切齿。

