
　　林羽将所有的灵气吸收完以后兴奋的检查自己突破凝元境以后有什么变化，不过当他检查完以后笑容一下子就僵硬了。

　　他明明感觉到突破了，然而让他郁闷的是修为依旧是元武境，只不过是什么元武十一重天。

　　“什么鬼情况，怎么还是元武境，元武十重天以后不是凝元境吗？这元武十一重天是什么鬼。”

　　林羽感觉自己快要炸掉了，他明明是要突破到凝元境的，谁知道这突然就变成了元武十一重天。

　　不管是元武十一重天还是元武十二重天，本质上依旧是元武境，元武境的强者又怎么可能会是凝元境的强者的对手呢？这明显不能达到林羽的要求。

　　“我要突破凝元境，不要什么元武十一重天，不对，有元武十一重天岂不是还有元武十二重天，这样的话我什么时候能够突破到凝元境呢？”

　　想到自己有可能会一直停留在元武境时林羽的嘴角不仅扯了一下。

　　他现在只想突破到凝元境，至于说元武十一重天，或者说元武十二重天都不是他想要的。

　　如果让那些乾坤大陆的天才知道林羽现在的这种情况，恐怕会过来直接将他围杀掉。

　　不知道有多少天才在元武十重天停留，就是为了能够达到传说之中的元武十一重天。

　　而林羽倒好，不仅轻轻松松就达到了元武十一重天，而且林羽竟然还抱怨，这不是典型的没事儿找抽吗？

　　“不行，我就不信突破不了凝元境，现在我就去换取灵材，今天我一定要突破到凝元境。”

　　想到这里林羽直接就拿着积分卡向任务大厅走去。

　　这任务大厅不但可以赚取积分，而且还可以用积分在这里换取自己想要的东西，上一次林羽从方旭哪里坑来了六七万积分，再加上张锋给他的，加上他自己的一共十多万积分，不过其中有十万积分被他换取水元草，现在只不过剩下两万多积分而已。

　　不过这些积分还是可以换取很多他想要的灵材，只不过都是一些低级的灵材而已。

　　很快林羽就拿着一大堆灵材离开了任务大厅，然而当林羽将这些灵材吸收了以后连一个水漂都没有打起来一个，依旧还是元武十一重天。

　　“可恶，这到底是什么情况？为什么我就不能突破凝元境呢？”

　　林羽都快要疯掉了，他都已经将所有积分用完了，而且他得到的灵材什么的也都吸收掉了，可惜依旧没有突破到凝元境，这让林羽一下子疯掉了。

　　“林羽弟弟，你怎么了？我好像听说你这里出事儿了，怎么回事儿？”

　　就在林羽快要暴走时林瑶跑了过来。

　　本来林瑶是和紫千雪去游玩的，但是他们发现这周围并没有什么好玩的地方，就直接又回来了，只不过让她没有想到的是，当他们回来以后就听说林羽这里出了什么事儿，林瑶也不管发生了什么事情就直接跑到了林羽这里。

　　看到林羽那即将暴走的模样时林瑶就更加担心了，所以立马就跑到了林羽的面前。

　　“没事儿，我突破了。”

　　林羽说完以后林瑶立马就以一副见鬼的表情看着他，要知道不久之前他们两个才突破了一次，而且还都突破失败了，然而他们才出去了一段时间而已，没想到林羽就突破了。

　　“不过不是突破到了凝元境，而是突破到了一个什么元武十一重天的鬼境界。”

　　林羽现在是欲哭无泪，别人突破了元武十重天以后就是凝元境，而他突破了元武十重天以后竟然是元武十一重天，而且还有可能会有什么元武十二重天，元武十三重天，甚至更高的元武境，林羽又怎么可能会不郁闷呢？

　　“元武十一重天？元武境不是一共十重天吗？这元武十一重天是什么鬼？”

　　林瑶也是一脸的懵逼，完全不知道元武十一重天是什么情况，不过刚好进来的紫千雪在听到元武十一重天时傻眼了。

　　“林羽，你说你突破到元武十一重天了？”

　　紫千雪有些不相信的看着林羽，林瑶不知道元武十一重天是什么情况，但是紫千雪却知道这个传说之中的境界。

　　整个乾坤大陆不知道有多少天才想要突破到元武十一重天，甚至会为了能够突破到元武十一重天而停留在元武十重天很长时间，只有当他们觉得自己不能进入元武十一重天以后才突破到凝元境。

　　然而现在林羽竟然在为自己突破打元武十一重天而愤怒，紫千雪都不知道该怎么说林羽了，不过紫千雪还是仔细的和林羽说了一下这元武十一重天的好处。

　　听到乾坤大陆之中有无数天骄都想要突破元武十一重天以后林羽的心中才好了那么一点儿，虽然紫千雪说的非常诱人，但是元武十一重天毕竟还是元武十一重天，和那些凝元境的强者相比还是要相差一些的。

　　“算了，先这样吧，我有中感觉，后面肯定还有什么元武十二重天，甚至是元武十三重天。”

　　林羽现在已经认命了，反正现在都已经是这样了，再多说又有什么用呢？还不如老老实实的继续修炼，安安生生的提升实力。

　　“行了，你也不要这么悲观，那书上介绍的只有元武十一重天，应该不会再有元武十二重天了，毕竟元武十一重天都这么难突破，如果再有什么元武十二重天那就真的过分了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　紫千雪也不知道该怎么安慰林羽，就只好说了一些好话，至于能不能从这一次的事情之中走出来，这就得看林羽自己的了，其他人是没有人能够帮助到林羽。

　　“算了，我要去天云山修炼了，你们在这里玩儿吧，不过一定不要翻我的东西。”

　　林羽想了一下，觉得还是去天云山猎杀一些野兽来提升修为的好，这样说不定也可以突破到凝元境。

　　当——

　　当——

　　当——

　　…………

　　就在林羽想要离开时，流云宗之中的警钟突然响了起来，林羽和林瑶还有紫千雪对视了一眼，立马就向流云宗的大厅之中冲了过去，想要看看是发生了什么事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三十八章 紫千雪的劝说免费阅读。https://xs.23sk.com 