
　　许多人做慈善，是仅凭一份爱心，哪怕钱再多，能付出的也微乎其微，影响的范围也很小。

　　一个人的作用毕竟还是有限的。

　　那些在贫困中生活的人的时候，之所以能活到今天，基本上还是靠市场，即那些为了牟利而向他们提供商品和服务的个人和企业；而他们即使接受了短暂而有限的捐助，他们也得继续依靠市场活下去。

　　同时，他们也可以依据自己的能力到市场上换取相应的回报。

　　行善的效率往往不如商业，商业本身就是最大的慈善。

　　可以说，穷人更需要的是商业，它带来的资源能让穷人更有效益的利用。

　　这个社会没有慈善不可怕，可怕的就在于没有市场和商业，而穷人缺乏改善境遇的通道。

　　穷也不可怕，可怕的是没有希望。穷人不可能一辈子是穷人，都需要有出头的机会，有上升的通道。

　　李和站起身道，“去车间再看看吧。”

　　他没给宋经理拒绝的机会，直接出办公室，朝着最近的一个车间过去。

　　纺织车间面积很大，大概有30000多平方，属于生产一线，机器设备占了主体，到处是轰隆隆的机器声。

　　除了细小的棉花毛和飞扬的颗粒外，噪音特别的响，宋经理几乎贴着李和耳朵说话了，李和也没听见。

　　织布和无梭工序工作环境是常年的高温高湿，李和一进去就是感觉像在蒸笼里一样。

　　而旁边的的女工个个穿短袖，汗流浃背，小毛巾不离手，不过却很少有时间去擦拭。

　　汗水不停的流，工服都是湿漉漉的，要是脱下来随时可以拧出水来。

　　李和在想，如果是高温季节，这得怎么过？

　　他绕着车间转一圈，呼吸有点不畅，脸颊都红了。

　　不过他没有急着出来，冷眼看着在他身后不停抹汗的一杆子厂领导，他非要让这帮人尝一尝高温的滋味。

　　大约过了有半小时，所有人的身上都湿透，汗珠子已经没力气抹了，仍由着额头上滴滴落下来。

　　宋经理最先挺不住，他喘着粗气贴着李和大声的道，“李先生，要不先出去吧，这里太热了！”

　　李和摇摇头，大声的笑着道，“不着急，咱们应该向这些工人学习，她们常年呆在这里都不怕热，咱们待这么一小会，哪里敢说怕热。不着急出去，等一会吧。”

　　“哎，好的，好的。”宋经理也只能跟着挺着。

　　“哎，你通知下，现在敢走的，明天就不用来上班了。”李和见宋经理身后的领导有偷偷走人的迹象，不慌不忙的给打了一剂预防针。

　　这话没需要宋经理传达，许多人都听明白了，虽然噪音大，可抵不住李和声音响亮啊！

　　这次大家没有一个敢走了！

　　李和又在车间里左右转了一圈，这一圈又是半个多小时。

　　厂子里的领导大眼瞪小眼儿，这次都绷不住了，热的受不了，要不是碍于李和在，早就光膀子了。

　　宋经理道，“李先生，你有什么交代，你尽管说，我们一定努力做到。”

　　他本来人就胖，哪里能这样继续熬，他真的怕会热死在这里。

　　李和没搭理他，只是问万良友，“咱们明天应该没什么事吧，以后啊，要多来这里走动走动，陪着宋经理多来忆苦思甜，这样大家都能有进步。列宁曾经说过：忘记过去就意味着背叛！人啊，总容易忘本。”

　　其实他很少忆苦，大概从小苦到大的人，身在其中而不知其味，或者说不想回忆。他上高中还是不管四季都是打赤脚，为了省点车费到学校上学，都是徒步几十里地。

　　家里孩子又多，养孩子不比养猪上心，猪还可以卖呢。每天都是同贫穷、饥饿做斗争，什么都没的吃，就是吃萝卜都不用洗泥巴就可以吃下去呀。

　　通常半夜饿醒了，只能偷偷抹眼泪，一种孤军奋战的悲苦。半梦半醒的时候还在难受，心里反反复复念咒语一样地跟自己说，再也不要这样了，再也不要这样了。

　　也不知道到底是哪样。

　　所以他一不怕苦，二不怕脏，只有一点点怕死，怕饿死。

　　万良友很快体会到李和的意思，笑着道，“没什么大事，明天我们还可以过来。”

　　李和继续道，“其实我还有一个更好的建议，咱们也可以喊于经理一起过来，独乐了不众乐。”

　　这下厂子里的领导都不淡定了！

　　没法淡定啊！

　　这要是天天来，他们这帮人简直没法活了啊！

　　而且还居然想把于德华给拉过来！

　　于大老板的脾气，他们这些人哪里还能受得了！

　　而且李和话里的意思很明白，于德华都逃不出他的手掌心，他们这些人也更甭想逃出李和的手掌心，或者敷衍了事。

　　“李先生，你的意思我明白了。”宋经理这次终于不敢再装糊涂了，只能赶紧的低头。

　　李和笑着道，“明白什么？”

　　“我们前阶段刚刚定制了一套湿帘风机系统，拥有强大的换气能力，能迅速将工厂内的污浊空气排出室内，同时能导入新鲜空气，不仅提高了工厂内的空气质量，同时也提高了工厂的含氧量。”宋经理终究不傻，李和所做的一切都是因为对工厂的环境不满意。

　　“先出去再说吧。”李和笑笑，终究从车间出来。

　　出了大门，他才感觉到活过来，重重的喘了一口气。

　　宋经理抹了抹头上的汗珠子，不需要李和仔细询问，就急忙道，“李先生，这个你放心，纺织厂降温排风设备和散热装置我们一定会尽快全部安装到位。”

　　出于成本的考虑，厂子里向来是能省就省，要不是今天被逼的没办法，他是不会这样做的。

　　李和笑着道，“给个具体时间。”

　　宋经理对这个毕竟不懂，赶忙朝旁边的一个矮胖的中年人使眼色。

　　矮胖的中年人赶忙回复道，“李先生，年底之前一定调式完毕。”

　　李和道，“那年底之前我会来，不管是住宿条件还是厂区环境，我要见到改变，如果还是这个样子，你们都可以收拾包袱走人了。”

　　“一定，一定。”厂子里的领导七嘴八舌的附和保证。

　　李和想了想又继续问道，“270块是基本工资还是算上加班工资？”

　　这次不需要宋经理使眼色，一个中年人立马上前回道，“我们是严格执行国家政策规定的，全年52个星期天，7个节假日，法定节假日为59天。实现的是计件工资制下加班工资，多干多得，所以每个月大部分工人都能拿200以上的工资。”

　　“这个工时制还行。”对于这个，李和没有计较，因为这个休息制度跟银行是一样的，没得挑剔。而且员工为了多挣钱，拼命加班，也没法去拦着。

　　国内的工作制，不同的时期，不同的单位都有不同的办法，最准确的提法应该叫工时制。

　　建国以后，普遍采用的八小时工作制。

　　五十年代后，对于采矿、油田等特殊工业实行了周四十小时或者三十六小时工作制，并在化工行业中实行年休假制或者周两天休假制。

　　六十年代中期和七十年代末期，国家分别在化工和纺织行业实行“四班三运转”制度，周工时从四十八小时减为四十二小时。

　　总体而言一直是周四十八小时工作制，即每周工作六天，每天工作八小时。

　　具体到每家单位又不一样，有的实行双休制，有的实行五天工作制，有的实行六小时工作制。

　　双休制的意义跟后来的差别很大，即工人工作两个早班倒两个中班，再倒两个夜班后休息两天。

　　五天工作制即工人每周工作五天再休息两天。

　　六小时工作制即每日四班制工人每周工作六个班轮休一天。

　　他这句话说完，转头就走，只把背影留给了众人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，542、工时免费阅读。https://xs.23sk.com 