    此刻的李世民，真的是恨不得要将程咬金和尉迟敬德全都碎尸万段，因为，他们给大唐蒙羞了。

    他几乎都可以想象，如果到时候在战场上，李简大摇大摆的拿出程咬金和尉迟敬德的降书，那将会给大唐的军队带来多么严重的冲击。

    甚至会使得所有将士都失去应有的战意！

    而且，这可不是李世民杞人忧天。

    试想，连主帅都投降了，那这场仗还有什么可打的？估计那些士兵们，自己就已经率先提不起半点心气了。

    可以说，这次程咬金和尉迟敬德，真的是给大唐埋下了一个巨坑，李简手里拥有这两封降书，那就相当于拥有两根针，随时都准备狠狠地扎入大唐的心脏之中，使得大唐受到难以想象的重创。

    “陛下，你不要太过生气，现在这两封降书毕竟还没有真正宣告出来，所以，这件事情还有转机，我和程咬金，势必会抓住机会，提前将那两封降书给销毁掉。”

    尉迟敬德看着一脸阴沉沉的李世民，实在是被吓得不轻，因此连忙开口道。

    “销毁，怎么销毁？就凭你们两个废物，也能够从李简手里将那两封降书给抢夺回来？别忘记，你们不久之前还是李简的阶下囚！”

    “你们拿什么跟他斗？”

    李世民真是越说越生气，恨不得现在就将这两个人给宰了，毕竟他们这次真是给大唐抹黑了，甚至要将大唐送入万劫不复之地。

    “陛下，你相信我们，我们一定有这个能力！你可否给我们一些时间？我们一定要销毁那两封降书！”

    程咬金也大喊道。

    “滚！”

    李世民却是根本不听他们的话，毕竟对于程咬金和尉迟敬德，他现在已经没有半点的信任感。

    接着，直接大喊道：“来人啊，把这两个废物给我押下去，打入天牢！”

    “是！”

    很快，便有好几个护卫从外边冲了进来，将程咬金和尉迟敬德全都控制住了。

    “放开我！”

    程咬金怒喝。

    那群护士不由得脖子一缩，毕竟程咬金之名，在大唐可谓是如雷贯耳，而且说起来，他们也算是程咬金的属下，在这种时候，岂敢在程咬金面前放肆？

    当下就要松开。

    只是，紧跟着，就见到李世民怒喝：“我看谁敢放开他们两个，难道你们连朕的意思都敢违背？现在立刻将程咬金和尉迟敬德打入天牢，不然，我诛了你们九族！”

    这句话落下，立刻就使得那些护卫浑身一颤，当下也不敢在反抗李世民的意思了，直接就强行把尉迟敬德和程咬金带了下去。

    “陛下，放过我们吧，再给我等一个机会啊！”

    这个过程之中，程咬金和尉迟敬德也是不断向李世民大声求饶，可是在气头上的李世民，却是丝毫不给他们任何机会。

    很快，御书房之中，就只剩下了李世民一个人。

    至于其他的声音，却都是全部消失了。

    站在那，李世民依旧是处于暴怒之中，浑身发颤，脸色铁青。

    “朕到底还能够相信谁？”

    伴随着程咬金和尉迟敬德的丑事被爆料出来，眼下，李世民感到深深的无力。

    这段时间以来，针对龙国的各种计划不断地受挫，光是之前退兵的事情，就已经让他感到深深的挫败。

    再加上李恪的无功而返和李承乾以及长孙无忌的背叛，更是让李世民心力憔悴。

    现如今，那两封降书的存在，也是直接让他彻底陷入绝望之中。

    难道说，诺大的大唐，难道真的不是一个小小的李简的对手？

    大唐，可是有着数百年的基业啊，难不成连一个刚刚建立不到一年的龙国都无法对付？

    想到这，李世民更是猛地抓了一把自己的头发，扯下一大把。

    他就像是个暴怒的野兽，怒急攻心。

    “眼下，必须要想办法将降书拿回来，但是，还有谁有能力将降书抢夺回来？而且，现在在派人去龙国也是来不及了，所有的希望，只能交代在李雪雁的身上！”

    李世民思绪不断地变幻，事情既然已经发展到这个地步，那在怎么愤怒也是无济于事的，他必须得想办法扭转这一切。

    毕竟他不能眼睁睁看着大唐败于李简之手。

    只是思来想去，他唯一能够依靠的，也只有李雪雁了，毕竟现在只有李雪雁待在龙国之中，随时都可操作这件事。

    所以，他必须再给李雪雁一封飞鸽传书，让李雪雁先把劝说李简臣服于大唐的那件事暂时放一放，先想办法将降书给搞到手，不然的话，这件事将会给予大唐极大的难堪。

    这么想着，李世民很快便再次修书一封，让门外的老太监将这封信绑在信鸽的身上，投递了出去。

    “雪雁，你可切莫让朕失望啊！”

    御书房之中，李世民抬头看着窗外的月色，嘴里呢喃着。

    三天时间，眨眼间便消逝了。

    此刻，远在龙国的李雪雁，处境也是相当的尴尬。

    这几天，她陷入极大的自我心理斗争之中。

    一方面，是对于李世民的厌恶，而另外一方面，出于大唐公主的身份，她也不得不为大唐谋求好处，想办法让李简臣服于大唐。

    只不过，她居住在后宫之中，想要见李简一面，实在不是什么简单地事情。

    大部分时候，哪怕是想要求见李简，都没有那个机会。

    李简不是在处理国事，就是在召开朝会，亦或者直接离开皇宫外出办事。

    至于来后宫，那则是极其稀少的事情。

    好几天了，李简都不曾踏入后宫半步。

    这一情况，也是让李雪雁倍感无奈，若是见不到李简的话，她又该如何规劝李简呢？

    根本不现实。

    而也就是在这个时候，李世民写给她的两封信，李雪雁也陆续收到了。

    在第一封信上，李世民催促李雪雁尽快给予回复，汇报现在龙国的情况，另外，更是再次强调让李雪雁加快事情的进度，让李简尽快向大唐臣服。

    这封信，实在是让李雪雁看的头疼无比，还没看完，就已经不耐烦的将信给直接撕了。

