    云初初走上前去，语气快速发问：“陈浩宇是吧？在你的身上到底发生了什么事？”

    　“芯……片！”陈浩宇动了动嘴皮，只说出这两个字，就大口大口的往外吐血。

    　云初初赶紧问：“什么芯片？你说清楚点！”

    　然而，陈浩宇已经失去了生命迹象，停止了呼吸。

    　忽然响起了一声爆炸声，将整栋楼都震得晃了晃。

    　云初初表情一变，“大叔是不是在那边？”

    　她一边说着，一边朝着爆炸声响传来的楼层冲去。

    　墨一和楚楚紧随其后。

    　在一阵硝烟弥漫中，云初初看到了一抹熟悉的高大身影。

    　她眼睛一热，快速朝着那抹熟悉的身影冲了过去，狠狠撞入了对方的怀里。

    　“初初！”墨连城把她紧紧抱住怀里，感受到她身体在轻轻颤抖着。

    　“对不起，让你担心了。”墨连城愧疚地说道。

    　云初初在他的怀里扬起小脸，露出一个微笑，“大叔，你没事就好。对了，你跑到哪里去了，抓到奸细了吗？”

    　墨连城摇摇头，“对方引爆了炸弹，已经在爆炸中身亡了，线索断了。”

    　墨一提醒道：“主子，大楼就要倒塌了，我们要快点办法逃出去。”

    　“你们……你们等等我！”一道肥胖的身影，气喘吁吁地跑来。

    　墨一皱眉道：“司院长？你刚才不是已经坐电梯下去了吗？”

    　司天元欲哭无泪地说：“我一进去电梯就报警超重了，刚才你们打架的时候，我一直都躲在旁边啊！”

    　呜呜，原来他是这么没有存在感的吗？

    　墨连城拉着云初初的手，“走，我们先离开这里！”

    　云初初想起来什么，“不行，我要去拿一样东西，你们先走吧！”

    　墨连城完全不用任何考虑，果断决定，“我陪你去拿。墨一，你带他们先走！”

    　云初初说完，就快速朝着来路跑过去了。

    　楚楚提醒道：“老大，大楼随时都要倒塌的危险，你的动作一定要快！”

    　“我知道了！”云初初已经跑得很远了，声音几乎听不见了。

    　于是，墨一、楚楚带着司天元先逃生了。

    　墨连城没时间问云初初，在生死攸关的紧急关头，还要回去找什么东西。

    　他的大手紧紧拉着她的手，两人在快要倾倒的大楼里狂奔。

    　远远地看到了陈浩宇的尸体，云初初一边跑一边拿出了手术刀，同时开启了异能透视眼。

    　她看到了！

    　芯片就在陈浩宇的脑子里！

    　云初初松开了墨连城的手，一个滑行，直接滑到了陈浩宇的尸体旁边。

    　这时候，也顾不上会破坏陈浩宇的遗体了。

    　云初初快速将手术刀插进陈浩宇的脑子里，将芯片挑了出来。

    　然后，将芯片装进了一个小巧的玻璃试管中。

    　大楼已经摇摇欲坠，不断发出断裂的恐怖声响，大块大块的墙体不停的往下掉落。

    　滚滚浓烟在四周蔓延开，尖锐的火警警报声响彻云霞。

    　情况非常危急，也许下一秒，他们就有葬身在这里的可能。

    　“好了！”云初初重新拉住墨连城的手，“我们走！”

    　“来不及了，我们去展厅那边！”

    　来时的路已经被掉落的柱子封住，墨连城拉着云初初，果断掉转了个方向。

    　在酒店的同一层楼里，有一个巨大的展厅。

    　在展厅里放置着一辆最新款的法拉利跑车，正在展出。

    　出了事故之后，工作人员早就跑没影了。

    　“上车！”墨连城拉着云初初，快速上了车。

    　云初初眨巴眨巴眼睛，“大叔，你该不会是想开车飞出去吧？”

    　墨连城丢给了她一个霸气的眼神，“系好安全带。”

    　云初初刷的一下系好了安全带，小脸上满是兴奋的表情。

    　“大叔，我准备好了，我们出发吧！”

    　墨连城发动了汽车，将油门踩到了底。

    　顶级性能的跑车动力十足，瞬间就提速到了一百码以上。

    　巨大的推背感袭来，将云初初的背部紧贴着座椅。

    　她睁大了眼睛，屏住了呼吸，眼睛死死盯着前面巨大的落地玻璃窗户。

    　“初初。”墨连城忽然轻轻喊了她一声。

    　云初初下意识回答：“什么？”

    　“我爱你！”

    　在这一声深情告白中，伴随着汽车马达的轰鸣声，

    　汽车撞破了落地玻璃，冲破了滚滚浓烟，朝着对面的大厦直直冲了过去。

    　汽车在半空中划过了一道凌厉的弧度。

    　这一刻，时间都像是静止了。

    　云初初屏住呼吸，脑子里全是墨连城刚才突然的那句“我爱你”。

    　下一秒，汽车撞破了对面大厦的玻璃，冲了进去！

    　“大叔，我们成功了！”云初初兴奋地喊了出来。

    　对方大厦接到通知，已经疏散了人群。

    　他们冲进去的地方，恰好是一家电影院的售票厅。

    　售票厅的大屏幕上，正在播放着一部爱情电影，男女主正在深情接吻。

    　而汽车里的两人，也冒着粉红泡泡。

    　云初初还没有来得及兴奋多久，忽然墨连城的脸色一变。

    　他不断的踩下刹车，然而毫无作用，汽车根本无法停下来！

    　汽车的速度太快了，墨连城来不及做出更多的反应。

    　眼看着，汽车就要从冲破护栏，冲出去。

    　前面是一个人工湖，摔下去必死无疑！

    　“跳车！！”墨连城大喊一声。

    　云初初与他默契十足，听到他的喊声后，立刻解开安全带，打开车门，飞身跳了出去。

    　墨连城也跟着迅速跳下车。

    　两人翻滚了几十圈，终于停了下来。

    　没人驾驶的汽车撞破了护栏，冲向了人工湖。

    　轰然一声巨响，汽车溅起了巨大的水花，然后慢慢沉入了湖底。

    　好在附近的人群早就被疏散了，没有人受伤。

    　云初初晃了晃脑袋，从地上站了起来。

    　墨连城快速朝着她跑过来。

    　两人紧紧相拥在一起，庆幸着劫后余生的喜悦。

    　墨连城这时候才有空问：“你刚才去拿的是什么？”

    　云初初小心的从怀里拿出试管，“是芯片！我怀疑陈浩宇是因为脑子里被植入了这个芯片，所以他才变得那么能打！”

