    此时，游客中心的光幕上出现了新的字幕，这一次的字幕，看起来应该是游戏的规则了。

    【游戏规则，游玩游乐场里的游戏，获得代币，购买钥匙或物品，打开这里的门，就可以离开这里。

    左边的是游戏门，3道门每10分钟变换一次，门上的标语，分别代表着不同类型的游戏。

    右边的是出口门，3道门每1分钟变换一次，分别代表着不同的出路。

    红钥匙=10代币，蓝钥匙=5代币，白色钥匙=3代币。

    不同颜色的钥匙可以打开对应颜色的门或锁，离开，或者获得奖励。

    想要离开游乐场，每个人需要一次性打开5扇离开的门，除了第一扇门的颜色可以选择之外，第一扇门之后的门都是随机的。

    游戏之门里的游戏，可能是团队的，也可能是个人的，结果如何为随机。

    努力游戏，赢取游戏，你将会获得游戏之主的馈赠。

    友情提醒，本游戏毫无危险，请玩家放心游玩。

    你们玩得开心，玩得快乐，才是我们建立这个游戏的宗旨。】

    吕落看着字幕上的最后一句话，就感觉很操蛋，如果真的没有危险，有必要这样提示吗？

    游客中心聚集的人越来越多，而且还在不断持续地增多，这让吕落感觉有些奇怪。

    【按照刚刚进入游戏时期，周围的人流密集情况来计算，视野无人的情况下，游戏中心最多存在17个人。

    此时游戏中心人数为93人，还在持续增多中，所以，这里的人数加入原因，还有待发掘。】

    观察者提示之后，吕落立刻想到了可能发生的一种情况。

    那就是原本现实世界里的游乐园根本没有任何变化，有变化的只是他们这些进入游戏的人。

    这听起来不可思议，但对于经历过梦魇世界的吕落三人来说，那是再容易不过的事情了。

    只不过之前梦魇制造的都是少数人，小格局的虚拟梦境世界。

    而此时的游乐场，规模很明显要比之前大得多。

    吕落猜测有3个可能。

    第一，是梦魇之前本来就有制造大型梦境世界的能力，只是当时人少，所以没用。

    第二，就是这3个多月的时间，梦魇的实力，又有进步！

    梦魇的诞生，只有7年多，8年不到的时间，就从一个简单的恶念体，进化成为一个8阶灾厄。

    现在告诉吕落梦魇可以在3个月内，拥有巨大的进步，吕落其实一点都不意外。

    第三，制造这里的是诺亚而不是梦魇，或者是诺亚与梦魇联合制造

    齐心竹拉了拉吕落的手掌，他们之间出现这种亲密的动作，似乎已经变成了一种理所当然的状态。

    两人都没有感觉到不对劲，感觉不对劲的只有另外三人，尤其是白月瞳，此时心里就忍不住来了一句。

    “狗男女！”

    “吕落，这里是不是和我们之前遇到的情况，有点相似？”

    “恩，可能是梦魇！”

    就在吕落说完这句话之后，周围的空间突然定格，周围的一切好像都被剥离了时间感。

    正当吕落诧异之时，黑色的小马驹破开镜面一样的空间壁垒，来到了吕落的面前。

    “好久没见了，我的朋友！”

    “是啊！有3个月了，我的朋友。”

    “你还好吗？我的朋友。”

    “我很好，我的朋友。”

    梦魇笑得很纯真，吕落笑得也很和谐，就像是多年未见的结拜兄弟一样。

    “这里的游戏设计的，嗯，挺有意思的，应该说是数据严谨，项目合理吧。

    不过在我看来，还是有不少漏洞的，需要让我帮你作弊吗？

    毕竟不是我的东西，规则什么的，也不用我去遵守。”

    吕落稍稍停顿了一下，他从梦魇的话里听出了一个不知道算不算是很重要的信息。

    “不是自己的东西，规则就不需要自己去遵守。”

    梦魇说这里不是他的东西，所以不需要去遵守规则。

    但它曾经也说过，在它的世界里，它需要去遵守自己的规则。

    这方面，是不是跟他们的能力有关系？比如领主级以上的，领域？

    原本按照吕落的理解，领域之内，领主应该是无所不能才对。

    可如果这句话真的和领域有关系，那正好相反，领主，必须遵守自己领域的规则！

    吕落并没有达到领域级别，所以对于这方面的能力也只能猜测。

    吕落看着梦魇，确认了一下。

    “如果不遵守这里的规则，会发生什么意外的情况吗？”

    “嘿嘿嘿！被你发现了吗？看来不能给你们的节目添点料了。

    那我走了，我可是要去东环的，南环现在是另一个老家伙的目标！

    好好玩游戏，别死了啊，我的朋友。”

    梦魇很明显不愿意回答吕落这个问题。

    说完话之后，它的身体逐渐消失，周围的一切也都在它消失之后的一瞬间恢复了正常。

    “吕落，你走神了？”

    齐心竹有些奇怪，这个时候很多人都已经开始选择各自类型的游戏了。

    按照吕落做事的严谨程度，这个时候走神，有点不应该啊！

    “恩，没事，我在想一些事情。”

    吕落没有怀疑刚才梦魇出现的真实性，因为此时的地面上的冥炎都还没有消散干净。

    虽然齐心竹他们好像看不见这些冥炎，但吕落可是看得清清楚楚。

    “落哥？怎么说？”

    周凯和古方一也静静等待着吕落的安排。

    只有白月瞳一直待在游戏区的门前，静静地观察那些进入游戏门之中的其他人。

    在三扇门的上方，还挂着一个只剩下7分钟的倒计时。

    吕落扫视了一眼众人之后，决定先集合信息，分享自己这边已知的情报。

    “白月瞳，过来！”

    “哦，来了。”

    在集合之后的第一件事情，吕落就详细询问起齐心竹、白月瞳还有周凯3人进入游戏的情况。

    周凯：“我解谜了一个很长的题目，用时1分多，然后奖励了我一把蓝钥匙，并提示我加入游戏。”

    齐心竹：“我没有回答问题，我打碎了一个石像之后，就有提示了。”

    吕落点点头，这两人的情况都在吕落的意料之内。

    目前来说，最开始的游戏，难度应该都不是很高，大家应该都是可以完成的才对。

    他也复述了一遍自己的遭遇，4人的情况大差不差。

    可白月瞳听了几人的口述，脸色却变得怪异起来。

    “只有我一个人不一样吗？”

    “你不一样？具体说说。”

    “我也是被困在厕所里的，只不过，我被困的地方不是厕所单间，而是洗手间。

    打不开门，洗手间的镜面是一个幽灵种，我杀了幽灵种之后，才逃了出来。。”

    “啥？你杀了一个幽灵种？真的假的？”

    首先提出质疑的是周凯，在他看来，白月瞳这种菜鸡连一只野狗都打不过，别说幽灵种了。

    虽然这么说有些过分，不过吕落也是同样的想法。

    白月瞳的实力，在他眼里还不如周凯这个气氛组呢。

    不过白月瞳似乎早有准备，她把杀死镜面幽灵种的整个过程详细地复述了一遍，然后拿出了自己得到的奖励。

    “我属于超额完成不可能完成的任务，所以我得到了一些特殊的奖励。

    第一，就是一把金色的钥匙，虽然没有提示金色的钥匙有什么作用，兑换列表上也没有显示。

    但根据我多年的游戏经验来看，金色钥匙要么就是可以打开特殊的门，要么就是可以打开任何颜色的门。

    我的第二奖励是左轮手枪，这把手枪的特殊性我等下再说。

    因为在这之后，这里的主人给了我2个提示，第一是反复提示我手枪威力巨大。

    我觉得应该是真的，所以这把手枪，将会成为我的底牌。

    第二，便是它很郑重地告诉我，知识就是力量，我的朋友。”

    白月瞳表现有些出乎预料，金钥匙和威力不明的手枪，甚至还得到了提示。

    齐心竹看了看她，再看看自己，这种感觉就像是青铜遇到了王者，想要搭两句话，却发现对方说的自己听不懂。

    旁边的古方一就更不可能吱声了。

    周凯倒是个敞亮人，被打脸了怎么办？道歉+装死，这套路他老熟悉了。

    “对不起啊，刚才小看你了，我就说么，我们圆环工作室，人均一个精英，怎么可能连第一关都过不去。”

    白月瞳得意地昂起头，看向吕落，好像在等待吕落的表扬。

    不过吕落这个时候，还在思考刚才白月瞳所说出来的那些信息。

    知识就是力量这句话吕落也十分认可，不过相比起这句至理名言，他更在意的是后面一句话，我的朋友。

    刚才梦魇也对他说了3次我的朋友，现在又听白月瞳说了这个提示，这句话就显得很奇怪。

    应该是有其他的意思吧？

    难道是拥有知识的人，会得到这里主人的认可，成为这里的朋友？

    这个游戏世界的主人如果不是梦魇，而是诺亚，那它尊重知识，应该也算是情有可原！

    可吕落总觉得，事情可能没有这么简单。

    “白月瞳，手枪和钥匙拿给我看看。”

    “干嘛？你要抢我东西？”

    “快点，时间有限。”

    “哦！”

    【金色钥匙：可以打开门。】

    【左轮手枪：可以射击。】

    都是普通的提示，看来就算是观察者，在这里也没有办法获得物品的具体信息。

    “还你，你既然精通游戏，这些东西放在你身上，应该比我身上更有用一些。”

    吕落没有去要白月瞳的东西。

    因为白月瞳本身就没有战斗力，钥匙和左轮手枪，很明显可以弥补她的这些缺点。

    “现在怎么做，第一次游戏门转换，只剩下3分钟了。”

    此时3道游戏门上，分别显示着智慧，体魄，生存，三个选项。

    倒计时只剩下3分钟不到，有很多人已经进入其中，选择一项游戏开始。

    但也有很多人和吕落他们一样，在这里原地等待。

    他们的想法大致都一样，想看一下第一次倒计时结束之后，这里到底会发生什么。

    那些选择开始游戏的人，最后会被传送到哪。

    就比如白月瞳的哥哥，罗山一行人，他们和吕落就是一样的选择，等待。

    2分钟，1分钟，30秒，10秒！

    3，2，1。

    房门的颜色突然转变，上面的字幕也从，智慧，体魄，生存，变成了战斗，解谜，不可能三个选项。

    与此同时，大荧幕上也突然显示了新的提示。

    【当前没有选择进入游戏的人数为49人，本次游戏基础难度为0

    49人生成难度为5，进入一次难度为5的随机团体游戏。】

    【本次游戏：冲浪。

    游戏目标：返回岸上。

    游戏正式开始。】

    看到这个提示，吕落已经明白了游戏主人的意思。

    你们没有选择没关系，他替这些人选择，而且游戏的难度，也从最开始的0级，直接提升到了5级。

    按照吕落对于难度级别的理解，0级应该是超凡者级别，1级应该就是1级超凡者。

    那么5级……就是领主？这就有点坑爹了啊。

    这就是逼着玩家们选择进行游戏啊！

    待在游戏中心的人还没有来得及反应，场景已经突然变换！

    所有人都被转移到了半空中，而且正在急速下坠。

    而他们下坠的地方，便是一望无尽的大海，还有滔天的巨浪。

    “落哥，我们要掉下去了。”

    “怎么会有这么大的湖？”

    吕落看着远处奔腾的巨浪，还有水中不断出现的阴影，眯了眯眼。

    “这个规模，应该不叫湖，应该叫海！”

    “海？是什么？”

    “所有人，撑起能量防御！水中可能会有暗能！”

    “是。”

    扑通！扑通！扑通！

    众人纷纷落入水中，吕落在接触水面的一瞬间，就感觉到了一股强烈的暗能刺激着他的身体。

    吞噬者已经自行发动，暗能也源源不断地被他吸收。

    这里暗能的强度，让吕落微微有些心惊，应该有四环的40-50倍了。

    在这样的环境里生存的话，那水中的怪物，将会成长到何等地步啊？

    有了之前吕落的提示，齐心竹几人纷纷提前使用了能量防御，抵御住了海水暗能的侵害。

    唯独白月瞳，她是直接落入水中。

    “咳咳，我不会游泳！”

    惊慌失措的呆毛连呛了许多口海水，暗能瞬间入体。

    这样强烈的暗能，很快就会彻底腐蚀白月瞳的身体，绝对没有任何生还的可能。

    绝望之际，吕落一把抓住了白月瞳的手，对着她的嘴唇贴了上去。

    “呜呜！”

    吞噬者触须延伸而出，将白月瞳身体里的海水重新过滤一遍。

    这样一来，虽然海水依然苦涩，但也失去了原有的腐蚀性和致命性。

    白月瞳瞪大了眼睛，最开始的时候，她还象征性地反抗一下吕落，可到了最后，反倒是将手臂环上了吕落的脖子，主动回应起来。

    【喂喂喂，你这个女人怎么老是咬吞噬者啊？

    宿主明明在救你，你却有非分之想？太过分了吧？

    妹子能不能看我一眼，我单身30年了，呜呜呜！】

    吕落的表情也很古怪，他确实是为了救白月瞳，没办法才亲吻她，然后用吞噬者救人的。

    这个女人，怎么就那么…呜！

    “哇！古哥，这？”

    周凯指了指正在热吻的两人，看向古方一，古方一眼观鼻鼻观心，我游泳，我看不见！

    齐心竹也看到了这一幕，虽然她猜测到了吕落应该是在救白月瞳，看着热吻的两人，她心里还是很难受。

    “不看了，要保持冷静，不能给吕落添麻烦了。”

    她转过头，对着古方一和周凯大喊：

    “我们先回岸上。”

    “好。”

    古方一和齐心竹的实力都很强，他们在水中也可以保持一定的行动力，游得很快。

    而在周凯就比较特殊了，他在海水里自由翱翔，非但没有一点点压力，反而有种如鱼得水的感觉。

    暗能远远不断的流入他的身体，虽然没有吕落吞噬者那样的效率，但依然有着非常拔群的强化效果。

    这就是异种化带来的效果吗？爱了爱了，这也太爽了。

    怪不得落哥那么喜欢淋雨呢，额……重复一下，我们是人。

    吕落这边已经松开了嘴巴，周围海水中的暗能已经被他吞噬一空。

    分开的白月瞳，大口地喘息着，原本这个时候她的脸应该很红很红了，可冰冷的海水让她面色如霜，所以也看不出什么表情上的变化。

    “原来接吻这么舒服啊！真是便宜吕落这个混蛋了。

    不过我们之间还没有开始谈恋爱，就接吻，是不是发展得太快了？”

    白月瞳微微低下了头，虽然心里是这么想，但嘴上肯定是不能承认的。

    “吕落你干嘛占我便宜，而且你的舌头，怎么那么长？”

