    王赞只在保洲停了一天，第二天就坐飞机回了沪海。

    对他来讲，崔福良的结局已经完全不用管了，有宝鑫系这艘商业核航母出手的话，就是十个崔福良也翻不了身的，不管是从商业上，还是官方，宝鑫系都可以随时拿起一捆稻草砸在崔福良的身上，将他压的连喘气都喘不过来的。

    所以王赞都懒得将自己的瞬间浪费在保洲，离开沪海又有挺长一段时日了，估计土地庙的灰都能把人给埋起来了吧。

    散心散的还算到位的王赞就决定打道回府了，这一趟也折腾的差不过了。

    中午十一点的航班，京城到沪海，由于是临时订票，普通舱已经没有了王赞就只得订了头等舱的，上了飞机坐下来后喝了水闭目养神，就等着起飞了。

    王赞刚把眼睛给闭上，就感觉右侧的位置一阵晃悠，明显是有人一屁股就坐了下来，然后就听见耳边传来了人在打电话的动静。

    “两个小时吧，你开车过来接我，下午两点前就能到了，我在飞机上睡一会，你赶紧攒个局晚上让我好好嗨一下，这一阵我挺憋得慌的，感觉自己的裤裆里都要淡出味来了”旁边说话这人声音明显挺年轻的，但却充满了阵阵的浮夸感：“别的要求没有，腿必须要一米左右的，你知道的我就好这一口，至于长得什么样问题不大，反正腿长的估计也难看不到哪去”

    王赞听着对方的口气，就忍不住的睁开眼睛扭头看了一眼，他旁边坐着的是个比他年轻几岁的青年，一身的驴牌衣服非常的晃眼睛，手腕上戴了一款满钻的腕表。

    这确实是一个非常浮夸的年轻人，他似乎对名牌还有首饰特别的情有独钟，让人看一眼都觉得眼前全是星星，王赞粗略的估计了一下，这人的一身下来全加在一起的话，至少得要七位数往上了。

    妥妥的有钱人，浑身上下都很金碧辉煌。

    片刻后，乘客已经上满了，头等舱也坐了三分之二左右，然后飞机缓缓的滑翔了出来。

    乘务长这时走了过来，站在过道上礼貌的向着王赞温和的笑道：“王先生您需要点什么？我们今天特意为您准备了北方菜还有打卤面，如果中午您要进餐的话，就挺提前吩咐我”

    王赞抬头说道：“给我来一份面就可以了，谢谢”

    “可以的，还有王先生我们航空公司最近新购入了几架商务机，我们诚挚的邀请您作为我们的品鉴嘉宾，大概在半个月之后进行首航体验，不知您这里方便么？”

    王赞说道：“我啊，够呛，你们到时候联系我吧，方便的话我就体验，如果没时间就只能算了”

    “好的王先生，飞机马上就要起飞了，这边的服务暂时告一段落，您落地之后公司已经为您准备好了一辆送行车，您直接从贵宾通道出去就可以了……”

    王赞和乘务长的对话，吸引了头等舱不少人的目光，绝大多数人看着他们的时候眼神都是非常惊异的，头等舱的服务是非常好，毕竟钱花的也多，但四周的人都知道，这服务也不可能好到这种程度。

    餐食什么的特定准备就不说了，航空公司居然还会邀请王赞作为商务机的体验嘉宾，而且在他落地之后还准备了出行的车辆，这个服务绝对都要超过VVVIP的程度了，至少这些人都是没有碰到过的。

    所以，不少人都对王赞的身份挺好奇的，估摸着他不是着航空公司的股东，那也得是大金主了，不然乘务长不会把他服侍的这么周到的。

    飞机滑行到了跑道上，王赞身边的浮夸青年已经打量了他好几眼，从他的眼中来判断的话，王赞这人的一身行头下来撑死了不过几百块，所以他十分奇怪刚才乘务长的那一番操作。

    “哥们我就奇怪了，那空乘怎么哄你跟哄爹似的呢？凭啥啊？我一年至少得飞个百来次的，坐得也都是头等舱，对我的服务也算不错了，但在你这我一看，我那都啥也不是啊，至少我头一次听说头等舱的餐食会有北方菜和打卤面的”

    王赞无语的说道：“对，这确实是为我特意准备的……”

    王赞在这家航空公司已经不能算是VIP的级别，而是属于特殊对待群体了，因为上一次飞往大马，王赞中途诡异的发现了飞机存在的问题，于是采取强硬的手段逼着飞机又飞了回去。

    他的这个做法等于是把那一架飞机和一百多条人命都给救了，所以从那时期王赞在这家航空公司的待遇就得是区别对待了，只要他提要求就几乎全都是满足的，待遇肯定得高出头等舱的级别了。

    浮夸青年的眼神闪闪发光，他直接歪过身子好奇的跟王赞说道：“那你到底是干啥的啊？你可让我迷糊了，哥们真的，我还是头一次看见你这样的呢”

    “自由职业？”王赞想了想，不太确定的说道。

    对方斜了着眼睛，有点不乐意的说道：“别闹行么？朋友，我一本正经的问你呢，你也别这么忽悠我啊，我就特好奇你是干啥的，为啥能让航空公司伺候爹死的伺候你呢”

    “你这嘴也太损了吧，人家就是服务好点，至于么？”

    王赞笑了，这青年虽然打扮比较金碧辉煌，言行也非常的浮夸，但这人有一点挺好，也可能是他与生俱来的气质，那就是尽管他如此的碎嘴子但也不会惹得人心生讨厌。

    你还别说，这世上就有这么一种人，特别的合群并且能够在最快的速度内就跟陌生人产生融洽的气息，用不上十分八分的，就能跟你熟得好像认识了好几年似的。

    王赞这人的性子就是看不上的人，他可能连一个字都懒得从嘴里说出来，但如果要是对胃口了的话，他都不会吝啬于指点对方一二三。

    可能这浮夸青年都没有想到，自己在飞机上偶遇的王赞，会对他产生多大的影响。

