    很快。

    一座帐篷内。

    徐虎背着六皇子，袁大宝则是拖着六皇子的双手。

    “大宝，镇守四周。”六皇子的手微微用力，袁大宝一愣立刻反应过来。一挥手，棺材猛地出现，漂浮在帐篷门口，直接阻挡了这一方天机。

    “哼！！”

    醉酒的六皇子，在这一刻直接踩着徐虎的后背落在了地上。

    “混蛋，全部都是混蛋！！”

    “殿下息怒。”徐虎和袁大宝单膝跪在地上。

    “息怒？”

    六皇子回过头来，脸上尽是一片阴毒。

    “哼，这东林族……那韩东平岂会不知道我的来意，可言语中只字不提，这是何等蔑视我啊，而且我退而求次的，只是要他带我们去百族腹地，可他居然直接说我喝醉了，哈哈哈，这是说我耍酒疯么！”

    六皇子气得来回踱步。

    其下，袁大宝和徐虎闻声都是不敢言语。

    “还有那韩无敌，无敌，好生嚣张的无敌啊，本皇子赏识他，他居然如此猖狂，今日本皇子算是看出来了，这东林族对于皇恩根本没有一丝一毫的敬畏。此等种族，日后必成大患，这东林族，该杀，一个不留，一个都不能留！”六皇子手指天穹，破口大骂。

    闻声，袁大宝心里则是微微一寒，这就是六皇子啊，仅仅是东林族的不敬，便是言语要屠族灭种。

    “呼……”六皇子似乎是骂累了，转身坐在椅子上，脸色冷漠的吓人。

    “徐虎，大宝，接下来你们怎么看？”

    “回禀殿下，这东林族胆敢小瞧六皇子，这吃了熊心豹子胆属实胆大，但东林族乃是蛮族，统统都是野蛮之人，无礼之处倒是可以不在意，只是就怕这韩东平压根就……”徐虎说到这不敢说了。

    “压根什么？”六皇子拍着桌椅问道。

    “压根不会配合我们，更别说帮助我们了。”徐虎小心翼翼道。

    这话一出，空气猛地一静，此时任谁都能看出来，六皇子已然处于了暴怒的边缘了。

    “大宝，你说。”六皇子沙哑着嗓子道。

    “回禀殿下，东林族胆大包天，但现在我们还真的离不开东林族的帮助，以属下所见，此时怕是还需要陆亲王的帮助。”袁大宝迟疑着说道。

    “饭桶，一个个都是饭桶！”六皇子勃然大怒的起身指着徐虎和袁大宝。

    “你们二人是我的心腹，但现在确实一点都不能为我解忧啊，徐虎，你瞧瞧你说的这些废话，还有大宝，我这才从皇舅那里出来多久，现在就回去找皇舅帮忙，你这是要我一点脸都不要啊。”

    “殿下息怒。”徐虎和袁大宝同时缩了缩脖子。

    “都给我滚出去。”

    “是。”

    徐虎和袁大宝躬身抱了个拳。

    “把你那棺材给老子拿开，看着晦气。”六皇子的咆哮声响起。

    正走到帐篷门口的袁大宝，暗暗一撇嘴，收起棺材和徐虎直接出去了。

    ……

    另外一边。

    “哈哈哈，这皇朝的皇子，对我们来说就是个屁。”韩东林拍着桌子笑道。

    旁边，东吴叔伯一脸的古井无波，但无形之中的气势摄人。

    “区区皇子，狗屁不是，还要我跪拜，真的可笑。”韩无敌也嘟囔了一句。

    “臭小子，有骨气，你是没看到那皇子的脸啊，他以为他埋着头能瞒过我们，可笑，估计把他气死了。”韩东林揉了揉韩无敌的头。

    主位上，韩东林看着自己弟弟和孩子的胡闹，摇了摇头。

    “二弟，无敌，这六皇子终究也是个皇子，换做四万年前，我们还不用管那么多，但现在星辰大帝的面子我们必须要给，毕竟我们在百族之中可是有仇人啊，我们得不到百族的庇护，所以必须要交好寰域神朝，还是不要太过分了。”韩东平沉声道。

    这话一出，韩东林和韩无敌都是面色一肃。

    “哼，当年我们为王族之时，哪一族敢不给我面子，可随着我们弱势了，全部都针对我们，等什么时候我们血脉重新返祖了，一定要打回去要那些家伙好生看看。”韩东林一拍桌子。

    而韩东林听到这话，看了一眼韩无敌。

    “父亲，我没用，我的血脉还是不够。”韩无敌直接低下头去了。

    “不用内疚，四万年了，我们等得这么久，不差这一时。”韩东平摇了摇头。

    旁边一直不说话的东吴叔伯睁开眼睛，“根据日月的征兆，下一代就是我们血脉返祖之时。”

    “真的？！”韩东林和韩无敌同时一震。

    “呵呵，此时咱不用说这些，当务之急是这皇子啊，就算是应付，那也得客客气气的应付，我有点头疼啊。”韩东平敲了敲桌子。

    “有啥头疼的。”

    韩无敌嘟囔道：“他们不是要去百族腹地么，我抽空送他们去一趟，至于能不能出来那就看天意了。”

    “胡闹。”

    韩东平一瞪眼：“这要是一个皇子死在这里了，那问题可就大了。”

    “那兄长，你如何打算的？”韩东林好奇问道。

    “呵呵。”

    韩东平眼中闪过一丝笑意：“打算没有，越想越头疼，不过一个修为弱小的皇子，给他一万个胆子也不敢在我东林族乱来，所以就冷落他一段时间就好了，等他明白了事不可为自己就走了。”

    “陆……那个墨天武，修为不弱。”东吴叔伯说道。

    “叔爷，我就是考虑到陆亲王才有些头疼的，若非是陆亲王，现在星辰大帝陷入沉睡，那我都可以直接不见这皇子，不过冷落一段时间问题不大，我亲自和陆亲王解释一下就可以了。”韩东平笑道。

    闻声，东吴叔伯闭上眼睛，似乎又假寐了起来。

    “行了，都下去吧，尤其是你无敌，我拉你过来说这些，你可明白意思？”韩东平看向韩无敌。

    “恩？”韩无敌疑惑道。

    “哎。”

    韩东平无奈的一摇头。

    “臭小子，你父亲的意思是叫你别捣乱，也别去招惹六皇子。”韩东林起身拉着韩无敌说道。

    “走，老子带你打妖兽去了。”

    “好咧。”韩无敌兴奋的立刻跳了起来，跟着韩东林跑了出去。

    原地。

    韩无敌抬头看了一眼头顶，那帐篷之上是画着一副玄奥的图案，隐隐间似乎有天机在其中一般。

    “百族底蕴，岂是区区一个皇子能吃下的，痴人说梦。”韩东平摇头笑了笑，旋即酒杯喝了起来。

