    何雨涵一个劲儿的给韩义先盛肉丸子。韩义先肉丸子是没少吃，米饭倒是没吃多少。

    这年头这大米饭也很少见，就是没有这美味的丸子汤光吃大米饭，一个大男人也能吃它几大碗。

    看着坐在自己对面的小未婚妻，韩义先心里充满了温情。哪怕现在还有别人在这栋房子里，但韩义先还是觉得很温馨，很惬意。此时此刻就好像他已经和何雨涵结婚了一样，他们过起了自己的小日子。

    也许以后他们结婚了就是这样，夫妻俩一起做饭，一起吃饭，温馨、惬意。身边再有几个孩子就圆满了。

    韩义先这次是真的吃撑了，在经常忍饥挨饿的情况下能吃撑了，这种感觉真是太幸福了。

    饭后何雨涵还给韩义先泡了一壶好茶，韩义先觉得自己要幸福的飞起来了。

    何承霖在女儿家里养病是真舒心，坐在热乎乎的火炕上，吃着女儿特意给他做美味的药膳，真是享受。

    女儿给他用了药之后他感觉也不是那么难受了，看来女儿说的有特效药是真的。

    晚上韩义先和杜海峰、杜海盛住在东边第二个房间。何雨涵带着顾华阳和何浩博住在最东面的房间。

    何承霖的病具有传染性，需要隔离，所以白天于慧茹会照顾他，晚上也会跟女儿一起住在东屋。

    杜海盛则被王玉巧给带回家去住了。她怕杜海盛还小给大人添麻烦。老大老二住在女儿家里有什么事也能帮个忙。

    晚上韩义先躺在炕上听着杜雨涵两个弟弟的呼吸声想着一墙之隔的何雨涵心里有些激动。他可以离何雨涵这么进的机会不多，虽然还有别人在但他还是很兴奋。

    早上起来韩义先跟何雨涵一起做早饭，帮何雨涵劈柴、挑水，不让她碰冷水。

    现在虽然天气变冷了，但是何雨涵家里养的鸡照样不误下蛋，所以家里鸡蛋从不缺。

    早饭何雨涵给父亲和孩子们蒸了一小盆鸡蛋羹，烙葱油饼，韭菜炒鸡蛋，大米粥，再配上香油拌的小咸菜，大家都吃的饱饱的。

    现在能吃上饱饭已经是不简单了，更何况还吃的这么好。

    于慧茹一直伺候着丈夫在屋里单独吃饭，也是为了避免传染。何承霖的餐具都是单独使用不说，还每天都消毒杀菌。

    吃完饭后韩义先就会去村里的小学给孩子们上课。何雨涵已经跟梁叔交待过，这段时间由韩义先代她给孩子们上课。

    许多孩子都知道来给他们上课的是何老师的未婚夫。韩义先的气势太强，孩子们看见韩义先一个个都老实的不得了

    韩义先上午的课上的非常顺利。

    上午何雨涵还是会给病人看病，一般上午比较忙，下午就没什么事了。

    韩义先在家里何雨涵也想趁机给他补补身体，再加上父母都在，所以每顿饭何雨涵都会精心准备。

    何雨涵知道父亲的病应该增加营养，吃高热量、高蛋白、高脂肪、高维生素的食物。像是鸡、鸭、鱼、肉、虾、水果、新鲜蔬菜、豆制品等。这样父亲的病也能好的快些。

    何雨涵庆幸父亲的病还不太严重，有她的针对肺结核的各种特效药，加上她空间里的井水，再加上营养丰富的饮食，相信父亲的病两个月就能好的差不多，再巩固两个月肯定就没问题了。

    现在物资匮乏，不管什么吃的都难弄到。幸亏她空间里有许多物资。不过何雨涵却苦于没有借口拿出来。

    为了父亲和家人何雨涵也顾不了那么多了。

    吃完午饭她一咬牙就对韩义先说道：“韩大哥，把你的车借给我用一下，我去弄点吃的。”

    韩义先闻言一愣说道：“家里没有吃的了吗？那我去想办法，不用你去。”

    何雨涵说道：“咱们俩谁去不都是一样？我去比你容易，弄到的东西也会多一些。我爸养病需要营养，我妈身体最近也不太好也得补补。家里的孩子也不能亏着。还有你，自从你瘦了之后就没有长回来，我也想趁你在给你补补身体。”

    韩义先抓住何雨涵的手说道：“雨涵，你为什么总是想自己承担一切？你应该学着依靠我。我能给你遮风挡雨，能给你最大的支持。”

    何雨涵说道：“我知道。可是我弄到吃的东西比你容易，为什么还要让你去为难？我知道你能弄到物资，但是也并不容易。你不是也得去求人？

    况且你现在的职位不宜搞特殊化，免得被人抓住把柄。我们已经是未婚夫妻，何必分的那么清楚。”

    韩义先听着何雨涵的话十分暖心，情不自禁地把何雨涵抱进怀里一只手温柔地摸着何雨涵的头发说道：“你说的对，我们没必要分的那么清。虽然我们还没有结婚，但我已经把你当成了我生命的另一半，我只是不想你去冒险。

    我是男人，危险的事应该由我去承担。

    你太要强了，我希望你能多依靠我一些。不要让我显得那么没用。”

    何雨涵靠在韩义先怀里笑道：“谁说你没用了？你给了我很大的支持。有你在我身边我很安心。”

    韩义先虽然很想一直抱着自己的小未婚妻，但是他不能，家里的人太多了，随时有被人看见的可能，他怕何雨涵害羞以后就没这福利了。

    韩义先放开何雨涵说道：“真拿你没办法，钥匙在东屋，你开车小心一些，早去早回。你记住，如果需要我出手你一定不能跟我客气。”

    何雨涵点点头道：“记住啦。你放心吧。我很快就回来。”

    何雨涵拿了车钥匙跟父母打了声招呼就开车离开了老河湾村。

    她开着车向着C市的方向走。这次何雨涵准备多拿些物资出来。现在天气冷了，外面也已经上冻了，就是一个天然的大冰箱。她多拿一些肉食在外面冻上能吃很长时间。

    昨天晚上何雨涵进空间收拾了很多东西，大米、白面等各种粮食；鸡鸭鱼肉等各种肉食；蘑菇、木耳等各种干货；豆腐、豆皮、豆干等各种豆制品；奶粉、糕点、各种水果罐头；新鲜的水果、蔬菜；给孩子们的糖果，小零食。

    何雨涵在空间那个大商场的超市里逛了一个遍，把能拿出去的东西拆了包装都重新包装了一下，去掉一切未来的标识。

    想到了刘家屯刘婶家里的孩子何雨涵又把她之前做的几套小衣服拿了出来，又拿了几袋奶粉。她准备过两天去刘家屯看看。

    她开着车到了半路上就把昨天晚上在空间里收拾好的东西拿了出来，把车基本都装满了。

    她准备好后在大道上又待了一个多小时才开车带着一车物资慢慢往家的方向行驶。