
　　中忍考试的木叶崩溃计划是从什么时候开始的？

　　动漫中并没有给出一个明确的时间点！

　　但像这么庞大周密的计划，甚至涉及到了大蛇丸、团藏和风影三方势力，自然不可能仓促行动。

　　光是互相赢得对方的信任就需要一段时间。

　　可团藏居然把如此重要的任务交给了刚刚加入根的艾伦。

　　这既是一种变相的考验，同时也是一种锻炼。

　　团藏这个野心家已经迫不及待想要把艾伦变成自己手里最锋利的刀。

　　当然，他并不知道，自己这样做实际上是把老鼠仍进了米缸，把熊仍进了蜜罐。

　　……

　　时间就像程序员的头发，不知不觉就消失了。

　　经过短暂的准备之后，艾伦戴上那个花里胡哨的面具以根组织成员的身份直接离开村子，带上香磷一起来到田之国的地界。

　　看着周围一片荒凉的景象，这个红头大的女孩终于忍不住开口问道：“这种偏远的小国也能养得起忍村？”

　　“呵呵，说起来你可能不会相信。田之国的大名不仅不需要花钱来养音忍村，而且每年还会得到一笔音忍村送来的贿赂。”艾伦笑着解释道。

　　“贿……贿赂？！”香磷瞪大眼睛仿佛听到了什么不可思议的事情。

　　毕竟这个世界眼下运转的规则是大名出钱来扶持忍村，忍村则负责用武力来维护国家安全，以及大名和贵族统治。

　　像田之国这种反过来的，找遍整个忍界都没有第二个了。

　　艾伦轻轻点了点头：“是啊！因为这里可是三忍之一大蛇丸的秘密据点呢。作为一名S级叛忍，他如果不这样做的话，恐怕根本像现在这样正大光明的站在阳光下建立一个村子。”

　　“叛……叛忍？大蛇丸？”

　　香磷显然在草忍村听到过这个名字，顿时被吓得不轻。

　　“没错！走吧，让我们一起去见见这位传奇人物。如果不出意外的话，我们很可能要跟他相处很长一段时间了。”

　　说罢，艾伦带头朝前方的音忍村走去。

　　还没等他靠近入口，两个人影便瞬间从藏身地点跳了出来，语气严厉的质问道：“什么人？来音忍有什么目的？”

　　“我这里有一封信，请交给你们的首领大蛇丸。”

　　艾伦毫不废话，直接递上团藏交给自己的回信。

　　“信？”

　　跳出来拦截的男人明显愣了一下。

　　“我建议你最好不要试图拆开偷看里边的内容，否则就算神来了也救不了你的命。另外，动作最好快一点，我的耐心有限。”艾伦意味深长的警告道。

　　“你留在这里盯着他！我去给大蛇丸大人报信！”

　　“好！”

　　两人短暂的交流过后，那个拿着信的家伙便转身消失在入口阴暗的隧道尽头。

　　大概三五分钟左右，留着黑色长发、皮肤惨白、瞳孔呈金色，整个人浑身上下散发着阴冷气息的大蛇丸终于出现了。

　　他先是上下打量了一番，然后才发出一阵冷人不寒而栗的笑容：“呵呵呵呵，你就是那个先杀了黄土，又杀了黑土和赤土，差点把大野木活活气死的年轻人？真想不到，团藏居然会舍得把你派来执行这种任务。”

　　“没办法，这是团藏大人的命令，我只能执行。”艾伦装出一副无奈的样子摊了摊手。

　　“有趣！我听说你有一种非常特殊的血继限界？如果不介意的话，能为我稍微演示一下吗？”

　　大蛇丸不愧是这个世界最疯狂的科学家，才刚一见面就盯上了所谓的“神秘血继”。

　　毕竟有药师兜这个王派间谍，木叶内部几乎没有什么信息能够瞒得过他。

　　“可以！不过谁来做我的对手呢？”

　　艾伦微微扬起嘴角，扫了一眼后边的音忍五人众。

　　尤其是拥有尸骨脉的君麻吕。

　　同样的，君麻吕也注意到了他的注视，立刻就像上前一步毛遂自荐。

　　可大蛇丸却将其拦下，似笑非笑的说道：“还是我来吧！你们可不是他的对手！毕竟，这可是能在十名上忍围杀下毫发无伤将所有敌人全部杀光的天才。”

　　“哦？三忍之一的大蛇丸阁下亲自出手吗？这还真是令我感到荣幸。既然如此，那我就稍微展示下名为念的力量吧。”

　　说着，艾伦从查克拉模式切换到念能力模式。

　　下一秒……

　　轰！

　　一股肉眼无法看到的恐怖气势从他的身体里爆发出来！

　　距离最近的那个音忍甚至连反应都没来得及反应，就被这股气吹飞出去好几米远，两眼一翻昏了过去。

　　至于之前还摆出一副高高在上姿态的音忍五人众则都纷纷露出惊恐不已的眼神。

　　相比之下，身经百战的大蛇丸的反应则刚好相反，满脸都是兴奋和好奇，直接伸出宛如蛇一样的舌头舔了舔嘴唇：“哈哈哈哈！有意思！真是太有意思了！一种我从未见过的血继限界吗？这股肉眼看不到的能量是什么？念又是什么？”

　　“念与查克拉一样，都是人类身体里所蕴含的生命能量。只不过后者跟前者不同的地方在于，查克拉是需要从细胞中提炼才能产生，而念无时无刻都在散发。但大多数人感受不到它的存在，就这样让自己的生命能量白白流失了。可一旦掌握了留住它的方法，就能利用其来进行战斗。”23sK.com

　　艾伦十分耐心的做出了解释。

　　因为他需要大蛇丸的帮助，以便解决让念和查克拉同时存在且互不干扰的难题。

　　只有这样，才能继续提高在火力全开模式下的战斗力。

　　尽管来到这个世界之后，他还从未使用弓箭进行过战斗，而是一直在学习、开发各种各样的忍术，但却一直没有忘记，猎人模式才是自己最强的底牌。

　　“念……听起来很不错的样子。接下来，就让我看看这种叫做念的力量究竟有多强吧。”

　　话音刚落！

　　大蛇丸猛地挥出右臂，大量灰褐色的毒蛇从袖子里蜂拥而出，以极快的速度扑向前方。

　　可艾伦这样站在原地一动不动，任由那些剧毒得蛇张开嘴用锋利的毒牙撕咬自己。

　　就在距离身体仅有几公分的时候，所有这些蛇都被一层无形的力量挡在了外面。

　　无论大蛇丸如何催动，一条条毒蛇都无法再前进哪怕一毫米。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百七十章 老鼠掉进米缸里（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 