    “这些异象……”

    林亦跟其他的考生一样，都停下了手中的笔，抬头看向滕王阁上空的异象。

    神色微微动容。

    虚空上，才气祥云凝而不散，像是彩色绸带般，笼罩整个滕王阁。

    祥云中有文雷轰鸣，如同脉搏一样跳动。

    “异象似乎被压着，还没有完全释放，难道……”林亦低头看着身前没写完的《滕王阁序》，大概率知道是怎么回事。

    “这篇骈文一出，恐将成为骈文绝唱！这简直是降维打击……”

    林亦面露浅笑。

    滕王阁序他写出来了，在这个世界能产生什么样的影响力他不知道。

    但这篇骈文一旦张榜，必将成千古绝唱。

    滕王阁名动天下。

    连那建造滕王阁的滕王，恐怕也会站在这个风口上起飞。

    “看这异象势头，怕是能够才气鸣府……”

    林亦没想到自己一时冲动，竟然将《滕王阁序》给写出来了，造成这么大的异象，也不知道会产生怎样的后续。

    “但不管怎么说……一旦此文横空出世，我必将被人道宗敌视！”

    林亦很清楚《滕王阁序》能够给他带来诸多好处。

    文道新贵！

    天之骄子！

    前无古人后无来者！

    千古绝唱！

    但现在人道宗卷土重来，隐匿在大衍各处，天子脚下的京城更不少。

    朝堂之上或许也有不少。

    而人道宗跟文道是道统之争，他们绝对不会允许大衍文道出现一个作出鸣府传世文章的读书人。

    “但是！”

    “大衍皇帝一定不会袖手旁观，与其数十年一步步踏入大衍权力中心，我宁可选择一朝成名天下知！”

    “人道宗又如何？”

    “龙大人、龙千户、大衍老将……又何曾惧怕过，退缩过？”

    “今天我林亦就借《滕王阁序》扬名，面见大衍圣上，积攒底蕴，放开手脚大干一场，践行宏愿，生死无悔！”

    林亦神色坚毅，不再有任何迟疑，执笔沾墨，在‘阁中帝子今何在？槛外长江……’后面续写上：自流二字。

    林亦没有写‘空’，而是留出了一个空白的位置。

    既然选择一朝成名，那就让成名来得更猛烈些。

    他会在最合适的时机，在空白处填上去。

    我留白一字。

    空白处即是‘空’字。

    让世人见识下，什么是读书人的自信与从容？

    什么才是点睛之笔！

    轰隆隆~

    咔擦！

    林亦将滕王阁序彻底完成，虽留空一字，但才气祥云依旧凝而不散，文雷阵阵。

    身前的案桌再也承受不住答卷的重量，直接破碎。

    ……

    大衍皇宫之中。

    宫墙上。

    身穿明黄龙袍，头戴帝冠的林允宏，似有所感，忽然凝望滕王阁方向。

    “才高八斗，鸣府之文？”

    ……

    镇国圣院。

    观星台。

    白发白袍的圣主孔圣子，几乎与林允宏同一时间，神色凝重地眺望滕王阁方向，眸光震颤。

    “才高八斗，鸣府传世文章？”

    下一刻！

    滕王阁外。

    一股清气从滕王阁中冲天而起，贯穿了才气祥云，天地间一片清明。

    当~

    文雷奏响了文道天音。

    文道天音一响，滕王阁外的所有读书人文宫大震，神色骇然中，带着一抹狂喜。

    这是文道赐福，观礼之人无不获益匪浅，仿佛豁然间明悟开智。

    与此同时。

    维持秩序的龙卫小旗李文博，得到的好处最大，在文道天音响彻的刹那，他整个人便盘腿坐在了地上。

    身上才气涌动，文宫晋升的同时，眉心闪烁一点白中带金的光芒。

    他……参悟的是林亦传下的《周易》文章，诸多奥妙也许将来才会知道。

    但他借助这一声文道天音，开悟入六品儒生……这却是实打实的。

    “大人他……破境了！”

    ……

    蹬！

    蹬！

    滕王林允英看到滕王阁中清气冲霄，惊的身形连连倒退。

    “王爷！”

    “王爷！”

    身旁的祝枝云与王府随从，连忙上前搀扶。

    滕王林允英神色间带着一点迷茫，是惊喜过头的迷茫。

    他仿佛突然间无欲无求了。

    就好像现在死去，也心甘情愿，眼泪顺着眼角滑落。

    “不是鸣府，差点火候……”

    人群中方晴雪下意识地开口道。

    文道天音没有传播太远，被一股天地文道的无形规则束缚。

    仿佛是被人刻意为之。

    “不是鸣府？”

    滕王林允英身体一哆嗦，立马恢复了过来，咬牙顿足，满脸都是不甘之色。

    差一点！

    真的就差一点！

    “本王让你鸣府！”

    “快鸣府啊！”

    “本王认你为义子，继承滕王爵位，快……别藏私！”

    滕王林允英心中呐喊。

    ……

    “林亦的案桌破碎，承载不起他的答卷，是林亦……”

    咻！

    钟子正率先消失在阁楼之中。

    傅玉衡与李墨白以及严双武和赵泰、刘阳明，连忙展现四品言出法随的神通，身体挪移到林亦身前。

    哗！

    这一幕，将林亦身旁的众多考生吓了一大跳，一个个忍不住猜测……

    造成这等异象的，是那位考生？

    钟子正等人出现在林亦身前，但却忽略了林亦。

    因为他们的目光已经被压碎案桌的答卷所吸引，他们看着答卷上的文章内容，感觉周遭的世界在一点点消失。

    唯有那答卷上让人心旷神怡的美妙字体，和那字体承载的意境内容，深深地烙印在他们的瞳孔当中。

    他们的整个世界里。

    只有这一篇骈文。

    但很快……他们便看到文章的末尾，有一个空白的地方。

    就是这个空白的地方，将他们突兀地从刚才的状态中拉了出来。

    一股巨大的空虚感，充斥着他们的内心。

    就好像快要大高潮的时候，被人硬生生的卡住……

    这种烦闷郁结的感觉，足以将人逼疯。

    然而。

    随着几个大儒的才气失控，答卷上的字体受到了才气的牵引，一个个陡然绽放出了耀眼的光芒。

    才气祥云翻滚，这些字体一个个脱离答卷，闪耀着光芒冲天而去。

    “糟糕！”

    “此文章怕是要留在滕王阁了……”

    咻！

    咻！

    一个个字体，在滕王阁上空依序排列，滕王阁内外的所有考生与观礼的众人齐齐抬头，看到了这篇《滕王阁序》。

    静！

    天地间突然间死一般的寂静，众人微张着嘴巴，呆滞地看着那一个个文字组成的骈文，身形抑制不住的颤抖。

    “是爷写的字……鸣府传世文章！”李文博睁开眼睛，认出了字体的主人，激动的眼眶泛红。

    “是他！”

    方晴雪再次见到这熟悉的字体，娇躯微颤。

    她身段婀娜，曲线曼妙，娇躯轻颤间的风韵不可言传，只可意会……

    “难怪会有这么多大人物监考，乡试中真的有天之骄子诶！”

    章九儿眨了眨灵动的大眼睛，美眸中满是震撼之色，她小声祈祷道：“希望林亦跟那天骄靠的近一点，这样他就能得到鸣府文章带来的很多好处……”

