    

    魏云霄不敢置信地看向前方密密麻麻的海妖群。

    正在这时，他就见到驾驶位上的宁瑶方向杆一拔，然后整个车身倏地飞起。

    前方的还要也纷纷向空中跃起，抛掷出三叉戟，还有部分还要则躲在最后释放术法。

    然后在魏云霄惊异的目光中，那些三叉戟和术法在触碰到房车表面时，连白色的划痕都没有出现。

    接着，房车轰然坠地，巨大的力量直接把一部分海妖的血条给压到零。

    魏云霄就看见面前出现的组队神情面板。

    “洛瑶邀请你加入队伍，是否同意？”

    原来，她叫洛瑶。

    “进入。”前方，宁瑶冷静的声音响起。

    魏云霄下意识地典籍确认，然后就看见自己的任务进度飞快前进。

    他有些呆呆地看着窗外的一切，听着海妖绝望的嘶吼，突然内心充满了安全感以及……苦涩。

    原来只要实力足够强，真的能够翻手为云覆手为雨啊……

    原来叔叔死了，真的只是自己太弱，如果，如果他也拥有这样的实力，悲剧还会发生吗？

    魏云霄认真地看着玻璃窗外的一切，语气是从未有过的平静，“谢谢你，洛前辈。”

    老实说，就他这副样子，宁瑶都怕他下一秒暴起杀人。

    她一边开车，一边道，“巧合罢了，说不得谢字。”

    下一刻，气氛又有点沉默。

    宁瑶在后视镜里看着魏云霄的头一点一点低下去，然后双手紧紧抱住自己的头，有些哽咽道，“洛前辈，你知道的，我食言了。我说好的，要带叔叔出来，可我就是一个废物，我带不出来。我真的带不出来。洛前辈，你是不是也觉得，我太弱了。”

    他带着鼻音，轻嘲道，“什么主角，什么孤狼，不过是中二病幻想症而已。我只不过最普通的废物垃圾而已。”

    “废物垃圾可不普通，”宁瑶的语气温和，“如果真的普通到和所有人一样，又怎么会有特定的称谓呢？哪怕这称谓不好听。”

    魏云霄低着脑袋不说话。

    “至于食言……我并不是要劝说你，要告诉你，你带出了他的尸体，你这就是没有食言。那没有意义。这是在自欺欺人。我只是想要告诉你，诺言不仅需要羁绊，更需要力量。当有足够的力量前行时，你才能实现诺言，采摘下誓约的花。你明白我的意思吗？”

    “我明白了……”魏云霄轻微颤抖起来，仿佛是因为太过去寒冷，“可是，一切都已经回不去了。”

    宁瑶沉默了。

    是啊，生与死之间，言语是最无力的苍白。

    她说得再多，也回不去了。

    随后的路程两人皆是沉默，等到了岛屿中段时，营地里亮起不少光芒。

    宁瑶打开车门，便看到一脸疲惫的李勇和孟宁蓁。

    李勇上来恨不得抱着宁瑶诉苦，“我去，那绿网究竟是什么鬼东西？我有次被一只boss追着在里面跑了一会，出来的时候，回过神来，吓了一大跳。我差点血条都空了。还有那海妖，说好那个等级范围，怎么还有海妖boss呢？这不是提前打听消息都打听不清楚嘛。”

