    袁天罡是太宗时期的人，因为服用了长生不老药，活到如今，已有三百多岁，乃是不良人的大帅，对于大唐忠心耿耿，此生最大的愿望，就是辅佐李氏遗孤李星云重整河山，再建大唐盛世。

    李星云的行踪一直在他的掌控之下，前段时间，幻音坊截杀李星云，袁天罡收到消息后，就他第一时间赶了过来。

    “是你！”

    看到来人，李星云惊喜万分。

    因为他的武功皆是不良帅所受，以不良帅的武功，定然可以保全他和师妹。

    不良帅气息深沉如渊，冷视着水云姬：“李茂贞，你好大的胆子，明知殿下身份，还敢以下犯上，该当何罪？”

    “不良帅，大唐已经亡了，哪来的殿下！”

    看着面前带着斗笠，以及面具遮脸的不良帅，水云姬丝毫没有畏惧。

    她十分痛恨不良帅，如果不是不良帅从中作梗，她的王兄就不会在十五年前弃她而去，留下她苦心经营岐国。

    可以说如今的岐国衰败，天下大乱，也少不了不良帅的功劳。

    诚然，不良帅对大唐忠心耿耿，堪称鞠躬尽瘁，死而后已。

    可李星云就是个扶不起的阿斗。

    而为了让李星云有上位的机会，不良帅不断在各大势力之中游走，或埋下暗子，或推波助澜，让天下始终保持乱局，无人一家独大，百姓民不聊生！

    于公于私，水云姬对不良帅都没有好感。

    “只要有本帅在，大唐就不会亡！”

    不良帅动怒，冷冷看着水云姬：“今日，本帅就灭了你幻音坊，以震乱臣贼子。”

    “哈哈，可笑，天下本就能者居之，大唐不也是造了大隋的反，要说乱臣贼子，李唐满门皆是贼子。”水云姬不屑一顾。

    你大唐可以造前朝的反，我岐国怎么就不能造你大唐的反？

    更何况现在大唐以及亡国了。

    天下诸侯战乱不断，尽快一统天下，才能让百姓休养生息。

    不良帅眼中只有李唐江山，却没有天下百姓，如此舍本逐末，以入邪道！

    “放肆，你也配和高祖相比，找死。。”

    原本不良帅是打算让岐国成为李星云的势力，辅助李星云成就大业，不出现整个假李茂贞不识好歹，居然想杀李唐后裔，简直就是在触碰不良帅的逆鳞。

    在不良帅的计划中，谁都可以死，唯独李星云不能。

    在不良帅的眼中，水云姬已经是个死人了！

    当然。

    女帝这样漂亮，而且还是大天位的女人，世间少有，直接杀了太过浪费。

    不良帅打算擒下女帝，采补一番，也算物尽其用。

    心念一动，袁天罡果断出手，他倒要看看，女帝的胆气从何而来？

    没有任何花哨，不良帅一掌基础，就是返璞归真的杀招。

    三百年功力的一掌，哪怕是大天位高手，也难挡其锋。

    水云姬心智不良帅的强大，没有硬拼，祭出了晃魂铃。

    “叮铃铃~~”

    灵舌摇晃，铃声轻响。

    不良帅顿时身形一震，停下了动作，只觉意识迷糊，居然有些难以自控。

    “这是什么东西？！”

    不良帅心神震撼，他活了三百多年，见多识广，可是却从来没有遇到过这种能够直接攻击灵魂的器物。

    画江湖是武侠世界，自然没有法器。

    “动手。”

    水云姬用晃魂铃镇住了不良帅，当即让梵音天、妙成天、玄净天等人动手。

    “杀！”

    十二圣姬没有迟疑，除了挟持李星云的姬如雪，和看押陆林轩的人外，纷纷使出看家本事杀向不良帅。

    “痴心妄想。”

    不良帅身体无法移动，可毕竟是活了三倍多年的老怪物，功力雄浑无比，精神力也比常人强大。

    体内《天罡决》自行运转，形成一道金色的防御罡气，将十二圣姬的攻击都尽数拦下。

    画江湖世界，修为等级分为：小星位、中星位、大星位、小天位、中天位、大天位。

    大天位就是绝世高手，可以雄霸一方的存在。

    而不良帅则突破了大天位的限制，是唯一一位超位强者，在这个世界堪称无敌。

    水云姬于不良帅还是存在很大的差距，哪怕有晃魂铃在手，加上十二圣姬配合，依旧无法对不良帅造成太大威胁。

    “区区幻音坊，就想撼动本帅三百年的功力，不自量力。”

    说话间，不良帅对着李星云使了个眼色。

    李星云点头表示明白。

    当即才手中弹出一根华阳针刺向姬如雪的穴位。

    姬如雪看到飞针扑面，只得后退一步，接着挺剑杀向李星云。

    “滚开。”

    李星云也顾不得怜香惜玉，避开剑锋，一记鞭腿抽在姬如雪的脸上，接着就冲向师妹的方向。

    趁着不良帅和水云姬等人僵持不下的时候，救出陆林轩，快速逃跑。

    “……”

    不良帅整个人都快裂开了!

    他的意思是让李星云出手干扰水云姬，只要没有那该死的铃铛牵制，幻音坊的人对不良帅来说，弹指可灭。

    之前见李星云点头，不良帅还以为李星云明白了自己的意思。

    结果李星云这烂泥扶不上墙的家伙，有异性没人性，居然就这样带着师妹跑路了！

    不良帅现在都有一种吐血的冲动。

    这TM还是人做的事儿？

    老子千里迢迢，风雨无阻的过来救你，如今身陷险境，你丫的就这样一走了之。

    该说真不愧是你吗？

    大帅委屈啊！

    心中更多的是失望。

    这样的人，真的可以肩负让大唐重回荣耀的使命吗？

    如果李星云不是李唐正统皇室后裔，不良帅掐死李星云的心独有！

    水云姬没空理会逃跑的李星云，眼下不良帅才是首要除掉的目标。

    “姬如雪，你过来使用晃魂灵。”

    十二圣姬的实力，不足以破开不良帅的护体罡气，只能她亲自出手。

    脸上留着淤青的姬如雪赶忙起身，接过晃魂铃牵制不良帅。

    腾出手来的水云姬双手掐诀，使出《魂兮龙游》，能释放出龙游之气进行攻击。

    《魂兮龙游》是阴阳家最高深的阴阳术之一，比知水云姬修炼的《幻音决》更加强大。

    此招一出，龙游之气幻化成一只散发着炽热火焰的三足金乌，朝着无法动弹的不良帅袭去。

    “不要伤我老大！”

    此时，一个和李星云长得一模一样的青年人杀出，一剑刺伤了姬如雪，打断了晃魂玲的镇魂之音。

    “轰隆~”

    与此同时，三足金乌冲击到不良帅的护体罡气之上，产生一震剧烈爆炸，火光熊熊，烟尘漫漫。

    “咔嚓~”

    一声清脆的碎裂声响起，尘烟之中，不良帅走出，头上的斗笠已经被气浪掀飞，脸上的面具破碎，露出宛如枯骨的狰狞面容。

    “很好，很好，本帅会好好的炮制你们！”

