    秦承远的目光中流露出一抹惊艳，但很快就收了回去，表情恢复了原样。

    林心点了点头，道了声谢，便转身离开了这里。

    刚刚和秦承远说话的那几个男生露出了惊讶的表情。

    “这个林心长得还真的是不错，感觉都能和颜学姐比一下了。”

    “不，我觉得她比颜学姐好看。”

    说完旁边一个男生用手怼了怼他，“你注意点不要被学姐听到，否则学姐又要生气了。”

    “对对对，对对对。”

    说完，他还看了一下四周，确定学姐不在身边以后，他才放下心来。

    秦承远对他们说的话没有任何兴趣，他的目光落在林心的背影，直到完全看不见，才收了回来。

    他的嘴角微微往上扯起，露出一个和他本身看起来不太一样的笑容。

    从食堂出来，林心就加快脚步回到宿舍，宿舍里的三人此时都瘫倒在床上，听见门被推开的声音，纷纷坐了起来。

    “心心！你回来啦！”

    “快来休息休息，我给你倒好水了，那边是温水。”

    林心把吃的放到各自的桌上，三个人也从床上爬了下来。

    四个人围坐在一起吃饭，尽管一上午的军训已经很累了，但是莫思思的张云月却依旧有力气聊的开心。

    “我们的教官也太严格了吧！我刚刚看大群里面，隔壁系的教官好像就很宽松。”

    “好像经管的说他们的教官长得特别帅。”

    说完，莫思思深深地叹了一口气，“别想了，帅的温柔的都是别人家的，咱们只有眼前这个了，再比较的话我怕军训都坚持不下去了。”

    “说的对！”张云月摇了摇头，努力的把别人家的教官晃出去。

    吃饱饭以后，四人直接躺倒在床上睡着了，到了闹钟响起的时候，早上那一幕再次出现。

    一个一个把她们叫醒，四人快速的跑到了操场集合。

    下午依旧站军姿。

    骄阳挂在天上，好像不知道站在下面的他们有多热。

    汗水顺着脸颊流了下来，不少人的腿都开始酸软，在第五个女孩儿中暑以后，教官终于发了善心，解散队伍让他们坐在树荫下休息一会儿。

    四个女孩儿互相搀扶着走到了树下，莫思思从包里拿出水递给了他们几个，喝完以后她靠在了林心的肩膀上重重的喘着气。

    “这可真是太累了，我一想到这样的日子还有二十九天，我就有点想回家……”

    林心听完笑了笑，没有说话。

    安静了一会儿，一个身影突然从侧面盖住了四个女生，四人齐齐抬头看过去，就见张云月和莫思思的视线亮了一下。

    而林心只是看了一眼，便收回了视线。

    秦承远看到林心的反应，嘴角的笑容越来越大，他的视线放在了她的身上，慢慢的走到了她的面前。

    “学妹，我们又见面了。”

    他的声音传来，林心不得不仰起头看着他，正对上秦承远完美的笑容。

    秦承远的个子很高，人依旧穿着中午的那个白衬衫，在一众穿着军训服的学生面前完全是一个不一样的景色，不少人都把视线投了过来，当然，也看向了另一个主角——林心。

    对这样的注视林心感到很不耐烦，好看的眉头皱了皱，又很快的松开。

    “有事？”

    林心这样的态度秦承远也没有感觉到不快，脸上依旧带着笑容，他伸出了右手，手里拿着一个袋子，里面装了四瓶水。

    “这个给你，我刚刚看到你们解散，就拿了点水过来，正好我和几个朋友在那边打篮球，买多了，你们喝吧。”

    不是特意去为你买的，只是看到你顺便拿了过来，一直都带着温和的笑容，让人觉得拒绝了他好像就做了什么错事一样。

    林心的眉头越皱越深，一直都没有伸手去接。她并不是一个什么都不懂的小女孩儿，而且她很敏感，直觉中，她并不想和面前这个人又太多的接触，因为她总觉得这个人所表现出来的一面和他实在的样子有些不符。

    “抱歉，我们习惯喝热水。”

    她的声音清清淡淡的，没有一点小女生在遇见这种事时的害羞和欣喜，秦承远的目光深了深，心中对林心的兴趣愈发的大。

    被人追捧的日子过惯了，遇见一个不一样的，实在是太有趣了。

    话音落下，四周的空气突然安静了一些，安静的原因主要来源于她身边的三个人，陈甜还好一些，莫思思和张云月用一种不可置信的眼光看着她，那视线仿佛在说这么帅的一个男人在主动和你示好你竟然还拒绝？要是自己肯定早就上了！

    但是这些视线林心都没有在意，和秦承远说完，她就重新低下了头，并戴上了帽子。

    她这幅样子，秦承远也不能一直在这里待着，他礼貌的和其他三人点了点头，又拎着水离开了这里。

    走到了没人的地方，回想起刚刚的场面，他勾起嘴唇笑了笑，随后一个抬手，把手里的水准确的扔进了垃圾桶里。

    虽然大家都是大一的新生，但是总有那些能够快速和学长学姐打成一片的人，也有人认出和林心说话的人是学生会的会长，这件事很快就被传了出去，很多人都知道了这件事。

    颜雪知道这件事的时候，她正在去找秦承远的路上，她和秦承远一同进入学生，现在秦承远是会长，而她是副会长，是经常被放在一起的一对。

    而且从刚见到秦承远的那一刻，她就喜欢上了他。虽然她一直都没有告白，但是她相信，只要自己一直陪在他的身边，总有一天秦承远会喜欢上自己，而且那些想要接近他的女生都被自己赶走了，所以这么长时间以来，秦承远一直都是单身。

    但是她没想到大一新来的就能在自己不知道情况下勾搭上他，这还真是让颜雪没有意料到。

    想到这，她的目光沉了沉，但是在迈入学生会大楼的那一刻，她脸上的笑容又挂了起来。

    走到了学生会长办公室，颜雪顿了一下，检查了一下自己的仪态妆容，才敲门进去。

