    “你倒是会讨人喜欢。”

    李乘风笑着揉了揉独孤剑的脑袋，然后看向剑尊，道：“前辈，你也看到了，这徒弟怕是不能让给您了。”

    “罢了，是我与这孩子没有师徒的缘分。”

    剑尊苦笑着摇了摇头，然后看向一旁的李白，对他问道：“你可愿拜我为师？入我「剑宗」门下？”

    “我？”

    李白被剑尊突如其来的话打了个措手不及，他看了看一旁的李乘风，嘴角泛起一丝苦笑，然后点了点头，道：“我愿意！”

    在李白的心里，肯定是想拜入「剑宗」的，不说别的，单是这段时间剑尊对他的教导，帮他凝聚武道真丹，就已经是极大的恩惠，而且他现在虽然成功凝聚了武道真丹，踏入了五品境界，但后续的修行他一点头绪都没有。

    “徒儿拜见师父。”

    李白双膝跪地，拜倒在剑尊面前，恭敬的磕了三个响头。

    “嗯。”

    剑尊点点头，然后对他虚扶，道：“起来吧。”

    剑尊在与李白相处的这段时间里，早已经摸清了他的性格与天赋，这人性格虽然有些散漫，但在剑道上的天赋却十分出众，称得上是‘天才’，就算能收下独孤剑，剑尊在回「剑宗」的时候，也会带上他。

    如今，独孤剑已经不可能拜入「剑宗」，把李白带回去也不算白跑一趟。

    收下了李白之后，剑尊再度看向李乘风，道：“阁下，刚才「剑界」出现的景象，想必你也看到了。

    我「剑宗」找寻了「剑界」数百年，今日终于得见。

    但想要打开「剑界」，还需要阁下的‘君临天下’剑意才行。

    还请阁下助我一臂之力，再开「剑界」。”

    “好说，举手之劳而已。”

    李乘风听到剑尊的话，没有拒绝，点头道：“不过，前辈可否告知在下，这「剑界」之中有什么？”

    剑尊看着李乘风，犹豫了一下，道：“「剑界」乃是我「剑宗」祖师‘大剑师’开辟出来的‘洞天世界’，与其他的洞天世界不同，「剑界」可以通过特殊的方式，吸纳我「剑宗」长辈仙逝之时逸散出来的剑意。

    而那些被吸入「剑界」之中的剑意，会凝成在其中‘剑丸’，「剑宗」弟子若能得‘剑丸’相助，可轻易凝聚武道真丹，若是有机缘者，甚至能领悟凝成‘剑丸’的前辈留下的剑意，算是一种另类的传承吧。

    原本，我「剑宗」每十年都会开启一次「剑界」，广邀天下剑修入内寻找‘剑丸’。

    但数百年前，我「剑宗」出了一位叛徒，此人剑道天赋极强，但却在领悟剑意之时坠入邪道。

    当年，我「剑宗」十大长老围攻于他，谁料他竟在重伤垂死之际，以手中剑强行劈开「剑界」大门，遁入其中。

    从那之后，我们与「剑界」便失去了联系。”

    “原来如此。”

    李乘风听完剑尊的话，微微点了点头，但他心中却不怎么相信剑尊的说法。

    如果只是为了区区‘剑丸’，根本不至于让「剑宗」苦寻「剑界」数百年，如若不然，「剑宗」也不会在「剑界」还在他们的掌控之中时，每次打开「剑界」都广邀天下剑修一同一起进去。

    「剑界」之中，肯定还有更重要的东西，所以「剑宗」才会对其念念不忘，苦寻数百年之久。

    不过，就算剑尊不说，李乘风也不打算多问，反正打开「剑界」的钥匙在他手中，「剑宗」如果想要他帮忙打开「剑界」，到时候他要两个进去的名额不算过分吧？

    这般想着，李乘风又看向一旁的「剑碑」，然后指着它朝剑尊说道：“前辈，再开「剑界」的事情，稍后再说，之前你说过可以让我研究一下这块石碑，这话还算数吧？”

    “自然算数。”

    剑尊点点头，道：“从今以后，「剑碑」就安放于此处，阁下想要参悟，随时都可以。”

    李乘风点点头，然后他转过身，朝着「剑碑」所在之处一步踏出，身形一闪之间，便出现在「剑碑」之下。

    李乘风望着伫立的「剑碑」，然后怀着期待的心情，抬手将手掌按了上去。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    果然，在李乘风的手掌接触到「剑碑」的时候，系统触发随机签到的提示音也随之在他脑海中响起。

    ‘签到！’

    李乘风在心中默念。

    【签到成功，宿主获得《无极剑经》，请问是否领取？】

    “《无极剑经》？功法吗？”

    李乘风听到系统的奖励提示，心中不禁一动。

    虽说没有听过《无极剑经》的大名，但他有种预感，这功法的等级应该不低，很可能又是一部「天道功法」也不一定。

    这般想着，李乘风便以心神查看了一下《无极剑经》的信息。

    果然，如李乘风心中所想，这《无极剑经》果然是一部足以让人一直修行到武道一品境界的「天道功法」。

    “不枉此行了！”

    确认了《无极剑经》的等级之后，李乘风心中也是激动不已。

    如今，他的修为已经达到了二品，再往上就是一品武道圣人的境界，而对于李乘风来说，「天道功法」就是他通往一品境界的康庄大道，这种等级的功法多一部，就代表他距离武道一品境界也更近了一步。

    现在李乘风的手中，还没有领取的「天道功法」，除了这部《无极剑经》之外，还有一部《道德真经·坤篇》。

    李乘风感觉，这两部功法如果领取出来，就算不能将他的修为推升道一品境界，应该也差不了多少。

    毕竟，《无极剑经》且不说，《道德真经》可是被誉为「万经之王」的至高武道功法。

    可惜他现在只有《道德真经》的下部，要是能找到上部，凑齐完整的《道德真经》，那一品境界就稳了。

    “我记得师父好像说过，「昆仑道盟」之中好像供奉着一部《道德真经》，只是不知道他们供奉的《道德真经》是不是原本，不过找个时间倒是可以去看看。”

    李乘风突然想起逍遥子对他说过的这个消息，只不过，「昆仑道盟」的水有点深，光是明面上就有十几个修为达到了二品境界的高手坐镇，暗地里有没有武道圣人隐藏，谁也不知道。

    不过，想到「昆仑道盟」之后，李乘风突然想到了玄奘。

    玄奘说过，他有一个弟子便是出自「昆仑道盟」，而且貌似他那弟子在「昆仑道盟」之中的名气还不小，以后他如果去「昆仑道盟」的话，这个人或许可以做为突破口。

    李乘风那个‘孙悟空’的马甲也是玄奘的徒弟来着，如果用‘孙悟空’的马甲潜入「昆仑道盟」的话，就算被发现，他在抛出‘玄奘弟子’的身份也有个借口。

    同为玄奘的弟子，‘师弟’来找名见过面的‘师兄’聊聊天，应该很合理，也很合乎逻辑。

    想到这里，李乘风又想到，玄奘在「天庭」似乎也有一个弟子来着如果是‘孙悟空’的马甲，还能用这个借口去「天庭」也浪一圈。

    「天庭」和「昆仑道盟」做为神州大地的巨头势力，如果能进去浪一圈，绝对能刷出一两部「天道功法」，到时候他的一品境界就稳了。

    对了，还有「大雷音寺」。

    李乘风突然发现，他只要顶着玄奘弟子的身份，貌似就有理由去神州大地的这三尊巨头势力之中全部转一圈，被发现之后还能扯大旗。

    想到这些，李乘风突然发现，当初让玄奘帮他坐实孙悟空这个‘玄奘弟子’的身份，简直是一步秒棋。

    “这么看来，玄奘可真是我的‘命中贵人’。”李乘风心中一笑。

    不过，玄奘能同时跟「天庭」、「昆仑道盟」和「大雷音寺」这三尊巨头势力……不对，李乘风记得玄奘还有一个弟子，是来自妖族。

    能同时跟这些势力扯上关系，说明玄奘身上肯定藏着什么秘密，而且还是非常重要的秘密。

    “玄奘……也不知道他现在怎么样了。”

    李乘风在心中轻叹一声，玄奘也算是他为数不多的朋友，但下次见面，可能玄奘已经不是玄奘，而是‘金蝉子’了。

    摇了摇头，李乘风收回心神，然后将手臂从「剑碑」之上放下，脸上也是露出了‘有所领取’的表情。

    一旁的剑尊见此，忍不住问道：“阁下可是有所收获？”

    这座「剑碑」乃是「剑宗」始祖‘大剑师’所铸，其最大的作用便是用来感应「剑界」，其上的剑痕大多是大剑师之后的「剑宗」门人所留，这些剑痕之中蕴含的剑意，最多也就是让能让五品之下的武者有所领悟，对于修为达到了五品境界的武者并没有多大作用。

    但李乘风这一幅‘若有所悟’的样子，却是让剑尊想到了有关于「剑碑」的另一个隐秘。

    剑尊记得，他曾听门中一些长辈提到过，「剑碑」之中可能藏有‘大剑师’所留的‘无上剑道’，所以「剑碑」之上才能容留他人的剑意附着其上久而不散。

    而「剑碑」之中隐藏的功法，唯有剑道天赋卓绝的有缘人才能得到。

    这座「剑碑」自铸成以来，便一直伫立在「剑宗」之内，从未遗失过，「剑宗」开创以来，也诞生过无数绝对称得上‘天赋卓绝’的剑道天才，却从未有人从「剑碑」之中得到过那所谓的‘无上剑道’。

    因此，久而久之，这件事情在「剑宗」之内也就变成了一个传说。

    剑尊虽然不知道李乘风的修为具体是什么境界，但经过刚才的交手，他可以确定李乘风的修为绝对比他强，至少是三品境界，甚至了能可已经到了二品境界也不一定。

    按理说，这样的修为，从「剑碑」之上应该悟不出什么东西才对，可看到李乘风此时的表情，剑尊突然又对这件事的真实性差生了怀疑。

    毕竟，李乘风之前所展现出来的‘剑意’，可是确确实实的让「剑碑」发生了从未有过的反应，还使其重新找到了「剑界」的所在。

    “难道说，需要具备了‘君临天下剑意’的人，才能从「剑碑」之上领悟到大剑师祖师留下的‘无上剑道’？”

    剑尊仔细想了想，发现在「剑宗」历代的先人和后来的弟子之中，貌似还真没有人领悟过如李乘风刚才展示出来的那种如帝王一般‘君临天下’的剑意。

    剑尊越想越觉得可能，便忍不住再次向李乘风问道：“不知道阁下从「剑碑」之上悟出了什么，可是功法一类的东西？”

    “额！~”

    李乘风听到剑尊一连两次的询问，还以为是自己身怀系统的事情曝光了。

    当他看到剑尊那一脸急迫的样子，就知道自己想岔了，再说，系统爸爸这么给力，怎么可能曝光，就算自己的马甲全都被扒出来，系统爸爸都不可能曝光。

    李乘风看剑尊的样子，突然觉得这「剑碑」之中，似乎也藏着什么秘密，甚至，这秘密还可能跟他刚才刷出来的奖励《无极剑经》有关。

    不过，这跟他有什么关系？

    他可从来都不知道什么《无极剑经》之类的功法。

    嗯，就是这样。

    这般想着，李乘风便一脸奇怪的看着剑尊，道：“我刚才只是通过那座石碑感应到了一处奇特空间的所在，可能那就是前辈之前所说的「剑界」所在。

    不过，前辈刚才的话是什么意思，这座石碑上还隐藏着什么秘密？

    难不成这石碑上藏着前辈宗门中的「传承功法」？如果是这样，前辈不介意我再继续参悟一下吧？”

    “怎么可能！”

    剑尊下意识的摇头。

    再加上刚才李乘风后面的话已经带着几分开玩笑的性质，剑尊也是立刻借坡下驴，顺势说道：“这「剑碑」上若是藏着宗门的传承功法，我们也不可能随意就让人观摩。”

    “这倒也是。”

    李乘风点点头，然后转移话题，道：“我听闻在上古之时，前辈所在的宗门曾与海外异族大战，阻止了它们入侵神州大地的步伐，想必前辈对那些海外异族应该有所了解吧？”

