    八将大道上，从龙宫大门到第一个牌楼这段路上的蟹将已经被陈风杀光，暂时还不会刷新。

    陈风六人毫无阻碍的来到第一个牌楼的前方。

    马小婷看着高大的牌楼，小脸上尽是好奇：“陈风，这就是那个会召唤龙宫将领的牌楼是吗？等会那条大鲶鱼就在这出现是吧？”

    青鲶大神的技能和战斗方式陈风已经跟众人提前沟通过了，所以大家也都了解。

    陈风点点头，脸色有些凝重。

    “大家不要小看了青鲶大神，虽然它和鱼人将军一样是4级实力，但是作为龙宫将领，它的技能非常诡异，喷吐淤泥的量实在太多，又能在海水里扩散，我们想要避开，根本不可能。

    同时，处于淤泥之中，我们不仅视野受阻，还会持续掉血，不用红药水回血的话，100秒，我们就会死亡，而青鲶，处于淤泥之中会持续回血，想要杀死，必须以雷霆手段，千万不能慢慢耗！

    等会我探测到它的位置后，吉娜主攻，我们全力配合！

    卢先生，等会你优先给吉娜加持速度BUFF！”

    “好！”“收到！”“没问题！”众人齐声回应。

    陈风快速的安排了战斗方式，众人也就只有吉娜是4级实力，真正打起来，肯定主要还是靠她。

    现在对付青鲶大神，陈风很是小心，毕竟没有了无敌金身BUFF，处于淤泥中的强制扣血还是非常致命的。

    “吉娜！后面还有很多龙宫将领，不到逼不得已，一亿伏特暂时别用！上！用你的千万伏特麻痹它，减缓它的速度！”

    “是！主人！”

    陈风一声令下，吉娜带头，众人瞬间向牌楼下冲去。

    等到众人刚刚步入牌楼的100米范围时，牌楼上的牌匾快速震动，海水顿时激荡起阵阵涟漪。

    随后，一条二十米的青色鲶鱼顿时出现。

    “千万伏特！”吉娜早有准备，一声娇喝之后，手中的千万电芒喷吐而出。

    因为处于海水之中，电流的导电性非常好，陈风等人甚至都能感受到周围传来的强烈酥麻感，好在吉娜的控制力很强，电流的主要能量还是朝着鲶鱼而去。

    鲶鱼看似笨拙，但实际非常灵活，身躯立刻开始灵活的后退，同时巨口张开，漆黑如墨的淤泥疯狂喷吐，瞬间将周围染成一片漆黑。

    轰~

    电光没入淤泥，也不知道有没有命中鲶鱼。

    吼~

    但紧跟其后的一声嘶吼，顿时让陈风知道，鲶鱼已经被电流命中，但是只凭千万伏特想要杀死4级的青鲶大神，还是非常困困难的。

    鲶鱼虽然受伤，但还继续喷吐墨汁，陈风等人瞬间被包裹。

    一秒！两秒！

    仅仅过去了两秒，陈风就瞬间感觉到身体逐渐有些沉重，他明白，这是淤泥强制扣除生命值的效果。

    赶紧喝了一瓶3级红药水，但陈风惊讶的发现，红药水对这种无伤的伤害没有恢复效果，这让他顿时惊恐异常。

    在雷达探测器中找到了鲶鱼的身影，陈风焦急大喊：“它在10点钟方向，赶快攻击，红药水没用，我们只有100秒的时间！”

    众人听到这话，全都是神色一凛，不然有丝毫大意。

    周灵睿变化成青色海蛇，控水技能让她简直如鱼得水。

    马小婷同样，没有丝毫停顿，河豚之灵直接使用，拎着两把巨斧就要冲出去。

    而卢修培，手里一把普通的长剑，然后冲着吉娜一指：“速度加持！”

    顿时，一阵蓝色的光茫笼罩向吉娜。

    这是他的橙色技能，提高1/2的速度，吉娜是用电流攻击，所以力量没有作用，卢修培给吉娜上了一个速度BUFF，方便吉娜快速追击鲶鱼。

    吉娜本身的速度就异常迅速，此时加持了速度BUFF后，身上突然闪烁其浓烈的电光，嗡~的一声，她之前快速窜了出去消失不见。

    这速度！真就跟闪电没什么区别！

    看来卢修培的技能还真是辅助的一把好手！

    吉娜窜出去之后，想必是找到了鲶鱼，顿时电光闪烁，两个4级实力的生物激烈交战在一起，不过，一个是追，一个是跑！

    给吉娜加持过BUFF之后，卢修培快速陈风等人加持了双BUFF。

    感受到身上的力量还有速度大增之后，众人瞬间冲了过去。

    陈风挥舞着妖刀·如影，游动的同时，还在脚下凝聚出两道风龙卷，用来再次提高速度，同时配合闪现，没一会就来到了鲶鱼身边。

    此时的鲶鱼不停的被吉娜千万伏特点击，身上不停出现一些焦黑的伤口，速度也越来越慢，不然陈风也肯定追不上它。

    在淤泥愈合的作用下，鲶鱼身上的这些伤口还在慢慢的恢复。

    “抓紧时间！全力弄死它！”陈风一声怒吼，闪现来到鲶鱼逃窜的前方，妖刀卷集着风刃，冲着鲶鱼的头颅怒劈而下。

    刷~

    锋利的刀身一闪而过，鲶鱼发生一声剧烈的嘶吼，它的头颅上，顿时出现一道五米长的巨大伤口。

    身受重伤，鲶鱼剧烈挣扎，躯体摆动，就要逃跑。

    但此时，周灵睿、马小婷、卢修培三人赶来。

    周灵睿化作的大蛇口中一滩浓稠的蛇毒吐中鲶鱼的身体，顿时让它陷入短时间的致盲状态。

    这下陈风乐了，鲶鱼用淤泥来致盲别人，没想到现在让周灵睿给致盲了！真是天道有轮回啊！

    赶来的马小婷怒吼一声，橡胶之体发动，抓着巨斧猛地向后甩去，甩的越远，蓄力越多。

    最后，她抓着巨斧不停震动海水，涌出无数气泡，携带开山之势，猛地砍中鲶鱼身体。

    这一斧子，差点没把鲶鱼砍成两截，可见马小婷加持了力量BUFF之后有多凶猛。

    卢修培的战斗能力就比较一般了，手中的长脸挥挥砍砍，只能给鲶鱼造成一点小伤。

    陈风没有停顿，妖刀快速摆动，银白色的刀光不停闪烁，急速甩动，像是在绚丽舞蹈一般，在鲶鱼的身上不停的制造伤口。

    有吉娜的强力电流，此时的鲶鱼身体麻痹的厉害，灵活性快速下降，又有周灵睿的致盲，鲶鱼尽管疯狂挣扎，但却没有任何作用。

    在陈风等人的不停围攻下，鲶鱼身上的伤口自愈的速度已经赶不上了，最后，巨大的鲶鱼发出一声嘶鸣，躯体被砍成数段，死的不能再死。

    八将军青鲶大神，终于死了，而且杀的还很轻松，只花费了一分钟左右的时间。

    陈风摇头感叹，果然还是人多力量大，当时自己一个人耗了半天，最后也没能杀死这个鲶鱼，当然，主要还是靠吉娜的电流，使得它行动迟缓。

    周围的淤泥缓缓消散，陈风等人围在青鲶大神的尸体旁边。

    陈风翻开它的尸体，赫然出现一个黄金宝箱，还有4个沙漏。

