    时千一步踏出！

    果然不出他的意料！

    他来到了一个熟悉的区域！

    唐柔死亡的屋子，诅咒后面的暗室，也是金欢上吊死亡的地方！

    也是李奶奶家的楼上！

    之前自己凝视诅咒背后的时候，他就看出了个大概。

    然而此时他的视线里，那吊死的穿着红裙的金欢尸体，并没有在暗室里，包括动用了阴灵眼也一样！

    身后一阵细细碎碎的动静响起，苏小秋跟黑月也从黑暗中被吐了出来。

    不过令时千有些意外的是，钱多竟然也过来了，他本以为钱多会留在被诅咒的木门前等他们的。

    只是这小子的脸色怎么忽然苍白了这么多？难道穿越个诅咒之门，也被吓惨了？

    “你咋了？”

    听到时千的发问，钱多顿时更加委屈，连眼泪都来到了眼眶边缘，不过硬是没有掉下来，可能这就是他作为男人最后的倔强了吧。

    “那……那电话鬼汪淼，又找到了我！”

    钱多呜咽着，将苏小秋跟时千离去之后，听到忽然出现的电话声讲述了出来。

    时千若有所思，摸了摸下巴。

    “如果我所料不差的话，其实到夜晚，我们早就应该被班明控制的灵异侵袭了，只是在公交车上，以及后来诅咒之门所在的房间里，都是有其他更强的力量干扰了。”

    从时千口中听到完全陌生的词汇，让钱多有些摸不着头脑，疑惑地问道：“诅咒之门？就是那个黑色掉了漆的木门吗？这诅咒又是什么？”

    “额，不该问的别问。”

    时千这才想起，普通的崩坏者是看不见那诅咒之力的，甚至连出现的黑色木门形象，都跟自己看到的不一样。

    不过一旁的黑月则是用淡黄色的眸子，瞥了一眼时千。

    对于诅咒，眼前的时千貌似了解很深，这让她有些意外。

    钱多只能无奈点点头，他知道自己以现在的身份还不配，于是转头打量了一下周围的环境。

    突然震惊开口：“千哥，这……这里不就是我们白天看到的那间暗室么！”

    其实苏小秋也有些意外。

    她本以为那扇门背后，应该就是班明所在的地方，现在看来自己猜错了。

    “喵！”

    黑月踩着猫步，嗅了嗅地上的枯萎猫毛，然后轻轻的叫了一声。

    “没错，是金希的。”苏小秋目光闪烁来到时千的身边低声道，后者点了点头。

    钱多对两人这个行为倒是见怪不怪了，一个能带进来奇怪的黑猫，还把婴儿鬼给吓走了。

    另一个更不用说，现在就是钱多内心的神！

    不过随着三人进入房间之后，身后的黑暗通道正在缓缓消失，随着一阵诅咒扭曲，原本房间里的黑色木门再次出现在了这里。

    似乎是给他们反悔的机会。

    “千哥，你快看！这扇门也跟了过来！”钱多大惊！这件事超脱了他理解的范畴。

    时千忍住了想给钱多一巴掌的冲动，努力告诉自己这是花了钱的，这是花了钱的。

    然后解释道：“这门不来，我们怎么回去？”

    虽然暗室外面的如同封印一般的诅咒，时千可以用鬼影撕开，但是他不会告诉钱多，更何况一旁还有一个苏小秋。

    想让自己的底牌暴露，那必须要带来相应的好处。

    比如钱多之前花的买命财。

    时千当然是在尽可能的条件下保住他的命，毕竟自己以后建立势力，各方面都要花钱，不过他答应钱多保住他的命，可不代表身体等其他东西完好无缺。

    必要的时候，什么都可以牺牲。

    此时的诅咒之门，门上的花纹正在不断地旋转，不过随着那对猫眼从孔隙中飞出之后，门上旋转的扭曲横纹也渐渐停止。

    现在看上去，就是一扇掉了漆的老旧黑色木门而已，只不过没有门把手。

    既是猫眼，也是诅咒之眼的眼珠子，重新回到了时千的手中，他明显能感觉到其中的诅咒力量要比之前弱了几分。

    开一次门，像是损耗了不少。

    不过这间屋子到底有什么线索，以至于让人用诅咒封闭，甚至令班明敲门，还有那只名为金希的老猫，也是让他们到这里来。

    正当时千准备调查一下的时候。

    忽然，一阵奇异的波动回荡开来。

    “咔嚓，咔嚓。”

    如同机械开关扭动的清脆声响彻房间里。

    钱多顿时被吓了一跳，面色一僵，直接躲在了时千的背后，屋子里很黑，以他的视力，看东西很模糊。

    地上的黑月，淡黄色的眸子在这黑暗的环境中有些微微发亮。

    苏小秋的眼神则是盯着面前高悬的屋梁。

    时千拉着钱多往后退了两步。

    刚才的咔嚓声，就是来自于屋梁！

    而波动开来的这个灵异力量，他也有些熟悉，跟陈巧儿家里的老猫体内很相似。

    “是金欢。”

    不出他的意料！

    那穿着鲜红长裙吊死的金欢，就像是慢慢从虚幻脱离而出，暴露在屋子内部！

    漆黑的暗室里。

    时千跟苏小秋看着随着吊绳摇摇晃晃的女子，目光凝重。

    “是…鬼吗？”

    钱多颤抖着问到，他什么都看不见，不过那如同扫地的沙沙声，却已经再次出现。

    白天时千说过，这不是扫地的声音，而是上吊的金秘书，穿着长裙拖在地板上的摩擦声。

    想到这里，钱多心里发毛，掌心已经满是汗珠，不过他相信时千能应对！

    “不是的。”

    沉稳的腔调从身前的男子口中吐出，钱多当即有些心安。

    “这个副本里老子做得最对的一件事，就是花钱从时千手中买来了机会！”这个想法如同种子一样，深深地耕种在了钱多的心脏上。

    “她想干什么？”

    苏小秋的语气却跟时千有些不同，相比较婴儿鬼地板鬼那些，很明显面前的金欢灵异更加的强大，不过却有一种很苍老的感觉在里面。

    这让黑月的毛发都有些站立起来。

    但是在时千的阴灵眼下，他知道。

    它并不是鬼。

    这个女人，只不过是因为诅咒的力量，留在这里的一股颇有使命的灵异罢了。

    是下诅咒的人做的。

    甚至时千猜测，也有可能是金欢主动请求那个人做的。

    看着时千手中捏着的眼珠子，不断摆荡的女子缓缓停了下来，她的眼中流出血泪，一股伤感的情绪很明显地弥漫在屋子里。

    钱多被这股灵异弄得感同身受，忍不住也流出了眼泪。

    “呜呜呜，怎么回事，突然感觉很伤心，千哥，你怎么不哭？”

    “再逼逼我就把你塞回去。”

    后者顿时闭上了嘴巴，连同脖子上一直翘着的电话线，也蔫了下去。

    “她在给我们信息，是她生前的执念产生的。”

    听到时千的话，苏小秋眼神中忽然悸动了一下，自己身为六魂猫，竟然对灵异的敏锐程度还不如一个人类！

    这如何不让她震惊！

    不过看到时千脚下那冰冷的影子之后，她也释然了。

    “不奇怪，不奇怪……”

    金欢摆动停止之后，她的身躯开始慢慢的溃散，其中一部分萦绕到了时千的手中，而另一部分则是环绕在整间屋子。

    就像幻灯片播放在面前一样。

    一幅幅由灵异构成的画面，出现在三个人的面前。

    时千目光微缩。

    他想到了一个差不多能力的人。

    涂灵。

    不过显然此刻的画面，跟那个副本之外的嚼着口香糖的男子没有半毛钱关系。

    一处幽暗的屋子里。

    穿着连帽卫衣，用帽子将自己的脸遮住大半的男子，正在画着什么。

    “啊秋！”

    忽然没由来的，他打了一个喷嚏。

    连同握着画笔的手都抖了一下。

    面前画纸上的作品顿时作废。

    “靠！哪个比在念叨我！”男子掀开帽子，正是之前从鬼雾出来，时千看到的男子，涂灵。

    在他面前的，画纸上，一个穿着破烂衣裳的女护士，似乎正在给病人打针，不过随着刚才手臂的抖动，这个护士脸颊处明显多了一处鲜红。

    在房屋的中央，一具干尸正在接受着护士的注射，忽然一股灵异波动荡漾而出。

    女鬼护士的脸上，瞬间被撕开了一道血腥的口子！

    ……

    时千将脑中的杂乱想法甩出。

    凝神看着眼前不断闪回的画面，地上的黑月也跳到了苏小秋宽大的胸怀里，盯着屋子里的画面。

    画面中。

    金欢正在家看电视，然后忽然看向了大门，就像是有人在敲门一样。

    感受着两位大佬都没有了什么动静。

    钱多探出脑袋。

    忽然他发现自己也能看见了！

    房间里的黑暗并没有干扰到他，就像……就像是有如神助！

    “卧槽，千哥我……”

    一个冰冷的眼神瞬间扫了过来，钱多立刻将嘴巴闭了起来，然后跟着两位大佬一起注视着眼前的画面，这是他这辈子从未体会的奇异感觉。

    整个人仿佛升华了一样。

    时千明白，这是金欢的灵异力量在促使钱多，甚至在他的脖子上，那根电话线也在变得跟皮肤越来越紧密了。

    崩坏程度在增加。

    “鬼的气息，可以让崩坏程度更深。”

    当然相比直接面对厉鬼，这种方式显然要柔和得多。

    但是也只是在特定的条件下，才能做到。

    “对钱多来说，也算是留下来的好处了。”

    时千重新将目光投到灵异画面上。

    此时金欢已经打开了自己家的大门，一个男子忽然冲了进来。

    时千面色阴沉，黑月也是微微伸出爪子。

    因为进来的人，赫然就是班明！

    跟之前那个大合影照片上的男子，一模一样！

    只不过照片上，他是笑着，画面里，却是黑着脸。

    看到冲进来的男子，金欢明显表情愣了一下，然后很快就变成了愤怒。

    班明却根本不管不顾，径直朝着房间内部走去，然后嘴巴里似乎在说着些什么，但是画面并没有声音，三人也不知道两个人对话的内容。

    而后金欢似乎越说越激动，班明看样子也是被激怒了，两个人就这样子争吵了起来。

    画面里，班明忽然闭上了嘴巴，一只手从口袋里掏出一卷老式的录像带。

    当着金欢的面，对着她扬了扬，然后笑了。

    是一种很阴沉的笑容。

    金欢满脸不可置信，不过班明依旧进行着动作，只见他走到录像机面前。

    时千目光闪烁，双眼雾气弥漫，穿透了这播放的灵异画面，在这暗室中，确实有一台录像机。

    不过已经坏掉了。

    结满了蛛网。

    只是画面里的录像机还是比较新的，应该是才买不久，随着班明将录像带放进去，一段灵异画面内部的视频开始播放。

    视频中，赫然出现了金欢以及董富康的样子！

    两个人貌似身处在一个酒店中，董富康搂着金欢，正在激烈地接吻。

    金欢看着录像带播放的内容，猛地冲了过来，想要将录像机停止。

    可是班明的力气明显超出她太多。

    直接就将金欢推倒在了床上。

    录像机的画面继续播放着，内容也越来越不堪入目！

    金欢捂着刚才撞到的肩头，一只手指着班明的脸，像是在怒骂着！

    不过饶是如此，班明丝毫不觉得有什么，反倒是指着录像机的播放画面，猖狂地笑着。

    时千注意到，在班明的身体后方，原本他的影子正在变得杂乱无章，就像是有很多个挣扎的人影融合在里面了一样。

    在阳光下照射到的位置，不断地收缩，张牙舞爪。

    并且随着班明的动作，在往金欢的身体延伸过去！

    不过这只是一段视频，时千也没有办法从中感受到，这是不是厉鬼的气息。

    但是可以确定的是，这个家伙已经被鬼侵袭了。

    班明，的确就是第一个被鬼侵袭的人。

    画面中。

    这个狂笑着的男子，面色有些阴暗，将房间的门关了起来，只剩下录像机的隐约光芒，在屋子里闪烁。

    角落里的黑暗像是无限延伸，班明的身影有些看不清，不是时千也有点看不清，是因为画面突然变得模糊。

    不过时千能感觉到，班明的身体看起来就像是无数人的聚合体。

    因为在他的背后，有许许多多，趁着黑暗席卷而出的生物，在弥漫在生长，最后扭曲融合在了一起。

    就像是有一棵邪恶之树，挂满了黑色的人影，突兀地长在了他的背后。

    看到这些人影。

    时千忽然想起陈巧儿说的那件事，富康矿业公司里的员工，深夜看到那些在地上爬的，被烧成碳的黑影。

    这就是当年董富康爷爷犯下的罪恶。

    画面继续，班明的脚步没有停止。

    他扑向了金欢。

    将她的衣服狠狠地撕碎。

    在泪水和惨叫声中。

    班明，凌辱了金欢。

    并且同样录下了视频。

    穿好裤子，班明再次扬了扬手中的‘视频’存储器，对着床上露着大片雪白肌肤的金欢，目光炽热地说着什么。

    然后扬长而去。

    时千注意到，随着房间门的打开，那些如潮水一般的黑暗，重新回到了班明的体内，阳光下，他再次变得如同正常的人一样。

    “这个家伙！”苏小秋咬牙，本来在陈巧儿的叙述下，她还没有过多的感触，那毕竟是从别人的嘴巴里听来。

    现在犹如身临其境一样看着金欢当时的惨状。

    她更能明白，之后董富康毅然决然要跟金欢断了关系，那时候这个女人该是多么绝望。

    画面里的整个房间，开始弥漫着一股死的意味。

    钱多的呼吸也有些浓重，虽然自己在社会上接触的黑暗也不少，但是刚才那个躲在黑暗后面的班明，实在有些太过于恐怖了。

    他对于金欢已经不是简简单单地侮辱这么简单。

    甚至他都夺去了金欢生存的意志。

    就像是一个极度邪恶的生物，污染了人一样。

    躺在床上的金欢，目光呆滞，双眼红肿，她拿起了放在水果盘里的刀。

    “她要自杀。”

    钱多说出了三个人内心共同的想法。

    不过时千知道，金欢是吊死的，而且陈巧儿也证实了，之后金欢还去找过她。

    果然，画面中，拿着刀的金欢停止了动作，她忽然瞥见了自己叠放在床头柜上的纸。

    颤抖地打开。

    那是一张确定怀孕的医院报告。

    孩子，自然是董富康的。

    金欢哭了，默默地将衣服脱了去，足足在卫生间洗了一个小时。

    紧接着画面渐渐暗淡，不过并没有结束，而是一转。

    房间的大门打开，金欢一脸漠然的从外面走了进来。

    “呼，来了。”

    苏小秋轻轻吐了一口气，低声道。

    时千也是默认了。

    因为进来的金欢，赫然就是穿着一袭红裙，就是暗室上吊时的那一套！

    钱多虽然有些不太理解，但是也听得出来，时千跟苏小秋两位大佬的凝重。

    金欢关上门，房间的灯光有些暗。

    她的眼睛有些红，但是并没有哭泣，只是眼神有些冰冷，不像一个活人该有的神采。

    显然，此刻的她的内心，已经充斥着死意，只为一心求死。

    来到房间正中央。

    金欢从领回来的袋子里，拿出一条粗壮的长绳子，然后随意找了一个板凳，站了上去，默默地将绳子绕上梁。

    整个过程极度安静，动作也有条不紊。

    忽然，站在板凳上的金欢面色展露一些温柔。

    她的纤细手掌摸了摸自己的肚子。

    嘴角扬起了一抹苦涩的微笑。

    忽然，一阵轻微的呢喃声忽然飘荡在房间里，时千苏小秋已经钱多都听到了，就像是这个女人在自己的耳边说话一样。

    “孩子，妈妈对不起你，下辈子，换个人家投胎吧。”

    直到此时，金欢才忍不住流下了眼泪。

    随后，下方的板凳被踢开。

    她穿着一袭红裙，在家自缢而死。

    “唉。”苏小秋叹息，虽然早就知道金欢死亡的原因，不过正当自己切身体会的时候，还是有些伤感。

    她错就错在爱上了一个不该爱的人。

    不过画面依旧没有结束。

    时千心头有些期待。

    因为这段灵异影像，如果光靠金欢死亡之后的灵异来维持的话，是远远做不到的。

    这里面，有诅咒的力量！显然这跟那个下诅咒的人有关系！

    究竟是谁？

    画面里。

    警卫推开门，发现了金欢上吊的尸体！

    周围的邻居越围越多，时千在人群中看到了一个熟悉的面孔。

    是年轻了许多岁的李奶奶。

    显然，这是当年发现了金欢尸体的场景，不过发现尸体的时候已经是晚上了。

    警卫很快遣散了周围看热闹的群众，当他们回过头来时却发现。

    随着一阵阴暗闪过，房间里空空荡荡。

    再也没有任何东西！

    只有一片错愕的警卫呆立当场。

    画面再次闪回。

    这间屋子被封闭，老旧的筒子楼显示在画面外，硕大的工程机械在作业，这栋楼要被拆掉了。

    不过画面一旁，暗室里的景象没有受到任何影响。

    金欢的尸体重新吊在了上面，摇摇晃晃，长长的裙子拖在地板上，发出沙沙的摩擦声。

    然而与之不同的是。

    房间里的灰尘就像是快速播放一样，那些家具陈设，开始急速老化，甚至有一些都出现了腐败的迹象。

    唯独那摇晃的尸体以及鲜红的长裙，就像是定格在当初金欢死的那一刻。

    期间，一只黑色的猫咪似乎受到了惊讶，溜进了暗室里。

    数次出现，又数次消失，它似乎并不能看见头上的那一具女尸。

    黑猫把这里当成了自己的窝。

    很快，地板上遗留下了很多猫毛。

    画面外，筒子楼被拆掉，这里盖上了新的公寓。

    新的住户搬进来，互相打着招呼，一片崭新的气象。

    唯独那老旧的暗室里，一个红裙女尸在摇摇晃晃，而在女尸脚边，一只黑猫的尸体，静静地躺在里面。

    似乎在陪伴着她。

    猫，是老死的。

    它的样子跟陈巧儿家中的猫咪如出一辙。

    房间四周的地板上掉落着很多枯萎的毛发。

    不知过了多久。

    蓦地，暗室的门忽然被打开。

    一个男人推开了房门走了进来。

    “这间屋子真不错啊，就是冷了点，说实话，我不太喜欢红色的裙子。”

    随着门被推开，阳光夹着男子有些温青的嗓音，回荡开来，给整个暗室带来了几十年来不曾出现过的温暖。

    穿着红色长裙一直摇晃着发出沙沙声响的金欢尸体，骤然停止。

    而此刻时千的瞳孔已经放大了，他的身体有些微微颤抖。

    “这不可能！这不可能！”轻微的呢喃回荡在房间里。

    苏小秋跟钱多诧异地看着面前的消瘦青年，他们在甚至遇到鬼都波澜不惊的时千脸上，第一次，第一次看到了惊吓！

    似乎那个说话的男子不是人，而是鬼一样。

    然而只有时千知道，这个男子，是谁，代表着什么！

    因为他看清了男子的样子。

    “王根硕！”

