    第229章 魏豹北上赵地

    东郡临济！

    周市与魏豹造反后，攻占此城，宣布建都，复光魏国！

    河东，乃是三川郡的东面。

    大秦兵出关东，韩国头号就要面对秦兵重击。

    魏国也差不了哪里去。

    所以周市与魏豹攻下临济之后，惴惴不安。

    图思壮大。

    周市道：“大王，我魏地与楚国接壤，项家军北上壮大，必吸我魏国之民，夺我魏之国土。

    为免两方相伤，共同抗秦，我们只能睁一只眼闭一只眼！”

    “而且有楚军吸引秦军主力，我魏国也有时间可发展！”

    魏豹道：“你究竟想说什么，直言便可！”

    魏豹其实才干并没有多少。

    而且贪图女色。

    刚刚复国，立即就搜刮了一批女子充进了后宫。

    其中薄氏貌美，国色天香。

    几乎迷得魏豹不理军政，日日升歌！

    这正合了周市之意。

    周市趁机大揽军政大权，安插手下。

    周市道：“大王，赵地王室几乎被屠戮灭尽，然赵地广阔。

    我魏地与之交接，若想发展，当北上赵地，取邯郸郡、巨鹿郡、恒山郡也！”

    “得赵地，一者可发展，二者能连北上燕地，沟通南北。

    二者有太行可靠，三者得彪悍赵民，与秦周旋！方是长久之计！”

    总得来说，周市的目标很明确，魏豹于魏地称王，于赵发建国立足。

    弃魏而进赵，才能图存。

    毕竟，魏乃是四战之地。

    即使推翻了大秦，日后也要面对齐、楚、韩的挤压分食。

    历史上魏便是如此，一但强了，各国联合进攻掣肘。

    使得魏国衰弱，根本没法像秦、楚、齐一样坐大，拥有称霸的基础。

    现在赵国王室，去年被灭尽。

    魏赵本来就从晋而来，多少有些香火之情。

    继承赵地，也无可厚非。

    赵地民众百姓对魏的排斥也不会很强。

    魏豹稍加沉吟之后道：“我等北上赵地，那楚国方面会不会发怒。”

    要知道，魏国避开了秦的进攻，势必就会让楚国承受更多大秦的打压。

    周市道：“我听说楚国北上并不顺利，秦国已经开始部署围剿项家军了。

    此时离开临济还能避开战场，

    同时楚国也没有了后顾之忧，不必强行与我们汇合。

    对大家都是好事！

    他们不会有什么意见的！”

    魏豹听到这话，便道：“既然如此，那便北上赵地吧，只是我军无强将，恐难驯服赵人！”

    赵国，在被灭之前，乃是大秦最大的敌人。

    是六国中，最有实力与秦相抗衡的一国。

    不光民风彪悍，而且武将备出。

    战国四名将，秦赵各得其二。

    可见赵的实力。

    想统领赵人，没有足够凶猛的将领，是镇不赵人的。

    周市道：“大王放心，近来我已经为大王物色了些名士还有猛将，有他们领军，赵人也会屈服于我魏国！”

    说干就干。

    魏国弃都，离开东郡，北渡黄河到了赵地。

    周市为大将军，任用陈馀为先锋。

    陈馀打着复赵的名号北上赵地，又收李左车为军师谋士。

    李左车，乃为赵之名将李牧之孙。

    熟读兵书，谙习兵法，对赵地了如指掌。

    在李左车的建议下，陈馀一路高歌猛攻，连下二十城，一时之间声威浩大！

    引得各方关注。

    “将军，李某以为，魏国复国，赵国亦当如此，才能顺应民心，巩固赵地！”李左车向陈馀建议道：

    “将军当从赵地寻赵王室后裔，立为赵王！”

    陈馀乃是魏人，如何愿意立赵王室后裔为赵王。

    所以摇头道：“赵王室去年被暴群屠灭一空，早无人可继承赵王。

    若选旁系王公贵族之子，于制不合！”

    “且先让魏王暂代赵王，管辖赵地，待寻得合适之机，在将赵地归于赵人，从长计议也不迟！”

    李左车身知陈馀所言乃是托词。

    让魏豹同兼两王。

    其用意不言而喻！

    李左车虽是赵人，但也不是算是赵人。

    其增增祖父本是秦国大夫，后归赵，封为柏人侯。

    在加上赵王听信谗言，杀害李牧。

    所以李左车对赵的归属感也并没有这么强。

    见陈馀不用其计，自然不也强求。

    范不着为了赵王室而死嗑魏将。

    …………

    敖仓！

    “早就知道魏豹会逃，如今果真逃到了赵地，企图乱赵而肥魏！”蒯通道：

    “我欲北上赵地，分魏豹之兵，使赵人降，何人愿与我同往！”

    蒯通扫视过去。

    对付魏国叛军。

    如果是在魏地，众人当然愿意前往。

    但是跑到了赵地，得城二十的魏军，已然势大。

    不好对付！

    众人你看看我，我看看你。

    最后只有三个叫柴武、虫达、丁复之人站出来道：“我等愿往！”

    三人都是虚衔的讲武堂百将之身。

    如果去守城，辅佐各地县官县尉，最终功劳都不会太大。

    但是跟蒯通一起去赵地，必然大有可为。

    要么不成功，成功就是大功一件，从此扬名立万，快速出圈，成为始皇眼中的好苗子。

    机会都是自己把握的。

    “好，有三位相助够了！”

    蒯通四人，只带四百秦军将士，渡河北上进入河内郡。

    然后急速赶到了邯郸郡邺城附近！

    这一路上，蒯通又凭借三寸不烂之舌，从河内各县之地带了二千人。

    总计二千四百人马。

    已然是股不小的势力。

    “丁复你为邺城人士，随我入城！”蒯通对柴武、虫达道：

    “你二人各领一千二百人，于北东两城制造声势，假意攻城。与我里应外合逼迫守城之人投降！”

    啊！

    好大的胆子。

    柴武、虫达、丁复三人都有点震惊。

    这行得通吗？

    太过于冒险了吧。

    “蒯通，这样能行吧，你二人单独进城，危险得很，不如强攻！”柴武劝道。

    蒯通道：“无需担心，丁复是本地人，又在城中的兵卒之中做过将领，城中的将士不会加害我们的，至于其它人，则不足为虑！”

    其它人，自然是指魏军中的魏人监军。

    魏军控制二十城之后，二十城基本还让原来的守将负责，只是加派了原魏军中的一些魏人进行监管。

    这也是蒯通可以操作的关键。

    只要兵权什么的还在原来的赵人手中。

    一切都好说。

    (本章完)

