
颜铁龙看到羽冰......苏姬丝离开自己房间的身影，他脑袋痛起来了，强然对于遗迹探险颜铁龙十分愿意，毕竟遗迹肯定有大量值钱宝物，但是他担心自己跟羽冰......苏姬丝进入禁忌遗迹会不会被翼人族厌恶。

“团长，你什么了？”正在伤脑筋的颜铁龙突然听到雪迪艾兰的询问声。

颜铁龙见到雪迪艾兰，他就讲述刚刚羽冰......苏姬丝强制遗迹探险委托内容，同时也担心一个处理不好会引发无法获得七醒花的担忧。

听到颜铁龙对于探险禁忌遗迹担忧，雪迪艾兰也十分伤脑筋，毕竟任性委托者是青羽翼部落族长的女儿。

很快雪迪艾兰想到办法，于是她对颜铁龙开口道：“团长，我们为什么不提早对青羽翼部落族长提醒呢？

只要我们提早提醒了，那么羽冰......苏姬丝会因为她父亲而取消威胁性探险遗迹，这样一来我们也不会得罪青羽翼部落了！”。

颜铁龙听到雪迪艾兰的办法，他十分赞同雪迪艾兰想的办法，于是直接出门找青羽翼部落族长。

“颜铁龙阁下，真是抱歉，族长正跟暗羽翼部落使者商量重要会议，他现在无法会见你！如果有什么事可以先告诉我，等会议结束之后，我会转达给族长”。

颜铁龙听到族长房间护卫翼人回应，他稍微考虑了一下，于是就将拿出一份信件递给护卫翼人道：“羽雕......空迪斯阁下，请您将这封十分重要的信交给族长！”。

羽雕.......空迪斯翼人护卫见到颜铁龙十分严肃的样子，他也十分认真点头道：“颜铁龙阁下，请放心，我一定会将这封信交给族长的。”。

见到颜铁龙离开的身影，族长房子大门被打开，从房间走出一位老人和十分强壮的中年人。

而护卫羽雕......空迪斯见到二人出来，他十分恭敬对二人行礼道：“族长，大长老！”。

青翼部落族长对羽雕......空迪斯点点道：“把信交给我把！”。

听到族长的话，羽雕.......空迪斯十分恭敬将颜铁龙的信交给族长。

族长看完颜铁龙的信件之后就交给身边的尼婆婆，尼婆婆看完信件就对族长道：“刚力斯，现在阻止丝儿还来的级！”。

“大长老，让我女儿跟人类进入古斯遗迹里，我们真的能拿回圣剑吗？”羽冰.....刚力斯眼神有些迷离有些犹豫询问道。

“预言中，人类的确带回我族的圣剑，但是我看到的预言最后画面并没有丝儿的身影，也就是说丝儿很可能会沉睡古斯遗迹之中，刚力斯你真的要让自己女儿进入遗迹吗？”尼婆婆面无表情再一次对羽冰......刚力斯询问道。

羽冰.......刚力斯听到尼婆婆最后询问，他刚刚犹豫的眼神变的坚定，并开口道：“只要迎回圣剑，我什么代价都愿意付出。”。

羽冰......刚力斯说完就前往与暗羽翼部落会谈会议室，而尼婆婆注意到羽冰......刚力斯眼角出现泪珠，俗话说男儿有泪不轻弹，她清楚知道羽冰.....刚力斯十分不舍的自己女儿，但是身为族长，他要为整个部落而要自己女儿身陷极度危险之中，她就太了一口气嘀咕道：“唉～，希望那个少年能搭救丝儿，不然，唉～。”。

尼婆婆刚感慨完就想到什么，于是她的身影直接消失在族长房子门口，并出现自己房子树顶中部。

原来尼婆婆使用瞬间移动魔法回到房子，而此时她有些意外见到颜铁龙居然向她房子跑来。

正当尼婆婆想明白颜铁龙为什么跑到她这里之时，她房间门被打开，只见她孙女正领出羽冰......苏姬丝。

而颜铁龙见到羽冰.....苏姬丝就第一时间找掩护体，可惜尼婆婆房子前面地区并没有什么掩护体，而且也给颜铁龙躲避的时间，因为羽冰.....苏姬丝看到了颜铁龙。

“颜铁龙阁下，你怎么会来这里，难道你将我们的事透入给其他人了吗？”羽冰......苏姬丝神情充满怀疑注视颜铁龙问道。

颜铁龙急忙摆手否认道“没，没有，我没有！”。

“真的吗？那你来这里有什么事吗？”羽冰......苏姬丝听到颜铁龙急忙否认的话，她并不完全相信颜铁龙问道。

“是这样的，羽冰......苏姬丝小姐你不是要求我们去遗迹冒险吗，所以我来大长老这里，向问问尼婆婆有没有关于遗迹资料！”颜铁龙用暗语对羽龙......海莉雅暗示。

颜铁龙希望羽龙......海莉雅能听出自己内心祈祷，然后阻止羽冰......苏姬丝，这样一来自己不需要跟羽冰.....苏姬丝一起进入十分威胁的遗迹冒险了。

而羽龙.....海莉雅听出颜铁龙内心祈祷一样，她神情严肃对羽冰......苏姬丝问道：“苏姬丝，你是不是又要跑到危险的遗迹进行冒险？”。

羽冰.....苏姬丝看到羽龙......海莉雅严肃的表情，她就打哈哈道：“海莉雅姐姐，我，我只是想让颜铁龙阁下跟我前往菲力斯遗迹里！”。

“菲力斯遗迹！苏姬丝你怎么会想去那里冒险呢？”羽龙......海莉雅听到前面少女的话，就有些好奇询问道。

“哼！还不是因为爱蔷妮那家伙在我们炫耀，她们已经进入遗迹，而且获得试炼承认！还说我们肯定无法进入菲力斯遗迹中心，在加上那些没有勇气家伙进了几次被弄晕就不敢进入，所以我才拜托颜铁龙他们跟我一起到达菲力斯遗迹获得认可！这样我也会输给爱蔷妮那个家伙！”羽冰.....苏姬丝神情愤愤不平诉说。

羽龙......海莉雅听到羽冰.....苏姬丝的话就送了一口气，然后对一旁目瞪口呆的颜铁龙拜托道：“颜铁龙阁下，苏姬丝就拜托您了！”。

听到羽龙......海莉雅的拜托，颜铁龙才反应过来，等他想要给羽龙......海莉雅新的暗示之时，羽冰.....苏姬丝直接对颜铁龙瞪了一眼道：“颜铁龙阁下，快帮我拿遗迹资料！”。

颜铁龙花听到羽冰......苏姬丝吩咐，他也没有办法，只能乖乖搬运那些记载遗迹内容的皮革。

等颜铁龙无奈跟羽冰......苏姬丝离开尼婆婆所住的房子，尼婆婆就出现自己孙女面前，而见到自己奶奶的羽龙......海莉雅神情有些担忧道：“奶奶，苏姬丝跟颜铁龙他们前往古斯遗迹真的没有问题吗？”。

尼婆婆十分平静道：“当然有问题，所以我才让你以最快的速度准备那些东西。

对了，那些东西准备的这么样？”。

“奶奶，你要我准备的东西已经全部准备完，它们都在这里！”羽龙......海莉雅说完，她从怀里拿出一枚银色羽翼徽章。

尼婆婆见到银色羽翼徽章，她直接伸手，只见羽龙......海莉雅手中银色羽翼徽章飞到尼婆婆手中，而尼婆婆只是感受银色羽翼徽章空间准备里面东西，当她发现银翼徽章空间里已经拥有所有她要求的东西，她将银色羽翼徽章换给自己孙女道：“海莉雅准备一下，等晚上你跟苏姬丝他们一起进入古斯遗迹！”。

羽龙.....海莉雅听到尼婆婆，她十分意外，不等她反应，尼婆婆一手指在自己孙女额头，接着羽龙......海莉雅就看到很多关于古斯遗迹的画面，而她见到最后画面居然是羽冰.....苏姬丝中毒而亡，这让她反应不过来，原来刚刚尼婆婆对族长有所保留。

尼婆婆收回手，当她注意到自己孙女还是呆呆样子就轻咳一声，而羽龙......海莉雅听到轻咳也回过神，她神情不敢相信问道：“奶奶，苏姬丝妹妹前往古斯遗迹就会死吗？”。

“想要取回族里的圣剑，必然牺牲在所难免！

不过作为族里的大长老，当然不能眼睁睁看着族人牺牲，所以奶奶才让海莉雅准备这些东西来搭救苏姬丝那孩子！”。

听到自己奶奶的话，羽龙.....海莉雅眼神变得坚定道：“奶奶请放心，我一定会救苏姬丝妹妹！”。

听到自己孙女的保证，尼婆婆平静点点头，正当她要回房间之时，羽龙......海莉雅突然问道：“奶奶，我们既然有治疗苏姬丝药材，那我们为什么不直接做出解毒药剂呢？”。

尼婆婆听到自己孙女的询问，她十分平静道：“海莉雅，奶奶强然通过预言已经知道解毒药剂名称和使用药材，但是奶奶还是无法配额出解药。”。

羽龙......海莉雅听到自己奶奶的话，她疑惑问道：“奶奶，这是为什么？”。

尼婆婆有些无奈道：“我们强然通过预言知道解药所需要的药材，但是我们根本不清楚药材比例，毕竟那位少年人类因为没有材料而无法做出来，我们根本不清楚材料所使用分量，最重要是我们没有实验制作解毒药剂的时间。”。

“可是，奶奶，这样一来，苏姬丝妹妹岂不是还会中毒死亡了！”。

尼婆婆平静回应自己孙女道：“海莉雅，预言不是已经告诉你了吗！”。

而听到自己奶奶的提醒，羽龙.....海莉雅恍然大悟嘀咕道：“是颜铁龙阁下吗！我明白了。”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45441237"  chaptername="第三百二十八章:  青羽翼部落族长的决定">加入书签</a>
</div>
