    “这片区域的名字就叫做紫琼坊市，占地面积按故土那边的话来说差不多是....五十万平方米吧。”

    坊市内，魏强生正一边带路一边和林子明介绍着坊市情况：

    “坊市横竖两个方向上都有两条大道，除了部分露天场地，大部分店铺都坐落在大道上。

    整体格局类有些似于本土的‘口’字里加个‘井’，通行上还是比较方便的。”

    林子明静静的听着，并没有告诉魏强生华夏其实有一个汉字叫囲，这样做除了让对方有些尴尬外没任何意义，随后问道：

    “强生大哥，咱们的货物都卸好了吗？”

    魏强生从腰间掏出一份清单，清单用的是大莫语和汉语混合写成，此时可以清楚的看到清单上每项名目的后面都打着勾：

    “顾参谋长留下了十五位故土的战士协助卸货，目前所有的货物都卸下运到了坊市里。

    不过本土的货物和魏府的货物是分开放的，毕竟你们的那些快乐棒有点特殊.....”

    林子明嘴角露出一丝笑意：

    “理解，理解，毕竟是物理意义上的起爆符嘛。”

    随后魏强生示意他拐个弯，嘴上继续道：

    “紫琼坊市内店铺的租金根据位置的不同而各有差别，入口处最好的几个店面已经被几家结丹境家族签下了。

    由于长歌族叔在不久前兽潮中陨落的缘故，这次我们被分到的店面位置不如往年，相对会有点偏僻。”

    魏强生口中的长歌祖叔便是兽潮中陨落的那位青衣老者，他在倾力一搏击杀了二阶圆满的巨蛇后遭遇了妖兽围攻，最终不幸陨落。

    魏长歌这位筑基八层修士陨落后，如今魏府内只剩下了两尊筑基境战力。

    其中修为最强的魏老家主不过筑基四层，同时还断了一截手臂，元气大伤之下恐怕只能发挥出筑基二层的战斗力。

    所以连带着如今魏府商队的待遇也差了许多。

    虽然杨家没有明文规定什么家族占什么样的位置，但大莫界本就是拳头大说话才有底气。

    你一个筑基期四层的家族如非必须，谁愿意去和筑基八九层坐镇的家族抢位置？

    不过魏强生这话主要还是出于情况表述，并没有借此埋怨兔子们的意思。

    毕竟此前兔子们压根就不了解赤县城的来历，出于可能存在的华夏者角度，愿意在城破之时出手已经很讲道义了。

    大莫界的生存环境要比本土恶劣的多，所以魏府的修士几乎都明白以上道理。

    毕竟血脉这种东西在大莫界其实也就那样，为了利益——例如灵石矿脉或者宝物奇珍，儿子带头攻击母亲娘家城池或者支脉遇难主脉在一旁嗑瓜子看戏之类的事，几乎隔一段时间都会上演那么几出。

    所以魏府众修士最多就是偶尔感慨一番魏长歌若是能多坚持一段时间逃入城中，这样或许还能活下来，除此以外并没有什么对兔子们的怨恨。

    毕竟兽潮又不是兔子们搞出来的。

    随后二人走着走着，来到了一处相当靠后的街道。

    街道长度大约三四百米，其中倒数的几间屋子前正有一群人在忙活着。

    林子明一眼就看到了在一旁啃着苹果的王蔷和马宁几人，正准备过去打声招呼，一道人影便飞快的窜到了他面前。

    “你好喔，林桑校。”

    林子明一脸无奈看着面前的魏兮兮，脑壳有些疼：“.......”

    虽然比起刚见面的时候，魏兮兮的汉语水平已经提高了很多，但是....这特么根本不关汉语水平的事好么？

    也不知道是大莫界的风气如此还是啥情况，这个初次见面时极其婉约的姑娘最近忽然变得愈发热情起来。

    几乎一有空就会来找他，偏偏林子明由于职能原因还经常得去赤县城和施泽鸿或者魏凡打交道，躲都躲不开。

    总不能和组织上说有个妹子看上我了，请求换个人接替我的工作吧？

    原本林子明以为能趁这次商队出行过个几天安稳日子，谁想到这姑娘竟然也混到商队里来了？

    而且混进来的理由还特别光明正大：

    这姑娘的炼丹天赋极高，是被当做魏府下一代炼丹支柱培养的，这次来紫琼城是为了见识各种丹药顺便看看能不能和某些大师交流一下，

    毕竟紫琼坊市三四年才一开，对于拓展眼界还是有非常大的帮助的。

    魏府借此机会让后辈开了眼界，魏兮兮顺利的混入了商队，魏念东则不需要考虑被魏兮兮用把柄威胁......

    于是乎，一个只有林子明头疼的世界出现了。

    虽然这个妹子有着一头标准的黑长直，身高172以上，大长腿又直又白，身材好的要死还长的贼漂亮，穿着古风的纱裙看上去就是仙气飘飘。

    但是不知道为何，林子明见到她就有些发憷。

    妈个鸡，老子的取向也不是击剑党啊。

    好在最后还是魏强生帮他解了围：

    “兮兮，林上校有正事要做，你别在这儿碍着人家。”

    “切，我就爱着他了怎么了.....”

    魏兮兮嘀咕了一句谁也听不清含义的话，最后还是乖乖的跑去找王蔷玩了。

    毕竟魏强生不是魏凡，魏兮兮所在的五房一直和主脉走的最近。

    或许是从小被灌输了某些概念的缘故。

    对于魏强生这个三房主管钱袋子的话事人，魏兮兮一直感觉他就像个阴险的奸商，所以也就没那么亲近了。

    魏兮兮离去后，林子明抹了把额头上并不存在的冷汗，对魏强生说道：

    “强生大哥，我们去看看店面吧。”

    魏强生挽起衣袖，左手向前一伸：

    “请。”

    随后二人前行数步，踏过门槛，进入到了本次坊市中属于他们的店面。

    进入店铺后，魏强生伸手在空气中虚扫了一遍，道：

    “林上校，这间屋子商用面积在两百多平米，展销本土的物资应该够用了。

    后面有一间库房，可以完全容纳你们的物资，整间铺子每天的租金是五颗灵石。”

    林子明粗略的看了看，这间店铺通体都是木质，看上去古香古色的，看起来有些像《神医喜来乐》里头喜来乐的那间药铺。

    扫视了一圈后，他脸上露出一丝颇为满意的神色：

    “强生大哥，那你们的店面呢？”

    魏强生指了指隔壁，道：

    “隔壁一间就是了，不过由于我们这次带来的妖兽材料比较多，所以店铺的面积会稍微大点，差不多五百平米左右。”

    接着魏强生忽然想到了什么，继续道：

    “对了，林上校。

    出了店门右转直行三百多米有个空地，那里是起爆符或者剑气符的专用校场，周围都刻有加固的阵法。

    如果有人想了解你们的快乐棒，可以带人去那边演示一番。”

    林子明听完，朝他一拱手：“那就多谢强生大哥告知了。”

    魏府商队有许多事项需要魏强生负责，所以林立也没刻意留着他，在简单了解完铺面的信息后，魏强生便告辞离去了。

    送走魏强生后，林子明与马宁等人汇合碰了个面。

    由于相关铺面的整理有随行战士以及魏府仆役帮忙，众人便在原地闲聊了起来，偶尔和指挥部联系一番确认设备通信正常。

    就这样过了大约四五个钟头，店铺逐渐被整理完毕，一些货物也逐渐开始摆上了货台。

    而与此同时.....

    林子明衣兜中商贸团的专用通讯器也传来了震动。

    此前由于考虑到牧歌等人可能在商会中与人洽谈，所以林子明一直没有主动联系对方——开会来电话在哪里都是大忌讳。

    “大收获啊林上校！”

    一接通语音，牧歌的声音便响了起来，这位在国际贸易上经验繁多的兔子此时显得非常激动：

    “六万一千多颗灵石，除了预留备用的一千颗灵石外，我们全部都收购成了妖兽材料，平均溢价率不过17%！”

    在大莫界的修行领域，妖兽材料这个词的涵盖面很多：

    妖兽头足之类的骨骼、体外可以炼制符笔的毛发、一些妖兽特有的尖角、还有各种鳞甲等等....

    除了毛发以外，绝大多数普通妖兽材料的平均价格大约是一斤一灵石，毕竟大部分妖兽都是一阶中期以下甚至未入阶的。

    至于一阶中期以上的妖兽材料，那就已经脱离了普通妖兽材料的性质，价格浮动很大。

    魏府此番携带了二十吨的物资，扣除掉七彩藤之类的赤县城特产，妖兽材料的重量大约是十吨左右，也就是两万斤上下。

    当然了。

    往年魏府的货物量是绝对没有这次这么多的，能有这次的四分之一都算不错了，毕竟这次的兽潮是被兔子们无伤全歼的。

    这点在下飞舟时林子明和魏强生谈及商会的对话中，便明示的很清楚了。

    “我们两队一共和十四家商会做了交易，出于保险起见，我们在每家买的材料数量不是很多，但是加起来也足够把灵石花掉了，也正因交易量中等的原因，所有商会掌柜都没有察觉异常，还给了我们不同幅度的优惠价。”

    听完牧歌的汇报，林子明继续问道：

    “牧处长，大本营特意准备的小东西你有留给那些商铺吧？”

    “您放心吧，那几个小玩意都是我亲手交给掌柜的。林上校，现我方商贸团成员已经完成任务，请求携带货物归队。”

    林子明重重呼出一口气，郑重道：

    “欢迎归队，牧歌同志！”

    .....

    注：大家要是有空可以在标题的本章说里打打卡，活跃度有个任务来着

