    “潮州粥是不是要反洛哥？”

    正用狮子滚绣球手法，一脸装逼洗着工夫茶杯的陈细九。

    一听丁云峰这话，手指一抖，滚水飞溅，烫得龇牙咧嘴：“嘶……你……你从哪收来的风？”

    丁云峰见状笑着点上一根香烟，陈细九暗骂一声扑街，他快步起身开门，伸出一个油头，警惕看了看左右。

    站在不远处的胡湘，笑着冲这边挥了挥手。

    这次陈细九没给好脸，直接砰然关上房门！

    ……

    揉着烫伤的手指，陈细九一脸后怕坐了回去：“扑街，这种话，能在这里说的？”

    “哈哈……哈哈。”

    看到丁云峰笑得露出两排大白牙，陈细九恼羞成怒将他拉了起来，揽着他的肩膀走出包厢。

    坐着陈细九的奔驰座驾，丁云峰收起笑容，沉声说道：“我明天就让占米关了湾仔的店面。”

    “嗯，关掉都好，颜童应该不会自降身份对付你的手包店，可是阿炳那个扑街就难说了。”陈细九一边开车，一边说道。

    “对了，我有一个朋友，原是要去湾仔警署报到的，叫马军。”

    “朱滔和文建仁设计那个？”

    “是，他身手很强的，换到你筲箕湾怎么样？”

    “行啊，发生这些事情，他过去湾仔也不会被颜童信任，来我筲箕湾，最少我能保证他一年后升便衣。”开到雷洛的别墅门口，陈细九推门下车。

    丁云峰拍拍他的肩膀：“你算捡到漏了，马军很能打的，将来帮你破几个大案，搞不好你能让颜童酸死。”

    “你没说笑？有多能打？”陈细九眼神一亮，连忙掏出香烟。

    “马军和我，差不多吧。”

    “哇塞，你这样说，我就真有兴趣了。”

    “喂，好钢用在刀刃上，别把人家带去城寨当拳手啊！”

    “靠！上次说了，我是配合洛哥来的！”

    “(ˉ▽￣～)切~~”

    两人说说笑笑，走入雷洛家中。

    入门同大嫂问好之后，丁云峰在陈细九的带领下，走进雷洛那间装饰豪华的书房。

    “喂，这个点啊，你俩既不去喝酒，又不去泡妞，来我这里干什么？”雷洛穿着睡衣，丢给两人一支雪茄。

    丁云峰接过来放进衣兜，看得其他两人暗骂扑街。

    对于前者不愿抽雪茄的恶习，他们已经彻底放弃治疗了。

    其实，他们哪知，在丁云峰眼中，雪茄是富豪、鬼佬和暴发户的最爱，他未来可是要抽特供小熊猫的人，华子都嫌痰多咳嗽呢。

    “洛哥，事情是这样……”陈细九坐在雷洛对面，把朱滔这件事细细说了一遍。

    听到丁云峰得知潮州粥有问题，雷洛同样露出惊讶的表情：“阿峰，你这个消息从哪得来的，是不是阿豪告诉你的？”

    伍世豪？

    他也知道潮州粥要反？

    对了！

    伍世豪的义群，就是从潮州帮拉人，创立的新字号。

    这样就都对上了，雷洛知道潮州粥要反，支持伍世豪自立门户。

    未来潮州粥扑街，已是港岛第一社团龙头的伍世豪，不仅以同是潮汕人，而且还是潮州帮出身的身份，帮雷洛安抚住失去龙头，即将发生暴动的潮州帮！

    这次有了自己的乱入，还要多出一个朱滔。

    潮州粥死定了，甚至不用等到玫瑰出现，雷洛、伍世豪和朱滔就会送他下去卖咸鸭蛋了。

    “这跟豪哥无关，我自己猜的……”丁云峰看了一眼雷洛，将自己的推测说了出来，只是隐去对未来剧情的先知。

    雷洛和陈细九听后，二人面面相窥。

    陈细九大口大口吸着雪茄：“扑街啊！这么说，你在珍宝海鲜舫是诈我来的？”

    “是啊，没错，九哥你这会才发现啊？”丁云峰耸耸肩膀，表情有点欠揍。

    雷洛瞪了陈细九一眼，你这个脑子，也就只能和阿炳打个来回的水平了。

    “好了，这件事情，阿峰你就别再插手了。这个朱滔我还有用，等我用完，你要怎么样都行。”点了丁云峰一句，雷洛安排二人在客房睡下。

    马军那群扑街，今夜喝了那么多。

    丁云峰稍微一想就知道他们在宿舍会吐多少，他可不愿意回去受罪，洗了一个澡，穿上雷家仆人准备的衣服，很快陷入梦乡。

    ……

    隔日清晨，黄竹坑警校宿舍。

    苗志舜被一股呕吐物的恶臭熏醒，看着躺了一地的马军、张耀雄和仇锦江。

    揉揉宿醉导致的酸痛额角，苗志舜依稀记得，昨夜占米把大家送回来后，自己牢记丁云峰的嘱托，先给马军醒了酒，然后告知丁云峰会帮他解决报告的难题。

    接着……

    貌似马军放下心理包袱，几句峰哥牛逼之后，这个扑街翻墙出去搞了啤酒回来，然后……

    看着满地狼藉，苗志舜有了答案。

    打了一桶冷水，苗志舜一个个浇醒：“扑街啊！看看现在几点了，我们再不去所属警署报告，可就要迟到了！！”

    “我靠！”

    “舜哥怎么不早点叫醒我们？”

    “阿雄，洗手间让我上先……”

    一阵鸡飞狗跳，几人洗漱过后，穿着崭新的警服跑到校门口。

    陈主任和雄Sir等人，已经送走不少毕业的学警，二人同几个教官，正在应付文建仁的纠缠。

    “马军，贱人文在那边，千万忍住，不要冲动。”苗志舜揽着马军肩膀，低声提醒。

    “舜哥放心，我相信阿峰。”

    “嗯，我们过去。”苗志舜松了一口气，对着张耀雄和仇锦江说道。

    看到几人过来，雄Sir丢开文建仁，有些责怪说道：“你们搞什么啊，这都几点了，小巴车已经开走了！”

    “雄Sir不要着急，我们几个开车送他们过去！第一天迟到，他们在警署里不好过，我们黄竹坑也没面子。”陈主任走了过来说道。

    苗志舜几人连连道歉，总算让几位校方领导的面色缓和下来，开始安排车辆过来。

    “哼！在校让阿Sir们费心，出校门当阿Sir，居然还要学校出车护送，真是丢人现眼！”

    一个阴阳怪气的声音传了过来，正是文建仁这个贱人。

    “靠！你说什么啊？你自己不也在这里？”马军愤怒站了出来，苗志舜几人连忙拦住。

    文建仁笑了笑，指着几米外一辆福特轿车：“我有朋友开车来接的，当我是你们这几块废柴啊？”

    言罢，他戏谑打量着马军：“啧啧啧，差点忘记告诉某人了，你不用去湾仔警署报到了。”

    “你说什么？”马军大怒，一旁安排好车辆的陈主任快步过来，他刚要开口解释。

    一辆奔驰敞篷跑车，按着长喇叭飙了过来，一个漂亮的甩尾停在警校门口。

    头涂发蜡，脸带墨镜，穿着一身紧身西装的陈细九开门下来：“马军，从今日开始，你跟我了！

    筲箕湾警署，从便衣到军装几十号人，已在有骨气坐了八桌了，快点跟我上车，别让同僚们久等。”

