    万花筒写轮眼。

    握着素振棒，水野的心神放在了万花筒写轮眼上，与蛇姬领悟的自然能量一样，这万花筒写轮眼也是意外之喜。

    号称能看穿三界的最强天眼，惊天动地的瞳术。

    但与一勾玉到三勾玉的普通写轮眼不同，万花筒不光能增强瞳术本身的力量，还会根据个人的不同而产生不同的能力。

    如向往和平的止水觉醒了别天神，继承了止水与火之意志的鼬掌握的是不灭之火天照，卡卡西与带土则是神威。

    根据本身擅长的产生变化，或者说是契合使用者的内心意愿。

    水野的瞳孔剧烈抖动，他的万花筒写轮眼有什么特殊的能力？只是稍微的实验一下，不会有害身体，不过看着周围的普通同学，万年修成的妖怪水野立马止住了想尝试下万花筒的心思。

    苟是第一要务。

    要是不苟，他能安安稳稳的掌握自然能量，习得万花筒？

    高桥可怜除了在突破的瞬间使用了万花筒后，现在在没有水野降灵的情况下，最多只能开到三勾玉。

    这对高桥也是善事，以她现在的状况，如果掌握了万花筒，恐怕会不顾身体强行调动强大的瞳力，与岛国官府直接来一场火星撞地球。

    练了一阵的功夫，海部纱就有些喘气起来，两只手臂酸酸麻麻，手腕发虚，学校女子使用的素振棒在五百到一千克上，机械式的挥击之下难免劳累。

    男生们使用的重量则普遍的要高上一个级别，练习用的素振棒没有固定的重量，十斤重的也有，据说‘九州男儿’在训练时还会直接抱着小树苗大木棍挥来挥去。

    “继续挥击，我们大家基础薄弱，要想和那些从小锻炼的对手战斗，只有比他们更加勤奋。”

    不管再热的天，虎石健身上都穿着剑道师范的服装。

    体育馆当然不会奢侈到安装空调，学生们都穿着清凉的夏季校服，看见虎石健满头大汗的模样，部分有自觉的学生咬牙继续挥舞。

    剑道部成立的一段时间来，看似好说话的虎石健却剔除了一半多的部员，严苛的魔鬼指导。

    “啊！”

    “呀！”

    “哈！”

    剑道场中充满了学生们

    “停！”

    虎石健拨开了两个对练的学生。

    “剑道要气势、力量、精神合一，不是靠着猛勇好斗，像你刚才那恶意的用素振棒戳击同学的胸口。”

    虎石健示范了下，木刀轻轻碰了下男学生的胸膛：“这样不光是没有武德的体现，而且在赛场上还无法得分。”

    正规剑道比赛中能有效得分的部位是喉腰面头手，一般来说在真实战场上这几个部位一旦被击中，要么就当场致残，要么就失去了战斗能力。

    “是，虎石老师。”刚才打出真火的学生对着对手鞠了一躬表示歉意。

    男人摔跤时都会摔出友谊，剑道比赛练着练着打出真火也是常有的事情。

    “很好。”

    “若山！你脚步太慢了，左手用力过大，收起脖子！”

    “是阿是！”

    剑道场里到处是学生的哀嚎与虎石健窜来窜去的身影。

    这是虎石健对工作的态度，以他这种没什么文化的三十多岁穷大叔来说，一个月四十万的工资。

    绝对心满意足，他现在租住在一个月两万的超低价贫穷公寓，中午吃饭在学校，晚上花费不超过一千元，每个月都能攒下不少钱。

    在拿下了足立一高这一块后，霜岛朋美又给他涨了五万的工资，四十万的月薪，比同年龄的会社上班族都不罔多让，当然没有商社来养老就是了。

    但好好攒钱，也无需担心以后老去流落街头，再不济东京待不下去，拿着这些钱返回老家也是好。

    “老师，你和水野部长孰强孰弱？”

    一名学生好奇的问着虎石健。

    面对这个问题，虎石健面色不变：“水野同学的剑术自有他的一番套路，不适合由我来指导，我的目标就好好训练你们。”

    虎石健是个不说谎的老实人，他不会故意的踩水野来提高自己作为剑术指导的地位，。

    况且即使没有和水野认真交手过，虎石健也从水野平常的训练中看出了门道。

    与最开始想的不同，这名高中生真的在剑术上很有水平，若是那天两个人真的战斗起来，谁输谁赢还未可知。

    但水野剑术的路子……太野了？

    是的，虎石健只能用野来形容水野的剑术。

    和现代经过改良的剑道不同，也与古流剑术不同，水野所使用的是更加诡谲，更加刁钻，单纯追求杀伤性的杀人术。

    既有一击必杀式，又有缠斗的技巧，而且和同学对打时，最恐怖的不是水野留有余力，而是他的多变。

    虎石健不是在剑道上浸淫多年的老手，也没有家学渊源，但他也模糊的看出了水野掌握的不只是一个流派的招数，与部员的训练中似乎还夹杂着其他的东西。

    这样的怪物高中生，也就曾经的东家大女儿了吧。

    这种学生，他在纯剑术上教导不了。

    在水野下场休息的时候，虎石健走了过去：“水野同学。”

    “虎石老师。”

    水野尊重的点头致意。

    虎石健的剑术水平不值一提，但对方挂着的是剑道部剑术指导的名号，而且也的确称得上是尽心竭力的教导部员。

    水野这个部长能够游手好闲，和虎石健的辛勤是脱不了干系的。

    “嗨依，水野同学知道今天是什么日子吗？”

    “中曾根康弘的出生日期？”

    “嘛……”虎石健挠了挠头，不知道该说什么，这名字挺耳熟的，是谁来着，“是这样吗？”

    “不是吗？”

    中曾根康弘是岛国经济高速发展时期的首相，绰号风向鸡，个人政治立场随着利益改变，时而右翼时而左翼，但这不是中曾根在今日出名的原因。

    实在是这位政治家寿命极长，今年成功突破了百年大寿。

    “咳咳。”虎石健咳嗽了一声，说明了自己的来意，“马上就要七月份了，夏天的几场重要赛事很快就来临了。”

    岛国高校界有三大剑道赛事，一是岛国高等学校总合体育大会中的剑道竞技，二是全国高等学校剑道选拔大会，三是玉龙旗全国高等学校剑道大会，其他的还有魁星旗等等。

    感谢【拂晓之空】打赏的盟主！！