    “本人原本没有打算查的太深，只想知道你在锦衣卫衙门里到底是谁的人。但是你的经历太过奇怪，让我不得不深究下去。你的履历卷宗上写着，你本有很多机会离开南镇抚司衙门得到重用，但是你都拒绝了。年前北镇抚司的调令副本我也找到了，你甚至有机会去北镇抚司任职，但你却拒绝了。”

    “你曾是千户，却因为殴打同僚被降为百户。按理说，你在锦衣卫衙门多年，不至于不知道轻重。但你却还是那么做了。这可以理解为你是讲义气的脾气直率的人，但是我却有另外一个解释。或许你其实并不在意官职的高低，你只是想留在南镇抚司这里混日子。因为这里既清闲又不会引人注意，是个隐藏自己的好地方。既不会大出风头被人注意，又有锦衣卫的身份作为隐藏。”

    张延龄微笑着缓缓说道。陈式一心惊肉跳，他没想到有人居然把自己的心思猜的如此的透彻。像是自己肚子里的蛔虫一般。

    “抱着这样的想法，我便更加详细的翻找了一些关于你的档案。不得不说，咱们南镇抚司衙门的档案还是保存的挺齐全的，不光有履历档案，还有一些案件卷宗。我花了两天功夫才找到了这份已经快要被虫蛀光了的卷宗，在里边找到了你的名字。但我没想到，那居然是一桩一尸两命的溺亡案。而你的名字便是作为那可怜母子的丈夫出现在里边。当然，最终你被排除作案嫌疑，但那桩案子却至今未破。后来你入了锦衣卫，我想，作为死者的丈夫和那未出生的孩儿的父亲，你怎么会甘心凶手逍遥法外。所以，适才你说什么求个前程的说法显然是站不住脚的。很明显你加入锦衣卫不是那个目的。”

    陈式一低着头，脸上露出痛苦的表情。张延龄的话撕开了他心中最痛楚的伤口，而这伤口至今也没有一刻痊愈。

    “……我大胆的做个猜测，我认为你加入锦衣卫的目的是为了寻仇。一种是你认为加入锦衣卫可以更好的破案，利用锦衣卫的身份亲手查出凶手是谁，为妻儿报仇。又或者是……你怀疑凶手很可能便是锦衣卫中的人，加入锦衣卫能够接近此人，更便于查清楚事实，然后亲自下手。不知道我猜的对不对。当然，这些都是我的瞎猜。但有一点我坚信，你到目前为止还没有报仇成功。否则你也不必沉溺于酗酒，表现的如此颓废。而你不久前的告假，应该也不是什么家中有事。而是……回太原府去祭拜你死去的妻儿去了吧。因为，正月初三是你妻儿的忌日，那正是那件案子发生的日子。”

    陈式一身子抖了一下，脸上肌肉扭曲，表情痛苦无比。

    张延龄从桌案旁边的木盒里取出一叠装订的册子，淡淡道：“陈百户，自进入南镇抚司之中，你的告假记录都在这里。这上面清清楚楚的记录了，每年新年前后你都要告假十日，风雨无阻。而你这么做，正是去祭拜你的妻儿去了。我想，这件事应该没有什么可否认的了吧。”

    陈式一长长的嘘了口气。原本他还想做一些辩解和隐瞒，但是当发现对方已经近乎完全的掌握了所有的情形之后，解释和隐瞒其实也没有任何必要了。陈式一反倒有一种如释重负之感。

    “大人很是厉害，没想到如此隐秘的事情都被你洞悉了，我本以为没人会知道这一切。卑职佩服，佩服的紧。”陈式一沉声道。

    张延龄重新坐下，轻声道：“陈百户，实在对不住，我不该挖出这些往事，我看得出你至今尚未释怀，那件事情一定让你痛入骨髓，肝肠寸断。我不该窥伺了你的隐私。但是，我并非故意如此。我向你道歉。”

    陈式一叹息道：“没什么可道歉的，既然大人将整件事都查的差不多了，卑职也不想隐瞒了。大人确实思虑入微，你所说的大部分都是对的，只是有一些地方有出入。我妻子阿英和我那未出生的孩儿的死是溺亡，但却是被惊吓落入河中的。我也早已查到了凶手便是锦衣卫中的人，只是我动不了他，我杀不掉他。”

    张延龄讶异道：“哦？你知道凶手是谁？”

    陈式一缓缓点头，双目看着屋顶明瓦上射下来的两道光柱，看着光柱之中飞舞的闪亮的尘埃，陷入回忆之中。

    “那一年，我二十四岁，和阿英成婚才三年。阿英是我父亲的好友之女，我认识她那年她才十四岁，我十八岁。但是我便认定她是我的妻子了。三年后，我如愿以偿娶她进门。那是我一辈子最幸福的三年时光。阿英很贤惠，性子很温柔，她是世上最好的女人，就像天上下凡的仙女一般。成婚三年，阿英怀孕了，更是喜上加喜。可是谁能想到，厄运会降临到她身上。那一年过了新年，正月初三，我和师兄弟在家中喝了些酒……本来我应该去城东丈人家里借她回家的，头一天我和她一起去的丈人家拜年，岳母留她住一夜，我因为师兄弟要来给我爹爹拜年便当天回家照应。约好了午后我去接她回来的，可是……我喝醉了酒便睡了。直到有人跑来告诉我……阿英出事了。”

    陈式一的面孔扭曲起来，身子也佝偻起来，这回忆让他痛苦不堪。

    “陈百户，喝口茶再说。”张延龄沉声道。

    陈式一摆摆手，继续道：“我赶到回马桥的时候……人已经打捞上来了，可是已经没救了。可怜我那阿英和我未出世的孩儿就这么没了。那么冰冷的河水，临死前她该多么的痛苦和恐惧。而我却不在她身边，没有救得了她。我真是个混账，我连妻子都救不了，我真是个废物。”

    陈式一牙齿咬的咯咯响，嘴唇咬破了，鲜血顺着他的嘴角流了下来。

    “……他们说，阿英是失足掉落回马桥下的河中淹死的，那天路上有雪，滑的很，她走路回家，滑倒了摔落河中。官府的人来勘察之后是这么说的。起初，我是相信的，但是后来，住在回马桥左近的一位老妇告诉了我一件事。那天有十几骑从桥上飞驰而过，那位老妇听到了一个女子的尖叫声。因为当时天色昏暗，她也没有看清楚，也没有太在意。那一队骑马的人飞驰而走，出城而去，她也不知道是什么人。但后来发生了溺亡的事情，她才想起来这件事。见我天天徘徊在桥边可怜的很，便告诉我这件事。”

    “我听了此事便立刻明白是怎么回事。我家阿英一向谨小慎微，怀孕之后更是小心翼翼，就算走路她也一定走在路中间的干燥之处，怎么可能走到桥边有积雪的地方？一定是躲避那一队骑马的人才惊慌失措落水的。我暗地里查勘此事，终于知道了那晚从回马桥飞驰出城的那群人的身份。他们是从京城来太原府公干的锦衣卫。”

    张延龄微微点头，心中恍然。

