    又来了。

    王哲连眼皮都不抬,就直接说：“不行。”

    这个回答也在苗苗的预料之中,她吹吹留海,说：“那……好吧。就这么着吧。”

    王哲握着方向盘不说话。

    过了一会儿,苗苗弱弱地说：“开、开车呀。”

    王哲点着车,起步。车子离开酒店的停车场，开到了马路上。

    开了没有五分钟,王哲猛地方向盘一打,轮胎在柏油路上摩擦出了刺耳的声音，车子贴着马路牙子停在路肩上。

    王哲“啪”地按开了安全带扣，霍地转过身来。

    他以前有过暴走发神经的案底，苗苗吓得噌一下贴在了门上。

    “你这个自私的家伙！”王哲骂道。他一伸手，就捏住了苗苗左右脸颊往两边扯：“一有困难你就撤退！一有困难你就撤退！你就永远不会去fight一下！”

    “疼！疼！”苗苗泪花都出来了。

    王哲知道自己手重了，忙松开，但人还在生气，瞪着苗苗。

    “我就是这样的人嘛,你又不是不知道。”苗苗揉着脸蛋，气弱地说。

    若知道一条路上会有怎样的荆棘和困难,苗苗根本连脚都不会迈上去。她的确就是这样的人，王哲是很清楚的。他更清楚苗苗刚才说“就这么着吧”是什么意思。

    “你就没打算跟我结婚是吧？你反正就觉得,能待一天是一天,开心一天是一天,对不对？”王哲冷笑。

    苗苗的心思都被看穿了。她有点心虚，说：“就我这样的人吧，跟你本来也挺不合适的。我就是天生懒,我就压根没什么努力啊、上进啊之类的想法的，跟你……挺不搭的。要说做你背后的女人吧，我又没那么贤惠。我就是吧，我就是……”

    “自私呗。”王哲瞪她。

    苗苗讪讪地笑了：“嗯，差不多吧。反正我就想，轻轻松松地生活。我一想到，以后可能会出现什么大困难要我去克服，我就……那个啥了。”

    “而且……”她偷瞥了王哲一眼，又说，“我不知道你跟你爸谈了这样的条件，但你这一年有多忙多累，我都知道的。我觉得这样对你特别不公平。就是我这种懒人什么都不愿意付出，你一个人这么辛苦努力，就……很不公平啊。”

    王哲揉揉额角：“我从来都没要求过你去努力啊。”

    苗苗是什么样的人王哲还能不清楚吗？王哲从来对她就没有过这种想法。

    “我知道啊，所以就更觉得对你不公平了。”苗苗说，“因为我吧，你看小说里那种女主，什么努力鞭策自己上进，最后变得很优秀很优秀能配得上男主什么的，在我身上就根本不可能。我吧，我其实对我自己现在这样特满意，我一点都不想改变。”

    “我也对你现在这样很满意。我也压根没想让你改变什么。至于我自己……”王哲磨牙说，“我努力我乐意，你管得着我吗？”

    苗苗无语。她脑子转得没有王哲快，按按太阳穴，理了理思路。

    “好吧，管不着。但是我觉得……”她看着王哲说，“我觉得你心里边其实应该是也并不觉得咱们俩最后能走到一起的。”

    王哲皱眉，刚想反驳她，苗苗继续说：“要不然为什么，咱俩在一起这么多年了，你从来都不跟我说你家里的事呢？”

    王哲便愣住了。

    “你……”他迟疑地问，“你很介意这个？”

    苗苗鼓起腮帮，假装大方地说：“也不是很介意啦。就是……能感觉出来你家里肯定是有点什么事的，然后咱们俩在一起这么长时间了，你什么都不说。我就想可能是因为我又笨又懒吧，你觉得跟我说没什么意义？”

    她耷拉下眼皮，鼓起勇气说：“可其实，我虽然没你那么聪明，但是、但是我很会安慰人啊。你要是有什么不开心的事其实是可以跟我说的，我至少可以安慰你啊……”

    苗苗不抬眼睛，只垂着眼皮看着自己膝盖，像个委屈的小媳妇。

    王哲不知道为什么有些想笑。但苗苗说的话，戳到了他心底不愿意提起的事，他又笑不出来。

    他握着下巴，半天没说话。苗苗终于把心里的话说出来了，有些忐忑，偷偷瞥他一眼，见他神情格外地严肃，又赶紧垂下眼去。

    王哲沉默一会儿，终于开口。

    他说：“我不是我妈生的。”

    苗苗愕然抬头。

    “我妈身体有问题，不能生小孩。他们就从福利院领养了我，那时候，我五岁。”他说。

    王哲，王哲竟然是从福利院领养来的孤儿？可是……

    苗苗脱口而出：“可是，你跟你爸长得那么像……”

    王哲苦笑，说：“是，那么像。”太像了。

    苗苗在愣了两秒之后，就惊得捂住了嘴。

    谁说苗苗傻呢？明明很聪明。

    “猜到了？”王哲瞥她。

    “被、被发现了吗？”苗苗紧张地问。

    “前两年没有，她对我挺好的，毕竟自己不能生，领养一个，就当是自己亲生的了。”王哲回忆，“但我长得实在太像我爸了，她终究还是起了疑心，去做了亲子鉴定。”

    苗苗都不敢问了。

    “鉴定结果出来，”王哲笑了一声，“我他妈……是我爸的亲儿子。”

    这真是……苗苗猜到王哲家肯定有什么事，但这一盆惊天狗血，还是出乎了她的意料。

    为了把这个亲儿子送到妻子身边，男人缜密地安排，提前半年把五岁的小男孩送进了福利院。这个年纪的孩子，长期记忆还没有发育完善，以前的人和事，四五个月的时间就能忘得差不多了。

    计划周密，执行也到位，奈何基因这个东西太强大，王哲这越长越像亲爹的五官，暴露了真相。

    妻子受的打击不可谓不大。

    “亲妈的名字不知道，脸也想不起来，我妈把我领回这个家之后，慢慢的我就把她当亲妈看了，她也拿我当亲儿子看。那个时候差不多，七岁多吧，都快八岁了，很懂事了，然后突然有一天，就全变了。”王哲目光穿过挡风玻璃，落在遥远的马路尽头。

    苗苗紧张起来。

    虽然觉得那个优雅矜持的女人不太像会干出什么可怕事情的人，可苗苗毕竟跟她不熟，她更担心王哲，便忍不住问：“她、她后来对你不好了吗？她打你了？”不管男人女人，一旦刺激过度，都可能变得疯狂。那些虐童的案件，犯人男女都有。

    “不是那样，不是你想的那样。”王哲握住苗苗的手，对她说，“她……她没有虐待过我，也没打过我。”

    但这个妈妈从此对他很冷漠。他想牵她的手时，她会把手甩开。

    男孩很茫然，不知道这是为什么，妈妈为什么突然就不喜欢他了？

    有一天，爸爸告诉了他真相。他告诉男孩，他是他的亲爸爸，而妈妈因此生气了。男孩才七八岁，还不能理解这里面的内涵，只感到更迷惑——他是爸爸的亲儿子，这不是更好吗？为什么妈妈反而生气？

    “她没有虐待我，也没有亏待我。她对我很严格，学习、体育、乐器，各方各面都很严格。”王哲说，“她虽然没生我，但养了我，不允许我成为一个次品。”

    苗苗心里难受。她的爸爸妈妈一直对她都是，优秀不优秀无所谓，开心平安就好。她张开手指，与王哲十指相扣。

    王哲安慰似的对她笑了笑。

    “她和我爸从那时候起就分居了，但他们一直没离婚。他们两个，牵扯的人和事都太多，我爷爷这边和我外公这边，牵扯特别多，没人支持她离婚。就这么分居着，然后在外面，和我爸还得表现得像对恩爱夫妻。”

    “我觉得都是我的错，如果我不出现就不会变成这样。我就一直都希望她开心，从来不敢放松自己。小时候练琴，练得手指都流血了。”

    妻子看到男孩流血的手指，安静地拿出医药箱，安静地给他抹药包扎。

    在这个家里，妻子每天只说很少的话，脸上常常没有表情。男孩必须通过去观察，揣摩她今天是不开心，还是更不开心？他活得很累。

    男孩慢慢长大，慢慢变得像她一样没有表情。

    后来男孩上了高中，班上有个傻乎乎的女生，成天乐呵呵，给一点阳光就能灿烂。

    男孩看她看得久了，变得又会笑了，特别喜欢撩她，看她炸毛。在那些追跑打闹、嬉笑怒骂中，空洞洞的内心，得到了抚慰。

    “你别瞎想。”王哲说，“我很尊敬她。我爸很忙，算是丧偶式育儿吧，真正把我抚养长大的人是她。而且她没有把我养坏养歪，她把我养得……怎么说呢，我自己觉得自己还是挺优秀的。”

    苗苗让他逗笑了，笑完又觉得心酸。

    王哲看她笑了，才稍稍放心。他握着她的手，拇指轻轻摩挲，说：“现在能跟我说了吧？她跟你说什么了？”

    苗苗收起笑容，微微怔忡。

    知道了这些过往，再去细品王哲妈妈的很多话，感受又不一样。

    “就是聊了聊婚姻什么的这些话题。”苗苗说，“阿姨说，我和你都是成年人，而且你爸爸也已经同意了，咱们两个要是非要结婚的话，她是阻止不了的。但她还是想跟我谈谈，就客观地讲一讲你和我，你家和我家的情况。让我好好想一想，是不是真的要和你走到一起去。”

    王哲嘴角绷紧。

    苗苗却又说：“王哲，我可能以前对阿姨有偏见。”

    王哲微微挑眉。

    苗苗有些讪然，说：“就高中时候那个事，你知道的，我不是一直有点介意吗？可是今天跟阿姨聊了聊，我发现……可能是我的记忆里带了滤镜。”

    青春期易偏激，苗苗又对自家的出身敏感，做不到像现在那么淡然。带一点滤镜，带一点自己的臆想，本来只有三分的淡，便在脑海中加重成了十分的浓。

    今天王哲妈妈也跟苗苗谈起了她的家人。

    “你是不是高中的时候，坐王哲前面？”她说，“我对你妈妈印象特别深刻，她嗓门很洪亮，第一次跟我说话的时候，吓了我一跳。”

    她说话的时候，微微地笑了。或许有些好笑，但并没有太多鄙视。

    “他爸爸了解了一下你们家的情况。”王哲妈妈还说，“你父母是白手起家的，很了不起。”

    王哲妈妈和苗苗妈妈南辕北辙的出身和教养，在初相遇的时候，会对彼此感到惊诧和本能的回避，其实都是正常的。

    苗苗就是这个时候意识到，自己高中的那段记忆，可能蒙上了青春期过于偏激敏感的滤镜。

    “年轻的时候，情感会比较激烈，都会觉得有这种强烈的感情支撑，可以天长地久，克服万难。但其实并不。”她说，“什么都会变。譬如生孩子这件事，年轻时他说没关系，有没有孩子都不重要。年纪大了，却为了要孩子不择手段……”

    苗苗那时候听着，只当她纯是为了讲道理而举例而已，现在她才明白，她是在现身说法。

    一直到刚才，苗苗都认为王哲妈妈是来拆散她和王哲的。她也被她的话打动，的确动了和王哲分手的想法。

    但是现在，她不那么确定了。

    她细思之下，不禁怔住。

    “苗苗？”王哲握紧她的手，低声叫她。

    苗苗回过神来。她盯着王哲问：“为什么我跟你在一起这么久了，都不把你家的事告诉我？”

    王哲唇角抿了抿，说：“你思想太单纯了，而且有点直肠子，我担心会因为我爸做的事对我失去信任感。”

    “人有时候会因为职业而影响性格和思维，但很多时候，也因为性格和思维选择职业。像他们这样靠近权力的人，很多想法都不能以普通人的眼光去度测。”王哲妈妈说，“小哲虽然是我养大的，但我也不知道他以后到底会成为一个什么样的人，会做什么样的选择。”

    “我不赞成你和他现在就结婚，是因为对从政的人来说，三十岁都太年轻，何况你们才二十多岁，他离真正成熟和定型，还差得很远。”

    “未来，谁知道会怎么样，我虽然是他妈妈，也没法保证。”

    “我明白了。”苗苗喃喃地说。

    苗苗懂了。

    王太太并非因为看不上她才特意来想拆散她和王哲。王太太真正担忧的，是怕这个她养大的孩子在将来会变得和他父亲一样，令人伤心，又令人畏惧。

    苗苗和王哲在她看来，太过不般配，她担忧等王哲年纪渐长，激情褪去，会对这段婚姻心生不满和后悔。但她没法直白的向苗苗表达。她只能告诉她，婚姻事大，三思慎行。

    她其实是来劝诫她的。

    王哲看着苗苗神色变幻，又担心起来，他晃晃苗苗的手：“苗苗？”

    苗苗抬眼，忽然说：“她好可怜啊。”

    王哲僵住。

    “真的，我……我刚才想象了一下。我把你爸妈代入成了你和我。”苗苗说，“我就想像有一天，你领回一个孩子让我养，结果我忽然发现，这个孩子是你亲生的。我要炸了！”

    “王哲，我真的觉得这要是我的话，我会炸的！而且我真的没法保证，在那种情况下，自己会不会对这个小孩做什么疯狂的事。这太可怕了！”苗苗心悸。

    王哲的脸色变得苍白。

    苗苗握紧他的手，问：“王哲，你说你很尊敬她，这个话，你跟她说过吗？”

    王哲回答不上来。

    苗苗看着他，把他的心态都猜出来了。王哲当初就连对她告白，都是在憋了那么久那么久之后，还是被原嫣逼了一下之后，才终于说出口的。

    他看着嬉皮笑脸什么都不在意，其实心思比谁都重。

    “从来都没说过是吧？你不敢说是吧？说不出口？”她问。

    王哲默认了。

    “但实际上，她对你很重要是不是？”苗苗又问。

    苗苗从来都不傻，当她真的动起脑子来的时候，心思便格外的细腻。

    在王哲的家里，真正当家做主的是他爸爸。王哲已经是这个年纪，仕途已经闪闪泛着金光，在经济方面和前程方面都不受王太太钳制。王哲爸爸已经同意了她和王哲的事，理论上来说，这件事已经没有了障碍，完全可以顺王哲的心意了。

    可王哲却并不认为这件事已经成功。

    没有能力钳制王哲的王太太，为什么会成为这件事的阻碍呢？为什么她不表态同意，王哲就不觉得自己已经成功了呢？

    答案只有一个——王哲在乎她，很在乎。

    当苗苗把这些话都挑明了来问王哲，王哲僵了很久，说：“她是我妈。”

    所以王哲想娶自己爱的女孩，渴望能得到她的同意和祝福。

    苗苗叹气。

    “那你去跟她说呀。”苗苗也想不到，有一天她还能像训个傻子似的训王哲，“你不说，她怎么会知道？”

    王哲很茫然。

    他们母子的沟通太少了。这些年来，都是她列出要求，他努力达标。等到他十八岁之后，他的事便逐渐转移到他爸爸的手上了。

    她跟他之间就更没什么话好说了。

    在美国那些年，她甚至从来不给他打电话。他也不敢给她打电话，每次都是在跟爸爸通电话的时候，假作例行公事一般的请爸爸帮他转达问候。

    仅此而已。

    “你难道等着她先开口吗？”苗苗问，“她够苦的了啊，她连婚都离不了啊，你还要她怎么样呢？”

    王哲茫然：“我……”

    “开车！”苗苗替他做了决定，“走，去琛市！现在就去！别怂！”

    去琛市有一个多小时的路程，车子到达王哲家的时候，下午的阳光正好。

    苗苗站在院子里，说：“去吧，我在这儿等你。”

    王哲说：“你别走。”

    苗苗答应了，王哲才放开她的手，走进了房子里面。

    房子大而冷清。

    即便是在这种夏日的午后，阳光从客厅的挑空大玻璃窗射进来，飞舞的灰尘纤毫毕现，只让人感到寂寥，感受不到温暖。

    这个房子一年到头大多数的日子里，就像现在这样，只有女主人独自在家。

    王哲吸了口气，冲着挑空的二楼喊了一声：“妈——”

    回声在空旷的房子里反折层叠。

    王太太出现在二楼的扶手边向下看，微感惊讶：“怎么突然过来了？”

    她没有用“回来”一词，因为王哲很少回来。他在琛市有自己单独的房子，并不需要一定回到这里来。

    王太太匆匆走下楼梯，脚步微乱。

    王哲迎着她走去。

    在阳光里，他清楚地看到她鬓边有了白发，还发现她虽然保养得很好，眼角的鱼尾纹终究是藏不住。他许久没有这样直视她的脸了，突然才发现，她老了。

    在过去，他害怕看到她眼里对他的厌恶，所以总是避开跟她对视。也因为太久没有直视过她的眼睛，突然这样直直地看过去才发现，她眼里很慌乱。

    王哲突然心酸。

    苗苗说的对，他早该勇敢一点，早该好好跟她说说话了。

    “妈。”他开口，声音一如从前恭敬，但温柔，“有些话想跟您说说……”

    王哲家的花园很大，枝叶繁茂，修剪得非常精致。或者是雇佣了一个很好的园丁，或者……是女主人花了太多的时间和心思消磨在这上面。

    苗苗不知道王哲到底进去待了多久，反正直到她把花园里的花都赏遍了，他才出来。

    王哲出来，看见苗苗蹲在一簇花前看得认真，他走过去蹲在她旁边：“看什么？”

    “康乃馨。”苗苗说，“这个颜色很少见，好看。”

    她转过头，阳光里清楚地看到王哲的眼睛和鼻子都是红红的。他哭过了。

    “说清楚了？”她问。

    王哲咧开嘴笑：“她说今天时机不好，不是上门的好日子。她说改天定个日子，她好好收拾收拾，给你准备好大红包，我再领你正式上门，正式见面。然后约个时间，两家父母见个面。”

    苗苗面无表情：“哦。”

    她抱着膝盖蹲着，此时微微缩起身体，下巴搁在了自己膝头。

    王哲看着她。

    他得到了来自母亲的祝福，意味着他和她的未来，已经没有了障碍——除了这个家伙自己。

    这个又懒，又怂，又自私的家伙！

    “喂。”王哲问，“嫁给我怎么样？”

    苗苗吸口气挺直了脖子，一抬眼看见王哲目露凶光，立刻怂了，把脖子又缩回去，“咳”了一声，弱弱地说：“那有些话，得先说清楚。”

    王哲蹲得像日本漫画里的不良少年似的，张着腿，胳膊搭在膝盖上垂着：“你说。”

    苗苗说：“首先，我懒。”

    王哲说：“知道。在家待着不是太好，人容易废，我给你安排轻省的工作。你要不愿意再跟单位里混，去跟汪菲那儿混也行，她那儿比较有意思。随你高兴，你爸妈那里，我去说。”

    汪菲开了一间公司，喊了苗苗好几回让她过去，苗苗爸妈只不许。

    苗苗说：“然后，你爸对你妈干的事，太缺德了。”

    王哲沉默了一会儿，抬起一只手：“我如果这样对你，叫我天打雷劈，断子绝孙，不得好死。”

    苗苗把他手压下去：“倒不用这样，我就想说，如果到时候两看相厌了，能不能好聚好散？”

    王哲说：“只有聚没有散！”

    苗苗：“……”好吧。

    王哲耐心等苗苗接着说下一条。

    但苗苗憋不出来第三条了。

    王哲于是问：“那？答应了？”

    苗苗下巴埋在胳膊里，撩眼皮子看他。

    王哲头秃：“你有什么顾虑你说。”

    苗苗把半张脸闷在胳膊里闷了一会儿，闷声闷气地说：“我心里不踏实。”

    “……”王哲无比耐心地问，“为什么？”

    苗苗说：“我其实，我知道你上学时候喜欢我什么。”

    王哲：“……说说看。”

    苗苗说：“你就喜欢我傻呗。你们家人心眼多，处着累，你工作接触的人也都是满身心眼，也累，然后回家看到我这种傻子乐呵呵的，你就开心了。”

    王哲：“……”

    王哲微笑不语。

    苗苗白了他一眼，整个人缩成了一个蛋，闷声说：“但我现在不一样了啊。这一年多，你也该感觉出来了吧？我好歹也被社会摩擦过了，现在说话做事，想事情，都不一样了。”

    “你以前喜欢的那种傻单纯，我已经没了。”苗苗抬眼睛看他，“你现在还有喜欢我的理由吗？”

    王哲浑身都松下来了。

    王哲最怕的其实是她总憋着不说，不让他知道问题出在哪里。现在苗苗终于把心里话说出来了，知道症结在哪里，就什么都好办了。

    “是不是傻？”他眉开眼笑。

    “喜欢一个人需要理由吗？”

    “我喜欢的是你。”

    “你天真时，我喜欢你的天真。你现在世故了，我就喜欢你的世故。”

    “懂不懂！傻不傻！”

    “……”苗苗大怒，“你才傻，我才不傻，从来都不傻。”

    “不傻就赶紧跟我结婚啊？想东想西瞻前顾后的还敢说不傻？”

    “怕你啊！你去拿户口本啊！”

    “行啊，一起去！”

    “……”

    “你怎么不起来？”

    “腿麻了！”

    “……傻！”

    “喂！”

    【完】

    作者有话要说：

    王哲苗苗可以原地结婚了。

    顾丞和原嫣的不写了。

    甜的番外到此结束，明天早上没有更新，我休息两天，然后……上一个玻璃渣番外。

    嗯，你们知道是谁和谁的。

    我洪荒之力憋得太久了，要发散发散了。

    高能警报：甜文读者到这里可以跟我道别了，重口读者继续往前走。

