    第28章我生日

    一群人七嘴八舌的讨论，不过一会他们的楼层到了，临走之前都跟沐辞姐弟俩道喜，他们是真为沐辞他们开心。

    他们是看着沐辞姐弟俩过的有多苦，吃不饱穿不暖，还经常被人欺负，现在大一点还好，以前在沐辞父亲离世的时候，那日子过的，那叫惨。

    他们的妈妈也长期体弱多病，去年也撒手人寰，留下这两个小孩。

    他们作为一栋楼的邻居，他们本身也很困难，只能温饱，想要多出来的精力去帮助他们姐弟俩，有那心没那能力。

    现在听到沐辞觉醒异能，他们不羡慕是骗人的，作为贫民区的人，谁不想觉醒异能？谁不想住大房子？谁不想有体面的活着？

    如果是别人觉醒异能，他们可能羡慕嫉妒恨，但是沐辞，他们除了羡慕，剩下来的就是替他们俩高兴了。

    等沐辞姐弟俩回到家，沐延还是低头不敢说话，沐辞把他拉着自己跟前让沐延看着自己说道：“延延，告诉姐姐你在害怕什么？不就是自嗨锅火锅吗？你想吃就吃，姐姐现在有钱给你吃这个。”

    沐延看着沐辞嘟嘴道：“可...可是这很贵，一桶要三百八，你给我的一千块钱快没了。对不起姐姐，我原本也不想乱花钱，但今天是姐姐的生日，所以我想...给姐姐买点好吃的！”

    “我生日？”沐辞懵了。

    沐延点头：“对啊，你生日你忘记了？5月20号呀，今天就是20号呀。”

    沐辞低眸想了一下，今天是20号吗？原主的生日她真的没记，不过生日就生日吧，又不是什么重要的事。

    沐延眼里闪过一丝狡黠，随后又说道：“那姐姐还记不记得我的生日是哪一天？我们以前每年过生日，没钱买好吃的，都是做面条吃。”

    “现在姐姐有能力挣钱了，我就想今年的生日想给姐姐吃点好吃的。”

    沐辞算是看出来了，这丫的是想套她话，看来这小子也不傻，也察觉自己变化太大，有些怀疑了。

    不过她之前已经跟他说过了，她不是以前的姐姐，能听出多少就看他了。

    她抬眸看着站在自己面前的人，冷漠的开口：“1月19号是你生日，你觉得我会忘记你的生日？”

    沐延开心的笑了：“我怕你过糊涂了，恭喜姐姐又长一岁，现在已经是十五岁了。那我们开始烧水，尝一尝这个自嗨锅火锅好不好吃？”

    “嗯，你去烧水吧，姐姐需要休息一下。”沐辞表示能不进厨房还是尽量少进，她怕哪一天厨房会被她炸了。

    沐延已经渐渐接受他姐姐从会做饭大神变成小白的事实，他没有多说什么，自己走进厨房倒腾去了。

    沐辞站起来走进自己的房间，然后给夏吟打了电话过去，那头倒是很快接通，沐辞直接说出她的想法：“夏老师，我想请你帮忙一下。”

    夏吟：“你说，什么事？”

    沐辞看了一眼外面的沐延低声道：“我想把我弟弟一会送到你那边去，我晚上还有事需要出去一趟，我担心唐家会对我弟弟下手。”

    (本章完)

