    黎铮的脸上露出了少有的惊讶之色。

    眼前这个少年，年纪轻轻，偶尔的出招竟能达到具象境。虽然尚且非常勉强，而且是磕了药的，但是在他所见的人当中，也就只有少东家封少红具有这样的天资了。

    姜庆看着脸现惊讶之色的黎铮和封少红，始终保持着冷静的神色。

    双方陷入了短暂的对峙状态。

    ‘咕嘟’一声, 姜庆的喉头微动，一股腥热从食管中涌了上来。

    姜庆只觉得气血上涌，嘴里满是咸腥，这金丹的副作用已经开始慢慢显现出来。

    他勉力忍住，将血液又咽了回去，保持着戒备的状态。

    这款金丹, 是县衙所有的金丹里面提升最大的，但是也是副作用最大的。

    普通的金丹，可以让一个习武的陌生人短暂达到九品的状态。而这颗金丹, 是配合八品境界的人服食的，能短暂达到刚刚七品的状态。

    具体能持续多久，姜庆也不知道。

    但他知道的是，副作用会非常大，体内鲜血在不断翻腾，体温也在渐渐升高。这是体内的气血被充分调动起来的体现。

    “妈的，磕了金丹，确实有点厉害。”黎铮赞叹道。当他还在守边军的时候，关键时刻，也会食用金丹提升功法，都是朝廷派发的。

    所以这种金丹的副作用黎铮也知道。当年守卫黎峪山乱刀崖的时候，面对那些蛮兵，黎铮在八天的时间里面磕了三颗金丹，差点将身体吃费掉。

    这也是他用功了十几年才刚刚到达七品境界的原因。而且他永远也无法再得到提升了。

    “青儿，咱们跟他耗着，看他能撑多久。”黎铮轻声说道。

    才短短交手了一会儿，封少青就损失了四只合窳, 两头岩头鹰。黎峪山培养它们, 委实花了不少资源，如今折在了姜庆这里，黎铮心中暗暗心疼。

    但是，封少青却摇了摇头，脸上露出狂热的神情：“师父，你不是一直觉得我找不到对手，缺乏实战经验么，眼前这个姜庆，不是最好的训练对象吗？我原本对他的实力有点看不上，现在他因为磕了金丹到达具象境，而我才八品圆满，正好低境打高境，多么好的实战机会。”

    黎铮眉头微皱，摇摇头：“不可轻敌，他现在的状态，连我都忌惮三分的。需全力出手才能将他打败。”

    封少青哈哈一笑，脸上露出不以为然的神色，道：“师父，你老啦。你或许忌惮他，我却丝毫不忌惮。”

    姜庆见两人絮絮叨叨地说着, 明显在拖延时间，他抬起右手，往前一指。只见两只藤蔓裹挟着高温风暴，朝两人急速而去。

    黎铮在说话的同时，早就在关注着姜庆的行动，藤蔓一来，他便急速往后闪去，见封少青在微微愣神，他顺手拉住封少青的脖领，将其往后一带。

    黎铮一弹一带，往后跃出的同时，只见两人方才站着的地方，产生了两团巨大的高温火球，木行的藤蔓在一瞬间燃烧，产生了极其恐怖的威力。

    封少青是被拉着走的，稍稍慢了一步，他的眉须被烧了大半，原本白嫩的脸上顿时全是黢黑。

    “青儿，我说过了，不要轻敌。”黎铮沉声道。

    封少青黢黑的脸上顿时露出狂怒之色，他甩开黎铮的手，说道：“徒儿知错了。”

    话虽如此，但语气依旧狂气十足。

    他被姜庆一招得手，望着远处的姜庆，胸口几欲炸裂。

    而姜庆全力一击，竟然没有得手，轻抚手腕，微微喘气。

    “要不，为师也出手，如何？”黎铮轻声说道。

    他虽然是黎峪山的二当家，但是封少青却是大当家封一凡之子，天才少年，又是山寨的主子。一向是心高气傲惯了。

    平日里作为自己的徒弟，故而让自己三分，一旦激发起性子，除了他的父亲，谁都不会放在眼里。

    果然，只见封少青那剩下一半的眉毛皱起，眼睛里闪起凶光，高声道:“师父请作壁上观，待徒儿出手便了。”

    说着，他右手抬起手中的黑色短棒，将左手大拇指放在嘴里，轻轻一咬，顿时鲜血从拇指流出。

    他将拇指的血抹在黑棒上，双手捧着黑棒，口中念念有词。

    黎铮看到他的姿势，微微一凛，心中叹了口气，这孩子，下手真的没轻重。

    姜庆站在远处，哪容他从容召唤。将手一抬，又是一根藤蔓瞬间暴涨，往封少青面门激射而去。

    封少青眼见藤蔓朝自己飞来，竟然不闪不避，眼神中露出狂热的快意。

    下一刻，封少青面前突然闪过一个影子，只听得‘忽’的一声，藤蔓应声而断，掉落在地。

    姜庆只觉得操控的内力被生生切断，反震回来，竟将自己震退两步。

    他稳住身形，凝神望去，只见封少青的面前，突然出现了一个人身等高的生物。

    那生物面色赤红，眼神凶恶，尖嘴毛脸，是一只猴子。

    这猴子的身子成灰色，散发着金属的光泽，竟是铁做的。肩膀上还有一对肩甲，胸口一个护心镜，手里还拿着一把锋利的长剑。正是这把长剑斩断了自己的藤蔓。

    ‘这，竟是一个全副武装的铁猴子吗？’姜庆心中满是震惊。

    御兽门竟然能培养出这种非碳基的生物？

    召唤术·金刚猴。

    封少青的脸上露出狞笑。这个金刚猴，是他十二岁那年，父亲送他的礼物。

    九州十大凶兽，猿魔的后裔。

    他跟它组成了血脉羁绊，每日喂以大量灵药，单论实力而言，可比肩一个七品巅峰的高手。

    它和七品境界的高手唯一不同的是，它杀戮的欲望会更加强烈，而且不知疲倦。

    封少青此次将它封印在黑棒中带下山来，原本是想让其屠杀老牛湾镇的平民，来以鲜血养这金刚猴手上的金刚剑。

    没想到却在此地被姜庆逼了出来。

    金刚猴原本圈养在黎峪山上，此刻刚刚被放出来，它将长剑插在了地上，伸了个大大的懒腰，咧嘴笑着，露出一整排的獠牙。

    “大材小用！”封少青将手抬起，指向了姜庆。

    姜庆顿时微微躬身，严阵以待。他双眼死死盯着眼前这只看起来十分暴虐的金刚猴。

    然而下一刻，金刚猴突然在眼前消失了。

    姜庆感受到了一股巨大的危机，他来不及细想，双手勉力按在地上。七品具象境的内力喷薄而出。

    ‘轰隆隆’巨响，一堵极厚的土墙顿时从土地上急速冒了出来。

    然而，还没等土墙完全破土，‘仓啷’一声，金刚猴手持金刚剑从墙厚疾冲而出，一堵土墙已经被它一分为二。

