    “老头子，西施妹妹怀孕了，以后人家是俩人了，你肯定就嫌弃我了。”晚上时候，胡素花跟项南道。

    “瞎说什么呢，西施的孩子就是咱的孩子。西施是她妈妈，你也是她妈妈。”项南一听，立刻劝道，“我保证还是会一碗水端平的。我要是做不到，就让我天打五雷……”

    “好了，好了，我不过是说说而已，你就别乱发誓了，万一应了就不好了。”胡素花连忙捂住他的嘴道。

    “夫人，你尽管放心。我喜来乐不是那种忘恩负义的人，没有岳丈，我去哪儿学到这一身好医术。没你这位贤妻操持，我又如何能有今日？”项南笑道，“你们的恩义我都记在心里呢，永世不敢忘。”

    “嗯。”胡素花点了点头，“哎，对了，西施妹妹怀了孕，就不能再进厨房忙活了。那食为天的生意怎么办？”

    “嗐，这你就多虑了，京城里好厨子不多得是。”项南笑道，“重赏之下必有勇夫，不信花钱还招不来好厨子。”

    胡素花点了点头。

    ……

    转过天来，赛西施就被安排了休产假。

    食为天暂时先交给二厨打理，他的厨艺相比赛西施是差了些，不过也够资格做个饭店主厨的。

    不过项南为了保证生意，还是重金请了两位鲁菜厨子。

    虽然现在说菜系，有川鲁粤淮扬之说。但其实在清末，燕京考究的馆子，基本上都是鲁菜馆。京城八大楼泰丰楼、正阳楼、鸿兴楼等等，都是经营鲁菜的。

    因为鲁菜讲究食不厌精，脍不厌细，技法多样，总计有六十余种，是八大菜系中最考功夫的。因此明清时期，鲁菜就已经进入宫廷，成为宫廷菜。

    而上有所好，下必甚焉，也因此鲁菜深受京城百姓推崇。考究的馆子，基本都请鲁菜师傅。直到民國，袁世凯当了總统之后，豫菜才又开始兴盛。

    除了招厨子之外，项南还写了几份菜谱儿，交给厨子们来做。

    纪晓岚编撰的四库全书中，就收录了不少的菜谱儿，其中很多还都是宫廷菜。包括海鲜、河鲜、杂牲、羽族、点心、药膳、药酒等，近万余种菜谱儿。

    可以说，要论吃，纪晓岚绝对是行家。

    他在《铁齿铜牙纪晓岚》第一部中，送去法场砍头时，还跟刽子手讨论了鸡丁的做法呢。

    项南继承了他的才学，这方面自然也差不了。

    当然，做，他是没那份本事。不过写份菜谱给厨子，倒是不费吹灰之力。

    ……

    “嚯，喜大哥，你这菜谱儿都是哪来的呀？”赛西施看到这些菜谱儿后，都惊讶得不得了。

    这些菜谱儿，无论用料还是做工，都如此的考究。光做一个八宝豆腐，就要用到香菇屑、蘑菇屑、松子仁屑、瓜子仁屑、鸡肉屑、火腿屑……一同放入香浓的鸡汤之中，翻炒至滚熟再起锅，可真的是非同寻常。

    料想做出来，也一定是非常好吃的。

    而这样的菜谱儿，其实很难得的。

    原因很简单，教会徒弟，饿死师父。寻常人要学厨，得先拜师，然后从洗菜、切菜、配菜、烧火做起，历练个十几年，才准上灶。

    即使如此，想学一道菜，还得看师父愿不愿意。

    赛西施若不是老爸就是厨子，她一介女流想学厨，基本不可能。

    “这都是我在靖王爷的藏书阁里抄来的，告诉你说，很多都是宫廷菜。”项南偷偷道。

    “我说呢，难怪这么考究，一个豆腐都能玩出这么多花样儿。”赛西施一听，恍然道，“喜大哥，你对我可真好。”

    宫廷菜是皇上吃得菜，是极难流传到民间的。直到清廷垮台，御厨们流落民间，才使得宫廷菜逐步为大众所熟知。

    可以说，在这会儿，赛西施要想学到宫廷菜，基本没戏。

    而历史上，康熙皇帝曾赐给徐建庵尚书这本八宝豆腐的菜谱。即使如此，徐尚书都给御膳房送了一千两银子，才把这道菜学到手。

    由此可见，宫廷菜谱有多难得。

    也因此电视剧《天下第一楼》中，御厨刘小辫不惜冒着生命危险，也要从紫禁城顺出一本《玉**诠》，而且视若珍宝，连亲生女儿都不给。

    项南送赛西施这本食谱，不夸张的说，跟送一座金山给她，没啥区别。

    “你是我的老婆嘛，不对你好，又对谁好呢。”项南笑道。

    听他这么说，赛西施更高兴了。

    而有了项南的食谱儿，再加上二厨、两位鲁菜师傅，以及食为天所有伙计的辛劳，食为天虽然没了赛西施，但生意却是依然红火。

    ……

    而眼看着项南添丁进口、加官进爵、生意红火、声望日隆，在京城越来越有排面儿，王天和也不禁气得心中有火。

    他一心想找项南的麻烦，但可惜的是，没了卢忠，他身边连个能用的人都没有。

    卢忠虽然办事不太得力，几次想收拾项南都没得手。但难得的是他忠心不二，用起来放心。

    换做其他人，就算有办事的能力，但因为信不过，王天和也不敢乱用。

    就像田魁，虽然他看起来挺知道感恩戴德，也屡屡露出了要投靠过来的想法。可是王天和始终不敢完全信任他。

    “狗到用时方恨少~”王天和叹了一口气，准备把田魁给招来。

    虽然他不太喜欢田魁，觉得这个人有点阴，可是身边实在无人可用，也只好让他试试了。

    ……

    “田魁啊，你知道卢忠是怎么倒霉的么？”田魁来后，王天和抿了一口茶道。

    “只听说是被奸人所害。”田魁摆摆手道。

    “你记住，害他的人叫喜来乐。”王天和冷声道，“这个人，你听说过吧？”

    “听说过。”田魁点了点头，“据小的所知，他是个医术浅薄，沽名钓誉，名不副实的庸医。

    那次在滄州，他连小的的腹鼓都治不好，险些误了小的的性命。多亏卢大人施以援手，否则都没小的的今日了。”

    “那你说，像这样的庸医，能让他在京城，继续坑蒙拐骗么？”王天和立刻又道。

    “当然不能。”田魁立刻点头道，“这样的庸医在京城多待一天，都不知道有多少百姓受害。小的自幼饱读圣贤书，立志保国安民，自然不能容许这样的庸医再在京城行凶。”

    “好，说得好。”听田魁这么说，王天和顿时心花怒放，开心得不得了。

