    

    第82章激斗

    王长老、吴长老等人脸色猛地一变，急忙操纵着各自的法宝、飞剑，朝着尨青显现出来的大青蟒，猛攻了过去，但却依然还是慢了一步。

    巨大的青蟒尾巴，瞬间打在了王长老的身上，顿时将王长老打得口吐鲜血，倒飞了出去好几丈远，然后重重地摔落在了地上。

    “孽障，尔敢！～”

    吴长老猛地大喝了一声，一边操纵着飞剑，一边大手一扬，一张五雷符，瞬间便打了出去。

    “pia！～”的一声脆响，五雷符幻化而成的雷电，瞬间从天而降，落在了大青蟒的身上。

    大青芒的体型巨大，即便是想躲，也根本躲不掉。

    而且，雷电之类的攻击手段，对妖族更是天然的，便带着一丝克制的属性。

    妖族最害怕的攻击手段，也正是雷电！

    不管是符箓引来的雷电，还是天地自然间，自动形成的雷电，都会让妖族，本能地感到害怕。

    甚至于，即便是渡过了化形之劫，甚至是渡过了九九天劫，飞升仙界的妖族，都依然还会惧怕雷电之威，就更别说连化形之劫都还没渡过的尨青了。

    虽然只是最‘低级’的五雷符幻化而成的一道雷电，打在尨青身上，甚至连它身上的蟒甲，都没伤着半点。

    但是，尨青的身子，依然本能地颤抖了一下。

    吴长老见状，眼中闪过一丝欣喜的神色，急声叫道：“它怕雷电，诸位道友，用五雷符！”

    吴长老等人，都是金丹中期、后期的修士，五雷符虽然珍贵，但那也仅仅只是对炼气期、筑基期这样的低阶修士来说的。

    对于金丹期以及金丹期以上的修士来说，五雷符根本就算不得什么。

    甚至于，区区一张两张的五雷符，打在金丹期修士的身上，连他们的皮毛都碰不掉一两根，就更别说别的了！

    因此，五雷符对于吴长老等人来说，还真有些鸡肋，平时对敌的时候，根本就用不上，也就只能用来赏赐一下下面的弟子之类的。

    不过，不可否认的，几乎每个金丹期的修士手上，都会有几张，甚至是好几张五雷符这样的低级符箓。

    听了吴长老的话后，其他几个金丹期的修士，也全都一边操纵着各种飞剑、法宝，一边掏出一张张五雷符，或者烈火符、疾风符之类的低级符箓，不管三七二十一的，全都朝尨青扔了过去。

    这些低级符箓，被扔出去后，瞬间幻化成一道道闪电，或者一团团烈火，又或者是一把把风刃，乱七八糟的，朝着尨青身上落了下去。

    烈火符、疾风符之类的低级符箓，根本没法对尨青造成任何的伤害。

    但五雷符幻化而成的雷电，从天而降，打在尨青身上的时候，其实也不会对它的身体，造成任何的损伤，但雷电霹雳的声音，却依然会让尨青感到一阵害怕，身子都会不由自主地颤抖一下。

    不远处的上官玉婉，看到尨青巨大的身体，不停地被雷电击打得颤抖不已，不由得痛哭着大声叫喊道：

    “尨青哥哥！尨青哥哥！～”

    “求求你们，求求你们，放过尨青哥哥，放过我尨青哥哥吧！”

    “尨青哥哥从来没做个什么坏事，他是个好妖啊！”

    上官玉婉见求告吴长老等人没用，便跪在地上，转过身去，双手抱着上官元德的大腿，不停地哀求道：

    “父亲，父亲，女儿是真的喜欢尨青哥哥，不管他是人也好，是妖也好，女儿这辈子，都认定他了，除了他，女儿谁也不嫁，”

    “父亲，求求你，求求你放过尨青哥哥吧，父亲，女儿求你了。”

    “尨青哥哥若是出了事，女儿，女儿也绝不独活！～”

    听了上官玉婉的话，上官元德不由得愣了一下，旋即便又勃然变色，正要开口呵斥，一旁的吴长老却已经先一步开口呵斥道：

    “胡闹！人妖殊途，岂能结合？”

    “上官小姐，你是人，他是妖，你们两个结合，怎么可能有好果子？”

    “妖就是妖，永远都改变不了它们性情残虐的本性，你跟它在一起，早晚落得个尸骨无存的下场！”

    “不会的，尨青哥哥不是那样的人，他不会的，他是真心对我好，我知道，他不会骗我的。”

    上官玉婉不停地摇着头说道。

    “哼，知人知面不知心，上官小姐，你还太年轻了！”

    吴长老冷哼了一声说道。

    一边说着，吴长老还一边操纵着飞剑，不停地攻击着尨青，偶尔还会拿出一张两张的五雷符之类的符箓，扬手朝尨青打了过去。

    虽然五雷符幻化成的雷电，每一次都会打得尨青身子猛地颤抖一下，仿佛十分害怕的样子，仿佛会给它造成不小的伤害一样。

    但实际上，五雷符幻化成的雷电，跟烈火符、疾风符等其他低级符箓一样，基本上不会对尨青造成任何的伤害。

    甚至于，其他一些比五雷符、烈火符和疾风符还要高级一些的中级符箓，也都没法对尨青造成什么实质性的伤害，包括吴长老他们操纵的各种飞剑、法宝！

    尨青修炼了三千年，蜕化换下来的蟒皮，炼制而成的千年青蟒皮甲，就是它最好的防御，还有它的肉体。

    皮糙肉厚的尨青，三千年的修炼，早就让它的肉体，变得坚硬如石，寻常的飞剑、法宝，根本就没法对它的身体，造成太大的伤害！

    而尨青巨大的蟒蛇蛇尾，每一次扫过，就像是一个巨大的碾路机，碾压过去一样。

    只要被它的蟒尾扫到的修士，不管是金丹中期，还是金丹后期的修士，无一例外的，几乎全都会被扫得倒飞出去，重重地摔在地上，身受重伤，吐出几口老血来！

    而尨青用蜕化脱落掉的两颗尖锐獠牙，炼制的青蟒分水峨眉刺，在尨青的操纵下，飞舞在半空中，如同两只小巧灵活的小蛇一样，不停地在半空中游走着，飞舞着。

    时不时的，两只青蟒分水峨眉刺，便会趁着某个金丹中期或者金丹后期的修士，分心的机会，从半空中如同闪电一样，飞刺过去，瞬间打在那个修士的身上。

    即便是那个修士身上有护甲，但也会打得护甲白光阵阵。

    某些低级的护甲，甚至会直接被两只青蟒分水峨眉刺给洞穿，甚至还会伤到护甲后面的修士的肉体！

    双方的比斗，不过才几分钟的时间，尨青巨大的蟒蛇肉体上，已经被各种飞剑、法宝，还有五雷符之类的符箓，引发的雷电、火焰，烧得东一块黑，西一块白的，看上去伤痕累累，灰头土脸的。

    虽然这些攻击，其实并没有对尨青造成太大的伤害，但却依然还是将它搞得灰头土脸，狼狈不堪。

    而围攻尨青的那些修士，却也是伤痕累累，很多金丹中期，甚至是金丹后期的修士，都已经伤在了尨青巨大的蟒尾的碾压之下，或者被青蟒分水峨眉刺所伤。

    伤势虽然也不是很重，但浑身浴血的样子，看上去，却是比尨青还要狰狞上几分！

