    夏洛特烦恼首日票房不佳的事情，在圈内扩散得很快。

    这些年，王小乐在圈内有了不少的敌人，但是他也有了不少的朋友。

    “小乐，心里不要慌，你的片子排片量少，票房本来就要少一些，这时候要准备好宣传，看下后面的口碑发酵……”

    康雷这位大哥给王小乐足足打了十分钟电话，语重心长的安慰着他。

    而他的电话刚刚挂断，赵信荣的电话就进来了。

    “小乐，我们番茄台的网播频道，今天晚上会插播关于夏洛特烦恼的拍摄花絮。”

    “我们再宣传一下，电影和电视圈的观众群体有差异，你不要太着急。”

    不仅仅是他们，就连光鲜传谋的李易达总监，山城电视台的文荣副台长，都打了电话来了。

    接到这些电话，王小乐的心里还是挺暖的。

    但是王小乐还是没想通，夏洛特烦恼在梦中世界可是经典，而他这一版，各种老歌情怀更是反复研究改成了现实世界的。

    不管是道具制作，演员阵容都要精良得多，怎么也不可能票房惨败的？

    “可乐，你快看花瓣网论坛！”

    李香山将笔记本电脑摆到了王小乐的眼前。

    …………

    “夏洛特烦恼我前天晚上凌晨去看的，昨天睡了一个懒觉，然后玩去了。”

    “本来没想过上网来发言，结果一看新闻，全是王小乐票房惨败，夏洛特烦恼是烂片的消息，我就上来说几句。”

    “反正我看的时候，感觉挺好看，其他我也不会说，我准备今晚上再去看一次。”

    知名ID西瓜黄难得写了一大段话，同时给夏洛特烦恼打了一个五星好评。

    “我看了，我也感觉可以，尤其是夏洛那个华语新生代音乐教父，简直要笑死我。王小乐把自己的身份带头换面弄进去了。”——应梓涵。

    “你们说，王小乐会不会是从未来回来的？他和剧中的夏洛真的差不多，年纪轻轻什么都会？”——碎裂的泉水。

    “有可能哟，这估计不是电影，而是王小乐的人生自白录？”——jimo163。

    “我要举报，有穿越人士现身娱乐圈！国家有关部门应该把王小乐拉去切片研究！”——瑞帝1995。

    “像王小乐这么嚣张的人，我还是第一次见，今晚上再去看一次，保留证据！”——多宝03。

    网友们的声音可没有那些记者大，他们只能在各种论坛发言，而且说着说着就各种歪楼。

    但是，夏洛特烦恼的评分却直线升高。

    “可乐，我们电影口碑不错的！”

    李香山，冯弘，他们这时候是一脸喜气，就连陈天星的脸色都好了不少。

    可是王小乐这时候却一身冷汗。

    这些网友明显是各种调侃，但是他们实际上没说错。

    王小乐拍这戏的时候就是把自己带入了进去，他和功成名就的夏洛其实就是一类人。

    “嗯嗯，我看到了，希望票房会反弹吧。”

    王小乐假笑着说了几句，然后就找了个借口溜回家去了。

    他现在宁肯夏洛特烦恼票房惨败，从此消失在大众的视野最好。

    一想起那些网友们说的，让国家有关部门把自己弄去切片，王小乐就全身发寒，就算他知道那只是调侃，他也害怕。

    …………

    “可乐有点不对劲，刚刚他的笑容很假。”

    这时候，留在公司的李香山推推眼镜，缓缓说道。

    “他毕竟年少成名，这一次这个成绩还是有些受打击吧。”

    陈天星摸了摸耳环，他也没搞懂，明明这片子大家挺用心，怎么会成绩这么差。

    “我来说句公道话吧，这种心理落差，实在是有点大，网友们的评论也都是在调侃，可乐感觉心里不太舒服。”

    冯弘的话，让陈天星他们点了点头。

    这几年他们其实有时候都不敢相信自己的路会走的这么顺利。

    王小乐每部片子都能够在社会上引起极大反响，轻轻松松就成为了万众敬仰的名导。

    而现在，看着王小乐刚刚离去那有些落寂的身影，他们才感觉到，其实导演是个压力非常大的职业。

    “我去找宣传，找院线，至少要保持我们现在的排片量。”

    “小李子你在网上带一波节奏。”

    “冯弘你去和演员们联系一下，让他们发声宣传一下。”

    陈天星将他手中的烟头插进那精致的水晶烟灰缸中，用力熄灭，沉声说道。

    以往都是王小乐带着大家前行，现在，也轮到我们帮你一把了。

    “行，没问题。”

    当他们几人分头行动的时候，也没忘了打电话给陆浅雪，让她去安慰一下王小乐。

    “一次两次失败不算什么的，陈凯盛导演都失败过，你要好好劝解一下可乐，他，他以前从来没有失败过……”

    陆浅雪听到这话，也是心中一紧。

    娱乐圈有过很多的天才，但是不少天才都在绽放出耀眼的光芒之后，就消失在夜空中。

    王小乐这一路走来，实在有些太过顺利，她们都怕王小乐承受不住这一次的打击。

    也正是王小乐的这番表现，使得434公司有些乱了阵脚。

    就算有着李香山他们在网上带节奏，赵菲燕等演员在微博上宣传，似乎也没有激起什么大水花。

    走进燕京宏达院线总部的时候，陈天星难得的整理一下他的领带，他感觉这领口有点紧，有点让他喘不过气了。

    “等会交谈的时候，要注意节奏，强调网上的口碑，最低要求排片量只能减少一个百分点。”

    鸿星太子爷，一直以来都是顺风顺水的陈天星，第一次给自己的心理预期标出了一个下限。

    现在的他，终于有些明白，为啥那些大导演从来不投资自己的电影，都是用投资人的钱了。

    明明大家都很用心的片子，现在这个票房成绩，却硬气不起来。

    “哎，陈总，你来了，欢迎欢迎！”

    当陈天星心里七上八下的时候，宏达院线的总监张明哲却一脸喜气的迎了出来。

    “张总您好！”

    陈天星咽了咽口水，努力保持着他以前的风格。

    “陈总，夏洛特烦恼这片子，明天我们准备……”

    “嗯？你们？”

    听着张明哲的话，陈天星一下挺直了腰板。

    