    　　动物园控者房内，秦越明显感觉被它拖着几条街，穿过草丛…走廊……感觉后背的火辣烫，如果不是自己穿的很厚，恐怕已经开始滴血了。

    　　而攻击他的那个玩意儿，则是让秦越瞬间头皮发麻，身上骤然起了一身的鸡皮疙瘩！

    　　一条碗口粗细的长蛇正缠绕在秦越的脚踝上，仿佛找到了安全之地，迅速沿着他的那双长腿往上而去。但这条长蛇和刚才不同，刚才是蟒蛇现在是条长蛇。

    　　周色赤红，看着很诡异，而且盯着它看时，给人的感觉就是相当危险！

    　　真正的危险不危险，秦越不知道，但至少可以肯定，它的胆子很肥，力量很大！

    　　否则的话，它不敢在三名进阶丧尸面前攻击，偷袭自己，只能说蛇的隐蔽真的可怕。

    　　眼看着它爬上自己的身体，秦越选择了不动，它没有想杀自己，如若有也不会把自己拖这么远。

    　　看样子它的进化程度已经拥有智慧了！

    　　蛇的脑袋出现在秦越眼前，一个拳头的距离，时不时吐着尖尖的舌头，让人头皮发麻。

    　　“老兄，你想要这个对吗？”

    　　秦越小心翼翼张开紧握的拳头，里面是刚才变异蟒蛇的病'毒形成的凝胶，现在要做的就是拖延时间，拖到她们赶过来。

    　　但是秦越没有想到的是，这条蛇只是看了眼，便又盯着秦越，一瞬间蛇身缠绕他的脖子上。

    　　这下秦越不得不挣扎，两三根精神触手同时想…操控这条蛇，没有成功反而刺激了它，让它直接咬在了自己的胳膊上。

    　　【叮！检测到病'毒入侵，开始为宿主抵御病'毒，保证十五分钟内阻碍所有病'毒。】

    　　感受到左胳膊上火辣辣的疼痛，秦越挣扎的更厉害，连滚带爬，甚至在地上滚圈圈。

    　　令人没有想到的是，仿佛越挣扎，它越兴奋是的，这下勒得更紧了，眼看着喘不上气……

    　　只听“咣当”一声，控制室的房门被飞开了，哪怕是没有上锁。

    　　变异蛇仿佛也感受到了危险，想松开猎物逃跑，却被秦越一把抓住脑袋。

    　　赶过来的薛梦之眼疾手快，直接从脑袋让它身体分家。没有脑袋的变异长蛇身体还在跳动，只是失去了攻击性吧啦。

    　　秦越大汗的捂着胳膊上流出来的血，下口真重，有一个手指这么宽的裂口。

    　　萧琳直接跪倒在地，拿出一直背着的小包，打开里面全是药品，跌打损伤药、感冒药、酒精、纱布……

    　　这是秦越一直收集的，毕竟在末日之下受伤可是常见的事。

    　　看着秦越受的伤，薛梦之对着蛇的身体与脑袋，上去就是一脚，再抬脚已是稀巴烂，恐怕连凝胶也成泥巴了。

    　　看着萧琳熟练的包扎，欣慰的说道“没有想到你什么都会！”

    　　“那当然，丧尸可是有过目不忘的本事，加上平常都会，只是更加熟练吧。”

    　　包扎完后，萧琳有些担心的问道：“你会变异吗？”

    　　是啊！被变异蛇给咬了，要么被感染，要么承受不了病毒死亡或者是腐烂。

    　　秦越摇摇头，系统二十四小时内有15分钟免疫'病毒，等于是一天有一次，所以并不担心。

    　经过一次的偷袭，三女明显比较谨慎了，替秦越包扎好伤口，自觉得站成了三角方向。

    　　三个人把这个控者室翻了个底朝天也没找到什么。

    　　上面的监控已经没有响应，这里的电早已经停工，桌子椅子倒在地上，文件夹撒得到处都是，看样子这里荒废了很久。

    　　薛梦之踢了个保险柜倒在地上，又一脚下去，已进阶丧尸的力量很轻松的破开。

    　　瞬间一些文件散露出来，她不知道什么是有用的和没用的，不过根据秦越经常收集的东西，她很确定的这些废纸没有用。

    　　见没有什么东西搜索了，就走到秦越的身边结结巴巴的说道。

    　　“痛……痛吗？”

    　　这句话酝酿了很久，她不像萧琳与萧雪羽一样，可以露出关心的表情、语句、动作……她是一个纯真的丧尸，只是恢复了人类小部分的理智与记忆。

    　　毕竟她真的不知道什么样的情况用什么样的语气，说什么样的话。就算说一句话，也要想很久，发出来还是结结巴巴。

    　　秦越将她楼入怀中，亲吻了额头，轻轻的说道：“没事！”

    　　秦越知道薛梦之在不断的学习，如果站在她的角度，真的很羡慕萧琳与萧雪羽，虽然不知道丧尸的字典里有没有“羡慕”这个词。

    　　“喂！我不想打搅的，但是好像发现了什么，诺”

    　　萧琳递过来个皱皱巴巴的笔记本，上面沾染了早已干涸的血迹，不过字体完好无损，

    　　这笔记一开始记录的东西很杂。而且看样子从很早以前就已经开始记录了。

    　　“原本以为今天是个幸福的日子，却又是一个最痛苦最绝对的日子。好不容易请了一天假，带着妻子女儿来到这所动物园，当游历了半个动物园时，我九岁的女儿突然高烧，在我准备求救的时候，女儿突然咬向正抱着的母亲，在我还没有反应过来的时候，我的爱妻已经奄奄一息。

    　　当时我已经记不起周围了，只听到喧哗声、求救声、奔跑声、惨叫声……

    　　看着爱妻脖子上流出大量的血，我终于反应过来，疯狂的咆哮冲向她。但是女儿转身攻击我，九岁的她不知道为什么力气那么大，直接将我撞飞。

    　　再醒来时，我被一个团队救了……

    　　……………………………………………………………

    　　未完

