    听到陈六合的话，王金戈嗤笑道：“是吗？可我现在只感觉到了痛不欲生！陈六合，你不要在我面前装高尚，你别以为你为我做了一些事情，我就会对你感恩戴德，我告诉你，没门！你从来就没按好心，你和乔家那些畜生，没有区别！”

    陈六合风轻云淡的说道：“你又错了，起码他们在你需要帮助的时候从没出现，我自从我出现在你生命中后，你在最需要帮助的时候似乎都是我从天而降！”

    王金戈嗤之以鼻的冷笑道：“陈六合，别把自己说的那么伟大，你所做的一切，都是有目的的！你从来就没把我当成一个人看，我在你眼中只是一件物品，一件能让你来羞辱乔家的物品！”

    “你不觉的做为一件有存在价值的物品，也是一件比较荣幸的事情吗？”陈六合毫不否认的说道，面对王金戈的时候，他似乎从来不知道什么叫怜香惜玉！

    “如果你连存在的意义都没有了，那你活在这个世界上才是一种真正的悲哀。”陈六合说道。

    “王八蛋！”千愤万怒，王金戈只能从牙缝间挤出这三个字来形容陈六合。

    陈六合不以为意的耸耸肩，把双腿从办公桌上收回，他对王金戈勾勾手指头：“过来。”

    “我为什么要过去？”王金戈冷笑说道。

    陈六合嘴角一挑：“我希望在我跟你好好说话的时候，你能跟我好好说话，我很讲道理，但不代表我的脾气也很好，你是想让我在这里跟你谈，还是想让我把你扒~光了丢到外面去当做所有人的面跟你谈？”

    “你到底想怎么样？”王金戈深吸一口气说道，眼中显然多了一丝害怕，她知道，陈六合既然说的出口，就能做得出来！这个男人不一直都是胆大包天吗？还有什么事情是这个王八蛋不敢做的？

    “我想干什么你很清楚，难不成你把我们之间的约定当成了放屁？”陈六合继续勾了勾手指。

    看着陈六合那双戏虐的目光，王金戈的心脏都是狠狠一抽，一股让她十分惊惧的感觉蔓延在整个心扉，她真的很想逃跑，夺门而出，离开这个地方，离开这个魔鬼，离得越远越好，但她知道，她逃不掉！

    “当一件事情不能挣扎的时候，倒不如好好享受，你觉得呢？”陈六合笑吟吟的说道，看着王金戈仍旧踌躇不前，他道：“我的耐心是有限的，如果你想要挑战我的底线，恐怕结果会让你们后悔！”

    “我数三声，你再不过来，我会让你看到什么才叫残忍！”陈六合笑吟吟的伸出三根手指，慢慢收拢：“三，二……”

    当数到二的时候，王金戈终于还是承受不住内心的恐惧，艰难的迈出了脚步，她发现，她在陈六合这个恶魔面前就是一只绵羊，毫无反抗余地的绵羊，她只能悲凉绝望的任他摆布！

    也不知道鼓起了多大的勇气，王金戈才走到了陈六合的面前，陈六合一抬手，把王金戈拽了过来，王金戈足下不稳，那柔软的娇躯直接坐在了陈六合的身上！

    陈六合的手掌野蛮的擒住了王金戈的下巴，看着王金戈那羞愤欲绝满含恨意的脸蛋，他笑的异常放肆：“在乔家你都无法决定自己的命运，在我面前你还有挣扎的余地吗？而且我这个人向来信守承诺，你的身体都被当做筹码当给了我，你还能有半点侥幸的可能吗？”

    说罢，陈六合便对着王金戈那张红润的香唇，一口噙了下去，动作很野蛮，跟怜香惜玉没半点关系。

    这一瞬，王金戈整个人都呆滞住了，她的脸上一片绝望的哀怜，像是哀莫大于心死一般的冷漠，她没有反抗，就跟个木头一样的任由陈六合噙着她那从未被人碰过的柔唇。

    她从来没有想过，她拼命死守的贞懆，到头来竟会便宜了眼前这个令她最为痛恨的家伙。

    哪怕是在乔家这么多年，哪怕是乔晨峰那些没有人性的禽~兽多次对她图谋不轨，可在她多次以死相逼的情况下，也没人能一亲她的芳泽。

