    第775章 开辟内天地，五行相生衍世界，世界树定天地

    “一花一世界，一草一天堂，一叶一光头，一沙一极乐，一方一净土，一笑一尘缘，一念一清静。”

    “每个人都有自己的内天地，但内天地存在于虚幻与半虚幻之间，想要真正的感悟到它，首先得要进入领悟这种心境。”

    “须知一花一草皆是整个世界，而整个世界便也空如花草，内天地便也同样符应此理。”

    “内天地同样也是一个真实的天地，但却要唯心所想，才能感知到它的存在，心有天地，方能化形而生。”

    “这便是唯心的道理，首先得自己假想一个内天地，然后与真实的内天地相合，这样，才能真正开辟出属于自己的内天地。”

    陆云霄回想着内天地之法中的记载，做着自己的感悟。

    内天地是一种玄之又玄的存在，想要开辟，全靠心境，全靠悟性。

    不过，陆云霄领悟力终究远胜常人，通过查询内天地法门，他终究有所得。

    带着这样的感悟，陆云霄盘膝而作，开始参悟。

    这一坐就是十天，他一动也不动，灵识彻底沉浸在心海深处，感应自己的内天地。

    到得第十二日，陆云霄终于感应到了他的内天地，他心中假想的世界，与身体中本就存在的一颗内天地种子相合，他看到了一点金光，他慢慢朝前飞去。

    一点金光越来越大，渐渐将他包容，呼的一声，他飞进了金色的世界。

    这个世界很小，方圆不过十丈，四周一片虚无，看不出什么，只有脚下的黄沙是实物，让人有一丝真实感。

    但是陆云霄却无半分失望之感，因为内天地初开，便是如此简陋。

    内天地需要祭炼，才能够渐渐扩容扩展。

    眼前的一切虽然简陋，但是最为基础的那一步，他已然迈了出来。

    “五行相生，衍化万物，五行奇珍，便是扩展内天地最好的补品。”

    陆云霄笑了，换做旁人，或许需要修为的提升，才能进一步带动内天地的扩展。

    但是他身怀各种天地奇物，此刻内天地既然已经寻到，那么他便能趁此机会，一举将内天地扩展开来。

    心念一动，陆云霄随手一挥，纳戒中，一大瓶珍贵石髓涌入内天地中。

    地心淬体乳，很久之前得到的宝物，只是一直未曾动用，而到了如今，陆云霄实力增强到如此地步，它于陆云霄更是没了半点效果。

    但是地心淬体乳终究是深埋地心千年才能凝结成的宝物，它无疑拥有着极为纯粹的土属性能量。

    而陆云霄便是想用这股精纯的土属性能量，完成五行相生。

    毕竟，如今他未曾觉醒的元素，也只有土元素了。

    借助地心淬体乳充当土元素，完成五行相生之后，五行往返循环，生生不息。

    日后便可借初步形成的五行相生，消化各种奇珍。

    比如异火、灵金等等，而不必当心因某种能量过多，五行失衡，导致奔溃的问题了。

    心中念起，陆云霄身上涌出金、绿、蓝、红四色光芒，也同样涌入了内天地里。

    这是陆云霄觉醒的四种元素之力，金木水火，加之属性为土的先天淬体乳，在半空中，直接融合，化为一道五彩斑斓的圆环。

    圆环之中，五行能量相互融合，转换，无有穷尽。

    “成了！”

    陆云霄心中一喜，连忙控制着着五色圆环没入黄沙之中。

    随着五行之力的涌动，原本漫漫虚空，只有些许黄沙存留的内天地，开始了扩张。

    虚空动荡，缓缓生出了界壁，空间诞生，底下的黄沙也渐渐化为土壤，其上，有着淡绿色的野草浮现。

    草地之上，一个微凹的土坑中，清澈见底的水液散发着粼粼波光。

    天空上，光辉笼罩内天地，为有些昏暗的内天地，带来了些许光亮。

    整个内天地，瞬间大变，连带着原本只有十丈大小的范围瞬间扩大了十倍，达到了百丈方圆。

    “还真是大变样啊，注入五行之力后，果然不一样了，五行乃万物本源，果然不凡啊。”

    陆云霄啧啧称奇，如果说刚开始的内天地，简陋不堪，一片死寂的话。

    那么现在的内天地，虽然依旧很小，但是却已经有了一股勃勃的生机与活力。

    五行之力，于一个世界而言，乃是根基，重中之重啊。

    “不过就这样，可还不够呢。”

    陆云霄喃喃了一声，身体中，再度冲出五道光团，这是四种异火与星辰灵金。

    如今五行相生已然构建完成，异火与灵金的力量，也可以根据五行相生之力，转换为其他元素之力。

    一下子，内天地仿佛就像是吃了大补药一般，快速扩张着。

    地面上，也开始出现小山坡，银色的金属熠熠生辉，草地上也缓缓出现灌木，天空上，一轮耀眼的骄阳散发着凛然神光。

    原本百丈大小的内天地，随着四种异火和星辰灵金的注入，刹那间再度疯狂扩展十倍，达到了千丈方圆。

    “内天地同样也是世界，既是世界，如何缺的了撑天之柱呢？”

    陆云霄轻笑一声，拿出了最后的杀手锏。

    内天地，对于修行而言，重中之重，如此重要之地，岂可无重宝镇守？

    异火灵金固然是奇物，但是要镇压内天地，还是差了稍许。

    陆云霄体内，便有一棵真正的天地灵根，也是镇压内天地最好之物。

    世界树幼苗从陆云霄体内冲出，直直落在了内天地最中心之处。

    无数的根茎涌入地中，世界树幼苗陡然放大，片刻后，便已高达百丈，其树干，更是十数人都难以环抱。

    道道混沌气流弥漫树身，带着种种玄奥之意。

    一股股精纯的灵气，从世界树幼苗之上冒出，朝着四面八方扩散，原本千丈方圆的内天地，疯狂扩张到足有数万丈大小时，方才停下。

    内天地中，开始出现生命，无数的鲜花绿草浮现而出，原本的小水潭，化为了小湖泊，湖泊之中，有着鱼虾嬉戏。

    到了这一步，内天地，已经完全可以让生命自由生活。

    真正意义上的，可以称之为一个完整的世界了。

    (本章完)

