    又过了几天，何凤歌接到南宫叶玫的电话，她说：“何大哥，前段时间在玉川市的杀手，我们已经全部抓获。”

    “抓到了？”何凤歌忙问：“是什么人？”

    “JK的成员。”

    “JK？”何凤歌不解地问：“D国去年不是宣布将他们歼灭了吗？”

    何凤歌知道，JK是D国的一个黑手党组织，做了不少坏事，D国官方经过数年努力，去年宣布击毙了JK的头领，并将所有JK成员全部歼灭了。

    南宫叶玫说：“我也以为JK已经不存在了，抓到他们后才知道，D国官方并没有把JK全部歼灭，有一部分残余躲进了边境附近的深山里。

    “现在的头领是以前老头领的女儿，叫莫妮卡。

    “他们觉得D国没办法容身了，想找新的据点，所以从去年开始向我国渗透。

    “因为玉川市距离D国边境最近，他们第一站就选择了玉川市。”

    杀手第一次追杀卫初心的时候，何凤歌告诉了南宫叶玫，请隐组帮忙调查杀手的身份，隐组查到了一些眉目，但因为执行其他的任务，搁置了一下，没想到他们再次追杀卫初心。

    何凤歌又给南宫叶玫打电话以后，她马上布置人手进行围捕，昨天收网，将他们全部抓获了。

    “不对啊，嫂子，”何凤歌提出质疑：“既然他们是来找新的据点，就应该低调行事，为什么要杀人？又为什么两次追杀少枫媳妇儿？”

    南宫叶玫回答：“据那个小头目交代，莫妮卡在国外留学的时候，和萧左做了半年的同学。

    “她对萧左一见倾心，追求萧左被拒绝后，怀恨在心，发誓要让萧左这辈子都得不到幸福，凡是萧左喜欢的女人，她都要杀死。

    “这两年得知萧左到处找他妹妹，估计这个妹妹对萧左很重要，莫妮卡决定把他妹妹也杀死。

    “同时，莫妮卡想把这次行动作为探路石，看我们有多大的能力阻止他们。

    “第一次她的人顺利逃脱后，她很得意，觉得我们连D国官方都不如，但她又为手下没有杀死少枫媳妇儿恼怒，所以第二次派了不少人来玉川市。

    “她的胆子确实够大，但我们也没有让她失望，这一次就把JK进来的人全部消灭了。”

    何凤歌问：“莫妮卡没有抓到吧？”

    “没有，莫妮卡在D国边境的森林里，我们没办法抓。”

    “那嫂子问没有，那些杀手有没有抓到陆少枫的媳妇儿？”

    南宫叶玫反问：“少枫媳妇儿还没有回来？”

    “没有。”

    南宫叶玫说：“他们交代，追杀少枫媳妇儿的时候，一直被萧左的人干扰，没有杀死她就逃走了，所以少枫媳妇儿没有落在他们手里。”

    何凤歌问：“有没有漏网之鱼？”

    “进来的没有，”叶玫说：“我看到了他们的人员名单，渗透进来的全部抓了。”

    何凤歌的眉头不由皱紧：“少枫媳妇儿没有落在他们手里，那就是躲起来了。可她不应该躲这么久啊！”

    南宫叶玫说：“或许她受伤了，你们再好好找找吧。”

    “好的。谢谢嫂子，我这就告诉少枫。”

    南冬城听完何凤歌的转述，说：“杀手还真是萧左招来的，我没想到居然和JK有关。”

    “是的，南宫嫂子说了，你媳妇儿可能受伤了，我明天再把走访范围扩大一点找找。”

    这段时间何凤歌在卫初心失踪的那一段挨家挨户探访，都没有人见过她，既然她没有落在JK手里，他就要继续找。

    南冬城装的盲人，不方便出去找卫初心，公司事也多，他不可能离开太久，何凤歌肯热心帮他找，他很感激，道谢说：“谢谢何大哥。”

    “自家兄弟，就别客气了。”

    何凤歌每天开着车出去，找的范围越来越大，也就距离卫初心失踪的地方越来越远……

    *

    卫初心之所以没有回来，确实是因为她受伤了。

    那天她跑到城外后，萧左和杀手紧追不舍，眼看摩托车的油快耗尽了，她拦车用计甩脱了杀手和萧左他们，然后骑摩托车逃走，但没多久，摩托车里的油就耗尽了。

    她只得停下，想拦一辆过路车，但只敢拦往反方向走的货车，以免萧左他们回来迎面碰上。

    深夜乡村公路上没多少车，她好不容易拦了一辆货车。

    那司机帮她把摩托车搬上车，她正要上去，司机一轰油门跑了。

    卫初心气得咒骂，只得再拦车，还没有拦到，发现几辆车往回开，估计萧左他们又回来了。

    她怕被抓住，只得找地方先躲起来。

    这段时间这里的农村稻谷收了，玉米也收了，没有高杆作物，她只能跳到一条水沟里藏身。

    这时候，她觉得最幸运的是那货车司机把她的摩托车抢走了，萧左以为她骑车跑了，顺着大路一直追走了。

    不幸的是，她跳进沟里的时候不知道踩着了什么，好像是一条蛇，一口咬在她的脚踝上，她疼得倒抽冷气，却连大气都不敢出，直到看不见那几辆车的影子了，她才爬起来。

    脚的疼痛很剧烈，还火辣辣的，有一种烧灼感。

    从小在大城市长大，她没有被蛇咬过，不知道这条蛇是不是毒蛇，也没有处理过蛇伤，不知道怎么办，只能去找人家，想借电话打给南冬城。

    她不敢顺着大路走，现在她最怕的是那些要她命的杀手回来找她，只能在田间小道上慢慢走。

    脚疼得厉害，想走快也不行。

    走着走着，她感到头晕起来，渐渐又觉得恶心、反胃，想呕吐，但一天没吃没喝，胃里空空的，吐不出来。

    身体难受，又饿得厉害，奶水却还多，没给孩子喂奶，涨得厉害，轻轻一碰就疼得要掉泪。

    她晕晕乎乎在田梗上走，又滑了几次在水沟里，身上都湿透了。

    不知道走了多久，她看到了一户人家，努力撑着到了那家的房前，在天光月的映照下，她看见这是一户普通的砖瓦房。

    她扶着墙来到门边，用力叩了叩门。

    或许主人睡着了，没有反应，她又拍着门喊：“有没有人？救命啊！”

