
年轻时候还没意识到这一点，什么事情都是主任一个电话。

其实周从文当年也不是没有抱怨，更不是不敢反抗，他只是还有一丝奢望——自己好好听话，王主任或许会可怜自己，放自己做一两台手术。

只要一两次机会，自己就能改变所有人的看法。为了这个机会，周从文连呼吸都曾经反复练习。

但这只是一个梦，永远都不会变成现实。

重生回来，周从文知道未来会发生什么，却淡淡一笑，毫不在意。

自己已经变了，那些悲催的过去不会重演。寄希望于别人发善心？自己不会再这么幼稚。

而且他的关注点并不在王成发身上，而在明天要做手术的陈教授身上。

当年陈教授很欣赏自己，给了自己一个机会。

哪怕当时有系统加持，周从文也依旧很需要这个机会。

从江海市到省城，再到魔都，省城是三级跳中很重要的一块踏板。

也不知道明天的手术陈教授能不能拿下来，要是不行的话……周从文并不介意帮他一把。

周从文的运气还算是不错，这一夜睡的很安稳。

2002年的时候社会治安很不好，酒驾几乎是常态，车祸巨多；打架斗殴、抢劫行凶更是家常便饭，能睡一夜安稳觉周从文很满足。

第二天一早，王成发领着陈教授先来看患者。

一行人走进病房，王成发马上就感觉到走廊里的气氛有些古怪。

王志泉像是个龟孙子一样在一个老头面前低三下四的弯着腰，一脸讨好的笑容。

王成发心里一沉，这是患者家属没搞定！而且王志泉竟然没和自己说！

自己这个儿子吃啥啥不剩，干啥啥不行，王成发心里有数。

可自己作为科室主任总不能先和患者家属承认错误不是，要是那样的话就属于板上钉钉。

先解决问题，剩下的再说，这是王成发订下来的方式方法。

前几天患者家属还好，王成发还以为这次王志泉出息了，但他却万万没想到在请陈教授来做手术的时候出了问题。

“陈教授，这面请。”王成发假装没看见低三下四的王志泉，他领着陈教授走进病房。

患者没什么事儿，只是一脸阴郁。

要不是有那张片子证明他右侧胸部有一把刀，谁都不知道他竟然就是患者。

陈教授也啧啧称奇，做了查体后心里有数，“王主任，送患者吧。”

“好。”

王成发一挥手，王强会意，他准备带着患者去手术室。

“王主任，当时你们医生怎么弄的！”患者的老丈人一脸不忿的问道，“我跟你讲，今天手术之后咱们再谈，要是人没事的话，小心你们吃不了兜着走。”

“……”王成发怔了一下。

这话说得，听起来怪怪的，哪里不对劲。

患者的老丈人也意识到自己说错了话，但是他没有尴尬，而是继续说道，“我都被你们给气糊涂了！当的什么医生，还不如屠宰场的屠夫。”

王成发皱眉，想要反驳却又觉得自己把握不好尺度。

按照王成发的脾气，要是有人指着他鼻子这么说话，老早就脱了白服冲上去掐架了。

但这件事情是王强和王志泉做的理亏在先，闹大了的话不好解决。

陈教授有些为难，说句实话，到现在他已经开始打退堂鼓。老王弄的什么，患者家属还没搞定，这是纯纯的擦屁股活儿。

手术难不难的先放在一边，这种很麻烦的医疗纠纷陈教授就不准备碰。

说是擦屁股、救火的活，但谁又真的像擦屁股，粘自己一身的屎呢？

“老人家，您消消气。”

场面尴尬的时候，周从文微笑着走上来。

“你谁呀，毛长齐了么就跟我说消消气。”患者的老丈人鄙夷的说道。

“呵呵。”周从文笑了笑，“我建议，只是提一个建议。你应该不知道医院还有公诉的权利吧。”

“……”所有人都怔了一下。

“也不是公诉权，具体叫什么我不知道。但医院可以和检察机关提出诉讼，公诉权在监察机关手里。”

“你什么意思？”患者老丈人一脸警惕的看着周从文。

“刀伤么。”周从文笑了笑，“故意伤人，要是以我的经验判断患者之前的刀伤属于重伤害，提起公诉的话你可能会判个十年八年的。”

“……”众人无语。

“你……”患者的老丈人像是撒了气的皮球一样，虽然脸上还有倔狠，但那只是给自己留一丝颜面。

王成发和王强也都怔住，他们没想到周从文非但没有火上浇油，反而帮着拉架。

“民不举，官不究，一般都是这样，除非有人多管闲事。”周从文笑着说道。

“我建议先把问题解决，以后再说以后的。你想找责任我不管，但陈教授都已经大老远的来了，现在要是提出异议，似乎不好吧。”

周从文看了一眼陈教授，微微一笑，“先把病治好，人命关天不是。手术很难，只有陈教授这种大手才能拿得下来。”

现在可不是09年之后大基建灌溉下的华夏，省城到江海市在十几年后45分钟就能到的路程，换到现在至少要2个半小时。

周从文说的没错，陈教授是来救火的，真要错过这个机会，他担心患者有风险。

其实周从文的话里面有很大的毛病，但患者的老丈人胆气已经没了，加上也不懂什么公诉权，哪里会争论对错。

别说是他，就连王成发都不清楚医生到底有没有权利向检察机关提出诉讼。

见患者的老丈人不说话，周从文也退到一边不再说话。

王强连忙带着患者离开病房，他脑子里都是浆糊，根本没意识到刚刚有多危险，只是在暗自痛骂王志泉是个一点用都没有的废物。

周从文也跟着上手术。

和以后腔镜时代有巨大的区别，加上王成发为了体现对陈教授的重视，所以直接配三名医生。

王成发亲自给陈教授当一助，王强是二助，周从文老老实实的当着三助。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="68658501"  chaptername="32  人没事，你们吃不了兜着走">加入书签</a>
</div>
