    第276章家庭地位支棱起来

    秦婉不敢置信地看向楚晏，“你...你还喜欢别人？”

    “没有！姑姑，你别听他乱说！”

    秦昭此时也来了厨房，起哄地说道，“阿姨是谁啊？楚晏，你是不是背着我和别的女人接触，让孩子看到了！”

    楚晏看向吃的满嘴流油的小奶娃，咬牙切齿，“你给我解释清楚，哪来的阿姨？为什么我自己都不知道！”

    “阿姨就是阿姨，爸爸说最喜欢那个阿姨。”

    腾蛇一脸无辜的表情，还假装害怕地躲到了秦婉的身后。

    “你...！”

    楚晏恨不得把他拎起来揍一顿，但是秦婉狐疑地盯着他，秦昭一脸幸灾乐祸。

    他要是真的揍了小屁孩，估计就坐实了这个事情！

    “姑姑，我真的没有。除了秦昭之外，我没有接触过别的女性。如果非要有的话，也只是工作上的事情。”

    秦婉心不在焉地说，“没有就好，姑姑相信你的。”

    她继续烧饭的时候，楚晏暗地里，拽了下秦昭的衣角。秦昭不为所动，他就幽幽地盯着秦昭，眼里颇有威胁的意味。

    如果秦昭不帮他解释，她回去就死定了！

    “昭昭。”

    她要出去，被楚晏箍住小腰，拽了回来。低头靠近她的耳侧，声音危险。

    “我到底有没有和别的女人来往，你应该最清楚吧？毕竟这几天，我们都在家里，我哪来的时间找别人？”

    想到这几天在家的事情，秦昭顿时黑了脸色。

    “你闭嘴！”

    “嗯？那怎么不帮我解释几句？”

    清冷的凤眸，幽深无比，他的唇角带着淡淡的笑，但是笑意不达眼底。

    趁着秦婉没注意，楚晏本来凑在秦昭耳边说悄悄话，突然轻轻地咬了下她的耳垂，眼里的神色越发危险。

    “秦昭，我要反悔昨天答应你的事情。”

    昨天答应她的事情，无非就是这几天睡觉，他们井水不犯河水。

    要不然的话，秦昭就会和他分房睡。

    秦婉和小奶娃还在厨房，秦昭很不习惯楚晏这么亲昵地凑在身边。

    耳尖很烫很烫，连忙推开了他。

    “昭昭。”

    秦婉转身看向他们，然后发现秦昭的脸蛋好红。

    “你们俩干什么呢？秦昭的脸怎么那么红？”

    “厨房太热了。”

    秦昭没好气地说了一句，转身拿过秦婉做好的菜，连忙出了厨房。

    楚晏轻笑一声，跟着她出去。

    这件事就是个小插曲。

    秦婉看到两人的关系相比以前，改善了很多，她也没有怀疑楚晏。

    吃完晚饭，回到了家里。

    楚晏让秦昭把腾蛇放了出来，然后让她回了房间。

    “我给你做夜宵吃，怎么样？”

    秦昭转头说，“我也要吃！”

    “先给他做，晚点给你做别的。”

    清冷俊美的脸上，带着得体的微笑，但是这笑容莫名让人瘆得慌。

    秦昭想到吃晚饭的时候，楚晏的视线就总是扫过小奶娃，估计是想着怎么报复他。

    她突然对这份夜宵不感兴趣了。

    “好吧，你先给他做。”

    得知有夜宵吃，腾蛇开心无比。

    “吃什么呀？”

    “炖蛇肉，烤蛇串，你觉得怎么样？”

    小奶娃瞬间变了脸色。

    “不准吃蛇，那都是我的同族！要不然，蛇君大人会让你好看！”

    “谁说要吃你的同族？”

    楚晏刚才还笑眯眯的，突然神色骤冷，一把拎起小奶娃，按在了餐桌上。

    “啊！你放开我！”

    小奶娃挣扎了起来，身上爆发出极强的灵力。他恢复了部分修为，修为比楚晏高。本该很好对付楚晏，但是楚晏早有准备。

    只见楚晏突然撒出一包雄黄粉，覆盖在了小奶娃的身上。腾蛇感觉到一阵头晕目眩，迫不得已之下，恢复了原形。

    意识清醒了一点，他连忙从餐桌上滑了下来。

    猩红的竖瞳，不满地瞪着楚晏。

    “你要吃我？哼！”

    腾蛇不屑地冷笑，把自己支棱地老高，朝楚晏露出了血盆大口。

    “看到没有？蛇君大人可不是你这种凡人可以惹的，小心我把你吃了。唔，你这么坏，我把你吃了也没事吧？”

    腾蛇朝楚晏冲了过来，打算把这个坏男人吃掉！

    刚冲到他的旁边，那种头晕的感觉又出现了，大脑袋扑通栽倒在地。

    怎么肥事？！

    身前的男人，居高临下地盯着他。

    那种幽冷的视线，让人头皮发麻，有很强的压迫感。腾蛇看到他拿出细长的手术刀，心里难得出现了不安。

    “像你这种大蛇，浑身都是宝。你的皮可以给秦昭做一个很漂亮的皮包，然后挖出你的蛇胆和獠牙，泡酒喝肯定很不错。

    至于蛇肉，这做法就多了。”

    楚晏半蹲在他的旁边，用手术刀轻轻地拍了拍他的脸蛋。

    唇角依旧带着淡淡的笑，但是说出来的话，简直把腾蛇吓哭了。

    他辣么大的一个蛇，愣是躺在地上动不了，也不知道为什么。

    “呜呜呜，我不要！你放开我！”

    “我的手法很熟练，很快就能把你的皮剥下来。”

    楚晏按住他的大脑壳，冰冷的手术刀滑过他的鳞片，发出刺耳的声音。

    “不要！”小奶蛇微弱地嚎叫了一声，然后就晕了。

    他做了一个很长的梦，梦里楚晏把他给剥皮了，还把他的蛇胆和獠牙挖出来泡酒喝，又用他的蛇肉做了一大桌的菜，请了很多人来吃。

    楚晏看到晕倒的腾蛇，冷笑地收起了手术刀。

    就算他没有灵力，对付一只蠢蛇也绰绰有余好吗？

    而且还是一只贪吃的蠢蛇。

    回来的路上，楚晏给了他一把糖果，这个家伙毫不犹豫地吃了。

    那些糖果，可不是普通的糖果。

    “咦？怎么晕了？”

    秦昭出来看戏，就发现餐厅的地上躺着大蛇。

    看到她出来，楚晏眯了眯眼眸，朝她走去。他面无表情的，俊美的脸庞似乎裹着冷霜。眼眸深沉，让人看不透他在想什么。

    “今天看戏看得好玩吗？”

    他在她的面前站定，冰凉的指尖捏住了她的下巴。轻抬她的下巴，楚晏的唇角多了似笑非笑的弧度，但是眼神是冷的。

    可以看出，这家伙是记仇了。

    “我又没有怀疑你。”

    秦昭打开他的手，眼神闪躲。

    看戏确实看得挺好玩的，但是现在不能这么说。

    “是吗？那我要看看昭昭是多么信任我。”楚晏突然揽住她的细腰，不由分说地把她拖进了卧室，反手关上了门。

    (本章完)

