    “走走走，听说那边还有地方要人，说是去挖矿，一天给十个钱啊！”

    “据说还给大馒头吃。”

    “不止如此啊，三天提供一次肉汤，咕噜……想想都馋。”

    “真的假的？”

    “玄德公连告示都贴出来了，还能骗你不成？”

    “倒也是，那我们一起去看看。”

    ……

    这是宛城一角正在发生的故事。

    许多从远方归来的人，突然之间发现，原来不必等到地里的粮食成熟，自己也能拥有一定的收入。

    虽然，这部分收入很少，跟种地还是没得比，但是他们看到了希望。

    活下去的希望。

    也因此，他们都很希望加入到一个又一个的工作当中。

    “子源，你哪里来的这么多钱粮？”刘备对旁边看的一脸笑容的林辰招了招手，满脸的不解。

    不仅仅是他，邓芝和魏延也是满脸的茫然。

    在他们的眼里，林辰的钱粮好像就没有空过一样，时不时就能拿出来搞个大事，养活几千几万人。

    “钱粮？从荆州赚的呗。”林辰抬起了头，指了指襄阳方向，一脸的理所当然。

    赚钱这东西，实在是太简单了。

    尤其是这么一个什么都还没有开发的时代，对于一个普通的后世来人，可能都没有多大的困难，自然就更别说开了外挂的林辰了。

    他从来都不为赚钱而担心，反倒是对另外一件事十分的深恶痛绝。

    “荆州？怎么赚的？”刘备不仅没有明白，反而更加的茫然，直接开口打断了林辰的思索。

    “盐、铁、酒、肉类、衣服、兵甲、弓箭……这些都能赚钱啊。”

    林辰掰着手指头算了一下，看着刘备呆呆的目光道：“主公莫非觉得这些东西都应该白给出去不成？那咱们还怎么发展起来啊。”

    “说起来的话，刘表治下确实是比袁术治下要富裕的多……”

    说到这里，他故作神秘地问刘备道：“主公可以猜猜，一个月能从刘表治下赚多少钱粮回来。”

    “总不会比庐江还多吧？”刘备忘记了思索，下意识就回答了林辰的问题。

    “怎么可能呢？”

    林辰连连摇头道：“您倒是也得想想，咱们在庐江经营了多久，早就恢复了当地民生，而且还挨着一向骄奢淫逸的袁术，能赚的钱粮再怎么着也比荆州多啊。”

    “那是多少？”刘备索性不猜了。

    林辰随口道：“差不多是庐江的十之七八，但主公可别小看这个数字，您要知道……”

    “什么？！”

    刘备瞬间惊了：“庐江的十之七八？！子源没有骗我吧？子仲，有这么回事？”

    “确实如此，现下从荆州，或者说是襄阳一带赚取的钱粮，每月大概相当于庐江一带送来的十之七八。”一直都保持沉默的糜竺点了点头。

    “子源啊子源，你还真是给了我一个莫大的惊喜啊！”

    刘备一把拉住了林辰，感慨无比地道：“之前我听过了，庐江一个月能送来粮食三四万石，足以养活四五万军队了，眼下又有了荆州，南阳再度恢复元气，恐怕也会很快了吧？”

    不过，他说完之后才忽然发现，林辰和糜竺的表情都变得很是奇怪。

    “军师，可以说吗？”糜竺在刘备的目光逼迫下，赶忙问道。

    林辰点了点头，笑着道：“确实也该到了让主公知道的时候了。”

    “你们俩在这搞什么哑谜呢？不会又有了增长吧？”刘备还是很聪明的，刹那间便抓住了关键。

    “再者来说……”

    “多增加几万钱，一二万石粮食，也不算太多嘛。”

    随后，或许知道自己现在很是有钱，他很是豪迈地挥了挥手。

    说完之后，他看向林辰的目光里，渐渐地便闪烁起了一种叫做炙热的光芒。

    多好的一个人才啊，在他手中，简直就如萧何之于高皇帝。

    不！

    想到这里时，他又在心中将这个想法否定了。

    萧何？貌似比起林辰来还是差了不少。

    毕竟，按照历史记载，萧何虽然也领过兵，但却绝对没有林辰这么强悍。

    挥手间，掌握敌将心态，旦夕间，了然其主之能，动辄侵略如火，静则富裕一方。

    “咳，主公说的少了……”

    “眼下庐江一地送来的粮食，可不仅仅只有那么一点了，也不知道庐江，或者说是中原一带发生了何等事情。反正，现今庐江、江夏还有丹阳西部送来的粮食，每个月差不多都有接近六万石，钱的方面，更是猛增了四万！”

    糜竺面色复杂地摇了摇头，在刘备目光复杂地转过头时，很是怪异地将事实说了出来。

    刘备傻在了原地。

    他一直以为，庐江那么点一个地方，能给自己送来三四万粮食，几万钱已经很是不错了。

    可现在他才发现，自己居然错的那么离谱。

    六万石粮食、近十万钱。

    每个月啊！

    这能养活多少兵马？差不多十万是有了……

    关键在于，这些钱还只是一部分，毕竟庐江、江夏等地也是要养兵的。

    这方面他早在之前就定下了分配方案，差不多除了南阳之外，每个地方都能得其一成半，庐江更是有整整三成。

    也就是说，现如今他就只是拿到了其中的四成，然后便有了如此恐怖的收入……

    嘶！

    哪怕刘备纵横天下多年，心志早已非一般人可比，此刻他的心脏也是忍不住猛烈地跳动了起来。

    “主公，别听子仲乱说，他只是报喜不报忧罢了。”

    林辰见势不妙，连忙开口解释道：“您别忘了，最近可正是丰收时节，有这么多粮食，主要还是因为之前的军屯，并不仅仅只是赚回来的。”

    刘备看向了糜竺。

    “咳，竺错了……”糜竺尴尬地咳嗽一声，道：“竺只是想让主公高兴一些罢了，可之后情况虽不会太好，但也绝不会如军师所言一般，到时候最多就是减少一二罢了，毕竟……”

    “那些世家可是有钱的很，据说中原一带的很多世家，现如今没有我们的盐，完全就吃不下饭。”

    “你们两个啊！”

    刘备对二人指了指，无奈地摇头道：“一个只是报喜不报忧，另外一个却只是报忧不报喜，幸好你二人皆乃我刘玄德之人，若是旁人，我怕是要愁死咯。”

    说着，他一指林辰道：“若无子仲，只有子源在身旁，我怕是整日都要惶惶不安了。”

    “但若无子源，只有子仲，我怕是已忍不住做些冲动之举了。”

    “对了！”

    开了个玩笑之后，刘备仿佛猛然想到了什么，看着林辰道：“子源之前提及荆州之时，似乎有些不快？可是景升惹你了？”

