
　　因心底的那份愧疚和不安，夏非非在李家药店呆的时间并不是很长甚至不足半个时辰，在李宵帮助下缝合伤口抹了伤药后就以任务紧急为借口留下谎称是自己师傅李家老大送过来的三百多两银子后就离开了、期间没让李宵叫醒其它人。

　　这三百多两都是他这些年四处行侠仗义、时不时接取侠义道任务和各处散修所做的任务赚来的钱，离开的时候他身上只有九百多文钱。

　　此去生死未卜、失败的可能极大，他相信如果自己失败估计撑不过三天、九百多文钱足够三天的衣食住行，若是成功获得慕容家的帮助按照日常惯例他吃住都会有慕容家的人包、实在不行可以候着脸皮蹭，待得救出同伴或者剿灭刑空道暗中据点、所有的收获按照江湖规矩慕容家也不能全部独占倒是衣食无忧。

　　这是他现在唯一能为改变了自己一生的李家做的事情！

　　……

　　……

　　离开李家药店的时候已经子时过去，按理说在这个时候正常的客人都不会去打扰主人家的睡眠、这会显得有些无礼。

　　但由于心系已经拖了一个半月将近两个月的那一千多同伴夏非非没有一点耽搁，出来后稍微凭借着十岁之后十三岁之前经常跟着庄内人入城的记忆绕进了城内的一些复杂小巷，以最为安全、对此地不熟的人难以跟踪的方式一点点的朝着最中心处慕容家那宛如皇宫王府般的巨大祖地而去。

　　去李家药店不过是为了去见见熟悉的人、给个不算交代的交代而已！

　　此时心愿已了、夏非非放下了心头的那一点包袱，在小巷里缓缓穿行中即使即将面对威名震天下的慕容家、或许之后还得面对战云国度六道之一分布的对手亦丝毫不惧、在休息了这一会后整个人宛如出窍的长剑原本因长期疲累而萎靡的精神重新凝聚、一心一意只想把这件事办成。

　　……

　　……

　　即使城内此时容纳的人口比过往都多、在城内小巷各处扎帐篷或者露天休息的人也不少，在这子夜刚过的时候却也安静了许多，虽然还是有一些人深夜不睡觉活动说话但大部分的人都已经睡着、身处小巷这种平时都较为安静的地方就更是。

　　稍微安静的环境、越发清凉的夜风都让稍微缓了口气的夏非非精神更加的集中，穿梭在陌生却又熟悉的小巷中的脚步也越见沉稳。

　　前行中的他左手倒背手中握着连鞘长剑、右手看似同样倒背却握在了连鞘长剑的剑柄上看似很放松般的行走实则目光几乎无时无刻在身边路过的每一个人、每一顶帐篷、地上墙角躺着每一个人身上扫过。

　　看似松散实则随时可以以最快速度拔剑的姿势能让他可以更加快速的面对突然而来的变故、时时保持着的警惕也是这几年来他能在这么多任务中存活还赚了比一般同龄甚至同境界武者收入都高的收入的原因，同样也是七个人里能活到最后的原因之一。

　　随着一条条复杂的小巷被绕过，穿过重重小巷越是靠近慕容府他越是警惕、待得绕到记忆中距离慕容复直线已经不足两里的时候更是比之前警惕了无数倍，成功接触慕容家的期望不但让他期待、更令他越发的紧张和警惕。

　　失败往往在最接近的成功的时候，这句老祖的指点他一直记得！

　　……

　　缓步前行再绕过一条稍微复杂的小巷，他来到一个记忆中名为大福坊和太真坊侧面夹道的小巷中，小巷长不过一里、宽不过一丈多、期间有三五个弯道。

　　到了这里，距离慕容府无论白天黑夜都有护卫和高手守护、负责接待夜晚归来的慕容家之人或者白天不方便来访之人的地方已经不远，只要穿过这条比之前更加狭窄阴暗的小巷再过两条一长一短的巷道他就算是成功了一半、期待的忐忑和唯恐关键时候战云国度的人杀出的他越发警惕。

　　不过这里值得他警惕的人并不多！

　　即使此时城内逃难而来的人很多，在这个平时似乎是盛放泔水、粪桶之类东西时时充斥着怪味的地方此时却也只有十几个人存在，比起其余宽阔、空气还好、有些地方几乎难以下脚的所在好了不少。

　　十几个人，两个穿着脏兮兮儒袍一老一少在角落铺着的一张草席上席地而眠的书生！

　　五个长相凶悍大冬天还穿着短褂肌肉发达没有兵器、看起来像是失业的打手之类、不嫌冷挨个在无风的墙角睡成一条线的壮汉！

　　一个二十多岁穿着朴素似乎小有姿色、身边各自搂着一男一女各自大约四五岁左右孩童相拥而眠的妇人。

　　以及两个披着破烂衣服墙角靠着木棍、身边还有碗的乞丐。

　　……

　　一共十二个人，夏非非目光一扫便很快把两个自己正在靠近的乞丐排除危险、因为他们几乎都是残的、一个失了双腿、一个断了一只手，虽然不排除战云国度那处据点为了灭自己的口派出了超过自己修为太多的高手或者精英伪装、除了用暗器毒药和拥有炼窍境以上的内力如此残疾之人对自己的威胁不大。

　　五个长相凶悍的汉子看起来倒是不错，但看他们肌肉和穿着以及呼吸、这几年在师傅师祖的指点以及五年的历练下已经算是江湖老手的夏非非却有七成的把握断定这些都是专门搬运重物的家伙、因为他们身上的肌肉分布并不均匀合理。

　　正常的武者哪怕是专门练习外家功夫的都不会如此锻炼肌肉、因为长此以往除了双臂力量大一些、腰力好一点几乎不会有更多好处、反而会出现骨骼变异身形走样等毛病、老来五劳七伤几乎不可逆转，这五个人都是如此！

　　……

　　真正让他留心的是两个在最前头出口的儒生和妇人、以及男女小孩这五个！

　　那两个一大一小大的看起来须发皆白足有七十、小的三十多的儒生看似不配剑、也的确像是落魄的读书人，但所在位置正在连通外面的巷口拐角处。M.23sk.com

　　妇人和男女孩子看起来似乎很可怜、很柔弱毫无战力，但他能观察出来这里十二个人里面真正会武功还是这个妇人、而且最少还是个内功开脉初期在武道上已经进入和自己同一境界的武者、要不是现在城内人太多人口太多或许以其武功并不会这么落魄。

　　更或者，其本身的修为不止如此、在此不过是另有原因……

　　……

　　初初一观察，缓慢前行中看过人之后的夏非非又扫过在那几处不大看得真切的弯道、在确定没有人隐藏在那里后，倒背着手的他握在剑柄上的右手捏得稍微紧了一些。

　　他装作若无其事的走过了最近的两个乞丐身边、穿过了五个在墙角避风处呼呼大睡时不时还有呼噜声的汉子，走到同样在墙角、左右手各自把大约四五岁男女孩童抱在怀中睡觉的妇人、正要往两个儒生的巷口而去。

　　此时……异变突生！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1778章 小巷免费阅读。https://xs.23sk.com 