    刷分大业还在继续。

    虽然离开了新人区，但不代表可爱的骷髅兵就不存在了。迷雾之城的混沌怪物之间大多是不存在生态关系的，所以一般情况强大的怪物也不会对弱小的怪物发起攻击，即使是又弱又没用堪称混沌怪物中的鼠鼠的骷髅兵在新人区之外也有自己的生存空间。

    真比较起来，或许还是新人区之外的骷髅兵比较幸福。

    毕竟新人区的骷髅兵天天要被各种人欺负，但新人区之外敢踏足的人就不多，即使来了也不会把精力浪费在骷髅兵上。

    不过阿隆是来者不拒的，虽然他不会专门追逐骷髅兵，但碰上了也不会吝啬。

    当然，偶尔也会有意外。

    就比如此时，他遇见了一条长长的车队，由许许多多的骷髅兵组成，中间的骷髅施术者边走边做着祷告的动作，旁边的骷髅士兵则呆滞地守护着它们。

    车队的中央，一个巨大的灰黑色长方体箱子被拖着向前缓缓移动，而拖拉它的赫然是四只高约四米，身体瘦削干瘦，腐烂的血肉中露出大片森然白骨的大骷髅。

    “半巨人。”阿隆喃喃道。

    也称杂血巨人，残巨人等，来源是一些因为阴差阳错获得了巨人的生命之气的人类，生出了带有部分巨人灵性的孩子。这些孩子的身体会越长越大，但又不会真的长到真正的巨人那般高大，大约在两米至四米之间就达到完全。

    人族排斥半巨人，曾有些国家甚至将半巨人也视作“异族”，不承认其人类的身份。只有奴隶商会喜欢他们，因为是十分廉价的劳动力。

    巨人们则会接纳半巨人，但不会将其视作同伴，而是出于怜悯地给予他们一个容身之所，而半巨人需要用自己相较于一般生物更有力的身体承担巨人族的劳务作为交换。

    天生不伦不类的异种，可悲。

    阿隆在论坛上看到过关于迷雾之城内的车队的事情，没想到会在这里遇到。

    迷雾之城中时常会看见一支由各种特殊的骷髅组成的车队，拉着一个巨大的黑色箱子，漫无目的地在街道上游荡，似乎是进行着什么仪式。

    所有胆敢惊扰它们的人，都将遭到这群骷髅铺天盖地的攻势。

    “他们在干什么？”

    “呜？”

    星琉璃探着脑袋，月墓趴在她的脑袋上一同探出脑袋，也叫了一声。

    “不知道。”阿隆诚实地道。

    “你也有不知道的事啊，我以为你什么都知道呢。”星琉璃丧气逼人地说道。

    “我又没达到全知全能的地步。”阿隆煞有介事地说道，“而且我和巨人族的接触史除了数不清的战斗以外也就剩最后签署和谈契约时算是比较和平的，对它们的习俗确实不甚了解。”

    “和谈契约？你以前到底干什么的啊？”星琉璃扑闪着星眸好奇地问道。

    “不干什么的，无所事事罢了。”阿隆没有细说的打算。

    他的目光看向了队伍最后头的不远处，一间房屋之中。

    那里躲藏了一队人，似乎一直在跟着那只队伍，想干什么？

    ……

    “这车队的动作也太慢了，这要走到猴年马月？”拿着特制望远镜透过迷雾观察着车队的行进，吴鲤小声抱怨。

    她在这里蹲半天了，也不知道啥时候才能转移到下一个侦察点去。

    “鲤姐再等等，龙哥和袁哥刚刚发来消息，前面那片区域他们已经清扫出来了，到那边了就可以动手了。”吴鲤身侧，一个拿着平板的青年笑着安抚道。

    “对骷髅车队动手可是大单子，能谨慎自然是谨慎点，这只队伍的规模太大了，加上那四个大块头，虽然我们可以尽量避开它们，但如果这些怪物一起上的话人偶大师都要小心。”青年再度重复了一遍这次任务的危险。

    “我知道，你都说了好几遍了，不过我们也不用真的和这只队伍硬碰硬吧，我们的任务就两个，确认那个大箱子里有什么以及拿到箱子后面的那辆小车上神龛一样的东西。”吴鲤道。

    “但这两个东西都在队伍的中间，想要摸进去再全身而退可不容易。”青年礼貌地笑笑。

    和吴鲤说完，青年的视线看向房间另一头角落里的人。那是一个留着碎发的俊秀少年，在角落里闭目养神，怀里抱着一把红色的剑鞘。

    “梁展过会儿也是，可要小心点。”青年怕他少年意气，便也开口提了一句。

    “放心吧牧哥，我只是来见世面学习的，有分寸。”向梁展睁开眼睛，眼中隐隐闪过一丝锋芒，但迅速被他掩藏起来。

    看着这个少年身上凝聚的气势，牧浩不由得心中感叹。

    不愧是被调查会预定的年轻人，和其他同龄人完全不是一个级别的。不论是心气，还是那他见了都心惊的实力。

    短暂地走神后，他再度看向平板，看着上面的信息，他点点头伸手抚上耳机：“龙哥，袁哥，落位准备吧。”

    “收到。”×2

    耳机另一边传来声音，随后牧浩看向吴鲤：“鲤姐，去下一个侦察点准备吧，要行动了。”

    “好！”吴鲤跃跃欲试地开始转移，虽然如此，她的脚步却依旧轻盈稳重没有打草惊蛇，专业性可见一斑。

    “梁展。”

    “收到。”向梁展一手提着剑鞘，应了一句之后从房间的窗口跳了出去。

    ……

    “单靠你们两个想对付这只车队还是免了，就算我控制你们两个也打不过。”阿隆看了一会儿车队的情况之后心中了然，就准备带着两只人偶离开。

    他一个人可以弹指间碾碎这只队伍，但没必要。

    “呜~。”月墓有些不甘，但现在它对自己的实力已经有了清晰的认识，知道不行就是不行。

    星琉璃倒是无所谓，她那莫名丧的性格也相当懒散，要不是人偶师的命令，她甚至只想当咸鱼。不过那只队伍虽然行进缓慢，但萦绕在这只车队头上的一种奇怪的氛围也让她不由得多看了几眼。

    就在阿隆准备离开时，忽地一声巨响传来。

    阿隆一行止住脚步望去。

    发现就在行进队伍的一侧，一栋高大的楼房开始倾斜，其内部发出数次爆炸，彻底摧毁了它的承重，楼房向着车队倾倒而去。

    轰隆！

    事发突然，车队被瞬间截断，大量骷髅被掩埋，车队的行径停滞。

    楼房倒塌的气浪拂过阿隆的面庞，浓密的灰尘紧随其后，但被星琉璃用寒风挡开。

    “怎么了？”星琉璃蹙眉道。

    “有人对车队动手了，而且手笔还真不小。”阿隆摸着下巴道。

    “我们怎么说？”

    “动静这么大，所图不小，我们留下来看看情况。”阿隆做出决定。

    刚说完，他的视线就捕捉到了四个人影从几个角落悄无声息地逼近混乱的车队，在逼近到一定程度后，其中两人不再遮掩自己的动静，直接对着队伍发起了冲锋，吸引到大部分骷髅的注意力。

    而另外两道身影则是向着巨大的箱子摸了过去。

    “果然啊，”阿隆道，“好奇心害死猫，箱子里可没有什么有价值的东西。”

