    “准备好了吗？”

    饭后，罗岚站起身来深吸一口气问道。

    他环视四周，周其、庆老三、许瞒等人也全都默默的站了起来：“准备好了。”

    连同180个特种连士兵在内，合计184人来到中原，现在就要进入61号壁垒了，成败在此一举。

    钱陵江的桥在湍急的河流上伫立着，桥的这一端，和桥的另一端，就像是连接着两个不同的世界。

    生与死。

    他们知道，罗岚问准备好了吗，不是在问他们有没有吃饱。

    而是在问，过了这座桥之后，一切将要承担的后果，他们想好了吗。

    周其问道：“我只想知道，这次计划完成后，是不是就算搞定王氏了？你们让我去冒这个险，总得告诉我值不值得吧？”

    在周其他们拿到文件里，只有这么一个孤零零的行动计划，没有后续的一切东西。

    就仿佛你是一个舞台剧的演员，但你只拿到了属于自己的剧本一样，上面只有你自己的剧情和台词，当你演完，那么属于你的戏份就到此为止了。

    别人会做什么，后续会发生什么，你根本就不知情。

    罗岚看着周其认真说道：“不告诉各位其他的计划，是为了防止各位被人工智能控制，然后被王氏得知全盘计划的详情。放心，不光是你不知道，许瞒也不知道、庆老三也不知道，包括我也同样如此，一切有可能导致计划泄露的人员，都无权得知全盘计划。”

    也就是说，其实在计划制定时，庆缜就已经假设这次行动的人员都会被俘虏，或者死亡。

    周其挑挑眉毛：“行吧，连你也不知道，那我就心理平衡了。我给你说，罗胖子你可别骗我，这个计划最好值得我们这么多人冒险。”

    “但我最后还是说一句，”罗岚面色凝重的交代道：“我们其中不管谁有被俘危险，都不要做强行抵抗，自杀是我们最好的选择。不能让人工智能控制我们去面对庆缜，懂了吗？”

    罗岚很难想象，如果庆缜要与被控制的自己为敌时，内心会多么痛苦。

    所以如果真出现那种情况，这种痛苦就自己来背负好了。

    许瞒说道：“我已经做了详尽的撤退计划，不会出现那种情况。”

    “最好是这样，”周其撇撇嘴。

    然而就在此时，罗岚他们所在的营地不远处，竟有一扇黑色的暗影之门突然打开。

    罗岚看到这一幕便是眼睛一亮，因为他在任小粟旁边见过暗影之门太多次了！

    只不过，这扇暗影之门，好像比任小粟的大一些啊。

    下一刻，身材纤细的骆馨雨从门内走出，满脸尽是疲惫。

    “咦，你怎么来了？”罗岚好奇道。

    早先庆氏的秘密核武器军事基地被摧毁的时候，骆馨雨就被庆氏生擒了。

    原本罗岚以为对方应该被庆缜囚禁在某处，却没想到会在这里见到对方。

    只见骆馨雨的腰上箍着一条奇怪的金属圈，上面显示着倒计时，还有一个电子密码锁。

    骆馨雨脸色苍白的说道：“给我把这定时炸弹解开，我告诉你庆缜要我带来的消息。”

    罗岚乐了，原来这货是被庆缜逼来送信的。

    看对方这神色，一路上应该没少透支自己的能力，眼看着就要油尽灯枯了。

    但罗岚一点怜香惜玉的想法都没有，他乐呵呵看了一眼金属圈上的倒计时，还剩1个小时31分钟。

    罗岚笑着说道：“你先告诉我消息，我就给你解开。我罗岚的信誉应该有保证，不至于骗你。”

    骆馨雨犹豫了一下，最终还是从自己兜里掏出一张小纸条来递给罗岚。

    罗岚展开纸条后便是一喜，纸条上写着：任小粟已经出发前往中原，路上应该会遭遇人工智能伏击与阻拦，所以预计三天时间才能抵达。

    在纸条下方，还有一小串数字。

    他把纸条递给许瞒：“检查笔迹和数字。”

    那数字并不是要传递什么信息，而是传递信息的加密手段，以此来保证骆馨雨没有将纸条掉包。

    在人类经历过无数次战争后，情报传递已经成了一种系统的学科门类。

    每一个数字，每一个笔画，都可能成为鉴别真伪的记号。

    两分钟之后，许瞒对罗岚点点头：“没有问题，情报真实。”

    周其笑了起来：“总算是有一条好消息了，任小粟一来，我们的生命安全就有很大保证了。”

    结果，周其忽然发现罗岚好像并没有多么开心：“你这什么表情？你不是老盼着任小粟来保护你吗，这次怎么看起来有点不高兴啊。”

    罗岚平静说道：“你也知道咱们来这里是干嘛的，我临出发前没有让人去告知任小粟，就是不想让他来陪我们冒险。”

    “以前也没见你这么想过啊，”周其纳闷。

    “这次不一样，”罗岚说道：“这次比以往都危险。”

    “你倒是挺重情义，”周其不屑道。

    “给我解锁，”骆馨雨冷声道。

    “可我也不知道密码是啥啊，要不我给你试试？”罗岚笑了起来。

    骆馨雨脸色立马变了：“你也不知道密码？你们庆氏就是这么做事的，别人的性命就可以随便戏弄？庆缜说这密码锁只有三次试错的机会，你到底知不知道密码？”

    罗岚走到骆馨雨面前说道：“别慌别慌，虽然庆缜没给我说过密码，但他既然让你来找我，肯定是觉得我能试对，我弟弟可不是一个杀人不眨眼的刽子手。”

    骆馨雨抿着嘴不说话，就这么静静的看着罗岚在金属炸弹腰带上输入了123456，咔哒一声，腰带的卡扣解开。

    “你看，密码就是这么简单，一次就成功了，”罗岚笑着说道。

    此时她内心有点崩溃，竟然是这么简单的密码？

    罗岚嘿嘿笑道：“其实这密码锁没有失败次数的限制，你自己多试几次也能解开，庆缜吓唬你的。不过我想提醒你一下，解除身上炸弹之后不要去王氏了，想去哪就去哪，不要再卷入这些是是非非里。杨小槿在144号壁垒，你可以去找她。”

    骆馨雨翻了个白眼：“这就不用你来操心了。”

    说着，她转身进了暗影之门消失不见，似乎一刻也不想在这里多呆。

    “现在怎么说？我们在这里等任小粟汇合？”周其问道。

    “这当然是最优解了，”罗岚望向大桥对面说道：“但王氏不会等我们。”

    话音刚落，所有人便看到桥对岸的61号壁垒城门处，有一支车队从里面驶出，看样子是来迎接罗岚他们的。

    “是福不是祸，是祸躲不过，走吧，”罗岚哈哈大笑着上了车。

    长长的越野车队一路驶过钱陵江大桥。

    待到他们全都过桥后，罗岚忽然让车队停了下来，他想了想，然后从兜里掏出任小粟送给他的那枚红色真视之眼。

    许瞒等人默默的看着，只见罗岚趁着王氏车队没来之前找了一条宽阔的桥柱，将红色真视之眼按在上面拧了十圈。

    然后他转头对许瞒说道：“这是任小粟给我的保命符，据说这扇门后是我最想去的地方。到时候如果你的撤退方案没有奏效，我们就从这里离开。周其，记住，到时候我们在这里汇合。如果时间到了，你却没到，我们是不等你的。”

    按照罗岚所说，周其接下来似乎是要跟他们分别行动的。

    周其撇撇嘴：“放心吧，没指望你们能舍命等我。不过，你不进去看看门后是哪吗，你不好奇？”

    罗岚笑了笑：“不看了，我怕自己看了，就舍不得去61号壁垒了。”

    其实罗岚大概能猜到这扇门背后是哪里，可他不能去看。

    人要向前看，因为总是回头去看那些美好过往，可能就不舍得往前走了。

    过去的，就全都留在过去吧。

    说完，罗岚头也不回的重新上车，然后迎着王氏的车队驶去。

    当两支车队汇合后，王氏的车队忽然分成两股，一股在车队前方开路，而另一股则直接缀在庆氏车队末尾，就像是押送罗岚等人一样。

    这一套操作行云流水，宛如精密的机械。

    周其透过车窗看去：“这是拿我们当犯人来对待了吧？！”

    “到了人家地盘上就别说那么多了，”罗岚笑了笑：“这不都是意料之中的事情吗？

    此时，双方的车载对讲机已经对上了各自的频道，对讲机里传来王氏接待人员的声音：“罗老板别来无恙，我是王氏的王润，这次由我接待各位。”

    周其拿起车载对讲机讽刺了一句：“王氏的接待规格还挺高啊。”

    王润回答道：“毕竟是庆氏之主第一次来王氏做客，我们这也是以防心怀不轨的人破坏了王氏与庆氏的友谊。”

    周其挂了对讲机，然后小声嘀咕道：“怕我们跑了还差不多，各位，咱们现在怎么办？”

    此时，周其、许瞒、庆老三、罗岚四人坐在同一辆车上，许瞒则充当司机的角色。

    然而还没等他们说话，对讲机里忽然又出来王润的声音：“各位，我们现在将直接前往王氏人工智能大厦参观，王圣知长官已经在那里等候各位了，会议今天便开始了。”

    罗岚等人全都愣住了，怎么是直接去见王圣知？这并不符合程序啊。

    一般情况，王氏应该让他们先到安排好的住所稍作安顿才是，毕竟这么高规格的会晤，从西南来这里路途又遥远、劳顿，怎么会不让人休息就谈正事？

    不管从哪个角度讲，这都不符合礼仪啊。

    周其确认对讲机的话筒是关闭的，然后压低了声音对罗岚说道：“这和我们计划的完全不同！我们应该等任小粟来了以后再进入人工智能大厦！”

    许瞒也说道：“不行，我们不能现在就进入人工智能大厦，要等任小粟抵达王氏。”

    进入人工智能所在的大厦，就是他们计划中的第一步，按理说他们应该开心才是。

    但时间不对！

    罗岚点点头，他拿起对讲机说道：“王润，这就是你们王氏的待客之道吗？我们庆氏之主来到你们地界上，竟然连个澡都不让洗？而且，我们已经给出足够的诚意了，现在该看看你们的诚意了。”

    王润在对讲机内回答道：“各位，抱歉了，我很难答应你们的诉求，因为长官的时间不多了。这不是秘密，长官也说了不用向各位隐瞒，他已经不能再等了。今天他神智难得恢复清醒，所以要谈的话，就必须是现在了。”

    此话一出，罗岚等人在车内面面相觑，他们怎么也没想到会得到这么一个答案。

    王圣知的时间不多了？！

    这偌大的中原才刚刚统一，而统一它的人竟然已经行将枯朽。而且，如果王润所说是事实的话，王圣知如今连清醒的时间都很少了。

    现在，原本应该是对方享受权力的时候啊！

    “你们觉得这个消息是真是假？”罗岚问道。

    “应该是真的，”庆老三平静说道：“不然我们都已经在王氏掌控之中了，他没必要如此心急，也没必要骗我们。”

    周其说道：“那我们干脆把他熬死多好啊，王圣知一死，王氏立马大乱，到时候都不需要庆氏出手对付王氏了，它自己就会瓦解。”

    罗岚看了周其一眼：“我们这次要对付的，并不是王氏。”

    而是人工智能零。

    很久以前庆缜就给许瞒说过，大多数人将王氏与人工智能看做一个完整的整体，然而在庆缜眼里，人工智能和王氏是剥离的。

    在庆缜看来，人工智能远要比王氏危险的多。

    这次，他们便是来摧毁那地下河里的服务器的，想要完成这一步，就首先要进入人工智能大厦。

    可一旦进入那座大厦，就没有回头路可走了。

    周其说道：“我建议再等等，起码等任小粟抵达。”

    罗岚分析道：“不能再等了，如果王圣知突然死亡，我们还有没有机会进入人工智能大厦？恐怕没有了。”

    “没有机会就没有机会呗，”周其说道：“我们可以以后再找机会啊。”

    “不行，”罗岚坚决说道：“这是庆缜计划上最重要的一环，必须成功。庆缜已经不止一次说过，我们要与时间赛跑。”

    庆老三在一旁突然问道：“哪怕你会在这场赛跑里死去？”

    罗岚死死盯着庆老三说道：“你现在怕死也晚了。”

    “我倒是不怕，”庆老三耸耸肩膀：“你都敢去，我有什么不敢的。”

    罗岚转头看向其他人：“许瞒、周其，我们的计划是有什么疏漏吗？并没有，只是因为突然得到任小粟要来的消息，我们就要放弃已经筹划许久的计划？我们不能等任小粟了。”

    “你是不是担心会把任小粟卷进这件事情里，让他遭遇危险？”庆老三轻声说道：“其实我们现在做的这些事情，也是在帮西北。”

    罗岚笑了笑：“没有的事，我现在哪还顾得上想这么多。而且，我们也不差，没道理天天指望别人来当救世主，对不对？”

    真正内心强大的人，从来就不需要别人来当自己的救世主。

    他们已经准备好了一切，甚至准备好了面对死亡。

    周其轻声问道：“你想好了吗？也许我们的计划成功了，庆缜后续的计划也可能会失败。如果我们死在这里，就白死了。”

    当周其问这句话的时候，他仿佛又回到那天风雪夜，陪庆缜一起登上银杏山。

    “想好了，”罗岚看着窗外说道：“庆氏1374位涉密工作人员，五年与世隔绝，他们连家人都没有回去见过，就为了成功的那一刻。庆缜精心准备的计划不能白费，这些涉密人员的辛苦也不能白费，这好不容易争取到的机会不能白费。”

    罗岚忽然笑了起来：“背负着这么多东西，老子忽然觉得自己也算是个英雄了。”

    ……

    车队进入壁垒后，许瞒忽然说道：“总感觉这61号壁垒有点不太对劲，我们这车队足有数十辆车，结果通过的时候，路上行人都很少有人驻足观看。”

    这其实非常不合常理，正常情况下大家都会停下脚步，看看车队到底怎么回事。

    “有点古怪，但现在顾不上这么多了，”罗岚说道：“准备开始吧。”

    十分钟后，当车队经过61号壁垒内的泾川河大桥时，罗岚他们的车队竟突然停了下来，这一举动逼的王氏车辆也全都紧急刹车。

    罗岚大摇大摆的跳下车来，特种连士兵也全都下车，在车子周围进行戒严。

    王润冷着面孔看向迎面走来的罗岚：“罗老板这是要干什么？”

    罗岚笑眯眯的趴在王润他们车窗上笑道：“我来找你聊聊天不行吗？最近过的怎么样，王圣知给你发多少工资，结婚了吗，有小孩了吗，孩子多大了，男孩女孩……”

    王润愣了一下，他心想你在这跟我扯什么犊子呢。

    与此同时，周其趁着特种连士兵遮挡，纵身一跃跳进了平静的泾川河中。

    一百五十斤的人从三米多高的桥上跳进河流中，竟然就像是一滴水珠落了进去一样，没有发出任何能够惊动王润等人的声响。

    也没有水花被溅起。

    王润这时候看着罗岚笑眯眯的表情忽然觉得有些不对劲，他赶忙下车往车队后方看去，又看了看河面，却没有发现任何异常。

    青绿色的水下，周其如同一尾鱼雷似的，藏匿在水底深处朝着西方游弋而去。

    周其没有在壁垒内停留，而是一路游出了壁垒，最终在王氏附近的一座泥沙厂爬上岸来。

    这座泥沙场从外面看起来并没有什么异常，然而当周其上岸后，所有挖掘泥沙的机械全都停止。

    厂房内走出数名荷枪实弹的士兵朝他迎去：“长官。”

    这里，竟是在罗岚抵达之前，就被庆氏牢牢控制住了。

    或者说庆缜掌控这座泥沙场的时间要更早一些，早到那个时候人工智能都还没有掌握纳米机器人这种武器。

    “准备好了吗，”周其凝声道。

    “准备好了。”

    “工厂里的人都控制起来了？”周其说道：“一定要确保万无一失，不要让人走脱。”

    “明白，”一名士兵说道：“要不要全都灭口？”

    “不用，”周其嘀咕道：“被罗岚知道了又要唠叨半天，行了，把他们控制好就行。”

    一行人默默的走到厂房里面，在厂房之中，一块油布遮盖着巨大的机械怪物。

    周其将覆盖着的油布一把扯开，漏出里面那台钢铁怪物的真容。

    人类站在它面前，都显得有些无力且渺小。

    士兵介绍道：“这是曾经孔氏用于钻探地底的设备，虽然是退役的，但也足以应付挖掘地下河任务了。”

    DP-01钻探平台，搭载着EST-01-29取芯钻头，这怪物仿佛拥有可以直接刺穿地心一般的威力。

    二十多名荷枪实弹的庆氏士兵在中原潜伏已久，他们此时每个人都有着难以言喻的使命感。

    这座不起眼的泥沙场，便是一切计划的起点。

    轰隆隆的声响传来，周其面色平静的看着钢铁机械发动起来，无坚不摧的钻头与地面接触的一瞬间，所有人都能感觉到一种来自现代科学文明的力量感。

    只需要一个小时的时间，这台庞然大物就能帮他们找到地下河的位置。

    想要距离人工智能零的服务器机组更近，那就得先进入地下河。

    那是黑暗的世界，但周其并不畏惧。

    他畏惧的东西，从来都没对别人说过。

    周其伫立在钻探设备前方默默无言，隔了半晌他忽然对身旁的士兵问道：“你相信有人会舍命救你吗？”

    士兵愣了一下：“长官，我相信。”

    “嗯，”周其再次沉默。

    轰鸣的钻头，就像是一根刺似的扎入地底，当刻度显示钻头达到27米的时候，地底忽然有水流顺着取芯钻头外的钢管溢了出来。

    “长官，打通了，”士兵说道。

    巨大的钻井设备开始向上提拉钻头，这样一来，周其便可以直接顺着管道进入地下河。

    周其开始脱下自己身上西装，一旁的士兵则为他取来专业的潜水服和脚蹼。

    “脚蹼和氧气瓶就不用了，”周其笑着指了指脚下的地底：“那里是我的主场。”

    管道之下，犹如深渊，仿佛直通地心深处的炼狱。

    ……

    抱歉，修改稿子花费了一些时间，更新晚了

