
　　“种族与种族之间，天骄与天骄的搏杀。这同样是各族未来的碰撞，中流砥柱的比拼。”

　　“死亡迷宫，这在九天至尊眼中，就是一场游戏而已，所有的天骄，都不过是眼中的棋子，只要愿意，可以随意的摆弄，奖励，那不过是给予他们乐趣的一点施舍而已。”

　　易天行心中一片冰冷。

　　他们的命，在这里，不值钱，哪怕他是大易皇朝之主，依旧如同蝼蚁，要你死，那就想活都难。这种身为棋子的感觉，让其内心生出一丝冰冷与不甘。不过，这些都被深深压制在心底。

　　“十个种族，随机挑选，其中一个，毫无疑问，是人族，其他九个种族是哪九个，却属于未知，只有在碰到后才能知道，而且，每个种族到底有多少位天骄参与，这也是一个未知数。”

　　抛开内心中对于九天至尊的不满，愤怒，对于这种充满未知的搏杀，说实在，易天行的内心中同样有着一种莫名的期待，甚至是体内的血液忍不住开始沸腾。

　　人族与异族之间，同样有着血仇，面对永夜世界时，自然是一致对外，不过，在内部，一样该敌对还是敌对。种族与种族之间，谁不希望自己的种族崛起，屹立在巅峰，压过所有种族，成为真正的至尊种族，至高无上。举世无双。

　　“看来，这一开始就设定下一道关卡。”

　　看了看四周，易天行脑海中快速转动。

　　这间密室完全处于一种密封状态，所以，如何离开这间密室，同样是一个直接摆在面前的考验，你要是连密室都没有办法离开，毫无疑问，连参与进游戏的资格都没有。

　　那才是真正的尴尬。

　　咚咚！！

　　易天行走到四面墙壁前，分别用手在上面敲打几下，用耳朵倾听着墙壁的回应。

　　“有回音，四面墙壁后面都是空的，也就是说，只要打破墙壁，不管是任何一面，都可以脱离密室，只不过，这也意味着，拥有四条道路，也是四种选择。最关键的是，能不能打破这墙壁。”23sk.Com

　　这墙壁看起来是石头铸造而成的。根据易天行的估算，这墙壁，绝对不是那么容易被打破的。

　　“到底有多坚硬，还要试试看再说。”

　　易天行眼瞳一凝，手中握拳，在体内，磅礴的气血在运转，一股恐怖的力量凝聚在手臂中。

　　轰隆隆！！

　　一拳如流星般砸在墙壁上。顿时，就看到，整片墙壁闪烁着玄黄色的光芒，那数百万斤的恐怖力量轰击在上面，竟仿佛是被墙壁吞噬掉大半，能残留的只有两三成而已。

　　甚至能看到，上面浮现出一道道神秘的符文，交织在一起，十分神异。

　　“果然有古怪，这防御力，肉身力量都被消磨大半，要想打破，考验的就是真实的战力，一般修士，法相境都很难击破，唯有天骄级的战力，才能有可能红开门户。”

　　易天行暗自沉吟。不过，刚刚只是试探而已。要打破，对他而言，并不难。

　　不过，四条道路，要选择哪一条，这就是一个不好选择的问题。

　　“无他，唯有以自身实力前行。”

　　“碎星锤，给我破！！”

　　易天行再咩有迟疑，手中光芒一闪，赫然可以看到，闪烁着星光的碎星锤已经出现在手中，朝着东面的墙壁砸了下去。

　　砰！！

　　一声巨大的轰鸣声中，强大的破碎之力直接席卷而来，让整面墙壁布满细密的裂痕，如同蜘蛛网般快速蔓延，眨眼间，就覆盖全部，跟着，彻底破裂，化为一块块细小的碎片，彻底崩碎。

　　一条笔直的道路出现在面前。

　　“这就是迷宫。”

　　易天行目睹，眼瞳微微一凝。

　　这条道路十分巨大，可以毫不犹豫的说，完全可以让数十辆汽车在上面并排行驶，一点都不会显得拥挤。但这并不是普通的通道。一层黑暗笼罩着面前的道路。

　　只不过，在先天阴阳眼面前，黑夜也照样如同白昼，一样可以清晰的看到所有情形。

　　在通道的两边，屹立着一尊尊狰狞可怖的雕像。这些雕像栩栩如生，有修罗，有厉鬼，有恶魔，有凶兽，每一尊，都将精气神，完美的展现出来，看到的第一眼，就能感受到那股令人心颤的可怕气息。心神都要被震慑。一般人，能被活活吓死。

　　就是这么恐怖。

　　这样的雕像，分布在四周。看起来很是可怖。

　　啪嗒！！

　　易天行不是迟疑的人，虽然这条通道看起来深邃诡异，有些恐怖，但依旧没有停下脚步，直接向前踏出，这一步，顿时，清脆的脚步声在通道中回荡。

　　腾！！

　　紧跟着，一道古怪的响声出现。

　　可以看到，在通道两边，诡异的冒出一团团火焰，这些火焰，竟然呈现出幽绿色，左右摇曳下，映衬的四周光芒，气氛，都十分的诡异，仿佛进了阴曹地府一般。那画面，真的是心脏都拔凉拔凉的。

　　“鬼火！！”

　　那一团团火焰出现在火盆中，易天行认得出来，那是鬼火。似乎从中还能听到一阵阵诡异的鬼哭之音，越加的渗人。胆小的人，直接就要被活活吓死。

　　“兵来将挡水来土掩。”

　　易天行深吸一口气，手中光芒一闪，一口战矛握在手中。身上的气息骤然变化，宛如一尊踏立在战场上的盖世战将，即将与敌搏杀。一往无前，有进无退。

　　啪嗒！！

　　一声声脚步声在通道中回荡。易天行行走时，同样在关注着两边的雕像。在很多奇闻异事中，都有记载傀儡守卫的事情，在这样的通道，出现如此多的雕像，这些雕像要是突然动起来，变成傀儡，他一点都不会觉得奇怪。

　　这些雕像，怎么看都不像是真正的摆设。肯定有什么玄虚在内。

　　不过，在向前走出一百多米，却始终没有露出任何的变化。仿佛，这些雕像真的就是普通雕像。并非想象中的傀儡守卫。

　　“是与不是，试试再说。”

　　易天行目睹，眼中顿时闪过一抹坚定，果决，雕像没有动静，那他就主动出击。不管这些雕像有什么玄虚，他都希望可以把握住主动权。拥有最直接的优势。

　　“破！！”

　　青铜战矛毫无征兆的反手就是一矛，朝着身侧的一尊凶兽雕像毫不客气的轰击过去。这一矛，快如闪电，十分惊人，几乎眨眼间，就来到雕像前，结结实实的轰击在上面。

　　一声轰鸣中，战矛强行将那尊雕像洞穿，在洞穿的同时，手腕一抖，一股强大的力量从战矛中爆发，那是一股崩灭之力，巨大的雕像瞬间在战矛下崩成一块块细小的碎片，四分五裂，朝着周边飞溅出去。

　　“石头，不是傀儡。”

　　易天行目睹，微微皱眉，破碎的雕像能看到，似乎真的就是一些石头雕刻而成，并不是什么傀儡，从中，看不出任何的不一样。

　　这是非常奇特的。

　　沙沙沙！！

　　但就在这时，摧毁雕像的动静仿佛惊动了什么。只听到，一阵诡异的响声不断传入耳中，随着声音看去，可以看到，有一些雕像之中，毫无征兆的冒出一只只血红色的甲虫，这些甲虫并不算大，只有成人拇指大小，但数量多，而且，长的很狰狞，有锋利的爪牙。似乎随时都能择人而食。眼睛中闪烁着血色凶光，十分凶残。

　　这些甲虫，是成群结队的，一出现，就密密麻麻。在瞬息间，已经布满之前走过的道路。甚至是，在前面通道中，也有海量的血色甲虫出现，这些甲虫，不仅能在地上爬，还能在天上飞，张开翅膀，飞起来，发出诡异的响声。天上地下，完全被这些血色甲虫所封锁。

　　“血灵圣甲虫！！”

　　无字天书在第一时间已经将这些甲虫的讯息传递到脑海中。这些并不是普通甲虫，而是经过变异的血灵圣甲虫，十分凶残，能寄身在生灵体内，吞噬血肉，快速孕育出新的血灵圣甲虫，他们就是以寄生为主要的繁衍方式，而且，繁衍的数量，是十分可怕的。

　　一名成人，至少可以孵化出数万只血灵圣甲虫。扑杀起来，能化成血光，一扑就钻进体内，无声无息，甚至不会给你任何察觉的机会。

　　这是妥妥的绝世凶物。

　　在蛊师的手中，这血灵圣甲虫更是一种顶尖的蛊虫，梦寐以求。现在从雕像中冒出来，密密麻麻，简直是数不胜数。一眼看过去，头皮都要发麻。

　　密集恐惧症的人，会被当场吓死。

　　而此刻，已经有一只血灵圣甲虫从空中直接飞到易天行面前，整个身体仿佛子弹一般，朝着易天行胸口爆射过去。一击之下，只能看到一道血光闪过。

　　不过，不等=它撞击到身上，就被反应更快的战矛阻挡，撞击在一起。

　　砰！！

　　一声清脆的轰鸣声中，那只血灵圣甲虫竟然当场爆炸，爆炸的威力十分巨大，一般而言，法相境都会受到威胁，要是没有准备，会被轻易击伤。

　　最关键是，在爆炸后，一缕血光缠绕在战矛上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1208章 死亡迷宫免费阅读。https://xs.23sk.com 