    聊天群内

    “滴，新人周阳加入聊天群！”

    平静的聊天群里，本来众人在闲聊着，突兀之间，一道机械之声在群里响起。

    刹那间，闲聊之中的众人愣住了。

    整个聊天群，一瞬间陷入了诡异的平静。

    但很快，整个聊天群就炸开了。

    萧炎：“我去，这是什么情况，怎么又来新人了？”

    灭霸：“不对劲，不对劲，上一次的张悬不是还没完成祭祀吗？”

    唐三：“我神拉人的速度，越来越快了！”

    罗辑：“这是加速了，现在新人没完成祭祀，就拉人进来了！”

    小魔女婠婠：“看来越到后面，真的竞争越大了！”

    张三丰：“唉，老道越大跟不上节奏了！”

    玉皇大帝：“我神对我们的培养，好像越来越快了！”

    秦羽：“你现在才发现吗，最近几次的祭祀，我神降下的神恩，越来越多了！”

    聊天群里，苏木看着秦羽的话语，默默的点了点头。

    随着他实力提升，所需要的本源之力越发的恐怖。

    所以，苏木只能快速提升这些人的实力，从而让他们去想办法提升自己的世界。

    林雷：“我也察觉到了，我神明显在加快速度了！”

    书山压力大：“之前都是要等新人完成祭祀，我神再拉人，现在却是没完成，就拉人了！”

    书山压力大：“可以明显感受到紧迫感了！”

    王老魔：“这一次的拉人，有点反常！”

    叶凡：“有没有可能，是因为我们没满足我神的要求！”

    遮天世界里，叶凡此刻眉头皱着，显然在思索。

    而聊天群里，随着叶凡的话语，不少老人直接沉默了。

    罗峰：“嗯？要求？我神有什么要求吗？”

    商纣王：“没错，叶小友，你为何这么说？”

    林诺：“难道有什么，是我们不知道的吗？”

    作为少数的几个新人，则是眉头微微一皱。

    不太明白，叶凡这句话语之中的意思。

    小魔女婠婠：“你们几个新来的，不太明白！”

    小魔女婠婠：“其实，我神创建这个聊天群，所为的就是培养超脱者！”

    萧炎：“嗯，没错，不过不是你们理解的那种超脱世界的强者，而是像我神那般，证道永恒的超脱者！”

    灭霸：“这就是我神创立这个聊天群，并且拉我们进来的缘由！”

    萧炎几人开口解释了几句，听的罗峰，帝辛等人直接傻眼了。

    嘶！几人纷纷倒吸一口凉气！

    他们虽然加入聊天群，看了祭祀之语。

    但因为并没有听到过苏木讲话。

    所以，几人也并不了解。

    原来这个聊天群，还有这般的缘由。

    本以为只是某些神灵的无聊之作。

    没有想到，居然是这般的。

    这一刻，几人的目光，在看向叶凡之前的话语，却是懂了。

    罗峰：“原来如此吗，只是超脱永恒？这个太难了！”

    商纣王：“唉，证道永恒，何等的难啊！”

    林诺：“我神的实力，让我感到恐惧了！”

    同样拥有穿梭诸天万界的能力，林诺最是了解。

    所为的证道永恒，那意味着什么。

    别看他现在道祖境的实力，可以在诸天万界都横着走了。

    但其实，根本算不了什么。

    至少，林诺就知道。

    自己这修为，在洪荒世界里，就没法永恒。

    而也因为知道，林诺心里才感到深深的惊惧。

    那等证道永恒的实力，究竟是何等的存在。

    就在众人感叹之时，聊天群里，有一个人则是快哭了。

    天道图书世界

    尼玛，你们是不是忘了还有一个人了！

    我神怎么不按套路来了！

    不应该他祭祀完，再拉新人进来嘛！

    这样一来，直接打的他措手不及。

    张悬觉得自己好委屈。

    本来好不容易从林诺祭祀中，学到了不少的东西。

    想着拿回来用在自己第一次祭祀之上。

    结果现在倒好，他祭祀还没完成。

    新人又来了。

    这留给他张悬的时间，越发的少了。

    若是祭祀继续拖延下去，怕是他很快就跟不上聊天群里的节奏了。

    就在张悬准备开口说点什么。

    聊天群里，萧炎等人就已经迎新了。

    萧炎：“啥也不说了，先欢迎下新人！”

    灭霸：“没错，欢迎下新人！”

    张三丰：“你们两个换人了？居然不要爆照了？”

    罗辑：“啧啧，真的，张老头这么一说，我还真不习惯了！”

    唐三：“紫番薯应该是怂了，萧炎这就有点迷了！”

    书山压力大：“咦，奇怪，紫番薯这狂浪属性没了？”

    玉皇大帝：“这次加新人，看不到紫番薯做死，有点遗憾！”

    林雷：“没有紫番薯做死的一天，是不完整的一天！”

    商纣王：“嗯？你们这么说灭霸干什么？”

    商纣王：“不就是让新人爆照嘛，我帮灭霸来！”

    商纣王：“新人，爆裸照，让寡人看看！”

    唐三：“！！！！”

    叶凡：“！！！！”

    书山压力大：“！！！！”

    罗峰：“！！！！！”

    …………

    聊天群里，看着帝辛的话语，所有人都愣住了，惊呆了。

    牛批，终究还是帝辛够牛批。

    不愧是群里的逼王！

    至于为何不是林诺，因为他刚登基就社死了！

    小魔女婠婠：“我就说，原来紫番薯的做死风格被你继承了！”

    书山压力大：“三浪也许会转移，但绝对不会消失！”

    叶凡：“终究是帝辛，抗下了紫番薯的责任！”

    张三丰：“帝辛好走，如果你被新人带走了，我可以帮你上个香！”

    罗辑：“嗯嗯，一起上吧，正好我这也有帝辛！”

    萧炎：“算我一个吧，毕竟是先人！”

    宁采臣：“也算小生一个吧！”

    聊天群里，你一言，我一语。

    直接说帝辛都蒙圈了。

    他就装个逼，有必要这样吗？

    而另一边，张悬则是直接哭了。

    看着聊天群里，众人这般的抬高新人，张悬觉得自己很委屈。

    这种时刻，难道你们不应该来关注一下他吗？

    不止这个周阳的是新人！

    他张悬难道就不是新人了吗？

    要知道，他张悬怎么说，也是堂堂一代逼王，他不要脸的吗？

