    “你居然将那么好看的伞毁了？”

    杀阡陌的目光看了过来，似乎有些心疼。

    这并非是因为苏离毁了一件神器谪仙伞，而是因为苏离毁了一件好看的伞。

    苏离听明白了杀阡陌的意思，伸手一招，左手跟右手出现了两柄谪仙伞，每一柄谪仙伞，都长得一模一样。

    “毁灭了之后，也可以重生，如果道友想要，我还可以给道友一柄。”

    苏离将一柄谪仙伞给了花千骨，这让花千骨脸上的笑容更加可爱。

    她显然知道谪仙伞就是传说中的神器，但是师尊也太宠爱自己了，居然又给了她一件神器。

    而另一柄谪仙伞，重新飞到了杀阡陌的身边。

    “我送出去的东西，不会再要回来，不过你给我的这件，并不是我给你的，那我就先收下。看在你这么喜欢收集神器的样子，我可以让单春秋帮你一把。”

    杀阡陌的眼神微亮，在这位羽化门掌教至尊的身上，她感受到了一种恐怖，强大的气息。

    毕竟，能够将神器谪仙伞炼化的存在，一定不是什么简单的存在。

    但是，她也看出了这位存在似乎在做什么。

    这位存在在收集神器。

    看在他让她变得越发美丽的份上，她可以帮助他一把。

    “单春秋！”

    杀阡陌目光往外一看，声音透过无数的虚空，传递到魔界一处宫殿里。

    “圣君在呼唤我？难道说圣君终于想通，要准备对人间界动手了！”

    那座宫殿之中，七杀殿护法单春秋突然听到了杀阡陌的声音，面色大喜。

    “护法，发生了什么事，让您这么高兴？”

    单春秋的身边，是一个长相丑陋的男子，但是妖魔两界并没有谁敢笑话他，因为这个人名叫旷天野，精通机关阵法。许多次七杀能够破解仙道大派的守护大阵，都是他的功劳。

    “圣君在呼唤我，想必一定是回心转意要进攻人间界。多少岁月了，圣君一直都没有主动呼唤我，这一次我一定要为圣君打下一个大大的江山，一统六界！”

    单春秋哈哈笑了起来，往前一迈步，磅礴的法力喷涌而出，转眼间他就往圣君大殿去了。

    这一到，他立刻发现了不对。

    因为在圣君的大殿里，居然还有两个人，其中一个人甚至他还认识，正是杀死了云翳，夺取了拴天链，解了蜀山之围的那个人。

    他没有想到居然会在这里遇到。

    “圣君！他？”

    单春秋的目光一下子看向了杀阡陌，这一眼看过去，他发现圣君似乎也发生了巨大的变化，那种美丽，几乎到了完美，让他都无法相信，甚至让他都升腾出一种震惊的神情。

    完全不敢相信！

    如果说圣君先前的美是九十九，那现在圣君的美就到了一百零一。

    已经超越了百分百的美，到达了人间一种极致。

    “单春秋，你看看，我是否发生了新的变化，是否比先前更美了。”

    杀阡陌的心情显得很是不错，招呼单春秋往前，要仔细看一看她的容貌。

    “圣君的美丽，永远是六界第一，就算是玄女，龙王，都始终不及圣君半分美丽。”

    单春秋恭恭敬敬地开口，目光甚至不敢多看圣君几眼。

    因为如今的圣君，的确有一种倾国倾城的美丽容貌，那种美丽，足以让天下众生为之疯狂。

    甚至在这一刻，单春秋思考出了一种新的攻克六界的办法，那就是只要圣君露面，人间界就是圣君的了。

    “单春秋，连你都诚心诚意，说我如今好看，那我一定好看。要知道以前你总是在劝我不要纠结好不好看，而是应该将心思放在大业上。”

    杀阡陌的笑声很欢快，像是见到了什么有趣的事，话音一转。“听说你这些日子做了不少的事，打杀了几个门派，连不归砚都夺取了回来，能否让我看一看。”

    单春秋心中一动，没有拒绝，恭恭敬敬将不归砚送了出来。

    “很好，既然你夺取了不归砚，那我就不追究你对蜀山动手的事情了，你难道不知道清虚道长对我有恩，曾经救过我一次？”

    杀阡陌冷哼了声，宫殿之中的气氛顿时一凝。

    单春秋急忙跪倒，请求恕罪。

    “十大神器对我来说没有什么意思，不过对于苏离道友来说，似乎有些意思，往后你要是真想收集十大神器，可以帮他收集收集。他这一次帮了我大忙，让我近乎完美，从今往后，七杀殿众人见了苏离道友如见我，明白了么。”

    杀阡陌淡淡的声音响起，透过无尽的空间，竟然传递到了每一个妖魔耳中。

    仅仅这一手，就显现出她妖魔两界第一的恐怖威能来。

    也同样因为这一手，无数的妖魔有些懵逼。

    苏离到底是什么存在，居然可以让圣君发出这样的号令！

    那从此往后，要是有一万个人叫苏离，他们岂不是都要恭恭敬敬。

    单春秋更是差点以为自己听错了，他的脸上显现出不可置信的神情，就要反驳。

    杀阡陌却挥了挥手，直接将到手的不归砚送到了苏离身前。

    “打打杀杀有什么意思，收集神器，又有什么意思，如果你实在想要统领六界，还可以有其他的办法。我可以出去走上一圈，让世人见一见妖魔两界之主究竟是何等的美丽。”

    杀阡陌的手中，出现了一枚镜子，她望着自己的容颜，示意单春秋可以退下了。

    单春秋却没有退下，只是恶狠狠地盯着苏离，大有一种自己辛苦得来的东西被别人捡去的愤怒感。

    “不归砚？多谢道友。这一件神器，居然也到手了。”

    苏离望着到手的不归砚，大概没有想到还有意外收获。

    他想了想，伸手一点，又是一卷功法。

    这款功法赫然是他自阳神世界得到的天香三卷。

    修行此功法，会让自己浑身拥有一种香气，更是在人香，地香，天香的过程中，得天地认可，得无数气运，让世间一切，都与自己亲近。

    苏离得了又一件神器不归砚，于是又送了杀阡陌这卷功法。

    “苏离道友，我真是没想到，你居然还有这样的神通！”

    杀阡陌大喜。

    那里，

    杀阡陌的目光

