
　　水泽城：

　　此时，也是星盟最大的领地之一，因为是在边界的位置，所以相对混乱的很多。天籁小说网

　　再加上靠近边陲，有了一个所谓的将在外，君命有所不受。

　　这里更像是独立成了一个体系一样，对于这边整个星盟的领导指挥，很多时候都是不愿意听从的，这样也让整个星盟上上下下很多人都不爽，想要找他们的麻烦。

　　但是因为水泽城的实力，所以他们也不敢轻易动手。

　　而如今，水泽城这边也还是做了一件事情。

　　“城主大人，按照您说的我们已经将前线的战报找到了，那个小子，就是当年那个家伙的儿子！”

　　此时，坐在城主位置上的男人看着面前这份报告，冷笑一声：“在孤城闹出这么大的动静来，难道不就是想要让我们知道吗？这个家伙可还真是愚蠢呢，他以为自己合作的那些人可以保护他身边的人吗？”

　　“城主大人，我们现在怎么办？这边星盟上面刚刚传递下来消息，这个年轻人的身份非常特殊，听说很有可能已经成为龙神殿的一员了。这个时候我们最好不要跟龙神殿产生矛盾，否则会影响整个大局的！”

　　听到这样的回答之后，这一位城主脸上的表情更加冷酷了。

　　水泽城向来都是这个样子的，这么多年来他们虽然都是属于星盟当中的一员，但是因为本身的实力强大，很多时候他们都是不愿以尊崇的。就像是当下这个样子一样，他想要做的事情跟这边星盟高层安排下来的人物可是背道而驰的。

　　可以说，昊髯天尊这个时候是想要等到混沌狩猎之后出手，在这之前就蛰伏起来不要招惹任何人。

　　这样的想法当然是没有什么错误的，混沌狩猎结束之后，整个混沌世界可能将会出现非常之大的变故，如今把你已经出现了非常之多的年轻俊才，这些人都是有可能改变这个世界的强大存在。对于他们当然是要非常看重才可以的，但是如果这种时候对于这一切还是无动于衷的话，那么厚国真就是不堪设想了。

　　只不过，这边的城主可不是这样去向的。

　　黄隆要回来了，按照昊髯天尊的意思，是想要让他们在这件事情上面退让一些？

　　说得轻巧，他们怎么可能真的去这样做呢。

　　爱这件事情上面依旧是有着自己的看法，所以此时此刻，更不可能真的让这些人的美梦成真了。

　　“现在这种情况了，竟然还想要让我听从星盟的智慧。开什么玩笑？这些人根本都不知道这里发生了什么事情，如果我真要是按照他们说的这样去做了，到时候黄隆指不定会怎么样对付我呢！”

　　“城主大人，我们也是这样认为的，既然这件事情已经没有办法解决掉了。倒不如我们在这个时候快刀斩乱麻，只是眼前这个家伙还是有些麻烦的，我们尚且也不知道该怎么办！”

　　“动手好了，讲我的人全都集中起来！”

　　------

　　孤城：

　　星宫：

　　“师傅，您这一招真实高明啊！”

　　“呵呵，如果当年的沈落雁还活着的话，这个家伙自然也能看的明白我的手段是什么意思。只是现在的这个沈孤鸿，不过只是一个白痴而已！”冷笑一声，昊髯天尊看着远处，那是水泽城的方向。

　　这座城市的确非常重要，但是这么多年来沈落雁在这个地方拥兵自重。

　　给他们带来很多的麻烦，这让他们非常不满意。

　　所以一直以来都在寻找解决问题的办法。

　　但是没有想到经过了这么蛮长的时间准备之后，竟然还是没能够搞定。

　　如今不同了，沈落雁死了。

　　这个水泽城的位置，交给了他的儿子，沈孤鸿的手中。这个小子从小就是一个纨绔子弟，当年那件事情也跟沈孤鸿有着不可分割的联系，所以此时此刻听到黄隆的消息，这个家伙断然不会就这样停收的。

　　“借助龙神殿的力量，帮我们毁灭水泽城。同一时间也能够让我看明白，隆盛店到底是有怎么样的本事！”昊髯天尊笑着说道，自己这个谋划还是非常精妙的。

　　不需要做什么。

　　就只是需要说一句话，然后接下来所有的事情全都会被安排好。他相信，沈孤鸿这个白痴一定会跟自己想的一样抗旨不尊。只要他这样做了，那么水泽城的问题就会非常可怕，这绝对不是寻常人能够扛得住的。

　　就算是他的老子沈落雁还活着，也绝对无法扛得住这样的压力。

　　也正是因为这个样子才会让这边的昊髯天尊这么安心的设计下来这样的一个阴谋。

　　“接下来就要看他们上不上套了！”

　　“无所谓了，我相信这些家伙肯定会按照我想的一样进展下来的！不用担心，像是林羽跟黄隆的脾气，他们可不会任由这件事情就这样的！”

　　-------

　　此时，林羽和黄隆就站在黄隆的家门口。

　　但是眼前所发生的这一切，还是让他们不知道该说什么好。

　　林羽能够感受到黄龙的身体在这个时候快速的颤抖着，看着面前一片焦土的废墟。

　　林羽拍了拍黄隆的肩膀，低声说道：“没事的，还不知道发生什么事情。但是你要往开了想，我在这边并没有发现什么尸骸，或许在这之前，就有人率先救走了！”

　　黄隆笑着说道；“我可不管这些家伙要做什么，但是这一次我真的很不高兴。我很生气，如果是这个样子的话，就别想着那么轻松了，他们想要找我的麻烦。很好，我还不准备放过他们呢，。林羽，我本来想要低调行事的，但是如今这个样子……”

　　“没关系，如果你想要复仇的话，我跟你一起，我们两个人，拆了这座城都不是问题！”林羽笑着说道，不过只是一个水泽城而已，自己之前灭的城还少吗？

　　这对他来说，简直就像是一个日常活动而已。

　　所以此时此刻，也是更为轻松和自信了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百一十三章 打击报复免费阅读。https://xs.23sk.com 