    这神象之骨的速度极快，甚至比起众人的遁光还要快，一眨眼的功夫，便是向着远方飞去，直直是飞入到了五行大陆之中。

    神象之骨居然是飞入到了五行大陆之中。

    见到这一幕的一刻，楚风眠都是心中狂喜。

    他本来一直在寻找机会，如何将其他人也都引入到五行大陆之中去，却没想到，神象之骨居然是直接飞入到了五行大陆之中去。

    这对楚风眠来说简直是雪中送炭，他一直以来担心的一个问题，现在居然就这样的解开了。

    五行大陆，虽然蕴含无数危险的五行魔灵，但是这根本无法阻拦住众人。

    刹那间南荒王，金灭王的遁光，便是急速掉头，直接冲入到五行大陆之中去。

    之前没有人愿意靠近五行大陆，真正的原因，还是五行大陆，没有任何的宝物，一点点五行仙药，不值得他们冲入其中去，跟其中无穷无尽的魔灵去厮杀。

    但是现在这神象之骨，飞入到五行大陆之中去，这一切可都不同了。

    在场众人，来到巨象神庙的目的，几乎都是神象之骨而来，为了神象之骨，别说是这五行大陆，就算是刀山火海，他们也会冲入其中。

    “嗡嗡嗡！”

    南荒王，金灭王靠近五行大陆的一刻，顿时在五行大陆之中的魔灵，都是翻腾了起来，其中几尊高大的魔灵，都是猛然冲了出去，以五行之力爆发而出，对着南荒王，金灭王轰击而去。

    “死！”

    南荒王，金灭王，几乎是杀红了眼，神象之骨就在面前，这个时候谁敢去阻拦他们，谁都将会成为死人，一尊尊强大的魔灵，都被他们二人当场轰杀，被庞大的力量炸的粉碎。

    刹那间，数百上千魔灵，都被斩杀当场。

    当然进入五行大陆的强者，可不止是南荒王，金灭王。

    他们二人，只是最先进入的两位，下一刻后，数道身影也是紧随其后，冲入到了五行大陆之中，楚风眠，空君王，都是只比起他们二人，慢了一瞬，也进入到了五行大陆之中。

    而除了各位仙尊强者，许多仙圣境界的巫战士，荒兽，也都冲入到了五行大陆之中。

    任何进入到五行大陆之中的生灵，都会遭到其中无穷无尽魔灵的轰杀。

    楚风眠跟空君王，也不例外。

    他们二人刚刚进入到五行大陆之中，便是遭遇了无数魔灵的围杀，一尊尊魔灵，甚至是组成了一座巨大的山峰，联手向着楚风眠跟空君王的方向轰杀而来。

    这些魔灵的实力，许多甚至都只是天人境，甚至天人境之下的境界，可是数量却是繁星一般的多。

    这一座山峰，就是由足足千万魔灵组成的，哪怕是天人境之下的魔灵，一旦是千万尊凝聚在一起，一样可以爆发出无比可怕的力量，一般的仙圣，面对这一座蕴含千万魔灵山峰的一刻，都要退避三舍。

    但是楚风眠，可不是寻常仙圣，而站在楚风眠身旁的空君王，更是一位真正的巫王，只见空君王一出手，突然一道空间裂痕，出现在面前。

    那一座山峰上的千万魔灵，都被疯狂吸入到这空间裂痕之中，一下子便是就被碾碎，这一座山峰上的千万魔灵，几乎在空君王这一招之下，都被灭杀大半。

    至于剩下的魔灵，都是纷纷逃走。

    不过这只是楚风眠跟空君王，遭遇的第一批魔灵，接下来，还有着第二批，第三批之多。

    这五行大陆中的魔灵，几乎是无穷无尽一般，杀都杀不完。

    楚风眠也早已出手，他的手中以火之巫神的力量，凝聚出了一把灵剑，随意一挥，便是爆发出一团火焰，斩杀大片魔灵。

    每个呼吸的时间，就有成千上万的魔灵，因为阻拦楚风眠而被斩杀。

    可这是魔灵，还是无穷无尽，不惧死亡的，向着楚风眠冲了过来。

    “这五行大陆中，到底有着一座多大的五行灵泉，居然诞生出了如此之多的魔灵！”

    楚风眠又是一剑斩杀了大一片魔灵，还没有来得及向前一步，居然又是冲过来的一大片的魔灵，这让楚风眠的脸上都有些烦躁。

    冲入到了这五行大陆之中，本以为有着其他强者的分担，楚风眠得到那五苍术，应该是无比轻松的一件事。

    可楚风眠还是小看了这五行大陆中的魔灵。

    从外面看到的魔灵数量，简直只有五行大陆中的万分之一，很小的一个数量。

    真正进入到了五行大陆之中，楚风眠才清晰的了解到，在这五行大陆之中，到底是有着多少的魔灵，无穷无尽，亿万之数。

    进入到了这五行大陆之中，楚风眠简直是寸步难行，哪怕是他一剑就可以斩杀一大片的魔灵，可更多的魔灵，却会源源不断的冲进来。

    楚风眠这边的景象，几乎是整个五行大陆的景象。

    金灭王，南荒王，那两尊仙尊荒兽，几乎都是现在楚风眠的处境一模一样，寸步难进。

    哪怕是南荒王，黑巫堂域主，这两位巫王强者联手，都无法从这五行大陆之中，开辟出一条道路来。

    众人都只是冲入到五行大陆上空，在距离五行大陆还有万米的地方，就都已经是寸步难行了。

    而且在这些魔灵之中，还有着三尊实力逼近仙尊的魔灵王，隐藏在一旁，经常出手偷袭。

    进入五行大陆的几位仙圣，都是被那三尊接近仙尊的魔灵王，偷袭而亡。

    这让楚风眠都有些不明白，这五行大陆中到底是隐藏着什么东西，才会诞生出如此之多的魔灵来。

    一般的灵泉中，虽然可以诞生出魔灵，可最多也就数尊魔灵

    数百尊，数千尊魔灵，都是一个无比夸张的数字了。

    但是现在楚风眠随手一剑，斩杀的魔灵数量，都远远不止如此。

    一座灵泉，哪怕是在庞大的灵泉，都不可能诞生出如此之多的魔灵。

    但是不进入到五行大陆的深处，却是也不可能知道如此之多魔灵的秘密。

    这巨象神庙中，简直处处蕴含诡异，那黑洞究竟从何而来，还有这五行大陆中的魔灵，都不寻常。