
　　小魔女诧异的看着面前的林羽原本认为这个家伙根本不知道接下来的所有安排应该是怎么回事，但是现在看来的话，到底还是太过小看这个家伙的本事了。

　　看着小魔女脸上诧异的表情，此时的林羽微微一笑。不得不承认这个环境设置的还是非常特殊的，因为我们的能力是根本无法从这里特别的走出去的。

　　面对眼前所发生的种种如果，是在这之前的话，林羽一定会非常紧张，想尽一切办法想让自己从这个地方脱离出去。

　　但是这一次却并非如此，他清楚的明白眼前所发生的种种并不现实，他们之前想象当中那么简单，即便是此时此刻自己已经非常紧张。

　　但是也绝对不能在这个时候就这样掉以轻心，大家知道敌人的实力非常强大，并且能够在各个方面展现出让自己感到非常惊讶的事例，所以正是因为这个原因，此时此刻他毕竟是要更加谨慎

　　小魔女看着眼前这个年轻人，原本认为他会说些什么话的那个子时，时刻看着林羽脸上的笑容，似乎也明白了什么，这个家伙应该知道接下来应该怎么样才能够从那个地方坐草出去了吧。

　　“我还以为你要在这件事情上面浪费多少时间呢，可是现在看来的话根本不是这个样子，应该是比我小一岁，包括更加聪明这么快就已经找到了，离开这里最好办法吧。”

　　并且林羽已经找到了离开这里的最好方式，但是看着面前的小魔女，他并不准备这么快就告诉自己的方式，到底是怎样的。

　　“能够这么轻而易举的就将我卷入到这个地方，的确是非常强大的，所以我在这个时候还在寻找着其他手段，是否能够成功的从这个地方脱离出去，我倒想要看看他们到底有怎样的本事能够让我一直困在这里。”

　　本来还以为这只是一句玩笑话，但是此时此刻看着林羽演唱非常认真的表情，小魔女真的是紧张起来了，他们好不容易才能够做到一天这一步。

　　如果继续这样等待下去的话，还不知道下一次会是怎么样的一个情况呢。

　　他可不能够任由林羽去这样胡乱下去，所以不管如何都一定要帮助眼前的林羽成功的解决这个问题才是。

　　“我知道你非常意外，这里所发生的这一系列的事情，但是现在你绝对不能让我们继续留在这里，还有很多事情需要我们去解决呢，你要知道现在自己有着很重要的事情。”

　　小魔女看着眼前的林羽在线强调的说到，他最担心的就是眼前那个家伙，真的会将这里所有的一切当做是完全不存在的一个概念，如此一来的画面，完全忘记他们和他们的使命了

　　对谁发生了这么多的事情之后，他清楚的明白眼前这个年轻人并没有那么简单，他平时看起来好像就是一个孤独的老人。

　　但是现在的情况却并非如此，这个家伙脸上多了几块笑容，同时也在很多事情上面和之前是完全不同的一个概念了，要知道就在不久将来。

　　即便是此时此刻的林羽，恐怕也很难将所有的问题全都解决掉了吧。

　　面对眼前这个强大的阵法，很多人在这个时候一定会想尽一切办法从这个地方挣扎出去。

　　但是所有资格的林羽却是跟他们想象当中完全不同，这个少年就好像变了一个人一样。

　　在这一刻就是完完全全的冷静下来，就看到他坐在地上静静的思考着，好像周边所发生的一切对他来说都是不重要。

　　“现在可不是让你放松的时候，你要知道还有很多问题没有解决掉了，现在这种状态之下，你必须要抓紧时间离开这里去解决问题啊。”

　　看着小魔女认真的样子，此时的林羽哗哗的站起身来看着面前这个世界，其实在很早之前他就已经猜到这个世界到底是怎样的一个运行规则。

　　但是并没有找到什么破坏的方式，在这不久之前他周边的那些可怕的能量一直都在运行着什么东西，所以他这个一刻他也明白了自己为什么会被困在这里无法移动。

　　说到底这一切都是跟眼前这个世界是有一些联系的，10万大山当中的确是有一些非常强大的存在，这些家伙有着恐怖的实力，但是他们却很难修炼到这种境界，毕竟当他们拥有毁灭性力量的时候，就不会被法则允许掌握强大的力量了。

　　所以这样的种族，他们一直以来都是很难找到什么让自己突破到进阶的可怕实力，但是现在这种情况可是发生了很多，也是不难想象到接下来会有怎样的变化了。

　　“真是没有想到，你在这个时候竟然还能够如此沉得住气，如果我是你的话，肯定都已经叫的嗷嗷大嚎起来了。”

　　小魔女看着面前的林羽平静的说道，他的确是这样认为的，原本认为这个男人一定会在这个时候感受到非常惊讶的一面，但是却并没有想到，伴随着世间如此，这一个男人竟然会在这个时候选择如此轻松的解决方式、

　　其实林羽解决这个问题的最好办法就是以静制动。

　　他当然知道自己有很多事情需要去做，并且在这个时候正在跟别人争分夺秒的想离开这里，但是正因为如此。

　　他在这个时候便需要保证自己所做的一切都没有任何错误，只要不犯错才能够安全的离开这里，要知道那些敌人可绝对不会任由他继续在这边浪费时间的。

　　“想到这一点之后，林羽接下来应该如何行动，他自然也是很清楚的明白了，此时看着面前的小魔女平静的说道这样的地方，能量是非常紊乱的，正是因为这个原因我们无法离开这里，如果你能够保持能量的平衡的话，到时候我们便可以很快的从这个地方脱离出去了。”

　　本来以为这个家伙只是胡说八道了，那是看着林羽脸上认真的表情，自个的小魔女似乎也想明白了什么，这家伙竟然还在林羽的手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百五十九章 破阵免费阅读。https://xs.23sk.com 