

  虽然心里都松了一口气，但他们还是不能轻易的答应。

  国内解决了，可国外那些烟草资本巨头的利益没了，他们的怒火还没有拒绝。

  他们顶层需要专门测算利弊后再来协商。

  端都笑着点头：“苏先生，你看要不这样吧，今天我们还是先不就这事情达成什么合作。”

  “您在马来国再耐心的等待一天的时间，明天这个时候，我一定会给你一个明确的答复！”

  苏启笑了下：“一个国家决定单项产品停止出口，这确实一个非常大的事情。”

  “没关系，我给你们一天的时间。”

  “端都先生，希望你们都明白一个道理，只要我们合作了，只会是一个局面。”

  “西方烟草资本受损，而得利的是我们双方。”

  端都杵着拐杖站了起来，跟苏启握手了下：“我知道。”

  “这就是我喜欢跟苏先生打交道的原因，你很喜欢赚钱，但你不是唯利是图的人、。”

  “你懂得尊重自己的合作伙伴，在自己赚钱的同时，也会为自己的合作伙伴考虑怎么得利。”

  “苏先生，请耐心等待。”

  苏启笑着点头。

  而后跟随同他一起过来的几个官员们一一握手，这些人最终离开了酒店。

  他们一走，外面很快进来了很多军人站在了苏启的身边。

  这些人不是来控制苏启的，是来保护苏启的。

  从这一刻开始，苏启成了他们国家保护的重要贵宾

  场面很大，大堂内那些工作人员也有人已经开始认出了苏启。

  个个嘴巴长的老大。

  苏启没有在乎其他人的表情，在这些荷枪实弹军人的保护下进了电梯，一直到进了自己房间。

  与此同时，外面一辆军车飞速而来，停在了这个酒店门口后。

  一个级别很高的军官从里面走了出来，直接把这个酒店的经理叫了过来。

  从这一刻开始，这个酒店军方掌控，任何人都不能在靠近。

  楼下发生的事情让马广驰的人很是不放心。

  原本他们也是在暗中保护的，可现在由于酒店被马来国军方接管。

  他们也没法再靠近酒店。

  自然很是着急的汇报给了马广驰。马广驰也给苏启打了一个电话问情况。

  得到了苏启的答复后，这些人全都隐藏在了酒店外面潜伏着。

  挂了马广驰的电话后，苏启突然感觉一阵疲惫，端了一杯白开水，点了一根烟坐在了酒店房间阳台上。

  孟千安排好安顿的事情后，走了过来：“启哥，我们真的要在这边制烟啊。”

  苏启很是放松的抬头：“你觉得这不是废话吗，我都已经跟他们国王提议了，难道还有假。”

  “怎么，你有什么好的想法？”

  孟千不好意思的抓了抓脑袋：“只是觉得有些太惊讶了，从未想过我们竟然会涉及到这块。”

  “这个行当不好评论。”

  “卖的东西是有损人健康的，但偏偏又是合法的。”

  “你涉及到这块，我怎么都感觉怪怪的，毕竟大正集团的产业基本都是一些阳光产业。”

  苏启白了他一眼：“卖烟怎么就不是阳光产业了？我又没有违法。、”

  孟千抓了抓脑袋：“不是，我总感觉很怪，你怎么会突然想到卖烟，这要是让一些西方媒体知道了，他们肯定又会来黑你一波吧。”

  苏启笑了下：“我知道你在担心什么，你担心别人会在背后骂我，赚的是人血馒头的钱。”

  “合法合规，但会损害到我的个人形象，是吧。”

  孟千赶紧点头：“对对对，我就是这么想的，启哥，要不咱们还是想想吧，我们反正也不缺这几个钱。”

  苏启自然山人有妙计。

  笑了下说：“你觉得我会那么傻吗。”

  “要是让国内的那几个大佬知道了我想买烟草，只怕我电话都会被打烂。”

  “我自然不会出面。”

  孟千顿了下：“那你打算怎么做？”

  苏启胸有成竹的说：“别说是别人，就算是马来国内的人知道了他们国内禁止进口烟草，只是为了我个人投资让路的话”

  “只怕会有很多人站起来反对我，搞不好大街小巷都会有人出来游行。”

  “毕竟这已经是托大了，一个国家，竟然为一个外国商人在开路，怎么都像是在卖国。”

  “所以说，马来国政府自己会给我隐瞒身份。”

  孟千马上明白了过来：“你意思是，马来国政府会把他们国家的名头给我们？”

  “然后，对外宣称这个企业是他们马来国国企，实际上我们才是背后不为人知的掌控者。”

  苏启笑着点头：“你这脑子总算是有点长进了。”

  “弱鸡啊，有时候看事情，你需要跳过事情的表现去看，你才会看到真理。”

  ‘少数人看到这些真理了，所以他们发财了。’

  “得了，我还原本以为明天就可以回华夏的，看来需要多等一天了。”

  “真是的，有什么好商量的，明明你们已经心里有了决定。”

  “睡了。”

  说着苏启很是洒脱的进了自己卧室里面。

  。。

  如同苏启所预料的一样，这个提议其实端都国王他们也早就已经认可了。

  苏启的方案只有一个受害者，就是西方资本。

  其他人都是得利的，尤其是苏启主动提出，你们可以增加百分之五的税收。

  这诱惑力太大了。

  而且端都他们几个人都已经看出来了，苏启有志与要吞了整个东南亚烟草市场。

  一旦他吞并了这个市场，那么就意味着他们马来国肯定未来就是东南亚烟草制造中心。

  那这个企业将会扩大到什么程度？

  这个企业强大了，那么他们的税收呢？烟草这玩意儿，往大了说足可以富一国经济！

  就跟你国内发现了一个巨大的石油矿场。

  他们太了解苏启了，苏启从来不干小生意，干就要往大了干。

  到时候马来国绝对是最得利益的国家。

  所以，他们在离开了酒店后并没有各自回家休息。

  而是分成了两路。

  那几个官员马上上报到了首相那边，首相第一时间召开了会议讨论得失。

  