    “你这个家伙......”

    　　囧晶感觉有些压抑，不知道说什么好了。

    　　阿尔伯特笑道：“好了，那些都是遥远未来的事情，谁说的准呢？”

    　　“你......你好像受伤了，没什么事吧？”囧晶抿抿嘴，忽然转移话题。必须转移话题了。

    　　“小事情，小事情。”阿尔伯特脑子混入混乱又清明，但是刚刚想的事情却不知道是什么了。整个人的思绪都是断断续续的，脑子里好像除了欺负囧晶，还有别的吗？

    　　“对了，囧晶你去干什么？”阿尔伯特问道。

    　　“我？我去找欧尼。”囧晶说道：“你呢？V欧尼不在公司哦。”

    　　“随便，我不找她。”阿尔伯特拍拍脑袋，气急败坏：“糟糕，我好像不记得我为什么过来了。”

    　　囧晶身上扶着阿尔伯特，问道：“是犯病了吗？要吃药吗？吃什么......费西丁？”

    　　“这个梗......哈哈哈！”

    　　还记得之前在港岛拍摄的时候，给囧晶改了备注就是费西丁，那是一种抗抑郁的药物。

    　　阿尔伯特被逗笑了，拿出手机，找到通讯录里面囧晶的备注，上面显示却不是费西丁。

    　　“晶晶晶嘤嘤嘤。”

    　　囧晶撇撇嘴：“这个没有那么特别！”

    　　“要什么特别？”阿尔伯特说道：“我吃过的抗躁郁症的药，还有我知道能救命的药，随随便便就能说出一大堆。什么舍曲林、帕罗西汀、费西丁，但是别管什么丁，都不如克瑞斯丁！”

    　　囧晶脸色涨红，说道：“喂！你的......发音是错误的，我的名字因为才不是那么难听的好吧......”

    　　阿尔伯特耸耸肩：“中文梗，你听不懂很正常。”

    　　“干嘛这样......”囧晶还怕阿尔伯特不开心，说道：“我可以学啊！不就是中文，我学得会。”

    　　“我倒是真希望我只用这些东西来备注，一辈子再也需要这些。”阿尔伯特摇摇头，准备离开。

    　　很显然，囧晶对于这个混蛋这么莫名其妙的到来，又这么莫名其妙离开的状态有些不适应。毕竟按照往常的德行，怎么也得扯上一会，然后再闹出什么事来？

    　　“等一下，你到底......算了，反正我也没什么事，我跟着你好了。”囧晶拦住阿尔伯特：“让你这么一个病人随便走出去，我良心会不安的。”

    　　阿尔伯特也不拒绝，扶着囧晶想了想，说道：“我想起来了，我好像是在公司人事这边半事情的。”

    　　“人事？你要离开公司吗？”囧晶有些慌乱。

    　　“不清楚，或许吧，也许留下来。”阿尔伯特摆摆手：“那我先去那边了，你跟着我不合适。嗯，如果我还有时间，我会在一会结束，陪着你待一会。如果没有时间，那就以后再见。总之，你的脸蛋捏起来很舒服，希望以后有机会还能继续欺负你！”

    　　囧晶目瞪口呆的看着阿尔伯特离开，听着他那一口一句的混帐话，又是生气又是担心，但是她也确实不能让公司更多的人看到两个人在一起，毕竟是偶像，哪怕在自己公司也得注意影响。

    　　闹心的囧晶这下子更不能去找蠢卡了，先不说别的事情，就是刚刚这个混蛋的所作所为，已经让囧晶心态大乱，万一露馅了，那后果可不是一般的惨烈啊！知名妹控选手让你好看。

    　　想来想去，囧晶只能闷闷的回到了函数的休息室。然后就拿着手机发呆。

    　　“变态卡，说好结束找我的，不找你就死定了！我要和你势不两立！”

    　　休息室里面的露娜和雪球两个人面面相嘘，心想这是什么事能让囧晶这么坐立难安的。

    　　......

    　　阿尔伯特到了公司的人事这边，本以为会有什么选拔之类的，没想到只是简单的谈话。事实上装模作样这方面，阿尔伯特还是挺擅长的，毕竟看着鸭王那么多次，怎么也学会了。

    　　比预想中的简单很多，只是一些拍摄上面的问题，并没有问关于七组相关的事情。阿尔伯特心想徐大荣这是骗自己呢，看来自己当摄制七组的组长，还是不太可能的。

    　　不过没关系，本来也不稀罕。

    　　但是把这件事解决完之后，阿尔伯特早把囧晶的事情忘到九霄云外了。

    　　真不是阿尔伯特忘恩负义，毕竟在躁郁症发作的时候，让一个人保持理智的思路还是很难的。他现在差不多就是走一步，想一步，更多的事情他根本就想不到了。

    　　还有就是......他还有太多事情要做。

    　　“我想想......”阿尔伯特计划着：“帕尼回来了，要去谈谈。蠢卡的合作，也得谈。还有......对了，少时里还有一个不稳定因素，那个坏女人要解决才行。还有......XB娱乐那边......皇冠现在还在韩国吗？阿粉到没到公司？该死的，要忙的事情太多了。我必须加快速度了。这些事情，可不能指望清醒的自己，还是快刀斩乱麻吧！”

    　　阿尔伯特拍拍脑袋，却感觉自己整个人越来越困，好像很想睡觉一样。

    　　往前走了两步，却又忽然把囧晶那件事想起了了。对，囧晶这个小混蛋，刚刚答应的话如果不找她，怕是后果不好啊！糟糕，差点就忘记了。

    　　阿尔伯特想着囧晶刚刚说的话，她是去找蠢卡了，于是他直接去少时的休息室，准备把这两姐妹都收拾一下，妈蛋，让你们再给老子傲娇，再高冷，今天就是报仇的时候。

    　　一直走到电梯那边，却正好遇见几个人。

    　　都是男的，光鲜亮丽的，还挺帅。阿尔伯特看了一眼，其中有茶蛋的金钟大、金俊勉、金钟仁、鹿晗和Kris，还有三个人是SJ里面的，阿尔伯特在公司这么久也知道一点，是强仁、银赫和东海，最后还有一个是东神其中一个成员，虽然东神只剩下两个了，但是阿尔伯特并不认识。

    　　这群人大概是有同一个大型综艺的通告，要不然是不可能凑到一起的。没想到恰好遇见了。

    　　遇见又怎么样？

    　　阿尔伯特和谁都不熟。。

    　　不过韩国的规矩还是很不错的，因为茶蛋MV合作的关系，所以茶蛋的几个人都知道他，但是因为阿尔伯特外形的变化都是愣住了，最后还是金俊勉最先反应过来，连忙打招呼。

    　　“王......PD好！”

    　　

    　　

