    “小弟弟，你见没见过一个身穿白西装的大帅哥？”

    随着一道清脆的女声传来，

    刘夜愕然看去，出现在他眼前的是几个长相不错的女生。而拦住他的这个更是一位九分美女。

    啧啧，不愧是戏剧学院啊！

    随便出来一个，都堪称绝色了。

    “什么大帅哥？没见过啊！”

    刘夜满脸无辜，瞬间将神级演技给发挥到了极点。

    “真的？”

    九分美女满脸狐疑，上下打量了半天最终还是放过了他。

    毕竟两者间有着天壤之别，她哪里能看出是同一个人呢？

    ——第二天一大早，

    刘夜在起身洗漱后，先是给自己冲泡一杯枸杞水放在了旁边。

    又从二手冰箱中拿出两片面包、一杯牛奶略微加热了下，这才慢条斯理的坐在餐桌前吃起了早餐。

    你说为啥就他一个人吃饭？

    ——呵呵，

    因为某人昨天制造的轰动太大，可怜的苓珑甚至都没有机会回家，只能跑到热芭哪里去躲一下了。

    ——是的！

    现在整个网络上，铺天盖地都是昨晚魔城戏剧学院发生的新闻。

    一曲【为了谁】算是彻底引爆了这个特殊日子，曲中诠释了军人对国家忠诚、对人民热爱的信念，完美契合了此次【国度庆典】的本质。

    或许这首歌质量上未必就多顶尖，但那种军人的铁血柔情和对人民深沉的爱，却被表达的淋漓尽致！

    ——不仅是歌曲，

    【无名氏】那逆天颜值和高超的歌唱水平，更是引得无数女生在网络上留言，无比期待对方能早点出道。

    至此——

    天才歌手【无名氏】和魔城大二学生苓珑直接一举出名，算是在娱乐圈中掀起了一阵不小的波澜！

    尤其是【无名氏】，

    更是因为一首【赤伶】，直接成为了这个世界上戏腔唱法的第一人，引起了很多娱乐圈大佬的注意。

    是的！在这个世界上，戏腔唱法从未出现过。

    而刘夜这等于是直接开宗立派，成为了戏腔唱法的创始人。

    ——俗称，祖师爷！

    这人要是能被哪个娱乐公司签下，几乎可以预见能带来多大效益！

    只可惜那家伙竟趁着大家没注意，无声无息间消失了。

    这不仅让戏剧学院的众多美女们心中充满了怨念，也让一些有心想联系他的人，变的困难很多！

    也是因此，

    当校园晚会结束后，作为搭档的苓珑算是倒了霉了。

    不仅一个个女校友前来缠着问【无名氏】的真实身份，让她烦恼到了无以复加外。甚至连校长等校领导也让她过去，询问了这件事情。

    可苓珑是谁？

    当初既然都能帮着刘夜将网考上清北大学的秘密保密至今，又怎么可能在这件事上出卖他呢？

    嗯，打死也不会！

    ——咳咳。

    反正她是不会承认，当看到那一大群美女围在自己身边露出那种如饥似渴般的眼神时，让自己产生了危机感！

    一句话，那只是偶尔认识的朋友，并不是混娱乐圈的。她也不知道对方的联系方式，只能抱歉了！

    可这话，谁信呢？

    最后苓珑实在被人纠缠烦了后，直接跑到了住校的热芭那里。

    这些，都是她在电话中亲自说的。

    当然了，刘夜对此一点都不慌。

    他早有准备，

    就算苓珑说出去，谁又会相信如此平常的他会是那位大帅比呢？

    一切只能怪【巧夺天工化妆术】这门手艺实在太逆天了！

    ——只是有件事刘夜没跟人提起过，哪怕苓珑也不知道。

    其实他这次所上的妆容，理论上就是差不多十年后的自己！

    也就是说十年后的刘夜，相比于昨晚化出的帅哥会只强不差！

    当然，这种事自己知道就好了，没必要告诉太多人。

    按照刘夜猜测，

    昨晚的事情闹这么大，跟李天龙这个文娱协会副会长脱不了干系了。

    但那又能怎样呢？

    只要他不承认，永远不会有人知道【无名氏】是谁！

    “呲溜……”

    吃完面包，喝光牛奶，

    刘夜起身端起瓷茶杯啜了口茶水，便坐到了电脑前。

    “嗯！还真没注意过这个世界的网文平台是什么呢？”

    一边嘴里喃喃着，刘夜一边打开了眼前的二手电脑。

    ——是的，二手货。

    就苓珑一个人赚钱两个人花，又哪里能买的起新电脑呢？

    想到这个，刘夜就心生惭愧。

    自己都十六岁了，却还没为这个小家做出过什么贡献。

    ——讲真，

    刘夜有钱吗？

    ——算起来他还真有钱！

    当然了，大家别误会。

    毕竟他的系统只牵扯到文娱，又不是什么神豪系统！

    之所以说刘夜有钱，是因为他多年来签到的那些精品歌曲、剧本，但凡卖出去一些，都会让两人的日子好过很多。

    只可惜这货因为上辈子的执念，一直都在过‘退休’似的生活。

    至于其他，以前还真没多想过。

    不过也是，

    刘夜真要将那些东西拿来卖的话，还能这么悠闲度日？

    ——不可能！

    娱乐圈有多内卷他很清楚。

    只要自己暴露出那些东西，就肯定会被很多人盯上。

    这一点，不用怀疑。

    “……反正都打算写网文了，到时候挣到钱再给苓珑姐贴补家用。这样既不用抛头露面，也能给古老国度文娱界做出一份贡献。一举三得，也不错！”

    强行将内心的愧疚压下去，刘夜仔细查看起网上的资料来。

    是的，写网文。

    不光能赚钱，还不会被别人注意到自己，正合适现在的他！

    这是昨晚在戏剧学院后台时，刘夜就已经想好了的。

    ——果然，

    在这种现代平行世界，写网文的地方肯定还是有的。

    “就这个吧……”

    经过一番筛选，刘夜将目光落到了一个logo上。

    那是一个叫做零星的网文平台，论规模不并比地球上的某点差多少，也算是目前最大的网文孵化基地了。

    确定了就干！

    手指行云流水般划过键盘……

    下载！

    注册！

    填写资料……

    ……

    一通操作后，

    很快，零星网上便多出了一个叫做【我很懒】的萌新作者。

    “对了！倒是可以先看看这个世界上的网文写的都怎么样，也好有针对性的去选择第一部小说。”

    刘夜想了想，直接打开了零星小说网的排行榜。

