    高牧对古建筑虽有执念，可他却打算这次听叶倾仙的话。

    回到酒店的房间，高牧躺在床上睡了过去。

    一夜无话，翌日清晨。

    刚醒来的高牧，就听到了敲门声。

    打开房门，刘飞正在门口等着他。

    此时的刘飞，穿的非常的正式。

    “怎么穿的这么正式啊？”高牧笑着调侃刘飞。

    这几天的接触，两人已经建立了初步的友谊。

    “啊？”刘飞听到高牧的调侃，整个人都懵了。“兄弟！难道你忘了，今天是开幕式了吗？”

    听刘飞这么一说，高牧这才恍然响起。

    “对啊。”他一拍脑门，笑着说道。“我都忘了。”

    “抓紧收拾一下，开幕式快开始了。”刘飞对高牧说。

    高牧点了点头，便去洗漱了。

    简单的洗漱了一番之后，高牧和刘飞一起离开了酒店。

    开幕式，是在极道武馆的总武馆。

    那巨大的广场之上，副馆主代表馆主发了话。

    苍穹武馆和极道武馆一样。

    总馆主一般都不露面。

    对于两家武馆来说，总馆主就好像是精神寄托一般。

    官话、套话……

    反正就是各种的废话。

    高牧坐在主席台上，已经昏昏欲睡了。

    高牧虽是参赛的选手，可他的身份毕竟是极道武馆的巡察使。

    所以，他能在主席台上。

    等副馆主讲完话后，就轮到一些主管讲话。

    反正这些话，在高牧看来都是废话。

    就在高牧昏昏欲睡的时候，有人宣布比赛开始。

    广场上，上升起了无数的擂台。

    所有的参赛选手，都会根据自己的号码，去相应的擂台。

    此时所有人的目光，都集中在七号擂台上。

    楚天阔，就是在七号擂台。

    局高牧所知，这楚天阔就是苍穹武馆年轻一代的第一人。

    此人身材魁梧，长相彪悍。

    武器更是一把大开大合的关刀。

    站在擂台上，颇有一种一夫当关万夫莫开的气势。

    “我到要看看，这苍穹武馆的年轻一代第一人，有多厉害。”

    楚天阔刚到擂台上，就迎来了他第一个挑战者。

    “来者何人？”楚天阔不卑不亢的看着对方。

    “雪峰武馆，薛傲风！”薛傲风站在擂台上大吼。

    “薛傲风，这年轻人竟是薛傲风！”

    “雪峰武馆，薛馆主亲儿子。”

    “据说，他的实力好像非常的强悍。”

    “同龄人中，少有对手！”

    “他曾经一人独战好几个同境界的人，最终还迎了。”

    ……

    不少的人，都在议论这薛傲风。

    听到周围人的议论，高牧也响起了这薛傲风彪悍的战绩。

    别看此人年龄不大，但在修炼方面却非常的有天赋。

    不仅修炼方面有天赋，而且战斗方面也是真的天赋异禀。

    此人曾独身传入异兽聚集地，在那异兽聚集地杀了一个七进七出，而且最终还全身而退。

    “这小子很不一般啊。”高牧看着薛傲风，对身边的刘飞说道。

    刘飞点了点头，表情很是严肃的说道：“这个薛傲风，可能是楚天阔的劲敌。”

    “劲敌？”高牧看向刘飞，笑呵呵的调侃道。“楚天阔，不是你们重点培养的第一人吗？这就有劲敌了？”

    刘飞讪讪一笑：“他的天赋确实很强，可这个世界上天赋强的年轻人，可是一点都不少啊。”

    “就比如说你！你这年龄，就有如此的修为，而且还是成为了极道武馆的巡察使。这种事，就算是小说都不敢这么写。”

    高牧强悍的实力，曾让很多势力都惊呆了下巴。

    “哎呀，这都是小事，这都是小事！”高牧很是谦虚的摆了摆手。

    在高牧和刘飞互相调侃的时候，薛傲风也来到了擂台之上。

    薛傲风的武器，是两把短剑。

    短剑这种武器和关刀一样，都是非常规的武器。

    *“谁会赢？”刘飞问高牧。

    高牧看了一眼楚天阔，又看了一眼薛傲风。

    “不出意外的话，楚天阔应该能赢！”

    双方实力、境界、战力，几乎都在同一个水平线上。

    但因为武器的不同，所以导致了双方真正的战斗起来，效果也会不同。

    有道是，一寸长，一寸强。

    楚天阔的关刀，可比薛傲风的短剑长了不止一寸。

    “*来吧，我到要看看，你有多厉害！”

    薛傲风大吼着，就朝着楚天阔的方向冲了过去。

    别看楚天阔的武器是关刀，但是攻击却非常的灵活。

    不到一分钟的时间，她就反客为主，压着薛傲风大了。

    这薛傲风一看也是战斗经验比较的丰富。

    就算是一直被楚天阔压着打，他依旧在寻找机会反击。

    “就是这个时候！”

    等待，终究还是有效果了。

    薛傲风发现了楚天阔的一个攻击漏洞，抓紧时间展开了反击。

    两把短剑，就如同是灵蛇一般，不停的攻击着楚天阔。

    楚天阔只得躲避或者用关刀格挡防御。

    可就算楚天阔的关刀非常的灵活，却依旧不是双短剑的对手。

    短短几分钟的时间，楚天阔的身上的衣服，就成为了乞丐装。

    而且，楚天阔的身上，也有许多的鲜血流出。

    眼看着，楚天阔就要落败。

    “都说这楚天阔有多厉害，在我看来，也不过如此。”

    “苍穹武馆把我们当成磨刀石，没想到最终是他的人成为了磨刀石。”

    “如果这第一轮，楚天阔就落败了，估计苍穹武馆会哭死吧。”

    “笑死我了，这苍穹武馆也是够尴尬的。”

    ……

    一些围观的人，已经做好了楚天阔落败的准备。

    高牧则看向苍穹武馆的人。

    他发现，苍穹武馆的人，竟没有一个紧张的。

    他们的脸上，一点表情都没有。

    “你是一点都不担心吗？”高牧笑呵呵的问刘飞。

    刘飞嘿嘿一笑道：“都知道，他是我们苍穹武馆重点培养的对象。作为重点培养的对象，他肯定不会如此轻易的就落败啊！”

    高牧无话可说。

    就在两人对话的时候，楚天阔已经退到了擂台的边缘。

    他的情况非常的危险。

    稍有不慎，他就可能会结束这次大赛之旅。

    “死去吧！”

    薛傲风对楚天阔大吼。

