    在众生世界里，绝域，那可是所有的修士武者，都闻之色变的地方。

    绝域之中，实在是太危险了，中、低阶修士进去了必死无疑，即便是元婴修士进去了，那也是九死一生。

    肖执虽说现在已经是元婴修士了，实力与生存能力相比起之前来，都大大增加了，可这里是绝域啊！没人能保证他一定能够活着走出来，就连他自己，都不敢做这个保证。

    万一哪一天，运气不好遭遇了某个意外，或者是遇到了某只巅峰妖尊，或者是遇到了某种极端环境，或者是遭遇到了冰灾这类的恐怖东西，突然之间就死了呢？

    众生军方面会有这个担忧，那也是情有可原的，所以才会显得这么的急切，趁着他还没死，先争分夺秒的把能办的事情先办完再说，如此，哪怕他运气不好，最终死在了这山寒绝域之中，那也不亏了……

    肖执闭着眼睛，默默在想着这些事情，他对此，心中倒是没什么怨念。

    换位思考一下，换做他是众生军的高层，他估计也会这么干。

    不，哪怕众生军方面没有如此急切的找上他，他在暂时‘安顿’下来，有时间去思考这些事情的时候，哪怕没人让他这么干，他估计也会这么干。

    既然好不容易成就了元婴境，那就应该趁着境界暂时领先，先把境界领先这一优势给发挥出来，先做出一番事情再说。

    至于该如何才能走出山寒绝域，这个事情先不急，以后再说。

    哪怕以后运气不好，走不出山寒绝域了，或者是死在了这绝域中，他也不会有太多的遗憾了……

    周围的环境，依旧寂静无声。

    又闭眼想了几分钟之后，肖执唤出了通往诸生须弥界的入口，一阵轻微的恍惚之后，意识便顺利进入了诸生须弥界。

    诸生须弥界，肖执刚一现身出来，便使用【神隐术】神通，隐去了自己的身形。

    既然要隐蔽行踪，那他就将自己的行踪隐蔽得更彻底一点。

    “咦，刚刚我是不是眼花了？我看到那边的黑雾翻滚了一下，以为有人过来了，结果没人过来。”一个声音道。

    这是一名金发碧眼的白人男子，这时候正在揉眼睛。

    “没人啊，帕特，肯定是你看错了。”一名黑人玩家道。

    “肯定是你看错了，那里什么都没有。”一名夏国玩家双眼亮起了耀眼的蓝白色光芒，仔细扫视了一阵之后，也开口道。

    “好吧，既然你们都这么说，那肯定就是我的幻觉了，可能是我连续十几天没睡觉了，精神状态不太好缘故吧，看来，等下一次换岗，我得好好的睡一觉了。”

    “哈哈哈，帕特，谁叫你那么的好色，每次下线回现实世界，不是喝酒就是玩女人，你看你都虚成什么样了，都出现幻觉了。”一名白人女青年嘲笑道。

    这名叫做帕特的白人男子耸了耸肩，摊手道：“我其实也不想的，可酒吧里的那些女孩都拼了命的要对我投怀送抱，她们实在是太热情了，我也不好拒绝啊，如果我残忍拒绝了她们，她们会很伤心的，啊！我这该死的魅力！”

    顿时，嘘声一片。

    肖执也在心里嘘了一声，骂了一声渣男。

    神隐状态下的肖执，一双眼睛亮起了耀眼的金色光芒，这是施展出了神通【金刚耀目】所呈现出来的异象。

    施展出了神通【金刚耀目】之后，他眼前弥漫着的黑雾，顿时如同潮水一般退去了，视野一下子变得宽广了许多。

    他身形一晃，便似没重量般，向外飘出了百丈远，脱离了出生点这片狭小的安全区。

    肖执继续往前飞，在往前飞出了数千丈距离之后，从他的体内，有一团金光透体而出，化作了一只小小的金色鹏鸟。

    这只金色鹏鸟刚一凝聚出来，便转头撞在了肖执的身上，肖执身上顿时爆发出了灿烂的金色光芒，当他身上的金色光芒暗淡下来时，他已经变成了一名肋生金色双翅，脸上长着稀疏的金色羽毛，双手如同双爪的鸟人了。

    这是他突破到了元婴境之后，最新掌握的一种形态——鹏人形态。

    他在众生世界里，因为身上缺少灵石的缘故，为了节省真元力，还从未尝试过这种鹏人形态，这还是他第一次尝试这种鹏人形态。

    化身为鹏人之后，肖执尝试着挥动背后那对金光闪闪的翅膀，开始的时候还有些不适应，但很快就适应了。

    适应了之后，肖执开始展翅疾速往前飞，于高空中高速飞行了一阵之后，他对于鹏人形态下的速度，还算满意。

    鹏人形态，比起正常形态，速度快了15%左右。

    肖执又化作了鲲人形态，以及龙人形态，试了一下速度，他发现，鹏人形态比起鲲人形态以及龙人形态来，速度要快了10%左右，这已经是一种比较明显的提升了。

    为了节约体内的真元力，肖执只是稍微测试了一下，便重新变回到了人类形态，不仅如此，他还从神隐状态下退了出来。

    因为他觉得，在这野外，他根本没必要隐身。

    现在的他，一旦施展出了【金刚耀目】神通，极限视野距离可以达到惊人的22000丈！

    他现在能看出这么远的距离，只要小心些，想要做到不被人发现行踪，还不是一件轻而易举的事情？

    看得远，就是爽。

    才一会儿功夫，肖执就发现了一只适合他出手的猎物了。

    这是一只游荡在荒野里的行地罗刹。

    皮肤青灰色的它，有着一张獠牙外翻的可怖面孔，同样呈现青灰色的手爪上，握着一柄黑色的匕首。

    手中握着匕首，不代表它就是刺客，实际上，它所擅长的，是神魂方面的攻击。

    发现目标之后，肖执便稍微改变了一下方向，向着这只行地罗刹飞了过去。

    他一伸手，手中便出现了悲春刀。

    他丝毫没有要隐匿身形的意思，径直飞向了这只行地罗刹。

    很快，这只行地罗刹也发现了肖执，它冲着肖执发出了啸叫声。

    鬼叫了一声之后，它转身就逃。

    哪怕是怪物，也是懂得趋吉避凶的。

    行地罗刹化作一道残影逃窜，才刚往前逃窜了数十丈远，它那可怖的身体便僵住了，然后一分为二。

    肖执的身形出现在了它面前，手持悲春刀，周身有淡蓝色水光隐隐浮现。

    很快，自这怪物的尸体里面，便有一道青烟飘了出来。

    还没等这青烟凝聚出形体来，肖执便随手一刀，斩在了这道青烟之上，将它给斩得溃散了。

    随着这道青烟被斩灭，行地罗刹扑倒在地上的那两截尸体，也溃散成了黑雾，这代表着这只行地罗刹已经彻底被杀死了。

    肖执收刀，嘀咕了一声道：“看来，在杀怪的时候，还是得收敛一下气息，不然的话，那些怪物见到我就跑，我还得去追杀它们，既浪费时间，也浪费真元力。”

    灭了这只行地罗刹之后，肖执腾空飞向高空，双眼绽放灿灿金光，继续搜寻着猎物。

    在他的视野之中，那种普通的黑雾怪有不少，行地夜叉、行地罗刹、行地修罗这类的强大怪物，数量相对来说，就要稀少很多了。

    对于飞行途中遇到的那些黑雾怪，若是距离远的话倒也罢了，若是距离近的话，肖执不介意出手收割了它们，蚊子腿再小那也是肉不是？

    十几秒钟之后，肖执又遇到了一只行地修罗。

    这一次，肖执学乖了，提前便收敛了自身气息，这才向着这只行地修罗靠近了过去。

    果然，当肖执收敛了气息之后，怪物便不再畏惧他了。

    这只行地修罗在发现了肖执之后，不仅没有逃跑，还嘶吼着冲向了肖执。

    行地修罗乃是三种‘行地’系列的怪物中，最强大的一种，它有着超过一丈的身高，皮肤赤红，眼眸漆黑。

    当它冲向肖执的时候，身上的漆黑甲胄咔咔作响，手中由黑雾所化的漆黑重剑，被它高高举了起来。

    “入侵者！该死！……”这尊行地修罗，向着肖执挥出了手中的漆黑重剑。

    肖执握着悲春刀，看似随意的向前挥出了一刀。

    浓重如墨的刀芒破空，爆射出了数十丈远。

    一刀，只一刀下去，这尊实力堪比金丹巅峰修士的行地修罗，便头朝下扑倒在了地上，漆黑甲胄破碎，身体被劈成了两截，还没等黑血从中流淌出来，它这断成两截的残尸便溃散成了黑雾。

    之前的肖执，想要解决掉一只行地修罗可不容易，需要费一番手脚。

    现在不一样了，现在他以元婴境的实力碾压对方，一刀一个小朋友，轻松得很。

    ‘又解决掉了一个，1000众生点入账。’肖执收刀，在心里嘀咕了一句。

    他身形一晃便飘到了离地百丈的空中，双眼绽放金灿灿的光芒，继续往前飞行。

    接下来，又有几只‘行地’类怪物，死在了肖执的刀下。

    肖执继续往前飞。

    嘭的一声，肖执撞在了空处，身体被反弹了回来。

    是那道可以被通过的空气墙。

    这道空气墙就像是一个保护罩一样，保护着大昌国与玄明国这两个新诞生的玩家出生点。

    外面的人进不来，里面的人却可以出去。

    肖执就曾出去过一次，然后鬼影子都没看到一个，就被什么东西给袭杀了，就连对方是人是鬼都不清楚。

    后来，无论是夏国，还是别的国家，都有组织过玩家，去探索过空气墙外的世界。

    至于探索到了什么，肖执就不知道了。

    想来应该是没探索出什么名堂来，要是在探索过程中，有了什么重大发现的话，以肖执今时今日的地位，肯定是有资格知晓的。

    那次穿过空气墙的时候，肖执连金丹巅峰都不是，实力弱得很，离开‘新手保护区’，去到外面的世界，被秒杀也正常。

    现在不一样了，现在的他，已经是一名元婴修士了，实力相比起那时候来，提升了十倍不止！应该不至于被外面的东西给随意秒杀了吧？

    身影飘在半空中的肖执，心里面想着这些，一双眼睛绽放灿灿金光，在凝视着前方。

    凝视一阵之后，肖执漂浮在半空中的身影如泡影一般消散了。

    进入了神隐状态的肖执，飘到了这道空气墙之前，他往前迈步，想要施展【缩地成寸】神通，直接跨过这道空气墙。

    嘭的一声闷响，肖执的身体在半空中僵了一下，然后有些狼狈的往后倒飞出了数十丈远。

    他的尝试失败了，这道空气墙还是有些特殊的，哪怕有【神隐术】配合，他施展【缩地成寸】也无法直接跨过这道空气墙。

    既然无法使用【缩地成寸】跨过这道空气墙，那就只能使用最原始也最直接的办法了。

    肖执又往后退了数十丈远，这才停了下来。

    呼！肖执的速度瞬间便飙升到了极致，如箭般往前窜出！

    轰的一声闷响，肖执的身体在半空中有了一瞬间的停顿，然后继续往前冲，又往前冲出了差不多百丈远，这才停了下来。

    出来了……

    上一次，他是硬挤出来的，这一次，他则是仗着实力，硬闯出来的。

    上一次探索空气墙外的世界，才刚开始探索，就被清回去了。

    现在，肖执决定再尝试一次。

    当然了，杀怪赚众生点数，才是他现在最主要的任务，探索空气墙外的世界，只是顺带的而已。

    谁叫在这空气墙外的世界，无论是黑雾怪的密度，还是‘行地’级怪物的密度，相比起空气墙内的世界，都要高不少呢？

    怪物的密度高，当然更适合他刷怪嘛！

    当穿过了空气墙，来到了外面的世界之后，可能是之前被秒杀过一次，心里有阴影了，肖执出来之后，相比起之前来，变得谨慎了许多，他没在高空中飞了，而是选择了贴地飞行。

    【神隐术】也重新用了出来。

    为了增强些实力与速度，他甚至还变身为了鹏人。

    可谓是全副武装，严阵以待了。

    前面不远处，就有一只行地夜叉在游荡。

    肖执手中出现了悲春刀，直接就冲了过去。

