    嘴里放着狠话，双手放在键盘跟鼠标上，张义也是正式开始了自己的传火之旅。

    现在他整个人还是蛮激动的。

    星云游戏的话算是他比较喜欢的一个游戏厂商了。

    尽管其推出的游戏，都有一点搞人，例如让他洗碗洗到今天的《胡闹厨房》，还有前不久谋杀了他不少眼泪的《勇敢的心：世界大战》。

    但你不得不说，这些游戏都是能触及到玩家的心灵。

    眼前的这个《黑暗之魂》，作为星云游戏的第一款大作，可以说让他无比期待了。

    绝望世界传递希望之火，想一想就十分带劲。

    虽说可能一样会谋杀他的许多眼泪，但这又有什么关系呢？

    他已经做好准备了。

    游戏中在前方的道路上，有许多看不懂类似血液留下的符号。

    张义并不陌生，因为之前线上直播发布会上，陈旭已经介绍过这个特殊的系统了。

    包括玩家同样可以在游戏地图的各个场景留下谏言。

    这算是《黑暗之魂》的一大特色，简单的来说就是一种留言板。

    当然留言的话，有一定的格式限制，同时包括留下的内容也会有专门的审核。

    如果留下一些不好的言论，那么将会受到警告，多犯的玩家将会被禁止联网功能的使用。

    看着现在属于游戏中的系统谏言，张义按照提示进行了一些各种操作。

    翻滚、普通攻击、重攻击……

    跟其他游戏华丽的攻击方式不同。

    在《黑暗之魂》里面给他一种很厚重的感觉。

    翻滚，劈砍，还有直接砍在石头上带来的反馈，都相当有力。

    唯一有一点让张义不适应的地方，那就是这精力条耗得太快了。

    翻滚一下，砍几刀就没有了。

    包括奔跑也要消耗精力条。

    有点不过瘾啊！

    不过张义也没在意，因为他估摸着后面升级或者有加精力条的装备。

    毕竟现在他就是一个白板号么。

    很快在前进的路上，他就遇到第一个小怪了。

    如同骷髅小兵一样，名为活尸的生物。

    不过非常容易对付，拿着手中的小鸡腿上去砸两下。

    对方的血条就直接被清空。

    “这个小怪的难度好简单啊！不过这游戏没有小地图么？”旁边的王菡时不时的给出自己的看法。

    正在游玩的张义也是有一点纳闷。

    因为尽管才开始游戏，但他也感觉到《黑暗之魂》这款游戏跟其他游戏的不同了。

    进入游戏前没有难度调节，而且这小怪未免太好对付了吧？

    一点挑战都没。

    至于小地图的话，虽然不适应，但他也有个猜测。

    “还没有到剧情点吧，后面应该会遇到个NPC，然后给我们送地图。”张义说着自己的想法。

    继续前进在一个类似喷泉的地方，瞧见了个尸体，从他的身上张义拿到了一瓶蓝药。

    “原素瓶？橙色加血蓝色加魔，果粒橙跟脉动呗。”看着关于原素瓶的介绍，张义说道。

    “有你这样乱改名字的么？”旁边的王菡无语，不过不得不说好像还挺顺口跟形象？

    继续推进前进，路途中地面上还有一些教导玩家举盾等知识的谏言。

    基本上就是一个新手教学指示。

    战技、双持、一些基础的操作都是在这里学会。

    一路上都是些小杂兵，行动迟缓动作僵硬，而且还特别的脆。

    无用之人自带的小鸡腿，基本上是两下一个，还有个小木盾能够防御特别好用。

    “这游戏算哪门子困难？”旁边的王菡看着游戏中虐杀着活尸小怪的张义，想到之前商店界面写着高难度的标签有一点郁闷。

    这她不会真的一坐就是一下午吧？

    听到旁边女朋友的抱怨，张义嘿嘿笑了笑：“没办法，技术就放在这里，想死都难啊！”

    将杂兵斩杀一空，右下角的灵魂也一直再涨。

    虽然不知道那是什么，但张义估摸着应该是游戏里的钱或者经验条。

    但目前还不知道有啥用。

    继续前进，随着冷冽的阳光照射，崎岖的山路出现了两条分叉口。

    一个直接通往悬崖边，并且还有个半开着的巨大石门，周围的建筑一片倾圮，显然已经有一定年头了。

    而右边的小路则是一条羊肠小道，窄**仄。

    “悬崖这边应该是主线剧情毕竟的道路，这个羊肠小道应该里面藏着可以收集的道具。”

    作为一个老游戏玩家，张义很快就分析出了两条道的不同特点。

    毕竟这么多年的游戏也不是白玩的，该有的经验还是有的。

    “直觉告诉我，这里面肯定有个大宝贝！”张义一脸自得，顺带着还瞅了一眼旁边的女朋友。

    旁边的王菡翻了个白眼：“天才地宝旁边一般都有伴生灵兽，就你这小胳膊小腿恐怕得当场去世。”

    “怎么可能？就算有怪那应该也就比之前的活尸厉害一点。”张义整个人的精神很轻松，毕竟之前完虐活尸的经历给了他莫大的自信。

    一路深入，崎岖的小道中长满了干枯的藤蔓，同时在前方的地上张义也发现了一个谏言。

    点开口，上面写着三个字‘折返吧！’。

    折返？

    折返是不可能折返的，这来都来了，还不得进去看一看？

    直接无视掉这一个谏言，张义继续前进。

    穿过一汪水潭来到了一个跟山洞样类似的地方。

    在不远处有有一只巨大的结晶蜥蜴趴在那里。

    看见这巨大结晶蜥蜴的时候，张义的眼睛就睁大了。

    因为这玩意实在是太大了。

    “你好像确实找到了一个大宝贝。”王菡的声音恰当的出现。

    而这时候那边的结晶蜥蜴似乎也发现了有一个不速之客来到了自己的地盘，从地上站起来虎视眈眈的望着游戏中的张义。

    “问题不大，这应该就是个小精英怪，头上的血条那么短，看我两鸡腿砸死它！”张义深呼吸了一口气，不过说着说着他自己就信了。

    对啊，血条那么短！

    肯定不是BOSS，说不定就是外强中干呢？

    想到这里张义拿着小鸡腿跟破木盾就勇敢的冲了上去。

    （唉，我真短……但还是厚着脸皮求推荐票，月票……）

