    隔天上班的时候，Tina过来找她，神秘兮兮地关上她办公室的门，在她对面坐下。

    夏清浅看着她，她只是坐着，并不说话。

    两人就这么互相看着，最后都忍不住笑了。

    Tina前天晚上就知道了墨俊彦家的事情，她非常关心，但不好随意找人打听，只能向夏清浅打听消息。

    可是，夏清浅昨天白天没上班，晚上一起在老夫人的正院吃饭，又找不到单独说话的机会。

    “俊彦怎么样？”Tina盯着夏清浅问道。

    夏清浅心中的难过又一次被挑起：“从小到大，从没见俊彦哭过，前天晚上，他哭了……哭了。”

    “那……顾欣然还能生产不？”Tina沉默片刻，还是问了出来。

    夏清浅摇摇头：“不知道，我们都没见到顾欣然，也不知道医生具体怎么说的？”

    过了一会儿，Tina又问：“我可以去看看顾欣然吗？”

    夏清浅盯着Tina看，摆摆手：“千万不要，以顾欣然的性格，一定以为你是去看她笑话的。万一她一发怒，影响了她的康复，你负不起责任的。”

    夏清浅自己想去安慰一下俊彦，都怕引起顾欣然的反感，只好作罢。

    Tina再一次沉默了，她这些年为了避嫌，也是从不和墨俊彦联系，现在，出了这事儿，想安慰他一下，却找不到交流的契机和渠道了。

    两人都没再说话，忽然传来敲门声，夏清浅答应一声：“请进！”

    秘书部的一位小姑娘领着墨俊彦出现在门口！

    夏清浅高兴得跳起来：“俊彦……快进来！”

    Tina背对着门口，这才知道是墨俊彦到了，她慌乱之中弄翻了椅子。

    站起来，不敢抬头看他，低着头打招呼：“俊彦，你……还好吗？”

    墨俊彦没想到会在这里遇到Tina，愣了一瞬，未置可否。

    夏清浅上前拉着墨俊彦到沙发前，按着他坐下：“过来，坐下！我们刚刚还在说，要不要去医院看看呢。”

    墨俊彦在沙发上坐下，伸手递给夏清浅一杯热的奶茶：“给！”

    夏清浅忽然泪崩，墨俊彦就是这样一个暖男，无论何时何地，总是想着他人。

    一想起那天晚上他的哭声，夏清浅就恨肇事者和幕后策划的人，她一定会记着这笔仇恨，到时一起清算。

    她不知道还要等多久，那个疯女人才会出现，总之，她时刻准备着，与那个疯女人决一死战！

    “好啦！你哭什么？”墨俊彦劝夏清浅，声音带着一丝喑哑：“坐下，我有事和你说。”

    夏清浅坐下后，墨俊彦才望向Tina：“你还好吧？傅长宁现在会说话了吧？”

    Tina点头：“嗯，会说话，会走路，会……”

    说着说着，觉察到不对，赶紧停了嘴。

    “俊彦，你……黑了，又瘦了……”

    墨俊彦淡淡一笑，没说话。

    Tina 又问道：“顾欣然情况咋样？”

    “孩子没了，手术很成功！人还虚弱，就这样。”墨俊彦面上没有一丝表情，就像在背老师布置的课文一样。

    屋子里安静下来，只有夏清浅喝奶茶的声音。

    墨俊彦看了Tina一眼，小声道：“谢谢关心，我……有事……找清浅。”

    Tina尴尬得恨不得遁走，一看到墨俊彦，她就忘了分寸。

    人家这个时候来到老板的办公室，肯定是有事，她竟然就忘了这一茬，在这里当电灯泡。

    想到这里，她脸红红的，站起来，点点头，想说什么，又没说出来，就这样走出了夏清浅的办公室。并细心地为他们带上门。

    屋子里只剩下他们两人，墨俊彦直接问夏清浅：“曾神医最近有没有空？”

    夏清浅的思路一下子没跟上：“嗯？”

    “是这样的，欣然车祸后，不仅宝宝没有守住，子宫也受了碰撞。她现在整个人都不好，不吃不喝不睡，不说也不笑，就跟一个只会眨眼睛的木偶一样。”

    听墨俊彦说到这里，夏清浅胸中堵了一口气，她差一点就把傅景琛查到的情况告诉了俊彦。

    忍子又忍，终于是没有说出来。

    现在知道的情况不多，说了也白说，还是等情况更清晰一些，再告诉他吧。

    “清浅，能不能请曾神医过来帮欣然看看？我怕……”墨俊彦说到这里，夏清浅懂了，他是怕顾欣然丧失了生育能力。

    第二天，神医曾南山就赶到了海城。

    夏清浅陪着师傅一起去医院，首先去了郭院长那里，了解情况。

    两人来到顾欣然的VIP病房时，病床上的顾欣然头发凌乱，脸色惨白，没有一丝血色。

    整个人看上去就是一副病殃殃的，当她发现曾神医亲临病房时，不敢相信，眼睛瞪得老大，瞬间泪水溢满眼眶。

    哭过之后，好像一下子神魂全部回来了。

    墨俊彦开心得拉着她的手，告诉她：“别哭，哭了对康复不利。”

    曾南山把脉之后，又问了一下顾欣然自己的感觉。

    曾神医面带微笑，看着她，缓缓说道。

    “老夫只治有缘人，你今天有幸成为老夫的病人，那就要配合。

    相信南山府，你身体没事，不要自己吓自己。

    但经此一劫，身体虚亏，药补不能太猛，食补效果更稳定。

    连续吃十天的药，两年后再怀孕。”

    听曾南山神医说得如此肯定，顾欣然脸上有了一丝血色，她点点头，轻声道：“谢谢神医！谢谢。”

    来到VIP病房的外间，曾南山告诉墨俊彦：“我去问过情况，医生说手术很成功，你们这边注意病人的情绪调养，不要悲伤，要乐观点。”

    说完，坐下开了药方。递给墨俊彦：“吃完这几副药，后面注意不要有大的运动量，不做危险动作。两年后再怀孕，安全系数更高。”

    虽然一医妇产科的专家来劝过他，郭院长也说过类似的话，但只有今天曾南山说的话，墨俊彦全都听进去了。

    他一扫先前脸上的阴霾，露出那标志性的暖男笑容：“俊彦记下了，谢谢曾神医！”

    从医院出来，夏清浅直接开车把师傅接到了傅氏老宅，墨如惠听说曾神医来看侄孙媳妇，张罗着在正院招待神医吃饭。

    夏清浅主要是想让师傅见见自己的三个小宝宝。

    而曾南山也想来见见夏梦瑶，他已经很久没来过海城了。

    餐后，曾南山主动给傅老爷子和傅老夫人都把了脉。

    傅景琛亲自送神医去酒店，一到大厅，就被人围住，海城的高层们知道神医驾到，亲临酒店迎接。

