    第261章有缘无分

    陆徊光万万没想到，不过是吃了顿饭的功夫，家里就出了这么多事。

    他先让舒氏和陆尧带着客人们去花厅休息，然后对唐归兮说道

    “你跟我过来一下。”

    唐归兮跟着陆徊光去了书房。

    待两人坐下后，陆徊光郑重开口。

    “我与你爹是故交，即便你爹已经不在了，但我们两家的情分仍在,你若是有什么难处，可以直接跟我说，我一定帮你，退亲之事就莫要再提了。”

    唐归兮：“您的好意我心领了，我没什么难处，之所以想要退亲,只是因为我跟陆尧不合适。”

    陆徊光追问道：“怎么就不合适了？我看你和云重不是挺般配的吗？而且我看得出来,云重很喜欢你，你对他也不是没有感情。”

    唐归兮垂眸看着自己放在膝盖上的双手：“我能问您一个问题吗？”

    “你问。”

    “如果陆尧跟我成亲,就必须要跟我一起住在东征军大营里。

    我们不能常常待在家里侍奉您和郡守夫人。

    也不能事事都听你们的安排。

    运气不好的话，兴许我还可能战死沙场马革裹尸。

    这样的儿媳，您还能接受吗？”

    陆徊光张了张嘴，像是想说点什么，却又什么都说不出口。

    他当然不能接受。

    他想要的，是一个可以照顾陆尧、帮忙料理家务的儿媳，而不是一个成亲后就会把他儿子拐走的女人。

    唐归兮抬眸。

    她从陆徊光的脸上看到了答案。

    对此，她没有任何意外。

    唐归兮平静地继续道。

    “这世上有很多东西比爱情更重要，比如说责任。

    我爹不在了，我替他看着东征军，这是我的责任。

    陆尧是陆家的嫡长子，他将来要继承家业，这也是他的责任。

    我们都肩负着各自的责任。

    他不能为了跟我在一起，就放弃自己身为陆家嫡长子的责任。

    我也不能为了跟他在一起，就弃东征军于不顾。”

    陆徊光听得愣住了。

    他没想到这么个小丫头竟然能想得如此深远。

    他长长地叹了口气。

    “你的爹娘都不在了,你现在孤苦无依的,若是还与我们家退了亲,你以后怎么办？你靠什么生活？你别想着东征军,你得多为自己打算！”

    唐归兮再度垂下眼眸：“我爹以前对我说过，这个世界总得有一小部分人不能为自己打算，以前我不懂这话，现在我懂了。”

    陆徊光再也说不出话来。

    他自己是永远都无法成为唐沛那样的人，但这并不妨碍他钦佩唐沛那样的人。

    面前这个小丫头，俨然已经有了其父年轻时的风范。

    唐归兮将玉坠和庚帖放到桌案上。

    “这些，还给您。”

    陆徊光拿起那枚观音玉坠：“这玉坠是云重送你的吧？他竟然连这个东西都给你了，看来他是真的很想与你成亲啊。”

    唐归兮：“是我辜负了他。”

    陆徊光放下玉坠：“罢了，你们谁都没错，怪只怪你们有缘无分。”

    他站起身，走到书案旁，拉开上锁的抽屉，从中取出庚帖。

    “按理说退亲应该由双方家长商议，但你家中情况特殊，咱们就不必那么讲究了，这是你的庚帖，拿去吧。”

    唐归兮双手接过庚帖：“谢谢您。”

    陆徊光惋惜地道。

    “虽然退了亲,但我还是把你当侄女看的,以后你要是有什么苦难,尽管来找我。”

    “好。”

    ……

    花厅内。

    陆尧一直心不在焉的，舒氏好几次叫他，他都没反应。

    舒氏实在是看不下去了，抬手在他胳膊上拍了两下。

    “云重！”

    陆尧这才回过神来：“母亲，何事？”

    舒氏瞪了他一眼：“你在想什么呢？怎么跟丢了魂儿似的？”

    陆尧自然是在想唐归兮的事情。

    想起她之前说的那些话，陆尧觉得问题的来源应该在母亲身上，如果母亲能够改变对唐归兮的态度，也许唐归兮就能打消退亲的念头。

    于是他对舒氏说道。

    “母亲，归兮其实是个很好的女孩子，您以后能不能对她宽容一些？”

    舒氏一听这话，立刻柳眉轻蹙，很不高兴。

    那丫头都还没进门呢，就勾引得儿子向着她，这要是真的进了门，以后儿子眼里还有她这个母亲吗？！

    现在花厅里还坐着客人，舒氏不好当着客人的面前发作。

    她无奈地嗔道。

    “瞧你说的这话，我一直都把归兮当成自己孩子看待，何曾对她不宽容？”

    陆尧努力解释道：“我的意思是，归兮有自己的想法，她想要做什么由她自己决定，您不要总拿您那一套去约束她。”

    舒氏都快给儿子这套说法给气笑了。

    “你倒是跟我说说，归兮的想法是什么？”

    陆尧认真地道：“她想留在东征军，想要继承她爹未完的事业，而不是留在后宅相夫教子。”

    舒氏感觉自己的拳头都硬了。

    她很想给这个傻儿子一拳。

    “你的意思是，以后你还得跟着她一起留在东征军？

    那我和你爹怎么办？

    还有偌大一个陆家怎么办？

    我和你爹辛苦把你养大，不是为了让你谈情说爱。

    我们是为了让你有能力担起陆家的重责！”

    说到最后，舒氏几乎是咬着牙才让声音压下去的。

    从小到大的教养告诉她，就算再怎么恼火，也不能当着外人的面表现出来。

    不管何时何地，她都必须得维持住身为郡守夫人的仪态。

    她是这样，以后她的儿媳也必须这样。

    陆尧明白母亲的意思，但他不舍得放弃唐归兮。

    他竭力想在两件事中间取得一个平衡。

    “母亲，我不是不想承担责任。

    我的意思是，我先跟归兮去军营住几年。

    等以后朝廷派人来接管东征军了，我再和归兮搬回来住。

    到时候我们一起孝敬您和爹。”

    舒氏不禁有些后悔，是她把儿子保护得太好了，才会让他变得如此天真。

    早知如此，当初她就不该同意放他外出游学。

    “那你跟我说说，你们要去军营住几年？是三年还是五年？”

    陆尧也不知道确切的数字，只能含糊地道：“反正不会太久的。”

    (本章完)

