    蛮帝和萧叶的武道切磋，自然再次引起了轰动。

    虽然说这是武道切磋，但是谁都知道，这是针锋相对的对决，谁也不让谁。

    这一次，前来观战的人更多了，好似潮水一般在天地间蔓延了开去，就连冰雅，都带着萧念现身了，在远远观战。

    这次萧叶和蛮帝对决的战场，依旧是无涯城的旧址。

    轰隆！

    半空之中恐怖的能量风暴涌动，连天穹都被掀翻了，震动了周边的几大域，无数神光齐齐升腾，法则和玄奥的气息齐飞，在猛烈的碰撞着。

    放眼看去，只见两道身影，宛如神灵一般在激战着。

    萧叶手持萧刀，一刀劈出，杀戮法则爆发，演化出一条血河般的刀芒，淹没了这方天穹，斩向蛮帝。

    蛮帝的本尊降临，冲天威能爆发，在他背后交织出了一尊高大的魔神，拥有震慑一切的伟力。

    他的肉身极为的恐怖，一拳轰出就粉碎了浩大的刀芒，以肉身就能镇压一个时代，随意伫立在那里就能让人灵魂惊颤，让这方天都都在沸腾和动荡。

    他的肉身爆发不朽神光，被他的道与法包裹和覆盖，强势无比，萧叶的刀芒甚至连他肉身的防御都无法破开。

    “无敌蛮功！”

    蛮帝吼破山河，在履行自己的言论，欲要强势镇杀萧叶。

    只见空手接住萧刀，轰碎虚空，竟然打得萧叶的肉身都快要崩碎了，出现了无数裂缝，金色的鲜血在虚空之中飘洒。

    “蛮帝的道与法，竟然蕴含了锤炼肉身之法，或许我可以凭借蛮帝的武道，对霸体进行改造和升级，让其达到半帝层次。”

    “而且，无名师尊的肉身，也是因为霸体的限制，而困顿无法突破。”

    萧叶避让蛮帝伤及要害的攻击，在吞服了大量天材地宝之后，身上爆发出浓郁的生命气息，在快速修复着他的伤势。

    他那一双眸子像是神灵之眼，开阖之间暴掠出无尽的神芒，在洞悉着蛮帝的武道，心潮澎湃无比。

    十天的时间，他揣摩和参悟剑帝的武道，可是有着非常大的收获啊，甚至让他感觉到，一层新的天地在等着他了。

    可以说，五大封帝强者，在他们的那个时代，绝对都是盖世人杰，走出了属于自己的武道。

    就比如眼前的蛮帝，对于法则玄奥之道的领悟很普通，但是肉身却很恐怖，弥补了法则玄奥方面的缺陷，已经可以猎杀极限半帝，整体实力，不比剑帝差多少。对不起我点的是no

    萧叶在和蛮帝对决的同时，疯狂催动着百战秘术，模拟着蛮帝的道与法，彻底被压制在下风。

    因为有着剑帝神朝的前车之鉴，蛮帝神朝硕果仅存的半帝，和武极门的半帝遥遥对峙着，不敢乱来。

    而且随着时间的流逝，他们因为蛮帝占据上风的欢呼声，也越来越小了，最后更是一片鸦雀无声。

    萧叶的确被蛮帝压制了。

    可是，萧叶却无比的顽强，每次明明看样子就要被蛮帝轰杀，但是却能在惊险之中避开要害，然后退走用天材地宝修复伤势。

    萧叶身上的天材地宝，依旧没有消耗完的征兆。

    这完全是萧叶和剑帝对决的情景再现啊！

    谁都能看出来，目前蛮帝是杀不了萧叶的。

    “好奇怪的感觉。”

    “难道这就是剑帝退走的原因吗？”

    和剑帝一样，蛮帝也察觉到了一丝不妙了，一种从未有过的感觉涌上心头。

    但是他的性格和剑帝不同。

    即便察觉到了不妙，他依旧没有罢手，他一声大吼，宛如一尊不败魔神，演化出恐怖滔天的杀招，滚滚荡荡，再次强势朝着萧叶攻去。

    萧叶自然乐意如此，间隔施展着百战秘术，周身绽放神芒，举手投足都散发着无敌的威势。

    “蛮帝，罢手吧。”

    “光是靠你的话，是没有办法杀死萧叶的，他身上修复伤势的天材地宝，实在太多了，继续打下去毫无意义，到时候还会给你造成不小的消耗。”

    两大绝世强者酣战淋漓之际，突然间虚空震动，恐怖的威势席卷四方，只见一尊缭绕滔天乌光的高大身影踏空走来，直接拦下了蛮帝。

    这身影，赫然是暗帝。

    萧叶和蛮帝的武道切磋，另外四位封帝强者，自然也在关注。

    而暗帝竟然本尊降临了。

    “暗帝，你是要插手吗？”

    蛮帝双眸凶光闪烁，低吼问道。老公太放肆：娇妻要造反

    “萧叶实力明明比不上我们，但是却要靠着天材地宝修复伤势，来强行和我等对决，难道不觉得奇怪吗？”

    暗帝悬空而立，深邃的眸光扫了一眼，开口问道。

    萧叶顿时心头一跳。

    难道暗帝发现百战秘术了吗？

    “先不管萧叶是出干什么目的，可如此多的天材地宝，被他消耗一空，简直是暴殄天物。”

    “还不如我等放弃成见，彼此联手，先杀死萧叶，然后抢走他身上的天材地宝，这对我等有大用。”

    暗帝继续说道。

    随着暗帝的话音落下

    轰！轰！轰！

    虚空震颤了起来，三股恐怖无边的威压，好似火山一样爆发了出来，席卷九天十地，只见又有三尊高大的身影迈步走来，宛如神灵。

    这三尊身影，赫然属于另外三大封帝强者。

    他们同样本尊降临了，散发出的滔天杀意蔓延而开，都实质化了，牢牢锁定了萧叶。

    “不错，本帝也同意暗帝的建议，区区极限半帝，若是我等联手，他连服用天材地宝的机会都没有。”

    “我等在这一世复苏，虽然是对手，但是世上没有永远的敌人，萧叶身上的天材地宝，足够让我们联手了。”

    “萧叶身上的气息非常的古怪，像是想通过约战来窥探我等。”

    ……

    天帝、风帝踏空走来，连剑帝都现身了，在冰冷的开口道。

    五大封帝强者横空而来，那等恐怖的气势，让这方天地都承受不住，裂开了无数裂缝，宛如末日降临。

    萧叶接连拿出的天材地宝，他们都极为动心，此刻终于忍不住了，相互间达成了共识。

    “什么！”

    这一刻，武极门的武者全部面色大变了起来，满脸的苍白之色，心神乱颤。

    天啊！

    五大封帝强者，竟然要联手镇压萧叶了吗？

    〔本章完〕

