    第1739章小祖宗们

    陶嬷嬷笑了：“夫人可不懒，很勤快了。”

    毒虫病刚发的时候，夫人是没日没夜的做药，她看着都心疼。

    等兴安府之危解了以后，大人回来了，下了严令要她们盯着夫人后，夫人才没有熬心血的做药。

    不过还是对驱虫药很是上心，派了人送了信、驱虫药跟她自己写的一些药理册子回去给吴老大夫，想要早点做出驱虫药来。

    她瞧见了是道，有诱虫药顶着，驱虫药不用急着做。

    可夫人说：“只有把有用的东西拽在自己手里，才能懒着过日子。”

    合着……你就是为了以后能更懒所以勤快？

    “夫人若是累了就回屋去躺着，等吃晚饭的是老奴再喊你。”陶嬷嬷走了过来，给顾锦里按了按后腰。

    顾锦里的脸立时跟火烧一样……往常的时候陶嬷嬷她们也会给她按按身子啥的，可今天不同啊，按的还是后腰，尴尬！

    陶嬷嬷见状笑了，小姑娘就是小姑娘，就算平时再凶悍、脸皮再厚都好，面对夫妻敦伦这种事儿，夫人的脸上还是有些扛不住。

    “夫人晚上想吃什么？肉类用得差不多了，今晚怕是没有大的肉菜，不过老奴用了鸡架骨炖了山参，到时候夫人喝点参汤，补补身子。”

    因着毒虫病，城里城外很多家禽牲畜都被祸害了，肉菜不多，前天中秋又吃掉了大半的肉菜，昨天大人们回来，又吃掉不少肉菜，到了今天，真真是没肉可吃了。

    不过陶嬷嬷是伺候过吴姑姑的，知道女子养身子的重要，所以是留了点鸡架骨炖参汤。

    又道：“等吃完晚饭，再用汤药给夫人泡个手脚，身子会更好。”

    源字药行、吴姑姑、陶嬷嬷手里很是有些保养女子身子的秘方，宫里的娘娘都在用，陶嬷嬷给顾锦里看过药，确定是对女子身体有益处的后，就开始给她慢慢用。

    顾锦里尴尴尬尬，可还是硬着头皮点头：“好，嬷嬷看着安排吧。”

    养身子这样的事儿，就算尴尬也不能避讳，毕竟身子养得好了，以后怀孕生娃才不会遭罪。

    “夫人。”小吉的声音在院子里想起，快步走上台阶，进屋门前福身行了一礼后，说道：“夫人，徐老大夫来了，说是四脚蛇肝炼好了，让夫人去药库院子里瞧瞧，能不能用？”

    戎人神药所用的药材很是奇特，有些两位药材是大楚这边没有的，顾锦里写了几个最相近的药材让徐老大夫跟方老大夫去找，其中的四脚蛇肝就与神药里的螈肝相近。

    “炼好了？”顾锦里有些兴奋，转头对二庆道：“把我写驱虫药药理册子拿来，画着双头那本就是。”

    “诶。”二庆应着，在里屋的书架上翻找一会儿，找到一本册子上画着两个骷髅头的册子，拿了出来：“夫人，找到了。”

    顾锦里已经贴好痘疮贴，闻言是揣上臭味荷包，招呼小吉、二庆三庆一声：“走，去药库院子。”

    陶嬷嬷没去，留在屋里忙活。

    顾锦里很快就到了药库院子。

    徐老大夫跟方老大夫早就等着了，见她来了，赶忙迎上来，把炼好的四脚蛇肝给她瞧：“秦夫人快看看，可管用乎？”

    顾锦里：“……得试过才知道。”

    你们就这么递给我，我又不是毒虫，咋知道管不管用？

    “对对对，瞧我们两个老家伙，高兴得都糊涂了，试试，得试试才知道。”徐老大夫是喊着：“毒虫，赶紧把毒虫小祖宗们端上来！”

    好嘛，人见人怕的毒虫如今都成小祖宗了。

    “来了！”药库院子旁边有个屋子，被重重青砖给围住，屋里罗列着缸子，缸里养了毒虫。

    很快就有专门看管毒虫的人开门进屋，把毒虫弄了三瓶子出来，拿到药库院子里来。

    徐老大夫跟方老大夫亲自动手，小心翼翼的把神药里的螈肝给挑了出来，加入同等分量的四脚蛇肝后，把这份新神药包好，挂在一只鸡的身上。

    顾锦里往那鸡身上看了一眼……这么肥的鸡用来诱毒虫，真真是可惜了，要是拿来炖火腿，或者家点松菇炖汤，甚至是用来做小炒鸡，那也一定很好吃。

    得亏她刚吃饱，不然估摸着得咽个口水。

    而旁边还有一头小猪仔，身上挂着原品神药，两种神药一起试，才能知道有没有效果。

    徐老大夫一抬头就瞅见顾锦里在两眼放光的盯着肥鸡咽口水，又盯着那小猪仔，一脸可惜的模样，这是嫌弃猪仔没长大，不能炖了吃肉？

    徐老大夫的胡子动了动，忍不住问道：“秦夫人，你没吃饭？先饿着吧，过来瞧瞧药效如何再说。”

    如今没有什么比试新神药更重要的事儿！

    “试吧。”顾锦里收回目光，看着那副新神药道：“所有人后退一丈，放毒虫。”

    小吉拽着她也后退了一丈远：“夫人虽然有神药，可还是离远点的好。”

    毒虫虽然胖呼，可还是恶心啊。

    “好。”顾锦里点点头，推开后，看着毒虫们的反应。

    徐老大夫跟方老大夫也是一错不错的盯着毒虫，心里不断求着老天爷：保佑啊，毒虫千万别爬去祸害肥鸡。

    只要毒虫不上肥鸡的身，这新神药就算是成功了，不然他们就得跑去戎境找那什么螈肝。

    然后，毒虫小祖宗们很不给他们面子，从瓶子里爬出来后，是在原地爬着转圈片刻，最后慢慢地朝着肥鸡爬去。

    顾锦里道：“瞧着不行，把鸡收了吧。”

    现在收起来，还能吃。

    可徐老大夫跟方老大夫不死心，是道：“瞧着动作变慢了，估摸着新神药有效，再等等看。”

    然而，直到十几只毒虫爬上肥鸡身上，有几只还从鸡鼻孔里钻进体内后，两位老大夫才算死心。

    “老天不佑啊，怎么就不行呢？难道咱们大楚真做不出驱虫神药？！”

    诱虫药虽然厉害，可百姓需要劳作，需要出门干活挣钱，这人来人往的，总有染上毒虫的时候，要是忘记了诱虫，或者是诱虫晚了，也是会死人的。

    最近城里城外都有农人因着去田间劳作，不小心染上毒虫，没有及时诱虫而导致丧命的事情发生。

    顾锦里道：“两位老大夫不用灰心，这四脚蛇肝还是有用处的，毒虫的速度确实变慢了，咱们试着把药量加大，或者再掺些其他相近的药材进去，多试几回，总能成功的。”

    说着是把药理册子递给两位大夫：“这是我口述让陶嬷嬷写的，二位老大夫看看，对做新神药有帮助。”

    毛笔字有些难写，要写的药理太多，顾锦里写得快吐了，只好口述，让陶嬷嬷代笔。

    (本章完)

