
水之国，雾隐村。

这是个常年遭受内部动乱的忍村。其内部奉行弱肉强食的丛林法则，即使是同村忍者之间也多有争斗、厮杀，被外界称为血雾之里。

这个名号早在最开始的两次忍界大战的时候就已经被其他忍村的忍者所叫响，到后来宇智波斑布局、宇智波带土控制雾隐之后，这个种血腥内斗的情况愈发严重起来，甚至出现了一整代下忍集体养蛊厮杀，最后只活着走出一只蛊王忍者的情况。

雾忍村里一处庭院中，一位光头老者正坐在榻榻米上，捧着一杯热茶慢慢啜饮。

在老者的对面，跪坐着一头栗色长发、身穿蓝色长裙、面容姣好的女子。

她名为照美冥，是目前雾隐里除了四代水影之外最强的忍者，拥有熔遁与沸遁两种血继，实力远在一般的精英忍者之上。

“元师长老，四代目这些年的行为举止太过异常。”栗发女子说道，“村子里的政策越来越残虐的状况姑且不提，这些年接连发生了不少大事，四代目都不为所动，实在不像是一个村子里的影所为。”

雾隐村这些年确实遭遇了各种各样的麻烦。在第三次忍界大战期间，七把忍刀深入火之国之后集体失踪，即使使用了鬼灯一族的通灵卷轴也没办法将七把忍刀召唤回来，这七把忍刀算是彻底遗失了。

在这之后过了几年，又发生了因为阴月老怪暗中种药而引发的血继家族内斗，鬼灯一族和辉夜一族互相厮杀，如流星般横空出世了两个实力强绝的筑基大药，在村内大战了一番之后又被收割而失踪不见。

辉夜一族在这场动乱里几乎死绝，从据说有遗孤逃离，真假不得而知，但是可以确定的是拥有尸骨脉血继的辉夜家族已经彻底消失在雾隐村，而当时事件中的另外一方，鬼灯一族也遭受重创，只剩大猫小猫两三只。

原本雾隐拥有大大小小的血继家族数不胜数，但是不知何时起雾隐村就有了猎杀血继忍者的传统，小一点的血继家族和意外觉醒的单人血继者被杀得差不多了。大一点的血继家族又在之后辉夜鬼灯大战中受到牵连，几乎也灭绝。

这也就导致现在的雾隐村，中上层战力断代，没有几个能拿的出手的高手。

“你说的这些我也知道。但是我曾经让青用白眼观察过四代目，并没有发现幻术施术的痕迹，他并没有被人控制。”被称为元师的垂暮老头出声道。

“那这么说来，四代目上位后的所作所为，都是出自他的本意？明明是村子里的影，为什么要这么做？”栗发蓝衣的女忍照美冥很是不解。

“不知道。矢仓成为水影之后，将三尾封入身体，成为了尾兽人柱力。从那时候开始，他就不再与我商谈村子里的事务。”元师摇头，“大约是尾兽的性格对他造成了影响？”

元师年岁接近九十，是从战国时代存活下来的老古董忍者，和宇智波斑和千手柱间是同一时代的人物。在雾忍里地位极高，名为长老，实际上却和水影分权。

“之前的事情已经成了定局，多说也无用了。只要从今往后改变政策，让村子朝着开放宽容的风气转变，就还为时未晚。但是四代目现在不知在想什么，竟然要对木叶发动战争。”照美冥脸上露出忧虑的神色。

就在今天早上，四代水影召集上忍，宣布了要与木叶开战的决定。雾隐这种常年内部厮杀争斗的村子最不缺的就是杀人狂、暴力分子扭曲者，战争简直太中他们的意了，当场欢呼者不在少数。

也有少部分如照美冥般清醒的忍者，却难以对抗四代水影和那些激进的血雾派，只能找到元师，向他汇报情况。

“四代目虽然没有受到他人控制，但是这般行为已经不适合担任雾忍的影。”照美冥脸上露出坚定的神色，“他该下台了。”

“如果你要做的话，我倒是可以支持你。”元师慢条斯理地道。

照美冥朝着元师深深一拜，随后起身离去。

她走到门外时，碰上了带着一只眼罩面容坚毅的中年上忍。

“青？”

“照美冥大人。”上忍青对她行礼。

二人简单问候后，就各自分开。

这个上忍青是元师派系的人，但是与照美冥关系非常不错，平时对她也多有尊重。从元师那里转投她麾下也不过是时间问题。

望着照美冥远去的身影，青的脸上露出古怪的神色，嘴角咧开一个森森的微笑，脚后跟忽然有白色植物根须一样的东西延伸出来，悄悄地扎入地下。

远去的照美冥身上忽然有白色孢子般的东西剥落下来，融入地面。

……

他在元师的庭院门口站了一会，转身离开。

元师独自坐在家中沉思。

他已经年近九十岁，是忍界难得的高寿忍者，亲眼见证了战国时代的结束和忍村的建立，阅历丰富远超一般忍者。

饶是如此，他还是没办法看清如今忍界这一团迷雾的状况。不要说是忍界，就连雾隐这些年发生的大事他都没办法理清头绪。

“到底是为什么呢……”他喃喃自语，却忽然一停，苍老而混浊的眼睛一转，看向了庭院门口。

先前离开的照美冥去而复返。

元师隐约间感觉不对劲。他取过自己的蛇状人面手杖，支撑着身体，站了起来。

“怎么又回来了，还有事情没说完吗？”元师淡淡地开口。

照美冥面无表情，偏头看了看庭院的四周。她的脖子在偏头扭动时的幅度超出了一般人能活动的范围，看上去就像颈骨折断了一般，显得异常的诡异。

“你那些藏在暗处的护卫是不会出来了。”照美冥开口说道，“他们已经是死人。”

“？！”元师心头忽然有冷气狂涌，“你不是照美冥。你是什么人？好精妙的变身术！”

“我的相貌是照美冥，我的声音是照美冥，我的查克拉也是照美冥，那么我就是照美冥。”这个“照美冥”手上涌出了查克拉，气息与照美冥的查克拉一模一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69359243"  chaptername="第一百一十四章  雾隐">加入书签</a>
</div>
