    盖欧卡和固拉多的碰撞，在此刻还是平局。https://

    　　不过两只精灵战斗所造成的余波，却是让大多数人都有些难以承受。

    　　此时在他们山空的训练家和飞机都少了很多。

    　　在这种时候还选择停留在这里的，都是对自己的实力拥有一定自信的人。

    　　原始盖欧卡和原始固拉多再次冲撞在了一起。

    　　固拉多顶住了盖欧卡的正面冲击，双手抱着他举过头顶直接丢了出去，随后几团岩浆火球轰在了盖欧卡的腹部，将盖欧卡轰在了自己所创造出来的冰浪上。

    　　在厚厚的冰层上面滑动了一段距离后才勉强停止。

    　　然后反应过来的盖欧卡也不愿意示弱，从他的嘴巴中吐出了一道淡蓝色的能量射线，攻击在固拉多的腿上，将其完全冰冻住了。

    　　紧接着，双鳍扇动，一个个青白色的能量球瞬间凝聚在他的身体周围，再次使用而出的根源波动！

    　　固拉多不甘示弱，腿上的冰块瞬间就被灼热的岩浆所融化，大张的嘴巴之中喷射而出一道浅绿色的能量射线。

    　　日光束！

    　　对于固拉多来说，热能是要多少就有多少，所以日光束对于他并不需要蓄力。

    　　根源波动与日光束在他们的中间发生碰撞，两股极强的能量交汇。

    　　整个空间就好像是完全寂静了，紧接着就是巨大的轰鸣声，伴随着汹涌的能量波动。

    　　一个个巨大的浪潮以能量的交汇处为中心，朝着四周扩散而开。

    　　联盟在沿海地区所布置的防线立刻就发挥了作用，大量的精灵被召唤而出，前来阻挡固拉多与盖欧卡能量冲击所带来的浪潮。

    　　在浪潮中，同时还有着大量的野生精灵被冲到了沙滩上。

    　　这些精灵，在人们还没有反应过来的时候，就被一批着装整齐的人全都抓了起来。

    　　别人看他们着装如此统一，还以为是联盟派遣的特殊部队，所以非但没人阻拦，还有人帮助他们抓捕精灵。

    　　爆炸结束后，上升的气流让天空中的整片乌云都被吹散了不少。

    　　特别是爆炸的正中间，出现了螺旋式上升的气流，整个云层就像是出现了一个巨大的破洞，然阳光能够照射到盖欧卡和固拉多。

    　　此时两只精灵的战斗已经进入到了白热化。

    　　青木三人所站的军用飞机，都已经拉开了不少的距离。

    　　正当盖欧卡和固拉多准备再次接近战斗的时候，在上方破开的云层孔洞中，出现了几缕绿色的光线。

    　　盖欧卡和固拉多好像是感受到了什么，同一时间抬头，并且都发出了嘶吼声。

    　　好像有什么让他们特别讨厌的东西正要啊出现。

    　　“来了！”站在飞机上的青木眼中出现一丝兴奋。

    　　期待已久的家伙终于能够看到真正的样貌了。

    　　亚当斯和源治也都注意到了变化，两人将视线停留在了那处阳光能够照射进来的地方。

    　　吼！！！

    　　一声龙鸣响彻了天际，让原本只是一个孔洞大小的云层，一下子扩散开来，乌云都被逐渐驱散。

    　　一条浑身碧绿的龙形精灵出现在了空中，不同于暴飞龙、快龙等类似于蜥蜴的龙，而是一只长条形带着两只龙爪的长龙！

    　　天空之龙！烈空坐！

    　　烈空坐在出场后，就看了一眼盖欧卡和固拉多，发现他们身上的变化后也毫不犹豫地发动了自己最强的能量。

    　　瞬间，原始烈空坐展现在了所有人的面前。

    　　虽然青木已经见到过一次原始烈空坐的样子了，但此时的感觉却是和那时候在奇怪梦境中的感觉完全不一样。

    　　此时青木能够感受到从原始烈空坐身上所散发出来的，浓浓的，极度自信甚至可以说是睥睨天下的气势。

    　　这就给青木甚至可以说所有围观的人，都带来了巨大的视觉冲击。

    　　但对于盖欧卡和固拉多来说，这就是他们最讨厌烈空坐的原因，总是一副天老大，他老二其余所有人都是小弟的表情。

    　　烈空坐成功地将盖欧卡和固拉多的仇恨成功地吸引到了他的身上。

    　　怒不可遏的盖欧卡直接使用了自己的绝招根源波动，固拉多也不甘示弱地使用出了日光束对烈空坐发起了攻击。

    　　烈空坐被突然的攻击也是激怒了，修长的龙身在空中来回盘旋飞舞，成功地将盖欧卡的根源波动和固拉多的日光束技能都给闪躲了过去。

    　　但一味的躲避肯定不是烈空坐的性格，一枚橙黄色的能量球从他的口中吐出，不过不是吐向盖欧卡或者固拉多，而是吐向了空中。

    　　上来就直接使用龙系最强技能之一的流星群！

    　　在能量球冲上云层后，立马就出现了一个个能量火球，从空中落下，站在海面上的固拉多和水下的盖欧卡都没能幸免。

    　　径直被击中！

    　　但承受住了攻击的固拉多却立刻发起了反击，从他身后此时已经是完全变成了岩浆陆地上，射出了数枚滚烫的带着浓浓岩浆的岩石，攻击在了刚刚释放完流星群的烈空坐身上。

    　　嘭――嘭――嘭――

    　　烈空坐吃痛，从天上被轰到了盖欧卡的冰层上，并且巨大的冲击让他在冰层上滚动着。

    　　找到机会的盖欧卡再次跃到了半空中，无数团青白色的能量波动出现在他身边，一道道的射线毫不犹豫地朝着滚动中的烈空中攻击而去。

    　　轰！！！

    　　当第一团根源波动被击中后，反应过来的烈空坐立刻嘶吼一声，尾巴在冰层上猛的抽打了一下，借助着反作用力，立刻弹射而起，躲开了盖欧卡剩下的根源波动冲击。

    　　与此同时，烈空坐的嘴巴中立刻就凝聚出了一团深紫色的能量，朝着刚刚跃到半空中的盖欧卡射去。

    　　轰！！！！嘭――

    　　不得不说，烈空坐所瞄准的方向特别的好，被轰飞的盖欧卡径直装在了正准备释放攻击的固拉多身上，让其的攻击直接被打断。

    　　被自己最讨厌的精灵提升，此时的固拉多说不出的难受，但他现在却是不能对盖欧卡发起攻击，因为他们有着一个共同的敌人，烈空坐！

    　　固拉多一只手扶着盖欧卡，另一只手自下往上挥舞。

    　　此时正在海面上飞行的烈空坐感受到了异常，想要躲避却是来不及。

    　　五六根断崖之剑所凝聚出来的岩浆石柱瞬间将其包裹了起来！

    　　――――――――――――――

    　　第四更！求月票！

    　　今天只有四更了，槿木早上起来发现自己感冒了，头昏脑涨，年底账收不齐也是心力憔悴，万分抱歉希望大家谅解吧。

    　　最后感谢幽幽影殇大佬的盟主赏，等槿木感冒好了看状态还，再次谢谢大佬！

    　　《精灵之黑暗崛起》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！

    　　喜欢精灵之黑暗崛起请大家收藏：精灵之黑暗崛起手打吧更新速度最快。

