    第90章勾魂

    “隔着水波听戏，原来会更好听一点啊！”大公主停下来听了一耳朵，感叹道。

    “是啊，我也是第一次知道，原来这戏台子还能搭在水面上。”

    公子姑娘们已经能够清晰地地看到不远处的水波楼，楼上，武生正打得热热闹闹，一把花枪使得密不透风，引得一阵喝彩声，热闹喧阗。

    不少人已经听说了方才五漪楼前发生的事，看到姑娘公子们过来，都纷纷看了过来，目光不约而同地聚集在薛婉清的身上，眼中无一例外地露出鄙夷的神色，有的甚至凑在一起窃窃私语，不知道在议论什么。

    而走在最后的薛婉清，似乎并没有关注这些，或者说，她也并不在意别人议论什么，边走边和萧昶炫讨论着那些她看不懂的古琴曲，将现代社会中所了解的那些琴曲大谈特谈。

    萧昶炫静静地听着，只觉得，果然谢家的教养就是不一样，薛大姑娘一个女子，竟然有这般见识。

    薛婉清的见识不凡，她的才华横溢，她的谦逊感恩，一样样，全落在萧昶炫的眼中，一样的米养百样人，同样都是吃谢家的米面长大的，谢大姑娘就远没有薛大姑娘的磊落大方。

    走到戏楼前，薛婉清就提出只能陪三皇子殿下走到这里，不能陪三皇子看戏了，外祖母的身体的确不如从前，她要去看看外祖母，若是可以的话，她想请外祖母出来看戏，外祖母最喜欢看这种热闹的戏了。

    萧昶炫难免朝安坐在大公主和三公主身边的谢知微看去，见她正巧笑倩兮地陪三公主说话，不由得皱起眉头，点点头，“薛大姑娘一片孝心感人，何来失礼之说？”

    薛婉清便起身，款款离开，临走前，她别有深意地回头朝谢知微看了一眼。

    她并没有想到，自己的一举一动都落在了一双深邃的凤眼之中。

    沐归鸿坐在北楼上，他一直在关注萧恂，见萧恂的眼中闪过一道杀意，不由得庆幸，今天幸好跟着过来了，要不然他还真不知道，阿恂居然会存了这样的心思。

    “阿恂，你说，薛大姑娘和谢大姑娘之间到底有什么生死大恨？这薛大姑娘可是不遗余力地给谢大姑娘戳刀子啊！”

    萧恂的目光落在谢知微的身上，她正侧头在听大公主说话，一双黑琉璃般的眸子里流光溢彩，倒是令萧恂锐利如鹰隼般的眼神，染上了一点别样的温情，不知不觉间，他的眉眼也跟着温和起来。

    “阿恂，你到底知不知道啊？照理说，一个府里长大的，多少应当有点感情啊！”

    “一个月前，在法门寺的时候，薛大姑娘趁着无人看见，将谢大姑娘推进了池塘，差点把谢大姑娘淹死了。”萧恂冷笑道，“你说是不是生死大仇？”

    “不是吧，这也太可怕了！”沐归鸿也不怕冷，一把折扇摇啊摇的，审视地看着薛婉清的背影，也的确看出，这女子浑身上下好像都长满了心眼。

    沐归鸿想了想，又道，“那谢大姑娘还真是良善可欺啊！”

    良善吗？

    明明此地弥漫着桂花的香味，萧恂的鼻端却又闻到那一股臭味了，他相信自己的眼睛，当日，他亲眼看到谢知微将一种什么粉末拍进了萧昶炫的香囊中。

    可问题是，无论他怎么调查，都调查不出，萧昶炫和谢知微结下过仇恨。

    若非深仇大恨，谁会这么算计人呢？

    君不见，如今皇上一听到有人提萧昶炫就皱眉头，若非亲自闻到，也绝难想象，那臭味会是如此刻骨铭心。

    而今日，那小狐狸虽然一直在被薛婉清挑衅，可是小狐狸也一直不动声色，她应当也是算计到，薛婉清这样的性格，在这样的场合，会有什么样的后果吧？

    谢知微感觉到两道灼热的目光几乎令她浑身都要着火了，对上目光，先是看到了沐归鸿，这种怜悯的感觉是几个意思？沐小王爷为何会同情自己？再看到萧恂的，谢知微就有点不淡定了，这种猛虎捕食一样的眼神，到底是怎么回事？

    她都说了要把金青冰莲拱手相让了，萧恂为什么还不肯放过自己？

    谢知微不由得想到，如果前世，有人告诉自己，欠下一笔大债，或许会把命都搭上，自己还会不会接受萧恂合作的提议？

    如今想来，那时候的自己其实也明知道，萧恂未必一定要找自己合作，那简直就是一份送上来的大礼，可自己还不是不假思索地就答应下来了，别无选择的滋味难尝，欠下大债恩情不还的滋味也难尝！

    沐归鸿将两人之间的这点眉眼官司看在眼里，他从穿开裆裤就认识萧恂了，他五六岁的时候就能为了和一个三四岁的小姑娘抢一颗糖，和人打一架还从不手软。

    萧恂可不是个会怜香惜玉的人，向来视女子为蔽履，难道说，现在也到了少年慕艾的时候，所以开窍了？

    幸好今日来了，居然还发现了这样的新鲜事。

    “这小姑娘还是挺有意思的，对不对？”沐归鸿试探地问道。

    “呵呵！”萧恂白了沐归鸿一眼，扭过头去，“我这小命捏在她的手里，你说呢？”

    “不，不是吧！”沐归鸿收住了扇子，凑过去，认真地道，“已经到了这一步了？”

    连魂儿都被人勾没了？

    三个人各怀心思，彼此之间相互猜测，也难猜出个一二三来。

    谢眺看到薛婉清离开，朝春晖堂的方向走去，他心中难免又怨上了他那老妻，今天这样的日子，冯氏不露面不说了，居然还让薛婉清出来丢人现眼。

    薛家的姑娘，跑到谢家来丢脸，谢眺简直是比吃了一只苍蝇还叫他恶心。

    也幸好，今天谢家的姑娘们都还得体，行事为人也非常大度，若当场与薛婉清起了争执，那今日这场宴会，就会成为满京城的笑柄，而得不偿失了。

    袁氏是懒得多看薛婉清一眼的，肖氏想得难免多一些，只觉得老太太真是老糊涂了，今天是什么日子，几位皇子公主们都在，自己的女儿儿子们都陪在几位殿下身边，正是长脸的好时候，结果，老太太把薛婉清这条疯狗放出来咬人，要是误伤了慧姐儿和澄哥儿，自己儿女的好前程就都毁了。

    她越想，越是觉得以后不能再让薛婉清随意进出谢家了，要不然，谢家的脸面迟早要被薛婉清给撕下来往地上踩。

    一时间，她看着薛婉清的眼神也就渐渐地不善了。

    ?  ?今天的更新！感谢桑小商的打赏，感谢一路相伴！

    ?      萧恂：今天我男主的身份还没有官宣吗？

    ?      萧昶炫：男主是我，女主是清儿，其他的人都靠边站！

    ?      天心媚骨：谁能拉来票票，谁就是男主，八仙过海，各显神通！

    ?  

    ????  

    (本章完)

