    滨海市离省会很近，城市发展上却没有受到省会辐射，资源反倒被省会抢走了不少，经济地位跟省会相比更是差得远但这些跟何东等大佬都没关系，他们也没心情关心这些，他们只关注省会地下势力的动作。

    省会地下势力已经瞄准周边城市了，阿华就坐在他们面前。

    这不就是抢地盘抢生意的前奏么！

    何东他们绝望了，要只有阿华背后的楚立武一人的话，他们滨海大佬联合起来，对方也不敢用强。

    但现在不同，就算今天拒绝了阿华，明天还有阿三、阿四，没完没了，他们这些滨海地下大佬，已经没有选择了。

    何东深吸了一口气，望了身边的几位大佬，每个人的表情都相当凝重。

    “我同意。”

    何东咬了咬牙，从牙缝里挤出三个字。

    说完，他整个人似乎都没了力气，颓然地倚在座椅上。

    心里有失落，也有不干，但他没办法，人挪活，树挪死，他得识时务，他自己老命一一条，手下那么多兄弟都得养家糊口。

    早知道他就拉着黄浩了，那家伙就是太倔了。

    见何东松口，其他人犹豫了几秒，也纷纷看向阿华道：“我们也同意。”

    “好！好！看来在座的都是识时务者，都是俊杰！来，我敬诸位俊杰一杯！”

    阿华开怀大笑，拎起桌上的茅台就给自己满上了，举杯，仰头，动作行云流水。

    一众滨海大佬纷纷站起来，也端着酒杯一饮而尽。

    “告辞！”

    阿华喝完，也不多说什么，冲着一桌人抱了抱拳，带着手下就离开了。

    大哥这么长时间没和他联系，他再放心，此时心中也有些忐忑起来。

    好在这次大哥吩咐的事情他圆满完成，既说服了何东等滨海地下头子，又问清楚了血虎的事情。

    一举两得，今天收获很大。

    至于那个愤然离席的黄浩，过几天就会从滨海市彻底消失。

    滨海市，要变天了。

    刚走出会所，坐上车的阿华赶紧掏出手机，准备给楚立武报喜。

    铃声却先响了起来，一看来电显示，真巧，居然是大哥！

    “大哥！事情都办好了。”

    阿华语气很是激动，想着自己立了这么大功，楚立武一定会重重奖赏他！但电话那头楚立武的声音却虚弱至极，说的话更是惊得阿华手机都掉了。

    他根本不敢相信，大哥楚立武，竟然在滨海栽了？阿华愣了一秒，迅速捡起手机，脸上尽是冷汗：

    “大哥等我！一分钟就到！”

    阿华坐在后座上，身体却不断颤抖，他不敢想，究竟是多狠的人，才能把楚立武四肢废了三条。

    难道滨海市，真的藏着大鱼？

    否则怎么可能血虎刚来就被废掉，楚立武也在这栽了跟头，这二人可都是省会出了名的凶狠啊！

    抹了一把头上的冷汗，阿华心急如焚，只能不断催开车的小弟，几乎是以飙车的速度赶过去。

    到了现场，阿华惊得嘴巴能塞下一个鸡蛋！楚立武躺在台阶上，周围倒了一片人，都捂着胳膊腿躺在地上哼哼唧唧，这些人，全是楚立武带着的手下！怎么可能？难道是省会其他势力来人了？要不然，以大哥的身手，再加上这么多弟兄们，再怎么着也不至于一个能站起来的都没有吧？

    “大，大哥？要不要去医院？”

    阿华把楚立武加架起来，小心翼翼地问道。

    “去你麻痹！赶紧通知头儿，让他多带点高手来！”

    楚立武唾沫星子喷了阿华一脸。

    “是，是。”

    说着，阿华赶紧拿起手机，飞速编辑了一条短信，发给他们的头儿，这大晚上的，他不敢打搅头儿休息。

    发完短信，阿华咽了口唾沫，犹豫了一下，还是开口汇报道：

    “大哥，滨海市地下势力中，出了黄浩负隅顽抗外，其他人，都同意了。”

    闻言，楚立武没有说话，这些破事他懒得去管，只是冲着阿华点了下头。

    阿华这才敢正视楚立武的脸，腿一软，差点没坐到地上。

    此时楚立武脸上满是青紫，因为愤怒面庞扭曲，一双虎目里面，是滔天的杀意。

    跟了楚立武这么多年，这还是阿华第一次见楚立武如此动怒，简直太恐怖了！

    楚立武一个眼神都能让自己恐惧，那废掉楚立武的人，得有多可怕？那恐怕已经不是人了……

    “大哥，你放心，咱们的帮手一到，我就让冒犯您的人血债血偿！”

    阿华沉声道，但是声音却有些发颤。

    让他去对付能废掉楚立武的狠人，他确实没什么底气。

    “不用你出手。”

    楚立武深吸一口气，表情和眼神是极致的阴狠和怨毒，声音沙哑道：

    “今天加入我们的那些家伙！也是时候拿出点诚意来了。”

    闻言，阿华立即点头道：

    “大哥，懂您的意思了。”

    说完，阿华转身，迅速通知今天饭局上的一众滨海地下大佬。

    楚立武见到阿华力气，朝着两个手下使了使眼，手下立即架着他上了车。

    靠在座椅上，楚立武的疼痛减轻了些，大脑开始恢复思考。

    省会各地下势力已经向周边辐射了，就算他不收了这些滨海地下势力，其他人也会找上门来。

    这么大的一块蛋糕，不少人在盯着。

    他此行回滨海，一是为了老爷子，再者就是整合滨海地下势力。

    但现在，这些他都没心情再管。

    他现在，只想报仇！

    只想弄死那个瘸子楚立德一家，然后再让萧南天付出代价！让他觉得死，都是一种奢求！此时，楚云汐一家恢复了平静。

    楚立武把家里搞得一片狼藉，陈淑英收拾了很长时间。

    好不容易收拾完，陈淑英一拍脑袋，响起该给楚立德擦药了。

    一想到这陈淑英就是一阵心疼，同时还有些埋怨。

    她想打120把楚立德送到医院好好检查一下，可是楚立德死活不去。

    这个老头子，当了几天董事长，脾气就倔的跟牛一样，陈淑英在心里埋怨道。

    此时，楚立德坐在沙发上，半眯着眼，脸上没有半点笑容，表情严肃冷峻，很以前的唯唯诺诺，犹豫不决相比，简直是换了个人。

