    “阿嚏！”拍摄结束，洛玉笙正往帐篷走，却忍不住打了个喷嚏。

    其实他们今天的进度比预计的快了不少，现在才三点多，但是已经收工了。

    听到洛玉笙打了个喷嚏，晓萌顿时紧张了起来，“我刚刚在车上煮了姜汤，笙姐我现在就去给你拿。”

    “不用了……”洛玉笙的话还没说完，晓萌就已经先跑了。

    紧了紧身上的外套，洛玉笙无奈摇了摇头，加快了进帐篷的速度。

    待进到帐篷里，周身被温暖的空气包裹，洛玉笙长出一口气，将外套脱下放到一旁。

    “好累啊……”洛玉笙躺在了一旁的椅子上，小陶见状，拿来了卸妆的棉片。

    不知不觉间，洛玉笙睡了过去，等到醒来时，发现帐篷里只有她一个人。

    “人呢？”洛玉笙皱着眉坐起身，不明白晓萌跟方曦还有小陶她们都去哪儿了，就算她睡着了，不应该叫醒她回去吗？

    听到帐篷外时而传来说话声，洛玉笙将外套穿上好，这才拉开帐篷走了出去。本来要说的话卡在了喉咙口，明明之前听着还有声音，怎么出来一个人都没了？

    “人都去哪了？恶作剧吗？”洛玉笙走出帐篷后，又去到另外两个帐篷里看了看，无一例外都空无一人。

    不仅是帐篷里没人，目之所及也没什么人，这让洛玉笙有些慌乱。

    突然，一只手按在她的肩上，那只手五指粗长，明显是个男人的手。洛玉笙皱着眉想要将那只手从肩上甩掉，那只手却像是黏在上边似的，死死地按在上边，让她动弹不得。

    随后又一只手出现在她的左肩上，这下子洛玉笙是完全不能动弹了，无论她怎么努力，都被限制在了原地。

    “你是谁，放开我！”洛玉笙沉声喝道。

    紧随着，又出现一只手捂住了她的嘴，让她所有的话都只剩下呜呜声。

    “玉笙姐！玉笙姐！”

    “姐，醒醒，醒醒……”

    ……

    猛地睁开眼，洛玉笙微喘着粗气，待看到眼前的晓萌几人，也意识到刚刚自己是做梦了。

    “笙姐，没事吧？”晓萌担心地看着洛玉笙，拿过纸巾擦了擦她额上的汗。

    洛玉笙摸了摸自己的额头，才发觉一头的冷汗。

    “没事，让你们担心了。”洛玉笙淡淡笑了下，随后坐起身。

    呼吸平复后，洛玉笙低头就看到自己身上还穿着拍摄的衣服，当即道：“我先换一下衣服。”

    刚刚梦里的那种恐惧还未消散，洛玉笙现在手脚还有些软。不过做噩梦并不是什么奇怪的事情，每个人都会有的经历，洛玉笙也没太过在意。

    她只是意外，自己居然做了这么个噩梦。

    穿回自己衣服，又将晓萌拿来的姜汤喝了。随后洛玉笙裹着一件大大的外套，跟团队里的导演他们说了声后，便上了自己的房车。

    许是刚刚做了噩梦，虽然有了休息的条件，洛玉笙反倒是不想睡了。

    拿过水杯喝了口茶提提神，洛玉笙蜷着双腿坐在沙发上，见晓萌跟小陶上来车子就开动，不由问道：“曦姐呢？”

    “曦姐说她在后面那辆车上，让我们不用担心。”晓萌解释道。

    “怎么跑到那辆车上了？”洛玉笙心有不解，她知道祁钰清让几个手下跟着他们，但是方曦突然换车的行为还是有些不太对劲。

    许是因为方曦一直都跟在她身边吧，很少会有这种主动离开她身边的行为。

    不过洛玉笙不懂的，晓萌也不明白，小陶就更不清楚了。

    由于洛玉笙不想睡，三人干脆坐在沙发上组队打游戏，游戏一局一局下来，时间倒也过得飞快。

    祁钰清接到洛玉笙的电话时，正在公司的会议上。

    看到电话是洛玉笙打来的，祁钰清抬手虚空压了压，瞬间整个会议室安静下来，落针可闻。

    “在干嘛呢？”

    “在看会儿电影，反正没什么事做。”说起谎来，祁钰清脸不红心不跳。

    “真的，不会又在工作吧？”

    “没有，真没在工作。”祁钰清柔声说着，继而转移话题，“你那边怎么样？拍完了吗？”

    看着逐渐有些熟悉的窗外景色，洛玉笙嗯了声，“今天拍摄顺利，所以早一点收工了。我现在，大概还有二十分钟就能到家吧。”

    “二十分钟？！”祁钰清被洛玉笙的话吓了一跳，脑海中估算了下自己悄无声息在她之前到家的概率。

    “对啊，你好像很意外？”

    祁钰清轻咳了下，“是挺意外的，本来想给你一个惊喜。”

    “什么惊喜，你不会在外面吧？”

    “现在还在家，不过，等会儿打算出去买点东西的。”祁钰清道。

    “别买了，我马上就到家了。”

    “可昨天小灵说想吃马卡龙，小毓也都有点想吃，我答应了他们去买的。”祁钰清为难道。

    “那我等一下顺便带回去吧。”

    “好，就要上次我们一起去那家的。”祁钰清特意补充了下。

    “那还得绕路，知道了，我等一下会带回去的。”

    等洛玉笙挂了电话，祁钰清看了眼时间，径直起身，“你们继续想想该怎么汇报，等我半个小时后到家继续会议。”

    话音落，祁钰清已经转身走出了会议室，那速度大有落荒而逃之势。

    剩下会议室里的一众高层面面相觑，大家都没想到，会议的中场休息，居然是这么来的，挺……意外的。

    联系了后车上的秦风，祁钰清掌握了洛玉笙的行动轨迹，赶在她到家之前回到了书房里。

    等他换好家居服坐到书房的电脑前，洛玉笙也回到家。推开书房的门看到正在开会的祁钰清时，洛玉笙还没说话，祁钰清就先一步无奈道：“临时有个会议要开。”

    众高层：……

    “别开太久。”洛玉笙轻声叮嘱了下，然后晃了晃自己手上的小袋子，里面是洛玉笙给祁钰清带的。

    祁钰清笑着点了下头。

    等到洛玉笙关上门，祁钰清再度面对眼前的一群人，立马又恢复了冷峻疏然，高不可攀的模样。

    众高层不明所以自家总裁的骚操作，祁钰清自己却是清楚得很，昨天才靠着已经好了的伤卖了一回惨，今天哪能自打脸？

    而且重要的是，他钓的鱼还没上钩。

    所以这段时间，他一直十分谨慎。每次都是直接从地下车库的电梯直接到顶层的办公室，除了少数的高层，其他人都不知道他去过公司。

    开完会议，祁钰清下楼就看到了正跟两个小家伙说话的洛玉笙，茶几上还放着她刚买回来的马卡龙。每个马卡龙都被透明的小球包裹在中间，看着十分可人。

    但两个小家伙都非常乖没有吃它们，因为妈妈说了，零食要在饭后吃，只有吃完饭的乖宝宝才可以吃零食。

    看到祁钰清下来，小钟灵眼前倏地一亮，赶紧上前抓着祁钰清的手，“爸爸，我们快去吃饭。”

    “这么饿啊？可是今天下午你们没有体育课啊？”祁钰清佯装不知道她的终极目的，故意说道。

    “就是饿了。”小钟灵小嘴微翘，带着点小脾气地哼哼着。

    洛玉笙在一旁看着，也不由笑了起来。

    等到吃完饭，两个小家伙如愿以偿地拿到了他们的饭后小甜点，祁钰清面前也多了一小袋的零食点心，名字还挺有趣叫‘小骨噜’，其实就是骨头形状的小饼干。

    美其名曰：以形补形。

    祁钰清：其实不需要补了。

    接连几天下来，祁钰清每天都像在执行特务任务似的，晚出早归，洛玉笙因为时不时的忙碌，倒是一直没发现。

    而吴炎，也一直跟在洛玉笙的周围，时不时地出现着。但他疑心重，又十分警惕，经过这段时间的观察，才堪堪放下心底的戒备。

    而机会，果然是给有准备的人的。

    接连两天，洛玉笙都在夜里出门跟朋友聚会，回来的时间不晚，却也不早。

    这天夜里九点多，洛玉笙又坐着车出门，路上转道去了一家酒店门口接了人后，两人随后一起到了一家酒吧门口停下。

    吴炎的车一直跟在两人身后，许是出来玩的缘故，洛玉笙并没有多带人。但她画了浓妆，许是担心被认出来吧，在妆容方面费了些心思。

    在她身边那个女人吴炎调查过，是她的闺蜜叫莫思媛。

    两人在酒吧里兜兜转转，最后选择在一个角落的位置落座，“笙笙，喝点酒吗？反正今天你老公不在，我们喝点也没关系。”

    “好啊。”洛玉笙酒量不差，自然不会担心喝点酒了。

    很快，莫思媛叫来酒保，送来了十来瓶的酒。

    两人开了酒，倒了满杯，然后一碰，干了。

    “今晚听说有节目，还是新节目，看看有没有点意思。”莫思媛在一旁说道。

    “看看呗，不过节目再新，估计也是来来去去那一套。”洛玉笙道。

    闻言，莫思媛笑道：“那说不准，我朋友说，指不定还挺有意思的。”

    洛玉笙笑了起来，跟身旁的莫思媛边说边聊边喝酒。

    吴炎进到酒吧后，就根据手机上的定位锁定了洛玉笙的位置，看到她因为笑得太开心而倒在莫思媛怀里，不由舌尖舔过略显干燥的唇。

    坐到吧台前，吴炎要了一杯酒，随后朝着酒保招了招手，耳语一番。

    洛玉笙正跟莫思媛说着话，突然酒保端着两杯白色的酒放到他们的桌上，并示意了下是吧台前的那位先生请她们喝的。

    莫思媛跟洛玉笙双双看向吧台前的吴炎，吴炎自然不可能顶着自己本来那张脸，现在这张脸倒是有几分斯文俊秀的感觉。

    可惜，他的那双眼睛太减分了。

    洛玉笙端起面前的白色的酒，靠得近了还能闻到淡淡的奶香味，“这是奶还是酒？”

    莫思媛端起其中一杯，眼底带着淡淡的嘲讽，“八度酸奶酒，闻起来是奶香，入口柔和，酸酸甜甜，最能骗人了。酒精度数8度，一杯等于三杯啤酒，一杯能让80%的人醉酒于无形，女生最好不要喝。”

    见莫思媛看穿了这杯酒的真身，酒保也没说什么，紧随着莫思媛朝酒保招了招手，附耳说了几句。

    酒保先是微微一愣，但很快点头应下了。

    不过一会儿，陆续十杯的酸奶酒摆在吴炎面前，酒保尽职地传达着莫思媛的话，“先生，那位女士请您喝的，不要钱。”

    吴炎倒是被莫思媛这一手给整愣了下，这十杯酒下来可是上千的价格啊。不过很快他便笑了起来，倒是有点意思。只可惜他不好她这口，不然倒是对味儿了。

    这十杯下去，等于三十杯的啤酒，吴炎没办法，只能认输离开了座位。

    远远看到吴炎离开座位，莫思媛跟洛玉笙相视一笑，随后继续喝酒聊天。

    等到喝了大半，两人一道起身去上洗手间，酒吧人多，他们到时，里面还有不少人在排队。这时，一个女服务员跑过来道：“员工洗手间就在那边，如果你们需要的话，我可以带你们过去。”

    洛玉笙看向莫思媛，眼带询问，莫思媛想了想便点了下头，“去呗，反正我们两个人，还能丢了不成。”

    见状，洛玉笙看向那服务员，“那麻烦你带我们去吧。”

    服务员点了点头，转身在前带路。

    往前走了一段，就在莫思媛想出口询问的时候，服务员这才停下脚步，“到了，不过一次只能进去一个。”

    “那我先进去，你在外边等我，别乱跑啊。”莫思媛叮嘱了下洛玉笙。

    此时洛玉笙靠着墙，听到莫思媛的话点了点头，“知道了。”

    吴炎在暗处，看着一切顺利得不像话，生性多疑的他忍不住开始迟疑了。但看着眼前就洛玉笙一个人，他终是没忍住，一步步走到了洛玉笙的身后。

    洛玉笙似有所觉，刚想转身，一只手带着一条手帕瞬间捂住了她的口鼻，刺鼻的气味瞬时冲入鼻间，整个人脑子一晕，便没了意识。

    顺利得手，吴炎赶紧将洛玉笙打横抱起，随后朝着酒吧的后门离开。几乎每个酒吧都有后门，区别只在于你知不知道，又舍不舍得花钱知道了。

