
　　龙化后的摩莉尔和娜塔莉丝都是天空阶巅峰的高手，尤其是娜塔莉丝的实力已经快要超过天空阶的界线了，算上冷月刀和她自身的特长，说是伪圣也不为过，而李察虽然实力不如摩莉尔和娜塔莉丝，但在天空阶中也算是强手了，起码一对一单挑，弗德里克不是李察的对手。

　　这会儿被三名实力在自己之上的高手围攻，弗德里克还坚持了接近一分钟已经不容易了。

　　硕大的雪巨人头颅滚落在地，伤口处没有大面积出血，反而全是被烫伤的痕迹，火神剑配上李察斗气的特效直接将血都给止住了，头颅上，弗德里克两颗眼睛圆睁，一副死不瞑目的样子。

　　也是，弗德里克这次明明只是为了来刷一刷威望，为自己竞争下一任雪风部族长积累些资历，他天赋高，出生好，又有与白龙交战的功劳，在王廷那边都是挂了号的人物，怎么就莫名其妙的死在这里了呢？

　　这些人类为什么会这么强，那些巨龙又是哪里来得，他们为什么可以凭空出现？

　　这些问题弗德里克再也没办法想明白了。

　　“砰！”

　　“将军大人！”

　　这一切实在发生的太快了，直到弗德里克身死，两名大地阶的下属和周围十多名亲兵都没有突破卓绝剑士的封锁赶来支援，反而还有一人被卓绝剑士打成了重伤，两名卓绝剑士那也是实打实的天空中阶战力，看起来虽然体型不大，但也是能和巨龙打五五开的强者，哪里是这十几名雪巨人能够轻松击倒的。

　　弗德里克的死，给这些还在试图支援的雪巨人带来了巨大的心理震撼，在他们眼里强大无比的弗德里克将军居然就这么轻易的死了？要不是那具无头的尸体，和那颗怒目圆睁的头颅就在眼前，他们一定把这事儿当成一个天大的笑话。

　　“轰！”

　　“啊！”

　　不过也没什么时间给他们怀疑人生了，解决了弗德里克的李察等人也没有放过这两名弗德里克副手和周围亲兵的打算，摩莉尔几乎在弗德里克头颅落地后的第一时间便转来帮助两名卓绝剑士解决一名雪巨人战士。

　　一口龙息直接将白色的雪巨人烧成了黑炭。随后李察和娜塔莉丝也转身加入了战斗，十几名雪巨人战士在几人联手之下结果也没比弗德里克好上多少，几分钟后便成了一地尸体。

　　另一边，有了巨龙加入战斗后，飞熊军也在奎尔与艾琳娜的带领下发起了全面反攻，本来还能勉强抗衡的雪巨人在失去了弗德里克的指挥后彻底失去了分寸。

　　原本游离在战场外的冠军骑士们也加入了反攻的战斗，直接与飞熊军一起冲入了敌阵，在天上巨龙和地面部队的双重压力下，原本战斗意志就一般的附庸部落战士们开始退缩，随后引发了连锁反应。

　　而失去了弗德里克的雪巨人没有了统一的调度指挥，这种小范围的退缩没有得到遏制，迅速形成了大面积的溃败，原本还想继续战斗的雪风部嫡系也被逃跑的部落战士裹挟着逃窜，最后战场上出现了非常滑稽的一幕，一群“矮小”的人类士兵端着兵器追逐体型巨大的雪巨人，但距离却越追越远，除了少量系统士兵和冠军骑士能追上外，其他人距离还被越拉越开。

　　飞熊军的阵型甚至跑得还有些散乱，这种情况实际上是非常危险的，战争史上从不缺少战胜后追击翻车的案例，特别是追击移动速度高于自己的敌军时。

　　不过这一次飞熊军倒不用有这样的担忧，雪巨人的指挥中枢都已经被李察敲掉了，不可能再组织的起什么反击来，况且天上还有十多头巨龙和两名天使在追击，但凡逃跑的雪巨人战士有聚拢反击的迹象就会被他们打散。

　　“别追了！”

　　“铛，铛，铛！”

　　奎尔在发现这种追逐并没有什么效果果断下令让飞熊军停止了追击。

　　金声响起后，刚才还在奋力追击的飞熊军全部停下来了脚步，没有再做无谓的追击。

　　只剩下李察带着巨龙们继续追击，力求最大程度的对雪巨人造成杀伤。

　　整个追击一直持续到天色将暗的时候，荒野与雪原接壤的这片边缘之地遗落了一路的雪巨人尸体，死亡的雪巨人虽然只有数百名，但因为他们庞大的体积，使得场面看起来依然震撼。

　　“大人！”

　　“大人！”

　　李察带着追击的巨龙们回到了了原地，虽然是以少追多，但却没有任何损失，再强大的军队，只要失去了作战的勇气将背后留给敌人以后都只是一群待宰的羔羊而已。

　　看见李察归来后，奎尔带着几名飞熊军的高级军官以及还处在兴奋中的蛮骨迎了上来向李察行礼，李察摆了摆手。

　　“战场上就别这么讲究了，伤亡统计出来了吗？”

　　“具体人数还在统计中，粗略估计伤亡人数在两万以上，其中阵亡可能有一半，其他伤势严重的也比较多，特别是处在第一线的第一第二两个旗团，伤亡率已经超了六成，恐怕短期内没有办法继续完成作战任务了。”

　　向李察汇报伤亡情况的奎尔原本脸上还带着些胜利后的兴奋，但一说到伤亡数字后还是变得沉重起来，飞熊军自创立起还没有承受过这么大的损失，这次总体伤亡已经接近五成了，而且阵亡和重伤的比例也高于正常情况。

　　毕竟和同体积的物种作战，即便是兽人这种强壮一些的种族作战，也有可能只是受些剑伤刀伤，大不了身上再被捅个窟窿，只要没伤到要害，以亨特家现在的医疗水平，就回来的概率也比较大，因为亨特家不止有治疗魔法，还有一整套的防感染措施，伤兵抢救率大大高于同时代的其他部队。

　　但跟雪巨人这种体型的怪物打，被来上一下后，可能整个身体都变形了，也不存在抢不抢救的问题了，随便被踹上一脚可能就飞出去十几米远，比被刀剑来上一下可要严重多了。

　　李察多于飞熊军的伤亡也是有心理准备的，看着奎尔和几名高级军官都是浑身浴血的样子就知道战斗有多么惨烈，不是李察不想派出更多人马，而是事情来得突然，当时能够最快支援的也就只有飞熊军这支长期驻扎在荒野中部的强军了。

　　“先全力抢救伤兵吧，抚恤金要跟上，如果以后不能再作战的送回原籍后要做好登记，能安排到民兵的安排到民兵，实在没有行动能力的，按月补些粮食和军饷，保证他们的生活。”

　　“是，大人！”

　　这套做法是亨特家既定的规则，亨特家的军队作战能这么勇猛，除了平时训练和思想工作做的不错外，相关的待遇和伤亡后的抚恤也是战斗力保障的重点，李察这次专门提一下，主要还是这次需要抚恤的面积有些大，不把这项工作做好，容易影响麾下军队的整体战斗力。

　　“可惜了，让他们跑了不少。”

　　面对腿长的对手就是这点不好，赢了不容易打成歼灭战，就算有十多头巨龙两名大天使还有李察等三个大高手穷追，最后留下的雪巨人也就七八百，堪堪过了一半，剩下的一半在雪原上四散逃开以后李察也不敢继续深追了，这雪原毕竟是雪巨人的地盘，一点准备都没有的追下去，容易出现意外。

　　“蛮骨。”

　　“属下在！”

　　原本蛮骨的臣服多少还有一部分原因是冰炎部落的老弱被李察控制在手中，不得不低头，现在李察当着他的面直接打爆了在他眼中强大无比的雪风部落以后，蛮骨才是一点心思也没有了，接下来恐怕就是要老老实实的当个巨人奸了。

　　所以现蛮骨面对李察非常自然的以属下自居了，甚至比奎尔等人表现的还要恭敬。

　　李察暗自点了点头，对蛮骨的态度还算满意，随后开口问到。

　　“这次一共抓了多少俘虏？”

　　“加上受伤的，我们这次恐怕一共得接受超过两百名俘虏。”

　　雪巨人的精神里向来不存在什么死战到底的气魄，在事不可为的时候保全性命反而是大多数雪巨人的选择，这种传统不能说不好，起码在雪原上，雪巨人内部吞并战时不会过渡损耗人口，是保证雪巨人在生育率较低的情况下能够勉强保持人口缓慢增长的重要传统。

　　但在面对对外战争时，就失了一点有死无生的勇气，导致出现了不少俘虏。

　　只是这次俘虏实在是太多了，以至于蛮骨既兴奋又苦恼，原本冰炎部只是个全部落老弱加起来都只有六七十人的微型部落，要不是首领蛮骨稍微有点实力，早就被其他部落兼并了。

　　上次的二十多名俘虏冰炎部还消化掉呢，这次又来了两百多名，真要是补充到冰炎部里，比冰炎部总的人口都多出一倍了，肯定不太现实。

　　李察听到这个数量后想了想，也知道不可能将其全部交给冰炎部处理，起码现在不行，于是开口到。

　　“这次你再挑选三十名雪巨人到你部落里吧，剩下的有艾琳娜带人看守，不要出乱子，如果有试图逃跑和捣乱的，必须下重手处理掉，明白吗。”

　　“是，大人！”

　　雪巨人的执行力倒是比食人魔强一些，给他们定制一些工具，在这荒野边缘挖挖矿应该还是不错的，先把性子磨一磨。

　　三言两语间，决定了这些雪巨人俘虏的命运后，李察才回神查看起自身的属性来。

　　姓名：李察•亨特

　　等级：21

　　力量：44.5

　　体质：43.2

　　敏捷：41.123sk.Com

　　精神：21.5

　　天赋：统御

　　技能：兽之呼吸法（宗师-不可提升），烈阳引气术（中级），进攻术（高级）、防御术（高级）、后勤术（初级）、魔力（初级）。

　　基础属性在升到21级后有所提升，但增幅并不大，升级赠送的一点技能点也发挥不了什么作用只能暂时存起来，二十级以后李察每一次升级都需要海量的经验，也是雪巨人的实力够强，经验够多，才能让李察在胜利后得以突破瓶颈升到了21级，摩莉尔与娜塔莉丝倒也得到了大量的经验，但没有像李察一样升级。

　　倒是一直呆在荒野边境，守护着被李察视为命根子的魔能水晶矿的艾琳娜经过这两战有了质的提升。

　　“大人！这次是我的失职。”

　　同样带人追击的除了李察之外还有艾琳娜，冠军骑士和狂热者们虽然速度不如巨龙，但在艾琳娜的带领下还是能追上几个雪巨人溃兵的，艾琳娜在看到李察带着巨龙折返后也带人赶了回来，只是比李察稍慢了一步而已。

　　“你已经做的很好了，不用自责。”

　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书粉基地]

　　李察这话倒不是为了宽慰艾琳娜，这次飞熊军虽然因为支援艾琳娜伤亡巨大，还犯了不少经验不足的错误，但谁也没有跟大规模雪巨人作战的经验，在敌强我弱的情况下，艾琳娜已经做的相当不错了。

　　只是艾琳娜还是一脸自责的表情，这次不止是飞熊军死伤惨重，艾琳娜手下的狂热者因为冲在第一线又打起来不顾生死，同样折损了过半。

　　不过这次损失虽大，但艾琳娜通过这两次战斗升级后，实力却有了质的提升。

　　英雄女神官艾琳娜

　　等级：13

　　力量：31

　　敏捷：32

　　体质：31

　　精神：20

　　魔力：0（200）

　　天赋技能：天使降临（高级-宝物提升效果）

　　可召唤一名大天使降临己身，获得其全部战斗力。

　　持续时间：1小时

　　冷却时间：1天

　　特长：每周可以招募神官、修女、狂热者各一名。

　　技能：修道院呼吸法（大师级）、光之引气决（中级）、转世重生（可以将非自然死亡且尸体完整的生物重新获得生命-不可升级）、魔力（初级）、进攻术（初级）、后勤术（初级）。

　　宝物：

　　1：光明魔法书（使英雄可以在魔力充沛的情况下使用任意光明魔法）

　　2：技能吊坠（强制将英雄天赋技能提升一级）

　　相比等级较高的娜塔莉丝和摩莉尔等英雄，艾琳娜的初始等级很低，这次雪巨人的经验足够她连升了好几级，实力彻底突破了天空阶的大关，成了李察手下又一员大将。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第三百七十六章 一场辉煌的胜利免费阅读。https://xs.23sk.com 