    戚仲希被她说得眉心直跳。

    这话诛心，时酒可没兴趣关注他的情绪，说完后就转身回到队伍。

    “皇甫老师，比赛既然讲究一个公平，凭什么我们南城就要遵循他们的游戏规则？

    切磋嘛？可以，我们就算输也没关系，但是规则，我们来定。

    被他们这种人牵着鼻子走，是对我们最大的羞辱。”

    赵景禹今早上一直找机会跟时酒说话来着，但是没机会。

    眼下，自然要配合。

    “皇甫老师，我觉得，小祖宗说得，不是，时酒同学说得没错，时间他们临时决定，

    项目就该我们来定，若是不愿意，我们宁可不比。”

    三城附中联合队伍来的时候，多嚣张目中无人，他们深有体会。

    当着老师的面就能奚落嘲笑老师，这样的素质。

    不敢恭维。

    话语行间里，都是对南城附中的瞧不上，看不起。

    既然如此，你倒是守在自己一亩三分地，别出来玷污你的眼睛啊。

    再者，今日这么多看台观众。

    不是他们搞鬼，赵景禹一个字都不信。

    “你们别太过分。”还是之前的那个少年，气得脸红，似乎很不高兴。

    赵景禹看了一眼身后的同学，双臂环胸，“同学们，人家说我们得寸进尺呢。”

    “到底谁得寸进尺心底没点逼数吗？”

    “爱比比，不比滚蛋。给你们脸了？”

    时酒冷冷清清的站着，唇角含笑，眼底却犹如寒冰，“是给你们脸了。”

    “底下到底在商量什么，还切磋不切磋了？”

    就在这时，看台上，有观众大吼一声。

    时酒侧眸看去，笑着回到，“比，当然比，先比单人，再比双人，最后团战。

    至于比法嘛，大家想先看什么？”

    “爽快，那就从场地顺序开始比吧。”观众们再次被渲染。

    这回，时酒抓住了主动权，由不得他们不答应。

    站出来反对，只会让自己脸更疼。

    戚仲希瞪了一眼那学生，面色难看，“皇甫老师，听你们的。”

    皇甫零扬眉吐气，垂眸看着时酒，“好啊，我全权委托我们家小朋友决定。”

    虽然不知道皇甫零为什么这么信任时酒，但这一刻，时酒在南城附中学生们心里的形象高大起来。

    她可是第一个奋起反抗的。

    时酒要知道大家想法，必然会否认，不是，我没有，我就是单纯的不爽。

    看猴儿去动物园还要买票呢。

    她们免费表演，还堵心，图什么？

    时酒笑眯眯的领着大家转身就走，三城联队中，不少人已经极其不满的看着那个男同学。

    “你可能会第一个上，你最好，别输。”

    那男同学握紧手，眼睛浮现一层憎恨，盯着时酒的眼神，极其不善。

    姜无命坐在监控室内，手指曲起，轻轻敲击桌面，眸色猩红，似酝酿着惊天惨剧。

    果然。

    下一秒，他开口了。

    “这谁？”

    魔鬼的邀约，就是这种口气。

    卫赦绞尽脑汁，迷茫的摇头，“没印象。”

    林笑呈，“在卫赦这里没号的人。”

    “查。”

