    刚才这二人拿着盅已进入璇华公主的阁苑，夜幽兰就闻到一股香味。

    当她借机靠近那碗盅的时候，就发现那是一种能让人精神失常，癫狂不已的毒药。

    一旦璇华公主吃了，便会像疯了一样。

    不仅会失去争美的资格，还会成为众人眼中的笑柄。

    这毒药，药效极强，难解。

    便是解了，也会成为一个痴儿。

    这是要璇华公主完全成为一个废人。

    下毒之人，极狠。

    到时候苗头第一个对准了离芳阁。

    若是处理不好，璇华公主有个什么万一，事件更是会升华到两个国家的对峙。

    幸好夜幽兰碰那碗盅的时候，将解药粉撒了进去。

    璇华公主也就没事了。

    只是，这毒是离芳阁的人吗？

    这看起来也不像。

    夜幽兰努力想了想，离芳阁的人这么明目张胆的将红莲羹送来，就不会做这样的事情。

    这不是找死吗！

    而且其他三人也都送了。

    那不如去看看，其他三人的红莲羹里有没有被下毒？

    于是，夜幽兰找了片刻的功夫，就找到了楚钰的阁苑。

    山风吹拂，花儿摇曳，仿徜徉雪波月海之中，宛如仙境般。

    夜幽兰忽的就想起，刚才门口写着“雪阁”。

    又想起璇华公主的阁苑为“花阁”。

    取的名字还挺诗意的。

    夜幽兰轻功施展，飞进了雪阁。

    远远的，她就听见美妙的琴音。

    她飞身一近，就看见雪波月海中，横着一架古琴，一名水蓝衣裙的美丽女子正低头抚琴。

    清越若泠水，轻柔若春风，让人听之，忧烦便能一扫而空。

    那一刻，阁中的每一个人都为这美妙的琴音所惊动，皆沉醉于这美妙的琴音而忘己。

    那女子应该就是楚钰了。

    夜幽兰扫了一眼，就看见她旁边的桌子上放着一碗盅，应该就是红莲羹了。

    不知道楚钰吃了没有？

    也不知道那碗盅里，是否一样也被下了毒？

    一曲清歌在雪阁内散开，余音绕梁，惹人侧耳。

    曲毕，楚钰身边的几个婢女都夸赞不已。

    楚钰本人只是淡淡一笑，不骄不躁，涵养极好。

    这时候一边的婢女打算打开红莲羹，让楚钰趁热喝了，才好。

    夜幽兰机灵，迅速闪身而去。

    躲在暗处，里她们最近的地方。

    当那碗盅打开之后，香气便散发出来。

    夜幽兰闻到了，那碗盅里一样被下毒了。

    她悄悄捡了颗石子，朝着那婢女的膝盖弹了去。

    “哎呀。”

    那婢女脚一歪，手上的盅就这么摔了出去。

    哐的一声，就这么破碎了，里面的红莲羹全在地上流淌着。

    那婢女慌了：“怎么办呀小姐，红莲羹……”

    她眼眶一红，泪水就要掉下来：“都怪我，都怪我……”

    楚钰将古琴放好，起身来到婢女跟前，将她扶起来。

    她浅笑柔声：“没就没了，又不是什么大事，让我瞧瞧，你哪摔伤了？”

    那婢女极为自责：“怎么不是大事！那可是红莲羹，外面有钱都买不到的，能驻颜青春的好东西呀！”

    楚钰好笑：“驻颜青春，不过是世人吹捧出来的东西，你觉得小姐我需要这东西吗？”

