
“卧了个大槽！苏铮这怕是要逆天，想把天掀翻了啊！”

“让那些世家子弟一起上？特么也太夸张了吧！”

“他真的有这种实力吗？我怎么觉得跟做梦似的！”

“先不说实力，单是这份魄力就足以让人佩服，世家子弟可都是排名前一百的超级强者，哪一个好惹？苏铮如果还能赢，称一声铮神真的不为过！”

“拿命赢？真就无脑硬吹呗？他死定了！”

无数人疯狂涌向入口处，都想亲眼目睹苏铮到底有何种手段，敢一个人挑战世家子弟全部！

……

此时的苏铮已经赶到了目的地，看到同学们生机萎靡，甚至有人已经死去的现场后，身上的杀机更加浓郁。

“铮神，不要触碰……有危险！”

被血煞天罗网罩住的人在里面用尽全身力气虚弱提醒。

唰！

苏铮一步就到了近前，探出大手猛的把那泛着血煞气的天罗网给扯开了。

嗡！

血煞天罗网上爆发一股强悍波动，脱离那些人的身体后，竟带着漫天血气朝苏铮笼罩过来。

“哼！”

苏铮冷哼，手腕猛地一震，那附着在天罗网上的一股秘力便被彻底震散，消弭无踪。

此刻被他拎在手里，虽然血煞气依然浓郁，闪动光华，但却再发不出一丝攻击力。

手腕一翻，血煞天罗网直接被他收进了芥子袋中。

四周无数围观的人看着这一幕，心中暗暗咂舌。

那血气缭绕的怪网无比妖邪，他们基本上都尝试过要收走据为己有，但却全部失败，甚至被那怪网吞噬了一部分血量。

结果人家苏铮现在不费吹灰之力，就这么给收走了！

当然，也有些人隐在人群中冷笑连连，他们是夜无魂的扈从，在接到信息后第一时间就赶到了这里，想等着苏铮出现，把第一手信息传给夜无魂。

作为扈从，替自己的主子掌握对手的行踪，是他们应尽的责任。

“苏铮貌似真的很强啊，就刚刚那一手，相信咱们在场的都应该服气了吧，没人能做到！”

“咦？他到底多少级了，我怎么探查不到呢？”

“还别说，的确是探查不到，好像他身上有着一种神秘气机，阻隔了探查术的能力！”

“日啊，强者就是不一样，都能隐藏自己的等级，他这是咋做到的？”

四周很多人都露出惊诧神色，因为探查术在苏铮面前都失效了，根本无法得知苏铮具体的等级。

本来擅自对人释放探查术是一种很不礼貌的行为，但架不住在见识到苏铮的手段后，心里太过好奇，就有人偷摸的开启了这种能力。

可现实情况却让他们更加好奇了。

一时间人群里都是低声私语起来，望向苏铮的眼神充满敬畏神色。

苏铮的超神脑域再次提升后，展现出来的手段更多，隐藏自身实力本就是件轻而易举的事。

当然，若是对方的等级高出他太多，这种能力便没有效果了。

“我觉得，苏铮还真就不一定会输，今天说不好能把世家子弟干趴下！”

“呵！真是井底之蛙，这很厉害么？很多强者都可以做到啊！他再强，待会也只会成为夜公子脚下的一堆尸骨！”

“不错，得罪了夜公子，不但他要死，整个春风中学没一个人能活下去！”

“还想挑战夜公子的那些朋友，真是大言不惭，也不看看自己是个什么货色！”

隐在人群中的某些人开始发声，言语充满恶毒，希冀能打击到苏铮的心态，为自己的主人先下一城。

甚至有人仗着有点实力，直接迈步走出人群，高声冷喝：

“苏铮！夜公子的血煞天罗网你还是拿出来吧，别误会，我是为你好，不想看到天罗网反噬，让你当场身死道消！”

“毕竟我们夜公子已经说了，他要亲手斩杀你，在夜公子赶到之前，你还是先活着的好。”

这人说话间，脸上神色带着一丝傲然与不屑，语气笃定，仿佛认定了苏铮待会就要惨死当场。

同时觉得自己能成为夜无魂的扈从，已经比在场大部分人高贵与超然了。

在场众人看着此人的神情态度，脸色各异。

有人鄙夷，有人愤怒，也有人露出一丝羡慕。

但都沉默不语，没人敢当面驳斥这个人的话。

若是在聊天室或许还会痛骂，但在这现实中，都没有这份胆量。

世家的名气太大了，而夜无魂又是那些人中排名比较靠前的，谁也不想无辜为自己招来祸事。

此时的苏铮正在查看那些同学们的身体情况。

已经有三人死掉了，尸体退出了考核区。

剩余的人虽然还活着，但生机无比萎靡，自己若是晚来一步，他们都将先后死掉。

“铮神，我们还能坚持，你不用管我们了。”

“咳……这是斐姐要我交给你的东西，本来以为没机会了，幸好还能见到你。”

“铮神，你其实不该来的，我们一直坚持不联系你，就是不想你为我们冒险。”

几个状态稍微好点的同学看到苏铮后，一脸感激，同时带着深深的自责。

“同学们，这件事因我而起，是我对不住大家，你们先到一边休息，接下来的事，交给我！”

苏铮神色平静，尽量语气和缓的说道。

其实他内心已经充满无比浓郁的杀机，刚才检查这些人的伤势，发现他们腿上的伤口被一股秘力阻隔了愈合，夜无魂那个混蛋根本就没打算让他们活下去！

逐一震散了那股秘力后，苏铮示意他们先到一边休息，接下来便该他出手了！

至于孙莹斐让同学转交给他的东西，他只是随意打量了一眼，便微微用力给捏碎了。

那是一枚绿色的石头，大如龙眼，上面散发着淡淡的绿色光晕，有丝丝缕缕的生机蔓延。

被苏铮捏碎后，那抹散发的生机中，浮现出一缕秘力，跟之前在血雾空间中，孙莹斐用来偷袭他的那种秘力频率一致。

“这手段，有点拙劣啊！”

苏铮内心冷笑，他的神色更加冷漠起来。

“苏铮，我的话你听到没有？快把血煞天罗网交出来，不然你会死掉的！”

之前那个人又在开口，语气带上了一丝呵斥的意味。

并且其他隐在人群中的人也都跟着帮腔附和着，言语间已经把苏铮当成了一个死人。

他们也都走出了人群，跟之前那人站在一起，希望待会夜无魂赶来，能看到他们的卖力表现。

唰！

苏铮看着同学们缓缓走出这片区域，这才豁然回头，脸上浮现浓郁杀机！

“好，给你！”

嗡！

血煞天罗网被苏铮取出，抖手打了出去！

磅礴的血煞气爆发，眨眼间就把那些人全都笼罩在了里面。

啊~

网内顿时响起惨叫声，那些人明显感觉到体内的生机在快速流逝。

同时，两股极热与极寒的力量在侵蚀着他们的身与魂，那种痛苦滋味让他们双眼暴突，五官极度狰狞扭曲。

围观众人被这种场景吓的神色惊骇，怎么也没想到苏铮出手如此果断。

用曾经折磨他同学的手段，同样施加到了夜无魂的那些扈从身上。

甚至，更加凶悍与暴虐！

“啊~苏铮你快住手，有话好说！”

“苏铮，你这样做不怕夜公子出了考核区诛你全家么！”

“救命！救命啊！”

那些被增强版血煞天罗网罩住的几个人，此时惨叫连连，说话都语无伦次了起来。

“玛德，好！一帮喜欢做奴才的玩意，就该这么对付！”

“铮神牛逼，这叫以其人之道还治其人之身，这群软骨头活该这么收拾！”

“嘘……都小点声，那个夜无魂应该快到了，你想找死啊！”

“擦，怕毛线，我坚信铮神能干翻那狗日的！”

“……”

人群中声音越来越大，看到夜无魂的扈从被苏铮用手段困住，都觉得特别解气，甚至有人欢呼起来。

而就在这时。

远处一座山峰上响起一道冷哼。

虽然距离这里比较远，但依然准确传进了所有人的耳朵里。

无数人转头朝那边看去，只见一个身材高大的男子立在峰顶，浑身血气弥漫，像是从尸山血海中走出来的一般，令人隔着远远的就感到后背发凉，心神狂跳。

“苏铮，青铜碎片还在你身上么？”

那男子冷哼过后，遥遥看向了苏铮。

“你若有胆量下场，或许我会告诉你。”苏铮淡漠回应，丝毫没有被对方的气势所影响到。

“呵！杀你还用得到我动手么？你若能过了夜无魂那一关，我可以成全你！”

高大男子不为所动，没有要下场的打算。

“赫连狂战！他是赫连狂战！”

“排位榜排名第一的赫连狂战？嘶……连他都来了！

“关键是苏铮已经发出讯息，要一战对付他们全部，相信其他人应该也都来了！”

“牛逼啊，苏铮他到底怎么想的，真就这么有把握么？”

“少说几句吧，今天来的强者太多，珍惜生命！”

“……”

涌到这里的人太多了，很快立身峰顶的那个男子身份就被人认了出来。

排名第一的强者都现身了，无数人都为苏铮捏了一把汗。

“苏铮，今天是你跟夜无魂之间的事，不要牵扯我们。”

又有一道身影出现在远处山顶，冷冷开口。

沈锋。

排位榜排名第七，也是一位世家子弟，平常极少露面。

被苏铮发出去的讯息惊动，现身此地。

这些人都自持身份，断然不会跟夜无魂一起围攻苏铮。

但是，等这场对决结束，苏铮还能活着的话，那就不一定了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186408"  chapterid="70701560"  chaptername="第九十三章  以其人之道还治其人之身">加入书签</a>
</div>
