    总长老叹了叹，“她让我很失望。”

    声线里似有似无的狠。

    顾老爷子手指敲着沙发扶手，“准备培养顾肆吧。”

    总长老微微眯起眼。

    霍执端着茶杯，眉眼垂着，在想另一件事，“陆承洲是叶家的人，他的体质，会需要药吗？”

    总长老倒是不在意这个，“他需不需要无关紧要，顾芒需要就行了。”

    霍执摇摇头，“对我来说挺重要。”

    他一直都想不通，为什么不愿意回极境洲的顾芒突然决定回来，还主动带着顾肆一起。

    甚至跟陆承洲演了那么一出戏，让他们都以为顾芒背后没人了，任由他们拿捏。

    结果连总长老都栽在她手里。

    顾芒一回来就提出接管102基地的要求，很明显是冲着药方去的。

    他以为顾芒是为了她和顾肆……

    若是陆承洲也需要药……

    霍执扯了扯嘴角，他教了她这么多，护了她这么多年，连她一个正眼都换不来。

    总长老能在这个位置坐这么多年，脑力自然极好，没几秒就明白霍执的意思。

    他瞥了霍执一眼，“事情已经到这一步了，极境洲彻底乱了，我也不在乎再乱一点儿，102基地的事，你最好不要插手。”

    霍执放下茶杯，起身，声音很凉，“我只要她安全，其他随便。”

    两人看着霍执离开办公室。

    顾老爷子这才说，“顾芒不能留。”

    总长老又给自己添了杯茶。

    好半晌，办公室响起他悠远的叹声，“可惜了，A001这么好的苗子。”

    ……

    冷家别庄这边。

    冷老爷子坐立难安，“现在怎么办？你真要把102基地给顾芒？”

    冷璇翘着腿，气定神闲的喝着茶，“现在就算是我想让，长老会也不会允许我让。”

    冷老爷子闻言，愣了愣，“什么意思？”

    那协议上有整个长老会的签字和印章，梵天也在场，还能反悔？

    冷璇淡笑，“这个世界，谁都摆脱不了条条框框的约束，既然结果都是被人控制，为什么不选一个对自己最有利的势力方。”

    总长老会知道，只有她才是最适合102基地的人选。

    冷老爷子还是不太明白，“可顾芒她现在背后有赤炎，杀手联盟，白家，叶家，谁还敢动她？更何况……你别忘了顾芒考核级别。”

    顾芒早就不是那个刚回极境洲的顾芒了。

    冷璇转向他，已经收了笑，一双眼满是阴暗，“你知道，提线木偶的线断了，会怎么样吗？”

    冷老爷子拧眉，没说话。

    女儿现在性格大变，很多时候神神叨叨的。

    他也不知道该怎么说她。

    冷璇继续道：“提线木偶的线断了，不是摆脱控制，而是会变成一堆垃圾，谁会对一堆垃圾手下留情呢？”

    顾芒真以为长老会看重她，就不敢动她了？

    冷老爷子张了张嘴，恍惚明白她的意思，“你是说……”

    冷璇又笑了。

    极境学院每年选拔的人才越来越少，资质也越来越差，再这么下去，人才极度匮乏的后果就是极境洲迟早会没落出事。

    她的实验室一直缺一个活体实验品。

    总长老以为凭顾芒和顾肆的天赋，会为极境洲延续辉煌。

    顾老爷子把顾芒和顾肆当成顾家翻身的跳板。

    然而顾芒和顾肆根本不会任人摆布。

    订婚宴只是试探顾芒的，也是总长老和顾老爷子给顾芒的一个机会。

    顾芒却当众打了霍执总长老和顾老爷子的脸。

    一个不听话的傀儡，留着又有什么用。

    冷璇又想起接任仪式上的画面。

    陆承洲竟然是叶家的少主，就是不知道他需不需要药。

    若是他需要……

    那所有的事就都好办得多了。

