    茫茫荒漠，云澜起雪；实乃人间绝景，

    龙辰死去之后，他的道道残魂化为了淡淡业火，被收入夜圣宫中。

    夜圣宫的夜魂业火，再增两朵！

    死去的龙辰化为大量的属性光芒，涌入苏天的体内。

    【宿主杀敌签到，获得98亿修为、1亿6800万魂力、150亿气血、980万历练值、200亿气血、40点魅力值……】

    【斩杀潜力强敌，额外奖励：王阶高级功法《沧龙神音》，可直接融合修炼记忆。】

    苏天的气血力量节节暴涨，体内如卧伏着一头凶龙，浑身爆发炒豆子般的剧烈声响。

    身具苍龙血脉，获上古苍龙附体的龙辰，气血属性简直多得离谱！

    气血属性疯狂滋补之下，苏天的纯力量直至突破510万鼎力才缓缓停歇。

    接着，天空中银芒闪烁，英豪榜的名单上，一道名字悄悄黯然。

    ‘英豪榜第698名，苍绝一龙·龙辰，陨灭。’

    苏某人玩味笑道：“啧啧啧，某方面来说这家伙也太低调了，他的实力可远不止英豪榜698名才对。”

    苏天擎刀而立，啧啧称奇；“真是把好刀！”

    五指轻抚刀身，那一条鲜艳若梅的血线缓缓褪去。

    “云出明光，地狱无痕。无痕追影，天下有雪。”

    “就叫你，明光雪！”

    新的玄兵，明光雪！

    威力和品级甚至超出了苏天的预料，达到了六阶高级的级别！

    这次铸造，是以地幽天陨石，天青水玉，血鸿石，紫阴寒铁，四种六阶主材料，外加九十七种五阶奇铁和天材地宝，以及五十丈的地火炼星铁，七十丈的寒光金矿等一系列极重的奇铁。

    最后再用堪比七阶奇宝的极淬金精为之开光。

    单论锋利之程度，明光雪融铸了极淬金精的洗礼下，甚至不输六阶顶级！

    “云出明光，天下有雪。明光雪啊……真是好名字！”

    陈天走来时，打量着苏天手上的刀器，惊叹绝伦。

    他的目光落在刀身中心的一道血线，嘴角微抽；“融合血鸿石提升重量这个想法，老师，我愿称你为鬼才，铸器界简直捡到鬼了。”

    苏天：“嗯？”

    陈天：“夸你呢~”

    刀身那道血线为血鸿石所铸，开辟独特的空间，有点类似纳戒的效果，融炼了大量的稀有异矿，能提炼了明光雪的重量。

    只要苏天催动罡气，血鸿释放，血线变长，就会释放更多的重量，使刀身变得更坚固的同时剧烈增重。

    那【无视重量】的苏天运用这把刀时，就能爆发更恐怖的威力，前提是提升重量，对现在的苏天而言，会消耗大量的罡气。

    “你确实是个鬼才。”突然，夜圣清脆优雅的嗓音回荡脑海。

    “夜圣妹妹醒了？”苏天打趣笑道。

    夜圣残魂莞尔失笑；“多亏你近期杀敌不少，业火增加得很快，我不需沉睡太久来保存意识。”

    敢叫她夜圣妹妹的，只怕天地间还没人这样喊过。

    “你若想潜入苍绝宫，可以翻看一下那小家伙纳戒里的手册，顶尖杀手的世界，不是这么好融入的，一些专业的东西不学会，稍有不慎你就会暴露。”

    夜圣出言提醒，苏天一招手，剥落了龙辰的高级纳戒，落入掌心。

    用心意鞭沟通纳戒的内部，苏天轻易破解了纳戒的灵魂禁制，除了上万枚品质良好的中品灵石，还发现了一叠册子和邀帖。

    “《苍绝杀手需知》《黑话谏言》《逃跑的一百种方法》《想看的小说天天一更怎么办》《如何暴打不要脸的写书人》”

    苏天撕了最后三本，细细品阅着其他帖册。

    青州·苍绝宫分殿。

    地幽殿。

    虎目刀眉的中年男子体魄坚朗，身纹一道龙痕，正左拥右抱的怀抱赤裸佳人，卖力之时。

    咔嚓。

    他颈部处挂着的玉石项链戛然爆开！

    “什么？！小辰的本命魂石！”

    停在娇峰摇晃前，中年男子先是一怔，接着勃然大怒！

    “谁敢动我的宝贝儿子，是谁！”

    他气息骤震，陡然起飞时震爆两具横陈玉体，被他绑来的女子连惨叫也没来得及喊便震碎成血末！

    “彻查此事，一定要彻查此事，敢动本殿的儿子，我倒要看看是哪来的畜生！”

    龙辰是他最骄傲的儿子，看似平日里是嚣张跋扈的纨绔子弟，实则获得了得上古苍龙传承还隐忍不发，必有大器之资！

    若不是他身为分殿主手眼通天，收获一些蛛丝马迹，连他这位亲爹也不知道他的儿子获得了巨大机缘。

    然而这位宝贝儿子，竟遭人折害？

    地幽殿主的暴怒，不到一天时间波及全殿。

    ……

    西域荒漠。

    轰隆~！

    大量的修为转化罡气纳体时，苏天体内丹田那枚完美无瑕的金丹微微悸动，浮现一抹更为璀璨的罡气覆盖。

    接着罡气微微扩大时，衍生出第二道金色的纹路遍布金丹之上。

    苏天的罡气境界突破桎梏，冲上全新的境界！

    【宿主晋升武王二重！】

    终于；苏天一斩沈家老祖，连斩多位武王，又在武三绝身上签到一波，多番积累下，问鼎了武王二重！

    苏天感叹一声；“一品金丹的提升，真他妈的难！修炼得这么慢，拉了，真拉了。”

    一旁的陈天：“？？？”

    你才晋升武王多久啊，大佬！两个月不到就突破一个境界了，还是一品金丹。

    这人有没有提升修为的概念啊喂！

    云闲指着远处那头撅着腚眼，头埋沙子内，还在瑟瑟发抖的白泽异种，无奈道：“大家伙咋办，好歹是个五阶中级的瑞兽。”

    苏天好奇道：“瑞兽有啥作用，是吃起来香一点还是炸起来脆一点？”

    绷不住的陈天笑出了声，旋即正儿八经的道：“瑞兽招福，通常来说；拥有一头瑞兽，往往都是大势力，且有诸多好处。”

    “瑞兽能隐隐影响到气运之争，能夺得先机。”

    “这头白泽异种虽然不是纯血白泽，但好歹有一丝瑞兽血脉，有着恩泽照福的奇妙作用。”

    可想而知；苍绝宫内必定有一头真正的白泽。

    云闲抚须笑道：“不错，气运之争是相当玄妙的，没有人会嫌弃气运更多。就比如这龙辰，看得出他此行进入五域的目标正是你苏天。”

    陈天点了点头，“一般人铸器结束通常来说已经疲惫不堪了，对于狩猎目标而言，可以说是恰好拿下。”

    云闲看向苏天，“龙辰正是拥有了这尊瑞兽，所以冥冥中找到了正在铸器的你，这就是福运。”

    摇了摇头的陈天失笑道：“虽然碰上老师，也不知道是福运还是霉运。”

    “噢！”苏天拍手叫绝，感情还有这一层啊！

    从结果上来看；起码找到目标的过程，是绝佳而绝妙的。

    倘若龙辰狩猎是别的一品金丹天才，就这个情况来看，他龙辰还真有可能得手了！

    只不过可惜；龙辰偏偏碰上的专门克制他的挂壁。

    苏天沉吟道：“气运也是实力的一种，而能否抓住气运，又考验着本身的能力。如此看来，这瑞兽确实不错……若是杀了，怪可惜的。”

    这时；三人走过去，围着白泽异种，细细打量。

    三人不约而同的露出了单纯的（魔鬼的）笑容。

    ……

