    刀光一闪，一瞬间，刀风已经打在医娘的脸上。

    医娘吓得浑身僵住，所谓的大声呼救，根本就来不及出口！

    这刀，已经到面前！

    蓝羽下意识想阻止，却又忽然间，放弃了。

    他是不想看到公主和世子爷再有什么争执，但如果公主非要杀掉医娘，才能出自己心中那口恶气。

    那么，就当这医娘，是他杀的！

    谁也没想到，九公主那一刀，刀锋在碰到医娘脖子的时候，竟然硬生生停了下来。

    “怎么？你也会害怕？刚才不是很横吗？”楚倾歌挑眉。

    医娘终于反应过来，咚的一声跌坐在地上。

    “公、公主……救……”可救命这两个字，愣是被她用力咽回到肚子里去。

    她要是现在呼救，公主却没有真的杀她，那她就犯了污蔑公主的罪名。

    到时候，可不仅仅是二十军杖的事，她这个罪名，比起巧儿所犯的要严重太多！

    医娘用力吞了口口水，盯着她手里的短刀，差点就上当了！

    “公主，你……你以为我会如此愚蠢？”

    但是刚才，是真的被吓到了。

    “哦？原来你还这么聪明？”

    倾歌耸了耸肩，将短刀挂回到腰间。

    事实上，蓝羽也抹了一把冷汗。

    刚才，真以为公主要大开杀戒。

    医娘好不容易，战战兢兢给楚倾歌处理完伤口，才收拾好所有的东西，出了门。

    这次很奇怪，九公主竟然没有再为难她。

    回到驿站另一方的厢房，医娘敲开了楚薇云的房门。

    “你怎么回来了？”看到她安然无恙回来，楚薇云脸色一沉。

    医娘心头一紧，郡主这是什么表情？

    难道，郡主希望自己回不来？

    这么一想，医娘顿时心惊胆战，后知后觉，吓得差点腿软。

    郡主……这一切，都是郡主的计划！自己完全就是郡主的棋子！

    她竟然到了这一刻，才意识到！

    什么对付巧儿，这根本就是为了让九公主愤怒，怒得杀了她，如此，九公主和世子爷的矛盾就会不断加深。

    最大的受益者，是郡主！

    而自己，在郡主的计划里，是该要被九公主杀死的！

    “怎么？郡主在问你话，为什么不说话？刚才到底发生了什么？九公主没有为难你？”柔儿沉声问道。

    医娘额角渗着汗，小声道：“回、回郡主，公主是有为难我，但……只是打了我一巴掌。”

    “只是一巴掌？”柔儿皱起眉，不信。

    楚薇云也沉下脸，自然是不信的，那贱人，不可能这么轻易就放过她。

    医娘战战兢兢的，虽然心里对楚薇云畏惧也怨恨得很，但，她敢怒不敢言。

    在九公主房间里发生的一切，她如实相告。

    “竟然没有杀你？”楚薇云修长的指头，在椅子把手上漫不经心划过。

    “大、大概是九公主对那个、那个宫女的感情，不如、不如郡主想的那么深。”

    所以，别再利用她的命去对付公主了，公主又不是傻子，是不是？

    “回去。”楚薇云一摆手。

    医娘赶紧倾身行礼，快步离开。

    可谁也没想到，医娘刚出门，就被两名侍卫给擒住了！

    “你谋害九公主，现在，跟我们走一趟！”

    ","hascontent":1}}

