    

    第519章铁小珠回王家

    长念领银枝、银雪、四君正在厨房里熬一大锅的肉骨头，隐约听到小书香响亮的声音，二小只同时紧绷起小身子从小凳子上站起来。

    长念捏捏他们的小鼻子，“姐姐去看看，一会我们炒菜吃饭，姐姐不会让坏人进来的。”

    “嗯。”二小只点着头，重新坐回小凳子上。

    长念带七尾凤、墨汁去开门。

    “长念，奶奶想借你家的牛车一天，晚上还回来，回来顺便和银树他们一起回来。”李氏一见长念来开门，笑容可亲，带着讨好。

    “奶奶，牛车一大早朱叔送银树去书堂后，直接去朱大伯家，朱大伯家娶媳妇，六奶奶一家都去。”长念把院门打开，好让李氏看见空空的牛棚。

    原本请长念姐弟，长念不放心家里，没去。

    李氏瞧了瞧，果真没瞧见牛和牛车，赔笑，“那我去别家借，你关门吧，家里银枝、银雪需要人照看。”

    李氏结果在村长家花二百六十文租村长家的牛车，铁小珠不会驾牛车，家里只有铁三柱这个男人适合外出，李氏拉他一起，送铁小珠回王家。

    “娘，没有马车可租吗？这牛车颠得厉害，又慢，坐这车，我全身都颠散架……”铁小珠拎包袱出来，出来一看竟然是破旧的牛车，嫌弃不已，二片嘴唇一碰，吧啦吧啦说个不停。

    李氏顶着厚脸皮，才从村长媳妇手里租下这辆牛车，铁小珠不但不感激，还嫌弃，听着铁小珠的话，李氏的火气蹭蹭往上升，“再嫌你就自己走回去！！”

    “……”

    铁小珠才不甘心地闭嘴，哼哼的坐上牛车。

    “铁三柱，走。”

    李氏大喝一声，铁三柱赶牛车启程直奔王家，蝶岭镇。

    对于李氏的话，铁三柱唯命是从，尤其李氏叫他全名时，说明李氏在盛怒之中。

    铁小珠知道自己娘生气，一路上不敢惹李氏生气，挑些软话哄了李氏好久，李氏才顺下一口气。

    “站住！王家不是街市，不能随意进来。”铁小珠到王家，跳下牛车，提着自己的包袱直接往大门走，中途被看门的二个小厮挡住去路。

    “姜四、王富仔，你们眼瞎了，我可是你们的姨奶奶！”铁小珠抬高下巴睨视着眼前的看门狗，她向来不把这二条狗看得眼里，生完儿子后更是看不起。

    “我们俩眼没瞎，是你瞎了。”王富仔讽刺地邪笑，“全府上下都知道，少爷已经把你休弃，勒令全府上上下下不能放你进来。”

    “就是！你还以为你是王家的姨奶奶，快滚！！”姜四毫无客气推铁小珠一把，铁小珠失去重心，被被向铁三柱，幸好李氏眼疾手快把拉住。

    王富仔和姜四二人执着木棍挡在门口，叫嚣，“赶紧滚，否则我打断你的狗腿！”

    他们俩长年守门口，铁小珠受宠后，他们受过不少铁小珠的气，如今可以痛打落水狗，怎能放过。

    “你们俩找死！！”

    铁小珠不服气冲上去想像往常一样一人赏一巴掌。

    “滚！！”

    懂点拳脚功夫的姜四一脚把铁小珠踹开，丝毫不把铁小珠当女流之辈。

    “你敢踢我小珠，老娘跟你拼了！！”李氏的强悍是长年累月积累而成，瞬间暴发，举着拐杖就奔上去打人。

    姜四和王富仔不是李氏的儿子媳妇、更不是打不敢还手骂不敢还手的孙辈，王富仔一个扫腿就成功把李氏放倒，直接趴在地上，牙齿磕到嘴唇，鲜血染红她的嘴巴。

    “小……小甜……”铁三柱想上前扶老伴，却碍于二个守门人，怕他们打自己，所以上去时有些畏手畏脚。

    “呸！”姜四啐了一口，“赶紧给我滚，敢踏进王家一步，老子就打断你的腿！”

    “你给我等着，他日小姑奶奶回去，第一个拿你们开刀！！”铁小珠扶着被撞疼的老腰，只能放着狠话，跳上牛车。

    如今她打不过，上去只有被打的份，只能放着狠话。

    铁三柱把李氏扶上牛车，把牛车赶得飞快，一下子，把飞车赶到无人的巷子里，才敢停歇。

    铁三柱见李氏满嘴是血也不知道她伤到哪，去附近人家讨水过来，李氏清洗完，坐在牛车上，沉默。

    “娘，这可怎么办？我进不府，就见不到我家相公，更别说求情，这怎么办？”铁小珠急得团团急。

    “小珠，你安静，让你娘好好歇歇息。”铁三柱见李氏脸色不好，便开口让铁小珠安静下来。

    “等吧。”李氏看了一眼铁小珠，说二个字。

    “我们去富贵赌坊吧，这时候相公多半在富贵赌坊和公公对账。爹，这条道直走。”铁小珠一行人坐着牛车去富贵赌坊，到赌坊没有进去，他们怕又让人赶出来，只得在外面转角守着，等王至出来。

    三人无聊坐在牛车上，眼定定望着赌坊门口，枯等待二个时辰，终于看见王至和他的随从从赌坊出来。

    “相公！”

    铁小珠狂喜飞奔而去。

    王至看着铁小珠桶形般的身躯滚过来，眼里全是嫌弃，步伐走得更急，走向一边的马车。

    “相公，那天我明明想让你和长念的，我没有想到铁若水……”

    铁小珠奔到时，王至已经上马车，她的话，成功让原来想快走的王至停下来，掀起车帘，定定看向铁小珠，“你没骗我？……”

    “相公，我向天借胆我也不敢骗您，我让你和我四哥夫妻……”

    “闭嘴！”王至恼羞成怒瞪铁小珠。

    那天，是他一辈子的耻辱！

    “相公，我不傻，我那样做我能得到什么好？相公，你就原谅我吧……”

    “上来。”王至冷冷道。

    “哎哎……”铁小珠惊喜的快速爬上马车，靠向王至，被王至用一只手指头点住她的额角，阻止她靠近自己，“事情没有弄清之前，我不会原谅你。去食楼。”

    “好嘞！少爷坐稳。”

    铁小珠讨好笑了笑，退二步，顺从跪坐在王至脚边。

    马夫高声音响起，远处的铁三柱夫妻听到马夫的声音，又看铁小珠上马车顿时心花怒放，开心得老泪直洒。

