        王惊蛰好像泼妇骂街一样，不管人啥身份他是真没惯着，反正我他么又不认识你，你还针对我，我能埋汰你两句就说两句呗，让你心里有那么一点点的不舒服，我也是很高兴的。

        但他的泼妇骂街，并未引起对方的反唇相讥，那个青年只是笑着介绍了一句：“我叫韩观海”

        王惊蛰听着这个名字有些耳熟，至少是前两个字很熟悉。

        果然，韩观海接着说道：“韩观山是我族里的一个堂兄，年长我几岁，血缘上也离的有些远，但不管怎么说他都姓韩，和我都泛了观字，又是一个祖宗的，我大概在小的时候和他见过两面，后面就再也没有见过了，到现在我都忘记他长什么样子了”

        王惊蛰不动声色，但眼角却动了几下，对方这看似好像是自我介绍一样，可却透露出不少的消息，韩观山是他隔了很远的族兄，连面都没有见过几次，可韩观山还当上了特别事务处理办公室的一任主任，这个位置可不是说你想做就能坐上去的，没有关系和推手送他上来的话，那是绝对不可能的，韩观山都这么牛逼了，那他这位小表弟韩观海的背后，身份得有多耀眼啊？

        难怪四大道门和黄九郎都得给他面子呢，崔玄策还鞍前马后的，这人身份肯定是敏感的不要不要的了。

        韩观海说道：“我承认我这位观山堂兄在对待你的事情上有些失误了，导致自己沦为了阶下囚，这可以说是被你一手送进去的，对吧？但这却并不是我的关注点，他进去了是他无能，算是吃个亏受个教训吧，顶多是面子上不太好看，可这并不是我找你麻烦的唯一诉求，我主要是因为另一件事而找你的”

        王惊蛰挑了挑眉头，说道：“那一炉丹么？”

        韩观海点了点头，又摇头说道：“也是吧，但也不全是，你和唐禾祥炼出的那炉丹，用龙骨草，丹青芽，金蟾，草叶苏，枇麻蓝草和闹羊花还有炉甘石……一起提炼出来的，是为了养魂所用的吧？可这并不是你最终的目的，你是为了逆天改命做准备的，不是么？”

        王惊蛰脸上的动容了一下，这才第一次正视了一眼崔玄策，他有点都不奇怪韩观海是怎么知道这件事的，很简单，崔玄策之前就推断出来的，自然是他告诉韩观海的。

        “那又如何？”王惊蛰皱眉问道。

        “不如何，这种好事当然我们也想了”韩观海顿了顿，然后歪着脑袋很诧异的说道：“不过有件事情我特别奇怪，既然你知道我们设下了层层的算计在等着你，哪怕是你把正一和天师都给调走了，但这里还有龙虎山，昆仑派和我，你真的就一个人过来了？”

        好像为了应景他这句话，庄园外围墙的墙头上又出现了一道身影，陈三岁从墙头上跳了下来，去没有往这边走，而是盘膝坐在了地上，双手合十，略微低下脑袋，不知所谓。

        崔玄策和韩观山还有李秋子都愣了愣，望着那墙角下盘坐的人影，也不知所谓，这人并未过来，不知道起的是什么心思。

        韩观海摊了摊手，说道：“好吧，又多了一个但也不过就只是两个人而已，又能如何呢，又能改变什么现状呢？我以为你会找上向缺，或者你的姐姐和你父亲，但这些人全都没有靠近京城，天各一边，我就算你们两个都会七十二变，但我这里凑凑还能凑出个如来佛祖，不是照样稳稳的压着你么？更何况据我所知，你们赊刀人并不是战斗型的，远比古井观和龙虎山的战斗技巧差远了，你拿什么来挣脱开今天的牢笼？”

        王惊蛰笑了，答非所问的说道：“你哪来的这么多废话啊，还是我刚刚提醒你的，你压根都没有放在心上？你的声音像公鸭一样，太难听了，唠唠叨叨的说了这么多，无非就是想告诉我，双拳难敌四手，你们人多欺负人少啊”

        韩观海点头道：“就欺负你了，怎么着吧……”

        “好，想要比人多是么？”王惊蛰凝重的仰了仰头，然后伸出两根手指塞进了嘴里，吹起了一声响亮的口哨。

        “咻……”哨声很响亮，特别是在空旷的京郊庄园里，一下子就传出了很远，崔玄策和韩观海的脸色同时大变。

        曾经某部电影里也有这样的镜头，一个叫浩南哥的人吹了一声口哨，紧接着就从四面八方各处街头巷尾走出了黑压压的一片人，放眼望去全是人头，人多的直接压得对手大气都不敢喘一口了。

        王惊蛰此时的动作和浩南哥简直如出一辙，崔玄策他们下意识的就以为，片刻间也会有黑压压的一片人涌进来。

        然而，并没有。

        王惊蛰耸了耸肩膀，说道：“好吧，其实真的就只有我们两个，不好意思让你们失望了……”

        崔玄策，韩观海脸色瞬间阴沉的就相当可怕了，王惊蛰的这个笑话并不好笑。

        崔玄策磨了磨牙，沉着脸伸出两手突然拍了几下巴掌，于此同时，韩观海朝着身后摆了下手，刹那间至少有十几条人影忽然出现在庄园里，他们年岁都颇大，穿着也很普通，有的是普通的道袍，有的是普通的中山装。

        这些人都是昆仑派和韩观山带过来的，然后渐渐的朝着这边围拢过来，走了几步后就驻足不动了，却堵死了王惊蛰可能经过的任何一个角度。

        和京城相隔了两三千公里的云贵一带，深山中，向缺，王昆仑和王令歌还有胖王围坐在一起，三个中年男子的表情都很平淡，王令歌就有点坐立不安了。

        “叔，惊蛰怎么说干的事里也有向征的一份，您真就不过去啊？你想过去，神不知鬼不觉的也可能啊，再说了，人拦你也拦不住啊，惊蛰一个人恐怕是挺不住的……”

        向缺摇头说道：“我要是去了，王惊蛰的人生就变成古井观版2.0了，对他来说没有任何的意义和帮助，难不成一辈子得护在羽翼下，那他拿什么来成长？年轻人，多点磨难是好的”

        王令歌急头白脸的说道：“重点是他挺不住啊”

        向缺斜了着眼睛说道：“死不死谁家孩子呢……”

