    秦风二人一边说这话，一边下了楼。

    王晨原本正在翘着二郎腿抽烟，看到秦风之后，顿时把腿给放了下来，尴尬地看向别处。

    “手没事了吧？”秦风主动挥了挥手。

    “没……没事了。”

    不知道是被烟呛到，还是因为尴尬，王晨剧烈的咳嗽了起来。

    出了公司门，来到了院子里面。

    “你们等一下。”

    张妍妍的声音从后面传了过来。

    秦风停下了脚步，扭头诧异的看着张妍妍。

    可能是跑的太急了，张妍妍来到俩人身边，有些气喘。

    等到匀上来气以后，秦风笑问：“你找我们有事？”

    “你们俩人被孙总给骗了，他挖了一个大坑，就等着你们往里面跳呢。”

    “为什么这么说？”

    秦风饶有兴致地看着张妍妍。

    毕竟，这个女的是孙长聪的秘书，敢这样说自己的上司，还是有点奇怪的。

    “远山集团的那些人就是一些地痞无赖，我们上次去追账的人都被他们打的送进医院了。所以，这笔钱才一直拖着没还。”

    张妍妍有点急促地说道，“你们还是不要去了吧，免得出现意外。”

    “怪不得姓孙的那种表情，原来还有这么一出啊。”秦风轻笑一声。

    不过，他的脸上却并没有太多的担忧。

    “没错，那帮地痞流氓翻脸不认人，背后的势力可大了。所以，你们还是不要去要账了。工作这件事情丢了倒是没关系，但要是出了意外就不值当了。”张妍妍苦口婆心劝道。

    秦风深深地看了张妍妍一眼。

    张妍妍说这些话的时候，表情很是陈恳，看上去不似虚假。

    “秦风，要不我们还是跟孙总再商量一下吧。”沈芊芊担忧道。

    她真的没想到，事情会发展到这一步。

    如果真如张妍妍所说，那去要债岂不是跟进龙潭虎穴差不多？

    “没事的，天塌不下来，放心好了。”秦风自信满满的说着。

    “你怎么不听人劝呢？”

    张妍妍见秦风还是这么执着，都有些着急了。

    “谢谢你提醒，不过面前这道坎我还真要把他给迈过去。放心，我心里有数。”秦风笑着说道。

    看着秦风的笑容，张妍妍莫名有了一丝异样的感觉。

    她也不清楚，自己为何会有这种感觉，总感觉秦风能把事情办成。

    所以，张妍妍也不再劝阻，从文件夹中拿出了一份合同递了过去，说道：“这里是远山公司的地址，还有双方当初签订的合同。”

    秦风伸手接过看了一眼，点头说道：“谢啦。”

    “位置有些偏僻，你们还是小心为好。”张妍妍叮嘱了一句。

    “谢谢你，有了这个合同，我们的进展应该会顺利很多。”沈芊芊对张妍妍感激说道。

    “希望吧，祝你们一切顺利。”

    张妍妍说完，小心翼翼的看了看四周。

    很明显，她是背着孙长聪来提醒俩人的。

    “好了，我也不能跟你们多说什么，我得回去了，希望你们能把账要回来，加油。”

    说完，张妍妍就一溜烟跑了。

    秦风倒是觉得这个张妍妍很有意思。

    看样子，天汇公司也不是无可救药的嘛。

    出了院门之后，他们伸手拦了一辆出租车。

    按照上面的地址报了一下，司机立马就发动车子赶了过去。

    坐在车上，沈芊芊不断的翻着那些合同，检查上面的条款。

    一旁的秦风见状，忍不住笑了起来。

    “笑什么呢？这里面的条款白纸黑字写的明明白白，临阵磨枪也能给我们提供不少的条件。”

    沈芊芊翻了一个白眼，再次翻动手中的合同。

    “我可没说没用。不过……你先看看最后一页再说吧。”

    秦风指了指沈芊芊手里的合同，把最后一页翻了出来。

    沈芊芊愣了一下。

    合同上面确实有印章。

    不过，总感觉哪里有些不对劲。

    “天汇公司的印章是真的，可是这远山公司就不一样了，感觉是伪造的。”秦风指着合同上的印章说。

    “伪造的？不会吧，当初签订合同的时候居然这么草率？”

    沈芊芊不敢相信的回了一句，然后开始检查上面的印章。

    十多秒后，只见沈芊芊叹息一声，对于手中的合同再也不想看了。

    没错，这公章确实是伪造的。

    这章刻的颜色有些淡，要是不仔细看，还真的看不出来。

    “早就看出来这里面肯定有猫腻，如果是真的印章，要不回来钱直接起诉就好。不起诉的原因嘛……就是因为这个。”秦风耸了耸肩道。

    沈芊芊并不傻，被秦风这么一点，直接就明白了过来。

    “你是说有人吃回扣？”沈芊芊眼睛一亮。

    “聪明。”秦风打了个响指。

    “那你知道是谁吗？”沈芊芊追问。

    “我也不知道，或许等会可以问一下。”

    秦风抱着脑袋，一副优哉游哉的样子。

    半个多小时后，俩人抵达了远山公司。

    两个钢结构架子当做是大门的支撑，上面挂着一副手写的木板，远山公司四个朱红大字被印在了上面。

    “好家伙，这个公司竟然比天汇公司更像是皮包公司。”

    秦风打量着面前的一切，感到彻底无语。

    两堵围墙，加一个光杆司令的大门，还真是有个性。

    进门之后可以看到一些淘砂石的机器，往后就是一排厂房了。

    走到门口，还没进去，就被旁边门房旁边的一条黑背给拦住了去路。

    虽然被狗链拴着，可它愤怒地狂叫。

    沈芊芊被吓了一跳，躲在了秦风的身后。

    狗叫声惊醒了旁边一个打盹的中年人，只见他揉着眼睛不耐烦的站了起来。

    “谁啊，打扰人睡觉，真缺德！”

    他还当秦风二人是无意中闯入这里的，忍不住说道，“这里没什么好看的，走吧！”

    “我们是来要账的。”秦风笑眯眯的说着。

    “要账？”

    那人愣了一下。

    随后，他上下打量了一下秦风，对着身后的玻璃猛然敲了起来。

    很快，从屋里面跑出来一个大汉。

    这人嘴里叼着烟，一脸横肉，长得五大三粗，一看就是社会人士。

    “老刘头，你要死啊。”大汉没好气的喊道。

    “几位，带这俩人进屋找牛经理，人家是来要账的。”

    老刘头指着秦风俩人，意味深长地笑了笑。

    “哦？真有人不怕死，来上门要账？”

    那人愣了一下，旋即乐了起来，“来来来……勇士，请进！”

