

    宋凛叼着烟看牌，瓮声瓮气地来了句：“哪找的？还会尥起蹶子。”

    “送货上门，还免费。”

    宋凛摇头，“也就你荤素不忌，是个母的都能下嘴。”

    “诶——”贺淮不太满意这说法，“我怎么就荤素不忌？”

    宋凛吐了烟，冷嗤一声，没有再辩。

    “老宋，你啥意思？话别说一半，有本事你说全啊！”倒不依不饶了。

    沈谦抬起眼皮，视线从手里的扑克牌移到贺淮脸上，“阿凛的意思是，那个女的不怎么样。”

    贺淮深以为然地点了点头，“还是阿谦你比较有眼光。胸那么大，地儿那么松，还敢自诩清纯校花，也不知道是换了几手的破烂货，真当我瞎呢？”

    沈谦没接茬儿，“一对Q。”开始专心致志出牌。

    秦泽言紧了紧眉心，到底忍不住：“阿淮，你小子嘴上积点德，好歹是个姑娘，别太过分。”

    此话一出，秦泽言就后悔了。

    沈谦和宋凛对视一眼，前者轻叹，后者摇头。

    只因，贺淮是个“嘴炮”，不管对的错的，他小爷永远没错，你要敢说他错，就得做好被他那张嘴叽里咕噜烦死的心理准备。

    果然——

    “泽言，你居然为个女人，指责兄弟？”

    完了完了，开始了……秦泽言一个头两个大，识趣地没有再开口，就怕贺淮变本加厉。

    但显然，“嘴炮”并无消停的打算。

    “说话啊，你憋着干啥？姑娘怎么了？是个母的了不起？”

    秦泽言嘴角抽搐。

    “也对，”贺淮自说自话，“母蚊子会吸血，公蚊子不会，这么看来，是挺了不起的。”

    这回，就连宋凛都忍不住扶额，得，又犯病了。

    贺淮：“泽言，我可没冤枉那女的，她那地儿我一摸就知道有没有被开发过，你不信我打电话让她回来，你自己摸。”

    “别……我信，我误会你了，我错了，我真心悔过。”

    贺淮咕哝一声，“这还差不多……”

    秦泽言险险捏了把汗，他下定决心以后再也不多管闲事，尤其是贺淮的闲事。

    “泽言，我跟你讲，这女人也分种类，你这么不分好歹，兄弟我可得跟你科普科普，免得以后被骗balbalba……”

    嘴闸一开，就收不回来。

    宋凛把手里的扑克一拢，反扣在桌面上，无视还在叽里呱啦传授“识女”经验的贺淮——

    “阿谦，听说你多了个妹妹？”

    此话一出，成功让贺淮闭嘴。

    没过两秒，“妹妹？情妹妹？”

    总算转移了注意。

    秦泽言也是才知道这个消息，难免诧异，沈谦可不像贺淮，来者不拒，荤素不论，“情妹妹”这种东西，估计不大可能，莫非……

    “同父异母。”沈谦淡淡开口。

    贺淮一顿，“私生女？”

    宋凛：“废话。”

    贺淮：“……”

    秦泽言斟酌一瞬，问道：“你家老爷子同意了？”

    沈谦点头。

    贺淮：“你爸这小三儿战斗能力有点强悍啊，孩子都光明正大塞进本家了。”

    秦泽言一个劲儿朝他使眼色，并对宋凛的方向微抬下巴。

    贺淮不自在地轻咳两声：“那什么……我瞎几把说的，别介。”

    他们四个人中，只有宋凛是私生子，有些东西确实不好戳破，捣人伤口。

    沈谦：“那女人死了。”

    