    严峻强道：“七刚举”…

    张扬摇了摇头，一股内力送入严峻强的〖体〗内，严峻强忽然感到xiong口一阵刺痛，不过张扬及时收回内力，这痛感稍闪即逝。

    严峻强道：“怎么回事？”张扬又透入一股内力，严峻强这次感到腰部剧痛，他如同被蛇咬一样赶紧甩脱张扬的手臂道：“邪门，1小张，你用了什么功夫？”

    张扬道：“严叔叔，你练得不是七刚拳，而是七伤拳！”

    严峻强诧异道：“七伤拳？你确定自己不是在说武侠小说？”张扬微笑道：“七伤拳的确〖真〗实存在，都说这种功夫已经失传，却想不到还有人掌握。七伤拳是崆峒派的传世武功，早于少林武当，七伤拳的总纲广为人知，人〖体〗内有yin阳二气，金木水火土五行，心属火、肺属金、肾属水、脾属土、肝属木，一练七伤，七者皆伤，五行之气调yin阳，损心伤肺摧肝肠，藏离精失意恍惚，三焦齐逆兮魄飞扬。这拳功每深一层，自身内脏便多受一层损害，所谓七伤实则是先伤己再伤敌。”

    严峻强听得忐忑不安，刚才还有的那点酒意已经消失的干干净净，他并不完全相信张扬的话：“可是练拳强身健体，当初我爷爷传给我这套拳法的时候也没有说是七伤拳。”张扬道：“可能他学会这套拳法的时候就已经不知道是七伤拳，严叔叔，恕我直言，你至今没有孩子和你练这套拳法有着直接的关系。”严峻强愣了一下随即用力摇了摇头道：“不可能，绝不可能，如果这套拳法有问题，我爷爷有六个子女，我也有兄弟三个，他们也都有孩子，为什么唯独我出问题？”张扬道：“这和练拳的方法有关，也和到达的层次有关，如果掌握了正确的练拳方法，可以很好地控制对自身的伤害，如果掌握不好就会首先伤害到自己，我刚才只是粗略的试探了你一下，你的心、肾已经受到了损伤，水火二行出了问题，你就快道藏离精失意恍惚的地步了！”

    严峻强端起酒碗喝了一大口道：“小张，你不是跟我开玩笑吧？”

    张扬笑道：“我和严叔叔第一次见面，你又是我的长辈，我怎么敢开你的玩笑？”

    严峻强道：“你懂武功？”

    张扬道：“略懂一二！、，严峻强道：“那好，我们伸伸手”…

    张扬知道他对自己不信任，笑着站起身来，严峻强，也放下酒碗，脱去外面的军服。

    两人在篝火前站立，张扬笑道：“严叔叔，您先请！”“我是主人，你先来！”严峻强大声道。

    张扬微笑道：“严叔叔，我要是动手你就没有出手的机会了！”“好小子！看好了！”严峻强一拳向张扬打了过去，铁拳破空竟然发出呼啸之声，这一拳中有竟然夹杂有七股不同的劲力，或刚猛、或yin柔、或刚中有柔，或柔中鼻刚，或横出，或直送，或内缩。

    张扬赞道：“好拳法！”看到严峻强这一拳如此的刚猛，张扬也是被ji起了好胜心，一记升龙拳迎了出去，当然张扬不会全力以赴，双拳在空中撞击在一起，发出蓬！地一声巨响，严峻强用了八成力，可看到张扬双足稳稳站在原地竟然没有移动分毫，反倒是张扬拳头上传来的力量一bo接着一bo，严峻强被这股劲力冲击的想要向后退去，他大吼一声，双脚用力钉在地上，脚下的水泥地因为承受不住他导入地下的力量而迸裂开来。

    一旁的勤务兵看呆了，这才是高手对决。

    虽然只拼了一拳，严峻强却已经真切领教到张扬的厉害，此时他方才明白张扬为什么会说出那句狂妄的话来，这小子的武功深不可测。

    身后传来薛伟童的叫好声，她一边鼓掌一边道：“接着来！”严峻强摇了摇头，苦笑道：“童童，你想害死我？”领教到张扬的厉害之后，他当然没有继续比拼下去的打算，向张扬道：“喝酒！”薛伟童凑过来：“姑父，你不去哄我姑姑？”严峻强道：“1小张和我谈的投机，等我们喝完酒，我回去哄她！”

    薛伟童不知道张扬和严峻强谈到了关键之处，她向张扬道：“三哥，让我姑父少喝点。”

    张扬点了点头。

    薛伟童走后，严峻强方才低声道：“小张，照你看我伤得是不是很严重？”

    张扬道：“还好，你的七伤拳只是刚刚入门。”说这话的时候他朝勤务兵看了看。

    严峻强挥了挥手示意勤务兵离去。

    张扬这才道严叔叔，我说这话没有丝毫看低您的意思，其实练七伤拳要一步一步的来，练一脉伤一脉治一脉，只有这样稳扎稳打的修炼，才能避免七伤拳对本身的伤害。”

    严峻强道：“我从七岁练拳，到如今已经练了整整三十五年，也就是伤了三十五年，现在还有没有挽回的余地？”

    张扬道：“练拳不练功到老一场空，你练七伤拳，修习的是由外入内的方法，却不知这样虽然速成却是对身体危害最大的一种，如果你不尽早改正你的练功方法，以后遇到的不仅仅是不育的问题。”张扬这句话只说了一半，可严峻强已经领会了他的意思，张扬是说如果他继续坚持这样练下去可能会危及生命。严峻强此时已经信了个八成，倒吸了一口凉气道：“从头到尾都没有人跟我说过这些，没有人告诉我我练的是七伤拳。”

    张扬道：“中华武学发展到现在，很多的招式和名称都已经改变了，我相信崆峒派既然创出了这门武功，自然就有相辅相成的内功，

    可能是在门派传功的过程中，七伤拳已经变得残缺不全。”

    严峻强道：“我要是知道这种拳法对身体有害，说什么也不会去练习。”他当时练拳的时候才七岁，那种年龄如何也不会想到这拳法会对他以后的婚姻生活造成这么大的影响。

    张扬道：“严叔叔，你哪方面还正常吧？”

    严峻强被一个晚辈问起〖房〗中事不免觉着尴尬，可他也意识到张扬不是普通人，也没有瞒他，低声道：“不算正常，比起一般人要强许多，为了要个孩子，我比同龄人这方面要努力的多，几乎每天都有！”

    张大官人心中暗乐，这两口子在生活上肯定和谐的很，他小声道：“严叔叔，你病根不除，就算这种事再多也是白费力气。”

    严峻强老脸发热：“可我们去医院检查了，我很正常，精子存活率也没问题。”

    张扬道：“实验室检查都是西医方面的东西，中医有许多东西，西医根本无法解释，你的根源出在七伤拳上，必须要把内伤调养好，这样才可能生育。”严峻强道：“我练七伤拳已经三十五年子，总不成还要huā三十五年去调养，等那时候我们两口子都七十多了就是想生也生不出来了。”张扬呵呵笑道：“如果你现在七十多岁，我还真没办法帮助你，不过还好，你遇到了我，一切都不算晚。”

    严峻强听张扬这么说不禁双目生光：“真的不晚？”

    张扬点了点头道：“不晚！我要是帮不到你，为什么要指出这件事？”严峻强大喜过望：“小张，你要是能够帮我完成心愿，我”张扬道：“别介，下面的话千万别说，我想帮你治病是因为你是伟童的姑父，我和伟童是结拜兄妹，我当然要尽力帮忙了，我帮你也不是为了求回报，你要是把下面的话说出来，就没意思了。”

    严峻强有些迫不及待了：“1小张，你说，我应该怎么做？”

    张扬道：“虽然要帮你疗伤，可是也不能操之过急，毕竟你的内伤积累了三十五年，并非一朝一夕可以治愈。”

    严峻强道：“照你看需要多久的时间？”张扬道：“完全康复需要十年。”

    “十年！”严峻强听到这句话，脸上顿时写满了失落，要知道薛英红已经四十岁了，再过十年就是五十岁，女人五十岁再生孩子，这几率也太低了，更何况风险也大，严峻强心中黯然，看来老天对自己真的没有宽容的打算。

    张扬道：“你别泄气，内伤完全康复需要十年，可是恢复你的正常生育机能最多需要半个月。”严峻强这会儿可谓是冰火两重天，他苦笑道：“小张，你别一橡一乍的，再这么说话我都被你搞成神经病了。”张扬笑道：“我先给你一粒我配制的药丸，你服下之后可以迅速修复你受损的经脉，在这期间，你的七伤拳一定不能再练了，我这次去定日，如果顺利的话，半个月内就可以返回，等我回来，我再帮你针灸疗伤，我保证，不出半年，你一定可以让尊夫人怀孕。”

    严峻强咧着大嘴，他这么多年遍寻名医，可是没有一个能够说到点子上，张扬今天一说，他才意识到自己的问题可能真的就出在七伤拳上，既然张扬说的这么有把握，他不妨一试，或许这次真的可以得偿所愿！@。<!--over-->

