    傍晚时分，贾琏给王熙凤交代了一声，就带着兴儿及几个随从来到了怡春楼，然后在殷勤店小二的带领下要了个最大的包间，遣散了随从们去外面用餐，自己就在包厢里静候起来。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    再说宁国府的贾珍上午的时候接到了贾琏的请帖，看着请帖上的贾琏二字，就仿佛感觉到自己的肩膀和屁股都还在隐隐生痛。

    但是再想想之前贾琏说的那买卖，若真的像他说的那般，可就真是一桩一本万利的长久好买卖啊！

    去！还是不去？

    要面子！还是要银子？

    贾珍在书房里渡着步，扭头就看见角落里大气也不敢出一下的贾蓉，没头没脑的问了一句：“你看看你这一副霜打了茄子的样子，你媳妇呢？早上怎么不见来给我请安？”

    “她一大早就收拾了回娘家去了。”贾蓉小心翼翼的回答，生怕触怒了贾珍的霉头。

    但是他没有想到，此刻他越是陪这小心，但是却越是不能让贾珍感到满意。

    只听贾珍立即喝骂道：“她回娘家为何不见人来禀告！你这个没用的东西，连自己的媳妇也管不住，你说你活在世上还有什么用！”

    如此恶毒的言语，就算是贾蓉是被骂惯了的，几乎也快要承受不住了，只是已经怕自己老子怕到骨髓的贾蓉，最终还是不敢有一丝反抗，最后只得苦咽的回答道：“老爷不要生气，昨晚我睡在客房里，也并不知道她要走，今日也只是那宝珠丫头给我说了一下，我并没有看见她的影子她就自去了的。”

    “真真是个废物一样的东西，等下你就去把你媳妇接了回来，晚上再同我一起去怡春楼赴你琏二叔的宴。”贾珍最后还是决定要银子不要面子。

    贾蓉听见贾珍晚上还要去吃贾琏的酒宴，简直就不敢相信自己的耳朵，昨晚琏二叔才给自己老爷摔了一个屁股蹲，给了自己一个大耳光，甚至还把宁国府当家之人都臭骂了一通，以自己老爷的性子，不想着报复就算是好的了，毕竟还算是一家人，但是今天就去吃别人的酒席，那不就是间接的低头认输了嘛！

    这还是自己那天老大自己老二的老爷吗？可恨自己怎么就没有琏二叔的本事呢！

    想到这些，贾蓉一时之间竟然就忘了回答贾珍的命令。

    顿时就得到了贾珍的一通咆哮：“你是聋了还是哑了？还是想学着你那忤逆的琏二叔也想着翻天呢！你也不看看你自己是个什么货色，再没点眼色看我不几棍子就把你打杀了事，也省的跟我出去丢人现眼！”

    “是是是是，老爷我听见了，这就出去准备。”贾蓉说着，急急的弓着腰退了出去。

    待贾珍和贾蓉来到怡春楼时，只见贾琏正和几位公子高谈论阔着。

    如何会还有外人？贾珍想着飞快的扫了一眼，现自己全部都认识，正是那镇国公府一等伯牛继宗之子牛辅，理国公府一等子侯柳芳之子柳辉，治国公府三品威远将军马尚之子马胜。

    这三人都是八家国公府的嫡子，虽然现在也只是和贾琏一样身上挂这一个虚职，但是至少在各自的家中都算是有分量的。

    原来上午的时候，贾琏除了给贾珍送了请帖，还分别给其余六家国公府的一位公子都送了请帖，只不过来的就只有在场的三位，而没来的也使人来回了话说是今日不得闲，改日另请。

    包厢中的四人现贾珍贾蓉到了，齐齐的站了起来，拱手为礼说道：“珍大哥今日可是来迟了，必须要罚酒三杯，蓉哥儿也必须陪着。”

    贾珍当下也收拾好心情，答应道：“好说好说，有劳诸位贤弟久候了。”说完之后就被众人让了上座。

    刚坐下，贾珍就看见贾蓉也正要在下坐下，想着今日原不知道贾琏还请了别人，现在弄的只有自己带个儿子在身边倒显得无趣了。

    于是开口说道：“你这没脸皮的也如何好意思去坐，没看见在座的都是你叔叔之辈吗？还不快去一旁站着斟酒伺候，没眼色的东西！”

    这话一落，顿时弄得贾蓉坐也不行站也不是，尴尬的不知所措。

    其余之人都连忙齐齐劝说，最后只听马胜说道：“珍大哥家教也真是过于严厉了，谁不知道蓉哥儿是个孝顺的，今日我们在此也无外人，斟酒添菜哪里用的着蓉哥儿，若不是贾琏兄弟交代等珍大哥到了还有正事商议，所以才吩咐了不用姑娘们来扰清静。”

    贾珍被马胜夸赞，心里也略略自得，说道：“马胜兄弟你快别夸他了，我们在这喝酒让他伺候也是抬举他了。”

    贾琏看着贾蓉还是如往日那般没有丝毫的骨气，心里顿时也对他不再抱丝毫的希望了，当下也站了起来说道：“既然珍大哥让蓉哥儿伺候，蓉哥儿就在一旁伺候着吧，今日诸位哥哥们肯赏脸，就先请共饮一杯，以表琏之谢意。”

    “贾琏兄弟太客气了。”“如今满京都谁不知道贾琏兄弟之大名。”“干了！”

    五人干了一杯，一旁的贾蓉连忙提起酒壶又给众人倒满。

    只听贾琏又说道：“好！这第二杯酒我却要单独敬我珍大哥一杯，昨日贾琏酒醉，竟然行为无状冲撞了珍大哥，这杯酒就是给珍大哥的赔罪酒，还请珍大哥原谅弟弟的酒后无德，我干了，珍大哥随意。”

    说完，贾琏就干了杯中酒。

    牛辅柳辉马胜三人虽然不知道是怎么回事，但是看着贾琏诚意十足，当下也在一旁起哄让贾珍快快也干了杯中酒，化干戈为玉帛。

    贾珍得了面子，得意洋洋的看了旁边贾蓉一眼，然后说道：“你我兄弟何须说这些个见外的话，昨日都喝多了，我今早一起来竟然就忘了，罢了，我若不喝，你必不安心，我喝就是了。”说完，也干了杯中酒。

    众人顿时连声道好。

    贾蓉在一旁倒酒观察，怎么也想不通贾琏为什么会如此前倨后恭，难道真是怕了自家的老爷？只怕是未必。

    酒过三巡，看着贾琏还不提正事，当下马胜就先坐不住了，只听他说道：“诸位兄弟，喝酒的事情我看还是暂且缓缓，贾琏兄弟还是不要再卖关子，说了正事我们也才好落下心来喝酒取乐不是。”

    众人又是一阵附和。

    贾琏看着时机差不多了，只见他先说了一句：“诸位兄弟稍安勿躁，待我让人取来两样事物，我们再慢慢说正事不迟。”

    然后就对着包厢大门高呼道：“兴儿，旺儿，把东西抬进来吧。”

    只见不一会儿，包厢之门就打开了，兴儿和旺儿拿进来的正是贾琏前一段时间制作出来的两样事物，却是那后世非常普通和普及的煤炉和蜂窝煤。