    ——

    伦纳德学长蹲在凶手身前，正在检查他的伤势。

    大威力子弹贯穿胸膛，随后就是伴随着心脏被打碎，以及恐怖出血量的问题。

    救肯定是没有救的。

    听到声音后，学长下意识使用言灵刹那，结果万万没有想到的是，他的言灵无法动用。

    身体前倾，可即便如此手背上还是被擦到一枪。

    “弗里——”

    最后一个嘉字还没有说完，就已经狼狈不堪地倒下。

    反应最快的路鸣泽翻身躲到沙发后，回头一看，人都有些愣住。

    身为专业人士的学长们都是倒着的——废物！

    路鸣泽真的是气到想骂这两个字，执行局迟早要完，卡塞尔学院迟早要倒。

    其实也不能怪学长，战斗力最强，血统等级最高的伦纳德学长是有反应过来的。

    只需要及时使用言灵，他完全可以躲开这一枪。

    要知道，人家根本就没有察觉到屋里还有一人，听到声音下意识躲避已经算是反应很快的。

    他是下意识躲避加使用言灵，可惜和方渐鸿一样，言灵没有时候出来，那一瞬间就像回到学校似的。

    因为戒律言灵，他们根本就使用不出言灵。

    泽太子很无语，同样都是拥有冥照言灵的混血种，可是面前这位和自己上次遇到的那位完全不一样。

    上次轻轻松松，只不过是自己过多紧张而已。

    这一次，一息时间学长全倒！

    偷偷瞄出半只脑袋，在酒店门口所见到的那位姐姐已经显现出身影，她拥有一张精致难以形容的脸，明艳动人，挪不开目光。

    原本墨黑色顺滑的头发被她扎成马尾，雪白的脖颈微微露出。

    她穿着一件黑色的上衣，胸前微微敞开，里面是一件紧身束衣，平坦白皙的小腹露出。

    实话实说有些不符合现在的气温，泽太子身着加绒外衣，里面还穿着一件黑白毛衣外加一件灰色内衣。

    相比之下，这位姐姐的穿着着实有些风凉。

    她拥有着一张明媚的脸，足以让所有人动容的身材，高挑的个子是她的优势，也是无数个吸引人的地方之一。

    右手握着一把格洛克，左手拿着的是一把权杖。

    颜色明黄，隐约能看到正面书写的五个单词。

     TORAH！

    律法、教谕之意，实际上应该是一件炼金物品，拥有着相当于戒律言灵的能力。

    这个权杖应该拥有着宗教含义，上述单词中文解释为托拉，其实也就是犹太法律的意思，在希伯来文中解释为教谕。

    说律法，是因为狭义也解释为旧约全书的前五卷。

    何为旧约全书？旧约圣经的意思，基督圣经由新约、旧约组成。

    正是因为看到这明晃晃的词，泽太子才会判断这件炼金物品可能和宗教有关。

    但是这件武器对于自己来说是毫无用处的——咱又没言灵，黄金瞳都没有，这种压制对付混血种的炼金武器于自己毫无用处。

    至于这位姐姐会出现在这里，恐怕不是想要那个眼镜蛇权杖，可能只是单纯来拿那个宗教权杖的。

    也许只是顺手而为。

    “你能在我使用冥照的时候发现我，是因为言灵的特殊性吗？”

    这位姐姐自顾自换弹，似乎一点也不避讳躲在沙发后的泽太子。

    “要不咱们就当作什么事情都没有发生？”

    泽太子看着倒在地板上的三位学长，忍不住小声提议道。

    反正凶手已死，某种角度来说也算是为方学长报仇，这件事情也差不多可以结束。

    回去之后还可以顺一笔酬劳，何乐而不为？

    “很有道理！”

    这位姐姐轻声笑道。

    其实双方都没有在这里耽搁的意思。

    消防车就在来的路上，这里你得清理一下不是？

    打起来不就是在浪费时间吗？

    到时候消防员叔叔上来一看，哦吼，凶杀案现场啊这是，凶手的身上竟然还能搜出武器，性质更加恶劣。

    就在这时，地板上的那一具尸体忽然挣扎着想要爬起。

    抬起头，面部已经出现丝丝变化，浅浅的鳞形痕迹出现在脸上，瞳孔中的黄金瞳格外的耀眼。

    露在外面的脸部已经出现浅浅的变化，包裹在衣服里的身体内部变化只会更大。

    只是，他为什么会变成死侍？

    或者说为什么会朝着死侍转变？

    暴血不可能，以精神力什么的强行搞高龙族血统也不可能，这次倒是有些莫名其妙。

    “原来那件炼金物品真的可以提升龙族血统，不是单纯只能喷火，只不过代价让所有混血种都无法承受而已。”

    酒德麻衣若有所思，她已经准备更换武器。

    总不能用弗里嘉子弹对付死侍吧。

    路鸣泽眨眨眼睛，某位憨憨学长当时在查看尸体情况，又因为被打中的原因躺在尸体旁边。

    已经陷入昏迷的他，根本就无力躲避。

    死侍挣扎着爬起，注意到旁边的学长。

    “砰！”

    突如其来的枪声，开枪者正是路鸣泽。

    他缓缓站起。手中拿着的是一把奇怪的左轮。

    自身灵性灌入，直接启用致命模式，也就是说，只要能击中这只死侍，不管击中哪里都等于弱点攻击。

    而在这点距离下，路鸣泽击中的是死侍的头部。

    已经渐渐非人化，甚至长出鳞片的头在那一瞬间轰然炸开，尸体就这样再一次倒下。

    旁边的酒德麻衣还没来得及开枪，只是有些惊讶地看着。

    【弱点:恐高（六小时）】

    路鸣泽翻着白眼，随手把武器放入到储物空间中，但所表现出来的却像是把武器塞进口袋中一般。

    没有指望旁边的酒德麻衣，他选择自己来。

    一是因为想试一试丧钟的威力，此次还算合适，二是某位倒霉学长就躺在旁边，消防车在来的路上，必须得尽快解决此事。

    指望外人本身就不是一件好的习惯。

    酒德麻衣的目光却不由自主地看过来，这位姐姐既然换弹夹，自然也是有出手的打算的。

    可万万没想到竟然被旁边这位一击解决。

    是炼金武器吗？

    看着有点像！

    “既然已经解决，那我就先走一步咯。”

    酒德麻衣身影再一次消失，路鸣泽握紧手中的伯莱塔，犹豫着要不要开枪。

    也罢，和他们又没什么矛盾——绝对不是怕惹出另外一个路鸣泽。

    只是小丑的自己还是要低调一点的。

