    第317章退钱

    老九听到桂花得了一两五的工钱，心里的危机感越发严重。

    以前，他只担心自己年纪大，快四十了，配不上才二十多的桂花。

    如今还要担心，桂花挣得比自己多，瞧不上自己。

    他接着又开始发狠的碾药。

    这是顾云娇让他弄的白药粉子，白顾云娇将药给他的时候，就已经打成了粗粉，他要做的就是反复碾，反复筛。

    陈师傅从门口进来目光闪了一下。

    顾云娇吩咐他今天继续制六味地黄丸。

    进来，陈师傅也开始干自己的事。

    老九打碾槽打了许久，也累了，起身去厨房倒水喝。

    从厨房喝了水回来，老九一扫就发觉自己的碾槽被人动过。

    碾槽里面的药粉子，不是被滚轮滚出来的自然的模样。

    他做这一行做了这么多年，有些东西就算不看，凭感觉都知道。

    西厢房里就只有陈师傅。

    阿铁在前头铺子里。

    张顺和刘柱一般是不往西厢房来的。

    而顾云娇这时也去前头铺子里了。

    老九想问陈师傅是不是他动了碾槽，转念一想，如果真是他，他特意将药粉扫平，做成没动过的样子，应该就是不想被人察觉。

    老九便没出声，人又站上去，继续碾药。

    吃晚饭的时候，顾云娇察觉到阿虎看了她两次，老九也看了她两次。

    不是那种不经意的看，就是仿佛有什么话要说。

    吃过饭，顾云娇往后面院子过去看看屋子修整的进度，阿虎便跟过来了。

    等到进了后面的院子，阿虎从袖子里摸出三两银子，小声道：“顾大夫，这银子还你。”

    顾云娇好笑的看着阿虎，“还什么还，你们这个月这么辛苦，我还担心发少了。”

    她也从怀里摸出一小包银子，“我也有银子要还你。”

    阿虎愣愣的接过来，这不是他之前给她的那些银子么，还是这个小布包，上面打的结是他独特的手法，动都没动过。

    顾云娇笑道：“你们为店里做了这么多事，又不是吃白饭的，我给你们工钱，还有你们在这吃住那都是应该的。”

    阿虎拿着银子，竟罕见的不好意思起来，“这，这——”

    顾云娇噗嗤一笑，“你可是曾经一掷千金的人，几时将这点银子看在眼里了？”

    这说得阿虎不好意思起来，便将银子收进怀里。

    接着他又高兴的道：“顾大夫，我家公子，如今天天能吃能睡，每天早早起来练武，还教两个孩子练武，脸上笑容也多了，我觉着，公子这个坎儿，可能要过去了。”

    顾云娇点头，走进一间屋子里四处看，木质的墙壁重新清洁后上了桐油，看起来就像是新的。

    阿虎在旁边继续絮絮叨叨，“我觉着，再过不久，兴许，公子的心结就全部打开了。”

    “到时候，我们就能回京城了。”

    顾云娇点头，“那就好。”

    “你们公子还这么年轻，父母肯定还在，出来这么久了，也是该回去了，不然父母肯定要挂念的。”

    阿虎的脸色忽然变了变，又不做声了。

    (本章完)

