    “你是个好爸爸！”

    欧阳云裳笑道：“不过我感觉，他们终有一天会知道，等他们知道后，或许会很感激你默默付出的一切！”

    “或许吧！”

    林辰不置可否。

    突然，他想起了老爸。

    老爸也是隐瞒了许多许多的东西，以前，他不明白老爸为什么要隐瞒。

    但等有了孩子后，他现在终于明白了。

    作为父母的，其实都想孩子做个普通人，快快乐乐的成长，背后的风浪就有父母来承担。

    想到这里，林辰暗暗感动，很想立即找到老爸。

    但他担心小鱼鱼，所以短期之内，他估计不会进入昆仑虚了。

    “好了，重力室与磁力室即将开启，记住了，这一次也是最难的，能支撑到最后的人，我会给他奖励！”

    这时，邦妮导师的声音再度飘出。

    “重力室即将开启，三，二，一！”

    随后，礼堂也传出机器人般的声音。

    林辰与欧阳云裳他们皆是一愣，莫名其妙就要进入重力室了？

    “快，进入圈子里！”

    旁边有人见林辰他们聚在一起，小声提醒。

    林辰他们这才发现，在此的每个人都站在圈子里，无奈之下，只好进入圈子中了。

    嗡嗡嗡！古怪的声音同时响起，只见脚下的光圈绽放光芒，连接至屋顶。

    每个人都仿佛被锁在营养仓中般。

    几乎在同时，一股压力笼罩全身。

    是重力！而且一开始就达到十倍的重力。

    这意味着，一公斤的东西能达到十公斤的重量。

    而这是一级重力。

    除此外，眼前所见的一切也消失了，因为被磁场所影响，脑海出现了大量各种各样的拳法，搏击术，擒拿术等等的。

    而人的意识处于一片空白的空间中，目睹着各种拳法，然后修炼。

    这也是最新高科技的修炼之法，能让人快速学会世界各种搏击术。

    当然也因为快，所以极为考验人的悟性，经验等等的。

    “这个，好有趣！”

    欧阳云裳来了兴致，意识在空间修炼着世界拳法。

    而林辰也是如此，看来骑士学院还是有点底蕴的啊！至于一级重力，这对他们显然毫无压力。

    但，对在场的人却有着压力。

    “我退出！”

    有人在心中大喊，随后四周的光芒消失，走了出来。

    一级重力的修炼，他失败了。

    虽然，他的异能也不弱，但他的身体太差了，而且搏击拳法的底蕴也很弱，与敌交战，靠的是强大的异能而已。

    十分钟过去！有人开始进入二级重力修炼了。

    想要进入的条件，正是将意识中的拳法搏击术全部学会。

    “二级重力，重力提升至二十倍，不过这些紫级学员总体还是很不错的！”

    邦妮导师看着眼前一幕，满意点头。

    意识在学习拳法，身体却承受着重量，如果身体素质不好，或许连呼吸都忘记了。

    很快，众人都陆陆续续进入二级重力。

    但也出现更多被淘汰的了。

    并且有一两人出现了生命危险，一个是心脏不堪重负，停止心跳，一个是停止呼吸。

    这是身体在重力压迫下导致的。

    “将他们送去医疗室！”

    邦妮导师对着外面喊了一声，立即有人将重伤的学员送出去。

    “退出！”

    “我退出！”

    随后，越来越多的学员退出。

    他们有的人一脸的遗憾，有的却很满足了。

    满足的人是觉得在重力室修炼，自己的实力得到了提升。

    而遗憾的人则对收获不太满足。

    “这批学员以爱德拉，多明，瓦西，安德莉亚最厉害，不知道他们能不能打破五级重力！”

    邦妮导师又看着其中几人道，充满了期待。

    特别是安德拉，来自迪拜的公主，天赋极为的不错。

    “哇，他们好厉害啊，我看安德莉亚肯定会打破五级重力！”

    “不可能吧，半年前安德莉亚在五级重力失败了，半年之后，她提升的这么大吗？”

    “安德莉亚公主能否打破就不知道了，但是爱德拉肯定行，她可是我们这一期最有天赋的学员！”

    那些退出的人在议论纷纷，脸上满是羡慕。

    五级重力是个分水岭，至今没有紫级学员能成功冲过去。

    能成功的人，那是金级学员了，是骑士学院的核心。

    十五分钟悄然过去，大量的人退出，剩下的唯有不足一百人了。

    但也有人到达三级重力了。

    而三级的重力达到了四十倍！“是多明王子，啧啧，我们小看他了！”

    “你们看，瓦西先生也进入三级了！”

    “没想到三级中，最被看好的爱德拉居然不是最快的！”

    人们再度议论纷纷。

    三级重力也淘汰了大半的人，剩下的不足五十人。

    而且三级重力所耗费的时间更长，因为意识中出现的拳法搏击术也更多了，学习所需的时间也相应更长。

    “咦，这三个东方人，我好像是第一次见啊！”

    邦妮老师突然看向林辰他们，极为的诧异。

    东方人，大多都很普通，能达到三级重力，这已经很罕见了。

    而其他人的也开始发现林辰三人了。

    “是他们，看不出，他们还是有点本事的啊！”

    “哼，走后门的，能有多厉害！”

    “东方力量听说挺出名的，但是以精英来说，世界上目前还没有，他们肯定要在三级重力失败！”

    在他们窃窃私语之时，有人进入了四级重力，而这一次是瓦西先生。

    他似乎不甘心被多明王子超越，所以这次发愤图强，拿个第一。

    而四级重力是八十倍！可怕！一公斤的东西放在里面，等于是八十公斤了。

    七十公斤的人，等于是五百六十公斤。

    这是其次，更重要的是，处于里面的人很难控制身体，毕竟意识要学习拳法搏击。

    这就如冥想般，让身体自己控制自己，而意识控制意识。

    与此同时，四级重力淘汰了更多的人，剩下不足二十人了。

    而林辰这边，黎小瑶第一个冲入四级重力。

    接下来是欧阳云裳，尤里！最后才是林辰。

    四周围观的人顿时如吃了苍蝇般恶心，他们看不上的华夏人，居然全部进入四级重力了。

    “卖糕，我没有看错吧！”

    “他们应该是新来的，为什么这么厉害啊！”

    “东方人？

    阳国，太国，还是越国啊？”

    邦妮导师这会也惊讶的合不拢嘴。

    

