    1221、相继推出

    龙国境外那些世界通道，龙国本身根本没有实力开发，就是本土境内通道，至今为止也不过踏足几个而已。

    任何一方世界，那么不过是一个小小的星球，其内何其复杂？多口多寡是一个，领地大小又是一个，哪怕龙国十几亿人口又能抽出多少前往开发？

    也就是如今龙国境内人族和妖族之间形成了真正平衡，这才致使龙国有了余力。

    就好比宗武世界，发现之时根本就是灵气复苏之初，可那个时候龙国除了能够派遣些许人口探索之外，还能如何？

    各地妖兽横行，阻挡之时更是时常出现缺口，恨不得一个人掰成两个用，哪里能抽出多少人员？

    如今算是好的了，但龙国也明白多不如专，开发一个，拿下一个，才是最好的途径。

    只不过眼前也无需着急，小院内这些准圣们可不会立马就在龙国境内开发世界，对他们而言，先行将龙国境外那些世界通道分割完毕才最符合他们的利益。

    这个分割，到也无需他们商议，在洪荒圣人参与的会议已然完成，对他们而言，只需要按部就班即可。

    正在此时，驻守刘浩老家的军方师长吴瑞捧来一摞文件，他刚踏入刘浩家门，就引起了诸多准圣的注意。

    实际上这些准圣们心头是不喜的，特别是刚来的这些就更是如此。

    刘浩扫过之时也发现了他们脸上表情的微变，阶级观念太强，在洪荒倒也没什么，在一些封建时代的世界倒也无碍，然在现代化世界之中，他们这种观念，多半会使得效果打折。

    只不过这些，刘浩可不会说起，有些事也唯有让他们亲身经历了才能真正明白，高高在上惯了，脱离了群众，可不是什么好事。

    吴瑞的到来，刘浩也有些纳闷，等他神时扫过吴瑞手中文件之时，这才明白对方到底何来。

    他也不管其他人如何作想，直接将吴瑞召唤进来，等这些文件一一分发到他们手中之时，他们这才清楚这是好事。

    这几十年来，龙国可不是什么事情都没做，很多事预则立，不预则废，哪怕如今完全没有力量开发境外世界又如何？不还是需要为此做些准备吗？

    在外难以回归的人员正好可以好好利用起来，收集这些世界通道的情报。

    又或者通过各种办法和那些幸存者基地交换信息，综合下来，自然也收获不少。

    这些就是最大阿明证，或许价值在这些准圣看来不高，但也绝对不容小觑。

    总好过一头抹黑要好太多了！

    吴瑞的到来，也是龙国高层的意思，无论如何也是一个人情的落下，而且还是所有准圣的人情，龙国高层可不会错过。

    事实也是如此，这些准圣们得到这份资料，一个个心头也是高兴的，看吴瑞的脸色也柔和许多，方才那些不喜如今早已消失无踪。

    这样的场合，吴瑞也没有停留的心思，将资料交给刘浩之后便转身离去，留下一帮人细细查看，各自分发属于自己的那些。

    良久，等他们阅读完毕，这才开始了讨论。

    刘浩也是第一次观看这么详细的资料，倒不是他以往没有资格之流，而是他对此兴趣缺缺。

    走到哪里，看到了，有兴趣了进出就是，也不会管那许多。

    他也注意到了资料上一些关键日期，比如非洲之地，最近一次更新已经是二十多年前。

    反倒是老欧洲最近更新的比较多，甚至刘浩怀疑龙国高层新派遣了人员跨越大陆抵达那头。

    他的猜测还真没错，龙国这几年好歹能够抽出一点人手，也捡起了不少东西，比如境外的情报体系。

    这里头实际上还多亏了刘浩。

    刘浩第一次外出游历之时，从北美得到了诸多‘兽化人’研究资料，也同样将此发给了龙国高层，有了这些资料，龙国自然不会放到那里吃灰。

    但和白头鹰相比，龙国可不会那般粗暴。

    结合天赋进一步开发才是最佳道路，比如本就有着天狼天赋的修士，进一步激发血脉，又或者干脆让其转向‘修妖’。

    十多年下来，也有了不少成就，这些尝试者们，就是将他们扔到妖族之内，也能很好的隐藏起来，也因此，他们才能从容的跨越大陆抵达老欧洲境内。

    也才能将老欧洲龙国人种组织起来，形成一道真正的情报系统，经由他们，才能更好的和那些幸存国度、人族聚集地分想分享信息，扩大龙国在老欧洲更大影响力。

    最近一段时间里，老欧洲网络升级，就是龙国帮助下完成，如果说此前一段时间里，老欧洲能够上网的都是中上层的话，从今年开始，已经普及所有人；

    经由网络，龙国文明进一步输出已经成为必然。

    很简单一个例子，在龙国的网络上，有着无数关于各种妖兽介绍，优缺点，如何针对等等等等。

    而这些文章，可没人会帮着翻译成其他国度文字，这些文章，对于老欧洲幸存者而言，简直就是天大的福音，按章攻略，哪怕修为没有丝毫提升，也能收获更多；

    当然，最大的效果还是增加幸存率，生死之事，又有哪个不会放在心中？

    也别以为老欧洲圣母很多，那些通晓龙国语言的就会无偿翻译张贴之流，实际上根本不存在。

    他们可不傻，尤其是竞争如此激烈的状况下，自私自利更是被发挥到了极致，相互间的信任度可谓跌倒了最低点，甚至于同伴的转述，他们都会打个问号。

    他们唯一能够相信的，就是自己看到的、明白的内容，也因此，原本许多还没有想过学习龙国语言的家伙们，如今一个个捧着来自龙国互译书本，专研起来丝毫不比任何人差。

    涉及到切身利益，才会真正逼迫一个人的行动方向。

    闲话不提，且说眼前，诸多准圣一一查阅资料之后，俱是面带欢喜，刘浩也知道龙国高层给出的这份人情算是真正得到了。

    “三藏法师看来依旧想着拿下红土大陆！”

    唐僧双手合十，他是观看资料最快的一个，这才让刘浩问出声来：“阿弥陀佛，贫僧才疏学浅，更有自知之明，既然前翻就下定决心，岂能因他而更改前路？”

    刘浩哈哈一笑，好家伙，这绝对是一个聪明人。

    唐三藏的身份是尬尴的，作为如来亲传弟子，本该十分具有优势才对，可在这次争夺之中，反而成了最大的阻碍，佛门上下，绝不会乐意看到如来带者弟子和他们争抢；

    要知道，接引准提可是给了如来最大支持，这已经让佛门大拿们心头恨得不行，再来一个，谁知道会不会暗中下绊子？

    刘浩不知道唐三藏是不是看透了其中内涵，亦或者本身就没有这份争夺之心，又或者是唐三藏缺乏信心？

    但不管如何，唐三藏做出这份决定，足以让刘浩高看他一眼。

    通天利益在前，可不是谁都有这份毅力放弃的。

    实际上刘浩很清楚，以唐三藏的修为也好，能力也罢，机会渺茫得不行，甚至于根本没有任何机会可言。

    但日后被失败被逼得放弃，和自己一开始就放弃，却是两码事。

    前者，不说其他，绝不可能舒舒服服下场，后者呢？却能够让其他准圣送个人情，关系一下就拉近很多。

    从原本红土大陆唐三藏一人之力，到现在却变成了整个佛门之事，日后的支持度也必然是前所未有的。

    比如观世音、文殊普贤几人，必然乐得将日后收拢的门下送到唐三藏帐下听令，因为他们不需要担心唐三藏会成为他们的竞争对手。

    “阿弥陀佛！”观世音立马就给了回应；“功德佛善莫大焉，日后但有需求，贫僧绝不推辞！”

    “却是如此！”普贤菩萨也跟着给出答复。

    其他人却静静观看，但也没有任何人给予讽刺之流，都乐得少一个竞争对手，虽然都没开口，但有一点，却是已经给出了回应，那就是红土大陆这一块，他们能不染指，就绝不会轻易去做。

    等于直接将红土大陆划给了唐三藏自行开发，等于直接将红土大陆作为唐三藏未来道场认可。

    “人道包容众生，朕却无法做到观遍世间，只想着将我人族照料好即可！”

    神农氏声音十分厚重，声速很慢，但却雄厚有力，更含着一股毋庸置疑的宣扬。

    他这番话再次将诸多准圣的心情激发，从孙悟空到刘浩，从唐三藏到神农氏，尽皆放弃争夺人道圣人之位，对他们而言，这就是最大的好消息。

    刘浩不容小觑，神农氏同样如此，人家好歹是人族地皇，在人族正统之中，可谓如日中天，其声望根本不说他人可比的，当真人家想要强行介入争夺，哪怕人家不过刚刚斩去一尸，最后谁胜谁负实难预料。

    如今倒好，人家也同样放弃了，还有什么比这个消息更让兴奋？

    作为旁观者，刘浩却很清楚神农氏如此决定的真正原因所在，那就是三皇五帝已经达成了共识，主推伏羲氏。

    这就好比推出竞选人员一样，分散了票数，反而对人族更加不利，与其如此，还不如一开始就主打唯一，将所有的高光都聚合在伏羲氏身上。

    这样一来，伏羲氏的希望也会更大。

    神农氏这般想法，刘浩十分理解，但他却明白伏羲氏根本就是内定决赛人员，有没有神农氏这个决定都是如此。

    同样的，神农氏今日哪怕不放弃，也不可能会入选决赛。

    神农氏不知晓，但不妨碍他做出了最好的决定，从一开始放弃，或许对神农氏而言，是一种损失，但对人族而言，却是一种莫大的幸运。

    至少刘浩知道，眼前这些准圣们在接下来的日子里，就必须给神农氏一个面子，涉及到炎黄文明人族之时，任何决定也必须考虑到神农氏是否会不高兴。

    他能感觉道神农氏或许就是算透了这点，这才一字一句的说出这番决定，也同样是给其他准圣一个台阶，告诉对方，日后他神农氏想要穿行诸天，你们可不能阻止。

    我不和你们争夺最大那份利益，那么你们也必须分我一杯羹才行。

    “地皇尽可放心，人族本就是天地主角，本就是吾等传道授业首选，自然不可能任意拿捏，特别是人族正统之地，地皇也知洪荒大唐诸事，虽有所影响，然说到底真正决定的还是他们自身！”

    说话的却是云中子，人教无人参与此番会议，他开口代表道门应答也算合理，得了云中子肯定，神农氏面上也露出不少笑容。

    观世音眼看如此，自然不会落后于人：“云中子道友所言甚是，或许佛门会在诸天建立佛国，但绝不会将佛国建立在人族正统之地！这一点，还请地皇放心！”

    “却是多谢诸位道友成全！至于传道授业之事，朕却巴不得多一些才是，后辈人族多一门手艺，作为人族地皇，朕只会高兴！”

    神农氏同样给予了回应，这话甚至也在点给白泽听闻，在告知对方，哪怕人族有人修妖，我也不会出手干涉，任凭他们自身选择，但却不可强加也！

    白泽何其聪明，自然也必须回应：“妖族遍及诸天万界，许是地利之故，倒也占有不少，只不过开发却并非他们所长，贫道看来却必须给予重视才行；

    不过也请地皇放心，妖族残暴者不少，但贫道也会出手干预，人族正统却必须加以保护方可！”

    这些话从白泽口中说出，却是在告知神农氏，很多事我无法给你最大肯定；

    但我可以告诉你的是，但凡我去了这些世界之中，也会给这些妖族做出约束，至少人族正统，也就是炎黄文明的人族，妖族绝不会将之视作粮食！

    这些对刘浩也好，对神农氏也罢，已然足矣，人族到底还是必须靠自身，被妖族放过或者施舍，都不是二人想要看到的；

    他们更喜欢炎黄人族能够和妖族竞争，从血与火之中崛起。

    但在此之前，一些必要的保护还是需要去做，比如白泽所言那些被妖族占据的世界之中，人族最后能够留下多少真是个问题，也必须给炎黄文明所在的百姓一个踹息时间才是。

