    一直到深夜丑时，直到皇位上的崇明帝打了个哈欠。

    大夏这边才停止争论，拓跋皇帝主动起身告辞，前往崇明帝为他安排好的行宫。

    大乾这边的官员都没有离宫，而是住在了文渊阁旁的一排偏房当中。

    这件事短时间内是不可能得出结论的，双方分歧很大。

    翌日晌午，诸臣用过午餐之后，大太监李芳来了，皇帝在养心殿召见。

    于是一群人急忙赶去。

    养心殿，秦清和李晴雪已经到了。

    众人落座之后，崇明帝开口道：

    “诸位昨夜睡得可好？”

    卢士贤行礼道：“一夜未眠，长城搬迁事关国本，臣等昨夜回去之后，仍在讨论此事。”

    太子李元乾笑道：“卢阁老年岁已高，还是要多注意休息的。”

    卢士贤赶忙起身：“多谢殿下挂怀，微臣虽朽木之躯，但不敢有一刻懈怠国事。”

    崇明帝摆了摆手，示意他坐下，然后道：

    “清丫头和晴雪虽然坐镇洞天，不论立场如何，终究是咱们自己人，所以朕也请她们来了。朕昨晚想了一夜，北疆长城乃我大乾耗时两千年才铸就的宏伟巨观，长城若丢，我北境全线将空门大开，无险可守，此为长城不可搬迁的最大理由。”

    此话一出，众人皆在私底下揣测崇明帝的心思，

    “但是........”崇明帝顿了顿又道：“太平洲眼下正遭遇千年未有之大变局，十八路妖君肆虐山河，生灵涂炭，朕为大乾皇帝，自当为大乾子民着想，如果北夏全境失守，单以大乾国力，实不足与阿房抗衡，此为长城必须搬迁之理由。”

    说着，崇明帝叹息一声：“朕也很为难，还望诸卿畅所欲言，咱们拿一个主意出来。”

    皇帝做什么事情，从来都不是一言堂，小事一言可定，但涉及国本的大事，还是要权衡再权衡。

    殿内一时沉默，

    因为他们都在猜测，皇帝到底倾向于搬迁还是不搬迁。

    这时，太子看向秦广，笑道：“秦公，您怎么看？”

    这下就好了，有一个带头的，其他人就可以顺着往下说了。

    秦广沉声道：“圣上方才所言，皆为至理，十八路妖君南下，若不是苏御出的主意，将妖军全部打散，大夏早就扛不住了，即使如此，大夏北境长城仍被攻破，边境四洲生灵涂炭，如果阿房亲至，可想而知，他们根本守不住。”

    “我北疆长城，天堑也，坚实程度是大夏的数倍不止，若是守卫力量足够，是有希望扛下来的，但问题就在于，我们没有足够的防御力量，不论兵力，武者、修士，都远远不如大夏，此最大短板，我之所以不同意长城搬迁，原因在于大夏就算拥有长城，但我一点也不看好他们，介时一旦被妖族攻破，南下之路一马平川，我大乾无险可守，如何是好？”

    宁牧在一旁附和道：“秦公所言不是没有道理，大夏北境长城，被周郎一支妖君就给攻破了，就算长城交给他们，他们能应付的了阿房？一个周郎都对付不了，逞论是阿房的大军了。”

    诸臣纷纷开始议论，

    身为首辅的卢士贤，沉默半晌后，道：

    “其实老臣是赞成长城搬迁的，但搬迁要有一个先决条件，那就是北夏能守得住，起码要让我们看到他们有足够的守备力量，单以目前而论，我和秦公的忧虑是一样的，长城搬迁，压根就不是钱的事情。”

    崇明帝点头道：“卢阁老此言有理。”

    这时候，秦清看向身旁的李晴雪，笑道：“该你出场了。”

    李晴雪点了点头，起身站起：“父皇，儿臣有一法子，不知当说不当说？”

    崇明帝笑道：“今日不是朝会，只是私下议事，晴雪只管畅言。”

    李晴雪点了点头，来到大殿中央，徐徐说道：

    “长城搬迁，是非常有必要的，正因为我们不信任大夏，所以长城更是非搬不可，搬迁或可有一线希望，不搬死路一条。”

    “至于卢阁老和秦公所顾虑的，确实是目下最大的难题，大夏国境线过于绵长，北境一线共七万三千里，而大夏真正算得上统帅的只有三人，左军都督宇文讳，右军都督平安禄，北院大王慕容惊鸿，如此绵长的国境线，只靠这三个人来守，显然不切实际，必然会出现调令不及时，布防出现漏洞的糟糕情况。”

    吏部尚书徐景寮点头道：“确实如此，大夏诸多将领，唯有这三人让人放心，余子皆不足担当大任。”

    “所以，”李晴雪将一副大夏北境城防图铺在大殿中央。

    图是周大海给她的，图上的各种战略标注没有任何遗漏。

    李晴雪指着边境防线图道：“我将这条防线依据地势分作二十一个部分，如果能有二十一名堪称帅才的主将坐镇布防，那么这条防线必定固若金汤，相互之间的调度也不会出现问题。”

    秦广皱眉道：“二十一人，哪里去找这么多？”

    李晴雪解释道：“边境线分为二十一段，每一段防线也就三千余里，大夏西南经略使赵豖的西陲军，和东南经略使岳思琮的南淮军，都是打过硬仗的，可以分别据守两处，再加上宇文讳、平安禄和慕容惊鸿，大夏可以布防五条线。”

    宁牧诧异道：“九殿下的意思是，咱们大秦也要举兵北上？”

    二十一条防线，眼下才被李晴雪分走了五条，可想而知剩下的肯定是大夏以外的人来补。

    “没错！”李晴雪点头道：“此太平洲一洲之劫难，我们自然不可坐视不理，咱们这边，秦公、秦晖、陈亭、宁牧，可镇守四处，这样一来，二十一已去其九，剩下的，就需要大夏和我们同心协力，派出使者南下联络中部和南部的各大王朝，让他们出兵北上。”

    卢士贤吃惊道：“此举无异于纸上谈兵，我们这边尚且犹豫，何况南边那些王朝。”

    这时候，秦清开口了：“晴雪的这个方案，景烛楼赵楼主也已经知晓，并且非常赞成，如果咱们派出的使者说不通那些王朝北上参战，赵楼主会出面交涉的。”

    李晴雪附和道：“赵楼主的意思，他们听也得听，不听也得听。”

    秦广皱眉沉吟半晌，沉声道：“此举或可一试。”

