    
洛杉矶，斯台普斯球馆，地下一层。

    “唰！”

    一声轻响，球空心入网，余谦收回手，道：“没想到骑士竟然输了，原本以为这次又是他们遇上呢，可惜了。”

    “是啊。”陈锋点头。

    骑士和凯尔特人的抢七之战他们并没有看，是后来才知道结果，都有些意外，没想到骑士输给了凯尔特人，没能杀进总决赛。

    原本湖人已经做好了和骑士会师总决赛的心理准备，在之前就已经做好了准备，斯科特带领的教练组甚至已经制定了一些策略，可谁也没想到，骑士竟然输给了凯尔特人，这几年来第一次倒在了东部决赛上。

    小猛把球往地上拍了一下，站在三分线外，抬手就是一个三分，不过没能够投进，他也不在意，捡起球回到三分线外，再度出手。

    这一次有了。

    看到球进，小猛吐出一口气，道：“我看了比赛录像，这次骑士输的有些可惜，如果最后不是加时，他们未必会输。在加时赛阶段，詹姆斯得状态一下子下滑，其他人又一时之间没能站出来扛起责任，所以最后输给了凯尔特人。”

    “呵。”余谦咧嘴一笑，“当初我们费尽力气去试探，终于试探出了詹姆斯的虚实，本以为在总决赛遇上，可以给他个惊喜。可没想到，还没等我们遇到呢，凯尔特人先利用这一点，把骑士队给淘汰掉了。”

    “这可未必是凯尔特人有意为之。”陈锋摇头，道：“这场比赛之所以是这么个结果，是偶然，也是必然。凯尔特人未必是有意为之，骑士估计也是始料未及。反正不论怎么说，骑士输了，恐怕这个夏天，骑士也要有不小变动了。”

    余谦和小猛齐齐点头。

    去年夏天，nba联盟震动，风云变幻，很多球队都发生了巨大的变化，其中就以骑士、凯尔特人、火箭、马刺等为最。

    这几支球队都组建起了看成豪华的阵容，看上去吓人，但实际上是孤注一掷。

    毫无疑问，这些球队都是为了夺冠，可一旦不能够夺冠，那么费力打造的如此华丽的阵容就会受到质疑，能够坚持不解体，不崩溃的，恐怕也就少数，如火箭、马刺......

    对于骑士来说，一旦不能夺冠，球队必然面临解体，因为他们的建队核心是詹姆斯，一旦詹姆斯出现问题，那么球队就离分崩离析不远了。

    这次东部决赛，詹姆斯已经暴露出了他身上的问题，随着年龄的增大，他的状态终究还是在下滑，谁能保证下个赛季他是否会下滑的更厉害？

    所以，骑士管理层在这个夏天必然需要考虑这些问题，也必然会做出一些应对，骑士队的分崩离析，似乎不远了。

    当然，也并不只是骑士队。

    当西部决赛结束，湖人取胜，也就意味着勇士队又一次失利。

    勇士和骑士的情况“异曲同工”，他们不存在球员状态退化的问题，可库里、汤普森、杜兰特、格林，这些球员那一个没有野心？那一个不是巨星？这么多人放在一起，本身就是一个巨大的问题，只不过被“夺冠”这两个字遮掩。

    去年失利，勇士就已经到了临界点。

    这个赛季再次失利，可以说勇士队这个阵容已经走到了尽头，一些人注定会离开，这个阵容注定会解体，已经无可避免，区别只在于，谁留下，谁离开？

    nba就是如此，这是一个商业联盟，人来人往，每年夏天都注定会有人离开，有人到来，用nba球员常用的一句话来说就是——这就是生意！

    见余谦、小猛一脸唏嘘，陈锋笑道：“放心吧，反正我们三个是不会分开的，不管是一直留在湖人，还是有一天离开，我们都一起。”

    “嗯。”小猛重重点头。

    “那是当然。”余谦哈哈笑道。

    尽管陈锋、余谦、小猛三人不是同一年进入nba，但在签订合同的时候，他们都有意的将时间压缩，调整，好凑到一起。

    也就是说，陈锋、余谦、小猛三人任何一个合同到期，另外两个的合同也正好到期，可以自己选择去留。

    不过这也就是以防万一。

    事实上，这两个赛季下来，等这个合同到期，签订下一份合同，不出意外陈锋、余谦、小猛逗能获得“霸王条款”，只要他们三人一心，谁也奈何不了他们。

    “行了，现在想这些干什么。继续训练吧，还有几天就是总决赛了，凯尔特人能干掉骑士，实力可不容小觑。”余谦捡起篮球，走到三分线外，手腕一抖。

    砰！

    一声闷响，球探矿而出。

    “靠！”余谦愕然，刚才还装作一副高人模样，结果B没装好，自己打脸了。

    “哈哈......”小猛很不厚道的大笑起来，陈锋也笑了起来，余谦狠狠瞪了两人一眼，捡起篮球，又一次三分出手。

    砰！

    还是打铁。

    “我......去......”余谦无语，这人丢大了。

    与此同时，波士顿。

    小托马斯、马修斯、布拉德利、格里芬、加索尔等人聚在一起，东部决赛才刚结束，他们也没有急着训练，而是少时放松。

    众人小口小口喝着红酒，吃的东西并不油腻，尽管是放松，但还是很克制，毕竟这个赛季还没有结束呢。

    “终于干掉骑士了，爽啊。”小托马斯说道。

    “是啊。”布拉德利立马附和，怨气冲天，“被骑士压了太久了，真担心一直活在他们的阴影之下。好在，终于过去了。”

    格里芬、马修斯、加索尔这些以前都是西部球员，对小托马斯、布拉德利的感叹感触不深，不过也纷纷点头。事实上也不需要亲身体会，这几年詹姆斯霸占联盟第一人的位子，让所有球员都感觉压力山大。

    如今终于干掉了骑士，众人都松了一口气。

    这时候，年龄最大的加索尔忽然道：“不过，下一个对手可不容易对付，恐怕比骑士队还要难缠啊。”

    众人一震，齐齐默然。

    下一个对手是湖人，湖人的强大无需多说，谁也不能否认。

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

