    直到老者手握黑木法杖的那一刻，直播间众人才猛然反应过来。

    原来之前对方竟然一直未使用过法宝，完全凭借赤手空拳，就与龙城之主激战到这一刻。

    心头猛地一震。

    “这实力未免也太可怕了吧？”

    然而萧云对此却完全不为所动，甚至在他看来反而是一个好消息。

    说明对方已经感到吃力了，代表之前自己的攻击奏效了！

    此刻萧云**全开，手中巨型诛仙剑和巨型戮仙剑不断斩出，根本不考虑灵力消耗问题。

    在生命之火的辅助下，竟然一时间压制住了老者！

    就在这****。

    老者手中黑木法杖突然散发出诡异红芒，随后口中喝道。

    【噬魂囚笼】

    顿时脚下血海同时冲天而起，朝着萧云铺天盖地席卷而去。

    虽然萧云斩出的剑气能够直接绞碎扑面而来的血海，但那血海仿佛无穷无尽一般，一浪高过一浪。

    前面刚刚被绞碎，下一批已然又围了上来！

    誓要将其吞噬在无尽血海。

    直播间所有人见此一幕，脸色都是猛然一变。

    “这神秘老者，莫非是打算一招定胜负了吗？”

    此时老者已然看出，萧云无法长时间维持极限巅峰状态，所有准备用噬魂囚笼硬生生耗死他。

    在他眼中看来。

    “让当代龙城之主在愤怒与不甘中倒下，是一个非常不错的死法！”

    此时此刻。

    直播间所有蓝星民众，正在疯狂加油呐喊助威，各个面露激动之色。

    在他们的眼中，萧云界主与那神秘老者斗了一个不分上下。

    谁都奈何不了谁。

    胜负犹未可知！

    然而这一幕落在伊丽莎白，松本有纪等蓝星界强者眼中，情况却是显得非常糟糕。

    因为连他们都能看出。

    萧云绝不可能在这种极限巅峰状态下，坚持太长时间。

    就在双方对拼至白热化的时候，老者突然仰天大笑道。

    “哈哈！小子，即将被无尽血海吞噬的感觉如何？”

    “老祖我现在十分好奇，你究竟是先灵力耗尽被血海吞噬呢？还是先被自己力量撑爆肉身呢？”

    使用了天阶法杖后的老者，无论是法术的控制力还是威力，都增幅了非常多。

    虽然正在操控无尽血海，但此刻看起来仍有着非常大余力。

    就在这时，萧云突然抬起脑袋，双眸直视老者道。

    “老头，你话很多啊，希望接下来你还能继续笑下去！”

    话音落下的瞬间。

    一张银色符箓，突然凭空出现在他手中。

    下一刻。

    一道道银色雷霆宛如蛟龙一般，环绕在萧云周身。

    “什么，竟然是天阶雷符？”

    前一刻还嚣张无比的老者脸上，突然露出难以置信的神情，眼眸深处闪过一抹浓浓忌惮。

    仿佛脑海中的某一段不好回忆，被突然触发了。

    心中暗惊道。

    “这张天阶雷符，莫非是万界战场奖励给的那小子不成？”

    就在刚刚，萧云自上古符箓经中取出了一张天阶雷系符箓。

    原本不到迫不得已，并不想动用这一批不可再生资源。

    天阶灵药他能够通过生命规则快速催熟，但是这天阶符箓，可不是能随意炼制出来的！

    就在直播间所有人目光，全部集中在那张银色符箓上的时候。

    萧云突然喝道。

    “破！”

    顿时一道道银色雷霆以他周身为中心，化作一道雷海。

    下一刻就见。

    席卷而来的血海在碰触到银色雷霆瞬间，便被轰成齑粉，直接当场蒸发干净。

    而不是像之前一般，还会重新慢慢聚合起来，再一次朝萧云冲来。

    此天阶符箓名为——天雷符，符中银色雷霆蕴含着一丝天道之力，克制世间一切黑暗系技能和生物。

    反观神秘老者精通的全都是血系法术，属于黑暗系法术的一个分支。

    这一张天雷符，正是他的绝对克星！

    靠着这一张天阶符箓。

    萧云终于顺利冲出了血海的围攻，最后更是直接将天雷符贴在了诛仙剑上，使其附着上雷电属性。

    结果就连斩出的剑气中，都蕴含起了一丝天道之力，瞬间让剑气对老者伤害暴增！

    眼前的一幕有点超乎萧云所料，他没有想到，只是天阶符箓就能有如此神效。

    那上古符箓经中的禁忌符箓，岂不是强大道足以毁天灭地？

    “可恶！”

    只见此刻老者脸色无比阴郁，灰色布衣上不知何时出现了一道道焦黑痕迹。

    心中已然忍不住怒骂起来。

    “真是倒霉到家了，那小子就算获得天阶符箓也没什么，但是为什么偏偏获得的是最为克制他的雷系符箓？”

    然而他不知道的是。

    萧云拥有着一本完整的上古符箓经，不要说区区天阶雷符，更是连传说中的禁忌雷符都有！

    眼见萧云在绝境中竟然直接逆转了战局走势，蓝星界所有人脸上纷纷露出狂喜之色。

    至于紫星界众强者，早已经是被震惊到说不出话来。

    开始有点怀疑人生。

    怎么一个新手世界的城主，拥有的法宝物品比他们一个万界榜世界城主都要多的多！

    简直是匪夷所思，羡慕嫉妒恨。

    接下来的时间。

    老者想要靠着硬实力优势，硬抗过天雷符的持续时间。

    等天雷符的时间耗光后，再出手灭杀龙城之主。

    结果很快，一个令他几近崩溃的事情发生了。

    只见那一张天雷符时间还未结束，竟然又有一张天阶符箓出现在萧云手中，更令老者无语的是，赫然同样是一张雷符！

    “可恶，该死的小子！”

    老者怒吼一声，紧接着突然被这一道银色雷霆轰中，顿时让裸.露在外的左臂被劈的一片焦黑。

    下方观战的亚历山大，此刻双眼圆睁，脸上写满了难以置信。

    “开玩笑吧？竟然连老祖分身都不是那小子的对手吗？”

    见此一幕，王座上的紫星界主突然暗暗松了一口气。

    现在看起来这神秘老者的实力，并没先前想象中那么强大。

    原本看对方一直游刃有余模样，还以为拥有着非常多的底牌。

    然而就在所有人为此松了一口气的时候，异变突生。

    只见老者突然口中念诵起一段晦涩难懂的上古咒文，随着他每念出一个咒文，他周身气息便会上涨一分。

    于此同时。

    周身浮现出一道道血红色的诡异符文，那符文就仿佛一根根锁链一般。

    将老者的四肢还心脏，全部牢牢捆住。

    而随着咒文的念动，那诡异符文竟然开始慢慢崩碎开来！

