    见苏柔应承给资料了，可她还没走，方浩就心忖，看来她今天没事啊，还是长生天那边布局完成了？

    又看看她绝美的脸蛋，方浩有种蠢蠢欲动，想要撬班，然后跟她去快活一番，好好发泄，可那样的话，这大半天的时间将会浪费，晚上也不好向郭兰交代。

    内心矛盾，然而身体却是诚实的，某个帐篷越来越高涨，就是最直接的证明。

    就在准备让秘书进来的时候，他案头的电话响起，是省里某个大佬的秘书打来的，说十多分钟后会有一个重要的病人送来，让他准备好接手的工作。

    赵三川要来了！方浩也就收敛起快活的念头，让助手安排人准备到天台停机坪上迎接空转来的病人。

    他让苏柔回去忙她的事，就一边看资料，一边给张玉打电话，可那边没接。

    这个老阴货……方浩想起张玉此前的话，说让他将赵三川的脑袋给砍下来，他就觉得这个赵三川也不简单。

    有关部门的飞机很快就到来，方浩也看到了赵三川，一个需要上氧气罩和呼吸机的耄耋老人，脸上浮肿得不像样子，四只手脚同样如此，心脑电数据也很低，如果是在县城等一般的医院，医生都会拒绝治疗，直接让家属准备后事。

    比张玛丽提供的病历病情要严重很多啊……方浩眉头紧皱，纵然他早上也有在研究这病情，也预估到会出现的最大恶劣变化，可现在的模样，依旧让他感觉到无比棘手。

    还真是个烫手山芋啊……方浩心里又感慨一下，眼下的情况是不接也得接，于是就将病人转移到病房，安顿好，然后直接进行前期的检查和诊治，忙活了好一会，提升了赵三川的心脑电数据，确保不会出现室颤等意外情况，他就去专家会诊室。

    赵三川原来的医疗团队也陆续赶到，负责人是方浩熟悉又讨厌的郝红梅。

    方浩一边看病例和检查报告，一边倾听此前主治医生的病情陈述，也听听赵三川家属的诉求，有关部门代表的一些要求，然后他们一起会诊出大体的方案，也就结束会诊。

    中午的接待宴席，由省里大佬秘书牵头，方浩让李晓曦副院长代表省人医，他就没过去。

    再一轮诊治赵三川后，方浩就来到张玛丽的病房，支走旁人，直接就道：“对于赵三川，你能提提他在海外的事吗？

    当年曾凌天在巴黎被抢劫，就是赵三川接应了他。”

    张玛丽道：“那件事我也晓得，我当时只觉得是一起比较普通常见的抢劫事件，毕竟，国外的治安就是那样，小凌天喜好女色，他被抢劫一番，也正好教育他做人。

    如果你不提赵三川也在巴黎，我还真想不到他的存在，也不会想到后面实验数据的泄密，是因为他的缘故。

    我刚才也去看他了，似乎情况真的不妙，他还能活多久？”

    “你也有自己的医疗团队，你的医术造诣也很高，我想听听你的意见。”

    方浩没有急着给出答案，毕竟这个赵三川身份很特殊，对他的作用来说，就是找出张玉。

    张玛丽道：“全身水肿，命不久矣。”

    方浩摇头，道：“哦，我跟你的看法不一样，我已经找到他水肿的原因，是急性中毒的缘故，我只要在今天之内将毒素解除，明天就能让他代谢正常，他的命就能保住，剩下的顽疾，就慢慢治疗，不影响他正常生活。”

    “哦，急性中毒？

    你刚才的专家会诊上，你怎么不说？”

    “如果只有我一个人看出来，那我说出来的话，只会被质疑，不知道又要扯皮到什么时候呢，此外，我也怕医委会的人拿了我的方案，再将赵三川带回去，那我就做无用功啦。”

    “哦，医委会的人还真会这样贪他人之功为己有，我也不止一次见识。

    方浩，若是你让赵三川醒来了，可否安排我和他对话一次，我想知道他这些年做了什么，以及张玉到底何在。”

    “没有问题，希望你能共享一下关于张玉教授的事情。”

    方浩再套问别的事，就继续去诊治赵三川，一直忙到晚上七点，他就下班，去旧房子搬了一些资料，也就回家。

    晚上，郭兰有样学样，在安全的范围内使出浑身解数，让方浩放飞了三回，小方浩才彻底消停。

    翌日，方浩神采奕奕，早早地来到医院，继续给赵三川诊治，到中午的时候，可以看到赵三川的水肿明显消退，下午三点，方浩又根据赵三川的身体情况，酌情进行了一台脑颅方面的手术。

    夜晚八点，赵三川幽幽醒来，是昏迷了七八天后首次醒来。

    不过，当得知身处江东省人医后，赵三川的眼眸子明显瞪大，有着不易察觉的恐惧神情。

    方浩通过观察脉搏，还是留意到这一瞬间赵三川的脉象变化，让他有些好奇。

    他让旁人先出去，再道：“你为何听到江东省人医的时候，你就害怕了？”

    “方浩，你的情况我了解过，你这么年轻就有这么厉害的医术，我此前并不相信，可没想到你真能做到。

    现在你告诉我，你这医术是从哪里得来的？”

    赵三川很虚弱，但移除氧气罩后，他还是能说出话。

    “我是学医的，有点天分罢了，没你想的那么厉害。

    我明白你的意思，你是怀疑我向张家或者张玉教授学习的？

    没错，前段时间，我是得到了一本张玉教授快递过来的不完整的古医书，学了两招。

    张玉教授也让我将你的脑袋砍下来送给她，就给我完整的医书，让我窥探她返老还童的秘密。”

    方浩这样说，发现赵三川的脉搏又呈现波动，知道对方情绪又有巨大的变化。

    他微微一笑，道：“你别害怕，我可不是张玉手中的刀，我只是一名简单的普通的小医生，仅此而已。

    你们师姐弟之间的玩笑话，我也不能当真话来听吧。

    你若是觉得我救治方面有点小功劳，想要回报一下我，就向我提供多一点张玉的消息，我也想把她找出来。”

    “你在找她？”

    “是的，我的亲生女儿在她手上，我得找到她，然后将我女儿讨回来！你知道她老人家在哪里吗？”

    “老人家？”

    “哦，我的用词不对，准确来说应该是小妹吧。

    张玉现在的模样，大概在十八岁到二十岁之间。”

    “十八到二十岁？

    师姐真的做到了！我就知道！哈哈……”赵三川一激动，晕了过去。

    

