    

    最后，蓝心莹还是被许浩南给塞进了车里。

    而蓝心莹看到，苏进提着苏音的后衣领拐弯就走，仿佛没看到她一样，眼底爆发出浓烈的恨意。

    他们都看到许浩南要绑架她了！为什么不帮她！

    -

    被许浩南无情的丢在地上扒衣服，蓝心莹心头又恨又羞耻。

    “浩南……浩南你不要这样好不好……”

    许浩南双眼血红，恶声恶气:“我不要哪样？！如果不是你勾引我！我会出轨？！”

    “如果不是为了救你，我会被唐听染威胁？签下离婚协议，失去一切？”

    “都是因为你！我不好过，你也别想！”

    “你不是说你没跟我在一起过吗？！我现在就拍照片发给慕景川，让他好好看看，他的女人是怎么给他戴绿帽子的！”

    他以前是珍惜蓝心莹，没有真正的做过，但是现在……

    他只想狠狠地报复她！

    不仅是他，他也要慕景川知道！

    让他看看自己的女人被别的男人睡，是什么滋味！

    提到慕景川，蓝心莹眼瞳骤然收缩。

    不行……

    不能被慕景川看到！

    不然她一定会失去他，甚至会被他报复！

    蓝心莹赶紧开口:“许浩南，这一切不是我的错！是唐轻不信任你！是她根本就不爱你！”

    “这些都是她和唐听染的阴谋！”

    “我也是受害者，你要报复就去报复她们啊！”

    后面的话许浩南没有听到，他只听到了那句“是唐轻不爱你”。

    他一巴掌扇在蓝心莹脸上，怒声反驳:“胡说！轻轻怎么可能不爱我！”

    蓝心莹被打的嘴角渗出一抹血迹，可她却笑了，“哈哈哈，爱你？嗤，她不过是觉得身边养一条听话的狗，比较好玩罢了！”

    “像她那样的家世，容貌和能力，你觉得你这样的男人能入得了她的眼吗！”

    “就算没有我，她玩腻了照样甩了你！”

    “贱人！我打死你！”

    不知道被那句话激怒，许浩南又一巴掌打在蓝心莹脸上。

    “许浩南，你现在什么都没有了，只有我可以帮你！”

    蓝心莹的一句话，让许浩南停止了动作。

    “你也看得出慕景川在意我，只要有我在，你再开一个许氏不成问题！”

    最后一句话，让许浩南眼底燃起光亮，“对……对！”

    “心莹，我错了心莹，”他赶紧将蓝心莹抱起来，亲亲她的嘴角，“心莹，你会帮我的对不对？”

    蓝心莹忍着心中的厌恶和恶心，点了点头，“当然……我怎么可能眼睁睁的看着你为了我而失去一切呢。”

    “心莹，我就知道你对我最好了，”许浩南感动的眼泪都出来了，“你说接下来要怎么做？”

    蓝心莹眼底闪过一抹狠毒，开口的时候，一如往常般温婉:“你先放开我，然后给慕景川发一张绑架我的照片，让他给你打钱。”

    “为了救我，他一定会毫不犹豫的给你！”

    “好！好！”

    许浩南以为他的希望来了，却不知道这是他踏进地狱的开端。

    他刻意没有帮蓝心莹整理衣服，就拍了有些露骨的照片就给慕景川发过去了。

