
　　“nienie！”

　　二宝已经闻到了香味，伸出手。

　　“要喝奶吗？”敖丙把那杯奶拿了过来，二宝趴上去就‘咕咚咕咚’的开始喝了。

　　敖丙低头看着她，满眼怜爱。

　　好小的崽儿，竟然还不及这个杯子大。

　　真是奇妙的小生物。

　　啊，没想到幼崽儿还能当个宠物养，果真是双倍快乐——

　　纵然二宝的奶量很大，可还是喝不完那一整杯奶。

　　她喝完了，满脸都是奶胡子，还美滋滋地舔舔嘴巴，露出个欢快的笑脸来。

　　“饼饼喝。”她把还剩半杯的奶推给敖丙。

　　敖丙望着那半杯奶，面露难色，但二宝都如此盛情邀请了，不喝也不像话。

　　“那我就喝了？”这应该不是人奶，可能是什么奶粉，竟然敖孪都喝得，那他肯定也可以喝。

　　敖丙把那喝剩得半杯奶喝了，喝完还回味无穷，舔舔唇。

　　“这是什么奶粉？怎么会如此香滑？”

　　他拿着空杯子还问二宝。

　　二宝不回答，倒是白泽忽然推门出来了，看见二宝一脸奶，还有那个已经被喝光的杯子。

　　“呀，二宝都喝光了，真厉害喵。”

　　白泽用了块毛巾把二宝的脸擦干净了。

　　二宝欢快的笑着：“喵喵喵！”

　　白泽擦完脸，把杯子拿过去，放在了自己的肚子下面，又挤了一杯热腾腾的新鲜奶出来。

　　敖丙：“……”

　　“三太子要不要尝一口啊，很好喝的喵！”

　　敖丙望着那一杯热腾腾的奶：“……”

　　卧室，高小君得知了敖孪的来意还颇为意外：“我也可以邀请我的朋友过来吗？”

　　敖孪点头：“恩，这也是你的大事，不能缺了你的朋友，我专门为了你的娘家人留了几桌。”

　　可高小君知道，这是龙宫操办的，来的肯定都是些大神，她的朋友过来也格格不入。

　　但敖孪坚持：“不用担心，你不方便出去，我会帮你招呼客人的，我可是你的丈夫。”

　　高小君心里暖暖的，就真的接过了笔：“我就真的请人了哦？”

　　敖孪点头：“能请的都请来吧。”

　　他坐在她身边，看着她拿出手机，望着通讯录列表找。

　　“我爸妈他们不知道修真界的事情，来了肯定会被吓坏的，但是我哥嫂得来，可惜，美美不能来了。”

　　敖孪：“小明和罗田必须来，我派妖包车去接，免签。”

　　高小君念叨着：“英招和陆吾叔都已经在名单里了，那我顺便把虎哥、红龙妹、公主和追风请来。”

　　“后土大神也来了，但牵黄好像没受邀，那我也得给它个邀请函，她也是我的朋友。”

　　“樊仙君和榕树干妈得请，公司的同事得请吧，李姐对我照顾有加，得请……”

　　很快，她就列了一些名字出来。

　　“如果能请的话，尽量请来吧。”高小君把名单给了敖孪。

　　敖孪刚才一直在看她，此时才认真的看了一眼名单。

　　果然第一、第二是她的哥嫂，他还以为第三会是李檀，没想到是——孙悟空。

　　预料之外，又在情理之中。

　　第四是哪吒——果然，磕CP这种事情不能停。

　　要是能把八仙也叫来，大闹东海的几个罪魁祸首就能成团出道了。

　　“可以吗？我看见这上面没有的，我才写的。”

　　高小君有点紧张。

　　敖孪把清单收了：“没问题。”

　　他吻了一下她的额头，才拿着清单出去了。

　　此时的敖丙正望着喂奶的白泽，怀疑龙生ing。

　　“这是小君想邀请的一些朋友，劳烦三哥务必将邀请函送到，多派些龙出去。”

　　接过敖孪新加的那些名单，敖丙再度怀疑龙生。

　　……

　　有娃的第一天晚上，敖孪紧张的睡不着，神经紧绷着，怕孩子忽然醒了要喝夜奶，就一直保持着人形，睡在高小君身边。

　　稍微有一点响动，他立马就坐起来了。

　　但孩子却一直十分安静，也不像人类的小孩子一样要喝夜奶，也不会哭。

　　‘咕咚咕咚’——

　　半夜，敖孪被一阵声响惊醒，起来一看，二宝正在白泽怀里喝奶。

　　白泽见那紧张的敖孪还低声说：“安啦喵，我说过我要给你们带孩子，就一定会带孩子的喵！”

　　白泽和两个宝宝睡在一起，吃奶这种事情，小宝宝们自己就会了，完全不需要人照顾。

　　二宝喝完奶，敖孪赶紧给她擦擦脸，她一会儿就自己乖巧地睡着了。

　　半夜的敖孪无法入眠，坐在婴儿床前默默望着熟睡的一对孩子发呆。

　　白泽喂完奶了，低声问他：“你怎么了喵？”

　　敖孪：“没事。”

　　可白泽还是一眼看透了他，只是要走程序问一问而已：“你太紧张了喵，放轻松喵，你会是一个好爸爸的喵，别给自己太多压力。”

　　敖孪默然。

　　一觉睡到天亮的高小君醒来的时候神清气爽，卸货了就是爽，坐月子的她还有敖孪亲自照顾，在一边端茶送水嘘寒问暖，她都有点不好意思了。

　　“现在龙宫挺忙的吧，敖总你还是自己去忙吧，我自己可以照顾我自己的。”

　　敖孪：“没事，这是我身为一个丈夫应该做的事情。”

　　他不仅要照顾孩子，还要照顾高小君，没有什么经验，全靠白泽这个生物学家在一边指点。

　　月子餐是龙宫厨房送来的，其余的都是敖孪在一手照顾。

　　“人类要排恶露的，要吃点莲藕山楂，还要注意恶露的颜色啊。”

　　“不能吃太油腻，也不能太补了，要清淡。”

　　“一周内不能洗澡，不能着凉，但是要常开窗户通风啊。”

　　“不能只穿拖鞋，必须穿袜子！”

　　从敖孪房间里出去，就是一片海滩风光，但高小君却也只能隔着玻璃看看。天籁小说网

　　而此时，敖孪就在门外洗高小君的衣服，洗完衣服还要洗两个孩子的尿布，门外挂了一串衣服裤子和尿布。

　　她都不好意思了，她也没有这么娇贵啊——

　　怎么劳烦他干洗衣服洗尿布这种事情呢……明明龙宫的事情这么多，他现在应该很忙的，不是还要赶论文吗？

　　今天她身体好多了，敖孪应该是放开了上门探访的限制了，龙后和敖广上午就来探望了一下高小君和孩子。

　　“小君啊，你现在就好好的养身体，其余的事情，老五和龙宫会帮你处理好的。”龙后十分倒贴的说。

　　此时，敖孪还在洗尿布，双胞胎，双倍尿布。

　　而龙后好像也没看见自己儿子在勤恳地洗尿布，只顾着和高小君说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第398章 洗尿布免费阅读。https://xs.23sk.com 