    第二天，马尔福庄园的客房内。

    伴随着一声无意识的呻吟，查理自舒适的大床上缓缓睁开了自己的眼睛。

    陌生的天花板，陌生的大床，甚至那自窗帘缝隙照映进来的光，都比自己办公室里的更加黯淡一些。

    躺在床上，愣了好一会的功夫，查理这才从最开始的朦胧中恢复了思绪。想了起来，自己现在并不在工厂里，而是来到了马尔福的庄园。

    “或许我也可以考虑在自己的办公室里加上这么一张床。毕竟一直睡在椅子上绝对不是什么好主意。”

    他伸出手，摸了摸身下柔软蓬松的大床，一时间竟不想从上面爬起来。

    不得不说，这一觉，大概是他从霍格沃兹毕业这么长时间以来，睡过最好的一觉了。

    脖子枕在不知填充着什么羽毛的睡枕，像是被一股无形的手托了起来，整整一晚上过去，也再没有如同之前那般的僵硬和酸涩。

    而脊椎便更不必说了，躺在那柔软蓬松的床垫上，感受着轻微的凹陷，像是将他的后背紧紧裹在了里面，让查理差点当场洒泪，想直接朝纳西莎和卢修斯把这张床要回自己工厂去。

    过了好一会的时间，恋恋不舍的查理终于是有了起床的动作。

    他翻了个身，用胳膊肘半支撑起了自己的上半身，开始打量起了房间的一切。

    他先是看见了自己的衣服。

    昨天晚上进入房间之后，太过疲惫的查理便没管其他东西，将衣服草草脱下后，便一股脑扑在了床上。

    此刻，那些衣服被杂乱的丢在了一张椅子上。

    而原本戴在手指上的戒指则是安安稳稳的放在了床头柜旁。只不过离开了自己的手，它上面的光芒也重新黯淡了下去，看起来依旧没有任何的特别之处。

    重新打了哈欠，使得自己的精神再次振奋。

    没有再赖在床上，查理先是自床头重新将戒指带回了手上。

    紧接着一个掀开了被子，径直下了床，踩在了房间中渲染着复杂花纹的柔软地毯上。

    然后走到了椅子旁，轻轻抖了抖上面的褶皱，便重新将一切穿戴整齐。

    推开了房门，顺着二楼的阶梯踱步走下。卢修斯这时正坐在他们昨天晚上晚宴时的那张长桌前，一边喝着咖啡，一边看着手中最新一期的《预言家日报》

    似乎是听见了楼梯上传来的动静，原本刚刚递到嘴边的咖啡杯顿了顿。

    他放下了咖啡杯，将目光从报纸上移开，落在了已经穿戴整齐，恢复了往日姿态的查理身上。

    “早上好…查理，昨天晚上睡得怎么样？”

    卢修斯有些勉强僵硬的露出了一个笑容，然后开口和查理点头示意打了一声招呼。

    但这也并不能对卢修斯要求太多，因为笑容这种表达友好的方式，对于卢修斯来说在生活中已经基本上丧失了用处。

    以他的地位，哪怕是面对福吉也只需要用微微倾斜的鞠躬和点头来以表敬意。

    除了对查理以外，就是同纳西莎相处时，他也很少会做出“笑”的表情。

    “早上好，卢修斯。”

    查理一边走下来，一边随口同卢修斯打了声招呼。

    待来到长桌前，自卢修斯不远处的一个位置上坐下，他才继续说道。

    “昨天晚上大概是我这么长时间睡过最好的一觉了。”

    一边说着，似乎注意到了什么，他转过头去，看了看墙上的挂钟，忍不住挑了挑眉头。

    “都已经这个时间了……”

    说完，他又将头扭了过来，望向了已经将《预言家日报》放下了的卢修斯，笑着问道。

    “我还以为魔法部这个时间已经开始上班了。”

    “嗯……”卢修斯喝了一口咖啡，眼神则不动声色的扫了一眼查理。

    似乎是终于确定了对方的态度，他敏感的心也重新放了下来。

    这才笑着回答道

    “如果是一般的部门确实是这个时间上班。但是我的工作比较清闲，而且没有太多值得特别注意的事情，所以可以晚一点过去。”

    “原来如此…”查理点了点头。

    这时，似乎是听到了外面的动静，厨房中的纳西莎缓缓走了出来，笑着说道

    “很高兴看到你睡得不错。”

    一边说着，她手中的魔杖轻轻一挥。

    一杯咖啡便自厨房里缓缓飞了出来，不偏不倚的落到了查理的面前。

    “来吧，尝一尝。我刚刚泡好的咖啡……虽然我平时不怎么喜欢往里面加牛奶或者放糖。但如果你想的话，可以和我说。”

    纳西莎在面对着自己多年不见的亲弟弟的时候，简直表现的和平时大相径庭。

    甚至于听着她的话，连卢修斯的眼神中都忍不住闪过了一丝诧异。

    “不，我也不喜欢加牛奶和方糖。”

    查理摇了摇头，伸出手来贴了贴杯壁——温度刚刚好。

    他拿起咖啡，小心的喝了一口。

    “味道怎么样？”纳西莎问道。

    此刻她的心里其实还带着些许的忐忑。

    要知道，像是泡咖啡和准备早餐这种事情，一般都是由作为家养小精灵的多比来办的。

    因为昨天给多比放了大假，所以此刻这种事情便不得不由自己亲自来办。

    至于为什么只有咖啡而没有早饭？

    实际上纳西莎也试着做了煎蛋和烤面包。但是……出了一点小小的问题——煎蛋和烤面包全部糊成了焦黑色。

    于是也就并没有端出来，而是仅仅拿出了咖啡。

    反正不管查理该怎么办，一边喝着咖啡的卢修斯，心里早已打好了主意。

    等这杯咖啡喝完之后自己就去魔法部。顺便在路上随意找一家尚且不错的小店，以此解决自己的早餐……

    一口咖啡缓缓入口，查理眼睛微微眯起，仔细的品味着它的味道。

    “有些怪…”

    这是他的第一个想法。

    甚至还不如罗素泡的好喝。

    而且里面还有一些不知道是咖啡豆还是其他东西的大颗粒硬渣，有些拉嗓子。

    虽说如此，但是当放下杯子，看着纳西莎那认真的眼神后，他还是将原本的感受顺着咖啡咽回了自己的肚子，随之微笑的说道。

    “好喝极了。”

