
　　封家的人再想为封皇后讨回公道，也不得不考虑孩子。

　　何况这是封皇后用命换回来的孩子。

　　她为了让孩子平安降生到这个世上，不惜生剖了自己。

　　在封家人眼里，刚出生的孩子，比狗皇帝重要多了。

　　想要狗皇帝的命，什么时候都可以，而当前最重要的，是要把孩子安顿好。

　　于是封家的人，逼着皇帝昭告天下，把封皇后刚生出的嫡子立为太子，并且要把孩子接回封家教养。

　　说穿了，就是不放心把孩子留在宫里，生怕出什么意外。

　　封皇后千防万防尚且遭了毒手，何况是一个刚出生的什么都不懂的孩子。

　　皇帝为了活命，自然没有不答应的，并且还主动提出，为了纪念封皇后，表达他对封皇后坚贞不渝的感情，愿意让孩子随母姓，随封皇后姓封！

　　木清灵听到这里“啊”的一声：“他这就不是诚心让你当太子啊！”

　　修仙者亲缘淡薄，并不强求传宗接代，但是在凡俗间，子孙传宗接代，光耀门楣，把一个家族延续下去，是以对嫡庶尊卑特别看重。

　　元后嫡子，不随皇帝姓，却随母姓，并且还被封为太子！表面上看，是皇帝对皇后感情至深，实际上，皇室宗亲，包括文武百官，怎么愿意让一个外姓人继承皇位？

　　紫曜帝国是姓齐的，又不是姓封的！

　　这么简单的道理，木清灵都知道，皇帝没理由不知道。

　　封冽点头道：“对，他在被外祖逼着立太子的时候，就已经打定主意废太子。”

　　封家人自然也看得通透。

　　可是对封家人来说，一个完全属于封家的孩子，可比紫曜帝国的太子尊贵多了！

　　更何况，这个太子之位，如果封冽长大了以后想要，他们封家自然有本事留得住，如果封冽不想要，狗皇帝想给谁就给谁。

　　于是，封家毫不犹豫同意了皇帝的做法，当着皇帝的面，就给孩子取好了名字。

　　皇帝的脸当场就黑了。

　　他就不信，封家人不知道这个孩子随皇后姓封性，意味着什么。

　　他刚才那么说，更多的只是嘴上卖乖，根本没想过封家人会同意，毕竟封家还想让这个孩子当太子，继承皇位。

　　可谁知封家毫不犹豫的答应了。

　　这个太子之位他不想给是一回事，封家不在意又是另外一回事。

　　皇帝拉不下脸来反悔，封家人也不会让他反悔，封冽的名字就这么定了下来。

　　好在昭告天下的圣旨上，根本没写名字，只说是刚出生的元后嫡子。

　　如此一来，后续可操作空间很大。

　　封家人把封冽抱走，全力培养，每隔几年，才让他回皇宫见皇帝一面。

　　封冽武道天赋出众，一学就会，一点就透，修为一日千里。

　　别人还在为入门而努力，他已经一骑绝尘，直奔先天而去。

　　这样优秀的孩子，无论放在谁家，都是重点培养的对象，让整个家族全力供起来都没问题，做父母的做梦都会笑醒。

　　可对皇帝来说，封冽越优秀，越提醒他当初被封家的逼迫。

　　而且一个和自己离了心的儿子，他越优秀，对自己的威胁就越大。

　　所以在皇帝心里，早就放弃封冽。

　　他心里另有打算，也就从没想过要把封冽介绍给皇宫众人和文武百官，更没想过公布他的身份，所以帝都这座府邸，挂的也只是封府的招牌。

　　更因为封家是紫曜帝国超级大世家，地位超然，在这里有这么座大府邸，一点也不突兀，所以从来没人怀疑过，这府邸的主人，其实是当朝太子。

　　这也是为什么，齐子墨身为紫曜帝国的五皇子，在风烟镇见到封冽的时候，居然认不出来封冽是他的嫡长大哥，是紫曜帝国的太子殿下！

　　但这世上也没有绝对密不透风的事。

　　封冽的身份，除了皇帝，也不是完全没有其他人知道。

　　比如说宫里的白皇后，出身于紫曜帝国另一个大家族白家的白皇后，自有消息来源，对封冽的身份了解得十分清楚。

　　哪怕知道封冽遭皇帝厌弃，早晚会被废除太子之位，白皇后也不放心放任一个天赋高绝的元后嫡子成为自己儿子的对手。天籁小说网

　　为了给自己儿子扫平障碍，白皇后趁着封冽回宫和皇帝见面之际，给封冽下了毁损天赋的毒。

　　只要封冽天赋被毁，沦为不能修炼的普通人，封家就算再厉害，封冽也继承不了皇位。

　　不得不说，白皇后果然好算计，若不是阴差阳错，让封冽遇到木清灵，白皇后的阴谋就要得逞了。

　　木清灵听到这里，断然道：“不行，这个太子之位，我们自己看不上是一回事，却由不得他们不想给。”

　　她这人向来护短，既然把封冽划为自己人的行列，就绝不允许别人欺负。

　　封冽笑道：“知我者，清灵也。”

　　“我也是这么想的。”

　　“这个太子之位是我的，我愿意给谁就给谁，由不得他们自作主张，帮我分配！”

　　木清灵微微眯起眼睛，里面闪过一道凶光，她说：“白皇后既然那么喜欢给人下毒，本座就让她自己尝尝毒药的滋味。”

　　封冽笑眯眯道：“多谢太子妃替为夫报仇。”

　　木清灵笑出一口白生生的牙：“必须的，我的男人，只有我能欺负，可由不得旁人欺负。”

　　封冽心里一热，抱着她亲了一口，轻声道：“以后，为夫就靠太子妃保护了！”

　　第二天早上，刘管家把府里下人召集起来，等着给太子妃磕头。

　　木清灵本身就不是个会关注内宅事务的人，她的眼界是星辰大海，六合八荒，向来讲究一力降十会，所以下人们来给她磕头，她就受着，磕完头就让人回去了，半点没过问府里的情况。

　　刘管家兴冲冲地把账本和库房钥匙搬来，全都交给太子妃，结果，太子妃根本不接收。

　　木清灵道：“府里的事，原本怎么管理，以后就还是怎么管理，我不过问。”

　　“以后，你们也别用这些琐事来打扰我。”

　　刘管家：“……”

　　刘管家懵了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第137章 我的男人，只有我能欺负免费阅读。https://xs.23sk.com 