    林远的起跑反应平平无奇，起跑反应速度还是在0.25秒到0.30秒之间。

    三十米左右的距离，从静到动的一个变化，让速度提升到了一个足够跑动不落后的基础速度。

    林远开始缓缓抬头，身体渐渐直立起来，让自身的加速跑阶段过渡到自身的途中跑阶段。

    自身的速度继续在以一个相对缓慢的速度进行提升，直至自身达到自己最大速度为止。

    四十米，五十米，林远的速度在一点一点的加速，肉眼可见的速度开始提升。

    六十米，七十米，林远自身的速度，达到了自身最大速度，身体肌肉开始维持这么一个自身的最大速度。

    八十米，林远的最大速度开始以一种相对缓慢的程度进行减速。

    虽然自身的速度在一点一点的进行减速，但是林远并没有打算直接进入冲刺跑，继续途中跑进行跑动。

    林远准备进入直道一百米，其他选手距离进入直道一百米或多或少的有些差距。

    林远进入了直道一百米，第一个进入直道一百米。

    观众席上面身穿华夏红服装的国人忍不住面露喜意，但是有担心林远保持不住这么一个位置，心中的情绪依旧有些飘忽不定。

    而刚刚进入直道时，相隔了三个选手的第四道德兹盖伊也是仅仅落了林远半个身位进入直道一百米。

    而第五道的马尔科姆几乎和第四道的德兹盖伊齐平进入直道一百米。

    九十米，林远进入直道跑了十米左右的距离，但是林远和其他选手的一个距离并没有拉开更大的差距。

    林远依旧是领先齐平跑动的马尔科姆还有德兹盖伊半个身位左右的距离。

    八十米，林远和其他选手的距离已经没有拉开更大，七十米，依旧还是没有任何的变化。

    六十米，林远的距离竟然有一丝丝被这个第五道的马尔科姆拉近距离的错觉。

    不对，这不是错觉，五十米，马尔科姆和林远的半个身位左右的距离，真的被拉了回来，此时林远还有马尔科姆的一个跑动几乎就是持平的。

    此时田径场下面，已经处于极度焦灼的局面，观众席上面的观众议论声都逐渐一点一点的降低分贝，逐渐减低到再意听不见。

    观众席上的观众也已经被田径场下面的比赛所吸引，深怕议论声影响到了田径场上面八位选手的一个发挥。

    四十米，距离终点线还仅剩下四十米，而此时田径场上面的情况就是，林远和马尔科姆还有德兹盖伊的一个距离基本上是处于一个持平的情况。

    林远三位选手已经是一个持平的情况了，不过林远并看不到自己的一个情况，毕竟第八道根本就看不到其他选手的一个跑位。

    而且看其他选手的一个跑位会影响自身跑动的一个速度。

    三十米，林远和德兹盖伊还有马尔科姆的跑动为止依旧是处于一个持平状态。

    二十米，奇迹过来还是出现在了华夏红身上，亦或者说是出现在了林远这个少年身上。

    林远自身最强势的耐力速度开始发挥出他自己的一个优势了，林远的最后三十米，自身的一个速度减速相较于其他选手没有那么明显。

    而德兹盖伊还有马尔科姆的一个自身速度的减速相对明显。

    十米，林远有重新拉开了德兹盖伊还有马尔科姆大概半个身位左右的差距。

    而德兹盖伊还有马尔科姆几乎是处于一个持平的状态互相焦灼。

    观众席上的国人观众，早已经不再坐在观众席，早已经按耐不住自己那种希望田径场上那道华夏红夺冠的想法。

    十米，最后十米，林远压线冲过终点线，继续想起跑动，其他选手也是陆陆续续的冲过了终点线。

    林远冲过终点线的那一刻，全场的观众为林远以第一的姿态冲过终点线，林远拉开了马尔科姆还有德兹盖伊半个身位左右的差距，提前一步冲过了终点线。

    而身为华夏的国人更是内心的喜悦无法压抑，用自己嗓子沙哑的代价，来换取这一刻的欢呼呐喊。

    林远冲过终点线，喘着自己的呼吸，抬起头来看向自己的成绩排名，而此时的成绩排名早已经呈现在了大屏幕上面。

    第一名，第八道选手，20秒25。

    第二名，第四道选手，20秒31。

    第三名，第五道选手，20秒33。

    …………

    林远看到了属于自己第一的成绩排名，忍不住的兴奋，脸上的喜色遮掩不住。

    忍不住的抬起自己的双臂欢呼，这是属于自己的第一个二百米项目国际冠军。

    自己又迈出了自己新的一步，自己又突破了自己，做到了自己前世自己所没有做到的事情。

    其他选手则是看到了大屏幕上自己的成绩，脸色的表情各异。

    而此时的媒体记者也是把林远团团围住，而国内的记者更是说不出的喜悦，这次又是一个大新闻，完全没有白来呀。

    田径场内到处都是祝福自己夺冠的欢呼，耳边传来记者的问话，此刻的林远心情大好，自己已经是彻底的喜欢上了夺冠，获得第一的这种感觉。

    听到耳边嘈杂的问话，林远也是特地让国内媒体记者优先，其他国家的记者，林远也是适当的回答了几个问题。

    接受着其他选手的拥抱祝福，林远也是给予其他选手一个祝福。

    这才是林远作为冠军做一个做的，不仅仅赢得了比赛，还赢得了人品。

    台下，运动员所具有魅力的应该是这个运动员的所作所为，台上，则是运动员的一个绝对的比赛成绩。

    林远结束了采访还有这个和其他选手拥抱祝福了之后，穿上了自己的运动外套，从田径场出口离开。

    林远经过了短暂的喜悦之后，赶紧调整了自己的情绪，毕竟下午的四百米决赛，林远表示自己同样要拿下第一。

    这种感觉很美好，不过保持这种感觉，更是非常难得，所以林远在尽自己的努力，尽可能的让自己这个冠军之路走远，走长，走久。

