
　　第753章

　　“我要杀了你。”

　　陷阱与狩猎之神怒吼道。

　　刚吼完却发现在他体内自我封印的神格、神火和神职，竟然在这一刻有解除封印的迹象。

　　陷阱与狩猎之神顿时愣住了，连续被赵牧抓住机会杀掉了部分图腾陷阱。

　　然而他却根本不在意，任由赵牧攻击仿佛植物人一样。

　　因为他的心中已经惊喜若狂，不同于那些被黑夜刀锋强行拉入阴影位面杀掉的神话，他是自恃猎神之眼对暗杀者的克制主动挑衅黑夜刀锋被杀。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以直到现在，他才意识到自己已经不在黑夜刀锋的传承之地。

　　他已经不再受到传承之地的奴役控制，他自由了。

　　如若不然，体内封印的力量不会开始消失。

　　陷阱与狩猎之神回过神来继续抵挡赵牧，然而却比刚才少了一分杀意，他现在已经不打算也不会杀赵牧，他要活捉赵牧掌控他这种能让他脱离传承之地的力量。

　　借助这股力量，他说不定能收复其他被奴役的神话神魂。

　　瘦死的骆驼比马大，只要能脱困，他们就能重新开辟神国发展信徒，进而重新塑造法则神体恢复到巅峰状态只是时间问题。

　　他如果能掌控剩下的二十五个神话，说不定自己就能开辟一个跟众神殿一样的神系。

　　眼前最重要的，就是拖延时间。

　　陷阱与狩猎之神的心思，赵牧不用想也知道。

　　因为正是他同时展开梦界、阴影位面、封神小宇宙和时光迷城四重力量，这才隔绝了陷阱与狩猎之神和传承之地的联系，要不然怎么方便他将陷阱与狩猎之神捕捉到死魂灯内。

　　他要给陷阱与狩猎之神一个错觉，让他以为自己的万兽图腾能坚持到封印解除。

　　事实也是如此，封印解除速度的确要比万兽图腾崩溃速度快。

　　几分钟后，陷阱与狩猎之神忍不住笑了。

　　万兽图腾还能坚持至少十秒钟，而他体内的封印最多五秒钟就能解除。

　　五……

　　四……

　　三……

　　二……

　　“一呢？”

　　默默倒数的陷阱与狩猎之神整个懵掉了。

　　只见体内被冲开的封印，竟然在这一刻突然间再一次加固了一点点。

　　加固的时间不多，最多也就十秒钟。

　　然而不用十秒，最多五秒他的万兽图腾就会被神出鬼没的赵牧给摧毁。

　　这肯定是传承之地封印的反制手段，在封印即将破除的时候自行加固封印，陷阱与狩猎之神暗中松了口气，就算没有万兽图腾他也有足够的把握轻松在赵牧的刀下坚持五秒钟。

　　五秒钟很快过去，万兽图腾最后一个陷阱图腾被直死魔眼杀掉。

　　赵牧看着胸有成竹的陷阱与狩猎之神，取出死魂灯释放出一条条死魂锁链，封印当然是他搞的鬼，他只是用一千万时光念力将那个封印时光重置了十秒钟的时间。

　　五秒钟，足够他解决陷阱与狩猎之神了。

　　看着死魂锁链，陷阱与狩猎之神微微变色，手中一双猎刀重新组合成猎神之弓，弓弦震动环绕周身形成一层刺耳的音波陷阱，体内唯一一点没有被封印的法则神性更是开始燃烧。

　　然而周围黑暗深处，魔王的四种乐器声突然传来。

　　直接抵消了弓弦的音波陷阱，赵牧瞬间出现在陷阱与狩猎之神正面一刀切下他的手臂，赵牧自身也被猎神之弓震动的弓弦瞬间的反弹给切掉了脑袋。

　　然而一条条死魂灰烟锁链，却也成功的捆缚住陷阱与狩猎之神全身。

　　时间最后一秒，陷阱与狩猎之神狰狞一笑。

　　然而下一秒过去，陷阱与狩猎之神整个傻眼了，体内封印再次加固到至少需要十秒才能冲开的地步，然而捆缚住他的锁链已经生生将他拉入灯盏内部。

　　赵牧不断加固封印，死魂灯的死魂体转化也开始转化陷阱与狩猎之神的神魂。

　　连续十次加固封印，加上之前总共消耗1.2亿时光念力。

　　陷阱与狩猎之神的神魂，终于被转化为死魂体。

　　半神成为神话，神性会再一次分离，其中真灵会分散开融合法则形成神话级别的法则神性，灵魂则会重新独立出来融合部分真灵形成神魂，这让神话无论是生存能力还是灵魂力量都得到惊人成长。

　　此时神魂被转化为死魂体，陷阱与狩猎之神体内封印开始一点点解除。

　　神格中虽然还有大量神性，还有神火和神职，然而封印之前，陷阱与狩猎之神并没有在其中留下太多神力，他的神力本来就不多，为了保证自己不会输几乎都储存在神魂中。

　　没有足够神力，纵然是神话的法则神性和神格也是白搭。

　　赵牧直接操控天帝玉册，对陷阱与狩猎之神的神格展开强行炼化。

　　这个时候就是比拼底蕴的时候了，纵然他一千滴神力才能消耗陷阱与狩猎之神的神格中储备的一滴神力，他也能活活的将陷阱与狩猎之神给耗死，谁让他已经失去了信仰神力稀缺。

　　几个月后，天帝玉册彻底镇压炼化了陷阱与狩猎之神的神格。

　　神器死魂灯，已经彻底掌控了陷阱与狩猎之神的神魂。

　　不过为此付出的代价是近五十亿时光念力，还有成为死魂体以后陷阱与狩猎之神的智商受到一定影响，同时他也无法再重塑法则神体重塑神国。

　　死魂灯毕竟只是中位神器，能够控制神魂已经是能力极限。

　　虽说如此，陷阱与狩猎之神手持猎神之弓也能发挥出相当于神格等级一神话的战斗能力，因为同时具备死魂体和阴影生命双重特质在生存能力方面不输给神格等级三。

　　这已经非常惊人，最关键的还是控制起来难度不是太高。

　　不像虚空之神的神魂所化死魂体，一个是那个死魂体不是他亲手灌注神力转化的，另一个也是虚空之神死魂体并不是阴影生命，不像陷阱与狩猎之神转化的死魂体除了受到死魂灯还会受到阴影位面控制。

　　这样双重控制，让陷阱与狩猎之神死魂体的反抗能力降到最低。

　　只要不是长时间使用，根本不可能违背他的命令。

　　这还不算全部的惊喜，陷阱与狩猎之神自带大量的巨兽真灵，这些巨兽真灵只要提供足够的灵魂能量，只要提供足够的神力，轻易就能组成一支庞大的巨兽军团。

　　其中最强大的数百个巨兽例如比蒙和泰坦一类巨兽，成为死魂体更是能发挥半神战力。

　　虽然只剩灵魂在半神中实力很弱，但是备不住数量多。

　　赵牧已经可以预想到，在接下来席卷主位面的战争中死魂灯会给其他神话带来多大惊喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第753章 绝望的五秒免费阅读。https://xs.23sk.com 