    叶家军站岗的暗哨发现了逃离的铁雪兰心，有人来禀报，还没说话，就被叶云挥手赶走了。

    周管家不知何时出现在了叶云身旁，手中拿着一封手书。

    正是刚刚铁雪兰心留在桌上的那封。

    【叶云哥哥：】

    【兰心很迷茫，不知如何自处。亦不知如何面对叶云哥哥。】

    【出去散散心，数年当归，勿念。】

    【兰心。】

    叶云看罢，长长叹了口气，依旧凝望面前夜空，久久无言。

    “老爷，我去追？”周管家试探着问道。

    叶云摇头：

    “不必了，兰心性子直爽，这事儿是人间的大悲喜，怎么是个十六岁的姑娘能看破的？”

    “让她冷静冷静吧。”

    周管家皱起眉头：

    “江湖纷乱，六品不算什么，七夫人又心思单纯，容貌姣好……”

    叶云轻笑了一声：

    “拿鹰来吧。”

    周管家去而复返，手中擎着一只神骏的飞鹰。

    另一手还拿着纸笔。

    叶云笔走龙蛇，很快写成一封密信，装入火漆封筒，对那飞鹰道：

    “去找你红姐姐。”

    喂了飞鹰半只鲜鱼，一抬手，扑棱棱飞入了夜空，很快便消失不见了。

    目送飞鹰消失在夜色中，周管家又问道：

    “老爷，赵王府频频出招，我们是不是该有所回应？”

    叶云能听出来，自己这位宗师老管家，是真的有些生气了。

    他呵呵笑道：

    “这事儿当然不能就这么算了。”

    “不动则已，动便是雷霆万钧之势。”

    “等抗洪结束，看看能不能借助长安城中的夺嫡大势，将赵王赶出去。”

    至于眼下，还是将洪灾的势头扼住最为紧要。

    ……

    河南府，未名山。

    山谷中云遮雾绕，奇花异草，曲径通幽，景观别致。

    一个身着素淡鹅黄长裙的女子，莲步轻移，走入一个长亭。

    “谷主，叶家来讯了。”

    长亭中，坐着个一袭红衣的绝美女子，正在抚琴。

    悠扬空灵的琴音在山谷中飘荡。

    红衣女子年约二十五六，正是成熟美艳与娇嫩可口最融合的年纪。

    只可惜，眉眼间那挥之不去的冷肃，却将这份美感破坏了近半。

    那双美眸之中，仿佛藏着两把刀。

    听到“叶家”二字，红衣美人眼中闪过一抹越发冰寒的冷意，怒哼道：

    “我说过多少次，不接叶家的讯息！”

    “拿出去烧了！”

    鹅黄长裙女子低头看了一眼怀中的飞鹰，一时间不知如何是好。

    那飞鹰却极乖觉，一跃跳到了红衣女子桌上，缩起爪翼，就这么窝在女子手边，一双鹰眼盯着她一直看。

    红衣女子白了这飞鹰一眼，斥道：

    “没良心的，还敢回来，你不是和那姓叶的亲吗？快滚，不然当心我炖了你！”

    飞鹰却一点儿不惧，用脑袋上的绒毛蹭了蹭红衣女子的手背。

    红衣女子抿了抿嘴，将头扭到一边，冷哼道：

    “不看就是不看，你卖萌我也不看！”

    飞鹰干脆跳到了红衣女子腿上，口中发出：“咕咕咕——咕咕——”的低鸣。

    “谷主……怕是有什么要紧事……”

    鹅黄衣裙的女子低声道：

    “谷主还是……”

    红衣女子嗤笑一声：

    “要紧事？出了事就想起我了？我是他叶府的奴隶吗？”

    “让他死了最好！”

    鹅黄衣裙女子美眸一转，问道：

    “那……我替谷主看看？”

    红衣女子冷笑，一手从飞鹰脚上摸出那封了火漆的竹筒，丢给鹅黄衣裙的女子，命令道：

    “你替我烧了！”

    鹅黄女子笑着应道：“好嘞！”

    说着便拆开了火漆。

    红衣女子一双柳眉倒竖：“让你烧了！”

    鹅黄女子巧笑倩兮：

    “竹筒烧不着啊，不得拿出来才能……”

    书信取出，鹅黄女子扫了一眼，惊呼道：

    “谷主！大事不好！”

    一阵风吹过，红衣女子闪身间，书信已经到了她手中。

    她垂目一看。

    【大老婆亲启：】

    【七老婆跑了。】

    【烦请照料。】

    【另：正房夫人之位虚待七年，大老婆若按月不归，就让八老婆替了。】

    【深爱你的丈夫，叶云。】

    红衣女子呆愣了一下，旋即暴怒，狠狠将手中书信摔在了地上，痛骂道：

    “孟浪子！呸！不要脸！八老婆？这才几年？都八老婆了？”

    “天底下的男人就没有一个好东西！”

    “我非杀了他不可！！！”

    那张薄薄的书信，摔在地上，被风一吹，竟然碎成了纸屑，随风飞舞，很快散落不见了。

    红衣女子直接从角落中拎起一把丈二斩马刀，就着谷底溪水，在一块大青石上磨了起来。

    鹅黄衣裙女子倒吸一口冷气：

    “谷主，你这去了，岂不是正中下怀，让那家伙以为你很挂念那劳什子正房之位……”

    “你放屁！”风声呼啸，那把寒光湛然的斩马刀，横在了鹅黄女子颈前，却终究没有斩下去。

    鹅黄女子弱声弱气说道：

    “不如……弟子代劳？”

    “你？代劳什么？”红衣女子问道。

    鹅黄女子想了一下，试探着说道：

    “砍……砍那孟浪子一刀？”

    “顺便……解救个七夫人……咳……我是说……小姑娘？”

    红衣女子思衬了一下，点头，恶狠狠道：

    “砍重些！”

    ……

    铁龙江被软禁，背后来自赵王府的资源、消息网络，连同君澜商会这个大毒瘤，都被连根拔起。

    这下子，整个北江陵的敌对势力，被肃清了不少。

    也许还有藏在暗中的对手没有发觉，但至少这次洪灾大小事宜中，叶云没再感觉到有什么掣肘。

    在王大锤的现身说法、叶家商会的倾力配合、叶家军的武力威胁之下，“叶扒皮”这个称号，终于从“人间恶魔”的级别，变成了一个性质恶劣的凡夫俗子。

    黄府尹还发布了公告，信誓旦旦地保证，如果叶家敢随便将平民变成家奴，就会立刻将叶云逮捕归案，投入大狱。

    几番手段下来，叶家抗洪队终于收到了人。

    随之一同而来的，是滚滚如流水的粮食损耗。

    这些天因为腹间伤口的原因，叶云都没有和秀秀主仆数粮食，调拨的那些粮食，已经基本被消耗光了。

