    苏婳见老人家神情悲伤，眼神恍惚，调柔声音问：“爷爷，您说我像谁啊？”

    老人家这才像回过神来似的，顿一下，极轻地摇了摇头。

    见他不想回答，苏婳也不再多问。

    她和楚锁锁长得就有几分像。

    像他认识的人，倒也没什么稀奇的。

    刚才跟苏婳打招呼的古画修复专家齐白松，见状，走了过来。

    他向苏婳介绍道：“小苏啊，这位是我们国家古陶瓷修复的泰斗，华天寿，华老爷子。”

    苏婳听说过华天寿的大名。

    在文物修复界，他的名气不亚于外公。

    苏婳恭恭敬敬地向他打招呼：“华老，您好。”

    “你好。”华天寿点点头，眼角依旧泛着红。

    齐白松又向他介绍道：“华老，这位是苏文迈的小外孙女，苏婳，修复古书画的天才。”

    华天寿眼睛亮了亮，饶有兴致地打量着苏婳。

    齐柏松见状，又说：“前不久，博物馆得到的那幅王蒙的隐居图，就是她接的笔。别看她年纪小，接笔手艺一顶一的好。我们一帮老家伙，拿着放大镜，趴在上面，找了大半天，都没找出丝毫破绽。”

    他咂咂嘴感叹道：“你我像她这么大的时候，还在当学徒呢，人家就已经到达古书画修复的最顶峰了。长江后浪推前浪，自古英雄出少年哇。”

    闻言，华天寿再看向苏婳时，眼睛里有了别样的神采。

    那眼神怎么说呢。

    就像雕工遇见美玉，又像伯乐遇见良驹。

    是一种求才若渴的眼神。

    苏婳经常在这些老专家眼里，看到这种眼神。

    刚开始会觉得不自在，到后来，渐渐就习以为常了。

    华天寿摸着胡须，凝神端详了她好一会儿，问：“小苏，你对古陶瓷修复感兴趣吗？”

    苏婳笑着说：“挺感兴趣的。”

    华天寿沉吟片刻，问：“那你想不想学？”

    苏婳如实道：“想学。”

    华天寿捻了捻胡须，“跟我学怎么样？我正好缺个关门弟子。”

    苏婳怔住了。

    没想到这种老泰斗，收徒这么随意。

    见她第一面，就要收她为徒。

    在她的认知里，文物修复这门手艺，一般都是祖上传下来的。

    传内不传外，传男不传女。

    外公之所以传给她，是因为家里没有男丁。

    齐白松见苏婳沉默，忙朝她使眼色，说：“小苏，快答应华老啊。华老可是轻易不收徒弟的，好多人千方百计想拜他为师，都被他拒绝了。”

    苏婳自然是求之不得。

    技多不压身。

    能拜华天寿为师，学习古陶瓷修复，对她来说，简直就是如虎添翼。

    苏婳弯起眉眼，一脸虔诚地说：“华老，我愿意跟您学习修复古陶瓷。”

    华天寿赞许地点点头，“你是块好料子，不过学习古陶瓷修复，要吃苦耐劳，还要耐得住寂寞。一旦跟我学了，就得学到底，不能半途而废，也不能三天打鱼两天晒网，你能做到吗？”

    苏婳莞尔，“您放心，这些基本功，我从小就已经打下了。能跟着华老学艺，是我的福分。”

    华天寿一改刚才的悲伤，大笑了两声。

    他偏头对齐白松说：“你看这小丫头，灵透很，我越看越喜欢。对了，丫头，你家是哪的？要跟着我学技，得去京都，你方便吗？”

    苏婳眼睛一亮，“好巧，我也是京都人。”

    “那太方便了，等回京都，我们就行拜师礼，我正式收你为徒。”

    苏婳甜甜一笑，“好，到时我上门拜访您。”

    两人互相留了联系方式，高高兴兴地分开了。

    苏婳高兴又可以学一门手艺了。

    华天寿则欣慰他毕生所学，终于后继有人了。

    以前他也相继收过几个徒弟。

    资质最好的一个，学成后，把这门手艺当成了敲门砖，爬上去搞仕途了。

    其他几个倒是勤勤恳恳做着老本行，但是资质一般，不温不火。

    他想收苏婳这种，天资好，又耐得住寂寞，能专心做一这行的。

    假以时日，等她在古陶瓷修复界名声大噪了。

    提起她，人人都知道她是他华天寿的徒弟。

    当然这些都是次要的。

    最主要的是，她长得太像他女儿年轻时的模样了，性子也像，温温婉婉，沉静清雅。

    苏婳返回房间。

    古帛画已经清洗好了，接下来要修补上面的破洞。

    因为让沈鸢派人找的材料，还没到位，苏婳晚上不忙。

    吃过饭，给顾北弦打了个电话，她就早早睡下了。

    睡到九点多，再次被十三年前的那个噩梦惊醒了。

    这一醒，就怎么也睡不着了。

    她躺在床上，翻来覆去，床都快被她刨出个坑了。

    忽然有一阵箫声，像水一样幽幽地从窗口漫进来。

    苏婳微微诧异。

    这年头，吹箫的人，真的不多了，尤其在这种荒山野村里，太稀罕了。

    箫声悠扬宛转，如泣如诉。

    苏婳听着听着，心里渐渐泛起一阵秋水般的涟漪。

    她记忆里，阿尧哥就吹得一手好箫。

    很小的时候，她曾经跟他学过吹箫，知道一些曲子。

    竖起耳朵，仔细听了会儿。

    那人吹的是《明月千里寄相思》。

    她隐约记得词：

    人隔千里路悠悠，未曾遥问星已稀。请明月带问候，思念的人儿泪常流。

    月色朦朦，夜未尽，周遭寂寞宁静。桌上寒灯光不明，伴我独坐苦孤零。

    人隔千里无音讯，却待遥问终无凭。请明月代传信，寄我片纸儿慰离情。

    很凄美的词。

    箫有七个孔，一个孔是一份情调，缀起来特别优美，也特别感伤。

    吹箫的人得有这两种感情，否则吹不好调子。

    她好奇，吹箫的人是男，还是女？

    身上有着怎样的故事，才把箫声吹得如此凄婉？

    好奇心驱使她穿了衣服，下床。

    拉开门，守在门外的两个保镖，急忙问她：“少夫人，您要去哪？”

    苏婳淡声说：“我睡不着，想出去走走，你们跟着我好吗？”

    “好。”

    出了昨晚那事，保镖不敢疏忽，亦步亦趋，如影随形地跟在她身后，贴身保护。

    寻着箫声，苏婳出了招待所大门。

    大门往西，百米开外，有一座古旧的拱桥。

    拱桥上站着一抹高挑坚硬的身影，背对着她，手里拿着一管长箫在吹。

    男人寸短的头发，身穿帅气的黑色夹克，一双长腿笔直有力。

    苏婳觉得那背影很熟悉，好像是顾谨尧的，又不太确定。

    一轮硕大宁静的月光悬在他上空。

    洒下一片很白很淡的月光。

    月光模糊了男人锋锐的身形。

    离得近，悠扬凄切的箫声，清晰地浸入苏婳的耳朵。

    如泣如诉。

    那曲调化成文字是：人隔千里路悠悠，未曾遥问星已稀。请明月带问候，思念的人儿泪常流……

    苏婳怔怔地听着。

    箫声太凄婉了，声声透着思念。

    她情不自禁地想起了逝去的外公外婆。

    想起为了救她葬身火海的阿尧哥。

    心里像被什么钝器一道道地割着，疼得丝丝拉拉的。

    时隔多年。

    她还清晰地记得，十几年前的那些夜晚。

    两个沉默寡言的小孩，一人拿着一管箫，坐在院子里的梨花树下，默默地吹着。

    月色清凉，梨花如雪，箫声宛转。

    那画面，在她脑子里永远定格。

    怎么都忘不掉。

    如果阿尧哥没死，活到现在，不知会变成什么样子。

    苏婳目光虚虚浮浮地望着前方。

    一滴泪挂在她的脸上，在月光下静静地闪着光。

    月华如洗，夜风微醺。

    这一刻，苏婳寂静柔弱，脸上晶莹的泪如碎玉，如寒冰。

    不知过了多久。

    身后忽然传来保镖惊讶的声音：“你们快看，那人是不是顾总？”

