    常规对战，紫姬肯定不是陈诗仙的对手，这一点毋庸置疑，可陈诗仙轻敌了，正如光小雨所猜测的一样。

    紫姬的炼气术爆发出来，天崩地裂，以绝强的姿态碾压向她。

    轰隆！

    一声巨响传出，后者来不及反应，身子狠狠的被打飞出去，模样狼狈。

    陈诗仙有点懵，满脸黑线。

    哈哈哈！

    光小雨忍不住大笑。

    红袖：“……”

    “差不多了，差不多了，赶紧收拾收拾，准备一下，三天后回去。”陈平平见状，急忙出来打圆场，生怕两女的矛盾愈发激烈。

    嗯！

    要回去了吗？

    红袖心头一震，低语：“有点期待呢！”

    不远处的紫姬也是满脸高兴：“终于，要回宗门了。”

    消息传出，整个中州一片沸腾，人们振奋：“老天保佑，他终于走了。”

    刘长青第一个到访，满脸不舍：“诶！好不容易来一趟，这么快就要回去了，还真有点不舍。”

    嘿嘿！

    陈平平咧嘴笑着：“真要不舍，其实也可以逗留。”

    “别！”刘长青眉头一挑，顿时慌了，急忙说道：“回家重要，回家重要，那边有你的家人朋友，况且你离开太久了，他们会担心。”

    我的妈呀！

    吓死我了！

    刘长青暗暗抹了一把冷汗，心想：“我可不能留你，那样整个中州都会杀了我的。”

    让陈平平意想不到的是，第二个到访的竟然是圣女，说道：“陈兄，能把天书还给我们吗？”

    陈平平挑眉：“你的意思是，让我去圣地一趟？”

    圣地长者布局斩杀他，他还未与圣地清算，其最大的原因是这一页天书。

    他不清算，天书归他。

    闻言，圣女不再提及这件事情，说道：“有缘再见。”

    “我也要回去了。”阿岚自远处走来，依旧很普通，像是农家走出的女子。

    不过陈平平可不敢轻视这丫头，越是看似普通的人，往往隐藏最深。

    他笑着说道：“能问一下，你现在什么境界吗？”

    “皇道！”她回答。

    “……”

    是谁说年轻一代，除了他和第五轻柔没有第三尊皇道的？

    陈平平嘴角抽搐，这丫头果然非凡，不动声色的就突破皇道了，连一丁点消息都没有。

    阿岚起身，轻声说道：“如果不出意外，我们还会见面的，而且很快……”

    这一天，来了很多人，纷纷向他告别，直到黄昏降临，最后一位天才离去，他依旧屹立在院子门前，注视着远方的大地。

    “师兄？”光小雨走过来：“你在等谁啊？”

    “没有啊！”

    “在等月神吗？”她气鼓鼓的说道。

    “……”

    当然不是！

    陈平平吐出一口气，眼神有些惆怅。

    月神已经离去，她是不会出现的，而他要等的人是周博义。

    可惜，他并没有出现。

    这个曾经被打败过的男人，是否还能重新站起来？陈平平有点期待。

    …………

    南瞻部洲，盐山。

    几日前，有消息传出，一株凝似药王的灵药出现于山间，引起了多方势力的关注。

    许多年轻的修者也纷纷涌入这里。

    石国学院，大禹皇朝，圣道家族，幽冥谷，无极宗等等……

    那一张张稚嫩且带着秀气的脸孔，满是骄傲与自信，目光灼灼燃烧着斗志。

    他们都是五大势力的年轻天才，年岁不过二十，便突破了凝魂境，其中以圣道家族为首，走出一名血脉强大的年轻天才，境界遥遥领先，屹立在凝魂五重天，碾压同代。

    其次便是幽冥谷，大禹皇朝，境界凝魂三重天，石国学院也不差，境界也在凝魂三重天左右，唯独无极宗为首的年轻天才，至今还未突破凝魂。

    按照五大大势力之间的约定，同代竞争，上一代又或者老一辈的强者不得插手，否则便会群起而攻之。

    也就是说，这一次盐山争夺药王，只能由年轻一代出手竞争。

    “你们先别出手，等等看！”南宫珏看着一旁的少年人说道。

    共有五人，三男两女。

    天赋不错，悟性也不差，就境界上与同代稍微有些距离。

    这种局面对他们很不利。

    啧啧！

    不远处的圣道家族强者，嗤笑道：“什么先别出手？那是让你们不要出手，破阳境与凝魂境争夺药王，纯属是找死而已。”

    圣道家族的年轻天才，也在笑着：“李其，不行就退出去吧！你境界太低了，万一我失手，不一小心废了你的丹田怎么办？”

    被称之为李其的，便是无极宗年轻一代的第一人，境界屹立在破阳境巅峰，只差一步便可以踏入凝魂。

    此时，听得死敌的嘲讽，他面色平静：“师伯说过，境界并不能代表什么，战斗力也是如此。”

    哈哈哈！

    紫炎讥讽：“这是弱者的道理吗？果然有趣。”

    “道理是理，但……这不是说给你听的。”李其回应。

    “我猜，你师伯肯定是个有命境的修者对吗？”紫炎嗤笑着：“能说出这种话的，境界最多有命，不能再多了。”

    哦？

    李其看了看自家师傅南宫珏，见他一脸平静，便没有去反驳。

    关于那一位师伯，他从师傅的口中听得最多的三个字是：“他很强。”

    每次李其做错事，南宫珏也会抬出师伯的大名，敦敦教诲，并且让其进行反身，还让他枯坐青峰几日。

    李其不解，师伯真的如此强大吗？

    为什么在宗门上下，每一次提及师伯大名的时候，他们都是一脸敬畏与恐惧，师伯到底做了什么？

    还有青峰上，为何至今空无一人，却无人敢作声？

    不仅如此，他注意到南宫珏有个奇怪的地方，每当与人争论“师伯”时，他都会表现得很平静，似乎不屑与人讨论。

    那是一种强大的自信吧？

    对于师伯的自信。

    坚信他的无敌。

    李其垂下眼帘，似乎明白了什么。

    他的境界低，并非是因为天赋不够，相反……他的天赋可以说是年轻一代中，数一数二的那种。

    连同圣道家族的紫炎，也未必能比得上自己。

    可他就是没有突破凝魂。

    最大的原因是，南宫珏一直在镇压他的境界，他多次告诫：“走好你的每一步，不要理会旁人，你的目标是师伯。”

    所以，师伯以前修行，也是这么艰难对吗？

