    235、新鲜的血液

    “合作？哼！你这么一个藏头露尾的家伙，居然在跟我谈合作？笑话！你是谁？表明你的身份！为什么会有我秘密的通讯频段！”纽特-冈雷警惕地说道。

    达斯-西迪厄斯张开双臂说道：“我……代表着一个伟大的意志！黑暗面的意志！银河系的一切，都在我们的掌控当中！我们，代表着银河系的未来！而共和国，将会被黑暗面彻底摧毁！”

    纽特-冈雷后退一步，“我对你们这些秘密结社、神秘组织丝毫没有任何兴趣！你到底想要做什么？要知道我的时间很宝贵，不会在这种事情上浪费时间的！”

    “哦？呵呵呵呵……你手下的专业技术团队正在追踪我的通讯么？没关系，让他们找吧。我甚至可以把通讯器放在这里，给你们足够的时间，找到为止。”西迪厄斯冷笑着戳破的纽特-冈雷的小打算。

    “你！……”纽特-冈雷的表情凝重起来。

    “对了，那只皮拉特鸟，你还喜欢吗？”西迪厄斯突然询问道。

    纽特-冈雷脸色一变，他之前确确实实收到了一只皮拉特鸟，而且还是直接寄送到他那本来只有很少人知道的住址那里。

    在内莫伊迪亚的社会当中，皮拉特鸟是财富和权力的象征，但是这种鸟已经濒临灭绝，很少能够看到了。但偏偏送过来的这只皮拉特鸟还是红色斑点的，这更是稀有当中的稀有！

    因此纽特-冈雷非常高兴的带着这只鸟四处炫耀，把它看作是自己即将飞黄腾达的象征。

    “那只鸟，是你送的？”纽特-冈雷问道，他现在明白，这个人可以给他送来一只鸟，自然也可以送来一枚炸弹或者病毒。

    “喜欢吗？”

    “你想要什么？钱？”纽特-冈雷沉声问道。

    “呵呵呵呵……钱？冈雷先生，我已经展现出了足够的耐心，还请你，不要不识抬举的好。”达斯-西迪厄斯抬起手缓缓握紧。

    只看到纽特-冈雷身旁的鸟笼当中，那只珍稀的红斑皮拉特鸟突然好像被无形的力量捏住一样，剧烈挣扎起来，然后咔嚓一声，浑身的骨头都被捏碎！

    纽特-冈雷大惊失色，他完全不知道事情是怎么发生的。但紧接着，他感觉到自己的脖颈也是被人捏住，完全不能呼吸！

    他拼命挣扎但是无济于事，所幸这个力量只持续了几秒钟就结束了。纽特-冈雷大口大口地吸气，仿佛刚刚从死亡边缘重生一般。

    “我一直在关注你，纽特-冈雷。包括你做过的那些事情……比如说，纳布星球的前议员维达尔-金，我记得，当时可是他大力宣扬反对贸易联盟，要求重新签订等离子矿的贸易协定的……问题是，他怎么就死了呢？”西迪厄斯冷冷地说道。

    “你……你怎么知道！！”纽特-冈雷终于绷不住了，脱口大声质问。

    “跟我合作吧，在共和国的废墟上，一个强大的黑暗面帝国即将诞生！而你，将会成为这个帝国的元老！”达斯-西迪厄斯蛊惑道。

    “那么我需要付出什么？”纽特-冈雷已经开始相信了。

    “什么都不需要付出，暂时。我想我们首先需要的，是完全的信任，而不是彼此猜忌。而且，我会给你一份礼物，在这里，让我先恭喜你了，贸易联盟的新任总督——纽特-冈雷……”达斯-西迪厄斯说完这些，切断了通讯。

    ……

    这时候，银河系扩展区域外围，费尔威星区当中的一颗贫瘠的星球——印乔里星球当中，一些事情，正在变得脱离控制。

    印乔里是一个非常贫瘠的星球，自然环境并不好，星球上60%的地方都是沙漠地带。而且这颗星球并没有太多的矿产资源，农业资源也很匮乏，远离超空间航道，距离银河系核心圈35000光年，可以说毫无战略价值。

    但也正是因为这样恶劣的环境，造就了一个可怕的种族——印乔里人。

    他们是一种类似蜥蜴的冷血动物进化而来，生性凶悍，整个种族的发展进化史就是一部掠夺史。他们为了生存下去，什么都愿意去做，什么都敢去抢。

    印乔里人身高至少都在2.4米以上，恶劣的环境让他们的表皮极为坚韧，刀砍不透，甚至对能量武器的高温也有着相当的抵抗能力。他们的食谱非常广泛，从生肉到腐肉，从果实到树皮，什么都能吃。

    因为印乔里星球的恶劣环境，印乔里人人口并不多，基本分布在星球上大约有100多个部落，其中有5座大型城市。总人口很难统计，大概在20万到150万之间。

    他们直到500年前才被银河共和国的探险公司发现，但那时候他们还处于奴隶社会，刚刚学会炼钢，探险公司直接把这颗星球划做最没有价值的类型，草草记录了一下坐标就离开了。

    但是在之后的500年当中，也不知道到底发生了什么，或许是一些罪犯或者走私者跑到印乔里星球，结果被印乔里人吃掉之类的。总之印乔里人在这500年的时间就一举成长为一个星际文明，而且他们主动要求加入银河共和国。

    当时共和国的代表并没有想太多，只是对又有一个野蛮种族被共和国的文明所驯服而感到高兴。

    而且那是去年的事情，共和国正在为马拉斯塔尔星球的争端焦头烂额，根本就没有把这个不起眼的星球放在眼中。加入了就加入吧，反正也不会指望这颗星球能够给银河共和国带来什么，距离核心区35000光年，还远离每一条超空间航道，这样的星球也根本没办法管理。

    加入了共和国的印乔里人，就纷纷搭乘所有能够找到的飞船离开星球，去到银河系当中最混乱的地方去当雇佣兵当赏金猎人。

    印乔里人体格强壮，在银河系诸多种族当中，能够肉搏战胜印乔里人的屈指可数。他们嗜血残忍，无所不用其极，力量强大，很快就赚到了一些钱。他们宁可自己吃下水道的老鼠，也要把每一分钱省下来购买超空间引擎，购买各种武器！

    加入共和国，对于印乔里人来说，只是推开了食堂的大门而已！

