    看着突然发生异变的金血，陆凡沉思起来。

    这些金血，他总共有四滴。

    一滴来自小鬼巢穴下的那个不明小鬼，一滴来自死鬼艾伦，一滴来自死鬼巨人，最后一滴来自马丁。

    根据之前跟马丁的交流，他已经明白这些金血的来历。

    那个倒霉的前任魔王。

    每一滴血都是前任魔王巅峰时期凝聚出来的，具备让普通恶魔具备超凡的实力的功效，代价就是高概率失去理智，陷入到彻底的疯狂之中。

    现在，看到这滴金血居然自己飞出来，陆凡确定这个门跟魔王的关系肯定不浅。

    没等他思考清楚下一步该怎么办，面前的大门忽然张开，召唤他的声音终于在他的耳边清楚的响起：“得到钥匙的恶魔啊，你做好舍弃一切的觉悟了么？”

    “木有。”陆凡干脆的摇了摇头。

    “很好。你的觉悟我已经收到了。”

    “我说的是木有。你没有语音输入功能么？”

    “大门即将展开，扔掉你的武器然后独自走进去吧。你将被还原为最基础的恶魔，你将失去一切后天得到的力量。在你完成试炼之前，能够离开这里的方法只有死亡。去吧，前进吧，魔王的宝藏，就在这里。”

    陆凡非但没有前进，反而后退了几步。

    一听就知道这里绝对不是正经恶魔去的地方。

    哪个正经恶魔会舍弃自己的力量？

    这扇门不知道是谁设置在这里的，条件这么苛刻。

    莫非是前魔王？

    想了想，陆凡感觉这个想法似乎有点靠谱。

    此时，他已经想象到了一个大龄中二站在这里，一边发出猥琐的笑声，一边喃喃自语：“这么设置好带感，那么设置更带感，哇塞，我最后设置出的考验太?的带感了啊！”

    呸，这个糟老头子坏的很，我才不去呢。

    陆凡本来想直接离开，找个远点的地方避一避。

    但在临走时，他无意中看到了门缝里的东西，随后再也走不动了。

    那是魔石。

    一望无际的，满山遍野的魔石。

    “小A小B小C小D，是你们么？”

    盯着门缝里透出的魔石，陆凡犹豫起来了。

    我知道这玩意有点危险，不过里面的魔石真的太多了。

    思考了半天，他忽然有了个主意。

    离开大墓地，他到附近随便抓了只觅食的小鬼下来，然后将这个嗷嗷乱叫的小鬼扔到了门内。

    在小鬼飞入门内之后，这扇金色的大门忽然关闭，让困扰着他的召唤声暂时消失了。

    但一秒钟后，一大团血肉从门内吐了出来，随后还有一个冰冷的声音：“试炼失败。”

    吐出小鬼之后，这扇门重新张开，继续等待着下一位挑战者。

    “原来如此，金血是开门的条件，不过开门之后谁都可以进入了。”

    “里面似乎存在着某种试炼，试炼失败就是死。而且进去之后会失去所有的力量，不知道是单纯的力量还是包括技能？”

    “小鬼的试炼肯定不止一秒钟，但外面只经过了一秒，那么是不是说里面的时间流逝不一样呢？”

    大致推断出这扇门的几个特性，陆凡大概有了想法。

    写了一条系统公告，他将这条公告放了出去。

    “系统广播：新的游戏副本已开启，玩家可以前往大墓地底层参与副本。”

    “本次活动内容保密，而且危险度很高，不建议玩家携带装备前往。”

    “该活动长时间开放。为了照顾新玩家的游戏感受，该副本内所有玩家的属性一律抹平，更多精彩请自行探索。就酱。”

    听完这条系统广播，新玩家们热泪盈眶。

    对不起啊，游戏公司，前些天上微博骂了你们，没想到你们居然是这么的良心。

    稍后我们就上微博给你们刷好评，保证再次上热搜。

    看着这群新玩家一脸感激涕零的模样，老玩家们不约而同的发出了冷笑。

    呵呵。

    这个游戏公司的尿性你们还没有感受到，有你们哭的时候。

    不过骂归骂，新玩法还是要玩的。

    就在新老玩家停下手中的工作，结束牌局准备看看里面到底是什么的时候，又有一条广播出现了：“忘记说了，每进行一次副本，麻烦写一份副本总结，200字就行，写完后麻烦发到幽Q上由陆大人审阅。”

    “搞笑呢是吧！”一名玩家愤怒的吼了起来，“微博都只要140个字，你居然敢要我200字！”

    “就是！你知道我800字作文要写多久么？”

    “就是就是！我兼职写手，写完后没稿费没推荐票，我为什么要给你写！”

    “就是就是就是！年终总结我都懒得写，为什么下一次副本要我写200字？”

    就在玩家们义愤填膺时，广播不紧不慢的来了：“不写也可以，不过一条5荣誉，写的好的酌情增加。”

    玩家们沉默了。

    片刻之后，刚才叫的最响的玩家轻轻咳嗽一声：“现在想想看，200字好像也不多啊。”

    “是啊是啊，几分钟就搞定了，洒洒水啦。”

    “走啦走啦，就当是贡献攻略了。”

    一群玩家浩浩荡荡的来到大墓地旁边，并由魔法师玩家加持了羽落术，随后落到了大墓地底层。

    看着上次还没有的大门，谁都没有立刻动弹，谁都希望有人能够提前上去探探路。

    就在所有的玩家沉默的时候，一个火红色的身影一马当先，如同一道流星般飞入门内，空中还回响着他豪迈狷狂的声音：

    “谁踢的我！”

    “愤怒的小鸟，我会缅怀你的。”他的好基友，非洲大酋长抹了抹眼角的泪水。

    飞入大门的愤怒的小鸟立刻感受到自己的力量在飞速丧失，最终停留在了那个“嗯……”的阶段。

    落下后，愤怒的小鸟感觉自己落到了一片草地上，并在草地上翻滚了数圈才停了下来。

    好不容易坐起身，他咬着牙吼道：“等我回去，我要让你们偿命啊！”

    无能狂怒了一会儿，他开始检查自己的属性。

    “四维都回到0.1了……应该是暂时的吧，不然这游戏也太阴间了。技能也暂时锁了，也就是说需要依靠脑子过关么？第一步，先看下副本目标是什么吧。不过副本目标怎么看？”

    在视野中找了半天，他始终没有看到副本目标的提示。

    “狗策划果然又开发了一个半成品，不过我怎么一点都不意外呢。”

    叹了口气，愤怒的小鸟活动着圆滚滚的身体，开始观察周围的环境。

