    魏老咬了咬牙道：“还不急，既然长卿的灵力还在流动，说明她还在抗争。”

    不错，魏长卿的灵力正以极快的速度涌入寒冰兽的体内。

    寒冰兽已经完全冲破了封印：“从今以后谁也休想困住老子了。无知又自大的人类竟然还想控制我？用我的骨架把我魂魄囚禁，我一定要杀了你师父报仇。”

    魏长卿一口鲜血喷吐而出：“绝不可能！”

    魏长卿宁愿与这只臭虫同归于尽也绝不可能让它去找师父的麻烦。

    “呵呵，实话告诉你，在西南地穴的时候，我吞噬了不少的阴煞之气，功力已基本恢复，再吞噬了你的灵力，定能杀了你师父。”

    突然，寒冰兽的神色骤变。

    “你想干什么？你快住手！”

    魏长卿毫无保留的将自身的灵力灌注到兽魂的体内，她从一开始就抱了必死的决心。

    一股强大的能量炸响，魏长卿身上的冰痂震开。

    她缓缓站起来身来，身体的灵力还在不住的灌注到兽魂的体内。

    兽魂本就吸收了不少的阴煞之气，再被魏长卿的灵力强行灌注，它的身子几乎膨胀的要爆炸了。

    一旦爆炸，寒冰兽的魂魄就彻底灰飞烟灭了。

    “你快住手，不，你这个疯子，你还想干什么。”

    魏长卿竟然准备消耗精元了：“谁敢伤我师父，我就让谁死。”

    从一开始，魏长卿就抱着必死的决心一定要镇住这只兽魂。

    当兽魂说出要找师父爆出的时候，她更加坚定了同归于尽的想法。

    魏老惊慌失措：“长卿，不可以，你不可以这样，快停下。”

    魏安阳和魏安国也懊悔不已，他们应该早点制止长卿的。

    “爷爷，对不起，长卿不孝，来世再报答你们了。”

    魏家二子以极快的速度冲了出去，他们想要制止长卿。

    可是，能量的逸散已然形成了一道结界，谁人也无法靠近。

    眼睁睁看着魏长卿的灵力以及精元损耗，他们没有一点办法。

    突然，寒冰兽的兽魂落到了地上，它的身子已经肿胀到了一个极限了。

    “停，快停下，你这个疯子，我臣服你还不行吗？”

    与其同归于尽，寒冰兽还是宁愿活着。

    魏长卿这种必死的决心确实是震撼到了寒冰兽，这是一种灵魂力量上的压制。

    “你这只畜生狡猾至极，我如何信你？”魏长卿颤颤巍巍道。

    “灵契，定下灵契就行了。”

    一缕银白色的魂魄钻入了长卿的眉心，化作了雪花状的印记。

    魏长卿曾听师父说过妖兽印记。

    这是一种妖兽和人类之间定下的契约，一旦定下，人类能够完全掌控妖兽。

    因为一旦眉心这一缕契约灵魂毁灭，妖兽必然灰飞烟灭。

    魏长卿能感受到自己与兽魂已经意识相同，甚至有种凌架其上的感觉。

    “既然如此，还不速速回到骨琴？”

    寒冰兽重回了骨琴，它所吸收的灵力也都回到了魏长卿的体内。

    就连寒冰兽之前吞噬的阴煞之气也通过它的身体转化成了灵气进入了魏长卿的体内。

    魏长卿清楚地意识到自己能完全掌控骨琴了，她索性盘腿坐了下来即兴一曲。

    “成功了，师父，我终于镇住骨琴里的兽魂了。”

    魏老，魏安阳，魏安国三人看到长卿成功了，激动眼泪夺眶而出。

    “长卿这丫头吃了太多的苦了，是我们对不住她。”

    不知何时，一直小虫子出现在了魏长卿的手里。

    “这是？”

    这只虫子的眉心和魏长卿的额头一样都有雪花印记。

    魏老不解，莫名紧张了起来：“长卿，这是何物？”

    魏长卿解释道：“爷爷，这是寒冰兽残魂所化，也是骨琴的妖魂。”

    让魏长卿感到震惊的是虫子似乎并没有保留寒冰兽的记忆，它一跃跳到了魏长卿的肩膀上，不住的舔舐着她的脸颊。

    这只虫子还能实体与虚体自由转换。它一会儿钻入了骨琴，一会儿又与魏长卿灵魂一。

    妖魂给她带来的增益实在是太大了。

    她现在感觉古琴比之前还要更加强大，拥有的能量也是大到了一种无法相信的地步。

    而且，她的整个身子轻飘飘的，也许是虫子的缘故，她的灵魂之力变得更加强大了。

    “既然如此，小家伙，那你就助我修炼吧！”

    魏长卿盘腿坐下，她想趁着这股势头一举冲破练气境，正式进入修仙之道。

    炼体境分为上乘境界和下乘境界。

    下乘境界有练气境，玄体境，化气境和大成境。

    若能借着小虫子带来的增益一举冲破练气境，那她的实力便可以媲美半步宗师。

    以后若是再遇到半步宗师，再加上骨琴，绝对有很大的胜算。

    来不及犹豫了，她吞下了一枚塑元丹盘腿坐在了石头上。

    魏家儿子不懂长卿还要做什么，魏老却一眼就看出来了。

    “走，长卿这是要破镜了。我们不能打扰她，走！安阳你加派人手，一定不要让任何人进入后院影响了长卿破镜。就是一只蚊子也不要放过。”

    魏长卿进入了疯狂的修炼模式，按照师父传授的心法，她不断在体内运转周天。

    再加上小虫子帮助，她很快便感受到一道灵气在她体内四处乱窜。

    魏家被警卫围了个外三层里三层，每一个警卫都荷枪实弹。

    原本还风和日丽的天气，却突然变得阴沉了起来。

    一股若有若无的能量在魏家后院的上空缓慢流动。

    魏老激动夜不能寐：“我们魏家要出破气境强者了，魏家的列祖列祖，你们都听到了吗？”

    破气境强者堪比半步宗师，魏家的命运极有可能从此刻改变。

    “当然这一切可都是李大师的功劳，我们魏家世世代代都得记着李大师的恩情。”

    三天之后，后院的能量从终于安静了下来。

    魏长卿缓缓吐出了一口浊气，脸上却是洋溢着激动的笑容。

    警卫第一时间将消息告诉了魏老。

    “什么，长卿破境成功了？这是真的吗？”

    魏长卿面带笑意，却摇了摇头：“不是呢！爷爷。”

