    麦尼逊也不生气，上下打量了韩萧一眼，点点头：

    “你挺幽默，我是发展联合会会长，你缺席了，我也不会缺席。”

    “你这位会长做的事情可不地道，大家支持你，可不是让你私自绑架所有人的利益去赌博。”韩萧抱臂而立，啧啧说道。

    之前对老龙吹得天花乱坠，然而在见面的一刻，韩萧就把不撩拨械国的想法抛到了九霄云外，他现在一看到麦尼逊就想捋人家的虎须。

    得知协会的态度倾向，他便故意挤兑麦尼逊，以此挑起在场不少人内心的不满，收效甚佳，不少人望向麦尼逊的眼神显得越发不善，都是大人物，没人愿意别人替自己做决定。

    两人已然划清界限，重新恢复竞争关系，打击对方的声望是其次，自身的恶趣味才是重点……哎，貌似说反了。

    在场光辉盟友最尴尬，现在麦尼逊还是名义上的光辉盟友，但他们不能也不想站在械国的立场说话，而以前大力支持麦尼逊的人，此时多少都有些不自然。

    麦尼逊对周围人的目光视若无睹，淡淡道：“通过这件事，我算是看清了你，我们建立协会的初衷，是希望获得更大的话语权，不被高级文明掌控，可你嘴上说着为超A阶级考虑，实际上只是三大文明的狗腿子。而我做的一切，是为超A级做长远打算，不承担风险当然是不可能的……可惜，你想讨好三大文明，又不想失去自己在超A阶级中的口碑与信誉，于是选择毁掉咱们的希望，在我眼里，不过是自私自利的投机行为，我对你不会再有任何指望。”

    “哟，没想到不可一世的械国，也有强词夺理的时候，活得久果然懂得多，歪曲事实的姿势也这么熟练。”韩萧不以为意，道：“可惜公道自在人心，你对我的诋毁站不住脚，真相究竟如何，大家自有看法，我作为副会长，有义务阻止你带着所有人一条道走到黑。”

    “呵……披上三大文明为你编织的舆论外衣，就真以为自己是英雄了？”

    “你现在振振有词，可我很好奇，过段时间面对全宇宙的表彰仪式，你有没有面目出席？”

    “为什么没有？若不是我，三大文明能这么早发现病毒？能这么快研发出专用杀毒程序？没有我，现在智能瘟疫还在继续传播。要论功绩，我不比你小多少，三大文明却提也不提，用意何其明显。”

    话匣子一打开，两人便针锋相对，咄咄逼人。

    吵起来了吵起来了……众多超A级在一旁兴奋吃瓜，恨不得搬个小马扎过来坐着看戏。

    撕了几句，麦尼逊环顾左右，冷淡道：

    “今天我不是来和你吵架的，协会的作用是调节超A级之间的冲突矛盾，我身为会长，需要以身作则，所以你大可放心，我们虽然有分歧，但我不会对你做什么。”

    “说得好听，我看你是忙着应付三大文明的打压，不敢继续招惹我这个强敌吧。”韩萧戏谑。

    麦尼逊眯眼，缓缓道：“你似乎把平手的战绩当真了？具体是怎么回事，我们心里都很清楚，可你好像产生了一些错觉，真以为和我不分高低了吗？”

    “那是事实，不是错觉。”韩萧嘿嘿一笑，跃跃欲试道：“你要不服，我随时奉陪。”

    迄今为止，他从麦尼逊身上抽到了不少好东西，连核心专属专长都摸了出来，已经尝到了甜头，恨不得和麦尼逊多干几次。

    “发展联合会初衷是调解超A级武力冲突，我不和你一般见识。”

    麦尼逊面无表情，转身走进会场，懒得再和韩萧聊天。

    见状，韩萧暗暗撇嘴。

    老麦头真是能忍，要放在以前，我这么刺激他，他肯定提着四十公里长的大砍刀过来找我谈心了。

    不过械国心里应该很憋闷，明明觉得可以击败我，却硬生生被三大文明逼成了平手，还得耐心等待找回场子的时机，眼睁睁看着自身威望削弱。

    我不仅得到了他的核心专属专长，还暗中得到了他心心念念的多米诺病毒技术残图，甚至还抽到了一个克制他的新技能……可在麦尼逊心里，我的战力还保留在交手时的印象。

    要是再和老麦头动手，保准可以给他一个“惊喜”。

    韩萧正暗暗偷笑之时，克苏耶走了过来，开口道：

    “我很久没看到麦尼逊吃亏了，你是为数不多能让他吃瘪的家伙。”

    韩萧转头望向他，诧异道：“我还以为你和麦尼逊关系很不错，可你好像挺开心。”

    克苏耶眯眼笑：

    “呵呵，别误会，我和麦尼逊认识很多年了，确实是交情不错的朋友，可他是他，我是我。说句实话，我同样不赞成他的做法，就算没有你阻止他，事后我也会和他划清界限。”

    韩萧点头：“我也是恰逢其会，如果没有这档子事，我和械国或许还是朋友，可惜道不同不相为谋，只希望这件事没有影响我和你的友谊。”

    “放心吧，你和他的冲突，不影响我们之间的关系，我并不介意理念的差别，因为每个人都有自己想要的东西……不过麦尼逊的做法虽然令人诟病，但他有句话没有说错，三大文明只是利用你打击他，等哪一天没有了利用价值……或许他的今天，就是你的明天。”

    “我有分寸，你不用操心这个问题。”

    两人正交谈着，这时第三个声音插了进来，似笑非笑：

    “所以……在被高级文明利用的时候，就要尽快变现好处，这是我的经验之谈。”

    两人转头望去，只见索罗金也凑了过来，挂着标志性的假笑插入话题之中，顺便朝两位股东行了一个简单的礼节。

    “哦，是你啊。”韩萧斜睨了他一眼，“你又有什么高见？”

    “黑星阁下说笑了，我只是一个平平无奇的普通超A级，哪里能介入这种格局的话题，高见没有，我只是从一个商人的角度出点建议，希望能为黑星阁下提供一些应付目前处境的灵感而已。”索罗金语气热情。

    哼，无事献殷勤，非奸即盗……

    韩萧双手抱胸，做出一副打量的姿态：

    “我看你不像是单纯过来聊天的样子，是不是有什么事？”

    “哈哈，什么都瞒不过黑星阁下的眼睛。”索罗金笑容满面，“我是希望与您谈合作……”

    韩萧听他说了一通，这才知道索罗金的意思，暗暗感叹这人是真滴不要脸。

    自己成了三大文明特约顾问，同时拥有三家的支持，索罗金看到了商机，想要过来找自己这位股东进行更深的合作。

    这个股东位置是韩萧强要过来的，索罗金本来不情愿，可看到有利可图，他便毫不犹豫放下身段，腆着脸过来谈合作，而且两人的恩怨还没有算清，他却能够当作什么都没有发生一样，脸皮怕是已经坐飞船离家出走了。

    这几个月来，韩萧忙着对付智能瘟疫，索罗金这段时间则一直在处理三大文明的不满，下了血本，总算摆平了事情影响。

    不止如此，索罗金经过一番花里胡哨的操作，展示自身符合三大文明的立场，并充当人脉掮客，反过来抱上了光辉与虚灵一部分实权官员的大腿，又用自身在协会的理事席位，缔结了新的利益关系，路子贼野。

    韩萧忽然想起一件事，“对了，麦尼逊也是无线财团的股东，他做的事情对你应该有影响吧，三大文明能容忍他继续担任财团股东？”

    “影响确实有，不过嘛，这不妨碍我和他继续合作，定期的分红也不会中断。”

    “三大文明允许？”

    “第一，我是私人性质的合法财团，有自由人事任命的权力，第二嘛，嘿嘿……”

    索罗金笑而不语，扔出个“你懂的”眼神。

    韩萧顿时明白过来，怪不得三大文明不介意双方合作，这是顺便把无限财团当作一个获取械国势力活动情报的渠道，索罗金得以抱上三大文明大腿，这便是条件之一。

    他自然不想和索罗金深入合作，于是敷衍回答，应付索罗金的软磨硬泡。

    众人闲聊了一番，终于到了开会的时间，鱼贯进入会场，找到自己的位置坐下。

    韩萧没有再和麦尼逊针锋相对，两人根据定下的议题主持会议，和平常的例会一样，处理一件件事件。

    只是两人虽然正经做着自己的事，场中气氛却依然古怪，经过刚才会场外的插曲，大部分人心里都留下了疙瘩，很难回到正常的情况了。

    很快到了最后一个议题，麦尼逊环视全场，沉声道：

    “因为智能瘟疫的突然爆发，三大文明与超星团同盟的争锋延迟了大半年，现在灾难解决，双方很快会开始争斗，我们超A级协会需要选择立场。

    各位也知道，三大文明一直把控着终极知识不松口，他们提出的条件是让我们对付超星团同盟，我并不打算答应，所以我建议坚持原本的立场，置身事外，不参与高级文明阵营间的厮杀。”

    众人纷纷点头，虽然不满麦尼逊，但这个决定是大部分人之前的共识，倒没什么问题。

    至于三大文明嫡系，在这种时候一般不发表意见，毕竟发表了也没意义。

    然而这时，麦尼逊扭头望向韩萧，突然道：“副会长，你觉得呢？”

    韩萧眼神一闪，沉吟了起来，意识到了械国的用心。

    自己现在身处舆论的风口浪尖，三大文明将他捧得高高的，未尝没有希望他变成自家在发展联合会的代言人的意思，不仅希望自己和麦尼逊竞争，还希望自己在协会里为他们说话。

    可是，协会建立的初衷之一是帮助超A级摆脱高级文明设下的阵营禁锢，不被当作工具彼此厮杀，在此时这个问题上，韩萧发现自己选择哪一边都有负面影响。

    坚持大家的共识，在协会这边没问题，三大文明虽然不意外，但多少会感到失望，影响支持力度——其他盟友可以这么选，因为他们是“众”，而自己的身份却是被寄予期望的“表率”，同样的行为，影响不一样。

    若是为三大文明说话，怂恿众人一起对付超星团同盟，结果更糟，露出一副既得利益者的嘴脸，显得彻底靠向三大文明，真成了械国口中的“狗腿子”，必然引起众人不满。并且自身所代表的路线会因此变味，不再是和平共处，而是变成了讨好依附，违背了初衷，回到了原本的轨道。

    韩萧抬眼一看，在场包括三大文明嫡系在内，所有人的目光都汇聚到了自己身上，明显都明白这一点，等着自己的态度。

    麦尼逊的问话不算什么阴谋诡计，只是堂堂正正的借力打力。

    “我当然同意大家的共识，这是我们聚在一起的原因……但我要对付其中一个超星团文明，有点私人恩怨。”

    韩萧平静开口，他现实得很，在这种时候，自然不会站错队。

    当三大文明公然为他造势的时候，韩萧便知道迟早要遇到这个坎，接受其他超A级的试探，确保自己没有“变心”。

    听到回答，众人都满意收回了目光。

    谈完了正事，例会随之结束，一个个超A级成员纷纷下线。

    韩萧却没有立即离开，他拉上了一直打酱油的海拉，找了个房间，把门关起来。

    “你回来了。”海拉上下打量韩萧，“好像瘦了。”

    “这话应该我对你说才对，冥土怎么样了？”韩萧笑了笑。

    “已经稳定了，还在慢慢恢复……对了，我有一件事要告诉你，就是关于冥土的。”

    “巧了，我也有一件关于冥土的事要问你，不过你先说吧。”

    海拉点点头。

    “好吧，你听说过圣所吗？”

    “！！”

    韩萧一脸惊异，下意识捂住了心脏部位。

    这一刻，他忽然体会到起誓人的感受了……

    ——

    ps：（不知不觉又是一年要过去了，年底双倍活动，弱弱求一下月票~）

