    看到男友朝自己看过来的眼神，还有刚才林朗说的那番话，张碧莲的脸一下涨的绯红，呐呐的不知道该对男友说些什么好！

    陈东见状，忍不住皱起了眉头，压下心头的不舒服，转头朝林朗瞧去。

    “把你们在这里拿的东西, 全都交出来。”

    没办法，既然不知道是什么东西，那就把跟这商城有关联的全部拿出来，让女友一个个去看，就不信找不到。

    “大……大哥，吃进肚子里的, 还怎么拿啊？”

    原本领头的旺哥, 听到陈东的话, 顿时愁眉苦脸的说道。

    他们到了这商城里面后，就搜刮了几个地方。

    一个超市，一个餐厅，一个床上用品店，还有就是服装店。

    床上用品就是被子啥的，全都堆在那边呢！

    衣服穿在身上，超市和餐厅里的食物，大部分都已经被吃光了。

    就剩下超市里的一些米面干货和袋装的零食了，那些东西也堆在他们这些领头人守着的仓库里。

    一想到要把这满满一仓库的物资上交给陈东他们，他的心都在滴血。

    “废什么话？要是想活命，就老实的把东西全交出来，不然，别怪我不客气。”

    陈东可不管他装可怜的模样，直接厉声喝道。

    那领头的人，顿时噤了声，乖乖地配合。

    站在远处的林朗听到陈东的话后, 不知道为什么, 脑子里一下闪过了刚才离开这商城的那个女孩子。

    她之前去楼下三楼的金玉行做的事, 和这群人所做的事, 居然有一种异曲同工之处。

    莫非，那个女孩子拿走的东西，就是这群人要找的东西？

    “你们是不是要找金银玉石一样的物品？”

    看到陈东的手下对阿风的爹妈推推搡搡，林朗脸色一肃，赶紧问道。

    听到林朗的话，张碧莲猛地一下抬起头来，脸上闪过一抹喜色。

    “你知道？你见过？”

    虽然张碧莲不知道有感知的物品确切的模样，可是听到林朗的话时，她有种拨开云雾的感觉。

    她觉得，林朗说的，应该就是她想要找的东西。

    见女友这般紧张的模样，陈东挥手让手下住了手，眉眼沉沉的朝林朗瞧去。

    “要是你们想要的是那金银玉石一样的东西，那你们找错人了。那东西已经被人拿走了，我也不知道她去了哪里。”

    “谁拿走的？”

    陈东沉声问道。

    “一个女孩，她当时把自己包裹的很严密，没看清楚她的长相。不过, 我听过她的声音, 只要再听到, 肯定能认的出来。”

    听到林朗这话, 张碧莲顿时感觉到一下子泄气了。

    没想到，她心心念念想要拿到的东西，居然被人拿走了。

    陈东眯了眯眼睛，看着林朗掂量着他说的话是真还是假。

    可见林朗站在那边，如同白杨树一般挺直，脸上也满是真诚的模样，心里顿时有了计较，脸上也带出一抹笑来。

    “我姓陈，陈东，你可以喊我陈哥或者东哥。咱们也算是不打不相识，不知道阁下如何称呼？”

    “林朗。”

    因为各自还有些防备，所以两个人根本没有伸手跟对方握手的意思。

    “有没有兴趣加入我们的队伍？我们准备去B市，听说那边已经建立的救援基地。”

    陈东为显诚心，说出了一个在场所有人都不知道的消息。

    “救援基地？”

    林朗和阿风面面相觑，因为停电的缘故，他们根本不知道这个消息。

    “是啊，你若是愿意跟着我们一起走，还能带上你的家属一起。虽然这里的物资不少，可总归有用完的一天，到了基地后，至少不用愁这些。”

    陈东鼓动着林朗和他们一起走，若是他有家属，那这些家属等于是人质一般，只要这些人质在手，就不怕林朗能在他的手心里翻出浪花来。

    “林哥，咱们一起去吧！”

    阿风听到陈东的话，急忙对着林朗说道。

    林哥一个人无所谓，可他不能让父母姐姐跟着一起受罪。

    只要到了基地，相信一定会妥善安排好他们的。

    林朗其实心中是有些迟疑的，只是听到阿风这般说，想到相处的日子里，阿风把他当亲大哥一样对待，终是暗叹了一声，然后挤出真心实意的笑容来，伸手过去。

    “还请以后，多多指教！”

    “欢迎欢迎！”

    陈东见林朗伸手的手，哈哈大笑的上前，也用力的握住对方的手用力的摇了摇。

    他这一路过来，眼光就没出过错。

    虽说他想要靠林朗帮忙找出拿走张碧莲说的那个东西的女人，可他也能看的出来，林朗是个真正的人物。

    收他进队伍，绝对不会损失，对他们只会有利。

    那边时姜在芥子空间，吃饱喝足，然后就躺下好好睡了一觉。

    休息够了，这才把衣服和滑雪板穿好了，从芥子空间里出来。

    芥子空间里四季如春，现在一出来，即便穿戴严实，裹的密不透风，时姜还是忍不住打了个寒颤。

    辨认了一下方向，时姜迎着风雪加快速度往家的方向滑去。

    时父时母在家里掰着手指头算时间，时母才吃了一口碗里的饭菜，就把碗放了下来，叹了口气，皱着眉头说道。

    “老时，你说我的心咋这么不安呀？”

    “别担心，姜姜知道怎么保护自己的。”

    时父也担心，只是不想让妻子担惊受怕，所以尽量的安慰道。

    “可这都第三天了，姜姜不是说就两三天的时间吗？你说，她怎么还不回来呀？”

    阳台那边，他们夫妻俩可以说是每隔半小时，就会去偷偷地张望一下。

    可每次都失望的很，随着时间一点一滴的过去，时母忍不住胡思乱想。

    “我看你啊，就是闲得慌。女儿可说了，让你没事在家里练习射弩呢！你要是肚子不饿，就把饭菜收起来，拿着弩去旁边好好练习练习。昨天我可是看出来了，你的准头没我好。”

    时父说到这，一脸的骄傲，他没想到，自己还挺有射击天赋的。

    听到时父这么说，时母顿时把担心女儿的心思压了下去，用力呸了他一口。

    “我这是做饭洗碗把时间给耽搁了，你看着好了，我今天射中的靶环肯定比你多。”

