    70土改队入吴

    就在诸葛亮回师刚刚看到成都城墙的时候，土改队的一批最优秀的同志在根据地里集合了起来。他们将跨过艰难险阻，前往江东地区输出**。

    担任这次土改队负责人的，是斗争经验丰富，**资历深厚，工作能力极强的陈二昌同志。陈二昌是第一批加入**工作的**战士，早在救灾小队时期，就是汤和领导下的救灾战士。

    陈二昌是解放党第一批一百五十二名党员中的其中一名党员，根据地在成立兵团、组织土改队对汉复县外进行暗中土地改革的时候，陈二昌又主动报名参加第一批土改队。在斗争中早就积累了丰富的经验。

    当时他的副手搭档名叫赵卫，赵卫是宣传部的干事，也是一名勇敢的老战士。但是在第一批土改队出发没多久，赵卫就牺牲了。

    当时赵卫在宣传兵团政策的时候，被当地地主抓住。这些土改队员们鼓动贫苦农民站起来，凭借自己的劳动来反抗压迫，获得尊严。这让地主恨透了这些无孔不入，又悍不畏死的解放党员。

    赵卫被那个地主抓住后，被地主以私刑折磨了整整五天。穷凶极恶的大地主向赵卫身上泼开水，一寸寸打断他的骨头，甚至让他遭受了剜眼拔舌的**。最后，将赵卫残忍地杀害了。

    赵卫是独自一人失踪的，土改队的其他同志们找了他很久。直到很久之后，土改队打破了这家地主的围子，解放了当地的百姓，才在地主家发现赵卫被挂起来的、早已风干的头颅。

    这家地主在人民公审中，被认定为穷凶极恶的压迫者、疯狂的反**分子。经人民审判，判处死刑。

    土改队就是这样一支在阶级敌人的恐惧和仇恨下、在敌人血腥镇压下成长起来的队伍。每一名在这样环境下活下来的土改队员，都是最机警、最坚定的战士。

    陈二昌更是土改队里的佼佼者。他在仅仅一年的斗争中经历了无数险境，甚至是绝境。面对最危险、最野蛮、最狡猾、最残忍的敌人，才磨炼出了他这样如钢铁一般的最优秀的**战士。

    担任陈二昌这支新组建的土改队的指导员的，是一名名叫刘雨的土改队战士。他参加**的时间比陈二昌晚一些，经历和陈二昌的差不多。也同样是最优秀的干部。

    算上陈二昌和刘雨，这支土改队一共有十四名战士。这十四人集结了众多土改队中最优秀的土改队员，即将进入吴地。

    和在蜀地输出**不同，在吴国的地界，土改队员们要面对更多更艰难的挑战。

    吴国和蜀国之间，本来就是矛盾与合作并存。在吴国偷荆州，昭烈伐吴国之后，两国更是缺乏战略互信。

    尤其在夷陵之战后，客观地说，蜀汉上下无论是贵族将帅还是平民百姓，对吴国的仇恨是要远远大于魏国的。

    吴国在夷陵一战灭了刘备十万大军（注：小说演义中七十万不实，正史中有记载是五万到十万），要知道，益州一共只有不到百万人口，相当于几乎每家人都有亲人死于吴人之手。

    高级贵族们和将领们就更不用说了，关平、张苞、马秉、傅俭等青年汉将的父辈们都死在了吴国手里，伐吴遗孤们活生生吃了孙权的心都有。

    在这样一个环境下，吴国人对于蜀汉人自然也是警惕中带着国仇家恨。两国看似一同北伐，亲如一家。实则两国彼此之间，无论官民上下，都掩藏着刻骨的仇恨。

    土改队在益州推行政策，只要和地方群众建立基本互信，就会有深厚的群众基础和广阔的活动空间。但在汉吴两国的紧张关系条件下，土改队入吴，很难获得这样的群众基础了。

    甚至可以这样说：在真切获知土改队的政治纲领之前，真切了解他们为人民的真心之前，如果吴人知道土改队来自益州，吴人百姓痛下杀手根本不会犹豫。

    在土改队入吴之前，大多数干部都对入吴持怀疑意见。李定也对此表示怀疑，因为他认为当前的主要矛盾是三国之间的矛盾，阶级矛盾尚且只是次要矛盾。

    但彭应之和季平等左派青年坚持土改队入吴，道理很简单：反正江东迟早都是要去的，改革迟早要改过去，人民军队迟早要打过去。土改队更早去的话，解放党和人民政府就会更早和吴地百姓建立互信。

    “此事宜早不宜迟！”彭应之如是说。

    彭应之和季平的话说服了大多数人，也说服了李定本人。关于土改队入吴执行土地**政策的决策被确定了下来。

    因为任务的危险和艰巨，根据地集结了经验最丰富，最优秀的一批土改队员。这些干部来源于各个部门，共同的一点是他们极为出色的综合素质。

    汤和很重视这些干部，在他看来，这些能力又强、经验又丰富、政治又坚定的最优秀的干部留在人民政府，至少都能担任中级甚至是高级的职位。就比如说那个为首的陈二昌，以他的能力，在任何一部担任个副部长都不在话下。

    土改队入吴前，由人民政府副主席、涪陵郡生产建设兵团兵团长汤和同志，亲自为这些队员们践行。

    汤和在说了一番鼓舞人心的话之后，将陈二昌拉到一边。

    汤和小声问道：“二昌，据组织上了解，你的亲哥哥就死在吴国。你这次去解放吴国百姓，心里上有没有负担？”

    这样的发问出人意料，陈二昌为之一愣。

    汤和笑了，拍拍陈二昌的胳膊：“你是我的老部下了，不许骗我，实事求是地说。”

    陈二昌老老实实地说道：“最开始当然恨死吴人了，恨到想生吃吴人的肉。但是，后来就没这么恨了。”

    汤和问：“为什么？”

    “我哥哥虽然死在吴国军士手里，但真正害死他的，是汉吴两国的统治阶级们。自古以来，他们为了争权夺势、为了扩大地盘、为了一己私怨，发动了多少战争。他们才是我们所有战争受害者的敌人！”

    汤和大为佩服：“此言甚是。”

    陈二昌笑笑：“我现在对吴人已经心无芥蒂，我只想彻底消灭那些吃人肉喝人血发动兼并战争的统治阶级。无论是吴人汉人还是魏人，都是受压迫的劳动人民。我们解放党人，要解放所有受压迫的人，自然也包括吴人。”

    汤和欣慰地笑了，随后审慎地嘱咐道：“一定要保护自己的安全。你如今对他们掏心掏肺，可他们还是对你心怀仇恨。你要小心呐。”

