    少帝回归，众修相应。

    桑青圣星上空，气象万千。

    三皇四神，皆显化神通，化异象，迎接少帝回归。

    一个胖子坐在一颗大巨星之上，面对方云微微躬身：“恭迎少帝回归……”

    私下里，董二私聊方云：“老大，你终于回来了，这段日子，可真是累死我了，事实证明，当老大，真不是个滋味，还是二哥来得爽，不要管事，可以游手好闲……”

    夜煞横空，凰三公子手持大刀，面对方云微微躬身：“恭迎方老大得胜回朝……”

    一边说，夜煞还对方云一边挤眉弄眼。

    邪恶博士拓谷重霄身穿学生装，手持一本书，出现在星空之上，大声说道：“老大，你回来得好，我这有个奥数题，算不出答案，如若你也不会做，那就说明这题他出错了也……”

    莫米吉的霸王魔枪化身苍龙，摇头摆尾，拜见方云。

    象神锦诺，化身般若天龙神象，昂首刚昂长鸣：“小云，你回来了，别来无恙……”

    紧接着，方云身前，出现千姿百态的珊瑚，一丛丛珊瑚美轮美奂，海神笑吟吟地说道：“相公，你回来了……”

    一株蓝色妖植冉冉升起，巨大的树冠，跟桑青树遥相呼应，方婷清脆的声音传了过来：“婷婷拜见父亲大人……”

    黄金大脑冷麟忧豁然就站在了她的身边，跟她一起对方云缓缓施礼，颇有点夫唱妇随的感觉。

    三皇四神，显像相应。

    其他修士倒是没有显像空中，要不然，这桑青圣星之上的星空怕是会拥挤不堪。

    桑青圣星之上，有那情报通灵的修士马上给身边的同伴们科普：“看到没，这些，就是我们少帝和青皇集团的大能修士们，大名鼎鼎的三皇四神……那大巨星，就是石皇董二，外号董胖子……那头大象，象神锦诺忠哥……那头黑龙，对，名叫夜煞，乃龙神凰三座驾，小道消息，董二经常叫凰三哥为小三……”

    面对群雄，方云微微一笑，朗声说道：“你们辛苦了，师姐，我回来了，接下来，我会组织兄弟们进行最后的操练，熟悉一下天梯大阵的运行，各位兄弟，大家都准备好了吗？”

    天梯之内，足足一千三百多修士，齐齐大声吼道：“准备好了。”

    青皇微笑着说道：“他们的表现，让我也是刮目相看，师弟，我从未想过，你的麾下，会有如此强劲的一股力量，师姐真是有些惭愧，几十万年，都比不过师弟你的积累。”

    方云含笑看向天梯玛天梯，真诚地说道：“我这些兄弟，来源极为复杂，有我地球母星的修士，也有千重星一起历经千辛万苦、一步步并肩走过来的战友，还有我地球星联的精英代表，严格说来，他们不算是我的麾下，而算是我的兄弟，亲人或者朋友……”

    方云说的，倒是真话。

    眼前这些修士，要说真正是方云麾下的，就是暴风虎兄弟们和葬花无两、无脸鬼蝠等一些被方云擒拿之后归降的修士，而其他大部分，都只能算是方云的战友、兄弟或者是亲人朋友。

    青皇笑笑说道：“嗯，好似真是如此，但世上，最为牢固的联盟，其实就是这样的联盟，所以，无论你是不是将他们看成你的麾下，他们身上都已经打上了少帝的标签，一辈子都不可能改变得了。”

    少帝和青皇对话，其他修士不可能插话，当然，少皇除外。

    石皇董佳帅在边上笑着说道：“可不是，师姐你说得太对了，而今，我石皇董佳帅要是出门，别人一准会说，你看啊，那是少帝的左膀右臂，石皇董佳帅，那些家伙，首先想到的是少帝，然后才是少皇呢……”

    凰三座下，夜煞也猛地点头：“那是那是，就算是我，堂堂夜煞，也被人冠上了好几个定义，少帝麾下，少皇龙神的坐骑，我也是醉了……”

    也是哦，说起夜煞，大多数都只知道，这位乃是龙神的坐骑，但是，知道她大名的却是不多，知道她是母龙的更是寥寥无几。

    大多数人都还以为夜煞是头色色的公龙呢。

    方云含笑看看身边，对石皇和龙神微微颔首，又看向空中，对象神微微躬身：“忠叔，你这传承也是了得，修为已经迎头追上，真是可喜可贺。”

    锦诺忠哥看着方云，心中那是无比地欣慰，心说老伙计，你如若看到现在的小云，看到现在，地球这人才济济的旺盛景象，心中一定是无限惊喜的吧。

    含笑点头，神象昂首长鸣，抒发心中感怀。

    方云见过忠叔，这才放眼向身边的修士扫去。

    学生模样的拓谷重霄，斗志昂扬的吉吉国王，珊瑚、婷婷、玄明木莲、翠衫小轩、胖墩、提提寂、木略、暴风虎……

    强林强森、暮雪小古、强阿木、五方水灵、海天青。

    九转法王、白衣神剑、天剑董不动。

    葬花无两、无脸鬼蝠、切尔魔灵、无忧老魔

    ……

    一尊尊修士，耸立虚空，身上气势凝练，沉雄无比。

    整个天梯玛天梯之内，此时堪称是军容鼎盛，少帝集团，那是英才济济一堂。

    当然，这一千三百多修士之中，有些修士，方云还真是第一次见到。

    那些修士，一部分来自地球星联，乃是千挑万选挑选出来的精锐。

    总不能只选强林强森他们几个吧？

    这些人，也是机缘到了，跟着强林强森几个，得到了进入天梯的机会。

    还有一部分方云不认识的修士则是桑青大域之中的老牌修士，也就是青皇麾下的修士。

    当然，这其中的几个，比如天霖、朢川和帮里朢，方云是认识的，他们此时，也在镇守天梯的大名单之中。

    一千三百多大能修士，镇守十二阶天梯，为青皇卫道，同时，迎接天下群雄的挑战。

    深深地吸了一口气，方云缓缓说道：“青皇初傅令，山河万象新，师姐证道，天下群雄不日将齐聚天梯，在座的诸位，共襄盛举，让天下群星见识见识你我剑戟峥嵘。”

    短短几句话，让天梯玛天梯内的修士顿时产生了无比荣耀、无比自豪的感觉。

    诸天圣子们和诸位修士们齐齐昂首长啸，意气风发。

    没错，在这个风起云涌的大时代，能成为少帝集团的一员，共同为青皇卫道，这本身就是一桩巨大的机缘，这本身就是自身至高的荣耀。

    自己的大名，必将追随青皇，追随少帝，永远留于史册。

    麾下人才济济。

    方云心中，也是热血澎湃，心中涌起无比自豪的感觉。

    不知不觉，走到现在，自己身边，已经汇聚到了如此多的人才，地球星联，已经成长到了如此高度！

    自己身边，有战力无边的无双神将，三皇四神二十八神将，每一个，拿出去都能独当一面。

    自己身边，有算无遗策的智囊团，有好几尊天师。

    自己身边，还有好几支战力彪悍的特殊部队，青云月、云隐月内，都有强悍的少帝卫队镇守。

    少帝麾下，堪称是英才济济。

    青皇英雄诏，青皇证道，自己将带着他们一会天下群雄。

    想来，今此一战，青皇如若证道，那么，伴随青皇崛起的，还有少帝集团的不世威名。

    当然，今此一战，方云也不可能继续隐藏下去了。

    今此之战后，方云必然会应来过去身的全面挑战，届时，如若能战而胜之，则方云的天地从此豁然开朗。

    深深地吸了一口气，方云缓缓说道：“各位道友，请随我入阵……”

