    寡妇村很穷，非常穷。

    周萧跟着崔老师饶了一圈，看到的大部分田地都是已经荒芜了，没有人耕种。

    耕种带来的收益太低，再加上村里这些女人，年龄比较大的还懂一点儿，年龄小的，别说让她耕种了，别把田地糟蹋坏了就成。

    傍晚，周萧开车回到了县里。

    车就走了这么一圈，回来之后，这车比平时开一个月都脏。

    馒头拿了水管准备洗洗，顺便把车子里面也收拾收拾，收拾的时候发现了车子后座放着的一个黑色塑料袋。

    袋子里放着一封挑逗的信。

    落款是寡妇村里的某位俏寡妇。

    周萧直接扔了。

    寡妇很俏，看着让人心动，但周萧还不至于饥渴到要去找一个寡妇。

    寡妇村走了一圈，韩坤第二天早上就来了，还给周萧带了一点儿腌好的腊肉。

    看着袋子里腊肉干，周萧随手拿了一块尝了尝。

    味道不错。

    “老韩，你去过马连子村吗？”

    “去过两次，村里的情况不佳，临江这边每年都要放下去很多钱。”韩坤说着。

    “一个月六百，也太少了吧。”周萧说。

    “我一个月工资才三千。”韩坤说着自己的情况，他也有很多为难的地方。

    “你知道我们村的情况吧？”周萧说。

    “知道，所以我是想，看看能不能仿照你们青霞村的情况，让马连子村脱离贫困，说出来我也不怕你笑话，而且你昨天去过了，应该也能知道村里的一点儿情况。就村里那些寡妇，有不少都私底下从事那种事情。”韩坤的脸色十分为难。

    周萧却乐了，“你知道啊，那你们县里还……”

    “吃不饱，还谈什么这啊那的。”韩坤说。

    “也是。”周萧思索了起来。

    他对马连子村现在不满意的地方就是那群寡妇，看到这群寡妇就像是看到了四肢健全的乞丐一样让他恼怒。

    但仔细想想的话，如果不是生活所迫，谁又愿意做这样的事情呢。

    “先开两处试点，看看马连子村的情况。”周萧有了办法。

    “试点？”

    “对，我现在只去租一小块儿地，看看村里其他人对这些的反应，如果他们自己想要堕落，我就算去帮也帮不了多少不是。”

    韩坤听了一怔，周萧却接着说道：“你们县里同意的话，今天就可以派人跟我去马连子村，要租下来的地，我昨天也已经看好了。”

    要想富先修路。

    就这路况，周萧也想要让县里的这些领导见识见识。

    没说的。

    走过那条路的时候，跟着一起来的领导，脸比煤炭都黑，大概是根本没想到临江县境内还有这么贫困潦倒的地方吧。

    到了马连子村。

    知道是县里下来的领导，那群小寡妇倒是没闹，但一个个都是眼巴巴地盯着周萧，只要周萧稍微有一点儿离开人群，这群小寡妇都敢直接上去把周萧按在荒地里给吃了！

    周萧对这件事情毫无怀疑，紧随着大部队，半步都不离开。

    村子里有些是死了丈夫的，也有丈夫变成了残疾人的。

    这种寡妇。

    活得更加艰难。

    吴秀娥家里就是这个情况，要不是家里原本有些家底，根本禁不住这么长时间的消耗。

    她也是个勤奋的人。

    虽说还要照顾家里的孩子和丈夫，地里的活儿也没有放下。

    除了这个之外，还自己开了一个小型的废品收购站，生活也还算过得去。

    现在，吴秀娥正在为丈夫清洁身体。

    突然听到了村里的喇叭响起，“家里有地的，请速来村学校一趟。重复，家里有地的，请速来村学校一趟，重复……”

    一直重复了五遍。

    丈夫催道：“别擦了，去看看怎么回事儿吧。”

    不是怕耽误了事儿。

    是每次看到吴秀娥这么勤勤恳恳的给他这个残废清洁身体，他就打心里觉得不舒服。

    甚至。

    想过寻死！

    还想过让吴秀娥改嫁，自己自生自灭。

    有一次眼瞅没问题可以寻死了，却被吴秀娥救了下来，之后就变成了现在这个样子。

    吴秀娥离家，要把所有的危险全部杜绝！

    这是一位好妻子。

    可惜，自己没这个好福气。

    瞅着吴秀娥离开，她丈夫这边又开始想着怎么寻死了。

    明明有这么一位好妻子，还有一个正是少年时的儿子，这个人却想要寻死，怎么看都能看出来他的绝望了吧。

    吴秀娥匆匆来到了学校。

    她想着，要不是什么重要的事情，就直接回去了。

    省得丈夫那边再搞出什么幺蛾子来。

    学校现在已经下课，学校里都是人，有学校的孩子，也有赶过来的村民。

    周萧远远望了一眼，好家伙，还真是女性居多。

    在场女性几乎占了三分之二，剩下的那三分之一男性还是老的老，少的少，要么是老人，要么是孩子。

    没有青壮男人，也难怪这地方这么穷了。

    “各位村民，今天把大家召集到这里，是为了宣布一件事情。但在宣布事情之前，我先来介绍一下这几位领导。”

    韩坤就在这些领导之中。

    一一介绍过。

    马志鹏话音一转，手指终于指向了周萧：“这位，是青霞村的周萧周老板，相信大家也都听说吧？”

    终于说到了周萧。

    这群小寡妇俏寡妇可不认识县里面的这些领导。

    比起领导，她们更想要知道周萧为什么要来这里，也是来扶贫济困的吗？

    吴秀娥同样好奇。

    好奇同样是种地的，为什么周萧就可以开公司、开工厂，活得那么滋润，而自己的田地仅仅只能够维持日常开销，然后再多一分也拿不出来了。

    “周老板这次来我们马连子村，是来帮助我们的！”马志鹏高声道。

    “呵呵。”周萧笑了笑，“帮助算不上，各位村民，大家好，相信大家应该都听说过我的工厂在临江县落户的消息，我的公司是主做绿色蔬菜的生产和销售的。非常幸运，稍微赚了一点儿，从村里的周小狗变成了现在的周总周老板，实际上我本质上只是一个努力上进的年轻人，这次来到马连子村，是想要在村里进行建造试点蔬菜大棚，具体情况呢，马村长会做详细说明，如果大家有意愿的，就写下名字，投入这个箱子里面。”

