    

    想明白这点以后，朱立诚冲着曾若涵做了一个请的手势，对方微微一笑，伸出手来，搭在了朱立诚的肩上。见了他们两人的表现以后，沈卫华和齐云也转过头来忙乎自己的事情了。

    一会以后，只听见角落里面传来了叶梦溪声音，你手往哪儿摸呢？这么多人呢，当心被看见，那我还不被他们笑死！

    “没事，他们自顾都不暇了，好久没摸了，好像变大了不少。”沈卫华说道。

    “噢……嗯……轻点……”叶梦溪发出梦呓一般的声音。

    这声音听在朱立诚和曾若涵的耳朵里面真是尴尬至极，就算曾若涵这黄花闺女也知道他们正在干什么，朱立诚只觉得身体的某个部位正在产生反应。正当他不知如何是好之际，曾若涵竟然把身子往前一倾，几乎整个人都扑在了他的怀里。朱立诚不禁面色一红，完了，那儿的变化一定被对方发现了，他这一分心，那儿反而安稳了下来。

    曾若涵也不知道自己那儿来的勇气，居然敢直接做出这个动作，她还真有点担心朱立诚把她推开，那样的话，她的脸真是没地方搁了，不过好在她担心的那一幕并没有出现，她闭上眼睛，安心地享受起来。

    这下可苦了朱立诚，说实话这手都不知该往哪儿放。在对方刚扑过来的那一瞬间，他还真有过将其推开的念头，不过随即被他给否决掉了。如果那样做了的话，你让人家一个女孩子的脸往哪儿放，以后两人之间还将如何面对。

    经过一阵不安和拘束以后，朱立诚也适应了这个氛围，把两只手轻轻地放在对方的背部，这样的动作等于完全把曾若涵揽入怀中了。

    曾若涵感觉到了以后，更是得意地把身体往朱立诚的怀里钻。朱立诚顿时觉得胸前的压力剧增，在这样两座大山的压迫下，他甚至有不堪承受之重。

    一直以来，朱立诚对曾若涵都是很有好感的，当时之所以将她拒之门外，主要是因为曾琳，她后面站的可是王吉庆，在不能给曾若涵任何承诺的情况下，他选择了逃避。

    时至今日，这些顾虑都已经不存在了，王吉庆已是摇摇欲坠，不会再对他构成任何威胁，而曾若涵也在明知他已结婚的情况下，仍愿意与之往来，这说明她应该也没有什么奢望，所以此时他完全可以将对方拿下。

    此时此刻，朱立诚却没有这样的想法，经过这么长时间的相处以来，他知道曾若涵是一个非常善良的女孩，所以他真心地不想给她带来任何伤害。欧阳慕青的往事仍历历在目，那事让朱立诚的心理遭受了巨大的打击，所以此时他对于女人和感情较之往日，要慎重许多、许多……

    朱立诚本来等一曲终了的时候，就告辞走人了，但是这曲子似乎就没有结束的时候，一曲完了，自动下一曲。发现这个情况以后，朱立诚觉得不能再待下去了，美人在怀，要做到一点不乱的话，那是不可能的，唯一的办法就是尽早结束这个游戏。他知道这个时候离开的话，沈卫华和齐云应该不会有什么意见，他们一定误以为他正亟不可待地带着曾若涵去干嘛干嘛了。虽然会照成误解，但是情非得已，也只能如此了。

    他低下头来，准备和曾若涵耳语两句。谁知他的这个动作，却让曾若涵心跳骤然加速，她以为对方低下头来，想要吻她，心里虽然有些许挣扎，但还是慢慢抬起头来，迎了上去。谁知她的耳边，却传来了这样一番话，云翳，我们先回去吧，我刚才喝得有点多，再待下去可能会出洋相。

    曾若涵心里虽然很是不舍，但是想想朱立诚今晚确实喝了不少，尤其最后和那什么老板，一口干掉了一杯。她轻轻地点点头，随即低声问道：“你没事吧，要是想吐的话……”

    朱立诚轻拍了两下她的背部，然后低声说道：“没事，没事！”

    在朱立诚的暗示下，两人边跳边往门边移去，然后推开门，一起径直走了出去。此时，他不方便和那两人打招呼，这可是典型地破坏了他人的兴致，所以悄悄地溜走，是最为恰当的。

    他开始的时候，还有点想不明白齐云的表现，据他观察他应该是一个比较谨慎的人，今晚的表现似乎有点出格了。现在他和曾若涵共舞了十多分钟以后，有点能够理解对方了。首先，今天大家的酒都喝得不少，所以行为上较平时放开了不少；其次，在这样的环境中，人往往容易放纵自己的行为，今天和他相对的要不是曾若涵，换做一个陌生女孩的话，他也不会这么早就撤的；最后，齐云这段时间应该也憋得慌，好长时间没回家了，男人嘛，时间长了，某些方面自然有按捺不住之感。

    两人上车以后，朱立诚问清楚了曾若涵的住地，然后启动了车子。曾若涵开始还有点幻想，对方会不会带着她去开房什么的，她甚至还做了一番思想斗争。现在看来是她多虑了，朱立诚既然问清楚了她的住址，就不可能再会有什么后续动作了。想到这以后，他不禁有几分失落之感。

    车行驶了十多分钟以后，就到曾若涵所住的三淮桥小区了，这儿离东江大学很近，她们三个女孩一起租的。小区很大，朱立诚一连拐了好几个弯以后，感觉前面已经没路了，曾若涵才说了一声到了。

    朱立诚停下车以后，静待对方下车，可过了好一会也没有动静，转过头去，只见曾若涵正在后座上面磨蹭。她见朱立诚转头过来望了，连忙说了一句，我这就好。朱立诚回了一声，不急。

    这话刚说完，已经传来了打开车门的声音，朱立诚以为对方下去了，刚准备挂档，耳边突然传来了一个低低的女声，你不上去坐一会嘛，就在三楼。

    “哦，不……不了，挺晚的了，我……我要回去了，你嫂子在家里等呢，再说……她们……估计一会就要回来了。”朱立诚支支吾吾地说道。

    说完以后，他自己都觉得有点不自然，完全是做贼心虚的感觉。

    “好吧，那下次找一个她们不在的时候，咯咯！”曾若涵边说，边关上车门，迈着模特步往楼里走去。

    朱立诚透过车窗望去，只见曾若涵的臀部随着两腿有节奏的摆动，真是性感至极。刚才在跳舞的时候，他就有个感觉这丫头好像比之前丰满一点，和上次的扑在他怀里的感觉完全不一样。

    此刻，看了她的背影以后，朱立诚完全确认了，看来去了泯州以后，没什么事情，养尊处优了一段时间，自然有发胖的趋势。他的观点一直就是女人太瘦了不好，丰满才是王道。

    等她的身影在楼梯口消失以后，朱立诚开动了汽车。曾若涵透过楼道的窗户，看见消失在眼前的桑塔纳，心里怅然若失。

    她来到应天以后，就一直想要和朱立诚联系，但得知他们那个培训班才刚刚开班，于是就准备等段时间再去找他。想不到今天跟在叶梦溪的后面出去吃饭，竟然偶遇到了他。

    刚才让对方上来坐一坐的时候，她心里也很矛盾，万一对方上来以后，要是有什么想法的话，她该怎么办？孤男寡女的，又都喝了不少酒，就算发生点什么，似乎也在情理之中。

    曾若涵倒不是介意和朱立诚之间发生点什么，关键是她今天没有任何准备，在如此仓促的情况下，失去第一次的话，她还真有点不太甘心，况且，两人都喝了不少酒，千万不能和猪八戒吃人参果一样，都已经吞到肚里去了，还没咂巴出什么味道来。那样的话，他可能会后悔终身。

    刚才朱立诚说不上去了，对于她来说，倒也是一种解脱，现在见对方的车在她的视线中消失以后，她的心里倒变得很不是滋味起来。都说人是矛盾的统一体，这话还真没错。

    一路上，朱立诚把车都开得很慢，在想着心事。自从那次曾若涵向表白以后，心里虽然乱了一阵，但是后来已经下了决断，所以在以后与她的交往中，基本能做到心如止水。

    今晚的偶遇，又让他变得很不淡定起来，以往他对曾琳和王吉庆有多顾忌，现在这种顾忌已经不存在了，就算他和曾若涵之间真的发生点什么，应该也没有任何问题。别说他们是不是能施加什么影响力，他们能否知道还两说呢。

    一直到车驶进江湾帝景小区的时候，朱立诚仍没有理出一个头绪来，或者这样说吧，这事也许就不可能想出一个结果来，要不怎么人们一提到男女之间的感情，总会说剪不断，理还乱呢。

    朱立诚到家以后，见郑诗珞已经睡下了，他顿觉一阵开心，要不然对方问道他嘴里酒味的时候，又该质问他喝酒开车了。        

