
这一刻，不单单是林老师的视线，整个班里的男生女生们，眼神也朝着黄梦然看。

一众人看向黄梦然的胸脯时，黄梦然的同桌立马将胳膊肘支在了桌子上。

他用自己的身体，挡住了一众人看向她胸脯的视线。

动作稍显不经意，仿佛别人看不看得见他同桌，都跟他无关似的。

可只有他自己知道，他这是在保护她。

黄梦然局促极了她始终低着头不敢看大家，但她明白，他们都在盯着她看。

这一刻，让她觉得她就像饲养在动物园里的猴子，被人们尽情的观摩。

林老师收回实现此刻，她只盼望校长能尽快带着保安过来，然后把这个校外人士赶出去，这样她就能尽快上课。

毕竟马上就要月考了，如果这次考试连第3名都保不住，她这张老脸往哪搁？

“校长，就是我们班，你看那个女生，她在这里。”

李婕引来了校长，她手捂着半张脸，那半张脸因为被打，还肿得老高。

刚刚姜阮发出去的消息并没有被全校同学看到，因为这个时候，大部分学生都还在上课，哪里有人关注这个。

反而是一些社会人士，对此次事情的关注，已经呈现出一定高度。

所以大家看到李婕出现，并没有多少惊讶和质疑。

校长身后跟着两名保安，在看到教室里果然多了一位陌生人，立马冷了脸色。

“我说这位姑娘，我们学校有规定，校外人士不得随意入校，更不能进入学堂，扰乱学校秩序。你要是再不出来，我只能报警了。”

“你是说，你想要报警？”

姜阮抬头，一只手拨了一下挡住脸颊的头发，然后冰冷的看向校长。

校长看到，从一个少女身上散发出这么冰冷的气息时，也被她吓了一跳。

但她很快就反应过来，这气息再怎么害怕，也只是一个小姑娘。

小姑娘又能把他怎么样？

他还是一样，要把她从他们学校赶出去。

只要扰乱他们学校秩序，破坏他们学校名声的，通通都是在跟他作对。

“当然了，我必须保证我们这些学生的安全，谁能保证你突然闯入我们学校，是不是有什么不轨的企图？”

李婕听到这话，只觉得大快人心。

她可是学校出了名的白富美。

除了长相好看，家世背景也一流。

虽然她不知道刚刚为什么，林老师竟然让这个女人把她带走。

但这一次，她绝对不允许这个女人继续羞辱她。

所以，她用一双委屈巴巴的目光盯着校长，然后将自己的脸呈现给校长看。

“校长，刚刚这个女生把我拖到学校后面，并且打了我，你看，这就是证据。”

她的脸肿的很高，校长看到那张精致的小脸被打的肿起来，眉头也跟着皱起来。

“你不但私闯学校，还打了我们学校的同学，你可知道这是犯法的？”

姜阮冷笑着反问：“犯法？难道校长不知道，她究竟都做了什么？”

“校长这样包庇纵容，不就是为了学校的名誉。”

校长听了这话，脸色瞬间一白。

他惶恐的看向四周，发现学生们一个个都用茫然的目光看向他，他才逐渐镇定下来。

他知道，之前的事情虽然造成一定轰动，但好在及时压下去，没有曝光学校以及学生。

所以社会人士并不知道，究竟是哪里发生了这样的事。

而学校里的学生，同样不知情。

因此校长淡定道：“我不知道你究竟在说些什么。”

“你们两个，把这位女士请出去。如果不出去，我不介意你们采取非常手段，毕竟，我也是为了孩子们的安全。”

两个保安闻言，想将姜阮一左一右架起来，哪里知道还没靠近，姜阮冷喝一声：“我看你们谁敢碰我。”

她的话音刚落，就从外面走过来一个男人。

男人扫了姜阮一眼，神情古怪。

他冲着校长压低嗓音道：“校长，办公室有人找你。”

校长也很好奇，什么人找他，居然让教导主任亲自过来跟他说。

当然了，他虽然好奇，却还是应声走了出去。

但很明显，脸上已经写满了不悦。

“什么事？”

教导主任在校长耳朵边上嘀咕了几句，顷刻间，校长的脸色大变。

他原本想直接走人，却又反了回来。

冲着那两位保安道：“你们俩谁都不许碰她，就在这里守着，等我回来再说。”

这话说完，就急匆匆的跟着教导主任，往办公室的方向去了。

一路上，他已经迫不及待的开始讨论起来。

“你说上面的人找我？有没有说是什么事？”

教导主任也是一脸尴尬，他道：“我问了，人没说，但是看脸色不太好，你说会不会是半年前那件事……毕竟今天又被人旧事重提，你还是赶紧跟我过去吧。”

校长一听这话，一颗心更是忐忑不安。

如果半年前的事情真的被查出来，他们学校就暴光了，到时候入校的学生肯定会流失很多。

当然了，这件事情虽然会影响到他，但不至于太大。

可不知道为什么，他还是觉得会有大事发生。

来到办公室门口，他犹豫了一下，最终走了进去。

在看到上级派的人，立马满脸堆笑：“领导，您来这是……”

他们学校是私立高中，在整个盐城是出了名的贵族学校。

眼下出现的人，正是他惹不起的一位。

哪里知道，他的话刚说完，那人已经冷声道：“你知不知道，今天都干了些什么？”

校长也愣住了，他今天干了什么？

他今天什么也没干。

对了，除了刚刚的事。

看着校长一脸不知所措的模样，那人直接扔出了一张照片，甩在校长的脸上。

校长被这张照片打的生疼，可他不得不将照片捡起来，认真查看。

当他看到，照片里容貌熟悉的姑娘正跟他们老板在一起谈笑风生的时候，也愣住了。

“这、这是怎么回事？这个姑娘她不是……这个姑娘跟苏老板是什么关系？”

那人道：“我看你是年纪大了，连当红明星姜阮都不知道。”

“她是明星姜阮？”

校长的额头直冒冷汗，但他还是不明白，一个戏子又怎么了。

“他不但是明星姜阮，还是苏家千金大小姐，苏董事长未来继承人。更是咱们这位老板的亲妹妹。”

校长听到这话，已经忍不住往后踉跄了几步。

也就是说，他刚刚得罪了他们老板的妹妹。

“怎、怎么可能？他姓姜，老板姓苏。对了还有那个学生，他姓黄啊，他们怎么可能是一家人？”

他真的是孤陋寡闻。

这些年追逐名利场，他在乎的也是巴结上司，管理好学校的秩序，把控好学校的升学率，哪里有空去看那些八卦绯闻。

“你现在给我听好了，苏董事长大孙子苏泽旭，是我们大老板，他妹妹姜阮是不久前找回来的，至于那个黄梦然，是他同父异母的……妹妹。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69031407"  chaptername="第229章  他得罪了大人物！">加入书签</a>
</div>
