    第二天早晨，林彦如往常一样从睡梦中醒来，躺在身边的优菈依旧在熟睡，但他可没有趁此机会袭击的想法，或者说是不敢。

    可能是之前在蒙德养成的习惯，林彦现在每天都会起得很早，本来优菈之前比他起得更早，不过自从到璃月来之后，她也经常会赖床。

    或许是想多休息一下吧，林彦倒是没有什么意见，反正最近也闲得没事做。

    现在，他的想法只有一个，那就是静静等待主线剧情到来，比如旋涡之魔神奥尔赛的复苏，以及钟离主动将神之心交给【女士】。上次林彦与钟离见面时，他之所以没有问钟离原因，是因为他知道钟离是不会告诉自己的。

    而这，也是他与某个存在所签订下的【契约】，作为契约之神，钟离绝不会违背自己的理念。

    本来呢，今天早上与前几天早上没什么区别，就是林彦起床，然后洗漱，因为没有穿睡衣的习惯，所以他洗完澡穿上衣服后便直接睡觉了，早上起来也不用特地穿衣服。

    不过，正当林彦打算去楼下买早餐的时候，却发现他特地为小白准备的小窝上，居然没有了小白的身影。

    深感疑惑的他在房间里寻找了几圈，却并没有发现小白。

    没有在房间里的话...就说明小白到外面去了！这可不是什么好消息，如果被千岩军发现的话，肯定会被当做入侵的魔物消灭掉。

    想了一下，自己昨天晚上好像没有给小白带食物，所以它一整晚都是饿着肚子，这可能也是它擅自离开房间的原因。

    于是，为了能够尽快找到小白，林彦冲到床边，将还在睡梦中的优菈用力晃醒。

    “干嘛！”被晃醒的优菈立刻就有了起床气，半睁着眼睛的她一脸不爽，表情看起来就像是要把林彦痛扁一顿。

    不过林彦可没时间跟她胡闹，语气略显焦急的他说道：“小白不见了。”

    “什么？”听到这话的优菈立刻清醒了过来，因为她也知道小白擅自离开房间的后果是什么，“它昨晚不是还老老实实的吗？”

    “我昨天没给它带晚饭，所以它很有可能跑去找食物了。”

    “那怎么办？”

    “去找啊，运气好的话，说不定它就在一楼的后厨。”

    说完，正当林彦准备下楼去寻找小白时，楼下却突然传来了一位女性的尖叫。

    “啊！是史莱姆！”

    随后，一声巨响从一楼传来，很显然，这是小白去后厨翻食物结果让人抓到了。

    大感不妙的林彦立刻冲出房间，并朝着一楼跑去。优菈坐在床上愣了片刻，反应过来后也是开始更换衣物。

    “怎么回事？发生什么事了？”隔壁的房间，派蒙推开门，表情与站在她身后的荧一样，看起来十分疑惑。

    下一秒，林彦突然从他们面前跑了过去，表情看起来像是十万火急一般。

    “是林彦啊，下面肯定发生了什么大事，荧，我们赶快去看看。”

    ......

    当林彦赶到楼下的时候，整个一楼已经乱成了一锅粥，桌子与椅子推翻得到处都是，筷子散落一地，就连茶水都泼在了地面上。

    许多旅客与工作人员围着原地打转，这让林彦根本看不出现在的具体情况。

    “掌柜的，发生什么事了吗？”于是，他找到掌柜，并询问对方发生了什么事情。

    掌柜捂着胸口，看样子似乎是受到了高度惊吓：“你是不知道啊，刚才，我们在后厨发现了一只史莱姆，那只史莱姆说起来也奇怪，不知道它是怎么出现在后厨的。而且它不会攻击人，看到我们发现它之后，居然头也不回的跑了。”

    “就在刚刚啊，它跑出了大门，现在不知道去了什么地方，不过我看到有千岩军正在追捕它，应该很快就会落网吧。”

    听到这话，林彦头也不回的冲出旅馆，刚跑到旅馆外面的他，正好看见两个千岩军朝着一个方向跑去，于是，他也顺着相同的方向狂奔。

    顺着一个又一个千岩军，林彦终于看到了小白。

    此时的小白，正在被十多位手持长枪的千岩军追赶，不过奇怪的是，那些千岩军居然没一个能追上它的。

    不过小白好像也受到了惊吓，所以逃跑路线毫无规则可言，再这么下去，它很有可能会被两面包夹。

    “这只史莱姆是怎么回事，不会攻击人也就算了，居然还这么能跑。”追捕小白的千岩军发现自己居然完全跑不过对方，也是忍不住开口说道。

    “谁知道呢，消灭它就行了，反正是魔物，也不会有人说我们做错了什么。”

    正在逃跑的小白突然左转，而它不知道的是，在这条路的尽头，已经有一队千岩军包围了过来。正如林彦所担心的那样，它很快就会被包夹。

    此时的林彦，最担心的不是小白被抓住，而是担心小白会回头攻击那些千岩军，要是它真的这么做了，那他可就没办法在璃月继续混下去了。

    果真是害怕什么来什么，当看到小白被两队千岩军所包围的时候，林彦的神情紧张到了极点，生怕它下一秒就会反手攻击。

    不过好像是因为过度害怕的缘故，所以小白居然忘记了还手，眼看着两队千岩军将自己包围，它居然选择趴在原地，蜷缩着的身体不停颤动，看起来非常害怕。

    “等一下！”就在一位千岩军举起长枪准备结果小白的时候，林彦终于赶上，大喊一声的他直接撞开拦在面前的两名千岩军，然后冲到包围圈里将小白一把抱起。

    被救下的小白就这样静静的趴在林彦怀中，不停颤抖的身体看起来就像是在哭泣一样。

    “你是谁？为什么要妨碍我们执行公务？”一位千岩军对林彦发出提问，看得出来，他对林彦的行为感到了极大不满。

    不仅仅是因为他救下了一只魔物，更主要的原因是因为他突然跳出来捣乱，很有可能会破坏他们千岩军的威望。

    “几位，能听我解释一下吗？”深吸了一口气，林彦努力将情绪平稳住，他并不打算与千岩军发生肢体上的冲突，所以打算用谈判的方式来解决这次的事件。

    “抱歉，这位先生，我们正在执行公务，没有时间听你解释。而且，我们还会以妨碍千岩军执行公务的罪名将你逮捕，若是不想处罚被加重的话，还请不要反抗。”

    出乎意料的是，那几位千岩军居然没有想要听自己解释的想法，而且看样子，好像还打算把自己也抓起来。

