    黑暗荒芜的星空中，仿佛只剩下万妖天尊的庞大身躯，盖压整片星空。

    他带着滔天的凶焰，俯瞰远处的九霄道君，

    “九霄道君，我知道你不借助至宝，就能拥有道君极限的战力，可这又算什么？

    原宇宙的天地规则限制我，也同样限制你，就算你有七阶至宝，也最多是道君极限，

    而我不同，我身上的护甲至宝，可以防住你们所有的攻击，无论你们怎么出手，都伤不到我！”万妖天尊大笑的声音响彻星空各处。

    以九霄道君为首的人族强者，神色都变得凝重起来。

    “师尊，他身上的护甲至宝，不是七阶，是八阶！”江词的神色更加严肃。

    其他人辨别不出七阶至宝和八阶至宝的不同之处，而他已经记下八云传承所有的信息，一眼就认出万妖天尊身上的护甲至宝品阶。

    “八阶！”九霄道君脸色大变。

    “八阶至宝！”

    “怎么可能？”

    “混沌海两大圣地都没有八阶至宝，妖族怎么会有？”

    人族的其他道君强者，也都大吃一惊。

    “改变战斗计划！”九霄道君深吸口气，

    他用灵识给江词等人传音，“在原宇宙，本来就不可能杀掉天尊强者，我们的目标不是天尊，而是那些道君！”

    “我来缠住万妖天尊，你们去对付那些妖族道君！”

    九霄道君说完后，再次出手，直接一个瞬移，又一掌拍出去。

    庞大的掌中宇宙，在紫金手套的增幅下，威力达到了原宇宙的战力极限。

    轰！

    这一掌，再次拍中万妖天尊的庞大身躯。

    虽然伤不到对方，但足以缠住对方！

    “没用的，你根本伤不到我！”万妖天尊大笑着，十条各种形态的尾巴，横扫这片星空，

    时空扭曲，星空破碎，恐怖的威力无差别的袭向人族的强者们。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    与此同时，江词、剑一道君、长垣道君等人族强者，却没有闪避，而是一个个凝聚出秘法攻击，锁定了万妖天尊头颅上的那些妖族道君！

    “哈哈，妖族道君，全力出手，将这些人族全部灭杀！”万妖天尊下令。

    一直在蓄势待发的妖族道君们，一听到这个命令，立刻变得激动兴奋起来。

    “是，天尊！”

    “战力全开，灭掉人族！”

    “我等的就是这一刻，凭什么人族是第四宇宙最强族群！这一战之后，我妖族便是第四宇宙最强族群！”

    “杀杀杀！”

    “杀光人族！”

    妖族的道君强者们，都咆哮嘶吼着，他们血脉不同、长相各异，代表着妖族内部的各个派系，

    一共15位妖族道君，几乎同时瞬移，直接朝着江词等人族强者杀了过去。

    “七阶至宝，爆发吧！”

    为首的食魇道君、金狼道君、天狐道君、饕餮道君，率先出手。

    “千心藤！”

    “金狼啸月！”

    “八图寒狱！”

    “噬天之焱！”

    瞬间，分别是藤蔓、巨爪、阵图、焱火形态的四件至宝，在这四位妖族道君的催动下，释放出强大的威力。

    每一道攻击，都达到了道君极限，

    如果不是有原宇宙的天地规则限制，恐怕这攻击威力都能达到天尊层次！

    “七阶攻击至宝！”

    “妖族怎么也有这么多七阶至宝？”

    江词等人顿时一惊。

    “不对，还有！”江词的灵识在那些妖族道君身上一一扫过。

    以他对至宝辨认能力，立刻查看到另外六位妖族道君身上，也有七阶至宝的气息！

    三件是护甲至宝，三件是元神至宝，再加上刚才四件七阶攻击至宝，

    那妖族现在展露出来的七阶至宝，就是整整十件！

    “竟然有这么多？”江词心中惊疑不定。

    他很了解七阶至宝的珍贵程度，放眼整个混沌海，只有两大圣地宇宙，才有能力一下拿出这么多七阶至宝。

    但这次，妖族还有一件八阶至宝，这是圣地宇宙也拿不出来的！

    “到底怎么回事？这背后究竟藏着什么？”江词心思急转，却找不到答案。

    “难道……是上界？”他心中坦然闪过这个念头。

    他越想，越觉得这个可能性很大！

    不过，眼前的形势不允许他继续想下去，食魇道君、金狼道君、天狐道君、饕餮道君的攻击，已经袭到近前了。

    “长垣师兄，挡住他们！”江词看向旁边的长垣道君。

    九霄道君正在和万妖天尊缠斗，所以这一战的指挥权，就落到了江词身上。

    以他的实力，人族的道君强者们，没有一个不服。

    “开！”长垣道君大喝一声，

    顿时，他身上的护甲至宝升腾起丝丝缕缕的金色光线，

    然后这些金光迅速变幻，凝成了一个金色透明的大钟，刚好把大家全部罩进去了。

    当当当当！

    四道达到道君极限的强大攻击，几乎同时击中了金色大钟。

    巨大的震鸣声，响彻星空，四周上百光年的星空，全部炸裂，空间碎片汹涌而出，形成了空间乱流。

    而金色大钟内的江词等人，却毫发无损。

    七阶护甲至宝，金钟宝甲！

    “你们人族……又一件七阶至宝？！”金狼道君也是大惊。

    “天尊，又一件七阶至宝！”食魇道君连忙灵识传音。

    “人族哪来的这么多七阶至宝？”万妖天尊立刻发现了这边的情况，他也发出震惊的声音。

    “夺过来，把这些七阶至宝全部夺过来！涂澜宫、紫金手套，还有这个金色大钟，全部夺过来！”他向妖族的道君们再次下令。

    同时向正在和他缠斗的九霄道君怒吼：“九霄道君，给我滚开！”

    “哼，等着看你的族人被屠戮吧！”九霄道君冷笑，双掌齐出，不断施展着七阶秘法掌中宇宙。

    万妖天尊的庞大身躯，在一双紫金手掌的阻拦下，很难接近江词他们的战场。

    另一边，江词等人在长垣道君的七阶至宝金钟宝甲保护下，抗住了妖族的攻击。

    不过，妖族的道君们已经疯了，在拥有十件七阶至宝的情况下，他们本来就充满了自信，

    现在看到人族竟然也有三件七阶至宝，他们每个眼中都浮现出贪婪的光芒。

    “杀！”拥有七阶至宝的十位妖族道君，顶在最前面，同时出手。

    一道道强大的秘法攻击再次凝聚，有的针对身体，有的针对元神，刀光剑影……

    但江词等人这次可不会任由妖族道君出手了，

    “江词，看你的了！”剑一道君、长垣道君等人族强者的目光，都转向江词。

    江词轻轻一笑，站在虚空中，双臂猛地展开，同时轻声道：“山海时空，降临！”

    轰！

    一座庞大的世界时空，瞬间降临，

    这片黑暗的星空，一时间，全部被山河湖海、星辰大陆等世界投影填满了。

    这些世界投影和这片时空结合，形成了无比强大的束缚力，带着可怕的威压，直接将15位妖族道君禁锢在原地。

    他们所施展的那些攻击，尚未凝聚成型，就被中断了。

    此刻，江词的山海时空，就是无敌的存在！

    除了天尊强者能瞬间打破这一时空领域的禁锢，而其他的妖族道君，都是借助至宝之威，才拥有了道君极限战力。

    现在，这些妖族道君被山海时空禁锢了，他们做不到瞬间打破禁锢。

    即便是被禁锢万分之一秒的时间，也足够江词他们出手了！

    更何况，这个时间还不止这么短！

    食魇道君、金狼道君、天狐道君、饕餮道君等一众妖族强者，立刻慌了，眼中都露出惶恐之色。

    “山海道君！！”远处的万妖天尊突然发出愤怒的咆哮着，他也注意到了这边的情况，发现了本族强者的危机。

    此时此刻，他终于明白，为什么九霄道君会说那句话：等着被屠戮吧！

    可是刚才，万妖天尊并没有把这句话放在心上，只当是九霄道君愤怒的话语，

    却没想到，竟然是真的！

    这个山海道君的时空领域居然会这么强！

    “这是真正的道君极限！他的洞天世界大小，肯定远远超过了其他道君强者，所以才能施展出这么强的时空领域！”万妖天尊眼中凶芒毕露，

    他身为天尊强者，在道君路上走过弯路、错路，自然清楚道君的洞天世界是有极限的。

    正常情况下，宇级道君的洞天世界，直径能达到9亿光年，就是极限了。

    实际上，这并非真正的极限，

    如果有特殊的方法，能打破9亿光年直径的限制，那洞天世界的体积就能再度扩张，实力也能随之提升。

    万妖天尊知道，山海道君肯定做到了这一步。

    “我族道君危矣！”

    “滚开！给我滚开！”

    他庞大的身躯轰然前行，想要摆脱九霄道君的阻拦，去另一边的战场，破开江词的时空领域。

    “天尊！”

    “始祖救我！”

    15位妖族道君都在用灵识传音求救。

    他们若是一对一，绝对不比人族差，可谁知道这个山海道君的时空领域竟然这么强。

    这样一来，他们根本发挥不出七阶至宝的优势，完全落入下方，甚至还要面临生死危机！

    “吼！”万妖天尊嘶吼一声，他再次破开九霄道君的掌中宇宙，然后身体迅速缩小。

    从一光年之巨，变成了一个体长只有十万公里的巨兽。

    之前，他变大身体，是想要以一己之力，压迫这支人族队伍的所有强者，

    然后再让15位妖族道君联手，去扫荡这些人族。

    但现实的情况，狠狠的给了他一记耳光。

    人族这支道君强者队伍，所隐藏的手段，竟然丝毫不比他们差，而且还要更胜一筹！

    仅仅一个山海道君，就废掉了他们准备的所有底牌手段。

    嗖！

    身体缩小后的万妖天尊，速度立刻飙升起来，直接冲破了九霄道君的阻拦，

    “这就是天尊强者……”九霄道君心中一叹。

    就算有原宇宙的规则限制，天尊强者也不是这么好对付的。

    轰咔！

    万妖天尊瞬间就来到了江词等人和妖族道君的战场。

    “破！”他咆哮一声，掀起恐怖的时空浪潮，顷刻间，就瓦解了江词的山海时空。

    说起来长，以他们的速度，其实整个过程持续的时间，极为短暂，还不到百万分之一秒。

    几乎是瞬间发生的！

    江词才施展了山海时空，就被万妖天尊瞬间破开了。

    “太快了！”江词、剑一道君、长垣道君等人相视一眼，都有些无奈。

    毕竟，眼前这位可是二步天尊，在整个混沌海也是数得着的强者。

    万妖天尊的强势出手，直接改变了战局。

    只见他破开了山海时空之后，就悬停在星空中，将15位妖族道君护在身后。

    “人族，是我小瞧了你们！”万妖天尊九颗头颅上的眼睛，都充满了冷然的目光。

    “不过，你们这支队伍没有天尊强者，战斗控制权现在都在我手中，现在，我决定一个个的把你们解决掉！”

    “第一个，是你！”

    九颗凶恶的头颅上的十八只眼睛，全部落在江词身上。

    哗！

    万妖天尊动了，速度快的可怕。

    “怕你不成？”江词则是大喝一声，手中长剑直接斩出去。

    哗！

    半空中出现了一道似有似无的绿色光线，如梦幻一般，一闪而逝，

    紧跟着无穷无尽的绿色光线出现，一条连着一条，连绵不绝，仿佛蕴含着无尽生机，

    顷刻间，整个虚空都被这无尽的绿色光线覆盖，化成了一片生机世界。

    轰！

    直至最后，一道绿色的剑光，犹如毁天灭地一般，将充满生机的世界，瞬间湮灭！

    这一切，只发生在电光火石之间，极为短暂，

    但整个过程，却仿佛经历了一个轮回，由生到灭！

    “生命轮回！”

    七阶秘法山海剑经天道卷，第一次用于实战！

    嗤！

    那一抹绿色的剑光，径直撞上了万妖天尊的身体，看似浅淡，却爆发出可怕的冲击浪潮，席卷上百光年的范围。

    万妖天尊被撞得倒飞出去，而江词同样被冲击浪潮击退一些。

    “若是在混沌海，你岂会是我的对手！”万妖天尊愤怒的咆哮，

    “全力出手，灭杀人族！”他再次对妖族道君下令。

    “是！”

    “是，天尊！”

    “受死吧！”

    万妖天尊身后的那些妖族道君，也纷纷出手。

    一时间，各种秘法攻击再次凝聚而出，

    或是异兽咆哮，或是元神攻击，或是变得的战刀、战剑，直接劈砍过来，

    其中十位妖族道君的攻击明显更加强大，同时袭向所有的人族强者。

    “掌中宇宙！”九霄道君也赶过来了，他一掌拍出，覆盖了万妖天尊和那15位妖族道君，想要影响阻拦他们的攻击。

    “山海时空！”江词一声低喝，无比真实的世界投影再次降临，强大的束缚和威压袭向妖族的强者们。

    “全都给我破！”万妖天尊咆哮一声，

    他全身的能量狂涌彭拜，周围的时空也随着扭曲震荡，

    强大的能量一次次的冲击，竟然直接将掌控宇宙和山海时空压制住，

    这次，15位妖族道君没有受到任何影响。

    轰轰轰轰！

    他们施展的各种攻击，几乎同时，覆盖了人族强者所在的星空。

    “哈哈，都去死吧！”

    “没有天尊强者坐镇，还想和我们斗？”

    “人族，你们死定了！”

    妖族的道君强者，在一次次的全力攻击着，有万妖天尊挡在前面，他们无所畏惧，也不用再担心被时空领域禁锢，

    呼！

    万妖天尊的十条尾巴狂舞，瞬间便是亿万公里长，覆盖了整片虚空。

    一时间，这片黑暗星空的时空都被搅乱了，同样也打乱了人族强者们的阵型和节奏。

    ……

    与此同时，通天山河图内。

    虽然在战斗，但人族的道君会议并没有散去，大家都聚在这里，及时的交流战斗情况。

    以道君强者的实力，分出一缕灵识在这里，并不会影响战斗。

    “我们已经和鬼族的道君队伍交手了，他们和妖族一样，也有一件八阶至宝和十件七阶至宝！”明天尊沉声道。

    “看来，这背后真的隐藏了大阴谋！”九霄道君神色严肃。

    “不管怎么样，先解决了这次的敌人再说！”明天尊说道。

    “嗯。”九霄道君点点头。

    “师尊，我们现在也该动手了，试探了这么久，应该差不多摸清了对方隐藏的手段。”江词笑道。

    “是啊，动手吧，我们都还没出手呢。”剑一道君、弥罗道君等人族强者，也一个个的笑起来，充满了期待。

    他们都是拥有七阶至宝的，刚才和妖族战斗的时候，并没有爆发七阶至宝的威力。

    “我也是。”江词咧嘴一笑。

    刚才他施展的只是辅助手段，攻击方面，仅仅是一招生命轮回，也不是最强招式。

    到现在，他们这支队伍并没有爆发全部战力。

    因为大家早就预测到，这次的族群战争很诡异，背后藏着东西。

    所以做出了针对性的战斗部署，一开始先示敌以弱，摸清了一些情况之后，再全力出手！

    现在，时机到了！

    “开始吧，打残他们！”

    “让妖族后悔吧！”

    “杀杀杀！”

    长条石桌前剑一道君、长垣道君、弥罗道君等人族强者，一个个都忍不住了。

    另一边，明天尊带领的队伍，也相视一笑，眼中都充满了强烈的战意。

    “九霄他们要爆发了，我们也不能闲着，

    诸位，也别藏着掖着了，全力出手，灭掉鬼族的有生力量！”明天尊最后笑道。

