    “洛洛，你要不要自己也试试。”看着小姑娘自唐三上来后就有些激动的眼神，玉天麟问道。

    当然了玉天麟不是单纯的让洛洛尝尝碧鳞果，而是食物系魂师的魂技对于魂师本身的效果，与对其他人是有差异的。

    有可能魂技对食物系魂师本身的效果会更胜一筹，比如增幅更大、持续时间更长，但也有对魂师本人效果更差、甚至就比起作用的魂技。

    就像奥斯卡，他的恢复大香肠自己吃下后的效果就不是很好，得到的增益可能比不上玉天麟他们吃下后得到的三分之一。

    因为脑海中并没有这些相关信息，所以洛洛根本不知道，玉天麟这么说，也是想让洛洛尽早弄清楚，而且这时候他们都在，也能帮着分析。

    “我最爱吃碧鳞果！”

    玉天麟话音刚落，洛洛就迫不及待的召唤出了碧鳞果，在见识到奥斯卡和唐三的‘演示’后，没有能能比小姑娘自己更洗完体验碧鳞果的‘食物系方面’能力。

    ‘只要我像之前一样不想着将其引爆就好。’在将碧鳞果送到嘴里前，洛洛在心里想到。

    前面几次洛洛都控制的很好，到她自己身上，自然也不会出岔子。

    只不过将碧鳞果吃下后，小姑娘的眉头就皱了起来，因为她并没有感觉到奥斯卡说的那种‘有一股能量从喉咙滑入胃中，随后向四肢百骸流转’。

    而从外在来看，洛洛的体表也没有水甲覆盖，甚至连水汽都没有。

    看着小姑娘渐渐失落的神色，奥斯卡像是想到了什么似的说道：“洛洛，你再召唤出一枚碧鳞果试试。”

    食物系魂师的武魂在附加了魂环后，根据魂技会出现相应的形态转变，就比如龙棘果-碧鳞果，又比如奥斯卡的香肠-恢复大香肠-解毒小腊肠。

    ‘所以既然洛洛表面上看不出来什么变化，那么会不会是这种状态转移到了武魂上。’奥斯卡想到。

    等一下如果洛洛新召唤出来的碧鳞果也毫无变化，再下无效定论也不迟。

    听到奥斯卡的提示，小洛洛也是眼睛一亮，随后再次使用魂技：“我最爱吃碧鳞果！”

    随着小姑娘念出魂咒，其脚下的黄色魂环再度亮起，与之前不同的是，小姑娘手中闪耀起了一团深蓝色的光芒，只不过蓝光依然是转瞬而逝，同时洛洛的手中再次出现了一枚碧鳞果。

    在这枚碧鳞果被召唤出来之后，洛洛的脸色以肉眼可见的速度变得苍白了起来，显然这一次消耗的魂力不少，但也有可能是因为洛洛短时间内召唤出了太多的碧鳞果。

    而且这枚碧鳞果也与之前召唤出来的不同，之前的虽然卖相比较怪异，但还是能分辨出来是一枚果子。

    但这枚却不同，与其说是果子，在玉天麟看来，倒是更像一枚珠子。

    没错就是珠子，原本乒乓球大小的碧鳞果此时更加凝实，体积变得更小，其上的两根角状凸起已经不见了，而鳞片状的叶子也变成一种纹路，紧紧地贴合在碧鳞珠表面。

    更重要的是，原本具有实体的果子，此时的表面却有些透明，借着冰灵眸，玉天麟甚至看到碧鳞珠中有着一条虚幻的水龙影子，一圈又一圈的盘桓。

    没等玉天麟深究，他就看到洛洛颤抖起来的小手。

    在见到形态转变了的碧鳞珠，洛洛自然变得激动起来，但玉天麟却能肯定，洛洛颤抖的手不是因为激动。

    “洛洛，快将碧鳞珠扔开！”玉天麟向洛洛说道。

    早就把持不住的洛洛闻声，直接将碧鳞珠扔向了水潭。

    其实即便玉天麟不出声，洛洛在坚持不住的时候，也会将碧鳞珠扔出去，玉天麟的话只不过是提前了这一过程而已。

    “轰！”

    没等碧鳞珠落入水潭，在其还处于空中的时候就爆炸了。

    确实是爆炸，无论是声势还是威力，碧鳞珠所造成的，绝对称得上是爆炸了。

    如果说碧鳞果裂开后形成的是平静的水牢，那么碧鳞珠爆炸后，形成的就是带有旋涡的水牢。

    虽然同样是水牢，但后者在能限制住敌人的同时，更是能对敌人造成实质上的伤害。

    而这在玉天麟的设想中，是洛洛将精神力提升到一定程度后，才能开发出来的手段。

    “碧鳞珠里面的能量很狂暴，我控制不住...”洛洛向其余人解释道，虽然这是在场人都能看出来的。

    从洛洛召唤出碧鳞珠，到玉天麟察觉不对出声提醒，再到碧鳞珠被扔出在空中爆炸，整个过程不过二十秒。

    “虽然碧鳞珠的威力更大，但无论是不可控性，还是对于小洛洛的消耗，我都不建议她经常使用。”看着洛洛到现在也一点红润迹象都没有的脸色，马莉走过来说道。

    “这是自然，以后洛洛完全可以将碧鳞珠当成保命手段，平时有着天麟他们的保护，她也用不到碧鳞珠。”玉少乾附和道。

    马莉和玉少乾说的都没错，不论如何，玉天麟他们也不会让洛洛直面敌人，如果真的上战场，也是在后方扔果子帮忙就行。

    而且在前期，洛洛很难加入到玉天麟等人的战斗中，没办法，等级差距太大，奥斯卡都是大魂师了，弗兰德还不怎么放心让他去索托大斗魂场打比赛，更别说洛洛了。

    等洛洛成为大魂师，玉天麟等人已经全员魂尊，甚至有一两个触及到魂宗也不是不可能。

    谁都不会放心洛洛去打一对一的比赛，而二对二又是以其中魂力等级高的一方为判定标准，组队的话，对小姑娘不利。

    去不了索托大斗魂场，洛洛能参与的战斗，可能就只有和玉天麟他们的对战训练了。而众所周知的是，对战训练不会有致命危险。

    所以前期洛洛根本就不需要冒着风险，使用碧鳞珠。

    等到小姑娘的等级高到能参与到玉天麟等人的事件中时，想必碧鳞珠也困扰不到洛洛了。

    有着那般狂暴的能量，碧鳞珠显然无法被吃下，因此倒是不需要再进行测试了。

    “小三，有时间你教教洛洛暗器投掷手法吧。”在去往食堂的路上，玉天麟对着唐三说道。

    以后洛洛肯定少不了扔各种果子，如果有了唐三教导手法的话，想来洛洛在战斗中也能表现得更加灵活。

    “我尽量吧，毕竟洛洛的果子和我使用的暗器区别很大...我看看能不能改出来适合洛洛的。”唐三回道。

    暗器手法而已，除了那几个危险性高的，其他的唐三并不介意教给身边的人。

    如果玉天麟他们想学的话，唐三早就教了，只不过他们每个人的发展方向不同，目前除了唐三自己，还没人想钻研暗器及其手法。

    而且现在除了洛洛外，其他人也没有大块的、连续的时间练习。

    也许以后玉天麟会向唐三学两招，毕竟有了【魂力固化】，玉天麟也可以凝聚出各种形状‘冰器’，就性能上来说，应该不会比唐三的带毒暗器差多少。

    但还是前面提过的问题，玉天麟现在没那么多时间拿出来练习，而且凝聚出各种冰器对魂力的消耗也确实不小。更主要的是，玉天麟现在主要的手段还是爆鳞，而爆鳞还是用冰龙翼发射出去的威力更大。

    玉天麟以后肯定会学，但现在不行。

    至于其他人，一没唐三的玄玉手、用唐三的那些一不小心再把自己给毒了，二来不会玉天麟的【魂力固化】、也没办法自己造，所以用简单的机括类暗器就可以了，其余的就算了。

    得到了唐三肯定的答复，玉天麟转头看向前方开心的一蹦一跳的洛洛，嘴角不由微微上扬。

    某种程度上来说，因为他的到来，洛洛变得更‘好’了。

    不只是生活上，修行上也同样如此。

    如果洛洛加入的是初级魂师学院，即便洛洛展现出天赋，而学院领导层也确实足够重视，但因为见识‘浅薄’，眼界不够，弄不明白洛洛的武魂，进而限制了洛洛的发展。

    到了史莱克学院则不同，邵鑫可以教导洛洛关于食物系魂师的种种知识，赵无极乃至戴沐白都可以教导关于强攻系魂师的知识，再有玉小刚的武魂与魂兽知识，唐三的暗器手法、玉天麟的自创魂技。

    可以说，这待遇，绝对是小姑娘能接触到最好的。

    。。。。。。

    虽然弗兰德已经回来了，但也不能立刻就带着玉天麟去冰封森林，不过只是带着洛洛去获取第一魂环这事也累不到弗兰德，所以二人明天就会出发。

    而要去往冰封森林，就不得不路过天水城。

    与索托城不同，天水城因为紧邻冰封森林、距离极北之地也不远，被视为天斗帝国的北部重镇。

    因为环境和气候等因素，天水城中聚集了一大批冰属性和水属性的魂师，就这两种属性魂师的数量上来说，绝对是大陆之最。

    当然了，这些都不是主要的，令天水城远近闻名的，还是因为坐落在其中的天水学院！

    在初遇水冰儿和水月儿的时候，除了戴沐白，哪怕是玉天麟对于天水学院都没什么太大的了解。

    不过在回到索托城后，玉天麟就查阅了相关资料，那时他们才知道天水学院的逼格。

    天水学院是天斗帝国最好的高级魂师学院之一，与神风学院、炽火学院、雷霆学院、象甲学院并称五元素学院。

    与其他学院不同，五大元素学院采用的是极限流教学，他们认为魂师的能力要尽可能的走纯净路线，让自己的能力只朝着一个单一地方向发展，将这单一方向的能力尽可能突出。

    而五元素学院中，天水学院又是最特殊的，因为天水学院除了只招收水属性武魂的魂师外，还只招收女学员，且非美女不收。

    另外天水学院院长水轻舞乃是八十五级的魂斗罗强者，实力极为强大。（至少比现在的弗兰德强）

    不过不同于历代院长，当代院长水轻舞很是开明也很有远见，在上位之初就决定招收平民，水冰儿和水月儿正是因为如此，才能在觉醒武魂后就加入了天水初级魂师学院，并一路走到高级学院。

    （但其实只要有老师能看到水冰儿的武魂和天赋，哪怕水冰儿出身平民，也会被天水学院招收，所以某种程度上来说，只要水冰儿出生在天水城，那么她加入天水学院就是板上钉钉的事情。）

    另外不知道是不是谣言，玉天麟还听说过，前几年这位开明的水轻舞院长还试图招收男性学员，只不过除了她本人外，其余老师都持反对意见，所以至今也没有实行。

    但玉天麟却觉得这将成为必然，就像很多学院都开始面向平民招生（哪怕是帝国直属学院：天斗皇家学院，也不会拒绝天赋不俗的平民加入），天水学院要是想做大做强，只招收‘美女学员’终将成为掣肘。

    除非天水学院想一直保持现状，但玉天麟不认为水轻舞院长甘于如此。

    ‘说起来水冰儿既然在天水学院，那她走的就是纯水路线喽。’玉天麟在心里想到。

    这一次途径天水城，如果可以的话，玉天麟绝对会进入天水学院看看、能旁听几节课最好，毕竟从建院起就只招收水属性和冰属性的魂师，其教学方式对于玉天麟来说多少会有些启发。

    就比如纯水路线，玉天麟就很想见识一下。

    ‘你就是想见那个水冰儿吧。’奥斯卡在心里吐槽道。

    对于玉天麟和他们说的那些原因，奥斯卡认为只是一部分，主要因素还是在水冰儿上。

    什么他山之石可以攻玉，什么参观借鉴，都是为了掩饰主要目的的障眼法。

    哪怕当时只有一顿饭的时间，但奥斯卡对于那一次在星斗酒店中的场景依然历历在目，他从来没见过玉天麟对女孩纸的态度那般。

    虽然玉天麟推脱说是因为‘武魂融合技’导致的悸动，但奥斯卡却觉得这股悸动还来源于心。

    但不论如何，这一次玉天麟与水冰儿的相见已成必然。

