    三人走出县城，到了城外的农田村庄。

    此时正值春分前后，地里都是那些农人们辛勤劳作的身影。

    站在一处田埂上，老县令停下脚步，四下眺望。

    翻耕的泥土，让略带湿腥的清新泥土气息钻入了每一个人的鼻腔，眼前，是那些农人们挥汗如雨的身影。

    孩子们在田头打闹，嘻嘻哈哈。

    男人们赤脚踩在田地里，辛勤劳作。

    妇人们提着篮子带着毛巾，协同劳作的同时，为丈夫擦拭汗水，补充水食。

    一派欣欣向荣的景象。

    老县令苍老浑浊的双眼四下看着，没看白季，只是在嘴里说道。

    “你可知为什么所有人都相信牙门、信任牙门？每每遇到任何事情，第一个寻求的，就是牙门的审判？”

    “因为公正？”

    “因为律法。律法是死的，所以无论任何争议，都有一个确定性的结果。

    可没有人知道，律法并非万能的。

    他们信任我，所以任由我处置。

    我在这个位置上，坐了四十一年。

    我审过无数案子，像今天这样的案子，我见识过不下二十个。

    初时上任，我心有戚戚。

    害怕自己做不好这个县令，害怕自己判断有误，害了人家一生。

    害怕自己做了错误的事情，被人指着脊梁骨骂。

    甚至会在半夜被噩梦惊醒。

    每每断案，我都会引据律法条令，以明文示之，严守明令，不敢逾越半点。”

    老县令语气缓慢地说着，似乎在这卸下身子担子的时候，他终于有空停下来，卸下自己无所不能的伪装，和外人说一说自己的心事，将自己过去的些许软弱暴露在阳光底下。

    “可是后来我发现，似乎无论我做出怎样的决定，他们就只会诚心拜服。

    有一段时间，我甚至有些自傲自满，觉得我慧眼如炬，不曾错判过任何一桩案子。

    那段时间，我觉得我就是他们的天，我是这玉河县的天。

    可是，哪有人不会出错的……

    一次机缘巧合之下，我发现我错判了一桩案子。

    若非我亲眼所见，绝不会有任何人过来和我说道。

    从那时起，我就知道，我身上的担子究竟有多重了。

    所以后来，我做事越发小心。

    每每断案都不敢轻易断言，前后思虑良久，四处调查取证，才敢小心裁断。

    只是到得后来，需要我处理的事情却是越来越少，以至于近些年间，民间都在说我整日无所事事。

    然而他们的生活却是如眼前一般，越加稳定繁荣，你可知为何？”

    “不知……”

    县令想要倾吐，白季自知只需要静静倾听就好。

    “可使民由之，不可使民知之。”老县令叹息一声。

    “当我不再给出明文条例，只是给出判决，并且无论有罪无罪，常常各打五十大板后，他们也就渐渐地不敢再行一些行险之事了。

    他们不知法，便会在心中保持敬畏。

    若是明确知道法律的边界在哪，那么他们就会想方设法地去贴线牟利。

    法无明令不可为，便是可为。

    可若是他们不懂法、不知法，也就不知什么可为不可为，自然也就少了那许多诡思奇想。”

    “您这是愚民之法……”

    老县令又是叹息一声。

    “我是他们的天，我需要保障他们的生活。眼下，他们过得还算不错，不是么？”

    “那您今日说起这个，是有什么遗憾么？”

    “遗憾……自然是有遗憾的。事实上我觉得，我这样或许可保他们一时稳定，但时常在私下里独自思索时，我总觉得这不是长久之计，只是苦于又没有什么好的办法……”

    说罢，老县令叹息一声。

    “且不说这些了……其实今天和你说这么多，只是我平日里的所思所想，和眼下之事没有太大的关系。

    今天之所以和你出来走走，其实是想和你说说你们山庄的事情。”

    此刻，老县令也不再打哑谜。

    无官一身轻的他，也不再忌讳什么东西。

    当彻底没有了担子、没有牵挂的他，也就可以如同今日公堂上一般，不再谨言慎行。

    “我是玉河县的天，我就要对县里的每一个人负责，包括你们铸剑山庄。

    事实上，这些年里，不是没有人对我施压，只是我一直没有理睬。

    如今，那些人的耐心似乎已经到了极限了。

    在你做出应对之前，我就已经收到了一些消息。

    所以你招收人手之事，我倒是觉得也算是个自保手段。

    明面上，你也没有给那些人太过于明显的借口，只是你得小心——

    日防夜防，家贼难防。

    而且这新上任的县令估计也是他们的人……

    我能做的，已经到头了。

    剩下的，就得靠你自己了。”

    说着话，老县令拍了拍白季的肩膀，似乎有些落寞地转身。

    “我走了，不用送我。这些话也不是为了让你感激我，只是我不愿意看见什么不公之事……言尽于此。”

    “岑大人。”

    白季在身后，对着老县令喊道。

    “如果有机会再做回县令，您老愿意么？”

    老县令的背影微微一顿，没有回头，声音从背面飘了过来。

    “再说……”

    老县令缓缓离去。

    司星辰看着身边眺望远方，似乎在思索着什么的白季，好奇问道。

    “难不成你还能插手王朝官员的调配？”

    “自然不敢……”

    这事不便讨论，司星辰转而言之。

    “这岑县令，倒是磊落。”

    “起码为子民着想，愿意思考，愿意变通，确实是一位称职的县令。”

    “此等人才在位四十一年，竟然未曾升迁，实属王朝过失。”

    说到这个，白季顿时斜眼瞥着司星辰。

    “那不是得怨你爹？”

    司星辰白了白季一眼。

    “我爹听调听宣，从不曾有过半分自治之心……”

    白季摇了摇头。

    她爹心里怎么想且不说，别人未必会同样如此认为。

    而且在这个时代……

    大家都自治了，就你不自治？

    这可未必是一件好事。

    “江湖暂时我们似乎暂时没空去看了，不如先去看看这些农人？”

    白季对司星辰发出邀请。

    新来的县令似乎来者不善，以老县令的意思，可能还是专门冲着他们铸剑山庄而来的。

    那么提前做好一些准备，也是必要的。

    说起来，白季对于玉河县除了铸剑山庄那一片以外的地方，还不怎么了解。

    如今趁着还有时间，对这里的百姓多了解一些，也算是一些必要的准备。

    如果新来的县令不是什么好东西，那要么就劝化他，要么就赶走他。

    兵来将挡，水来土掩。

    对方从什么道上出手，白季就打算以什么道上还击。

    现在还不是那些分而治之的宵小猖狂的时候，王朝主体尚在，大夏帝国的威严也无人敢于正面质疑。

    而一个理智的王朝，也不会无视百姓的意志与倾向。

    水能载舟，亦能覆舟。

