
姜海丰惊吓的大叫道：“小心！”同时他也跑上一步，准备拉住潭云云，只是潭云云比他快得多。

金钟吓一跳，刚想把手中的书卷扔过去，就见风云菱人快速的往旁边一移，随即大家就看到潭云云直接扑在了地上。

好在天气很冷，她穿得也多，到是没有摔得很严重，只是非常的狼狈。

“潭云云，脑子是个好东西，可惜你没有，回去告诉颜轻灵，别以为我不知道她那点小把戏，大学堂是学习的地方，我不想和她计较，让她别得寸进尺。”风云菱冷笑道。

趴在地面的潭云云尴尬无比，也是很震惊的表情，她觉得风云菱一定是知道什么的。

姜海丰看着风云菱和金钟走了，他蹙眉地看着潭云云。

潭云云爬起来，看看他，随即冷哼一声也走了，让姜海丰都有点莫名其妙。

不过事情经过他看得很清楚，风云菱没欺负人，是这个女人莫名其妙就上来欺负风云菱，风云菱还不和她计较，看来自己的堂妹姜云歌十有七八也是污蔑风云菱的。

这个风云菱，看上去很不错啊。

堂妹是不是和她有什么误会，他得写封信回去好好问问才是。

风云菱和金钟往院子方向走，路上金钟低声道：“小姐，颜轻灵看来是不会罢休，她就是天天叫那三个女人来恶心你，这也不能忍啊？”

风云菱想了一下后道：“金钟，你晚上出去一趟。”

“什么？不行，这，这太危险了。”金钟连忙急道。

风云菱想了一下后道：“那行，你等下去叫江无恒来我院子，我要叫他做点事，对了，叫他避开点人。”

金钟这才点头答应。

天黑之后，外面北风又刮了起来，气温骤降，学堂道路上再次不见人影，只剩下树枝在月光下张牙舞爪的影子。

江无恒悄悄的来到了桂花雅苑，没有走正门，而是从后院墙翻了进来，一进来，金钟就直接迎上他。

带着江无恒来到风云菱的厢房内，风云菱正捧着暖炉坐在躺椅上看书卷。

“大小姐。”江无恒进来就对风云菱行礼。

风云菱放下书卷道：“江少，坐，金钟，叫小娟泡点好茶过来。”

金钟答应一声出去，江无恒有点尴尬，毕竟这是女子闺房，还是黑夜，不过看风云菱很坦荡荡的样子，他到是显得有点小家子气了。

想到风云菱是休了夫的女子，这种气魄也就她独有了吧。

“江少，不知道洌王爷最近在干什么？”风云菱询问道。

江无恒露出点古怪的表情，风云菱呵呵一笑道：“你别误会，我只是想说这男人为了保护他的小师妹和大师兄，也该做点什么吧？”

江无恒点点头道：“王爷的大师兄已经不在山下了，也不在京城了。”

“哦？那么说我就安全了？”风云菱觉得这是一个好消息。

江无恒有点无奈，但还是道：“大小姐，你还是小心一点，毕竟颜轻灵的功夫也不弱的。”

“那到是，好歹也学了嵩山武功的。”风云菱点点头，“今日我叫你来，其实你想叫你去山下一趟，之前颜轻灵对那四个女人的亲人下毒，相信你们也查明白是哪几个了吧？”

江无恒一愣，随即点头道：“是的，王爷其实是想求大小姐再次出面看看颜轻灵到底是下得什么毒，不过他觉得太对不起大小姐，所以快马加鞭送了些血样回去京城了。”

“哦？呵呵，他还真的是体谅我啊。”风云菱到是没想到这点，随即看向江无恒道，“你看不出来是什么毒吗？”

江无恒立刻摇头苦笑道：“大小姐，江某实在不擅长毒术，也没想到现在的江湖人居然越来越多使用这种卑劣的手段了。”

“只要能对付敌人的，都是好手段，难道明知道敌人强大，你还要正大光明去输吗？颜轻灵可一点不笨，何况，她在我身上吃过毒的亏，这次想到用毒来以牙还牙，也算有点意思，不过就是道行太浅了。”风云菱微笑道。

金钟自己端茶水进来，风云菱看他一眼，金钟道：“小娟被对面的红柿姑娘叫去了。”

风云菱点点头，看向江无恒道：“今日在藏书院又发生了有趣的一幕，所以我叫江少来还有一件事，是如何解除另外三个女人牙齿里的毒。”

江无恒一愣道：“这不是让颜轻灵怀疑我们已经知道了吗？”

“那难道要我次次让三个女人给我难堪？”风云菱蹙眉道，“颜轻灵可不是那么忍得住的人。”

江无恒挠挠头，有点为难道：“要不想个办法，让这三个女人退学吧？”

“没有她们，只怕也会有其他人，我看最好的办法就是让颜轻灵离开吧？”风云菱觉得这到是个不错的主意。

只是颜轻灵是来镀金的，若是这么回去了，那女人身份就更差了，只怕她也不会愿意，但难道要自己天天被这些鸡毛蒜皮的事情烦心，她也很心累好不好。

“我让王爷再去和颜轻灵聊一下，让她消停点。”江无恒说道。

风云菱看着江无恒，黑眸又大又亮，随即点头道：“好呀，其实吧，只要楚炎洌娶了颜轻灵，这女人目的一达到，就应该不会再嫉妒我了。”

正在说话间，突然金钟猛地扭头看向外面，随即身影一闪就出去了。

再次进来时，带着逐浪。

逐浪进来看到风云菱，随即就直接噗通一声跪在了风云菱面前。

“多谢风大小姐救命之恩。”逐浪立刻磕了一个头。

“逐浪，你起来吧。”风云菱到是受了他一拜，“这么晚进来，不会只是为了向我道谢的吧？”

逐浪目光里掠过对风云菱的赞赏，江无恒已经急道：“是不是你家王爷出事了？”

“王爷没有事，是京城出事了，王爷叫我来告知大小姐一声。”逐浪说道。

风云菱面色一变猛地站起来急道：“我爹还好吗？”

江无恒错愕，不知道风云菱怎么就想到他爹身上去了。

结果逐浪道：“京城西山贫民区发生瘟疫，已经第三天了，死了二十几人，丞相大人负责管这件事，但太医院、京城大夫都找不对解瘟疫的药方，得疫病的人越来越多了，一旦染上，一天就没命了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732411"  chaptername="第94章">加入书签</a>
</div>
