    平复了心情后，才继续去学校上课。

    进校门前，他先吞下了一粒解药。今早他们没在厕所发现他，应该会很失望，不出意外的话，他一进教室就会被找麻烦。

    果然，从他踏进教室的那一刻起，同学们就都安静了下来，这安静到诡异的气氛，像极了暴风雨前的宁静。

    宋斐面不改色，目不斜视的径直走到教室拐角处的垃圾桶附近，将一套被扔的桌椅般到最后一排的拐角处——那是他的座位。

    “谁让你搬回来的？”一名梳着油头穿着夹克的男生语气不善地问。

    宋斐没有搭理他，将课桌里的书籍拿出来重新整理。

    那男生见他不回话，感觉受到了侮辱，顿时怒上心头，跑到他跟前，伸手去封他的衣领，“老子TM跟你说话呢！你丫聋了吗？”

    宋斐微微后仰，同时捉住了他的手，重重扔到一边，“滚。”

    “反了你了！”那人怒气更甚，同时一阵叮铃哐当的声音响起，不少人同时踹开桌椅跑到宋斐旁边，将他团团围住。

    有了这些人的加持，油头男自以为很帅地拎了拎夹克，竖起夹克的衣领，“兄弟们，给我上！

    今天非打到他跪在地上求饶不可！”

    1v1单挑是不可能的，他们也知道论单打独斗自己都不是宋斐的对手，但“人多力量大”嘛，他们这么多人围殴宋斐一个，他就只有挨打的份儿。

    这招他们百试百灵，屡试不爽，也从未想过这么做有什么不对。

    过去宋斐确实拿他们没办法，但现在他手上有超强泻药。

    宋斐不动声色地拧开口袋里红色的药瓶，面前张牙舞爪的人顿时就变了脸色，痛苦地捂住裤裆冲出了教室。

    不出两秒，将他团团围住的人就跑得一个都不剩了。

    油头男边捂着屁/股边往厕所跑，还不忘撂狠话：“杂/种，你别想着耍花招！你给老子等着！老子一会儿就来收拾你！”

    宋斐面色冷漠，一副“你爱咋咋滴”的模样。

    油头男气得嘴唇都在抖。宋斐生得好看，冷着脸的时候更添几分生人勿进的清贵感，但这偏偏是他最不喜的。

    他就看不惯他这副拽拽的样子，就想让他在自己跟前痛哭流涕地下跪认错，好满足他那无处安放的自尊心。

    但宋斐总是不如他的意。

    可他宋斐不过就是一个无人在意的狗杂/种罢了，凭什么这么嚣张？

    宋斐依旧面无表情地收拾自己的东西，全然不把油头男放在眼里。

    这当然进一步激怒了油头男，但他现在没法儿找宋斐算账，因为再不跑他就要当众窜稀啦！

    只得捂着腚夹着屁/股姿态窘迫地冲向厕所，并由衷祈祷他的小/弟们能给他留个坑。

    他离开后，宋斐看似面色不改地专心收拾课桌，但手却不自觉摸向了口袋。

    触到那药瓶温润的质感时，眼中顿时一片柔和。

    小心翼翼地盖好盖子，下次还能接着用。

    只要瓶子里的固体没有挥发完，就可以一直用。

    她给的东西果然好用。

    一红一绿两个小瓶子静静躺在手心，让他好像又回到了很多年前的那个下午，她温柔地为他涂药，那次的药瓶也是绿色的。

    思绪不自觉拉远，忽然想起来她好像也经常穿绿色的衣服，青绿色的裙角看起来清爽又温柔，就和她一样。

    她站在那里，像亭亭的荷花，被绿色的荷叶衬得分外动人。

    更像绿色的药瓶，里面装着医他的药。

    或者说，她就是他的药。

    宋斐的心思，苏梓桑全不知情，她现在一心只想赶快完成学习任务，好早点穿越回去。

    宋斐走后没多久，她也出了门，大致熟悉了一下小区周边的环境，还根据系统的提示，买了一些学习所需的用品。

    她虽然不需要和宋斐一样去学校上课，只要跟着系统在线上学习即可，但也还是需要一些基本的网络学习用品的。

    比如需要买用来观看视频的手机、用于书写的本子、笔，和一些必要的书籍。

    购物时，无意间看到一家精品店。

    不怪苏梓桑走不动道儿，实在是这家店太对她的胃口了！

    店铺的装修精致漂亮，里面还展示着许多的发卡、头绳、手链、项链、耳环……

    各色商品，琳琅满目，叫人目不暇接。

    苏梓桑一脑门儿就扎了进去，美其名曰：就算不买，看看也能让人高兴啊。

    进去后发现东西并不贵，她就完全控制不住想买东西的手了。

    可可爱爱的发卡、亮晶晶的头饰、漂亮的耳坠，苏梓桑一下挑了好几样，想到苏柠月应该也会喜欢，便又多买了一点。

    挑选时，不禁被一对漂亮的手链给吸引了。

    黑色的那条手链稍微粗些，大些；白色的那条要细一点，尺寸也小一些，苏梓桑比照了一下自己的手腕，大小正合适。

    但另一条她用不着，便问老板：“老板娘，我可以只买这条白色的吗？”

    老板娘是个年轻的妇人，见苏梓桑年纪还小，也不好意思提醒她，便只能笑笑，和颜悦色地婉拒：

    “不可以哦，这两个手链是一对的，不仅有通话、录音功能，互相之间还可以有感应。”

    前两个功能刚刚买手机的时候系统就已经给她科普过了，但感应是什么东西？

    苏梓桑一脸迷茫，“怎么感应？”

    “比方说，你往这条黑色的手链里输入你的一段语音，另外一个人也往这条白色的手链里输入语音，设置为特定语音后，只要你对着白色的手链说出特定语音，黑色的手链就会亮。

    同样的，如果另一个人对着黑色手链说出特定语音，白色手链也会亮起来。

    而且手链有识别功能，只有你们俩的语音能起到这个效果，其他人这么说是没有用的。

    即使隔着很远的距离，只要卫星信号能够覆盖到的地方，就都会有感应哦。”

    “哇！”苏梓桑听得目瞪口呆，再一次感叹25世纪科技的强大。

    就这么两条手链，都能做出花儿来。

    “那我买了吧，这一对儿我都要了。”

    老板娘张了张口，想提醒她些什么。

    苏梓桑皱了皱眉头，“还有什么问题吗？”

    “啊，没有，就是这对儿手链稍微有点贵。”

    苏梓桑翻过包装看了看背面的价格，199元。

    的确比她买的发卡头绳贵点儿，但还在她接受范围内，而且她觉得这手链值这个价。

    “没关系，我付得起。结账吧，和这些一起，刷脸付。”

    老板娘也没再多说什么，利索给她结了账。

    买完东西，苏梓桑也就乐呵呵回家去了，该开始全身心投入到学习中啦！

