    “终于，到了第十场战斗了。”

    叶陵打开了任务列表确认了一眼，看着任务状态里的9/10战斗次数，脸上的神色也变得凝重了些。

    就算是游戏小白也该知道，这种任务的最终环节肯定会有关底BOSS负责守护整个任务，也是负责将部分玩家拦截在任务以外。

    叶陵以前看玩家论坛的时候，依稀记得自己有见过讨论任务完成率的帖子。从SS级到F级任务，每个等级的任务都有一定的完成率。这要放到每一个玩家个人身上，自然没有什么意义——高手的任务完成率和菜鸟的任务完成率肯定完全不同。但如果将一个任务放到全游戏里，那这完成率就有了意义。

    比如说一个F级的任务，完成率应该是在95%以上，意味着游戏里95%以上的玩家都能顺利完成这个任务。剩下的5%嘛，也许是忘记去做任务，硬生生将任务拖到过期了吧……

    而一个A级任务，则游戏里可能只有20%的玩家能顺利完成。

    叶陵已经不记得具体的数据了，他只记得在那个帖子里，楼主列举了非常详细的数据和事实结合去说明自己列举出来的完成率是如何的准确。因为那张帖子实在是太过于……一本正经地考究，让叶陵在完全忘记了帖子里具体数据的情况下，还对那位楼主记忆犹新。好像，是个昵称叫藏往的驯兽师。

    “只是一个D级任务而已，关底BOSS应该、也许、大概……不至于那么难吧……”

    叶陵这与其说是预测，倒不如说是在祈祷。

    可等库洛将亡灵法师与骷髅兵的残骸全部吞食完毕，最后一场战斗的敌人才刚一冒头，叶陵就知道自己的希望并没有被实现。因为从泥土里面冒出的脑袋并不是一个，而是两个。

    冒出来的两个脑袋都并不光溜，一个戴着一顶硕大的金属头盔，另外一个脑袋上则是覆盖着法师长袍的兜帽。两个敌人的动作那是相当的迅速，在叶陵都没来得及作出什么反应以前，两具散发着浓重亡灵气息的躯壳已经完全站立了起来。显然在这最后一场战斗的时候，系统并不想让叶陵获得先行攻击的机会。

    出现在叶陵面前的是两个包裹得完全看不出来是骷髅的敌人——其中一个穿着一套巨大的头盔和锁甲，只有手臂与腿脚能看出来是个骷髅兵；而站在后面的那个亡灵法师更是用法师袍将自己裹了个严严实实，连脚上也穿着双靴子，要不是还伸出一只骷髅手来握着法杖，估计就是装个人类也没什么问题。

    在看到那个重装骷髅战士的瞬间，叶陵敏锐地察觉到库洛的魂火似乎有了一丝波澜。这是库洛以前从来都没有展现过的，类似于“情绪”的东西。也不知道是库洛本身被对面的重装骷髅战士激起了灵魂的涟漪，还是因为库洛已经吞食了前九场战斗的失败者，目前已经处于进化的边缘，所以才会出现这种情况。

    眼前的敌人显然并没有留给叶陵继续思考的时间。

    亡灵法师刚站稳，就已经迫不及待地一挥法杖，往重装骷髅战士身上释放了一个增益技能，然后就将法杖收拢到胸前，浑身紫光大盛，似乎是在准备什么需要吟唱的法术。

    叶陵哪里会就由着亡灵法师释放技能，他也赶紧开始了惩戒之光的吟唱。

    重装骷髅战士在受到技能增益以后，挥舞双手巨剑的速度顿时加快。它用冰冷的眼神在库洛也叶陵身上掠过，很快就锁定了站在后面的叶陵。

    这两个亡灵的智能显然都不低，都知道要优先针对法系职业。

    库洛又哪里会只在一旁看着。在重装骷髅战士看向叶陵的同时，库洛已经用一个冲撞技能，直接朝重装骷髅战士撞了过去。在冲撞的同时，库洛还又接了一个盾击技能，试图直接让对方陷入眩晕状态。

    重装骷髅战士却相当的灵活。它的注意力全放在叶陵身上，但当库洛向它冲过去时，它还是及时调整了双手剑的方向，将巨大的骨剑直插到地面去，用剑刃对准了库洛。

    “哐——嘭——！”

    骨剑与皮盾猛烈碰撞在一起，库洛的身形微微一晃，向后退了小半步，这才将身体稳住。

    就在同时，叶陵的惩戒之光与亡灵法师不知名的法术也都完成了吟唱。两位亡灵几乎用同样的动作挥舞法杖，一黑一白两种光芒在两根法杖顶端慢慢绽放开，都向着战场中央疾驰而去。

    【系统提示：你对亡灵法师（Lv18）发动惩戒之光，亡灵法师血量-80。】

    【系统提示：你受到亡灵法师（Lv18）的黑潮攻击，血量-10，陷入20秒中毒（腐蚀）状态。】

    【系统提示：你的亡灵仆从库洛受到亡灵法师（Lv18）的黑潮攻击，血量-7，陷入20秒中毒（腐蚀）状态。】

    【系统提示：你的宠物芬利尔受到亡灵法师（Lv18）的黑潮攻击，血量-9，陷入20秒中毒（腐蚀）状态。】

    叶陵：淦，打断失败。

    重装战士搭配诅咒类法师，简直是最让人讨厌的野怪组合，比骑士配牧师还要讨厌很多。这样的组合并没有太高的生存性，但它们是野怪，可以不在乎自己是否继续存活下去，玩家遇到它们以后，被加持上一堆负面状态，就算最后勉强取得胜利那也完全称得上是惨胜。

    如果叶陵现在已经学会了牧师的“驱散”技能，这一仗就要好打许多。只可惜，他不会，他没能买到驱散技能书。

    尽管在心里哀叹，叶陵却也只能掐着血线为己方回血。

    芬利尔早就勇猛地扑向了战场。有了前几次战斗经验以后，小家伙无需叶陵下令也知道要优先针对躲在后方的法系。

    只可惜这次的亡灵法师比之前的都要更谨慎。在释放完黑潮以后，它又马上释放了另外一个技能，将脚底附近的泥土全都变成了一片泥泞的沼泽，阻挡了所有生物靠近它的可能性。

