    原肃亲王善耆、恭亲王溥伟，贝勒载洵、溥伦、毓朗，镇国公载泽等人带着一干清廷的宗室大臣等人员逃离了北京，首先到达太原，和山西巡抚吴怀汇合，然后就在太原暂时休整。

    新年之后，北京发生了雌雄双燕连环盗窃案，随后在上海又发生了挤兑银元和哄抬物价的事件，因为青岛方面要全力支援上海的经济战，因此向西北进军的计划，也暂时停了下来。这也给善耆、溥伟等人赢得了不少时间，可以从容的在太原进行休整准备。

    本来太原是慈禧计划西逃中重要在一站，因此在这里也做了大量的准备工作，不量贮备了大量钱财、物资、军火，而且还有一个协的军队驻守，结果这些东西慈禧一点都没有用上，到是让善耆、溥伟等人捡到了一个大便易。

    原本善耆、溥伟等人从北京撤离就走得十分匆忙，虽然在撤离之前洗劫了几个王府，抢到了一些金银物资，但粮食物资却不多，而随行的军队主要还是铁良手下的3000多败军，再就是各宗室权贵的家丁，以及在撤退途中，收容的一些军队。因此太原的军队、物资自然是有大用。

    溥伟和善耆协商之后，决定首先动员太原的旗人随宗室队伍一起逃亡，这样可以扩大自己的队伍以及人口数量，以及军队扩编的来源，而且在他们两人看来，旗人还是要比汉人更可靠一些，而且日后南下定居，那么这批旗人就是自己统治的基础。

    而为了鼓动太原的旗人随宗室队伍一起走，宗室队伍也大造谣言，说人民军所到之处会杀光所有旗人，当然如果有汉人也愿意随宗室队伍一起逃亡，当然也是欢迎的，毕竟追随的人员越多越好。

    其次是尽可能多收集金银、粮食物资，越多越好，毕竟这次逃亡南下，行程数千里，消耗巨大，因此金银粮食这些东西，自然是多多益善，再次就征集马驴骡等牲口以及车辆，金银物资、粮食，包括人员都需要车马运送，这样不仅可以加快队伍行动的速度，而且可以减少消耗。

    当然金银、粮食物资，马驴牲口以及车辆不仅是从各州府的府库中抽取，同时也像民间强行征收，反正宗室队伍也不会在太原停留太长的时间，因此也不用考虑民心。

    而休整的另一个重点还是军事力量，太原的这一个协的驻军，是按新军的编制组建，武器装备也十分齐全，日常的训练也十分到位，军队的素质还不错，负责军务的铁良、良弼对这支军队也十分满意，因为在乱世之中，军队是最重要的资本之一，一下子得到了一个协的满编军队，自然是可以大大增强宗室队伍的实力，下一站再去西安，或者是南下，宗室队伍也有足够的底气。

    当然铁良、良弼也知道，这支军队毕竟不是自己带的，要建立信任，还需要时间，因此不能将宗室队伍的希望完全寄托在这支军队的身上，于是铁良将自己手下的军队补充兵源，也编成了一个协，并定名为第一协，由铁良自己任统领；而太原的这个协定名第二协，由良弼任统领，这样宗室队伍中，就有两个协的正式军队，不仅实力大增，而且可以互相牵制。

    除此之外，铁良又编制了三支队伍，首先是从逃亡的各宗室权贵的家丁中抽调年轻强壮者，编成武卫军，共计1200人，由溥伦为统领，负责保卫宗室权贵以及家属的安全；其次是编制了一支骑军，共计800人，负责以后行军的侦察、探路、传报等工作。另外又编制了一支人数为3000人左右的辅军，其实就是杂军，负责看管运保护送的物资，以及中下层军官的家属和随行的人员。

    另外还在太原发现了8门57毫米口径的轻型火炮，铁良将这批火炮编入第一协，又成立了一支炮兵部队，人数约为200人。

    宗室队伍在太原停留了近三个月，共计获得了白银160余万两，黄金5000余两，各种粮食拆算约3000余吨，马驴骡等牲口6000余匹，各种车辆3000余辆。

    在离开太原时，队伍己扩大到25000余人，其军队数量约为16000余人，宗室权贵的家属2000余人，中下层军官的家属及随行的旗人、汉人约7000余人。

    由于这时宗室队伍的规模扩大了5、6倍，当然不能再向刚逃离北京时那样行动，而且随行的军队数量也大增，武器装备也算齐全，也有足够的自保能力，因此溥伟、善耆、铁良、良弼协商之后，决定将整支队伍分成三个部份行军，由第二协为前部，轻装出动，不仅负责开道，同时也为卮续队伍清理驻营的地点；第一协、武卫军以及宗室权贵以及家属为中部，并且携带全部的金银、以及一半的粮食物资；辅军以及中下层军官的家属和随行的人员为后部，并携带另一半的粮食物资。而骑军则分散成80人一队，分布在每支队伍的左右，以及前后，掩护队伍的行进，并且来回通报各部的情况。

    这样一来，整个队伍的行动更为灵活，安全性也更强，因此队伍离开太原之后，一路西行，虽然也遭到几次土匪强盗的袭击，但也都被随行的军队化解，到是没有什厶损失。经过了20余天的行军之后，队伍终于到达了西安，和甘陕总督岑春煊相会。

    众人相见之后，先是大哭了一场，然后岑春煊才将众人请进西安城中休息。

    而进城之后，宗室队伍就收到了浙闽总督松寿要求各地督抚大员奉立溥儁为帝的电报。宗室队伍自然都愤慨不己，因为在他们看来，自己才是清廷的延续，就奉立新君，也是从自已这批人中选，凭什么要奉立溥儁为帝，而且载漪、载澜等人在康子国变期间的表现，也很让这一批人看不上眼，溥儁的大阿哥也早就被废了，因此自然是更不会承认溥儁当皇帝。

    于是善耆、溥伟，载洵、溥伦、毓朗、载泽、铁良、良弼等人协商之后，决定立刻发电，指责溥儁越暨，松寿妄为，并要求各地的督抚大员拒绝奉立溥儁为帝。

    不过这个决议被随行的英国公使朱尔典阻止，朱尔典认为各地的督抚大员是不会轻易的接受奉立溥儁为帝的，因此宗室队伍在这个时候不要急着发声，而是先观望一下局势的发展再做决定。其实是朱尔典现在不了解南方的情况，也不知道这时英国国内的态度，万一是国内的风向变了呢，这就需要时间和国内沟通，并了解南方的局面，再做决定，而不能让宗室队伍马上表态，否认奉立溥儁为帝。

    宗室队伍当然不敢轻视朱尔典的态度，毕竟他们也都清楚，既使平安到了南方，也需要有英国的支持才能立足，自然就不能轻易否定朱尔典的意见，而且朱尔典所说的也不无道理，因此也不妨再观望一段时间。

    而朱尔典立刻和国内、南京、青岛、上海等地频频沟通，很快就了解清楚南方的情况，溥儁称帝根本不是英国的计划，而且此前由南京领事鲍威尔主导的上海经济战也彻底输了，好在是南方各地的督抚大员们也根本不鸟溥儁，对松寿发出的电报，根本就没有人理睬。因此无论是朱尔典还是宗室队伍也都放心了，他们最担心的就是各地的督抚大员都支持奉立溥儁为帝，那样一来无论宗室队伍怎么说，恐怕都没有用了。同时朱尔典也不用担心自己的位置被鲍威尔取代了。

    那知尽管没有得到各地督抚大员的支持，溥儁居然还是正式称帝了，而且还暴露了背后的日本支持，朱尔典立刻意识到机会来，于是又给国内发去一份电报，一方面严厉的攻击鲍威尔失职，这样重大的事情，竞然一点察觉都没有，导致现在让英国十分被动，因为福建也属于南方，日本支持的势力己经正式称帝了，尽管没有得到各地督抚大员的支持，但日本可以慢慢施压；英国原来支持的势力还在西安，显然是落后了，而造成这一切的原因，无疑是鲍威尔了。

    另一方面，朱尔典又建议国内，立刻在宗室队伍中扶植人选称帝，这样在大义上可以和日本支持的溥儁相抗衡，同时劝说各地的督抚大员，要求他们不要承认溥儁的皇位。

    几天之后，英国回复朱尔典，同意朱尔典的建议，立刻在宗室队伍中确定人选，扶植称帝，并且尽快南下，毕竟只有在南方，新皇帝才能发挥更大的作用，才有真正的用武之地。另外也告诉朱尔典，国内己经要求鲍威尔回国，实际就是免职了，而南京领事的位置由参政代理，并由朱尔典管理，而且等朱尔典到达南方之后，将全面负责中国的外交工作。

    收到国内的电报之后，朱尔典也十分高兴，于是立刻去拜访宗室，并以英国的名议向宗室们建议，尽快称帝。

