    “杨导演，她这意思是同意，还是不同意啊？……我们可不能在这干耗着了。”

    “是啊！剧组一天的开销可是不少，我看要是不行还是让杨春侠来演吧！”

    ……

    对于室内几人的说辞，杨导演就霸气的回了一句，便出门而去。

    “女儿国国王非朱霖不可。”

    几人看着杨导演离去的背影，都互相看了一眼，最后他们的目光都锁在了西游剧组唯一的摄像师王重秋身上。

    他不光是是剧组唯一的摄像师，而且他还是杨导演的丈夫。

    他迎着众人目光，笑着说到：“几位一开始你们不是也觉得朱霖适合演这个角色吗？要不还等两天，实在是不行咱们就找别人。”

    他这番和稀泥，几人也只能勉强如此。

    他们也是胳膊拧不过大腿，剧组里导演才是最大的领导，特别是在选角色这件事上。

    特别是在《西游记》这个剧组，杨导演那就是说一不二，这也是上面特许给她的权利。

    无能奈何，那就只能任由之。

    ——

    京城，百花小院。

    一家人又对此事进去了一次大讨论，这次会议参加人员，又添加了两位——朱父朱母。

    昨夜朱霖就用爱的方式征服了骆涛。

    “我跟你们先说好了，我是不反对朱霖出去演戏。”苏桂兰这句发言，真的打动了朱霖，朱霖以为自己安抚好了婆婆，其实不然，这只不过才刚刚开始。

    “但是我认为，结婚之后还是要以家庭为主，什么工作还有爱好，都可以放一放的。”

    这就是传说中的神级拐弯。

    本是一脸笑意的朱霖，也立马收了笑容。

    她的心情低落到了冰点之上。

    苏桂兰的话太明白不过了，说一千道一万就是不希望朱霖还出去演戏。

    “霖儿，你婆婆说的对，这事儿我看就算了。这些年你也演了不少角色了，也该照顾一下家里。等两个孩子再大一些，也可以继续演不是吗？”

    两对亲家这是提前通过气的，才有了现在保持一致的意见。

    两家的一家之主虽然没有说话，但意思那是再明显不过了。

    朱霖委屈的不行，“妈，我真的很喜欢这个角色，……”

    说了很多她个人对这个角色有多么的热爱。

    但她们都是不为之动容，朱霖只好哀求做保证：“我向你们保证，就演这一个角色，以后我再也不提演戏的事，行不行？”

    她们相互用眼色交换了一下意见，心里早就不忍看朱霖这三十好几的人，还这般可怜模样。

    “霖儿，妈这也是为你们两口子好。孩子现在还小，是最需要你陪伴他们的时候。……爱好就是爱好，可不能因为这儿些事把生活给搞乱了。”

    朱母语重心肠的说道。

    这话是一点错都没有，就像红叶一样写网文是爱好，并非是职业，因为它还不能支持生活所需。

    骆涛全程是一直默默旁观，他虽说是答应了朱霖去演戏的事，但内心还是十分希望她能彻底回归家庭，远离演艺这个是非名利圈。

    中午，在骆涛的建议下，大家又再一次吃了一顿地锅鸡。

    小十月进去鸡舍，就像饿狼进了羊圈，看准目标就是一阵猛扑。

    “哟，十月看着点那只大公鸡，别让她给啄了。”朱母在圈外看的心惊胆战，只好远距离指挥，“老头子，你护着点他，别傻看着啊！”

    朱父是个极有涵养的人，为了哄外孙高兴也是非常豁的出去，进鸡舍抓鸡。

    为了锻炼小十月的胆大，他进了鸡舍后就在一旁站着观看，也没有对此进行过多干预。

    他这种行为让朱母非常看不下去。

    “你就放心吧，没事的，我就看鸡怕他，就没有见他怕鸡。”

    “咕、咕、咕。”

    “咯咯咯。”

    鸡舍内一时间骚乱，公鸡母鸡都用尽全身的力气发出求救的声音。

    它们太怕小十月这个混世小魔王了。

    他在家没事干的时候就喜欢带着石榴对鸡舍进行突“鸡”检查。

    每一次虽然没有什么伤亡，但对“鸡”的心理上的伤害，那是不可弥补的。

    现在鸡舍那是谈“十月”而色变。

    小家伙对抓鸡这事儿，那是开心极了。

    年龄就知道玩，玩着玩着他就玩上瘾了，就在它们后面追，也不对它们进行抓捕。

    有几只年富力强的公鸡就趁机飞了出去。

    这个鸡舍围的并不是多么高，再加上这鸡也是有翅膀的家伙，飞越这个高度那是不成问题的。

    它们能越狱成功，也全是幸运，苏桂兰跟何姐对它们这一批“战斗鸡”，还没有来的及剪掉它们的翅膀。

    圈养的鸡，一定要剪掉它们的羽翼，不然它们的世界就不只是那点鸡舍，那将是整个骆家大院。

    小十月也玩了个开心，朱父才大显身手，抓了一只足足有七八斤重的大公鸡。

    杀鸡这事儿，还得看何姐，她杀鸡绝对是一绝，干净利索，一刀抹。

    朱父是看不到这么血腥的场面，他抱着外孙小十月去前院玩。

    围观杀鸡就剩下爱做饭的妇女同志，另加上一位妇女之友的骆涛同志。

    骆少逸现在是个烧锅炉的伙计，在前院烧热水，准备给要杀的鸡搓澡拔毛。

    何姐动作如行云流水，蹲下身，一只脚踩着鸡腿，一只手掰它的头部，另外一只手先摸一下鸡脖子，确定位置，拔毛准备动刀。

    “刺！”

    一刀封喉，……

    何姐拎着鸡脚往空地一扔，任由它临死前的蹦跶。

    这一刻它是无比的倔犟，也是对生带着无比的渴望。

    但在自然界里弱肉强食就是生存的法则。

    人吃鸡，是理所应当的事。所有人也不要有什么圣母心，因为“鸡”不是珍惜濒危动物。

    处理这只公鸡在老司机手里，那是相当的快，提着鸡爪往沸腾的热水中，上下几下时间不要过长，不然容易烫坏鸡皮。

    这时候不要怕烫手，趁着这热乎劲，赶紧拔毛，要是凉了，一些细毛就很处理。

    为了一次就解决好这事，这个艰巨任务，还是非何姐莫属。

    【月票推荐票】

