    第417章 送这帮畜生地狱！

    “好！就这么定了！”

    李云龙当即拍板道：“部队尽快准备出发，还是老规矩吧！你们负责打头阵。”

    林锐微笑着说道：“保证完成任务。”

    “团长要是没别的吩咐，那我就回去了。”

    李云龙微笑着递给了林锐一支烟，说道：“这一仗好好打，老子现在可是全靠你了。”

    林锐微笑着说道：“团长这话可就言重了。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“老子是实话实说，你小子给老子争气，打了这么多胜仗, 老子面子上也有光呀！”

    “这一仗好好打，我是越来越看好你了。”

    “没问题！”

    林锐随口答应道：“你就尽管放心好了，我们一定会全力以赴的，绝对不辜负团长的信任。”

    李云龙笑着说道：“你这么一本正经的样子，老子倒是有些不太适应了。”

    林锐微笑着说道：“您不是领导吗？在您面前, 我哪敢不老实呀？”

    “去你的吧！”

    李云龙没好气的说道：“你小子是什么东西，以为老子不知道吗？”

    “跟老子在这儿装什么呢？赶紧滚蛋吧！记住随时保持联系, 如果遇到什么事情，不要擅自行动，要记得请示。”

    “一定一定~！”

    林锐微笑着说道：“团长跟领导肯定也都是这么保证的，但是结果呢？”

    李云龙微微一愣，忍不住骂道：“他娘的，这话说的让老子也无言以对了。”

    林锐笑着说道：“这就叫上梁不正下梁歪，谁让您这个大团长，给我们带了个好头儿呢。”

    李云龙笑着说道：“我现在倒是有些理解，领导们对我多头疼了，不过你这小子比老子更令人头疼。”

    林锐吸了一口烟，笑着说道：“不跟你闲聊了，我先回去准备了，我们会尽快出发的。”

    林锐说完之后，转身离开了团部。

    回到了驻地之后，林锐立刻召集部队紧急集合。

    看着队伍中又少了一些熟悉的面孔，林锐心里也有些不是滋味。

    连续的作战，使得特战大队和特务营又损失了一些兵力。

    这些战士可以说都是林锐一手训练出来的, 这些都是林锐的兄弟。

    虽然已经见惯了生死离别, 但是看到有熟悉的兄弟永远离开了, 林锐心里还是挺不是滋味的。

    但是现在不是伤心难过的时候，林锐也没有伤心难过的时间，他必须要以最好的状态，投入到战争当中去。

    虽然接下来的战斗，肯定还会有伤亡，还会有许多兄弟牺牲。

    但是他们责无旁贷，因为他们的牺牲，就是为了解救更多的人。

    什么时候等到将小鬼子彻底打败了，等到战争彻底结束了，全国人民才会迎来期盼已久的和平。

    而现在他们需要做的就是，为了和平，为了祖国的繁荣昌盛，而继续的奋斗。

    林锐相信，那一天必然不会遥远了。

    林锐扫了一眼在场的战士们，没有多说什么，大手一挥，吼道：“出发！跟老子去杀鬼子！”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    简简单单的一句话，抵得上千言万语。

    这些战士们也全都明白，他们身上肩负的使命，他们甚至已经做好了随时牺牲的准备，因为他们清楚，他们的牺牲是为了更多人能够迎来和平。

    林锐率领部队出发之后，很快李云龙也召集部队出发了。

    ……

    而此刻，在牛头山，新一团和小鬼子的战斗也进入到了白热化之中。

    小鬼子的数次进攻，全都被战士们成功击退了。

    这也彻底的激怒了仓井大佐，这个老鬼子如同疯了一般，大声吼道：“给我继续进攻！全力进攻，我就不信，堂堂帝国皇军，连一群土八路都对付不了。”

    “给我继续进攻！”

    在仓井大佐的命令下，小鬼子再次发起了一次猛烈的进攻。

    鬼子的攻势如同海浪一般，一波接着一波，一波猛似一波。

    战场上硝烟弥漫，尸横遍野，但是双方已经杀红了眼了。

    大批的小鬼子端着刺刀，再次冲向了战场，冲向了新一团坚守的阵地。

    丁伟通过望远镜看到这一幕，咬着牙说道：“这帮狗日的，还真是没完没了了。”

    “既然这帮狗日的小鬼子这么不怕死，那老子就成全他們。”

    “给老子传令下去，往死里打，老子倒要看看，这帮畜生知不知道疼？”

    此刻阵地上的八路军战士们，也是越战越勇。

    一名指挥员大声吼道：“弟兄们，小鬼子又上来了！”

    “我们该怎么办？”

    “干死他们！”

    战士们大声吼道。

    一名战士大声吼道：“他妈的和这帮畜生拼了！”

    “他妈的，老子早就杀够本了，就算是死，老子也要再拉他几个畜生垫背！”

    “和他们拼了！”

    “干死这帮畜生！”

    “杀~！”

    战士们气势如虹，同样不需要多余的话语，战士们的士气瞬间燃烧到了顶点。

    指挥员红着眼，声音嘶哑的吼道：“恢复阵地，准备战斗！”

    英勇的战士们，纷纷回到了自己的战斗位置上，做好了战斗准备。

    一支支黑洞洞的枪口，先后从战壕里伸了出来，对准了远处的小鬼子。

    这时大批的小鬼子，正在不断的向着这边推进着。

    同样的这批小鬼子也全都杀红了眼了，仓井大佐已经下达了死命令，这次务必要突破八路的防线。

    这些小鬼子们也没有退路了，一路向前猛冲。

    鬼子冲锋的速度很快，很快便进入了最佳射程之内了。

    战士们纷纷瞄准了小鬼子，做好了战斗准备。

    这时指挥员大声吼道：“弟兄们~！给老子往死里打！”

    “送这帮畜生下地狱！”

    随着指挥员一声令下，早已经等的不耐烦的战士们，纷纷对准了小鬼子扣动了扳机。

    一时间枪声大作，密集的子弹如同雨点一般从阵地上飞了出来，快速的向着小鬼子飞了过去。

    如同雨点一般向着小鬼子飞来的子弹，打在了鬼子的身上，发出一声声闷响，一朵朵绚丽的血花凌空绽放。

    只见冲在前面的小鬼子瞬间倒下了一片。

    (本章完)

