    第505章 再见六师姐！

    眼前的女孩，自然便是与叶辰分别多年的陆雨婷。

    只是那曾经的少女，在这些年的磨练中，也是有了不小的变化，那曾经略显青涩的美丽，如今已是彻底的绽放开来，化为倾国倾城。

    而且她的气质，也是变化了许多。如今的她，显然不再是当初那个跟在叶辰身边的安静优雅的少女，而是渐渐的拥有了一种气质。

    而其身后的老人，则是如今青鸟族的族长，青洛城。

    “当初我前往人族历练，和你的母亲相遇，没想到，那一夜我的临幸，便诞生下来了你。”青洛城淡淡说道。

    “可是，你这么多年，管过我们没有，小时候，是我的母亲将我拉扯长大，后来，我的母亲生病了，你管我我们没有？”

    “最后，我的母亲病死了，知道临死之前，她都还在思念着你，可是，你呢？这个时候，又在什么地方？”

    “若不是后面遇到了师父，只怕我早就饿死在街头了！”陆雨婷厉声怒斥道。

    “雨婷，当年是我不好，我不该将你母亲抛弃，但是，我要继承族长之位，我们青鸟一族有规定，只有纯血一族的才能够进入族中，你的母亲是人族，所以，我不能将她带回来！”青洛城解释道。

    “所以，在你的眼中，你青鸟一族比我和母亲，更重要，是吗？”陆雨婷冷冷道。

    “雨婷，我以后会好好补偿你的！”

    陆雨婷目光一冷，看着青洛城道：“青洛城，我不会原谅你的，这辈子都不会！”

    青洛城感叹了一声，然后道：“好好准备进行传承仪式吧，你知道的，若是你失败了，别说见你那心心念念的小师弟，只怕族中的长老，也不会放过你的！”

    陆雨婷冷冷一笑，“我会完成传承仪式的！”

    .............

    叶辰在青鸟一族之中住下。

    他自然知道那青枫是什么心思。

    他知道自己的强大，也知道凭借他，根本不是自己的对手。

    所以，现在让自己在族中住下，也只是缓兵之计罢了。

    “主人，我觉得那只大青鸟不是什么好东西！”红羽立即说道。

    叶辰点了点头道：“这里的大部分妖族，都不是好东西，到时候，等六师姐接受了传承，我便带着你们离开这里。”

    叶辰这一次的主要目的就是为了寻找六师姐陆雨婷。

    至于妖族的实力，他也打探的差不多了。

    虽然，他们人族的渡劫高手，没有妖族的多。

    但是，加上现在的自己，应该能够和妖族分庭抗礼了。

    所以，叶辰准备带着六师姐，便直接回到自己的人族。

    “好，我愿意跟着主人回到人族！”红羽立即说道。

    红羽虽然是妖族。

    但是红羽知道，是主人救了她，也是主人让她化形的。

    所以，她这辈子，跟定主人了。

    “你这小丫头！”叶辰笑了笑。

    汹涌的青水河呼啸而过，这里是青水河的交汇之点，无尽的河流仿佛永不停歇，具备着无穷的生命力。

    青水河边，只见一个巨大的高台屹立着。

    高塔之上，有着一只巨大的青鸟雕像！

    那就是青鸟一族的始祖的雕像。

    而传承仪式，就将会在这里开始。

    因此，如今的这片区域，早已经被森严的防卫所覆盖，一支支散发着凌厉气息的军队，守护在青水河的两侧。

    甚至连天空上，都是有着骑士驾御着雷鹤组成防护网，如此固若金汤般的防御，就算是一只苍蝇都是飞不进去。

    高台犹如白玉所铸，在日光的照耀下散发着莹莹之光，美丽之极，不过此时那无数道目光，却是根本就未曾在这上面停留丝毫。

    他们的视线，都是聚焦在了白玉台之上，那一道令得天地为之失色的倩影身上。

    在青鸟一族之中。

    少部分青鸟都化作了人形。

    但是，大部分，都是妖族的形态。

    陆雨婷乃是半妖，而且，她一直都是人族的形态，从未化成过妖族。

    她俏然立于白玉台上，阳光照耀下来，那一头银河般璀璨的长发反射出光泽。夺人眼目，那精致得毫无瑕疵的容颜，美目顾盼之间，犹如是天地间最为完美的艺术品一般。

    不过，在这里的都是妖族，他们不懂得欣赏这种魅力。

    “开始吧。”

    青洛城深吸一口气，对着陆雨婷淡淡说道。

    陆雨婷点了点头，然后一步步的走上高台，朝着那青鸟神像走了上去。

    叶辰跟着青枫，一起来到了旁边观礼。

    青枫是青洛城的兄弟，也算的是是亲王级别的人物，所以，叶辰跟着青枫，没有人过问。

    白玉台上，有着浓郁的灵光绽放出来，最后渐渐的在陆雨婷脚下形成了一方白玉莲台，而她则是盘坐下来，银河般的长发轻轻飘扬，令得此时的她，有着一种窒息般的美丽。

    叶辰抬头，看到了哪一张俏脸。

    叶辰心中大惊。

    因为高台上的那美丽的青衣女子，就是自己的六师姐，陆雨婷。

    “雨婷师姐！”叶辰轻轻的呼喊道。

    陆雨婷抬起俏脸，忘了下来。

    叶辰隐匿在人群之中，而且是以火焰鸟的身份，所以，陆雨婷并看不到叶辰。

    “区区一个半妖，竟然会被始祖选中！”

    “要不是她运气好，她一个半妖，怎么会允许进入我们青鸟一族之中！”

    “一个肮脏的杂种，一个垃圾的半妖罢了，若不是始祖选中，我早就弄死她了！”

    台下，只听见一只只青鸟一族的人说道。

    这一刻，叶辰听到了这些呼声。

    他有一种想要灭掉这一族的冲动。

    但是理智告诉他，他不能这么做，至少现在不能。

    这可是青鸟一族的始祖传承，乃是六师姐的机缘，所以，必须要等一切都盖棺定论再说。

    陆雨婷走到了高台之上，慢慢的跪在了始祖的神像的面前。

    咚——

    一声巨响。

    “传承开始！”

    轰！

    顿时，天空之中，一道道神光降落，顷刻间化为了色彩，而后浪潮翻滚，无数道青色的光点，最后不断的从天空落下，落在了陆雨婷的娇躯之上。

    (本章完)

