    不过大概是和江睿接触得久了，反而深知他为人处事的道理，李雄生沉吟片刻，还是不太信。

    这样沉稳的人，明知山有虎还会脚踏两条船？

    而且还敢背着老板搞事情？？？

    喝醉酒可能会，但是清醒状态下大概率是不会的。

    实际有时候判断就是如此的简单，一些舆论导向完全忽略了当事人的举止，智商，行为，性格，直接赤裸裸的上瓜，大众也就跟着跑偏了。

    大概就是新闻开火车，观众沿路搭铁轨？

    李雄生抬了抬鼻尖上的老花镜，心里思忖着这事貌似也不太好解决，感觉必要时候，还是得让钟家那个女老板出面讲讲话比较好。

    毕竟正主儿出来公开了，那么问题也就迎刃而解了。

    “江睿啊江睿，我可是个惜才的人，你可莫要让我失望啊……”

    他低低的叹出一声，随后继续玩着自己的一些古玩去了，好像什么事都没发生过一般，岿然不动，平静如水。

    ……

    自己脚踏两条船的舆论迅速发酵，闹得沸沸扬扬，有人担心，有人失望，有人幸灾乐祸，有人忧心忡忡，但江睿本人倒是没说什么忧虑，顶多有点生气。

    公开关系是可以公开，这有什么大不了的，反正他从来就不是以着“单身状态”去摆人设，消费粉丝。

    但这种被偷拍，被人视监的感觉真的很让人不爽。

    不说第一张照片里的钟秋萌会收到干扰，哪怕就是第二张……

    电话从开始就一直响个没停，有些江睿接了，有些江睿没接。

    但这回打过来的是江芷怡，江睿接了，

    “喂？怎么了？在学校又没钱了啊？”

    他的口吻揶揄，毕竟也习惯这么和妹妹说话了，

    “江睿，你你没事吧？”

    江芷怡刚哭过，所以声音有点沙哑。

    “我没事，问题不大。”

    还要让江芷怡操心，这也是挺不好意思的一件事……

    “那你，那你是不是，真的，出轨了啊？”

    那头江芷怡突然断断续续蹦出来这样一句话。

    江睿脸闻言一黑，“你觉得我出轨了还能好好的和你打电话嘛？”

    也对嗷！

    真出轨了现在应该搓衣板都跪裂了……

    “那——第二张照片那女的是谁啊？”

    江睿的脸更黑了，几乎沉如墨色，最后无奈回道，“江大小姐，那不就是你嘛，你是不是猪，那天咱们去跑步被偷拍了，真蠢……”

    江睿也是被江芷怡的愚蠢给弄得人傻掉，明明那照片模糊归模糊，但衣服还是能看出来的吧，这蠢丫头连自己衣服都认不出来了的嘛？

    “啊，竟然是我？？？！！！”

    江芷怡瞳孔猛地一缩，随后赶紧打开微博软件看看，竟然还真是有点像……呸，这不就是自己那次穿的运动服嘛！

    倒不是真的没认出来，主要那运动装是她高中的衣服，早就忘了背后什么鬼图案了，亏她前面还骂这个女人是丑八怪，臭三八……

    原来……误伤了自己？

    知道真相的江芷怡眼泪掉下来……

    “无良的八卦狗仔，江睿，他们欺负我……”

    江芷怡开始卖惨，她好气啊，莫名其妙自己把自己黑了，太混账了。

    “嗯，知道，你好好待在学校里。”

    “那我要发个东西证明一下自己身份嘛？或者律师函警告一下？？”

    江芷怡气呼呼的这般说道，江睿捂脸哭笑不得，“别了，你别插手，乖乖学习就好，哪里学来的乱七八糟的……”

    “那别人都是这样做的……”

    江芷怡噘着嘴这般小声BB一句，

    “别人是别人，你这么沉鱼落雁的，学别人干嘛。”

    “……”

    江睿随后又和江芷怡叮嘱了几句，不要自作主张搞什么声明，免得被人骚扰，等到江芷怡答应不会乱来，这才缓缓的把电话挂断，坐在位置上沉思——

    他很清楚，这背后绝逼是有人在搞自己的……

    其实也很好理解，他现在上升势头如此强劲，几乎是在帮着萌影抢夺票房市场，几乎把同期电影都挨个揍了个遍，这必然触及了某些人的利益，而利益被冒犯，那些人也肯定会出手希望他江睿凉得快一些。

    只不过手段比较卑鄙一点……

    实际真要是想针对他，那还不如在成绩上面正面刚死他，那江睿可能还会给他竖一个大拇指，夸他一声牛逼，但玩阴的，那就没什么意思了。

    不过这个人会是谁呢？

    有关于这点江睿想不太通，毕竟人海茫茫，自己来到这里，讲实话，朋友是结交不少，但眼红自己的同样也不少。

    这么想着，余光不小心瞄到一旁手负身后，腰板挺直的涛问，我擦，这保镖还在那里吹他的斜刘海，比我还要淡定……

    “涛问啊……”

    江睿沉吟片刻喊了一声。

    “卡布奇诺还是？”

    涛问下意识的问了一句，有一说一，他在这一周里几乎都没事干，原因这位大明星几乎脚都黏公司地板上了，都没怎么外出过，所以他这一个月净被当成服务员了。

    “……”

    江睿摇了摇头，问，“能查出来这后面的人是谁嘛？”

    涛问愣了愣，“范围太大，有点难……”

    “嗯……公司一律要求男生发不及眉，你这头发的形状有点违规……”

    江睿随意的提了一嘴，结果涛问立马腰板一挺，拍了拍自己黝黑的大胸肌，

    “你放心，睿哥，这事对我来说，没问题！”

    最后还吹了一口自己的斜刘海，眼里再没了丝毫犹豫，余下的全是不羁爱自由的潇洒。

    “嗯，那就好，你加油，我去开个会，名单我会给你，主要目标就那几个，看你的了……”

    会议是紧急会议，是由萌影公关部和法务部联合发起的，目的就一个，很清晰，那就是在最快的时间内控制住民众的舆论导向，避免江睿的公众形象遭到难以挽回的破坏。

    按理来说，这样的会议是不太会通知钟秋萌的，但现在全世界都知道自家艺人和老板的事了，所以法务部还是乖乖的喊上了萌总。

    电梯里，

    一众人这时候很自觉的挤到前面，大气不敢出一声，给予两人足够的PK时间。

    钟秋萌穿着个粉色包臀裙，简单的白衬衫，双手高冷的束在胸前，狐媚眼清冷的直视前方，愣是一句话都没说。

    江睿感受到那种杀人的低气压了，妈的事出突然，他给钟秋萌打过电话但是那时候正在通话中所以都没来得及解释……

    但现在人多，就更不好解释了。

    于是会议一开始，被告人江睿就以着非常主动，非常强硬的态度直接起立发言，

    “我没有，他们胡说，这只是我妹妹江芷怡。”

    好了，

    发言结束，

    接下来看看怎么解决吧！

