    “林飞，我感觉对付这些浑身死气的家伙，用轮回能量和轮回法则，效果应该更加好。

    其实那八道轮回门户，和奈何桥是一样的，不但是轮回路上的重要组成部分，而且还是一件战斗力十分强的法宝！    你可以那八道轮回门户祭出来，尝试一下它们的威力。”

    孟婆在旁边看了一会儿，突然对林飞说道。

    她的实力虽然比不上林飞，但是经验却比林飞更加丰富，更加老到。

    “好！    我现在就尝试一下！”

    林飞听了孟婆的话，立即点头。

    然后，林飞就直接祭出那八道轮回门户。

    轰隆隆……    八道轮回门户被祭了出来，每一道门户都爆发出来十分可怕的轮回能量波动。

    哗啦啦……    一条条轮回法则，就像一条条璀璨夺目的链条，在这片时空之中，到处蔓延着。

    果然，林飞祭出八道轮回门户之后，那个披着漆黑铠甲的高大生灵，就不断后退，显得十分忌惮。

    “死！”

    林飞一声大吼，催动八道轮回门户，一起朝那个高大生灵砸了过去。

    砰！    那个高大生灵被震得倒飞回去，直接就摔进湖水之中，然后，就沉入湖水之中，消失不见了。

    林飞和孟婆盯着那个黑色的湖泊，可是等了片刻，那湖水之中没有东西出来了。

    “不打了吗？”

    林飞一愣。

    “既然这个湖泊中的东西，不敢再出来一战，那我们就直接从湖面过去吧。”

    林飞对孟婆说道。

    “好。”

    孟婆点头。

    就在林飞和孟婆打算从湖面之上走过去的时候。

    “想不到，是轮回一脉的人来了。”

    突然，一道声音从那湖泊之下传了上来。

    林飞和孟婆都是一愣。

    然后。

    哗啦啦……    那漆黑的湖水再次翻涌了起来。

    “又有东西要出来的。”

    林飞和孟婆的目光盯着漆黑的湖面。

    很快。

    一个中年男子从那湖泊之中，缓缓冒了出来。

    这是一个身形修长的男子，打扮儒雅，手中还摇着一柄折扇，看起来，给人一种文质彬彬的感觉。

    “你们两个身上果然有着浓郁的轮回法则气息。

    你们是属于轮回一脉的吧？”

    那个男子的目光打量了一下林飞和孟婆，问道。

    “不错。

    我们两个都是轮回一脉的。”

    孟婆点头答道。

    “你们来到这儿，估计，是为了那块轮回路的碎片吧。”

    那男子又说道。

    “是的。

    你知道那块碎片在什么位置吗。”

    孟婆说道。

    “我当然知道。

    当年，轮回路被打得崩碎，一块碎片穿越时空，跌落在这儿，我就知道了。

    那个时候，我就推算到，将来肯定会有轮回一脉的人，前来寻找这块碎片的。

    想不到，直到经历了这么漫长的岁月之后，你们才找来。”

    那个男子说道。

    “前辈既然知道轮回路碎片在哪里，还请告诉我们吧。

    刚才的打斗，完全是误会。”

    林飞开声说道。

    “轮回路碎片，就在那个位置。

    你们可以直接过去取。

    有我在这里，这个地方不会再有谁找你们两个麻烦了。

    去吧。”

    那个男子说道。

    说话的时候，他伸手向着前方一指，清晰地将前方的某一个位置指示给林飞和孟婆。

    “多谢了。

    林飞，我们走。”

    孟婆说道。

    “你们轮回一脉和黑暗一族之间，是不是又发动战争了？”

    那个男子突然问道。

    “是的。

    这一场战争，是由黑暗一族主动挑起的，我们轮回一脉自然不会退缩，直接应战。”

    孟婆说道。

    “唉……    冤冤相报何时了呢。”

    那个男子叹了一口气说道。

    “我曾在绝对空间海之中，留下一个弱小的道统，叫地府。

    地府的位置，在一个叫无边混沌海的空间海之中，年轻人，我感觉得到，你应该就是从那个地方走出来的。

    你知道地府吗？”

    那个男子的目光突然望向林飞，问道。

    “什么？

    ！    地府这个道统，是前辈你创建的吗？”

    林飞听了这个男子的话，不由得大惊。

    “不错，地府这个道统，确实是我当年创建的。

    我也是从无边混沌海之中走出来的，那儿是我的家乡。

    我一直在这儿闭关，已经很久很久没有回去过了，不知道现在的无边混沌海怎么样了。”

    那男子的目光穿透遥远的时空，似乎在眺望无边混沌海的方向。

    “前辈，你有所不知道。

    无边混沌海发生了很多事情。

    现在的无边混沌海已经成为一片废墟了。

    无边混沌海之中所有的生灵，都被迫背井离乡。

    不过，总有一天，我会带着无边混沌海的生灵回去，进行重建的。”

    林飞说道。

    “哦？

    无边混沌海已经成为一片废墟了？

    这到底是怎么回事？”

    那个男子听了林飞的话，不由得一愣。

    “年轻人，你好好给我说一下，到底发生了什么事？”

    那个男子对林飞说道。

    “好。

    那我就将无边混沌海的遭遇，详细告诉前辈吧。”

    林飞点头。

    林飞一挥手，前方的空间之中，一块巨大的水晶屏幕直接凝聚成形，悬浮在那儿。

    以林飞现在的境界和实力，已经可以无中生有，创造出来很多东西了。

    林飞伸手一指。

    轰……    那块水晶屏幕轻轻一颤。

    然后，一幅又一幅画面，不断在那水晶屏幕之中播放着。

    这些画面正是无边混沌海之中发生的种种事情，以及无边混沌海之中的生灵最后为什么要离开的原因。

    那男子一言不发，认真地观看水晶屏幕之中播放的一幕幕画面。

    最后。

    水晶屏幕之中的所有画面消失了。

    “原来这样。

    我们无边混沌海的生灵，之所以要全部离开，远走他乡，竟然是因为黑暗一族和岁月楼。

    林飞，虽然主要的原因是因为你招惹了黑暗一族和岁月楼，才使得我们无边混沌海所有的生灵，离开家乡，跟着你在外面，到处奔波。

    但是，黑暗一族和岁月楼这两大势力，也确实欺人太甚，竟然欺到我家乡的生灵头上。”

    那男子看完之后，缓缓说道。

    “哼！    真以为我们无边混沌海的人，是好欺的吗！”

    男子露出了怒意。

    

