    

    许一凡出门之后，走了一段距离，他停了下来，伸出手从怀里摸出一个腰牌，看着腰牌沉吟了片刻，就将其悬挂在腰间，然后漫无目的的在大街上闲逛着。

    悬挂在腰间的腰牌，准确来说不是一整块，而是半块，木制的，朝外的一面上面刻着一个古字，而贴着衣服的那一面，也有一个字，月，这块腰牌正是胡三儿在池东镇送给许一凡的。

    许一凡为何把这块腰牌悬挂在腰间？

    其实，理由很简单，他想要见胡三儿，想要找他打听一些事儿。

    对于这个胡三儿，许一凡不信任他，却也不疏远他，他对胡三儿很警惕，同时，他也知道，胡三儿这样的人，肯定不是单纯的个体，在其背后肯定有一个庞大的势力组织。

    从跟胡三儿打的两次交道之后，许一凡明显感受到，这个胡三儿知道很多事情，就拿胡三儿第二次看到许一凡的时候，他从怀里拿出来的肥皂，这就意外着，他知道许一凡的来历。

    嘉州和海州之间相隔不远不近，胡三儿却能在短短的几天时间里，就知道了许一凡的来历，还知道肥皂是许一凡搞出来的，这就说明，胡三儿背后的势力不容小觑，如果许一凡没有猜错的话，胡三儿背后的势力，应该是专门搞情报的。

    之前，许一凡没想着跟胡三儿有什么交际来往的，可是，在黑木崖大乱战发生之后，很多事情都变了，变得让许一凡措手不及，他见到了翁浩淼，对翁浩淼了解的越多，心里越没底，单靠武力是不够的，他还需要其他东西的协助，比如情报。

    除了翁浩淼的事情之外，许一凡已经开始行动了，他想要在东海城做一番事情，想要在东海城站稳脚跟，也离不开情报，东海城其他的势力都有自己的情报来源，而许一凡没有，他需要找人合作，胡三儿就是最好的选择。

    许一凡刚逛完一条街，就有一个人从旁边走过来，拍了一下许一凡的肩膀。

    “你在找我？”男人开口说道。

    来人不是别人，正是胡三儿。

    许一凡转过头，瞥了一眼胡三儿，笑了笑，说道：“我在等你找我。”

    “哦？呵呵.......有意思。”

    胡三儿先是一愣，随即开怀大笑起来。

    两个人并肩走在街道上，一直朝城中心走去，一边走一边闲聊。

    “想通了？”

    “没什么可想的，我想立足赚钱，你们也想赚钱，既然如此，合作一下也无不可嘛。”许一凡笑着说道。

    “许老弟，我发现你越来越有意思了。”胡三儿意味深长的说道。

    许一凡看了胡三儿一眼，说道：“胡老哥才更有意思。”

    “哈哈.......”

    听到许一凡这么说，胡三儿开怀大笑，引得周围人都纷纷朝他们这边看来，投来不明所以，疑惑不解的眼神，不知道胡三儿为何发笑。

    “聊聊？”胡三儿笑了一会儿，搂着许一凡的肩膀问道。

    “好啊，聊聊。”

    “去哪聊？”

    “你定。”

    “许老弟，你看这里怎么样？”

    胡三儿说着话，停下了脚步，抬起一只手指了指他们面前的一栋五层的大楼问道。

    许一凡顺着胡三儿手指的方向看去，看到了这栋大楼，大楼位于城中心最繁华的富荣街，整栋楼上下五层，占地面积不算大，却是这条街上占地面积最大，楼层最高的建筑了，其装修很普通，许一凡在来到东海城之后，曾经无数次看到过。

    大楼上有一块匾，匾上写着三个字：日月斋！

    说起东海城，人们第一印象就是这里有钱，很有钱，非常有钱，而提到东海城的势力，千年世家翁家、商贾贸易遍布天下各地的天涯阁、垄断了整个海域生意往来的海角楼，东海城三巨头，除此之外，就是东海城的黑甲兵了。

    整个东海城大大小小的势力不计其数，有寻常商人、有官宦弟子、有皇室宗亲、有武林势力，当然，也少不了有修行之人的世俗势力，不管这些人的背后都有谁，到了东海城就要守东海城的规矩。

    其中，大部分势力都被三巨头给瓜分殆尽了，剩余的一小撮势力，要么是来头很大，三巨头也不敢轻易得罪，要么就是他们本身的底蕴，就不输三巨头当中的任何一家。

    而说起东海城最有名的几个地方，除了天涯阁、海角楼，还有翁家的风雨轩之外，东海城还有几个地方很出名，一个是生意遍布整个天下的包袱斋，一个是闻名整个中原的潇湘馆，还有就是到了东海城，必不可少要去的正通银号，而最后一个就是眼前的日月斋了。

    包袱斋、潇湘馆、正通银号、日月斋不属于东海城任何一方势力。

    包袱斋也是从事商贾贸易的，不过，包袱斋做生意很有意思，据说包袱斋的祖师爷，当年就是靠着以物换物，背着一个包袱走街串巷，才慢慢的积攒了一点儿财富，开始在很多重要的城池开设分号。

    东海城的主要商贾贸易都掌握在三巨头和朝廷的手里，但是，要说东西最全，货物最多，样式最繁杂，包袱斋称第二，没人敢称第一，在包袱斋里，小到针头线脑，大到神兵利刃，甚至是上古秘典都有，而在包袱斋买东西，全凭个人的眼力了。

    包袱斋也在城中心，不过，不在富荣街，而是在北海街，包袱斋上下七层楼，是整个东海城最高的建筑了。

    为什么在东海城内会有一个北海街？

    据说，是包袱斋的老祖，曾经去过北方以北的地方，进行生意往来，而他曾经回来之后，告诉世人，在北蛮以北有北荒，在北荒以北有北海，至于北海是什么样子的，没人知道。

    东海城的北海街，是包袱斋的老祖亲自起的名字，而之所以让其起名，其实理由也很简单，因为东海城在建造的时候，东海城还不是东海城，而是东海镇，等到建造城池，修筑城墙的时候，朝廷缺钱，于是，包袱斋的老祖出了很大一笔钱，等到东海城建造完成之后，朝廷把整个北海街都给了包袱斋，其命名权自然也给了包袱斋的老祖。

    虽然整个北海街都是包袱斋的，可是，包袱斋只修建了一个七层楼的包袱斋而已，剩余的商铺全都被其或送或卖出去了。

    当然了，包袱斋之所以闻名天下，不单单是因为其生意遍布天下，还因为每个月的十五号，包袱斋都会举行一次拍卖会，而拍卖会上的东西，也不一定是什么奇珍异宝，而是一些非常稀有，或者非常古怪的东西，这些东西一拿出来，往往都会引起很多大势力的强烈关注，其中就包括修行中人。

    在包袱斋的拍卖会上，曾经出现过武夫梦寐以求的撼天拳的半部拳谱，欧阳晔大师亲手铸造，神兵榜上排行三十三的青云剑，排行十九的鸳鸯剑，还有排行十五的龙泉剑，这三把神兵在历史的长河当中，慢慢被人遗忘之后，又陆陆续续的在包袱斋拍卖会上出现了。

    除了拳谱、宝剑之外，拍卖会上还出现过其他的神兵，三大邪刀之一的虎翼，神兵榜排行十八的龙雀，还有曾经消失了数千年的第一名到鸿鸣刀，都曾经在拍卖会上出现过。

    这些东西的出现还不是包袱斋最离开的地方，真正让包袱斋闻名天下，无人敢动，还是因为包袱斋曾经拍卖过六大修行体系的功法。

    是的，你没看错，包袱斋曾经拍卖过六大修行体系的功法，儒、释、道、蛊巫、方士、祭祀，他们的功法也曾经出现在拍卖会上，至于这些功法怎么来的，不得而知。

    在包袱斋第一次拍卖道教的一部功法的前几天，道教曾经来人，想要强行索要该功法，却遭到了包袱斋的拒绝。

    起初，所有人都认为包袱斋要完了，然而，等到拍卖会开启的时间到了之后，拍卖会照例举行，那部功法就成为压轴之物出现在拍卖会上，最终的结果也可想而知，道教花费了巨大的代价，拿下了这部流落在外的功法，而包袱斋却一点事儿都没有，事后并没有遭到道教的报复，也正是因为这一次的拍卖会，使得包袱斋名声大噪。

    可能是第一次对修行体系功法拍卖的成功，让包袱斋赚了个盆满钵满，使得包袱斋在这条路上越走越远，随着时间的流逝，包袱斋把六大修行体系的功法都卖了了遍，即使这样，包袱斋还是一点事儿都没有，由此可见，包袱斋的底蕴有多深厚。

    说完了包袱斋，再说说潇湘馆。

    潇湘馆是整个中原最大的青楼，而且还不属于朝廷，历朝历代的教坊司，跟潇湘馆比起来，都要略逊一筹。

    教坊司里面的女子，无非就是犯罪官员的子女而已，可是，潇湘馆内不但有民间的角色美人，也有不少罪臣之后、没落的世家子女、被覆灭的王朝的皇室子女，还有各个国家的美人、土著美女，甚至还有修行女子在其中。

    潇湘馆内的女子都十分的有才华，尤其是每个潇湘馆的花魁，天文地理、韬略武功、诗词歌赋、琴棋书画、吹拉弹唱，这些东西，潇湘馆的女子都有人会，只要你进入潇湘馆，都能找到你喜欢的那一款。

    在潇湘馆的门口，有一副对联：“巫山洛赋，愿得君王相顾；闻琴解佩，挽公长醉花间。”

    潇湘馆几乎遍布了中原大大小小的城池，无论朝代如何更替，潇湘馆始终屹立不倒。

    至于正通银号就不用说了，天下三大钱庄之一，而且还是最大的钱庄，历朝历代的皇帝都曾经在正通银号借过钱，还是有借有还，再加上利息的那种，不用多说，想必也知道正通银号的底蕴。

    说完了包袱斋、潇湘馆、正通银号，再说说胡三儿领着许一凡进入的日月斋。

    日月斋不卖货物，不做皮肉生意，更不是钱庄什么的，它只卖一样东西，而且还是有价无市的那种。

    情报！

    是的，日月斋只卖情报，凡是你想知道的事情，只要你出得起价钱，付的出代价，就能在日月斋买到。

    至于价钱是什么？

    可以是金钱，可以是奇珍异宝，或者是神兵利器，亦或者是各种功法，甚至是人，都可以成为购买情报的筹码。

    当然了，日月斋除了卖情报之外，也买情报，只要你觉得你手里的情报值钱，而且还是独此一家，就可以到日月斋进行交易，日月斋会根据情报的准确性、重要性，给予你报酬，报酬不一定是金钱，也可以是其他的东西。

    不过，日月斋只有中原有，其他的国家没有，而且日月斋有祖训，那就是绝对不能贩卖当朝庙堂的国家机密，而这也是历朝历代皇帝能够容忍日月斋存在的理由之一，虽然日月斋不能向其他王朝、王国贩卖中原王朝的国家机密，却可以贩卖别国的国家机密，当然，价格不菲倒是真的，而这也是日月斋能够存在的另一个原因了。

    除此之外，日月斋跟各大势力，甚至是修行界的人都有千丝万缕的关系，而日月斋的主人是谁，没有人知道，但是，日月斋却是最神秘的一股势力，甚至它的神秘要超过断龙阁。

    许一凡最初在知道日月斋的存在的时候，他十分的惊讶。

    日月斋很像前世的情报贩卖机构，当初，许一凡在当雇佣兵的时候，就曾经多次花费巨大的代价，买到了很多重要的情报，包括他表妹被军火商的儿子绑架这件事，都是他从黑市的情报贩卖机构买来的，原本许一凡以为这个世界没有，没想到，这个世界不但有，而且还做的风生水起的。

    当胡三儿邀请许一凡去日月斋聊一聊的时候，许一凡一下子就知道了胡三儿身后的靠山是谁了，正是这个日月斋。

    -------------------------------------

    “你是日月斋的人？”许一凡看着日月斋三个字，沉声问道。

    “是的，我是东海城日月斋的管事。”胡三儿笑着说道。

    闻听此言，许一凡转过头深深地看了一眼胡三儿，然后又取下挂在腰间的半块腰牌，把腰牌握在手里，许一凡眯起了眼睛。

    “许老弟，请吧。”胡三儿侧身伸手邀请道。

    许一凡看着日月斋敞开的大门，他深呼吸一口气，然后迈步走进了日月斋。

    东海城的天涯阁、海角楼、风雨轩、包袱斋，许一凡都曾经去过，只有潇湘馆和日月斋，许一凡未曾踏入，前者没去，自然不用多说，以许一凡的年龄和金钱实力，还没办法进入潇湘馆，而后者，许一凡不知道在日月斋换取情报，需要什么样的代价，而且这里是东海城，许一凡一个外来人，在没有万全的把握之下，他还是轻盈不敢到这种地方来的。

    日月斋的一楼很大，装修的却十分神秘，整个建筑以黑灰两色为主，进入日月斋之后，给人一种阴暗神秘的感觉。

    进门之后，许一凡快速的环顾一周，发现整个一楼都被分割成一个个独立的小房间，房间不大，估计也就只够放一张桌子，两把椅子的空间，这些房间都被封闭的很好，从外面根本看不清楚里面到底是什么样子的。

    这些房间，规格几乎都是一模一样的，在许一凡进来的时候，他发现有的房间亮着灯，有的房间漆黑一片。

    似乎是知道许一凡在疑惑什么，胡三儿就笑着解释道：“一楼是专门给那些来交接悬赏任务的人准备的，亮着灯的房间表示里面有人，而漆黑一片的表示里面没人。”

    听到胡三儿言简意赅的解释，许一凡顿时就明白了。

    日月斋既然是贩卖情报的，自然在保密性和隐私性方面做到了极致，日月斋除了卖情报之外，也买情报，日月斋的情报来源，主要是三种，一种是买，一种是以情报换取情报，还有一种就是悬赏。

    当然，除了这三种方式之外，日月斋肯定还有自己的渠道获取各种情报的。

    胡三儿带着许一凡进入日月斋之后，没有在一楼过多的逗留，他跟许一凡在一个美貌的侍女带领下，直接上了四楼。

    在上楼的时候，许一凡就发现，二楼也被分为了一个个单独的小房间，每个房间的布置都跟一楼如出一辙，不同的是，二楼的房间要大一些，跟茶楼的包厢差不多大小，而且每个包厢之间，都相隔近三米的距离。

    二楼是如此，三楼也是如此，等到了四楼的时候，许一凡却发现，四楼很空旷，只有四个大包厢，每个包厢都很大，比许一凡家的客厅还要大很多。

    四个包厢上面都有一个字，分别是甲乙丙丁。

    胡三儿带着许一凡，直接去了丁字号包厢。        

