    对于王道时不时冒出来的怪话，魔帝早已经知晓，也没有探究所谓降智和主角的意思。

    它只知道它现在无比的屈辱，堂堂魔族帝王，竟然被如此的对待，这简直就是它生命中最大的耻辱！

    更耻辱的在于，它还无力反抗，那不知道是什么招数的七彩藤蔓死死的捆在自己的胳膊上，它真是都没有一丝力气挣扎。

    在那藤蔓捆在自己胳膊上的同时，它就感觉自己已经没有了丝毫的反抗之力。

    这一刻，它的心中是惊恐的，是慌张的，也是震撼的！

    它算是知道为什么这个看着人畜无害的小女孩，能够这么轻而易举的闯入自己的宫殿，还让自己一点察觉都没有了。

    这明显就是一个天生克制它们魔祟的武者！

    它拥有着比王道还要可怕的武力！

    与此同时，它也明白为什么臻魔和两个魔星会失败，王道会毫发无伤了。

    有这个天生克制它们魔族存在的武者，那三个老家伙恐怕跟自己一样，也是毫无还手之力的就被干掉了吧。

    一直以来，魔帝都看不起人族，只认为人族能够苟延残喘，是因为当初的武神，和这三个世界相连的结界阻挡。

    如果没有结界，没有武神当初的奉献，恐怕人族早就灭了。

    但是今天，它对人族改观了，眼前这个叫王沐的，明显是一个纯粹的人族。

    而这个纯粹的人族，竟然能够拥有如此能力，想到人族居然能够出现天克魔族的强者，那人族的潜力，绝对不想它想的那么不堪。

    万般念头，最终化为了一声叹息，现在想这么多还有什么用？它很清楚体内七彩流光的作用，它的生死已经不归它所有了。

    “王道，你的野心太大了吧？打算让我做你的傀儡吗？”魔帝试探着问道

    王道微微一笑，直接戳破它的小心思，道“行了，你就别在那套话了，我明告诉你，我没那个想法，也没有那个能力。”

    “虽然你没有什么正面实力，但终究是魔帝，你要是那么容易能够控制，你也活不到今天。”

    “为了能够让你能够遵守这三个诺言，我不会冒险的去控制你，让制约的力量变弱，让你有机会摆脱。”

    “沐沐的这一手心灵之约，作用极为单纯，你违反契约，死。遵守契约，对你毫无影响，我们也无法控制这心灵之约，不可能控制你的生死，所以为了你的性命着想，你最好不要乱动念头。”

    魔帝松了口气，但同时也很郁闷，正如王道所说，如果有选择的话，魔帝可能反而会选择让王道制约。

    因为这一类的契约，想要契约的作用最大化，就必须化繁为简，越简单的制约的力度就越大。

    就像现在，这心灵之约只是让魔帝遵守约定，任何人无法控制，这就是最最简单的契约，反而制约也最大。

    根本不可能破解，唯一的方法就是遵守约定。

    相反，如果王道想要利用这契约达成控制的目的，或者还想用这个契约做更多的事情。

    那么反而会让契约的制约力度下降，这样的话，或许对别人来说感觉不到其中的变化。

    但对于魔帝这个深谙阵法，阴法，秘法的魔祟来说，就有可操作的空间了，用上一两年的时间潜心研究一下，说不定就能够找到解除甚至反制的办法。

    可王道也是个聪明人，早就想到了这一点，所以没有给它任何的机会。

    魔帝苦涩的一笑，道“好好好，王道，你果然厉害，你赢了，这一次，我输得一败涂地，契约我会遵守，但你也别以为就可以轻易的获得最终的胜利。”

    魔帝也知道这次无力回天，人族将会迎来大兴，而王道也暂时不会杀了它，它也就没必要担心什么，放了句狠话。

    “那就看你有什么手段了，说实话，我还是挺想跟你玩玩的，这次没机会正面交锋，真的有点没意思，就看你能不能以后给我一点惊喜喽。开传送阵，把我们家沐沐送回来吧。”王道满不在乎的笑道

    魔帝现在更憋闷了，特么的人都打到我们家了，杀了我的人，威胁了我一通，把我全盘计划全都给打碎，最后还要让我把人送走，这是想要把我的脸往地上踩吗？

    魔帝的人身是皮囊，要不然现在恐怕早就气的满脸通红。

    只可惜，再怎么生气也是无能狂怒，因为魔帝还真不敢不开传送阵。

    谁知道王沐是怎么来到魔祟大陆的？万一她真的没有回去的手段怎么办？

    就这个天克魔族的煞星，让她留在魔祟大陆，说不定直接将它们魔祟大陆的所有强大魔祟全给干掉了！

    这样的存在，还是早点送走的好，否则倒霉的是它们自己。

    最终，魔帝只能忍着屈辱，咬牙说道“好，我送！先给我解开。”

    魔帝看了一眼右手上的藤蔓。

    有这个藤蔓在它根本无法使用魔坏之气。

    沐沐嘴角一翘，手中法诀一变，七彩光华再次流转。

    “啊！”

    只听魔帝突然惨叫了一声，就看魔帝的右臂瞬间被扯了下来！

    没有血，但是却有无尽的黑气被抽离身体！

    魔帝疼的全身颤抖，竟直接瘫在了帝位上。

    被藤蔓抽离的手臂，在空中化作了黑气，被藤蔓吸收后，回到了沐沐的体内。

    七彩光华消失，沐沐看着全身发抖，敢怒不敢言的魔帝，冷冷一笑，道“给你一个教训，以后别随便放狠话。顺便也给我十方大陆千年来被你们魔祟害死的人族报个仇。”

    “哈哈哈！沐沐，干的漂亮！”王道那边大笑道

    “嘻嘻！”沐沐得意的笑了起来。

    魔帝牙都快要咬碎了，可却不敢再放狠话，刚刚说了一句，都被卸了一条胳膊，鬼知道再说一句会不会连另外一只胳膊也保不住？

    虽然胳膊对它来说只是皮囊，没就没了，可是沐沐那七彩藤蔓抽离的可是它的本源魔坏之气！

    一条胳膊的本源，可跟人类的一条胳膊也没什么区别了！哦，还是有区别的，它还可以修炼回来，只不过没有个三五百年是别想了。

    魔帝不敢在说话，左臂一抬，一道漆黑的传送阵出现在沐沐脚边。

    强忍着屈辱和愤怒，沉声说道“走好，不送！”

