    闻言，尔朱崆和阮簇簇先是一怔，随即大喜。

    他们就怕一旦开战，卢悬让他们两个对付筑基期的碧睛血狼王，这镜中天里的筑基妖兽太强，他们身上的器物又全被卢悬收走，跟碧睛血狼王战斗，必定凶险异常！

    但现在，卢悬居然只让他们对付练气九层的裴凌？

    这很不错！

    不过是个练气九层，他们任何一人都能轻松将对方拿下！

    想到这里，二人异口同声道：“好！”

    说着，二人直接朝裴凌杀去！

    尔朱崆一掌拍向裴凌，阮簇簇翠袖飘扬，足尖一点，已然跳起了怨女嗔痴迷魂舞。

    眼见二人动手，卢悬冷冷一笑，这裴凌本身实力就很强了，何况还抢了自己的驭妖血契，且很有可能，还兑换了游鬼商人那里的道基符。

    距离他们之前照面到现在已经过了一段时间，谁知道裴凌有没有私下契约了什么强力妖兽，埋伏在侧？

    至于说道基符，因为游鬼商人脾气暴躁，当时什么都没跟他说，卢悬不知道这道基符的具体威能如何。

    总而言之，此刻的裴凌都有些什么底牌，正好让尔朱崆跟阮簇簇去趟一趟路！

    而他自己，拖住那头碧睛血狼王，从旁观察就好。

    想到此处卢悬随意一指，一记五毒指射向碧睛血狼王！

    碧睛血狼王顿时发出一声怒吼，十几道血刃朝卢悬飞了过去。

    铛铛铛……

    五毒指一连击碎五道血刃，毒劲方才在血刃的冲击下散去。

    嗯？

    卢悬微怔，这狼王比之前弱了很多！他旋即明白过来：碧睛血狼王受伤了！

    很好，现在情况对自己更加有利！

    与此同时，裴凌见卢悬一方动手，当下毫不迟疑，立刻催动手中的道基符。

    镜中天之争，毕竟只是选出前十，并非外门大比的最后战场。

    所以这道基符，他原来的打算，是用在大比最后争夺魁首的时候，但现在三位筑基联手，玉雪照又不在附近，可容不得他再有保留！

    道基符催动，立刻化为源源不断的力量，朝他体内的丹田汇聚过去，只是不等这个过程结束，尔朱崆的掌劲，已然到了跟前！

    裴凌忍住被骤然灌注灵力的不适，厌生刀横斩，刀气如练，轰然飞出！

    刷！

    刀气一下便将尔朱崆的掌劲斩碎，余势不减的继续斩向尔朱崆！

    尔朱崆脸色一变，立刻就要往旁边闪躲，但刀气尚未及身，四周景物仿佛晃动了下，下一刻，他视野猛然一变，仿佛瞬间进入了一片战场！

    入目尽是尸山血海、流血漂橹，无数残肢断臂散布在地。

    在仿佛无穷无尽的血腥之中，又有一种霸道无比、一往无前的意志，几乎直贯他的心神！

    刀意！

    而且不止一种刀意！

    尔朱崆大惊失色，他被裴凌的刀意慑住了心神！

    自知处境危机，尔朱崆当机立断，直接用出了燃血大法！

    一声大喝，尔朱崆猛然挣脱刀意的威慑，当下连忙施展遁法，朝旁边躲去。

    刷！

    一条断臂高高飞起，关键时刻，尔朱崆付出一条手臂为代价，总算避过了被一刀劈成两半的命运！

    眼见尔朱崆竟被裴凌一刀废了一条手臂，阮簇簇也是一惊，但很快，她便冷笑了起来，这一刀，必是裴凌用来拼命的绝杀底牌！

    以对方区区练气九层的修为，这样的一刀，又能用出几次？

    尔朱崆左臂被断，这样更好，她就怕尔朱崆先她一步把裴凌杀了，如此卢师兄承诺的五份天材地宝，可就没有她的份了！

    想着，阮簇簇水杏般的眸子，越发的波光潋滟，楚楚可怜。

    其随风翩跹而舞，腰肢纤细灵巧如蛇，看向裴凌的眼神，似喜似嗔，柔情万千，仿佛满腔情丝，无尽情思，都缠裹于裴凌一身，层层叠叠，绵绵密密。

    连带着四周的氛围，都仿佛染上了一层无言的哀婉与旖旎。

    一刀逼退尔朱崆，裴凌的气息持续上升，道基符的力量还在他体内汇聚，远远没有达到巅峰。只是让他没有想到，人道筑基的尔朱崆，竟然这么弱，连他一刀都差点没有接住！

    对方跟地道筑基的卢悬差的好远！

    这时候，他眼角瞥见阮簇簇，虽然此女举手投足之间，无不给人一种千回百转的婉柔与幽怨，仿佛连铁石心肠都能够融化，然而裴凌周身刀意蒸腾，血煞之气萦绕，毫不留情的镇压了这一番靡靡之音！

    竟是丝毫不受怨女嗔痴迷魂舞的影响！

    裴凌见对方一直对自己眉来眼去，担心让外界的厉真传误会了，当下二话不说，又是一刀过去！

    刷！

    刀气纵横如电，斩向阮簇簇。

    阮簇簇脸色大变，对方明明才练气九层为何不受怨女嗔痴迷魂舞的影响？要知道刚才地道筑基的卢悬都不能完全无视此舞的魅惑！

    心中这样疑惑，她的反应却是不慢，立刻就要往旁边闪去，但下一刻，她便跟刚才的尔朱崆一样，眼前景象大变，尸横遍野、京观如林！

    血海滔滔之际，有战意冲天而起！

    阮簇簇身体想动，但心神被刀意所夺，迟迟不能做出应变！

    她顿时心中大骇，也顾不得多想，只得跟尔朱崆一样，连忙施展出燃血大法！

    精血的燃烧，阮簇簇的实力猛然增长一大截，刚刚借此挣脱了刀意的威慑，就见刀气已经飞到自己身前不足一尺的距离！

    刷！

    鲜血飞出，阮簇簇腰间被斩出一道深可见骨的刀痕，血肉飞溅之间，甚至隐约可见内脏。

    刚才只要她躲的再慢一点，便是被一刀斩成两截的命运！

    “好可怕的刀意！”阮簇簇心有余悸的跟尔朱崆对视一眼，然后两人眼中同时出现一丝狞色。

    他们现在一人断臂，一人重伤，此刻若是退走，且先不说卢悬会不会放过他们，就外界正在观战的那些圣宗高层，又会如何看待他们的价值？

    败给卢悬，是因为卢悬地道筑基，人道斗不过地道，尚且情有可原。

    但若筑基败给练气，还是两位筑基联手的情况下……他们此次就算争到了外门大比前十，也必定会沦为笑柄！

    因此，无论是为名为利，此战，都不能退！

    更重要的是，他们认为刚才那样恐怖的刀气，对方能够用出一两刀，多半已到极限，此刻没能杀掉他们，对方已经穷途末路！

    于是，尔朱崆右手聚力，然后五指成爪，朝裴凌猛然一抓，下一刻，一记巨大的血爪抓向裴凌。

    同一时间，阮簇簇知道怨女嗔痴迷魂舞对裴凌没用，便也打出法诀，对准裴凌一指，十几道黑圈，朝对方的身体切去！

