    萧锐是很愿意将计就计装死的，但是说服一国之君的陛下装死，这...萧锐也没有把握。

    “办法是好办法，但我怕陛下不会同意。”萧锐说出的担忧。

    张良笑道：“不试试怎么知道陛下会不会同意呢？而且现在的确想不到更好的办法，因为我们了解的情况太少，俗话说知己知彼才能百战百胜，其他计谋的成功率太低。”

    贾诩则道：“殿下，这是弑君的大事，牵扯谋反，不能押在我们手中，必须如实禀告陛下。至于陛下愿不愿意将计就计，就看陛下的意思。”

    “文和先生说的没错，这次不是小打小闹，而是弑君谋反！指使者很可能是其他亲王，这事不能瞒！以免将来反被诬陷是殿下在铲除异己。”萧何也提出了自己的看法。

    郭嘉则道：“殿下，你将那包毒药交给属下，属下去找华佗，看他能不能分辨出毒药的品种，这样才能方便我们开展计谋！”

    萧锐将毒药递给了萧郭嘉，最后点头道：“四位先生言之有理，我现在就进宫，不惜代价也要说服陛下装死。一旦陛下同意了将计就计，接下来具体怎么办，还要看陛下的指示。”

    四人赞同的点了点头。

    随即，萧锐返回皇宫。

    不过天色已晚，萧锐来到养心殿时，陛下并不在殿内，询问才得知，今日批阅奏章太多，陛下有些乏了，已经回去休息了。

    内官询问萧锐是否有急事需要求见，萧锐犹豫了一下最后摇摇头返回了东宫。

    次日，萧锐早早起来上朝。

    早朝上，陛下询问了户部尚书杨飞元关于清丈天下粮田的进展，杨飞元的回答是已经完成了80%的地区，其他地区正在紧锣密鼓地清丈，预计两个月内会完成。

    这次全国性的清丈粮田意义非凡，熟悉家底才能更好的应对接下来来临的小冰河期。

    除了清丈天下粮田，陛下还让户部盘点户部内外库和地方粮仓储粮储备，这个任务比清丈粮田简单，据说户部已经完成了清点，各地的数据也汇总到了户部，正在做最后一步的统计和核查。

    “七日之内，完成统计和核查，朕需要知道大夏有多少存粮！怎么也得有十年的粮食储备吧！”夏皇高坐龙椅之上，目光扫视群臣，悠悠说道。

    夏皇励精图治二十三年，前十年如同医生救治贫瘠的大夏，让千疮百孔的大夏恢复生机和繁华，并收复失地，甚至打得赵国和齐国畏惧。后十年休养生息，造福万民，再加上天公作美，并没有大规模的恶劣天气，局部地区的灾情也被有效控制住，所以百姓生活安康，朝廷的各大粮仓也盆满钵余，所以大夏到底有多少存粮，夏皇也没有个准确的数字，但正如他所说，怎么也得有十年的粮食储备吧！

    户部尚书杨飞元恭敬道：“微臣明白，务必尽快清点核对数目呈给陛下。”

    夏皇点了点头。

    杨飞元拱拱手退回位置，不过他眉头微微锁起，似乎有郁结之事，让偷偷观察他的萧锐眉头一挑，更加感觉有意思了。

    看来，陛下让自己调查杨飞元，不仅仅是他结党营私庇护家族那么简单，不过现在当务之急不是处理他，先让魏忠贤调查他吧。

    今日早朝，除了清丈粮田和盘点粮仓，还有另外一件大事。

    只听夏皇又道：“下面商议一下拓展的疆域如何治理。”

    此话一出，满殿文武鸦雀无声，并且眼光热切。

    暂不说齐国，虽然冠军侯打到了齐国的奉天城，但齐国百姓的反抗心理很强，所以被占领的地区都是靠兵力镇守，甚至是往后很长一段时间，都得靠兵力威慑。

    为何赵国被占领之地的百姓很听话，齐国百姓却要反抗？

    其实归根结底是因为民心。

    齐皇励志做个好皇帝，所以登基后轻徭役、减税收，深得百姓认可，就算后来玩了一手昏招引狼入室，但齐国的百姓依然要守护自己的国家反抗夏军。

    反观赵国，强征兵、重徭役、重赋税，压得百姓喘不过气，最后为了抵抗夏军，更是强征男丁，十室九空，百姓生活在这样一个没有希望的国家，在水深火热之中，你还能指望百姓为了国家反抗吗？

    百姓只想吃饱喝足穿暖，需求很简单，赵国也有反抗的义士，但更多的还是朴素的百姓。

    如今祁江以东疆域都划入大夏疆土，足足十四个郡，四百多万平方公里的国土面积，人口三千万，这么大的面积想要治理好可不是一件容易的事。

    现阶段，夏皇采用的方式是在重要郡城、府城驻兵形成威慑，然后派遣官员去管理。

    但是疆域太大，十四个大郡，六七十个府，府下还有无数县城和村庄，现在大夏派去的官员有限，主要还是依托于赵国原有的官员来治理。

    依靠赵国原有官员不是长久之计，最起码主事者必须是大夏官员，但是人生地不熟容易被架空，所以便需要全面架设自己的官员体系，到时再加上赵国官员配合，便可最大速度让占领地百姓产生归属感，彻底成为大夏人！

    当然，官员治理只是其一，想要更好的治理，还需要其他手段。比如优秀政策、奖励土地、减少税收、迁移百姓等等，如今陛下已经下达了这些惠民政策。

    要提的是，前段时间正是秋收耕种的季节，祁江以东的百姓经历战火后，开始抢收自家农作物，换作以前，秋收的粮食还没软热乎，就被官府收走，但现在只要承诺加入大夏，并主动完成户籍的重新登记造册，并对名下土地丈量，便可享受惠民政策，只要土地是自己的，便不用上缴一颗粮食！不仅仅是上缴粮食，青苗税、耕牛税等等也都被减免，所以这番惠民政策直接拉拢了赵国百姓。

    就在这时。

    夏皇又道：“如今祁江以东十四郡归入大夏疆域，朕考虑再三，准备撤郡为州，设立十四州，每州的区域和原郡面积相同，不进行更变。并且，为了更好管理十四州，朕准备成立安西行省，设立安西都护府，统筹管辖十四州一切政务。李明冲何在？”

    “臣在！”李明冲赶忙出列，说道。

    夏皇道：“既然改郡为州，郡守自然要废除，并根据大夏制度设立刺史，所以便由内阁草拟一份人选，挑选合适的刺史人选！另由吏部斟酌挑选各府的知府人选。此次挑选，不限大夏官员还是原赵国官员，只要口碑和人品过关，皆可提名。就比如那个臧东郡郡守狄青，朕听闻他主动投诚，为的是城中百姓和将士，宁愿自己背负叛国骂名。这般忠义官员，虽然曾是赵国官员，朕也放心用他，就任命他做藏东州的刺史！”

    “是，微臣明白！”李明冲应道。

    随即顿了顿，李明冲建议道：“陛下，新设立的十四州幅员辽阔，想要全面架设官员体系，最起码需要两万名官员，并且还需要未雨绸缪，为北方新增疆域做准备。所以微臣斗胆建议，明年春闱科举的入围人数，需要增加！”

    “朕正有此理！那就照爱卿之言，由内阁商议。”夏皇点点头。

    明年就是三年一度的科举大考，这次需要大量官员，对读书人而言可是一场大机遇了，往年也许只有一两百进士，这次估计得翻倍。

    而且就算翻倍也远远不够，萧锐估计明年春闱，后年还得开恩科，通过连续科举的方式挑选人才。

    毕竟两三万的官员数量，去掉一小部分任命原赵国官员，剩下一大部分主要位置，还得用大夏官员。而且别忘了，冠军侯打到了奉天城，占领了齐国六个州，足足二百多万平方公里的面积。吃进嘴里还要吐出来，不可能的！早晚都是大夏的地盘，所以那里也需要大量官员。

    这时，夏皇看向了萧锐，问道：“太子有什么要说的吗？”

    萧锐出列，恭敬道：“陛下，明年春闱科举，是不是也允许十四州内原赵国的举人也能参加？”

    夏皇点点头，道：“自然允许，只要愿意成为大夏之民，并完成户籍造册的，保留他原有功名，可以来京都参加科举。若是高中，享受一切同等待遇。”

    大夏国一视同仁，就看清高的赵国读书人愿不愿意来了。

    “陛下，儿臣没有问题了。”萧锐退了回去。

    其实萧锐更关心的是安西都护府的设立！

    大夏的行政制度是州府县，州是地方最高行政区域，没想到现在竟然设立了安西都护府，直接管辖十四州，这可不得了！

    但是陛下又没有过多介绍，所以不仅仅是萧锐，文武百官都心生好奇。

    随后又议论了几件政事，早朝才结束。

    萧锐正准备陪同夏皇返回养心殿，夏皇心血来潮，说道：“陪朕走走吧…”

    “是！”萧锐落后他一步，恭敬应道。

    两人走在皇宫中，禁军远远跟着，初升的太阳将东方渲染成一片金黄。

    “皇儿，十四州之上设立安西都护府是朕临时起意，并未和任何人沟通。”夏皇突然说道。

    萧锐点点头，怪不得就连内阁首辅的李明冲都有些惊讶。

    “十四州必须尽快掌控，你没发现吗？朕说到十四州治理的时候，文武百官都眼光热切。现在这十四个州，都是香馍馍啊！”夏皇悠悠道。

    萧锐一怔，猛然明白了陛下的意思。

    