    倒计时第八天。

    西北的荒野像是突然变成了一片深邃的海。

    海水给人的印象是蔚蓝的，大多数人看到的海，波光粼粼，风平浪静。

    然而当海水危险起来的时候就不再是蓝色了，而是浓重的黑色。

    里面可能出现各种未知的恐怖，那荒野上的深山，就像是从未被探索过的海沟，充满了危险。

    一眼望过去看不到海底与尽头，所有人都只感觉到一阵恐惧。

    黑狐带领第六野战师的火种作战序列正在进行短暂修整，他们刚刚在南方的一个垭口摆脱了一支人工智能的追兵。

    游击战最重要的便是信息情报，所以许恪跟随P5092他们离开前，便给黑狐再次计算了一下人工智能卫星离开的时间。

    可惜的是，自打上次P5092给人工智能设伏之后，卫星交叉轨道后出现视野盲区的机会越来越少，需要在等十来天才会再次出现之前那种机会。

    不过，大的机会没有，小的机会却还有一些。

    昨天，黑狐便是趁着卫星盲区的3个小时，突然奔袭了敌军后方的火炮部队，给对方造成了很大的损失。

    但痛快3个小时，剩下的21个小时就全都用来逃跑了。

    没有办法，黑狐他们现在能做的就是尽力而为，能碰巧遇到对方的火炮部队，本身就已经是非常幸运的事情了。

    虽然他们也没能把敌军的火炮部队给打掉，但第六野战师如今的任务就是拖时间啊。

    只要敌军来追击，就是一个好的结果。

    逃亡的21个小时里，火种战士们不眠不休的东躲西藏，熬到所有人筋疲力竭才终于逃出对方的包围圈。

    不过黑狐倒是发现了一个规律，那些追兵竟然也是要休息的，第一批追兵在追逐他们13个小时后，竟然倒头开始睡觉修整，然后由另一支部队继续追击。

    似乎，对方在避免长时间的疲惫。

    黑狐坐在土丘上一边打量着周围，一边嘀咕道：“难道是长时间不休息，会导致人工智能的运算能力下降？所以它要保护好它的‘服务器’？”

    一旁的某位营长说道：“长官，它直接当着我们的面让追兵睡觉，分明就是看不起我们啊，当时咱们就应该直接架迫击炮轰他们丫的。”

    黑狐拍了拍身上的灰尘与泥土：“算了吧，能逃过一劫就是很不错的局面了，鬼知道是不是什么陷阱。对了，我一直想问你们来着，P5长官派咱们来执行几乎是必死的任务，你们会有怨言吗？”

    黑狐身边的火种士兵们都沉默了一下。

    一名T5战士，一边吃着压缩饼干一边说道：“说心里没有怨言肯定是假的啊，虽然大家的寿命可能只有40岁，但那也有十多年能活呢是不是，从小就被教育成这样了，但真轮到自己去牺牲的时候，总归会有点难以接受。”

    黑狐看着他们：“以你们这身体素质，想跑的话我也追不上，毕竟我的实力也就T3。”

    那名T5战士笑了笑：“你都说了你只有T3，我们要是跑了，谁特么保护你呢。”

    不是谁生来就应该被当做战争机器，有时候大家回忆自己的人生会想，如果时间能够重来，大概自己会希望是另一种人生吧。

    但这世界上哪有什么如果。

    T5战士说道：“P5用那么平静的语气说，反正大家也活不过四十岁，而且还几乎全都丧失了生育能力，所以你的价值不如那些普通人。听到这些话的时候，心里肯定会有些不舒服的。”

    黑狐想了想说道：“其实我跟在他身边更久，在我记忆里，他还做过更加残酷的选择。但是每次战争胜利之后，他都会独自坐在指挥营帐里面，没人知道他在想什么。但我能感受到他的悲伤，当所有人都在欢呼的时候，他告诉我说，黑狐，战争并不是一件值得庆祝的事情，哪怕我们赢了。从那一刻我就知道，其实他并不快乐。”

    这个时代，就是逼着一些人去做并不喜欢、却又很擅长的事情。

    任小粟如此、庆缜如此、张景林如此、P5092也是如此。

    像是冥冥中，这个时代在挑选他们，他们没法挑选生在哪个时代。

    黑狐一旁的T5战士笑了笑：“长官，你说的这些我们都懂，其实P5长官也不想这样的。还有没有P5长官的八卦啊，再讲讲呗。”

    这群人事实上在战争以外的时间里，和普通人也没太大区别，会有心仪的好看姑娘，也会对八卦的事情十分热衷。

    黑狐想了想说道：“还真有这么一件事情，我还在军校的时候被P5长官面试了，然后他明确告诉我将要被调去第三师。我就跟老师打听P5长官这个人，想要知道传闻到底靠谱不靠谱。结果我的老师当年也教过P5长官，他给我说，P5长官是有T4基因的，要直接去军营的。他那时候不想杀人，于是就努力学习考进了军校当文职，慢慢熬成了指挥序列。然后老师就无情的击碎了他的幻象，告诉他，当指挥官就是要用脑子去杀更多的人……太惨了。”

    火种战士们听到这话以后哈哈大笑起来，他们试图想象中还是少年的P5092，想象着对方听到这个噩耗时内心里的挣扎，忽然就觉得很有意思。

    这时候，负责侦查戒严的火种士兵传回消息，人工智能控制的部队悄无声息的抄到了他们前方，人数非常多。

    一时间前一刻的欢声笑语便全都没有了，他们都知道这意味着什么。

    他们撤退到防线的最后一个选择，已经没有了。

    黑狐起身笑着说道：“都休息好了吗？再休息下去，怕是咱们都得死在这里了。”

    “休息好了，长官你下命令吧，”T5战士说道。

    大家已经24小时没有合眼了，如今才休息一个多小时，怎么可能休息的好。

    但战场上就是这样，连轴转是家常便饭，大家都还撑得住。

    黑狐看着火种战士们说道：“P5长官曾经说道，打仗就要纵观全局，不能只想着自己的利益，个体要为集体的意志服务。如果当你这个个体，在战场上已经失去希望的时候，就要学会如何把希望留给别人，让别人替你获得这场胜利。”

    黑狐看了一眼手表，然后再确认了一下骑士交给他的本子，上面记录着卫星轨道的计算数据，他继续说道：“既然没了退路，那各位要不要跟我玩一票大的？按照骑士的计算，再有1个小时的时间，我们头顶的卫星就要再次离开，那时候我们将获得6个小时的时间。”

    “6个小时，”T5说道：“长官你准备干什么？”

    “我们就用这6个小时，杀到敌军的后方去，你们记不记得之前人工智能摧毁密钥之门的事情，我大概计算了一下王氏导弹部队的射程，这导弹部队应该就在火炮部队的掩护后面。”

    ……

    西南庆氏，三山防线已经成为了历史。

    这片多事之地经历了李氏、杨氏、庆氏的战争以后，很多人以为自己终于要过上太平的好日子了。

    庆氏将这片土地治理的井井有条，百姓安居乐业，然而一切都随着战争的到来而重新毁灭。

    人工智能所控制的汹涌人潮冲入各个壁垒，誓死捍卫西南的庆氏军人一一死去，似乎没有人可以阻挡敌军的脚步。

    人潮中，有人携带着不久前从圣山中生产的最后一批纳米机器人到来，进而将整个西南的人口牢牢控制在手中。

    人潮的数量越来越多，最终分成两批向北方进发。

    似乎人工智能也意识到了时间的紧迫，它控制着人潮开始征调一切可用的交通工具：轿车、货车甚至是摩托车，送第一批军队沿着公路赶往北方。

    其中，甚至还有庆氏在三山防线的军用车辆，竟然绝大部分都被保留了下来。

    看样子，零对此早有计划。

    而剩下行进速度较慢的，则作为第二批直接徒步跨越山野，像是一把刀似的笔直捅向北方。

    一般情况下，普通军队的每日徒步行军速度大概在40公里到50公里左右，强行军的话每天在60公里到80公里左右。

    不过，这是负重几十斤物资的情况。

    然而人工智能的部队并不需要负重，最多就是携带一些武器装备，每个人最多负重8斤，如果是迫击炮这样的装备便直接四个人一起抬。

    而且，这些被控制着的人除了每天八小时的睡眠以外，几乎每分每秒都在前进。

    睡觉时有另一批人帮忙按摩、拉伸肌肉，吃饭也完全不浪费时间，每顿饭的用餐时间平均只有4分钟。

    不需要娱乐活动，不需要任何的情感波动。

    这支部队的行进速度以每天130公里前进着，如果不出意外，他们八天左右就能抵达178要塞附近。

    如果零对这支部队的控制力足够，他们或许还能更快。

    在整个战争版图上，人工智能的部队分为四路，就像是四支锐利的箭头一样，每一支都指向178要塞。

