    第38章 

    吓得唐思差点站起来，“小心。”

    结果人没被泼到，到是想泼人的人被一把打了出去，还好汤被唐三给接住了。

    接住的瞬间唐思被吓了一跳，但看到唐三的手变成玉色才放下心来。

    心放回肚子里之后就是冲上头的愤怒了，但见其他几人都没有动手，也就暂时安下心来。

    结果就看到马红俊死命往碗里勺汤，我的妈啊，赶紧拿碗上去。

    喝下的第一口，好喝，喝下的第二口，好喝，喝下的第三口，苍晖学院的人冲了上来。

    小舞放下碗，朝冲过来的人一笑，“打架是吗？你小舞姐喜欢。”

    一个兔跃跳了出去，直接近身，蝎子辫加上柔技，直接把人都甩了出去。

    落地，叉腰指着飞出去的人嘲笑道：“一群废物点心，还学人打架。”

    这时，苍晖学院的老师终于看不下去站了出来，就这两轮就足够他看清自己学员比不上人家。

    朝被打地上的学员挥了挥手，“你们都退下吧！”几个学员捂着胸口爬了起来，站到了后面，被几个没有出来的学员扶着。

    转而沉着脸看向戴沐白和小舞“你们哪个学院的，是想和苍晖为敌吗？”

    戴沐白嗤笑道：“那么大反应干嘛，不过切磋而已。”

    “就是就是，技不如人还不让人说。”小舞一脸嘲笑。

    苍晖学院的老师脸色更差了，“想切磋？”直接释放武魂，五个魂环浮现。

    “玄龟，附体！”

    磅礴的魂力涌出，巨大龟壳出现在他身后，把他包围起来。

    第一时间，唐三他们就站在了戴沐白身边，释放武魂。

    最佳魂环配置，两个魂尊。

    “是防御系战魂王，攻击力可能是他的弱项。”唐三迅速分析战局，“史莱克所属联手，不见的会输！”

    苍晖的老师冷笑道：“识相点，认个错，我就不和你们这群小辈一般见识。”

    “切，一个老王八得意什么，等下小爷我就把你的壳给扒了。”马红俊啃着从桌上拿来的鸡腿，乐的不行。

    “老，老王八？住口！”

    苍晖的老师瞬间被激怒，周围寒气剧增，“既然你们这么不识抬举，那么今日我叶知秋就替你们老师好好管教你们。”

    唐三眼见战斗一触即发，迅速给众人分配任务。

    “我小舞和竹清负责同他周旋。”

    “沐白负责强攻掩护，红俊负责火力压制。奥斯卡就负责给红俊香肠补给，思思你就负责困住他。”

    几人点了点头，表示同意。

    但一边的宁荣荣不高兴了，“唐三，那我呢？”

    唐三愣住了，因为见过她之前泼辣的行为，怕她起反作用，所以没有给她安排。

    见唐三愣了，唐思连忙打圆场，“荣荣你就负责给我们进行辅助，这个任务可重要了，你一定可以的。”

    唐三嗯了一声表示对唐思刚才那副话的肯定，几人列阵在前，宁荣荣在唐思走之前拉住了她。

    “谢谢。”

    唐思朝她笑了笑，就跑到唐三身边去了。

    宁荣荣默默跟在后面，突然耳边传来一个低低的声音，“加油。”

    ?  ?今天最后一天四更，推荐票、月票投起来哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

