    季汉晨十分得意地享受着众人的目光。

    他之所以直接把自己的底牌亮出来，有两个目的。

    一方面，他当然是为了在同学之间显摆。

    大家都是同学，可季汉晨的身份，现在足以凌驾于所有人之上。

    另一方面，他也想要在曲玥面前表现一下。

    对于曲玥，季汉晨早就把她的底细摸得清清楚楚。

    曲家在江海市，谈不上什么名门望族，顶多就是家里有一个小公司罢了。

    一年的收入，不足千万。

    且，听说今年差点被同行搞得快要破产了。

    季汉晨不相信，曲玥在这种情况下，还会拒绝自己。

    所以，他直接一步上前，想要搂住曲玥的香肩。

    “曲玥，你现在应该知道，整个江海市就没有我惹不起的人了吧？”

    “我听说你爸打算把你嫁给一个你根本不喜欢的人，目的只是为了商业联姻而已。”

    “只要你答应跟我在一起，我和吕顾公子说一声，到时候你爸肯定不敢逼你了，这一切都不是问题。”

    季汉晨信心十足地说道。

    然而。

    下一秒。

    曲玥却躲闪了起来，她紧抿着嘴唇，没有开口。

    “曲玥，你爸真打算让你嫁人？”

    “不行，今天我要陪你一起回去，劝劝你爸。”

    一旁的萧岚见状，秀眉直接蹙了起来。

    “嗯，我爸的性格你知道的，他决定的事情从来不会改变，而且要我嫁的人，家里的势力非常大。”

    曲玥无奈地说道。

    “事在人为，就算我说服不了你爸，秦风那么厉害，他也一定能让你爸爸改变主意的。”

    萧岚说着，把目光放在了秦风身上，眼神充满了期待。

    “或许吧！”

    秦风微微一笑，淡淡地说道。

    尽管他还不知道曲玥的父亲想要把她嫁给谁，但只要在江海市，秦风想要帮曲玥解除这个婚约，也就是一句话的事情。

    不过。

    曲玥毕竟和他不熟，对方没有请他帮忙，他自然不会多说什么。

    而秦风这种风轻云淡的模样，在众人听来，无疑是装逼中的装逼啊！

    “呵呵……”

    “装逼也装得太过了，你以为你是天皇老子么？”

    季汉晨不屑地看了秦风一眼，冷哼了一声。

    说完，他不容任何人质疑，直接拿出了手机。

    “大家安静，我先问问吕公子，他们是不是已经到了帝王包间。如果他们都在，我就带大家一起过去敬酒，混个脸熟。”

    季汉晨示意众人都不要吵闹，随即拨通了一个号码。

    “嘘！”

    “都闭嘴！”

    “别说话了！”

    顿时。

    许多人都纷纷噤声，连大气都不敢喘一下。

    “嘟——”

    电话响了十多下，终于接通了。

    “谁，有事就说。”

    话筒里传来一个极为不耐烦的声音，其中还夹杂着女人的调笑。

    “吕公子，我是季汉晨啊！”

    季汉晨仿佛根本没有听到对方不耐烦的态度，谄媚地一笑，自报家门。

    “哦，是你啊，有什么事么？”

    听到季汉晨的声音，对方的语气稍微缓了缓。

    “是这样的。”

    “我听说您在帝王包间和朋友聚会，正好我和几个同学也在亚朵酒吧玩。”

    “我和大家说了一下您的名讳，他们都非常仰慕吕公子您，想要过去给您敬个酒。”

    季汉晨依然的表情谄媚，他在脑海里迅速地组织了语言，说道。

    “就这破事？”

    “给我敬酒，你们也配？”

    “滚滚滚，老子正忙着，没功夫搭理你。”

    然而。

    让季汉晨没想到的是，电话那边的人语气更加不耐烦了起来。

    说完，对方就要挂断电话。

    “宋……吕公子，我好几个女同学，都想一睹您的英姿啊！她们都是我们学校的校花……”

    见状。

    季汉晨连忙补充了一句。

    “哦，美女么，那你们过来吧。”

    电话那边沉默了几秒，却是改口说道。

    “好的好的，我们现在就过去。”

    季汉晨心中大喜，早就听闻吕顾这个人极度好色，现在看来果然如此啊！

    他已经打定主意，待会儿一定要在帝王包间，让吕顾看到萧岚，以及萧岚的男朋友秦风。

    到时候……

    哼哼！

    “同学们，我刚刚已经征得了吕公子的同意，可以过去敬酒了。”

    “不过，大家一定要跟在我后面保持队形，到了帝王包间也不要到处磕磕碰碰，免得惹得吕公子发怒，到时候谁也救不了你们。”

    “好了，现在大家都把杯子里的酒倒满，跟我一起过去吧！”

    放下手机，季汉晨转身对包间内的众人无比得意地开口了。

    话音刚落。

    几乎所有人都兴奋了起来。

    那可是帝王包间啊！

    如果不是沾了季汉晨的光，他们这辈子也别想去帝王包间感受一次。

    更别想见到江海市的顶级家族子弟。

    于是，他们纷纷给自己的酒杯倒满了酒。

    一个个排好了队，站成两排。

    季汉晨满意地看了众人一眼，心里更加得意了。

    看来，自己这番训话，还是非常有用的。

    “嗯？”

    不过。

    就在这时。

    季汉晨看向了秦风所在的方向，发现秦风根本没有任何动作。

    不仅是他，连萧岚和曲玥，都没有站起来。

    “秦风，你还不给自己倒满酒？”

    “难道你真的以为，你能目中无人么？”

    “大家都是一起的，要是因为你的狂妄无知，惹怒了吕公子，到时候所有人都会被你害死！”

    季汉晨脸色一冷，顿时不爽地大声质问道。

    他一上来，直接站在道德的制高点，把秦风推向了所有人的对立面。

    经过季汉晨的提醒，几乎所有人都不由得瞪了秦风一眼。

    “草，麻痹的你装什么装啊？”

    “你不会以为你比吕公子还牛逼吧？”

    “不知天高地厚的东西……”

    众人纷纷开口了，一个个都在指责秦风。

    “区区一个吕家而已，也配让我去敬酒？”

    秦风仿佛没有听到众人的指责，反而轻轻地说了一句。

    “什么？！！！”

    闻言。

    季汉晨差点以为自己的耳朵出现了什么问题。

    那可是吕公子，吕家人啊！

    江海市四大家族之一，秦风竟然说吕家人不配让他敬酒？

    疯了。

    他一定是疯了。

    他以为他是谁啊！

    “小子，我不知道赵才鹏那个草包为什么会给你做靠山。”

    “你他妈就是一个穷学生而已，竟然也敢在四大家族面前托大？”

    “就算我爸在吕公子面前，也要毕恭毕敬的，你算什么东西？”

    季汉晨冷笑着说道。

    说完，他又看向了曲玥。

    “曲玥，你不是说你有未婚夫么？”

    “我现在就去找吕公子，让他出面把你的婚约取消了，如何？”

    季汉晨说出了自己的目的。

    他心里想的是，只要曲玥去了，萧岚一定会跟着过去。

    到时候，只要吕公子看中了萧岚。

    一高兴，把曲玥赏赐给他，也就是一句话的事情罢了。

    果然。

    曲玥还没有说话，萧岚却开口了。

    “秦风，要不我们陪曲玥过去看看吧？”

    萧岚看了秦风一眼，说道。

    “也好。”

    “不过，也不知道吕家的公子，敢不敢喝下我敬的酒啊！”

    秦风点了点头。

    对于萧岚的请求，他自然不会拒绝了。

    随即。

    三人的酒杯里，倒满了红酒。

    季汉晨端起酒杯，满意地走在最前面。

    紧跟在后面的，是之前那几名身材火辣的女生。

    至于秦风、萧岚和曲玥三人，则是落在了最后面。

    一行人浩浩荡荡，朝帝王包间走去。

