    陆小天的身体的灭生极雷下剧烈的颤抖，甚至连镇妖塔内的空间在最初都为之晃动起来。让陆小天此时极为难受的倒并非是甄敬山的仙元有多浑厚，亦或是那灭生极雷有多厉害。

    这灭生极雷确实是不俗，短时间内倾注而来，足以将一个玄仙炸得灰飞烟灭。可对于陆小天而言，却并非致命的，真正难以应付的还是甄敬山那高深的意境，使得这灭生极雷的攻击方式极为刁钻，不可琢磨。

    陆小天本来应付这灭生极雷便已经不容易了，更何况甄敬山对其运用已经达到了出神入化的地步，使其攻击力更是暴增。

    不过陆小天仗着远远超出同阶，甚至天仙境的强大元神，还有对于空间的领悟，生生将这疯狂倾注而来的灭生极雷都收入到镇妖塔，然后再转移到青果结界内。

    经过开始最为难受的阶段之后，后面便相对平缓下来。

    那如同从九天银河坠落，滔滔不尽的灭生极雷，在极短的过程内被陆小天尽数收走。甄敬山意识到不对劲时，已经是覆水难收。陆小天承受了这么大的风险，甚至连元神都受到了一定的创伤，如何会让甄敬山悬崖勒马的把灭生极雷给收回去。眼见得甄敬山有了这样的意图，陆小天直接虚空一掌，如诸佛降世，一道佛印罩尽虚空，向甄敬山覆盖过去。

    无相佛印一出，整片虚空都变得禅净起来。

    甄敬山面色接连剧变，双方斗到现在，他已经动用最强的攻击，依旧没能奈何得了陆小天，而陆小天却手段不穷，单是眼前这无相佛印，威能便已经不在方才那三头六臂火焰人之下。

    不过真一睚让甄敬山忌惮的倒并非这无相佛印，此佛暗是厉害，倒也不是没办法应付，真正让其难以接受的是他那耗费近万载收集，精心炼化的灭生极雷竟然尽然打在陆小天那塔形的仙器之上后便如泥牛入海一般的消失了，委实可布，什么样的仙器能如此克制雷霆之力，让他连一丝收手的机会都没有？

    陆小天这是在断他的根基，甄敬山心里勃然大怒，原本想要凭借灭生极雷发出最强一击，打断陆小天的修炼之路，谁知偷鸡不成蚀把米。反倒是自己被对方来了一招釜底抽薪。

    这甄敬山如何能忍？不成，必须要将灭生极雷夺回来，否则后果不堪设想。甄敬山心里一阵发狠，他就不信陆小天即便是仗着仙器之利强行收了他的灭生极雷会毫发无伤，不受一点影响。

    也许现在的陆小天也已经是强弩之末，只差最后一把火便能将对方彻底给烧起来了。

    眼见得那无相佛印状若金莲般落下，甄敬山自虚空中显化出身形，左掌一托，一只雷云聚啸成的巨大手印迎击在那落莲之上。

    顿时间雷光与金色华光交相辉映，双方彼此不让，而另外一侧，来不及收回的灭生极雷已经被陆小天收走殆尽。连一丁点都没有给甄敬山留下。

    此时陆小天自那镇妖塔内显现出身形，噗地一声，大口鲜血自陆小天喉间吐出。吐出这口淤血之后，陆小天心里的口郁结之气顿时通坦了不少。

    元神受到创伤之下，此时陆小天面色煞白无比。真要是算起来，他的元神受创还不轻。好在这哪怕是对甄敬山而言也能算是重创的伤势对于陆小天而言，也未动摇到其根基，不足以影响其斗法。

    只是对于陆小天如此，看在甄敬山，燕九等外人眼里，陆小天却已经是在勉力支撑了。燕九眉头微皱，做好了随时出手的准备。

    此时双方气势较之全盛时期已经衰退了不少，只要双方不是血拼，动用最强杀招，燕九还是有把握将两人隔离开来的。

    谢云，乔三也大为松了口气，两个都不是什么好惹的角色，能不在龟灵仙域出事最好。

    此时甄敬山再次祭出一柄雷枪，挡住无相佛印所化金莲的同时，枪势如龙地向陆小天扎来。哪怕是失去了灭生极雷，甄敬山无法爆发出以往最强的攻击，此时甄敬山依旧是玄仙中的强者，凭着手中的一杆怒鲸枪，同样斩杀过无数强敌。

    陆小天冷笑一声，抬手收走受创不轻的无相玄火。那虚空中的佛印一阵变幻，或化为金莲，或如天穹压顶，亦或有降魔之势，一时间千变万化。

    甄敬山吃了一惊，枪势一转，回到陆小天那无相佛印之上。与那不断凝结出的佛印大战到一起。

    陆小天身形微微一晃，背后伸出一对对佛手，此时陆小天原本淡漠的脸上多了更显禅净，而修炼出了无垢之心后，陆小天身上肃穆中又多了几分空灵不染尘埃的敢息。

    此时陆小天施展出来的神通正是由浮屠法相合并而来的摩诃法相。除了本尊之外，背后七对手姿势各异，随即一道道佛印自那手掌中拍出，宛若千手如来。

    虚空中青灯印，通天印，金莲印，无量印，五指印，碧海印，伏魔印等接连而出。无佛佛印化为一条浩荡长河，激荡万里。

    甄敬山此时亦是施展生平所学，一身枪术神通发挥得淋漓尽致，论及神通，甄敬山比之陆小天所学有着一定的差距，不过其意境更胜一筹，此时却也守了个风雨不透。

    两人动手之间，谢云，乔三一行看得如痴如醉。以往在龟灵仙域可看不到如此规格的斗法。之前甄敬山攻击威能过多，包含意境的一击他们看得云山雾罩。而此时却能略窥门道，观两人激斗，对于他们斗法助益良多。

    轰！甄敬山再次一枪破开无数手印，那怒枪一枪往陆小天扎来。与陆小天激斗之下，甄敬山忍不住将那一丝洞天道蕴融入到这一枪之内。纵然威能比之用灭生极雷施展出来有所不如，也是他眼前所能发挥出的最强一击了。

    与陆小天缠斗这么久，陆小天看似元神受创，身体受损，可甄敬山却不知道陆小天的极限在哪里。这样久托下去，恐怕反倒是会对自己不利。

