
　　俗话说的好，人气就是财气。

　　随着人口基数的增加，将会有越来越多的人享受到这种人口数量的红利，先富起来。

　　这些人自然就能支撑起当地的消费。

　　这样一来的话，说不定还能吸引外资前来投资。

　　真能做到这些的话，再加上一些适当的宣传，那陵海的经济就能得到快速的发展。

　　经济发展起来，有了足够底气，冯宗贤在陵海能做的事，也就更多了。

　　不管是注重经济发展，还是加强人文教育，都有了基础。

　　如果陈江海的这个方案能够通过的话，那接下来的一段时间，整个陵海市肯定是要大兴土木的。

　　刚好陈江海手上有一个地产公司，到时候就可以派上用场。

　　一来可以跟陵海合作，确保一些先进的建筑理念，能够及时融入这座即将崛起的城市。

　　二来也是可以借着陵海的发展，进一步壮大一下这个建筑公司的底蕴。

　　如果上面不批或者批的资金不够的话，陈江海甚至完全可以把这些东西承包下来自己做。

　　陵海政府要是拿不出钱来的话，完全可以拿新城区以后的收入做抵押。

　　反正现在陈江海手里躺着大笔的资金，正愁没地方投资。

　　眼下陵海振兴，绝对是一个千载难逢的好机会。

　　对冯宗贤这个人，陈江海还是很放心的。

　　况且，有合法合规的合同，陈江海也不担心冯宗贤突然调走，会带来什么不好的影响。

　　要是真有人给陈江海穿小鞋的话，他陈江海也不是好欺负的。

　　陈江海帮忙是没有错，可也得保障建筑公司的利益。

　　毕竟这家公司，是他跟霍家祥合作的。

　　实际上撇开陈江海自身的身份地位不论，到时候只要把霍家祥搬出来，有人想要动歪脑筋，也得好好的掂量掂量。

　　现在这家地产公司，主要业务还是搞建筑。

　　秋海所捐赠的希望小学，便是由这家地产公司全部承包了。

　　小项目做了不少，也算是有了一定经验。

　　而且对于这家建筑公司，陈江海自己还是相当满意的。

　　虽然眼下接触的项目都很小，但陈江海可以相当自豪地说，每一个项目都可以作为一张名片。23sk.Com

　　事实上这家建筑公司如今在圈子内早已经有口皆碑。

　　已经有不少其他的同行想要寻求合作。

　　陈江海没有过分太多，只是明确了要求和方向，让项目负责人自行处理。

　　现在要是能把陵海的城市改造项目接点下来，这个公司在资历方面，就算是有了。

　　一举两得的事，陈江海自然不会错过。

　　在办公室一待，就是一个上午。

　　一直快到中午吃饭的时候，陈江海总算是把这份方案给打出来了。

　　这份方案差不多一万多个字，陈江海把前世看到的东西全部写了下来。

　　有些记不清的地方，陈江海便加入了自己的见解。

　　现在的环境跟零几年相差的有点大，这个方案被提前提出来，想要得到更好的实行，是要做出一些相应的改变才行。

　　就拿第一步来说，这就是一个很大的改变。

　　这么一变的话，并不会破坏方案的整体性，反而能够符合现在的具体情况。

　　陈江海为了让冯宗贤弄明白其中的道理，也方便他说服其他的人，特意对其中的好处和必要性做了详细的说明。

　　实际上，就算是一个一模一样的方案，放在不同的时代，那它所能起到的作用也是不一样的。

　　甚至要考虑很多人为的因素。

　　因为在不同的时代，人的眼界和理念都是完全不同的。

　　零几年的时代，华夏国内基本上进入了一个快速发展的时代。

　　这种发展最直观的表现就是居民们的生活水平得到了大大的提高。

　　除了吃饱穿暖之外，大家对于精神生活方面的追求也就多了起来。

　　这个时候，已经有靠旅游业发展起来的城市了。

　　陵海要是能在这几年时间内，把当地的经济发展起来，然后再大力改造古城，并将其作为陵海的一个特色旅游，那以后肯定能够搭上时代的潮流。

　　陵海能够搭上时代的快车，想要发展起来，就是一件很简单的事了。

　　对于古城的改造陈江海也有自己的一番见解。

　　除了借鉴上一世古城的改造方案，还融合了陈江海在别的古城之中见识到的一些优点。

　　他可以很负责任的说，一旦陵海古城被打造出来，绝对能够成为华夏首屈一指的存在。

　　陈江海甚至在其中还引入了影视城的理念。

　　当然，只是暂时提了一个方案，具体实施的方案可能还要再讨论。

　　毕竟这里面涉及的方方面面就更多了。

　　陈江海自己也不是专业人士。

　　这种事只有定下方向之后再进行完善。

　　方案写好后，陈江海又仔细的检查了一遍，确保无误之后，打开了邮箱。

　　可是邮箱一打开，他这才想起来，冯宗贤那边根本就没有邮箱。

　　现在大部分的政府单位，还没有电脑这样的办公工具。

　　就算是有，也不一定有网络。

　　这个时代的网络费用，还是相当高的。

　　陈江海想了一下，微微摇了摇头，然后把外面的颜飞叫进来。

　　邮件既然送不了的话，就让人亲自送过去吧！

　　这份方案冯宗贤那边究竟会不会同意，会不会完全采纳，陈江海就暂时不得而知了。

　　反正他能做的都做了，剩下的要看冯宗贤自己的了。

　　他要是同意的话，陈江海肯定会出手帮忙，而且绝对下大力气。

　　冯宗贤要是不同意，他也会想别的办法对陵海进行必要的投资。

　　陈江海对于陵海还是有着很深的感情。

　　毕竟那里是生他养他的地方。

　　而陵海也是他的崛起之地。

　　这一点，从他将秋海最初的小家电生产家底仍然保留在那边就可以看出来了。

　　坐在办公室里，想着刚才的方案，陈江海突然觉得冯宗贤想要采纳还是要顶着不小的压力。

　　从总体的环境来看，国内居民的生活水平还是很低的。

　　陈江海提出的这个方案，前期需要的资金不是一笔小数目。

　　更为重要的是，冯宗贤如果真的去做，这件事情能落实到位吗？

　　上面要是不支持，下面要是有反对意见的话，冯宗贤还能继续推动吗？

　　想要做出这么大的改革，光有钱还不行。

　　这必须要得到陵海人的支持，不然的话恐怕进展会很缓慢。

　　陈江海知道事关民生，绝对不能马虎。

　　就看冯宗贤如何抉择了。

　　选择权现在在他的手上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百七十四章 选择权给他了！免费阅读。https://xs.23sk.com 