    第11章让人惊艳

    邹雪这么说，不管是揣着明白装糊涂也好，还是隐晦地表达这门娃娃亲的结局也罢，总归心思是很明确的。

    原文中，到这里女配温宜会表现出不安和恐慌，甚至是带着一抹卑微去挑明这件事，希望邹雪能够看在两家曾经的关系，看在她这么孤苦伶仃的份上，能够回心转意。

    挑明自然是要挑明的，温宜微微一笑，态度不卑不亢，模样都带着一种随意，说道：“按照伯母的意思，我母亲与您定下的这门亲事，还作数吗？”

    邹雪大概也没想到温宜如此直白地问她，但凡要点脸，听出她话里的意思都应该知难而退了吧，哪有这么不顾及脸面，非要让人当面拒绝的。

    果然是在山沟沟里长大的孩子。

    邹雪转眸露出惊讶的神色，“什么亲事？”

    “我和姜疏远的娃娃亲。”温宜看着她装，进一步挑明。

    邹雪不由地失笑，红唇弯弯露出一排整齐的牙齿，“原来温宜说的是这件事啊，那是我和你母亲当初的玩笑话，我们都没有当真的，我说你怎么还要交换玉兔呢，弄得我云里雾里的。”

    不愧是在贵妇圈子里混的，几句话就将自己的薄情寡义甩了个干净。

    “现在都是什么社会了，我和你母亲都是受过教育的人，哪里会横加干涉儿女的婚姻，我们当时也说过，让子女顺其自然，你们真的互相喜欢，我们是不会干涉的，如果走不到一起，我们还能强行把你们绑在一起吗。”

    这番话说的在情在理，挑不出一点错，显得情商很高，又让人觉得她是个明理通透的母亲。

    然而看过原文的温宜却知道，邹雪一直在给儿子姜疏远寻找联姻对象，原文女主谭可可刚开始可是被邹雪各种瞧不起，而后发现谭可可是豪门遗珠，这才同意二人在一起的。

    有些人话说的好听，却未必做的好看。

    “这么说，就是不作数了？”温宜浅笑问道。

    邹雪见温宜如此执着，笑容微敛，“玩笑话，怎么能作数呢。”

    温宜要的就是这句话，为了避免日后的麻烦，现在这层关系必须说清楚。

    “既然如此，这玉兔就还给伯母吧，这原本就是伯母的东西，代为保管十年，现在是时候完璧归赵了。”温宜说着，将玉兔放在桌上，站起身来准备离开。

    邹雪一时没回过神来，她以为温宜还会继续纠缠，没想到她如此干脆利落地走人。

    就在邹雪愣神的功夫，楼梯上传来脚步声，二人抬头看去，就看到一个长身玉立的男人站在那里。

    男人模样英俊，五官深邃立体，高鼻大眼，有神的双眸在看到温宜的时候，忍不住露出惊艳的神色。

    温宜暗自点头，不愧是原文男主，模样真是没的说，不过在她看来，那双桃花眼带春，往后余生烂桃花不断，不是良配。

    更何况，单从模样来说，温宜觉得简晏更帅气一些，简晏虽然看着年轻，但是从内到外有一种让人说不出的气质，这种气质的沉淀，不是单纯的外貌可以比拟的。

    (本章完)

