    慕太后朝太皇太后轻轻行礼，目光却看向长公主，朝她含笑着点头，长公主也朝她点了点头。

    照了面，打了招呼，长公主便给太皇太后斟茶。

    慕太后这个时候倒是不在乎长公主怎么想的，她现在比较想知道太皇太后的意思，因此她也没多观察长公主。

    因为她知道，太皇太后若是能支持，或许罪责可能要轻一些，而今庙堂之上，是势均力敌，此次陈凯之确实有些过分了，想要包庇都难。

    她起身，便款款坐下，笑吟吟的看着慕太后：“母后方才的话，就言重了，陛下毕竟还小，不必苛责。”

    太皇太后闻言，却是淡淡开口：“哀家哪里是在责怪皇帝，他是九五之尊嘛。哀家怪的，是周遭这些人。”

    她笑了笑，等那长公主给她换来了茶水，她便得体的敛袖举起茶盏又抿了一口：“只是有些看不惯罢了，哀家一个老妇人，就算抱怨，又有谁肯听呢，这些人啊，一个个……都教人操心，哀家这是劳碌的命，年纪越大了，却瞧什么都瞧不惯。听说……”她眼皮子微微一搭，凝眸看着慕太后：“京里出事了？”

    慕太后正不知怎么开口呢，谁料到太皇太后竟是主动提起。

    这倒是给了她机会，本来还在想，怎么开口呢，现在太皇太后先提起来，慕太后便叹了一口气，才轻轻点头。

    “是啊，现在很不安生，据说京里京外，都是沸沸扬扬。”

    太皇太后瞥了一眼一旁的长公主：“月娥，你怎么看？”

    她竟突然问起长公主。

    这长公主名叫陈月娥，此时反而有些面上不自然了，慕太后也是紧张的看着陈月娥，可是她嘴里能有什么好话，只见她皱着眉头，一字一句的顿道。

    “儿臣觉得，这已是大逆不道了，今日敢冲进赵王府，哪一天翅膀硬了，还不要带兵冲进宫里来？这是大忌啊，母后，儿臣倒不是对这陈凯之有成见，只是……”

    意思很明白了。

    太皇太后笑了笑，又看向慕太后：“那么慕氏，你又怎么看呢？”

    慕太后呆了一下，旋即便正色道：“儿臣倒是觉得，这事儿有果就有因，都说陈凯之荒唐胡闹，可既要秉公而断，就得查了起因，这才是关键，自然，陈凯之有胡闹之处，可是……儿臣以为，还不至长公主说的这样严重。”

    太皇太后不禁笑起来：“哀家就知道你们会这样说，月娥呢，历来是瞧不上陈凯之的，可是慕氏呢，却对他多有回护，慕氏，你是因为他，而念起你的孩子吗？”

    慕太后心里一惊，眸中掠过了一丝不安，太皇太后心思太难测了，以至于她根本不知，太皇太后对于这个皇儿的态度，虽然表面上，太皇太后似乎颇为怀念当年的皇太子，可……慕太后不敢冒这个风险，她忙道：“儿臣……”

    太皇太后压了压手，叹了口气：“这是人之常情啊，若是当初，那孩子还在，现在，只怕也和陈凯之这般大了，人都有舔犊之情，哀家知道你，你从前，是没什么心思的，当的起温婉庄娴四个字，只是后来，却不得不挑起这天大的担子，你不是一个杀伐果断之人，可是的你，却是有情的，你心心念念的，是你的皇儿，这没有错，哀家……其实当初见了陈凯之，也有一个错觉，差一点，便将他当做了皇孙了，不是说他生的像先帝，而是那骨子里的那份韧劲儿，这样的人，再糟糕，不会糟糕到哪里去，再坏，也坏不到哪里去，哀家就稀这样的性子。你看着他，念及到了自己的孩子，想要护着他，这更是情理，都是清理，也没什么好遮掩的。”

    “是。”慕太后觉得太皇太后话里有话，真是猜不透呢，因此她不禁微微敛眉，轻轻点头，“母后说的在理。”

    慕太后很是淡然的挑了挑眉，看了看四周，才又道：“所以哀家以为，月娥说的话，不是没有道理，慕氏的话，也不是没有道理。”

    “那么……”陈月娥不由道：“母后的意思是……”

    “没有任何意思……”太皇太后靠在软垫上：“还能有什么意思呢？哀家只是个妇人，行将就木了，不知什么时候，就要入土，身后的事，哪里在乎的了这么多。更何况，你们哪，总是想不明白，陈凯之敢冲进赵王府，他会不怕死？”

    慕太后下意识的维护陈凯之。

    “他毕竟只是个孩子……”

    太皇太后凝视着慕太后：“你若是将他当做是孩子，认为他鲁莽不懂事，那你就错了，他的心思，可不比在座的每一个人浅。他能成护国公，靠的是自己的本事，也靠的是自己是城府，你们若是看轻了他，那就大错特错了。所以……你们若是问哀家怎么看，哀家也看不懂，只知道，但凡是到了庙堂上的人，没有人会蠢到无的放矢，也不会有人，稀里糊涂的就犯下天条，人哪，都不傻，哀家倒是见过老糊涂、小糊涂，唯独，就没见过陈凯之犯过糊涂的，这一路来，哀家也在琢磨这个事，心里想着，这陈凯之到底仗着什么呢，又给自己留了什么后路。说实话，哀家想不出，后来便索性不去想了，还想什么，看嘛，回到了京里，哀家就想看一看，看看到底又会发生什么事，那陈凯之，噢，还有赵王，赵王一定气坏了，就看他们怎么收场。”

    一口气说了这么多，太皇太后的情绪似乎没什么变化，依旧淡淡的。

    “所以啊，哀家的态度你们明白了吧，且当它是一幕戏，你们也一样，少去从中搅和，跟着哀家，好生看看，说不准，能学点东西。”

    慕太后心里黯然，看戏……

    这等于是说，自己还不能插手，不插手，这不是偏帮了赵王吗？

    即便心里很不好受，慕太后面不改色，却是强笑道：“母后圣明。”

    太皇太后眯着眼，突然道：“你说……倘若陈凯之便是你的孩子该有多好。”

    慕太后心里一凉，抿嘴不语。

    “哈……”太皇太后笑起来：“喝茶，喝茶……”

    那长公主陈月娥，听了这话，竟不由的留了心，母后已是第二次，提到了那位皇太子了。

    而慕氏呢，却是不露声色，显得尴尬。

    她笑吟吟道：“我看哪，是太后娘娘思念皇太子太过，以至乱了心了。”

    过了一会儿，御驾又要启程，陈月娥至自己的车辇，那陈贽敬铁青着脸，打马而来，朝车辇旁的卫士使了个眼色，随即他骑着马，陈月娥卷开车辇的帘子，陈贽敬显得很是焦躁，只恨不得立即插上翅膀，飞回京师去。

    这一耳光，打的太响了，真是奇耻大辱，这才离开京师几天啊，想着自己的主事被宰了，王府也被人打了进去，女眷受了惊吓，最重要的是，现在满京师，都将自己这个赵王当做笑话看，江陵都督那儿，还不知该如何交代呢。

    因此他迫不急的想要知道太皇太后的心思，见到陈月娥，不禁冷冷问道：“母后那儿，可有什么动静？”

    “说不清。倒是有一事，愈发令人不安了。”

    陈月娥压低声音，姐弟二人，齐头并进，陈贽敬听罢，愈发的皱眉：“还能有什么事？”

    陈月娥道：“你说，陈凯之，会不会是皇太子？”

    陈贽敬眯着眼，先是心里咯噔一下，随即冷笑：“这绝无可能，世上，怎么会有这么巧的事，他的身世，我是命人打探过，确实有一些可疑之处，可他是科举出来的，这是实打实的，理应不是他。”

    陈月娥却是露出后怕的样子，深深的皱着眉，提醒陈贽敬：“可倘若，真的是他呢？”

    “什么意思？”陈贽敬脸色惨绿，目光一沉，略微思索了一会，便细细的分析起来：“若真是他，那么，为何没有昭告天下？就算他不敢，慕氏……对，慕氏或许，也不敢，可若真是他，那么慕氏一定知道……”

    陈贽敬越想，越是觉得有些乱。

    “得再查一查。”陈月娥道：“所有的底细，都要打探清楚。就怕这个万一。”

    陈贽敬冷冷一笑：“你不必杞人忧天，就算退一万步，真的好巧不巧，当真是这个家伙，又如何？吾儿已是天子，难道还有天子退位的道理吗？还有……这么多宗室和文武大臣，都将赌注压在了本王和陛下身上，难道让他们改换门庭？连慕氏，尚且都不敢和我们硬碰硬，何况是一个小小的前皇太子。再者说了，这一次，本王回去，便是要收拾掉此人，他这一次，是在劫难逃了，本王定要教他碎尸万段，你且放心，一切都已布置好了。”

    陈月娥渐渐放宽了心：“其实，我最担心，乃是母后，那慕氏倒也没什么担心，若当真出来一个皇太子，母后的态度，就显得可惧了。”