
维可嘻嘻一笑：“是么？那你去吧。反正这只胖猫确实挺坏的，是该教训教训。”

她知道，海宝这小丫头也是想趁机报复一下……

果然，傅洋和熊爷闹得起劲儿。旁边突然探出来一个硕大的白色狗头，一口就咬住了熊爷的尾巴。用力一拉，扑通一声就拽到了地上，然后扑上去又抓又咬。

“好你个小海宝！居然敢偷袭你熊爷爷啊？别以为你是小萝莉爷就舍不得，今天可要辣手摧花了哦。”熊爷大叫着。

一猫一狗，在人行道上大战起来。

这时候，旁边跑过来几个带着红袖章、烫着卷发的中年大妈。手里挥舞着一个小本本大声叫着：“干嘛呢干嘛呢？外地来的？知不知道这儿是首都啊！乱溜猫狗，罚款一百。破坏环境，还在居民小区附近。必须赶紧交现金罚款。”

呃……

傅洋和维可、阿黄面面相觑，哭笑不得。

遇上了传说中的居委会大妈，就算他们是超级强者，也只能乖乖交钱走人。只不过，要是这几个居委会大妈知道地上吱哇乱叫着打架的一只猫和一只狗，是两只强大的妖怪——还是妖王的话，会不会直接吓晕过去呢？

傅洋等一行人打打闹闹、溜溜达达的，很快就来到了零组京城总部的入口。

对门口站岗的守卫递上了自己的主管级零组证件之后，对手对他敬了个礼，示意可以进去。但是刚一进门，里面仿佛有一堵墙一样。

把变成大狗模样的海宝扑通一下给弹了出来，跌坐在路边，表情有些懵逼。

傅洋和维可眉头一皱，旁边的守卫便对他解释道：“这位主管，咱们这儿是有规定的。如果没有在总部注册登记为安全的人类修炼者、鬼类、妖怪等，都是不能进入其中的。比如您这条大白狗，恐怕是很强大的妖怪吧？应该是超限了，这次暂时不能进去了。需要先提交审核资料。”

呃……

傅洋一阵无语。

旁边的阿黄则是有些不满的小声嘀咕了一句：“真是官僚作风，形式主义。”

维可则是显得比较淡定：“这也可以理解。毕竟海宝是强大的妖王，还是后期境界。零组总部重地，确实不该让未经审核的陌生妖王进入。”

“没关系的维可姐姐。海宝就在外面等你们吧！反正我觉得，这京城也挺有意思的。我就在周围随便逛逛，不乱走的。”

海宝用爪子拉着维可的裙摆，恳求着说到。

就像是一个淘气的想玩耍的小女孩儿对自己的姐姐说话一样。

实际上，不能进去零组，海宝不但不生气，反而觉得很开心。在这小丫头看来，神奇的人类世界，可比进去什么零组京城总部好玩多了……

上一次在尚海的时候，她就想玩。但考虑到维可姐姐着急去找傅洋哥哥，就没怎么停留。今天有时间，海宝还打算自己在外面逛逛呢。

而且完全不用担心安全问题——谁敢去招惹一头妖王呢？如果有偷狗贼来，估计不知道死字是怎么写的吧？

既然海宝自己都想在外面玩，维可略一沉吟，就答应了。于是，留下这小丫头在外面等着，他们四个一起进去了——毕竟熊爷也是零组的成员，它比维可还早加入注册呢！

“这地方牛逼啊！感觉吊吊的。里面宝贝肯定很多。嘿嘿嘿……”

熊爷掰着自己的小爪子，眼睛笑得眯成一条缝，口水都出来了。居然打起了零组总部的主意，不得不说，确实是胆子大过天啊！

啪啪啪！

傅洋举起手就是连环三巴掌：“死胖猫你给我老实点儿。这里可不是开玩笑的啊。光是常居其中的天师恐怕就有好几位，随便出来一个都能拍死咱们。”

“切~天师算个蛋蛋啊？想爷以前牛逼的时候，随便放一个屁都能崩死一个天师。”

傅洋和阿黄同时翻了个白眼：“吹！继续吹。”

他俩自然知道，熊爷的魂魄本体——天惶巨妖巅峰之时，恐怕还真的是强大得无边无际。但什么“放屁崩死一个天师”这种瞎扯蛋蛋的话，鬼都不信啊。

这京城零组总部，傅洋已经来过好几次了。这一次，自然也是轻车熟路，和维可、阿黄、熊爷一起顺利地进入了宫殿之中。

但没想到的是，刚进去走了没多远，穿过了几个宽敞的大院子。还没有走到进行述职报告的大殿呢，突然就被一群人给拦住了去路。

定睛一看，其中领头的那个，居然正是李无欢！

不知道为什么，傅洋对这家伙总有一种莫名的喜感。看到他的时候，无论对方怎么闹腾，就像在看一个淘气的熊孩子。虽然头疼，但实在生不起太多真正的憎恶感来。

实际上，这也是因为李无欢虽然有时候喜欢装逼、喜欢找茬，但从本性上讲还是一个挺善良的人。也没有什么真正的坏心眼。

否则的话，傅洋早就被他打成残废了，何必每次都和他玩闹？

所以这一次，再看到稚气未脱的脸上带着几分倔强的李无欢，傅洋笑嘻嘻地拱拱手：“哟，这不是李主管么。许久未见，甚是想念啊。”

阿黄、维可都是和他打过交道的，看到他出现，也都露出了玩味的笑容来。拱拱手算是打了个招呼，没有说话。

只有熊爷这家伙，还是第一次见到李无欢，猥琐的眼睛一转，不知道在想什么，露出邪恶的笑容来……

却说李无欢见到傅洋，心中十分欣喜。

他早就得到消息，傅洋应该会在这段时间就来京城总部述职报告了。然而没想到，自己这才刚刚实力大进、修炼出关，正准备和小伙伴们、关系好的零组同僚，一起出去嗨皮嗨皮呢。结果就在这儿遇到傅洋了！

真是踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫啊。

所以他当即大喜到：“傅洋啊傅洋，你来的好哇。这一次，你可敢再和我斗法切磋一场？哼！”

呃……

傅洋一愣：“又要切磋斗法啊？小李子啊，这你和我也切磋过了，和阿黄也切磋过了。再打就没意思了吧？再说，我还急着去述职呢。”（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9271768"  chaptername="第1572章  傅洋又遇挑衅">加入书签</a>
</div>
