    看着那一马车的书籍，蓝玉整个人当场石化。

    这……这……这……

    看完这些，得到猴年马月啊！

    而一旁，赶车的马夫亦是道:“将军，殿下说了，这马车当中有关于倭国的资料，是他精心挑选出来的，除此以外，还有不少，将军若是需要，殿下还可以让人送来……”

    “不必了！”蓝玉此刻脑门子直冒汗，眼前这些，就不少了，还来……

    蓝玉觉着，自己能把眼前这些看完就谢天谢地了！

    说实话，当看到有这么多东西要看的时候，蓝玉本能的就想退缩。

    可一想到朱标方才那一脸讥诮的神色，以及自己放出的豪言壮语，这样的念头又瞬间打消了！

    自己装的逼，那含泪也要走下去。

    不然，还不得被人笑死？

    以后还怎么带兵打仗？还怎么在兄弟们面前吹牛逼？

    蓝玉朝身旁看了看，看到原先追捧自己的那些人一个个吞咽着口水，眼中隐隐有畏惧之色，深怕蓝玉点名点到自己。

    此刻，蓝玉也是狠下心来，道:“众位弟兄，我蓝玉平日待你们如何，你们自己也清楚，如今，咱既然说要交出响当当一份平倭方略，那自然是要说到做到。”

    “愿意跟着我蓝玉的，只要咱抢下这个先锋的位置，你们的好处，是一个个都少不了。”

    “现在每人给我拿一摞回去，都给我看，从中给咱精炼出有价值的信息出来，然后交给咱挑选。”

    这就是蓝玉想到的办法。

    这一马车的书籍文档，蓝玉就算不识几个字，也知道其中必然是杂七杂八的东西居多。

    涉及的内容肯定是方方面面，那如何筛选出有价值的信息就至关重要了。

    作为军中的将领，什么情报有价值，什么情报等若没有，乃至是一个干扰性的情报。

    打了这么多年的仗，这些将领们还是有一套法子能分辨出来的。

    毕竟，打了十多年仗，这足以证明这些将领个顶个的都是人精，不是什么蠢材。

    蠢材在战场上活不了这么久，这些将军，顶多也就算是不爱读书罢了！

    可脑子，那还是相当的灵活的。

    听着蓝玉的话语，众人脸上也是泛出苦涩，这他们也要跟着后面一起学啊！

    不过也对，如果最终大考不过关，他们也要回家种地了！

    看到朱标送来这么多书，更是确定无疑了！

    太子殿下帮忙都帮到这个份上了，那要是还不行，真觉着太子殿下会手下留情？

    朱标则是没管这些人的想法，如此处置蓝玉，是他仔细思虑出来的结果。

    虽然，这个考虑时间并不长，但朱标认为，这是最合适的办法。

    如果蓝玉最终交不出一份合格的平倭方略，朱标是真想直接让他回去种地的。

    大明现在，最不缺的就是战场上能冲能打的猛将，多他蓝玉一个不多，少他一个也不少。

    没了蓝玉，大明的军队还不打仗了？还真就能输？

    就算是二十年后，蓝玉成就一方统帅的时候，只怕也没这个资格。

    更别提现在了。

    军中能打的将领，那可就多了去了！

    而如果蓝玉能够交出一份合格的平倭方略，那证明，这段时间，蓝玉肯定进步斐然，让他去做一个平倭先锋，也未尝不可。

    当然，一回到军中，朱标就知道蓝玉是龙归大海，虎归山林了。

    多半，就有可能给他捅出不小的篓子。

    所以，朱标才给了他平倭先锋这个位置。

    去打倭国，打完了之后，那蓝玉想回朝中，那自然是不行的。

    毕竟不是倭国刚刚平定，哪有立即撤兵的道理？

    更何况，日后这里还要成为进攻高丽的基地，在倭国驻军必然的。

    到时候，朱标自然就会顺势让蓝玉成为倭国地盘上，大明军队的统帅。

    所以，到时候蓝玉惹出天大的篓子，那也是没关系的。

    传到京城都一两个月后了，真有什么天大的事情，那顶多也就罚酒三杯，下不为例好了。

    至于蓝玉在倭国惹出了多大的祸端，祸害了多少倭国的人，朱标是不关心的。

    我管你去死！

    死就死了，朱标一点都不心疼，朝中一多半的人估摸着也不会因为这一点诘难蓝玉。

    毕竟，这日本是化外蛮夷啊！

    历朝历代，也就接受过中原大国的册封，并没有真正的纳入国家统治当中。

    这和巴蜀，云贵一带是完全不一样的。

    若是日后明军打下了巴蜀，云贵，然后在当地作出了天怒人怨之事，那朝廷不管都不行。

    可倭国，凭什么？

    锤死你就锤死你了，咋滴？不服，来干一架撒！

    不用别人，蓝玉上去，不把你丫干的死挺挺的，他蓝玉倒立吃翔好了！

    让蓝玉在日本做个太上皇，朱标觉得，这条路大有可为。

    像蓝玉这种刺头，你放在京城，那头疼的是自己，可你要放在外面，那头疼的就是别人了！

    最多也就有那么一两个读书读多的酸腐文人，无病呻吟，觉得蓝玉为人残暴，做法暴戾，可这种情形，根本翻不起来浪花。

    朱标顶多偶尔高兴了，瞥两眼。

    这就和后世大航海时代开启一样，那些远航出去的都是些什么人？

    祸害居多。

    看看这些人在外面做的事情就知道了。

    每到一地，必定掀起腥风血雨，说这些人万恶不赦那简直就是在夸赞他们。

    活生生的就是一群强盗，小偷，匪徒……

    这些人，如果放在自家里，那他么是不稳定因素，放在大航海这样的事业里面，那个个都是英雄好汉，要被人吹捧的存在。

    回去之后，会受到万民的欢呼和敬仰。

    无数人会将其视为偶像一般的存在，为他们歌功颂德。

    毕竟，祸害都是外人，得利的都是自己人，怎么选，还用多说吗？

    现如今，朱标不过是简单运用一番罢了！

    日后蓝玉若是能有改进，那再召回朝中，委以重任也未尝不可。

    若是蓝玉还是死性不改，那就一直在外面待着吧。

    反正在那小岛上，再怎么蹦跶，也没用。

