    赫然是明瑶和沈迟。

    看到两人，明与温的眉头也跟着松开了几分。

    一是确定明瑶没有遇到什么麻烦，二是……

    明与温的目光在沈迟身上扫过。

    恩，两人的气氛看上去没有什么古怪，应该在路上没有发生什么过于亲近的事情。

    虽然明瑶保证沈迟只是朋友，但是毕竟是自家呵护的白菜，还是要时时刻刻提防的。

    更何况，明瑶看不出来，他还看不出来吗？这小子一看到自家白菜的时候，眼底都会跟着亮上几分。

    明与温的眼眸也跟着沉了几分颜色。

    对自家妹妹蠢蠢欲动的小狼崽子……

    明瑶并没有看懂自家大哥的神色，还以为他是在意方才李森林说的话：“李先生说得对，这方面的确是我们没有到位，我们也不会辩解。但是当务之急，是拿出让大家满意的成果，不是么？”

    李森林盯了明瑶几秒，接着开口：“是你？”

    “这一届星明杯的冠军？”

    他又眯起了眼睛，似乎观察得更加仔细了，接着极为笃定地说道：“明与文那家伙的妹妹。”

    若是单这一句话，明瑶还不会奇怪，毕竟她刚才喊了明与温“哥”，凡是有脑子的人都能猜出来关系。

    可偏偏，李森林啧了一声：“这张脸，简直和明与文一样讨人厌，看着就心烦。”

    明瑶听懂了：“你是觉得我和二哥……明与文长得像？”

    要知道，因为她脸上的胎记，从未有人觉得她和兄长们相似。

    “是啊。”李森林一脸你怎么会提出这种问题，“这不是明摆着的吗？你和小明总还差了点，小明总一看就比你和明与文正气多了。虽然你们的五官的确相似，但是你和明与文就一股狐狸样，看着就让我不爽。”

    一看就觉得不是好招惹的。

    想到明与文那个不干人事的，李森林就忍不住咬牙切齿。

    结果抬眼就看到明瑶双眼亮晶晶的，像是听到了什么高兴的事情，嘴角的弧度在极力压抑下还忍不住上扬。

    甚至还对李森林诚恳道：“谢谢李博士。”

    李森林：？？？

    这是什么夸人的话吗？你用得着这么开心吗？

    和明与文那家伙长得像绝对是件倒霉事好不好！

    事实上，明瑶是真的开心。

    毕竟她的脸上有胎记，遮掩了五官，导致一直以来都没有人说她和兄长长得相似。就算上辈子胎记消除了，兄长们也都过世了，根本不会有人提起她长相的事情。

    第一次被外人说和哥哥们长得像……明瑶的心怦怦直跳，愉悦感直冲头顶。

    原来被认成一家人的感觉，是那么让人开心。

    看来她要赶紧将给自己解毒去胎记的事情提上行程了！

    甚至连带对李森林的观感都更好了。

    要不然怎么人家是专家博士呢，看看，这眼光真是非同常人！

    倒是众人没有注意到，一直坐在一旁的明与温指尖轻敲了两下桌面，然后用无人察觉的声音小声嘀咕了一句：

    “明明和我像……”

