    霍司星确实是被许久未露面的沈忆之给带走了。

    而且，他也没去别的地方，就直接带着她来到了医院里，等到霍司爵带着人匆匆赶到时，霍司星已经没什么事了。

    “那个，霍总，不好意思哈，我当时看到霍小姐很不对劲，就直接把她带来了，都没来得及给您打电话。”

    沈忆之还是那么腼腆，看到了这位铁青着一张俊脸赶来的霍大总裁后，他结结巴巴赶忙解释了一下。

    霍司爵瞥了他一眼。

    片刻，他扫了一眼病床上安然无恙的女人后，才听到他问了句：“到底是怎么回事？那人是你杀的？”

    “不不，不是……我杀的。”沈忆之被吓得立刻否认。

    然后紧接着，他又说出了一个令人震惊的真相来。

    “那个人，是……是霍小姐杀的，我过去的时候，她就已经……已经把他拧断脖子了，后来她要跑，我就过去抱住了她，怕她再失去控制……”

    他一边语无伦次的说着，一边还把自己的手臂撸起来。

    示意，霍司爵看他的伤。

    霍司爵又是眸光眯了眯。

    确实是刚弄的。

    可是，这女人好端端的怎么又发疯了？陈文远怎么忽然会在墓地里？

    还有，这个人什么时候来得？为什么就那么巧？

    “我……我就是来找霍小姐的，我听说了她的事，几个月前就想来找了，可那个时候，她不在京城，我……我这次打听到了，才来的。”

    两束锋利的视线才那么一扫。

    立刻，这个只有麻雀胆子的男人，就在那里抱着自己的脑袋竹筒倒豆子似得，全都交代了。

    霍司爵：“……”

    一时间，竟不知道再说什么。

    这个沈忆之对他姐姐的心，他还是知道的，当初，他明知道那女人怀着的是神钰的孩子，可是，他依然还是坚持留在了她身边。

    并且在最后，还决定要娶她。

    可惜，他终究还是懦弱了些，在他父母的作梗下，最后两人还是没有成功，如果真的成了，后面只怕就没有神钰后面什么事了。

    霍司爵最后还是没有再问什么了。

    在医院等了半个多小时，霍司星终于醒了，霍司爵并上去想要问问她当时在墓地里的情况。

    可是，这个女人却醒了后，盯着头顶上的天花，又出现了那种像是神智不是很清晰的样子，喊了好几声，她都没有任何反应。

    “霍总，我过去的时候，看到她正在跟那个人激烈冲突，不知道是不是受什么刺激了？不然，还是让她在休息休息？”

    沈忆之见了，便又主动提出让霍司星在这里好好休息。

    霍司爵脸色不太好看。

    但最终，他看了一眼这个女人的状况后，还是同意了。

    于是这天，霍司星就一直留在医院。

    而沈忆之，也在这里陪着她。

    温栩栩在观海台听到这件事的时候，也是十分诧异：“这沈忆之是不是就打的这个主意啊？现在神钰不在了，姐又这个状态，他想乘虚而入吧？”

    瞧瞧，这小脑袋，明明有时候看事情就是一阵见血的很。

    霍司爵一边脱外套，一边疲惫的揉了揉眉心。

    “这是不可能的！”

    “啊？”

    温栩栩接着他的外套，露出了一丝惊讶。

    “不可能？为什么不可能啊？这个沈忆之对姐姐也挺好的，当初，要不是他的父母拦着，他们早就是一对了，那既然现在……”

    “我说了不可能就不可能，不要再提这个话题了。”

    忽然间，这个男人还语气重了起来，还很少见的带了不耐。

    温栩栩再一次惊呆了。

    怎么回事？

    怎么忽然就发起火来了呢？他都多久没有跟她发过脾气了，自从他苏醒后，他们就再也没有红过脸了，他怎么……

    温栩栩不想承认，这一刻，她真的觉得有点受伤。

    但是，经历了那么多，她也早就不是那个喜欢生气闹小性子的小姑娘了。

    所以，他说别提了，她也就乖乖的不说了。

    然后，他进去了浴室里洗澡，她还在外面给他泡了一杯牛奶，顺便拿了两本他爱看的书放在了桌上，这才下去陪孩子。

    “妈咪，你今晚怎么有时间下来呀？你不用陪着爹地吗？”

    儿童房里，已经八岁的小姑娘，早就学会晚上不用大人陪，也能乖乖的自己一个人睡着了。

    看到了妈咪忽然过来，她开心地拿着那颗橙粉色小珍珠窝进妈咪怀里，一边关心的问。

    温栩栩听到，不由一丝愧疚。

    她这是多长时间没有陪孩子了啊，都让她懂事成这样了。

    温栩栩搂住了这小小的一团，母女俩钻进温暖的被窝。

