    路过冯永军的办公室，就看见冯永军对着周小炜一顿劈头盖脸的训斥。

    偶尔周小炜反驳一两句，只会遭到更加猛烈地训斥。

    门外，杜生看着这一幕，摇头苦笑一声，心里也多多少少有些幸灾乐祸。

    以前冯叔可没少这么训斥他。

    “你给我滚！”

    冯永军拍着桌子，怒吼着，让周小炜滚出去。

    这时，杜生注意到冯永军一边骂着，一把背过身，很快地擦了一下眼泪。

    擦完眼泪，又转头训斥周小炜。

    骂着骂着，借着喝水的瞬间，又偷偷擦擦眼泪。

    看到这一幕，杜生心中有心疼又无奈。

    心疼这个刀子嘴豆腐心的顽固老头，也无奈周小炜的出走。

    但又没办法阻止，毕竟周小炜长大了。

    “哎，成长，分别，梦想啊，人生百态啊。”

    另一边，因为宴会是在晚上，现在时间还早，冷枫就先回了酒店。

    至于周小炜嘛，挨完骂，应该还要交接工作，以及股权股份的问题。

    回到酒店，立马就给文清打过去电话，将近几日的事简单说了一下。

    “那这么说的话，你是确定让周小炜和陈有雄负责海州的事物了吧？”电话里，文清问道。

    “嗯。”冷枫点点头。

    话刚说完，一旁的陈有雄就激动得不行了。

    “枫哥，你真的要让我负责海州的产业？”

    “哎，打住，别理解错了，”冷枫丝毫不遮掩，直白道：“你只是负责生产与研发而已，市场与管理是由周小炜负责。”

    “也行也行，怎样都行，谢枫哥！”陈有雄激动得就差给他跪下。

    “确定了？”文清问道。

    “确定了，江州的公司主要发展仿丝棉产品，尽量利用海州得天独厚的地理位置，经济位置，快速让仿丝棉产品打出名堂。”

    这边生产好，也可以运送到江州。

    “那你什么时候回来啊？江州这边我一个人忙不过来啊。”文清半撒娇道：“你都不知道，这段儿时间我西区南区东区三个地方跑，脚都快磨出泡了呢。”

    “咳！这... ...”

    拿着电话，冷枫那叫一个尴尬。

    想哄一下吧，一旁林彩云那带着杀气和醋意的眼睛，吓得他把话咽了回去。

    这段儿时间，只要他一给文清打电话汇报工作，林彩云就寸步不离地蹲在一旁听着。

    要是听出一点点打情骂俏的话，腰肉肯定少不了一顿摧残。

    “咳什么咳！”电话里，文清依旧撒着娇，“我跟你说，这几天为了跑门店监工，我可是跑坏了一双高跟鞋呢，你可要在海州给我买一双好看的。”

    电话里另一头，文清正跷着二郎腿坐在办公室。

    一身OL制服，浑圆玉腿被黑色丝袜紧紧包裹着。

    一边打着电话，一边脱下脚上的高跟鞋。

    虽然有黑色丝袜包裹着，但也难遮住那双可爱脚丫的诱惑。

    “啊~~门店啊，门店装修得差不多了。”

    打着电话，慵懒地伸伸脚丫，又伸伸懒腰。

    自从冷枫去了海洲之后，整个江州的事物，就全部由她一人处理。

    基本每天都往返各个工厂，还有门店。

    有时候回到家都已经很晚很晚了。

    “晚上要是太晚的话，就去我家里住吧，离公司也不远，你... ...嘶！”电话那头，冷枫说着说着突然吸了一口凉气。

    “去你家啊，算了吧，我晚上一个人睡觉害怕。”

    这时，商务下班的铃声响起，到了午休的时间。

    说着，她走过去锁上门，拉上窗帘。

    瘫坐在椅子上，脱下丝袜。

    没有了丝袜的束缚，一双粉圆的美足解脱了束缚，五根小脚趾俏皮地张开来。

    圆润的美腿与小脚丫，被骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝连接着。

    犹如象牙雕塑的女神，浑身软瘫，任君采撷。

    “嗯？你过两天就回来？”她惊讶道。

    “嗯。”电话那头，冷枫再次肯定道。

    “海州的公司怎么办？你不待着，海州公司的成立工作怎么办？你不主持大局？”

    虽然她也很想冷枫早点儿回来，也想早点儿与他在一个办公室上班，然后天天见到他。

    但公司的事情重要。

    见面，迟早会见到的。

    “这不还有周小炜吗。”冷枫说道。

    “周小炜？这样可以吗？”

    “放心吧，没问题的。”

    其实这个问题冷枫也考虑过，他也想过留下来，让海州的产业走上正轨了，再回去。

    不过在经过林彩云的点拨后，便想通了。

    回江州。

    还真的是林彩云提醒了他。

    用林彩云无意间说的一句话来说，就是用人不疑，疑人不用。

    “用人不疑？疑人不用？”文清疑惑道。

    “周小炜的能力其实很强，而且海州还是他的大本营，将公司成立的筹备工作交给他，绝对没有问题。

    另外，如果我呆在海州，周小炜反倒放不开手脚。”

    “这样啊。”文清半信半疑。

    “另外，我现在回江州，就可以杀汪晓枫一个措手不及。”冷枫说道

    “怎么说？”文清疑惑道。

    “汪晓枫现在肯定要忙着政府的试点项目工程，他作为主事人，肯定无法脱身。

    他要是走了，其他七家联合起来，将他排除在外，那他可就是赔了夫人又折兵。

    而且，如果他与回力签了合同，还得留海州在商定合作的细节。”

    如果他现在回到海州，全力对付对汪晓枫的公司出手，汪晓枫一定会分身乏术。

    “这样啊，那你快点儿回来吧，记得我的礼物哦。”文清又撒娇道。

    “没问... ...嘶！好。”

    腰间一疼，他连忙挂了电话。

    这要再说下去，他的老命就要丢在这里。

    “你啊！”他笑着气骂道：“我打个电话你都能吃醋。”

    或许是很懂事，陈有雄和狗剩不知什么时候就出去了。

    “哼！”林彩云双手叉腰，嘟着嘴巴，一副气呼呼的样子，“她都跟你撒娇要礼物了，不生气才怪！”

    她那气鼓鼓的模样，煞是可爱。

    忍不住地一把搂过来，在嘴巴上吧唧了一口。

    结果刚亲完，小念云就跑过来，嬉皮笑脸的模样，怎么看都是贱兮兮的。

    “爸爸，我也要亲亲。”

