    

    打完电话给田华后。宋宁叹气放下了手机。

    不管田华究竟会不会因为自己的话做出改变，那些奶粉会不会继续出现，宋宁能做的也就只有这么多了。

    眼前电脑屏幕上，《互联网之声》已经继续开始，喝完水休息了一会的罗文涛教授也接着绘声绘色的讲了起来。

    “实际上，面对企鹅的进军，720公司没有什么有效的解决方法。因为企鹅的行为在法律上并不构成犯罪，只是在道德层面并不是很良好，否则之前也不会有这么多的产品被逼的走投无路。”

    “所以罗教授，这是720公司的周伟跟企鹅破釜沉舟，战斗到底的原因吗？”汪汉接过话去。

    “不不不，”不料这时候罗文涛教授反而摇了摇头，笑着继续解释道。

    “实际上720公司的周祎也曾私下联系过马腾，表示过愿意接受企鹅的投资，并且一同经营搜索业务。同千度山金等公司争夺市场。

    可在当时企鹅体量之大，经营之顺利，模式之成熟的情况下，马腾断然的拒绝了周的提议。”

    屏幕前，宋宁点了点头。

    都是一个圈子里的，周伟虽然是个出了名的战斗鸡，但是面对企鹅这种终极流氓头子还是会有一丝畏惧心的。

    所以其实周伟找上马藤并不奇怪，但同样的，马藤拒绝了周伟这件事也不奇怪。

    毕竟马藤有这个自信，也有这个能力倚靠企鹅庞大的体量将整个网络安全市场吞下。

    复制、然后放出更好的软件去占领市场，这是以往企鹅无往不利的策略。宋宁甚至有怀疑过，企鹅都有可能研发过通浪薇博，有可能抛出另一个薇博出来。

    所以很多领域的老板在遇见企鹅的时候，往往是干又干不赢打又打不过，有苦说不出来。

    甚至就连吵也吵不过，最后要么被收购要么被淘汰。

    想着，宋宁摇了摇头，面色反而有些古怪。

    但是可能估摸着马腾也没有意识到，周祎和之前被模仿的那些产品经营者并不一样。这家伙就是一个火药桶，一碰就炸！

    节目里，罗文涛的表情同样有些古怪。

    他微微笑着，甚至给人感觉有些嘲笑的说道。“观众们，其实可能马腾也没有意识到，周祎和之前被模仿的那些产品经营者并不一样。其他的产品经营者往往选择了忍气吞声，但是周伟这家伙选择的方式，确是硬刚企鹅。”

    罗文涛说完后，汪汉都不免多出了一丝好奇。

    作为专业的主持人，他也不能让罗文涛一直滔滔不绝的讲着。必须适时提问，调动一下气氛。

    “那么罗教授，您觉得周总做出硬钢企鹅公司这个选择意外吗？这个决定会不会有些不明智？”汪汉好奇的提问道，说完还忍不住补了一句。“毕竟体量上，企鹅可以算是整个互联网最大的企业之一了。”

    闻言，罗文涛不免笑了，苍老的面孔都笑出了一道又一道的印子。

    “其实周伟这个并不意外，大家可以看到屏幕上，720公司组建几年的时间，共与大大小小二十几家互联网企业干过架。其中千度、山金软件更是视720公司为死敌。”

    “但奇怪的是，720公司不断的攻击、甚至可以称得上是“碰瓷”这些公司，最后竟然让720以一个诡异的方式火了起来，一跃成为了网络安全领域的霸主。”

    “所以其实720公司这个选择并不是不明智。相反，他们知道温水煮青蛙是干不过企鹅公司的，倒不如利用自己目前用户心中的口碑，与企鹅殊死一搏，说不定最后的结果反而是一种机遇。”

    罗文涛说完后，热烈的掌声响起，台下被请来的观众也一个个恍然大悟。

    不愧是罗文涛教授，原来一个在网友看起来就是单纯的，你瞅啥瞅你咋地引发的大战，里面竟然有这么多套路？

    此时薇博的直博上，随着时间的推移，观看人数已经达到了恐怖的五百万。

    罗文涛说完后，一群评论也刷了起来。

    “合着两家公司不是临时起意，反而是积怨已久了？”

    “这企鹅真是不为人子，这么贪心干什么？害得人家720跟你殊死一搏。”

    “楼上的，别说了，企鹅不一直都是这么霸道？我看720公司的周总做的好，给我干翻企鹅去！”

    “其实话也不是这么说，720公司同样不是什么好东西。他们两家打架，我们当当看客就好，关我们屁事。”

    “就是就是，散了散了，这两头再怎么打起来，这股火跟我们网民也没有任何关系。”

    密密麻麻的评论中，大部分是吐槽企鹅，也有一部分吐槽720公司的。

    而此时在罗文涛教授退场后，汪汉也顺势接过了话，继续主持道。

    “好的，非常感谢罗老师为我们的仔细解答，下面我们即将连线几位互联网的著名企业家，看看他们的看法。”

    很快，屏幕上特效合成的电话接通。接听电话的竟然同样是做电脑管理软件的同行鲁班大师公司总裁。

    “请问鲁班大师鲁总，您对此事有什么看法呢？”汪汉提问道。

    鲁班大师的总裁明显不屑的哼了一声，这才明显不爽的说道。“我能说什么？企鹅的超级黑名单太恐怖，你想要加速跑，结果它走捷径，“抄”你一下就跑到你前头去了。鲁班大师的硬件检测，也被腾讯抄得好详细干干净净，现在才发现，原来超级黑名单是源头啊!”

    这话一出，汪汉都愣住了，台下的观众都傻眼了。

    请几位企业家连线，只是为了让节目多几分噱头，然后按照联想，这些企业家顶多中立评论一下。

    可是汪汉万万没想到，第一个登场的鲁班大师，竟然说的话就这么硬核。

    这节目效果倒是爆表，台下掌声热烈无比。

    竟然又有人怼企鹅，看来企鹅这人缘不太好啊！

    这……再发展下去，就成了直播事故了。

    汪汉眼看着电话那头鲁班大师的老板兴致勃勃的还想在吐槽，他擦了把汗，忙示意导播把鲁班大师的连线给挂断了。

    再不挂断，鬼知道这家伙会说出什么惊世骇俗的话？

    好家伙，不是说做老板的说话滴水不漏，谁都不得罪？

    这他么不是骑在企鹅头上扇企鹅巴掌吗？

    突如其来的挂断，让现场都有些愣住了，汪汉忙一脸尴尬的接过话，“咳咳咳，欢迎鲁班大师的接听，让我们欢迎下一位著名企业家，酷猫音乐ceo。”

    请来的是酷猫音乐CEO谢宇，只是电话一接通，此刻他的语气听起来也不算太好。

    汪汉内心咯噔一声，哭丧着脸。

    这位爷，我喊你爷行了吧，您老人家可千万不要直接开怼！

    清醒点，这可是全国直播呢！

