    

    办公室里，一时间内，所有本该忙碌的地魔成员全部停下手中的事情，在原地发愣！

    死了！

    全死了！

    宛如回到五年前，地魔三十名顶尖狙击手在华下边境五里之外的原始森林被狼王屠戮的消息传回来的那一刻！

    夜未央，人已死！

    “狼王，我要你——碎尸万段！”青奢原地怒起，用力咆哮一声，整个人陷入一种疯魔的状态。

    这十名地魔的雇佣兵都是组织里较为年轻的鲜血，这些年之所以她能把组织悄悄带大，成长如今这一结果，都是靠着新鲜的血液，可现在，还未见到狼王，他的人——就死了！

    这怎能让她不怒！

    一名雇佣兵从腰间拔出手枪：“老大，狼王要来了，是吗？”

    “派十个人去高速关卡，给我把他们的尸体带回来！”青奢命令道。

    “是！”

    说完，那名雇佣兵转身走出办公室，带了十个人离开。

    眼下布置在高速关卡的人全部丧命，狼王来到罗柴德家族的城堡，不过是时间的问题，而这时候派人去找他，无非是在浪费时间，送人头！

    现在她要做的，是在城堡里等着！

    等着狼王于枫，自己掉进陷阱里来！

    “来人。”

    “在。”

    “去联系一下艾森，让他马上回来，放下手头的所有事情，务必在一个小时内回到城堡！”

    “是。”

    地魔既然与罗柴德家族的族长在杀死于枫的这条战线上统一，自然行动也要统一，眼下于枫即将来到，他们两个人当中的任何一个，都不能落单！

    青奢了解狼王！

    华下狼王，历史唯一一位被授予这个称号的国之利刃。

    他的战斗力，永远都在刷新他人的认知！

    但这一次，面对覆盖在森林里每一个角落的狙击手和摄像头！

    狼王，你还有——活路吗？

    ……

    ……

    另一边，花费一个半小时的路程时间后，罗柴德艾森带着二十多名护卫来到位于市中心，专门用来当作罗柴德进行地下生意的酒把，莱恩酒吧！

    这里是闹街，来来往往的车流量数不胜数，徘徊在街道两侧的行人络绎不绝，从外表上看，莱恩酒吧并没有什么特殊之处，但只有进去才知道，里面早已——近乎于支离破碎！

    艾森一下车，气势汹汹地领着一帮人推门而入，一进门，他就看见在大堂最中间的卡座上，一名白发老人翘着二郎腿，嘴角叼着一根雪茄，坐在之上。

    他的身后笔直地站着五十名排列成方队的黑面保镖，每个人手里都把持着杀伤性极强的手枪，同时，在大堂的地板上，洒满现金与“地下烟草”！

    刷！

    艾森瞳孔猛地一所，一双冰冷的眸子落在老人身上，质问道：“莫斯先生，您这是什么意思？”

    这位老人正是先前与罗柴德家族有着密切合作的新锐集团幕后掌权者，莫斯！

    “没什么意思，就是单纯的金盆洗手，不想干了，顺便把一些看不下去的东西，也给清剿一下，没想到打扰到艾森先生，真是心里有些愧疚啊！”

    莫斯皮笑肉不笑地回答一句话，将雪茄夹在指间，吐出一口浊白色的青烟。

    听到他说的这句话，艾森不屑地笑了笑：“愧疚？你也会愧疚？莫斯，你到底在打什么主意，别以为我不知道你跟华下京城那个豪门之间的勾当，这里是立坚，你要是敢乱来，你信不信我一句话，就能让你的新锐集团倒闭？”

    “艾森先生，别生这么大的气吗？有话好好说！”

    说和，莫斯摆摆手，让身后的手下人端上来一份礼盒，而后摆在面前地桌子上，指了指说道：“其实呢！今天来这里也是受人之托，首先，我对自己擅自做决定，取消与罗柴德家族合作的事情向您说声抱歉，其次，艾森先生，您是个聪明人，您也该知道，我既然你敢来这里，就不怕你的威胁，所以……”

    “你到底想要什么？”

    莫斯指了指礼盒：“里面有一封信，是送给你的，有一位我非常敬畏的先生，要我转交给你。”

    “信？”

    艾森微眯起远景，给手下使了使眼色。

    一名家族护卫当即走去，将礼盒打开，果不其然，真的是一封信，而后他拿回来递给艾森。

    艾森瞪了莫斯一眼，打开信，放在眼前。

    三分钟过后，他怒眉横起！

    “这是在威胁我？莫斯，你那位季先生是在警告我，立刻把那十具尸体从耻辱柱上放下来吗？”

    莫斯耸了耸肩膀：“我不知道，我可没有看过信的内容，不过艾森，你是聪明人，这种情况下，我觉得你会做出很好的选择，是吧！”

    “另外，我提醒你一句，那位季先生没有在跟你开玩笑，他要是真的发怒，你罗柴德家族纵使在立坚地下世界有绝对的话语权，也没有任何用处！”

    “呵！”

    “啪！”

    身为罗柴德家族的族长，他何时受到过这种警告。

    一个外族人，连人都没在立坚，就敢用命令的口气逼自己！

    他把信摔在地上，用力一脚踩下。

    他想不通！

    想不通这十具尸体跟他有什么关系。

    为什么要用这种手段来招惹自己？

    但不管怎样，要他放下属于自己的骄傲，像一条狗一样听别人的命令，那就不可能！

    “莫斯先生，麻烦你回去转告一下你那位季先生，这些尸体，我永远都不会取下来，不仅如此，我还会让秃鹰吃掉他们的血肉，把他们的骨头顿成汤，丢给山间的野狼吃！”

    艾森火爆地吼道。

    “是吗？”

    莫斯感到有些可惜：“那我真为艾森先生的决定感到愚蠢，你应该答应这个条件的，现在……”

    “请你现在马上离开我的酒吧，否则，别怪我不客气！”艾森继续说道。

    “不不不，我才不会离开这里，按照地下的规矩，谁打下这里，这就是谁的地盘！”莫斯摇摇头。

    “这样么？那我们来试试看！”

    说罢，艾森立刻从腰间拔枪，身后的家族护卫也随即抬起手，可就在他们正准备把枪口对准面前这群人的时，一道道黑漆漆的枪口，忽然从侧面的楼道口而来，冷冰冰地顶着他们的脑袋！

    “你敢动一下——试试？”

    一句充满杀伤性的威胁，从楼道口传来。

    一名穿着华贵西装的中年男人，踩着皮根鞋，在几名穿着迷彩服的青年簇拥下，走来。

    那一眼，看到中年男人熟悉的面孔。

    瞬间，艾森脸色一变。

    “你……你是……”

    “罗柴德艾森，你难道不认识我了吗？”中年男人缓缓问道。

    “你……你……立坚排名第一的龙潭保镖集团董事长……你……你怎么在这？”艾森慌了，这可是地上世界最具地位，也是合法的保镖集团！

    与罗柴德家族完全是天敌的存在！

    中年男人冷冷一笑：“你害得我唯一的亲侄子不远万里，不顾危险地跑到这里，你还有脸——问我？”

    季家二代老二，季猛——到来！

