    云烟仙子？

    视线之中，云烟仙子正一步步地徐徐走来，她的姿态优雅，周身散发着不食人间烟火的气息，脸上甚至漾着淡淡的笑容，如空谷幽兰一般，看见她的那一瞬间便有一种安心的感觉。

    只不过，菱薇在转瞬之间就已经皱起了眉头，上一次小师妹就已经说过云烟仙子想见她，这会儿云烟仙子又主动来到了这里，看这架势恐怕不是什么好兆头啊！

    几乎是第一时间，菱薇便想要直接离开这里。

    她不想和云烟仙子打交道，不论这家伙事为了蒲文丽而来，还是为了见小师妹而来，她都不想传话。

    就在她准备离开的时候，云烟仙子却是忽然唤住了她。

    “菱薇。”

    菱薇不得不停下脚步，对方好歹也是云烟仙子，她若是当着这么多人的面不理会直接走了，传出去怕是的对自己也极为不利。

    无奈之下，她只能行了一礼，道：“云烟仙子。”

    云烟仙子的脸上漾着淡淡的笑意，“今天只有你一人来摆摊？”

    “是啊。”菱薇应道。

    话题完全不提及小师妹，反正只要云烟仙子不说，她就不提。

    云烟仙子自然也察觉到了菱薇所流露出的敌意，神色不由得复杂了几分。

    她记得菱薇，早些年菱薇来拜师的时候，她根本没有放在心上，也没有什么印象。

    倘若不是忘云仙君将她收为弟子，她本不会记住此人。

    “麻烦你帮我带一句话，我想见红妆。”

    云烟仙子已经看穿了菱薇的想法，既然如此，她就只能自己提出此事了。

    菱薇心头一阵无奈，果然这种事情还是躲不掉。

    “小师妹最近整日都忙着闭关炼丹，我……”

    “明日我会来这里见她。”

    云烟仙子并没有多说其他，只是留下一句话便已经转身离开了。

    菱薇瞧着这一幕，内心充满了无语，谁让人家的身份比他们高？

    就算是他们再不愿意理会，顶着一个长辈的身份，他们也只能乖乖听话啊！

    “可恶！”

    菱薇一阵郁闷，愈发觉得当初的自己肯定是眼睛瞎了，否则为什么会想着拜云烟仙子为师？

    得亏师父将她收下了，否则现在想想就觉得不痛快！

    柴玮一脸担心地走了过来，“云烟仙子竟然主动来找红妆，我怎么觉得这事情有些不妙啊？”

    “不知道啊……”

    菱薇皱起了眉头，“你说这云烟仙子好端端的为什么总想着见小师妹？”

    “我就更不知道了。”柴玮道。

    ……

    “你是说，云烟仙子主动来找你，说是要见我？”

    百里红妆微怔，她觉得像云烟仙子这么要面子的人，能让蒲文丽来带话就已经差不多了，完全没有想到她不光让蒲文丽来了，甚至还自己主动前来？

    菱薇点了点头，“我感觉有些来者不善，总之你要小心点。”

    “我知道了。”

    百里红妆面露了然之色，“你不用为我安心，她既然当着这么多人的面来了，那就不会对我怎么样。

    否则，所有人都会将这件事情算在她的头上。”

