
　　宋欣洛拿着手机，觉得凌珩肯定是有个大病的。

　　你说跟着曹玲玲睡觉就睡觉嘛，干嘛还要给自己发个信息，顺带还要嘲讽一下自己。

　　典型是皮痒了。

　　宋欣洛这阵子的小日子过的属实是很滋润，身边有弟弟随时使唤着还有大伯大伯母无微不至的关爱，这日子舒服的已经不想回家了。

　　脸上的痕迹已经好的差不多了，还有一小条黑色的印子，再过几天应该就能好全了。

　　“我说这都十点了，挪挪位置吧。”

　　宋予慕每天早上被委以重任那就是叫宋欣洛起床。

　　倒不是他闲的没事，主要是宋欣洛每天晚上临睡前，游魂似的骚扰他，还威胁着，让他早上一定要叫她起床。

　　人形闹钟是定好了，可关键是宋欣洛这祖宗早上就是不肯起。

　　宋予慕要是不管她，等这人醒了，又开始责怪这个弟弟了，说这么点小事都办不好，要他有什么用，还说要拖出去斩了。

　　宋予慕委屈啊，可偏偏没人替他做主，只能仍由宋欣洛欺负。

　　“十点了，你不是说今早六点要起床跑步嘛？这太阳都挂这么久了，你也该起来了吧？”宋予慕站在床边，抱着这人抱着枕头，睡的憨甜。

　　“你烦死了，滚出去。”宋欣洛捂着自己的耳朵。

　　“你现在不起来一会儿别怪我不叫你，你就睡死吧你。”

　　宋予慕也不是什么好脾气，转身甩上门直接出去了。

　　刚下楼门铃响了起来。

　　这个点，送快递的？

　　宋予慕疑惑着，打开了门。

　　看到楚煜的那一瞬间眼睛一亮，有种自己即将要得到解脱了的感觉。

　　“慕慕早上好啊。”

　　“煜哥你怎么回来了？”

　　“我那边实习结束了，来这边住一阵子等着开学了。”楚煜拖着行李箱进来之后在门边换鞋子。

　　宋予慕主动帮忙提着行李箱。

　　“你姐呢？”

　　宋予慕谈了口气，“她还在睡觉呢，都一个多星期了，早上十点之前就没起来过。”

　　楚煜淡淡的问，“晚上呢？她几点睡的？”

　　“晚上都半夜了她还在隔壁嗨，我都睡了一轮起来上厕所还听到她在隔壁跟人打游戏呢，笑声隔了墙都能听到。”宋予慕一边说着一边偷偷的看楚煜的表情。

　　“嗯，没事，让她继续睡吧，我喝点东西，渴了。”

　　“我给你拿。”

　　楚煜来了之后就在沙发上坐了下来，跟着宋予慕聊着，问了些出国的事。

　　快十二点了，宋欣洛才饿的不得不起来了，摸了摸自己的肚子，进了卫生间洗漱。

　　下楼的时候，还在打哈欠。

　　“慕慕？都十二点了你也不叫我起床吃饭。”

　　喊了一声没人应着，又继续说，“你说说你啊，怎么叫我起床都不会呢？这么简单的事，你都做不好啊？”

　　话音刚落，就看到沙发上坐着的二人。

　　哈欠打到一半僵着脸都不敢动。

　　“阿、阿煜。”

　　楚煜原本是低着头的，闻声淡淡的掀起眼皮子，“别麻烦慕慕了，明早我叫你起床吧，这种简单的差事还是交给我吧。”

　　说完，楚煜还对着她轻轻笑了一下。

　　宋欣洛吞咽了口水，站在原地，正在琢磨着要不要上楼直接睡死过去吧。

　　一旁的宋予慕呢，一脸的幸灾乐祸。

　　俗话说得好，人贱自有天收。

　　宋欣洛在自己面前耀武扬威，还得要煜哥来啊。

　　宋予慕宣布从今往后，楚煜就是他的偶像了！

　　宋欣洛笑着走了过来，蹲在楚煜的面前，抱住了他的胳膊，“你怎么过来了啊？”

　　“我不过来怎么知道你早上都睡到十二点？”

　　“哈哈，我就是昨晚看电视熬了会，今天早上没起来而已，我往常六七点就起来了。”

　　“呵。”一旁的宋予慕冷笑了一声。

　　宋欣洛瞪着他，那眼神像是要活生生地把他给吞掉。

　　“哥，你看看，你看看，她刚用眼神威胁我，她早上睡懒觉，还不让我说呢，你要是不信，我家里走廊有监控，你可以看看她早上有没有起来过。”

　　宋欣洛温柔的开口，“慕慕，哥哥姐姐说话，别插嘴行吗？”

　　咬牙切齿的，已经想要除掉这个弟弟了。

　　楚煜淡淡的说，“你什么德行，也不用慕慕说我都清楚。”

　　宋欣洛立马起了身笑着说，“就是就是，咱俩之间还轮得到别人挑拨离间吗？你肯定是相信我的。”

　　“嗯，相信你每天早上给我发个糊弄我的信息，然后一觉睡到了中午，相信你晚上十点跟我说了晚安之后，偷偷上线打游戏。”

　　“……不是，你别听他瞎说啊。”

　　“不用他说我都清楚。”

　　“……”

　　宋欣洛还是乖乖的蹲了下来，继续摆着一副可怜兮兮的样子，“好不容易放假嘛，我就想放松放松……”

　　宋予慕此刻想拿个手机拍下来，这一幕实在是太解气了，好东西需要分享，他想要把这一幕分享给其他受宋欣洛压迫的人看看。

　　“我错了。”宋欣洛觉得狡辩已经没用了，还是乖乖认错吧。

　　“明早几点起床？”

　　“明早我肯定六点之前就起来，我要是起不来宋予慕他一辈子单身！我发誓！我都拿我最亲爱的弟弟赌咒了，你就相信我吧！”

　　宋予慕瞪大了眼睛，“你还是人嘛，你咒我，你才一辈子单身呢！”

　　“闭嘴小屁孩。”

　　楚煜起了身，“也行。”

　　宋予慕不敢置信的看着楚煜，“不是煜哥，你这样有点不道德啊，你俩的战争为什么要牵扯我，她早上六点怎么可能起的来嘛，也不能堵上我一辈子吧？”

　　“反驳无效，少数服从多数，就这么定了。”宋欣洛蹭的一下跳了起来，拉着楚煜蹦蹦跳跳的说要去给楚煜收拾行李。

　　此刻宋予慕知道了凌珩为什么骂这两人狼狈为奸了！天籁小说网

　　本以为楚煜是站在他这边的，现在才看见了真面目。

　　果然天大地大，不如自己的媳妇最大。

　　在宋欣洛面前，楚煜压根就没有底线好吧！

　　还以为他会怎么整治宋欣洛呢，最后整治的反倒是自己了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第605章 狼狈为奸免费阅读。https://xs.23sk.com 