
第493章你会被他打

顾若年对眼前的这个年轻人，感觉也有一种莫名的亲切感。

虽然这个年轻人杀人如麻，但是顾若年丝毫不害怕。

两个人之间还有说有笑，顾若年脸上灿烂的笑容更是说明问题。

这就让旁边站着的顾若年的同学金志强非常不满，甚至可以说是醋意大发！

金志强是顾若年的同学，喜欢顾若年已经有很多年了，加上自己家族很有地位，因此没人敢得罪他。

顾若年以前在学校里，只要和哪个男生多说几句话，就会被金志强警告，搞得顾若年在学校里，连一个稍微亲近一点的男性朋友都没有。

如此霸道的做法，让顾若年非常不舒服，她不但不喜欢金志强，反而有了一些反感！

这次同学们出来玩，顾若年刚开始并不知道金志强也参加，否则绝不会来。

顾若年刚才拒绝了金志强几句，金志强也能接受。但是现在，看见顾若年转眼就和赵炎有说有笑，脸上的笑容不知道多么的灿烂。

金志强的心中，顿时火冒三丈，一口郁气猛然升腾上来。

这个臭女人，对着我的时候，鼻子不是鼻子，脸也不是脸；对着其他的男生，笑得却这么开心，不就是一个乡村基非主流嘛？

想到这里，金志强上前一步，好像宣示权利一般，紧贴着顾若年站定，对赵炎伸出手笑道，“你好，我是若年的男朋友金志强，朋友，你是哪个学校的？”

“金志强？男朋友？”赵炎的眉头一皱，目光之中，也闪出不悦之色。

顾若年不是别人，是他上一世的初恋！

赵炎虽然一直没有想好这一世要不要再续前缘，但是现在出来一个男朋友，还是让赵炎相当的不爽！

赵炎并没有伸手去握手，抬起眼眸，目光如电，两个男生都没有掩饰各自的敌意！

不过这时，顾若年却是极其不爽的说道，“金志强，你怎么回事？你知道赵炎是谁嘛？你怎么不管是谁都喜欢胡说八道，我啥时候是你女朋友了？”

顾若年的当面反驳，让赵炎的目光里射出一些调笑讥讽之色，金志强看出赵炎眼中的嘲笑，感觉自己面子下不去。

最后一点假装出来的礼貌，都无法保持了。

他顿时暴跳如雷道，“顾若年，你不要给脸不要脸！我这么多年对你，你是知道的，可是你对我却是什么态度？”

顾若年被他骚扰了这么多年，现在被他当众这一吼，也有点火气，生气的说道，“你这么多年骚扰我还不够吗？班上男同学和我说一句话，回头就被你打一顿，害得我在学校就好像瘟神一般！这就是你对我的好嘛，我不需要！”

“你！”金志强被顶得无话可说，顿了一下，他又指着赵炎说道，“那你就算看不上我，也不至于看上这种人吧！把头发染成白色就很帅嘛？乡村非主流而已，我没想到你顾若年竟然这么浅薄！”

顾若年急的脸色发红，生气的说道，“谁说我看上他了，我和人家说两句话，你不要胡说八道！”

“还没有看上，你看你眼睛都放光了！”

“好，就算放光，关你什么事？”

看见这两人吵架，一起出来玩的同学们，也都站在旁边不敢开口，金志强这个人平常很霸道，是一个肌肉男，家族又有势力，谁敢得罪？

甚至出来劝架，都不敢！

看着和身材高高壮壮的金志强顶嘴的顾若年，赵炎嘴角露出了淡淡的笑意，心中也终于做出了决定。

他上前一步，伸出一只手臂，搭在顾若年的肩膀上，对金志强道，“金同学，这么多年来，在学校里感谢你对若年的保护！但是现在有我了，我才是她的男朋友，以后由我来保护她，不劳你操心了！”

“你！”顾若年差点气得晕倒了。

她最讨厌金志强冒充她的男朋友，都已经不胜其烦了；没想到现在又来一个赵炎，竟然也是同样的套路！

不过很显然，赵炎的手段比金志强更加的霸道，环住她肩膀的手臂，跟铁箍一样，勒得她无法逃脱。

“赵炎同学，我又啥时候成你女朋友了？”顾若年同样也是不满的说道。

“现在呀！你现在就是我的女朋友了！”赵炎霸气的回答，然后低头看着顾若年的双眼。

顾若年双眼看见赵炎的眼睛时，顿时心头巨震，赵炎那种锐利的眼神，坚定的眉头，让顾若年仿佛回到了在拉提亚的那一天。

赵炎手握重机枪的把手，站在一辆吉普车后，对着蜂拥而来的人群疯狂扫射，子弹雨之中，鲜血翻飞，尸体满地，小街之上，成为人间地狱，而赵炎的眼神之中，却没有任何的怜悯，根本是冷酷无情！

这是一个杀人狂啊！

顾若年的心里想到这里，一时间倒是被吓到了，没敢继续说话。

金志强却是不知道顾若年的心思，看见眼前这两人目光对视，一动不动，顾若年也没有反驳赵炎的话，好像默认了一般……

金志强感觉自己的火气，已经一分钟都不能忍耐，他已经忍不住想要动手了，上前一步指着赵炎的鼻子道，“哪来的小x崽子，放开若年，信不信我揍你？”

金志强的家族势力强大，自己个人的武力值也很高，他体质非常好，又从小跟着高人练武。

所以一般都是他欺负别人，打人打习惯了，像赵炎这种身材，他可以一个打三个！

不过这次，他却打错了算盘。

赵炎看着指着自己鼻子的手指，脸色一冷，抬手抓住了金志强的手扔开，冷哼道，“小子，你真的想要挨揍嘛？”

“你！”金志强气得差点吐了一口血，他突然发现，赵炎不但抢走了他的女朋友，就连他经常说的台词都抢走了！

“你找打是不是！”金志强的双眼瞪大，斗鸡一般的凑上来。

顾若年一看不好，连忙奋力脱离赵炎的手臂，用双手推住金志强的胸口说道，“金志强，你别跟他打，真的，你别跟他打！”

金志强怒火吼道，“你到现在还在保护这个小白脸！”

“他哪里需要我保护……”顾若年苦笑道，“金志强，你快走吧，你会被他打的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995309"  chaptername="第493章  你会被他打">加入书签</a>
</div>
