
让玲娜坐在沙发上，去餐厅冰箱给拿了一瓶矿泉水。

“玲娜经理，我现在需要一件去西餐厅穿的西服，是和我的爱人一起，烛光晚餐!”

“还要准备一件礼物，我希望是二十万左右的女士手表。”

“最后希望你们给我推荐一家不错的西餐厅，我要包下今天一整个晚上。”

钱文一口气把自己所要的要求，都说了出来，喝了口水，就直勾勾的看着玲娜，等她的回复。

玲娜被钱文的一串要求，打的有些懵，她没有直接回答可不可以，而是对着钱文微微一笑，掏出随身带的笔记本，拿笔在上面记钱文提出的要求。

等她记完，抬头看着钱文道，“余先生，烛光晚餐有什么规格要求，对礼物手表的品牌您有选择么？您和您爱人几点去餐厅。”

玲娜一串有条不紊的回答加反问，让钱文有些着急急迫的心，一下平静了不少。

看看，看看，这就是差距，对于钱文的问题，麻烦，对人家专业人士来说，只是平常。

一旁被晾着的栾冰然，有些尴尬的小口喝着水，不知道自己应该怎么办。

根据刚才余先生的话语与态度，自己的临终关怀估计是进行不下去了。

可是现在起身走吧，好像又有点不合适，自己跟余先生的话题还没谈完，这位衣着整洁，行动干练的玲娜女士就来了。

还有余先生要和自己老婆吃烛光晚餐?送二十万的表?包西餐厅?这些选项都是自己梦寐以求的生活，自己就这么走了，心有不甘啊！

跟自己一起住的姐妹，这个月已经临终关怀了两个癌症患者，光是患者捐赠的房子就有两套，组织给的提成都可以买辆车了。

自己好不容易被指名道姓，专门负责余先生的关怀，这要是轻易放弃了，不就是错失千万么？

尤其是这位余先生好像真的好有钱，看刚才吩咐人的语气。

自己进组织也有一段时间了，一直没有遇到需要自己关怀的人，这次说什么也要争取一下。

栾冰然抬起自己的小脑袋，小心的观察了一下钱文，发现对方确实是红光满面，不像胰腺癌晚期患者的样子。

陷入无限循环思考的栾冰然，有些迷糊了。

正在和钱文讨论买什么手表适合送夫人，某家西餐厅不错，和他们安美国际有合作可以直接安排，烛光晚餐的衣服什么牌子更好的玲娜经理。用自己的余光，看了一眼余先生刚才介绍的栾冰然女士。

这个比自己还要年轻几岁的姑娘，在自己进来，听到余先生给自己安排的任务后，就陷入了一种臆想的状态。

对方的脸一会红，一会白，也不知道在想什么，不过看余先生对这位栾冰然女士的态度，好像有些敷衍的意思。

自己需不需要悄悄问一下余先生，帮他解决一下困难。

“玲娜经理，西餐厅就安排在你说的雷伊洛餐厅就好了，我和我爱人会在8点半准时到，你让他们安排好一切。”钱文神色轻松的决定道。

自己以为的难事，在对方那里根本不是事，光西餐厅就给了他五六个选择，现在选的这个还是因为对方主厨是巴黎有名的厨师才选择的，要不然玲娜还有推荐。

“好的余先生，我会亲自跟进的。”玲娜恭敬道。

“手表就选择江诗丹顿吧，不过你得让对方挑选几个经典的款式，带到这里我要亲自选，价格就50万到一百万之间，都可以。”

“不好意思余先生，像这样的国际顶尖手表，我们安美国际有些心有余而力不足，你看浪琴怎么样，我们公司和对方有一些业务上的往来，可以让他们尽快取表让您选择。”

“浪琴有50万左右的手表么？”

“余先生，浪琴比较亲民，价格都在五万上下，少有超过10万的手表。”玲娜说完还以自己能力不住而惭愧。

钱文还能怎么办，只好妥协了，等一会带上玲娜一起去买吧。

玲娜把钱文的要求，认认真真的记住笔记本上。

“西服，你不是说楼下就有几家国际大牌专门店么？让他们赶紧上来我要选衣服。”钱文把刚才玲娜给的多个解决方案，选择出适合自己的。

玲娜开始行动。

“好的余先生!”玲娜在本上记下所有要求，起身对着钱文不好意思一笑，借用了他的书房，在里面开始打电话安排。

看自己所有的要求，在玲娜的协助下，从容不迫的解决，也松了口气。

看着还在沙发上的栾冰然，他对着微微一笑，表示在等一下，就拿着手机去卧室给赵倩倩打电话去了。

栾冰然一人孤零零的坐在客厅，一会望望卧室，一会望望传出玲娜声音的书房，有些坐立不安，这里就自己一个旁外人，也不知道应该怎么办。

掏出手机想给自己姐妹打个电话，问问应该怎么办，给自己出谋划策。

可又不敢打过去，这个大平层一览无余，在卧室，书房的两人，一出来就可以看见自己，让她怎么打电话。

难道说，“喂，姐妹，这个富豪也太难搞了，你快给我想个办法?”

如果这样，她想自己可能会被听到的两人，人道毁灭!

局促不安又浮想联翩的栾冰然，没有听到背后有人走过来的脚步声。

打完电话的玲娜，回到客厅，站在沙发旁，看着陷入臆想的小姑娘，“咳咳～”打了几声咳嗽，叫醒了她。

“啊……玲……玲娜经理。”栾冰然被咳嗽声惊醒，急忙起身，有些不安的看着对方。

玲娜随意的挥挥手，指了一下卧室，表示不要打扰余先生。

玲娜和栾冰然再次坐在沙发上。

“我不知道，你找余先生是来干嘛的。”

“可是我可以明显的看出，余先生对你有些爱搭不理。”

“可以居住我们安美国际的，都是一些有身份，地位，或非常有钱的人士，你如果得罪了他们，也许不用他们出手，我就乐意效劳了。”

玲娜看了一眼，听了自己话，脸色有些不好看的栾冰然，“我想你应该知道我的意思，余先生性格温和，可是他的爱人就不是了，我想你也不想碰到吧!”

说完这句话，玲娜就没有在理她，而是掏出手机，继续自己的工作，给一个个需要叮嘱的人再次确认他们的工作，以免出差错，耽误余先生的事。

栾冰然听了玲娜语重心长的话，情绪也有些消沉，感觉自己的房子，车子飞走了。

看了一眼还在卧室打电话的钱文，估计一时半会是不会搭理自己了。

只好起身，与忙自己事的玲娜，很低声的对她道，“玲娜经理，谢谢，我要走了，一会余先生出来，你跟他说一声。”

玲娜放下手机，认认真真的看了她一眼，“小姑娘，我不知道你是干什么的，不过我可以感觉到你目前处境或许不怎么好。

我这里有个助手的职位，你感兴趣的话，三天之内都可以来找我。”

玲娜当然不是大发慈悲，她和栾冰然也是今天的一面之缘，不过看着小姑娘和余先生认识，样貌又清秀，有一种让人亲近的感觉，所以给她一个机会。

出门的栾冰然，对着客厅沙发上的玲娜鞠了一躬，她觉得这次自己来找余先生，是正确的，不是因为别的，就是因为自己得到了认可和一个职位。

自留学回来，就没有一家公司要自己，癌症临终关怀组织也是自己会英语，公司才留下自己的。

可是待的时间越长，自己就越迷茫，不知应不应该跟小姐妹一样那么干。

现在好了，有新的远方在等自己，她也可以离开格格不入的公司，以后更好的照顾妈妈了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68688962"  chaptername="第44章  栾冰然的心理历程">加入书签</a>
</div>
