    白雨心惊不已。

    一改之前的莽撞，笑嘻嘻起来，热络的跟念念打招呼。

    “嗨，原来是封家的小小姐啊，我叫白雨啊，第一次见面，我没认出你来。啊哈，没吓到小小姐吧。啊哈哈哈，小小姐好可爱啊，！！”

    他没皮没脸的凑上来，并没有得到念念的好感。

    小丫头傲娇的扭头，抓紧哥哥的衣角，哼道：“你走开！”

    白雨笑容一哂，心里咯噔一下。

    完了，他不会被这位小小姐讨厌了！

    这时——

    祁夜淡淡平视白雨，童音已经带了气势，“她让你走开，没听到吗？”

    白雨：“……”

    一个是祁家的小少爷，一个是封家的宝贝心肝。

    明明是对立阵营，怎么这俩小家伙倒是站在同一阵线了！？？

    江遇将白雨扯过来，彻底让开道路。

    “小少爷，你先带他们过去吧。”

    祁夜顺利带走了念念跟唐毅。

    ……

    白雨瞅着小丫头的背影，有点沮丧的说：“江遇，那位小小姐不会是讨厌我了吧，这要是被阮小姐跟祁少爷知道，我不是完蛋了？”

    江遇说：“你下次能不能别这么冲动，跟个莽夫一样，刚才的拳脚要是真的伤了念念小姐，你就是要了阮小姐的命。”

    “阮小姐的命，那就是祁湛少爷的命，后果你应该知道吧！！”

    江遇一脸同情的看他。

    白雨垮下脸，双手抱头，语气绝望：“那我哪知道，是这位小公主会找上门啊！完了完了，我死定了！”

    江遇拍拍他的，安抚道：“其实，我觉得阮小姐应该不会为难你了，至于祁少爷，你这两天避避风头，别出现在他面前了。”

    白雨有气无力的点头，接受了这样的建议。

    两个人沿着爬满绿藤的走廊往别墅走。

    白雨安静了没半分钟，又开始啰嗦起来。

    “诶，这位小公主现在来这边，是什么意思啊，不会是想把阮小姐给带回去吧。我觉得祁少爷肯定不会同意的，就看阮小姐怎么选择了！”

    “我觉得，这件事只怕最后祁少爷又得跟阮小姐起争执，我们还是尽量躲远点！”

    “祁少爷根本舍不得跟阮小姐发火，我们就倒霉了！呜，我后悔了，我就不该回海城的，我要是留在烟小姐身边，哪里会过这种战战兢兢，担惊受怕的日子！”

    “而且，我还把小九送到祁少爷手里，选好的苗子转头成了小主子……回国这一趟，我真是赔了夫人又折兵。”

    江遇翻了个白眼，不想听白雨碎碎念，加快脚步甩开他。

    白雨牛皮糖似的黏上来，继续唠叨：“诶诶，你走这么快干嘛，着急投胎啊，江遇，你等等我，你要去哪？”

    江遇头也不回，“封家来人，我现在得去汇报给少爷，你要是想跟着，就跟来吧！”

    白雨一听，猛然顿住脚步。

    不了不了。

    他现在躲着祁湛少爷都来不及，哪里还敢送上门去呢！！

    ……

    江遇心事重重的穿过前院别墅，在楼上找到了祁湛。

    推开书房门。

    浓烈的尼古丁味，呛人的很，充斥整个房间。

    江遇瞄到了不远处一地的烟蒂，跟着皱了眉。

    糟糕，少爷的心情很不好啊。

