    其他的姐姐也是觉得很好看，一时间也问是谁画的。

    谁知道，这个时候九姐叶雪则是一笑，说道：“这是小弟画的！”

    “啥？”所有姐姐都目瞪口呆，一时间难以置信，这个时候，他们的目光又看向了五姐，五姐点了点头，开口说道：“确实是小弟画的，我在一边看着的。”

    顿时，几个姐姐都惊呆了。

    “小弟，你画工这样好吗？”四姐问道。

    叶轩嘿嘿一笑。

    三姐立刻迎了上来：“不行，你也得给我花一副，我可是你三姐，你可不能因为小九专门宠着她。”

    三姐想来有些大大咧咧，叶轩也是一笑，点头同意了。

    这边，九姐叶雪十分的开心，将画作拿了过来，他看了眼叶轩，说道：“这幅画归我了，你们不许抢，我这就把它装裱了去。”

    “而且，一会我要和闺蜜去玩，你们午饭不用等我了。”

    说完，九姐叶雪拿起来画就走。

    叶轩愣了一下，好家伙，拿了画就走！无奈这个时候，周围的姐姐都开始催促，叶轩只好重新展开了画布。

    这边，九姐叶雪拿着画，美滋滋的紧了自己的房间，开始梳洗打扮，半个小时之后，她换好了衣服，画好了妆容，便走出了房间。

    今天穿的是一件红色的连衣裙，一般这种颜色，不是那种长得十分漂亮的是不敢驾驭的，因为这种颜色十分的鲜艳，十分凸显肤色，奈何九姐叶雪天生丽质，肤若凝脂，颜值十分的抗打，加上身材也是十分的好，一时间，这件连衣裙，竟然在他的身上穿出来了仙女的感觉。

    他拿好画，随后走进了自己的专硕座驾，宝马X5，这不是什么豪车，倒不是九姐叶雪买不起，而是她平时就是很低调的，不喜欢出门太过招摇。

    她收拾好，上了车，开着车，扬长而去。

    此时，街市上，一辆宝马X5来到了装裱店，这家装裱店，也是这个店有名的店铺，很多名家的画都是在这里装裱的，这里的师傅的技艺十分精湛，折磨好的画作，纠结当然不舍得随便，而是特地选择了这家装裱店。

    她一下车，立刻吸引了很多人的视线，因为他实在是太漂亮了。

    红衣似火，仿佛给这明媚的天色带上了几分色彩，加上一般出入这里的都是受到书香熏陶的大家子弟，一时间，很多的优秀男女的目光都被吸引了过来，来到这里的人，又是哪家的大家闺秀呢？

    九姐叶雪到也不在乎，她大方地走进了店铺里面，将叶轩画的画交给了店员，店员开始就被九姐叶雪的相貌吸引了，但是当九姐叶雪拿出来那幅画的时候，他的目光，立刻被画作吸引了，这样精美的画作？

    “你好，帮我装裱一下这幅画，要这家店最好的师傅。”

    “这，你这幅画，这样的好？不知道是出自哪个名家的笔下呢？”

    九姐叶雪感受到店员的惊讶的目光，一笑，说道：“这是我小弟画的。”店员更加惊讶了。

    他看了一眼九姐叶雪，开口说道：“不知道，阁下是哪位大师的姐姐？”

    在店员的印象里面，一般能够画出来这种画作的，都是钻研了半辈子的大师，竟然能够有这样年轻的姐姐，难道哪里又出现了一位绘画天才吗？

    九姐叶雪又是一笑：“他很普通的，你肯定不认识，好好装裱就行了。”

    这句话说出来，店员的理解却是，这位大师肯定不愿意透漏姓名，他也不敢多问，而是去找最好的师傅了。

    九姐叶雪将画作交上去，便在店里等着自己的闺蜜，两个人约定的地方就是这里。

    不一会，一个穿着十分时髦的女性走进了店里，这个女人也很漂亮，虽然不如九姐叶雪好看，但是放在人群里面，绝对也是引人瞩目的那个人了。

    “小丽！”九姐叶雪立刻开心的迎了上去。

    小丽，就是九姐叶雪的闺蜜，两个人是十分要好的好友。

    小丽也很高兴，热情的和九姐叶雪拥抱之后，她疑惑地问道：“雪儿，怎么把见面的地方定在这里呢？”

    “我弟弟花了一幅画，我把它装裱起来。”

    这个时候那个店员又拿着画作出来让九姐叶雪确认，这一下，小丽也看到了这幅画作。

    “这是你弟弟画的？也太好看了吧！”

    “害，他就是随意画画。”

    九姐叶雪谦虚说道，但是表情却很自豪。

    “这就是一个绘画天才，到时候给我介绍一下。”

    “哈哈，好，你肯定会喜欢他的。”

    说完。两个人走出了店铺，小丽开的是奔驰，两个人将车放在停车场，便去逛街了，这家店所在的地方，刚好就是这个城市最为繁华的地方，两个人正好去逛街。

    小丽也是很久没有没有出来玩了，很是开心，两个人逛了油光，整个街区的服装店，都被他们逛完了。

    这本来就是繁华街道，两个美女在街上散步，很是引人瞩目，甚至还有一些年轻男士前来搭讪，但是都被小丽的“汉子”性格给阻挡了。

    九姐叶雪开玩笑的说道：“小丽，你这性格，怎么找男朋友啊！”

    “哼，你不是也没有吗？”

    “我啊，我有我小弟宠着我，你这没有人宠，肯定不行啊！”

    “到时候必须给你介绍一个对象了。”

    “哎呀，不急。”

    两个人嬉笑打闹着，时间很快的过去了，渐渐地时间来到了中午，两个人都有点饿了，便将衣服放到了车上，去这个街区里面最为豪华的饭店吃饭。

    这家饭店名叫桂丽斋，是一个老店，这也是这个街区最为豪华的吃饭的地方了，里面的服务态度也很好，两个人开着车，到达了桂丽斋里面。

    这家店的装饰十分的高档，整个建筑也是那种古风的建设，还混合进去了一下欧美的风格。

    让人看上去很舒服，两个人走进了饭店里面，他们虽然有钱，但是并不喜欢太过招摇，只是找了一个包间，坐了进去。

