
“你多带两个人去。”方铮对白虎山知之甚少，他自己不会贸然出去，“乔装打扮一番。”

“大人是想——”王钊有些摸不着头脑，他本想去会一会那白虎山匪首，哪怕拼死也要阻止那些人来伤害方大人跟梁洲百姓。

“本官不是要你去跟那些亡命之徒硬碰硬，此次让你们去一趟只为打探白虎山地形，若是可以，再去白虎山下的村子里了解一番，切记，一定不要轻举妄动。”

“王大人是本官的左膀右臂，若是少了王大人，本官在这梁洲将步步艰难，还望王大人能惜命。”

王钊心底暖流涌动，半晌，他才点头，沙哑地开口，“属下谨遵大人吩咐。”

王钊点了另外三人与他同行，四人并没耽搁，收拾完便来跟方铮告辞。

方铮亲自将他们送到府衙门口，抱拳，“诸位小心，本官在此等你们归来。”

几人顿时热血沸腾，方铮对他们本来就有知遇之恩，此刻他们恨不得对方铮肝脑涂地。

几人纵马离开。

而一直在府衙门口徘徊的两个贼头贼脑的人也相视一眼，快步离开。

然，不等他们回到袁府，便被人敲了闷棍。

两人很快被拖走。

方铮直接吩咐护卫将这两人扔进牢房。

在这古代，提到山，就总能让人想起山匪，那些都是亡命之徒，烧杀强掳无恶不作，若是跟他们对上，会让人防不胜防。

冯轻担忧地抓着方铮的衣袖，“相公，这事要不要上报皇上？”

方铮虽然在梁洲算是站住脚了，但是可用的人到底有限。

若是那些山匪没了理智，吃亏的还是方铮。

最好就是让朝廷派兵来剿灭这些山匪。

方铮却摇头，“此事还未有定论，那些山匪到底有多少人，他们近些日子做了何事都未可知，不可直接上报。”

哪怕上报朝廷，也得先打探好对方的底细。

“是我想的不周到了。”冯轻叹口气，说道。

“娘子不过是担心为夫罢了。”方铮握着她的手，正色道，“娘子放心，为夫如今有你们，不会随意拿自己的性命去冒险。”

“可是若那些人暗中使计，暗箭难防，我不放心。”冯轻从没如此忧心过。

她真的恨不得一支袖剑灭了袁中海那个小人！

“为夫不会坐以待毙。”方铮安抚地将人拥住，“若真有那一日，为夫保证会早一步手刃那匪首。”

当然还有袁中海。

方铮怎会让娘子脏了手？

“明天我去给相公求个护身符。”冯轻原本不信这些，可若能护住相公，她宁愿在寺中长跪。

方铮没直接拒绝，“待过几日为夫休沐，陪娘子一起。”

冯轻是一天都等不及了，“我明天跟二嫂一起去，二嫂力气大，会照顾我的，我还有武器，相公你放心。”

方铮无法放心，他拥着人往里走，“过几日会有一年一度的浴佛节法会，据闻会有高僧讲经，还会为有缘的香客解签，相比若是经过高僧亲自诵经开光，护身符应该更有效用。”

为了阻止冯轻单独出城，方铮不介意用各种借口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="64164592"  chaptername="第714章">加入书签</a>
</div>
