    走进房间的迈克尔听着电话中的留言，有一些发愣，就在此时突然一道身影出现在迈克尔的面前，一把抓住他的脖颈，将他顶在墙上凌空举起。

    却是瑟琳娜抓着迈克尔，并看着这个男子，开口说道：“他们为什么找你。”

    被人抓着脖颈，迈克尔呼吸困难，无法说话。

    就在此时，突然房间的吊顶开始大面积脱落，并伴有狼人的嘶吼声。

    瑟琳娜扭头看着房顶的变化，瞬间知道这是狼人也找了上来。

    不在迟疑，瑟琳娜松开迈克尔后直接掏出特制的手枪，对着房顶的位置就是直接射击。

    “哒哒·哒·哒哒！”

    随着瑟琳娜的射击，摆脱了控制的迈克尔，猫着身子就直接向外跑去。

    一顿射击后，看着已经跑出去的迈克尔，瑟琳娜赶紧追去，结果可惜慢了一步，眼睁睁的看着对方关闭了电梯，跑了下去。

    “该死！”

    瑟琳娜骂了一句，就在此时走廊的窗户突然破碎，爬进来了四个狼人。

    看着眼前的这一幕，瑟琳娜没有丝毫的惊慌，双手持枪，银质子弹像是不要钱一样疯狂射出。

    “哒·哒·哒·”

    瞬间将四名狼人，射杀了三个。

    看着已经下去的电梯，瑟琳娜拿出特制的手枪，对着脚下的地板就是疯狂的转圈射击。

    在一圈射击后，瞬间击穿了一个大坑，自己也落入了楼下。

    而电梯里的迈克尔，看着电梯抵达了一楼，脸上露出了劫后余生的笑容，然后当电梯门打开的一瞬间。

    迈克尔就看到一个男人，向盯着猎物一样盯着他。

    “嗨，迈克尔！”

    听到对方喊出的名字，迈克尔一脸的惊恐。

    此时瑟琳娜已经赶了过来，并在途中为手枪换好了子弹，看着电梯门口的男子，直接举枪射击。

    几枚子弹很快就打中了对方。

    卢西恩被银质子弹射中，瞬间受伤不轻踉跄的倒进电梯里，借势直接一把抓住迈克尔就在对方的肩膀上咬了一口。

    随后赶来的瑟琳娜并没有看到这一幕，而是直接抓住迈克尔的脚就将其从电梯里托了出来。

    看到猎物逃走，卢西恩并没有立刻追赶，而是从口袋里掏出一个试管，将迈克尔的血液吐了进去。

    哪怕没有抓到对方，但是只要有血液，他就能测试出迈克尔是不是他需要寻找的对象。

    将血液装好，卢西恩通过自身的力量，将射入体内的银质子弹全部排出，然后瞬间就恢复了身上的伤势。

    做完这一切的的卢西恩立刻就向外追去，此时瑟琳娜已经带着马克尔做上汽车，加足了油门向外开去，这一刻瑟琳娜恨不得将油门踩进油箱里。

    跑出来后，卢西恩看着向远方开去的汽车，直接疯狂追去，没有进行狼人变身，仅仅是人体形态，卢西恩的速度却是比那疯狂提速的汽车还要快。

    很快卢西恩就追上了汽车，并一个跳跃就跳到了汽车顶上，随后右臂上伸出一把短剑，直接向着车顶下刺去。

    一剑、两剑都没用刺中，终于在第三剑的时候，刺中了瑟琳娜的肩膀，使得对方痛苦的尖叫了一声。

    此时瑟琳娜看着正在飞快行驶的奔驰车，直接一脚踩死了刹车，车顶的卢西恩因为惯性瞬间被甩飞了出去，掉落在车前。

    看着掉落在前面的卢西恩，瑟琳娜飞速的后退倒车，在进行到一段距离后，猛踩油门向着对方撞去。

    卢西恩被汽车撞飞，然后却是顺势巧妙的一个翻身跳跃，没有受到任何伤害，看着开车离去的二人，并没有再进行追击，对于他来说，获得了迈克尔的血液，以及将对方进行了狼人感染，他的目的便是达成了。

    看着离开的二人，卢西恩脸上露出了笑容，随后返回了狼人的基地。

    ······

    医生看到空手回来的卢西恩，惊叹道：“第二次逃脱了，似乎莱茲并没有夸大其词。”

    此时卢西恩脸上露出了笑容，拿出一根装满血液的试管，开口说道：“但莱茲并没有带回来这个。”

    看着卢西恩手中的东西，医生的脸上露出的笑容，只见他走上前去拿走那管血液，看着卢西恩说道：“如果迈克尔的确是我们要找的人，那么吸血鬼就会···”

    “放松，伙计。”

    “我尝过他的肉，距离月圆之夜还有2天。”

    “很快，他就会成为狼人。”

    “很快，他就会来找我们。”

    医生没有等待，直接拿起血液样本就进行了测试，在将血液滴入烧杯中，与狼人血液进行中和测试。

    “太可惜了，我们没有再多点儿血样。”

    随着医生的搅拌，烧杯中的血液发生了变化，狼人的血液被迈克尔的血液进行了中和。

    医生惊叹道：“确实是他。”

    就在此时，狼人的栖息地传来了五个脚步声，以及陌生的气息。

    正是莱茲带着伊鲁卡四人，赶了回来。

    看着有外人到来，卢西恩立刻走了出去。

    因为有莱茲的带领，伊鲁卡小队并没有与狼人发生冲突，而是顺利的进入了对方的大本营。

    看着走出来的狼人领袖卢西恩，莱茲立刻结束道：

    “卢西恩，这四位就是我在地铁站碰到的强者，当时就是这位少年，用手里剑劈开了子弹。”

    却是在回来的路上，莱茲也了解了一下对方使用的武器，至于为何以来介绍这位少年，却是希望卢西恩不要因为对方的年龄而小瞧了对方。

    看着面前的四名人类，卢西恩看了一眼莱茲，随后面露笑容道：“诸位，接下来如果吸血鬼来袭，就要拜托诸位了。”

    伊鲁卡上前一步，脸上没有流露出任何的表情，只是非常认真的说道：“既然接下了这个任务，我们肯定会保证任务顺利的完成。”

    简单的打了声招呼后，卢西恩对着莱茲说道：“带着这四位客人去选择武器，吸血鬼主要惧怕的是紫外线。”

    听到卢西恩的吩咐，莱茲则是带着伊鲁卡四人前往了装呗室。

    全程伊鲁卡并没有提出意义，他也想要了解一下，狼人对付吸血鬼的武器，有什么特别。

    ······

