    <!--go-->

    黄月初回到客房，就开始摆弄起金钥匙。

    用放大镜观察上面的结构，越看越是觉得神奇。

    金钥匙握柄，确实由上百根参差不齐的小纯金块构成。

    黄月初运用武侯神机的机关知识，都难以分析其中原理。

    要知道武侯神机包含上千年华夏工匠智慧，对机关术更是有颇深的造诣。

    通过器感推断，这金钥匙保底是四千年前外文明的产物，实在太古老。

    月初伸出右手按住金钥匙，运转体内之炁注入其中，运转炼器之法，尝试炼化。

    蓝色的炁无孔不入，随着探索，整个金钥匙复杂的内部结构逐渐清晰，黄月初一脸痴迷，惊呼道:“这是何等精密神奇的工艺!”

    月初感觉就像发现了新大陆，看到了器新的可能性。

    直到炁逐渐靠近核心部位时，突然被撞进了一个黑洞，有进无出，直接断了联系。

    黄月初加大输出，将全身之炁灌入其中，可那黑洞依旧平静。

    就像把一颗石头丢进深渊，连个响都没有。

    月初收手，表情变得凝重，炼器至今从未见过这种情况，他甚至连法器核心都找不到。

    这种有主的法器，都会有核心，核心上会有原主的封印。

    只要找到封印，黄月初便可依靠系统加速学习能力，加快解构封印和炼化。

    当初炼化玄武和白虎时，他就是这么干的。

    按目前推测，这金钥匙的法器核心，是藏在黑洞里。

    以他现在的修为和技术，根本拿这个魔法黑洞没办法，更别谈炼化了。

    “弄个深不见底的黑洞保护法器核心，这位大佬防盗意识太好了吧!”月初苦着脸，实在是没辙了，只能将其收进噬囊，日后在做打算。

    不过此番研究，倒是有不少收获。

    月初拿出图纸，三两下把金钥匙内部上百个零件画了出来，以后制作法器，说不定能用上。

    干完活，黄月初意识到忘了某件事情:“对了，还有学长和张灵玉道长的比赛!”

    赶忙拿出手机看直播，只见屏幕中有一黑一白两道电光在赛场中交错。

    此时两人已然干得火热朝天。

    ……

    比赛现场，观众们的义愤填膺怒吼道:“灵玉道长加油啊，别给不摇碧莲赢了!”

    他们万万没想到，不摇碧莲竟跟张灵玉过了上百招，此时依旧不落多少下风。

    两道电光在空中相撞，二人卯足劲对了一掌，纷纷倒飞出去。

    只靠拳脚碰撞，分不了胜负。

    张楚岚稳住身形，抬起手掌对准小师叔，将体内雷炁集中至掌心，以此作为发射口，随即大喝道:“阳五雷法，掌心雷!”

    言出法随，掌心激射出一道白色的电光，朝对方攻杀而去。

    张灵玉不甘示弱，左手掌心黑色阴雷涌动，朝前一推，黑色电光喷涌而出，与那阳雷撞在一起。

    两束雷电撕扯在一起，声音宛如千鸟乱鸣。

    两股雷炁风激电飞，所到之处土碎石解，场地旁加厚的木板皆被击碎，破坏力惊人无比。

    电光太过刺眼，观战者纷纷遮目避让，生怕自己被波及，以雷斗法，恐怖如斯。

    过了三息，小师叔的掌心雷出现颓势，不断被对方压制。

    “清澈灵动端庄光明，大开大阖刚猛无俦，这就是阳五雷吗？师父，我还是更喜欢阳五雷呢。”张灵玉看着逼近眼前的阳雷自言道，露出一脸遗憾。

    只恨自己当年一念之插，铸下大错。

    转眼间，阳雷长驱直入，将阴雷撕碎，狠狠撞在张灵玉身上。

    ……

    隔着屏幕观看比赛的老天师叹了口气:“这小子，还是执念太深。”

    掌心雷是阳五雷招式，心中再怎么光明正大，阴五雷终究是用不了。

    “师兄，灵玉这孩子，还在纠结吗?”田晋中问道。

    “嗯，灵玉与人对招，从来都只用掌心雷，始终不肯接受现在的自己。”老天师无奈道。

    他这徒弟哪里都好，就是性格太板正，某些地方不知变通，甚至还影响到了修炼。

    ……

    砰的一声，阳雷爆发开来，掀起一阵迷雾。

    张楚岚面色一凝，望着眼前飞速消散的烟雾，感受到一种强烈的危机。

    眼前出现的景象，吓得张楚岚不由得退后两步，心中不禁疑惑道:“这是……石油，还是雷?”

    一大团黑色粘稠的物质将张灵玉包裹在其中，似水似油，早已没了雷电狰狞的模样，不禁令人心生寒意。

    这些物质形态诡异，化为一根根黑色触手，有些恶心，但又带着一种神秘气息和西方艺术美感。

    这黑油不断从小师叔的袖子中流出来，像水银一般泻地无孔不入，越来越多，至到覆盖全场。

    张楚岚不愿接触这阴雷，只能不断倒退，直至赛场边缘，实在无路可退。

    楚岚看着那一根根触手，脑子里出现某些恶心的画面，下意识捂紧裆部:“小师叔……你还有这种癖好啊?”

    “哼，休得胡言乱语!阴雷水脏，北境苍谭!”张灵玉双臂一挥，雷随臂动，如两根粗壮的触手，狠狠砸向张楚岚。

    张楚岚以金光护体，运转雷法提速躲过鞭击，结结实实踩在水脏之中。

    黑色触手补了个空，砰的一声撞在木墙上，只见木墙碎裂，被砸得凹陷进去。

    这水脏雷看似柔软，其实密度很高，厚重无比。

    “脚软了，金光防不住!”

    张楚岚身子突然一个踉跄，发现脚底的金光被水脏雷侵蚀，

    身体接触阴雷，力量逐渐流失。

    张灵玉当然不会放过这机会，调动阴雷索敌。

    “掌心雷!”楚岚以阳雷对敌。

    绛宫雷与水脏雷纠缠再一起。

    张灵玉趁此机会，将身形藏于水雷之中，如鬼魅般摸到对方身后，一掌狠狠拍出。

    “啊!”楚岚惨叫一声，后背吃了一击重掌，身体倒飞出去。

    但楚岚反应十分迅速，在空中运转雷法，以雷炁护体，化为一道闪电与对方拉开距离。

    灵玉双掌一抬，水脏掀起巨浪盖向对方，任你速度再快，战斗场地有限的情况下，这种大范围AOE根本躲不了。

    张楚岚被阳雷包裹，在阴雷的包围圈中横冲直撞，终是破法而出。

    果不其然，这阳雷果然能与水脏相互抵消，张楚岚将所有阴雷尽数化解，一个闪身与对方拉开距离。

    “吸骨榨髓，浊心削志，张楚岚，这阴五雷的滋味，如何?”张灵玉笑道。

    “小师叔，你这手段，跟你真不般配啊。”张楚岚苦笑道，这波下来，他着实吃了不少苦头。

    “肾为藏精之所，这水脏雷正是浊精之相，我自幼出家，却轻易走泻元阳，这水脏雷就是我的恶果，楚岚，我不该迁怒于你。”

    张灵玉想起之前对师侄冷淡的态度，不禁感觉羞愧，他不该萌生嫉妒之心。

    张楚岚一听，顿时勃然大怒，这到底是道歉?还是在嘲讽自己是个处男?

    “小师叔别说了，没什么可道歉的。”张楚岚压制住单身狗的怒火，嘴角抽动，强行挤出微笑。

    他不想再听下去，自己母胎solo二十年，可眼前这道士都有女朋友!

    草，小丑只有我自己!

    “你不生气就好。”灵玉见对方一笑，心中就少了些负担。

    要自己认这家伙当师侄，也不是不行。

    张楚岚心中将怒火转化为战意，以阳雷刺激全身经脉，加速炁的流动。

    “终于要露出本来的面目了吗?”张灵玉目光一凝，发现对方的气息在增强，是新的招式。

    啪的一声，张楚岚身形化为一道雷霆，瞬间消失在原地。

    “迅雷!”

    下一秒，就突然出现在张灵玉身侧，一掌轰出。

    灵玉真人反应极快，一掌轰出还以颜色。

    一掌对完，二人继续跑位，以惊人的速度在场中疯狂驰骋，连跑带打，数息间便过了上百招。

    这速度一提，观众眼睛直接瞎了，修为差的，基本看不见双方的人影，只能稍微听见拳头碰撞的声音。

    过了一会儿，二人打得力竭，终于停了下来，站在原地气喘吁吁。

    张楚岚瞧准机会再次发力，再次以阳雷刺激经脉，速度暴增，身体发力，就是一个箭步冲出。

    “好快!”张灵玉一惊，回过神，对方已经杀至面门。

    灵玉真人眼睁睁看着对方雷掌打中自己，腹部传来剧痛，一口鲜血喷出，被这强大的力道打得倒飞出去。

    张楚岚超负荷的一击有了成效，可刚一落地，脚下阴雷升起水幕，瞬间将自己包围起来。

    他没想到小师叔扛了他一招，还能立即反击。

    感受着湿寒蚀骨的阴炁，张楚岚一声大喝:“爆炁!”全身阳雷大盛，将周围水脏尽数撕碎。

    双方各吃一招，再添新伤。

    “这一个月的时间，你进步还是很大啊。”张灵玉捂着肚子，缓缓站起身来。

    楚岚抬手擦了嘴角的血，笑道:“该分胜负了，我还有最后一招，还请小师叔试之!”

    “请。”张灵玉挺直胸膛严阵以待。

    张楚岚目光锁定对方，双掌微微一抬，冷喝道“小白长虫!”

    只见雷光涌现，空气中的白色电浆化为一条蛇，咻的一声，朝张灵玉咬去。

    张灵玉见雷蛇杀来，赶忙转身逃跑。

    可奇怪的是，无论他躲去哪里，这雷蛇都能完美追踪他的行动路线，怎么甩都甩不掉。

    灵玉再回首看向张楚岚，发现对方双手一直比划，貌似是在控制雷蛇。

    “原来如此，可控制的雷法!”张灵玉心生一计，赶忙调转方向，直径朝张楚岚飞奔而去。

    张楚岚见对方朝自己冲过来不避不闪，装作一脸吃惊的样子。

    张灵玉将雷蛇引至对方身前，雷蛇、灵玉真人，不摇碧莲，三者之间的距离近在咫尺。

    就在这时，灵玉脚尖一点，跳上天空，身后飞行的雷蛇，直径朝施术者张楚岚撞去。

    眼看着小白虫扑到脸上，这一刹那，张楚岚的嘴角微微上扬。

    “什么!”张灵玉懵了。

    这雷蛇并没有如他料想的那样继续前进，反而是在极限的距离抬头向上，依旧死死跟着他。

    此时跃在半空的张灵玉速度慢了下来。

    雷蛇与之撞在一起，天空雷光闪耀，张灵玉结结实实吃下了这一击，随即啪的一声，从天空掉了下来，重重砸在地上。

    观众的心提到了嗓子眼，目光聚焦在躺在地上的张灵玉。

    输了?

    突然间，躺在地上的张灵玉有了反应，颤颤巍巍地爬起来，隐约间，有黑色的阴雷在身上流淌。

    张楚岚想补刀，可身上的炁早已消耗干净，咬着牙不甘心道:“迅雷会员到期了……宝儿姐，对不起。”

    他答应过女孩，要帮她查清她的身世，当不上天师，线索就断了。

    “神诡莫测，竟然把阳五雷用出了阴雷的风格，你真的很棒张楚岚。”张灵玉一脸虚弱，忍不住佩服道。

    张灵玉很清楚，若不是他修为高于对方，此时败的便是他。

    “喝!”张灵玉调动体内全部的炁，一步踏出。

    张灵玉只需一招便能拿下这次比试，但更加出乎意料的事情……发生了。

    只见灵玉真人没走出三步，突然浑身猛得一颤，噗通一声，就这么一头栽倒下去，趴在地上颤颤发抖。

    这状况发生得太突然，给张楚岚看愣了:“这是……行岔炁了?”

    “怎么回事，灵玉真人怎么突然倒了?”观众们一脸疑惑。

    裁判复德道长见状，急忙问道:“张灵玉!张灵玉!你还能战斗吗?”

    张灵玉只觉浑身酸痛动弹不得，一脸痛苦地说道:“我……我认输。”

    复德长叹口气，高声宣布:“此战，张楚岚胜!”
                    
                <!--over-->

