    ----〔超级亚波人（异次元人）

    身高：88米

    体重：8万8千吨

    出生地：异次元空间

    战斗技能：异次元射击、异次元·斩、伤害转移等

    简介：通过异次元之力变身的超级亚波人，综合实力得到了大幅提升，并且具备能够与肖狂相匹配的体型。〕----

    体型变大后的超级亚波人自信心蹭蹭往上涨，无惧肖狂，迎面而上，与其狠狠碰撞在一起，引发强烈的冲击。

    “……”

    “擦！”

    不碰不知道，碰了之后超级亚波人才知道事情还是想简单了，想要跟肖狂正面碰撞并不是那么简单的一件事，对方确实就像是一座坚实的钢铁堡垒，难以撼动。

    当然，无法撼动肖狂是正常的，但是能够顶住肖狂也相当了不起，这个“超级”看来不是白叫的，异次元还是很神奇的。

    近身之后，超级亚波人就准备发挥自己那两个巨大鳌钳的优势，死死控制住肖狂的两条手臂，并且不断加力，看起来准备直接将其夹断。

    “咯咯咯……”

    鳌钳与肖狂的金属手臂发出磨牙的声音。

    但也仅此而已，超级亚波人发现，无论自己如何用力，都很难夹断肖狂的双臂，这些金属极其坚固，并且里面似乎有一种什么东西在阻挡着锋利的鳌钳继续深入。

    “怕你不知道，稍微告诉你一下……”

    “我机哥的攻击方式可不止用双手而已！”

    肖狂对于超级亚波人这种死死拽着自己双手不松开的行为表示逗乐了，像不像小时候两个有点小摩擦的孩子抓着彼此，更弱的那个吭哧吭哧喘着粗气，且没了下一步的动作？

    但肖狂不一样，他可不想小孩子过家家，双手被钳制又有什么关系呢？

    别忘了，他还有一条又粗又长且硬的机械尾巴，直接抡了起来，然后狠狠砸向超级亚波人的脑袋。

    这波啊，这波叫做“梅开二度”！

    “呼！”

    “嘭！”

    机械尾巴重重砸在超级亚波人的脑袋上，发出沉闷的撞击声。

    不过这次超级亚波人没有像之前那样直接趴地上，而是用力点了点头，保持住身体没有弯曲。

    变身之后的超级亚波人那一身“龙虾铠甲”看来不是摆设，防御力惊人，能够抵挡住如此近距离肖狂的机械尾巴砸击。

    “异次元·斩！”

    吃瘪的超级亚波人可不想就这么完事，必须找回面子，直接放弃钳制肖狂的双臂，而是打算用鳌钳释放强大的“异次元·斩”，相信在这个距离下，即便是肖狂，被异次元锁住也不能善了。

    熟悉的异次元裂痕出现，上面出现的能量波动让人感到心悸。

    “黑洞·斩！”

    面对破坏力强劲的“异次元·斩”，肖狂最好的策略就是赶紧脱离攻击范围。

    但肖狂就是喜欢不走寻常路，反手“哗哗”两下，同样制造出一个X型的斩击，同样撕裂了虚空，唯一区别就是这X的裂痕是黑色的，极致的黑。

    根据肖狂的想法，如果要脱离“异次元·斩”的攻击范围，并没有那么容易，毕竟超级亚波人不是死人，他可以将“异次元·斩”推过来，万一在闪避的过程中被碰触到，那结果就不好说了。

    因此，与其想着规避“异次元·斩”，不如直接正面对抗，异次元对上黑洞，孰强孰弱就看彼此释放者的实力强弱。

    “滋！”

    异次元与黑洞的碰撞，同样是悄无声息的，这是两个空间之间的大碰撞。

    两者在那里悄无声息地对抗着，看起来很平静，没有一丝波澜。

    但是在看不见的异次元和黑洞空间中，产生了剧烈的冲击，还有肖狂和超级亚波人之间的力量对决。

    “我，我是不会输的！”

    超级亚波人不断注入能量，希望异次元的裂痕能够顶过去。

    不过在僵持中，超级亚波人发现自己这边用上多少力，肖狂那边立刻能够跟上，形成了没完没了的对峙，让超级亚波人原本就有些焦躁的情绪更加激动。

    “这！”

    “不可能！”

    越用力，越发现事情不简单，肖狂的强如，完全就是铁__女级别的，不给超级亚波人一丝一毫机会。

    “你的极限，到此为止了吗？”

    肖狂看上去还是一副游刃有余的模样，面对超级亚波人的“异次元·斩”，用黑洞进行抵挡效果还是非常不错的。

    两股不同性质的空间能量，比的就是双方释放者对空间能量的操作熟练程度，以及本身能量的储备。

    从对各自空间能量的掌控来看，肖狂和超级亚波人是不相上下的。

    但可惜的是，量能的储备上，超级亚波人还是要比肖狂差了亿点点，不管是持久比拼，或是瞬时爆发，相信超级亚波人都承受不住肖狂的猛烈冲击。

    “呃啊啊啊……”

    超级亚波人不愿意接受这个现实，动用全身的力量想要将“异次元·斩”给推过去，只要吞噬掉那个黑洞属性的裂痕，碰触到肖狂的身体，胜利将会属于自己。

    但现实是残酷的，即便超级亚波人在那里嘶声怒吼，还是改变不了肖狂接下来的动作。

    “走你！”

    简简单单两个字，肖狂体内的【中子聚合炉】爆发出强大的能量，为肖狂提供了坚实的能量输出，面前的黑洞裂痕急速扩大，眨眼间吞噬掉了超级亚波人的“异次元·斩”。

    “……”

    超级亚波人看着自己引以为豪的“异次元·斩”就那样被吞噬掉，整个儿都懵逼了，眼中满是难以置信之色，大概是没想到自己的攻击竟然会如此轻易被破解，还想着轰轰烈烈与肖狂来一次旗鼓相当的比拼。

    到头来，是自己想多了。

    “啪嗒！”

    一只巨大且强硬的机械爪搭在超级亚波人的脑袋上，一个悠悠的声音响起：“该上路了，你的‘罪恶点’，我机哥收下了！”

    “不，不不不！”

    “我还不想死！救救我……”

    感受到死亡降临，超级亚波人感受到了深深的恐惧，下意识想要扭头去找一个或许能够拯救自己的身影。

    “啪叽！”

    ……

