    闻言。

    解尸院内，躺在床上的齐槐怔了一下。

    小冉说的这个朋友，不会是自己吧？

    他有些感动，难为顾小冉还一直想着他。

    虽然说他储物空间里破境丹都快多的放不下了，而且也早就突破了火种境。

    但是，顾小冉的这份心意。

    他是领情的。

    随即，齐槐控制着影子，开口道：

    “破境丹一事，允了。

    我可以教你，但你要做好心理准备，这丹药炼制起来极难。”

    听到这话，顾小冉神色一喜，立马脆生生道：

    “嗯！我一定会很努力的。”

    她其实也就抱着试一试的态度问了一句，可没想到齐槐居然真的会。

    顾小冉在这几天，几乎翻遍了炼药院的典籍，最后也只在只言片语中找到过一些描述。

    至于丹方，她曾问过炼药院院长，得到的答案让她很失望。

    山海关内，压根儿就没有。

    可没想到，这位神秘的炼药大师居然会知道，完全算的上是意外之喜了。

    一想到到时候齐槐大吃一惊的样子，顾小冉就笑的合不拢嘴了。

    “时候也不早了，今日就到此为止吧。”

    “那好吧，大师明天见。”

    顾小冉应了一声，随后开始收拾适才炼出来的药渣。

    而屋外的影子，已经不知所踪。

    ......

    很快。

    经过长时间的努力，再加上齐槐近乎手把手的教导。

    顾小冉在炼制破境丹上的进度飞快。

    她最近去解尸院的次数也少了，整天都泡在炼药院的丹房，一心炼丹。

    炼药院也因为得到了齐槐传下的九转丹诀，整体在炼丹上的实力都提升了一大截儿。

    而他们所研究透的，不过才三个印诀而已。

    九转丹诀实在是太过玄妙了。

    齐槐是因为生灵天秤的特殊性，丹诀的内容直接灌输进入他的脑子里，这才能够做到快速理解。

    可要是自己慢慢的去研究，那花费的时日可不是十天半个月。

    现如今，上到院长，下到长老们，已经尽数闭关。

    炼药院暂且交给了玉鼎境的弟子们打理管事。

    当然，随着他们对九转丹诀研究的深入，对那位炼药大师也越发的敬佩。

    炼药院院长曾当众言说：“那一位，真乃神人也。”

    此言一出，立马就得到了长老们的一致认可。

    顾小冉的地位当然也水涨船高了起来，在炼药院几乎是最核心的弟子。

    不过。

    也仅限于炼药院而已。

    而这也足够其他弟子们羡慕的紧了。

    有人羡慕，自然就会有人嫉妒。

    王嫣就很嫉妒。

    她觉得顾小冉就是个没爹娘的野种废物，因为一时的运气好，这才一步登天。

    要是真论炼丹天赋。

    顾小冉？呵，连给她提鞋的资格都没有。

    王嫣紧紧的攥着拳，眉毛竖起，冷声道：

    “真不知道长老跟院长都在想些什么，居然会对一个废物那般青睐。”

    “哎，王师姐，消消气，长老们想来心中自有决断。”林静道。

    王嫣诧异的瞧了她一眼，总觉得她最近有些反常。

    但她自己这会正在气头上，没心思多想，冷哼了一声便继续道：

    “一个丑丫头，这要是不知道的，还真以为她半夜爬上了长老们的床。

    这种要姿色没姿色，要本事没本事的废物，凭什么比我的待遇都好？”

    “王师姐，这话，这话说出来不好吧。

    大家都是同门弟子，要是传出去了，对顾师妹的名声不太好。”

    林静站在一旁，偷摸瞧了她一眼，但最终还是把这话说了出来。

    她接二连三的一反常态，王嫣就算再傻，也意识到她的不对劲儿了。

    这要是换做平常，林静早就顺着她的话，开始大肆贬低顾小冉了。

    一个马屁精，今日居然转了性子，处处为那个废物说话？

    王嫣神色冷漠，脸色愠怒，砰的一拍桌子，喝骂道：

    “林静，你要是怕了，尽可以去当顾小冉的狗，对她摇尾乞怜，什么时候把那个废物哄高兴了，指不定会赏你一口饭吃。”

    “王师姐，你这话说的，我只是觉得你不该那么说顾师妹，你怎的还出口伤人？

    你这样的人，品性恶劣，我林静羞于与你为伍！”

    林静义正言辞的说道，随后也不管王嫣怎么想，径直转身离去。

    她是个势利眼，先前抱王嫣的大腿，也是看重了她的家境跟能力。

    如今却是不同，顾小冉一步登天，地位比她们高出不少。

    且先前王嫣指使着她对顾小冉做了不少龌龊事，早就恶了她。

    说白了，林静怕了。

    她怕顾小冉回来一笔笔的算账，这才要跟王嫣赶紧划清关系。

    而且自从有了丹诀，不少弟子在炼丹上的造诣直接升高了一大截儿。

    林静自觉她如今不比王嫣差，也用不着再去受她的气。

    “顾师妹啊顾师妹，之前的所有事情都是王嫣那个狠毒的女人背后谋划的，我也是被逼无奈呀。

    咱俩同是受害人，你若是算账，找她就好了，可千万别找我啊。”

    林静一边走，一边低声自语，权当是个心理安慰。

    而此时的王嫣，却是肺都要气炸了。

    她哼哧哼哧地喘着气，胸膛剧烈起伏，忽然啊的尖叫了一声。

    随后，王嫣拿起手边的茶杯狠狠的砸在了地上。

    这还不算完，屋内但凡能摔碎的东西，全都成了个稀巴烂。

    “滚，都滚啊！”

    林静的背叛，彻底点燃了她这段时间积攒的怨气跟怒气。

    只见王嫣红着眼，气冲冲的冲了出去，朝着顾小冉的丹房走去。

    她现在什么都不想做，只想给那个贱人一巴掌，发泄愤怒。

    不过。

    随着冷风拂面，王嫣心中怒火渐消。

    但是她脚步未停，不知不觉间已经走到了丹房门口。

    恰在此时。

    丹房内忽的传出一声兴奋的大笑。

    王嫣身子冷不丁颤了一下，彻底清醒了过来。

    她有些后悔，恨恨的咬着牙，怨毒地看了一眼丹房，就准备转身离开。

    不想丹房内忽然传出了顾小冉激动的声音。

    “终于，终于炼成了！这么久的时间，费了这么大的劲，终于被我炼成了！”

    闻言，王嫣心中一动。

    她鬼使神差的转过身，悄悄的趴在丹房窗边，小心翼翼的撕开了一条缝隙。

    确认左右四下都无人后，她方才把眼睛凑了过去。

    只见丹房内，淡白色雾气弥漫着。

    顾小冉手里拿着一个小瓶，从一旁的丹炉里取出了一颗丹药，小心翼翼的放进小瓶。

    她看着小瓶，不自觉的咧开嘴傻乎乎的笑着，像看宝贝似的。

    “嘿嘿，破境丹果然是难炼啊，失败了几百次，才好不容易炼出了这一枚丹......”

    这话一出，王嫣瞳孔猛缩。

    她压根儿没听顾小冉后面说了什么，满脑子都是破境丹三个字。

    对于这种丹药，她虽没见过，但却有所耳闻。

    古籍上曾记载，服下此丹，可助人突破境界，提高几率，极为珍稀。

    这种罕见丹药，没想到顾小冉居然会有丹方。

    这一刻，王嫣的呼吸猛的急促了起来。

    “只是给那个贱人一巴掌，太便宜她了。

    我要把本应该属于自己的全都夺回来，破境丹的丹方，一定要拿到手。”

    王嫣下定了决心，同时心中继续思索。

    “此事只靠我一人之力，怕是不成，还需借助外力。

    院长跟长老们最近闭关不出，这倒是给了我个好机会，看来，得去找兄长一趟了。”

    随着恶毒的计划逐步完善，王嫣的眼神越来越亮。

    她悄无声息的从丹房外退去，没有被任何人注意到。

    随后，王嫣直接离开炼药院，急匆匆的朝守禁院而去。

    她在守禁院，有一位玉鼎境的亲生兄长。

