    九尾妖神不干涉这里的事情，这也就一下子使得整个龙教退出了李七夜与五阳老宗主之间的恩怨了。

    一时之间，大家也都不由相视了一眼，九尾妖神这般选择，也让人觉得奇怪，犹如他这一般无敌的存在，按道理来说，容不得任何人在自己地盘撒野，更别说是在自己地盘上杀人放火了。

    按道理来说，东荒使团，乃是龙教的客人，五阳老宗主更是龙教的重要客人，在这样的节骨眼上，九尾妖神应该会为五阳老宗主说上一声，以保全五阳老宗主。

    但是，九尾妖神却反而带着龙教退出，根本就没有帮助或保全五阳老宗主的意思，这就让在场的许多修士强者觉得奇怪了。

    当然，那怕九尾妖神带着龙教退出，也不帮一声五阳老宗主这个客人，但是，也没有任何人敢非议。

    如同九尾妖神这样的无敌存在，又焉是在场修士强者所能非议的，与九尾妖神这样的无敌之辈相比，在场的任何修士强者，那也如同蝼蚁一般，蝼蚁蜚言真龙，那是活腻了。

    在这个时候，李七夜斜看了一眼五阳老宗主，淡淡地说道：“状也告完了，该想要一个怎么样的死法呢？”

    “你——”五阳老宗主不由脸色发白，后退了好几步，在这个时候，他也心里面不由颤抖了一下。

    在此之前，五阳老宗主是何等的豪气横生，在他眼中看来，李七夜就是自寻死路，不知死活，但在此时此刻，五阳老宗主却感觉自己离死亡如此之近，死神就在自己的眼前。

    “道兄，得饶人处且饶人。”在这个时候，羽巾贤者大声叫道：“若是道兄揭过此事，他日，我陛下必有重谢……”

    “机会给你们了，可惜，你们没有抓住。”李七夜淡淡地笑了一下，颇有玩味，说道：“我现在倒更感兴趣，看看你们的陛下会不会为他父亲报仇。”

    羽巾贤者顿时语塞，说不出话来，在这个时候，羽巾贤者也摸不清李七夜的深浅，他不再冒险冲杀上去。

    毕竟，对于羽巾贤者而言，他仅仅是为五阳皇效力，他并非是五阳皇的家仆，而且他也没有必要为五阳老宗主冒着生命危险。

    “好了，时辰到了。”李七夜笑了笑，手中凤翎刀斜指，徐徐地说道：“该上路了。”

    在这一刻，整个场面都不由气氛凝重起来，不知道有多少人为之屏住呼吸，在这个时候，大家也都不约而同地想到了一个问题。

    在这个时候，如果李七夜真的是杀了五阳老宗主，那么，五阳皇会为自己的父亲报仇吗？

    也有许多修士强者第一个念头想到，一定会，毕竟，杀父之仇，不共戴天，按道理来说，五阳皇一定会为自己父亲报仇。

    但是，万一李七夜真的是邪门到逆天呢？五阳皇还会不惜一切代价，为自己父亲报仇吗？那怕拼命到死，都会不顾一切去报仇吗？

    想到这一边，不少修士强者面面相觑，也有一些修士强者认为，李七夜依然如此逆天可怕的话，五阳皇最好的选择，当然是继续修练大道，证得大道，最后成为无敌道君之后，再为自己父亲报仇也不迟，真的到了那个时候，报杀父之仇，又有何难呢？

    “你——”五阳老宗主脸色发白，特别是看到羽巾贤者他们没有冲杀上前，拼死保护自己的举动，更让五阳老宗主心里面发毛。

    当然，羽巾贤者他们这些老祖不冲杀上来拼死保护五阳老宗主，那也正常，若是按身份按辈份而言，五阳老宗主还算是羽巾贤者他们的晚辈呢，而且还不是同出一个宗门，若仅凭这样的身份，五阳老宗主还没资格与羽巾贤者他们平起平坐。

    五阳老宗主，那只不过是父凭子贵罢了，否则，以他的造化，以他的建树，与孔雀明王一比，那也一样是黯然失色，所以，那怕愿间为五阳皇卖命的东荒诸位老祖，也不会为五阳老宗主卖命。

    “你，你敢动我，使是与我五阳宗为敌，与吾儿生死两立，乃将会成为东荒的敌人，天之地，海之阔，也没有你立足之地，那怕你逃到天涯海角，吾儿都必定追杀你，灭你十族，屠你子孙……”在生死面前，五阳老宗主也会害怕，声厉内荏地斥喝李七夜。

    “你说得对。”李七夜慢吞吞地一笑，悠然地说道：“我就是要与五阳宗为敌，与你儿子为敌，我倒好奇，你儿子是否会为你报仇。”

    “你——”五阳老宗主顿时气得哆嗦，脸色涨红，但是，却没有怒火，反而在心里面是害怕。

    “动手吧——”李七夜轻描淡写，说道：“该做一个了结的时候了。”

    “你，你，你别乱来。”五阳老宗主在这个时候，顿失了方寸，不由后退了好几步，说话都有些不利索。

    在此之前，五阳老宗主是何等的意气风发，一提及自己的儿子，便是有扬名天下之势，有着唯吾儿独尊之势。

    但是，在这一刻，死神就在面前，他已经要踏入鬼门关了，五阳老宗主这是被吓破了胆，所以，被吓得方寸尽失。

    “既然你不动手，那可莫怪我先出手了。”李七夜也不与五阳老宗主耗下去，淡淡地一笑，手中的凤翎刀一起式。

    李七夜凤翎刀一起式，还没有出手，仅仅是一起式罢了，在场所有人心神为之剧震，不论是多么强大的老祖，都一双双眼睛睁得大大的。

    从始至今，李七夜已经出了三刀了，一刀乃是极速之刀，瞬间斩了五阳宗的三位长老，一刀乃是稀稀落落的一刀，便败了五阳老宗主，最后一刀，乃是随手一刀，伤了羽巾贤者。

    三刀出，尽是无敌，但是，让所有修士强者为之无力或者是为之无解的是，他们都无法揣摩这三刀的奥妙，甚至说，无法看得出这三刀有什么无敌之处。

    毫不夸张地说，李七夜连出三刀，在许多修士强者看来，那只不过是平平无奇罢了，甚至，除了极速之刀外，其他两刀，任何一个修士强者都感觉自己都能挥出这样的一刀。

    李七夜那平平无奇的刀法，让任何人都觉得，这样的刀法，那普通到不能再普通，连刚修练刀法的入门弟子，都能使出这样的刀法。

    但是，偏偏这平平无奇的刀法，却败五阳老宗主，伤羽巾贤者。

    这样的刀法，让人觉得不可思议，无与伦比，所以，当李七夜再一次出刀之时，大家都是一双双眼睛睁得大大的，所有人都想看一看，李七夜的刀法奥妙究竟是在哪里。

    那怕是三大古妖这样的存在，那也是不例外，他们也都不由睁得大大眼睛，想去揣摩李七夜的刀法。

    李七夜手持凤翎刀，刀起式，普普通通罢了，在场不管是任何修士强者，还是老祖大人物，他们那怕把自己眼睛睁裂开来，再怎么仔细去琢磨，都觉得李七夜这样的一刀起式，那只不过是平平无奇罢了。

    就是这么平平无奇，刀起式之时，没有爆发出惊天的威力，也没有爆发出无敌的气势，更没有纵横天下的刀气，甚至可以说，这样的刀起式，就好像是没有用力一样。

    所以，在这个时候，那怕所有修士强者想去领悟或者想去感慨，这一刀的奥妙，或者不懂装懂去赞美一声说，啊，这刀太无敌了。

    但是，这话，大家也说不出口，毕竟，在这个时候，稍稍有一点常识的人都一致认为，李七夜这一刀起式，那的确是平平无奇。

    然而，那怕李七夜一刀起式，平平无奇，依然让在场的所有修士强者心里面为之一颤，那怕这样的一刀没有任何威力，但是，不知觉之间，心里面依然发抖，刀还未起，便已心寒。

    在这一刻，那怕李七夜平平无奇的一刀，依然让人为之胆寒，甚至大家都认为，这平平无奇的一刀落下之时，说不定就是五阳老宗主人头落地之时。

    “你，你，你别乱来——”李七夜一刀起，五阳老宗主也一下子吓破胆了。

    若是在以前，李七夜这一刀起，平平无奇，只怕在五阳老宗主看来，那是不屑一顾，班门弄斧，那是活得不耐烦，自寻死路。

    但是，现在李七夜刀一起式，那怕是平平无奇，一刀起，没有任何威力，然而，五阳老宗主就已经吓破了胆了，都不敢去接李七夜这一刀。

    但是，那怕五阳老宗主尖叫，李七夜刀已起式，没有停手之意。

    在生死关头，五阳老宗主哪里还顾得上什么颜脸，他尖叫道：“吾儿，救我——”话一落下，五阳老宗主取出一张古符。

    这一张古符乃是以宝纸所书，古篆落笔，笔走龙蛇，磅礴大气，这样的一张古符一取出来，使是瞬间喷薄出了滔滔不绝的光芒。

    听到“嗡”的一声响起，在五阳老宗主身后，浮现了一个道门，打开了次元，似乎要把五阳老宗主拽入次元之中，帮助他逃走。

