    在众人议论时，岛屿上的战斗也已经分出胜负。

    前后一刻钟不到，但每一秒都精彩绝伦，激烈无比。

    天启施展出四道规则组合的秘技，化作一道元素风暴莲花，妖异恐怖，似乎要将虚空都给撕裂，散发出的毁灭气息，让山腰上的众人都是倒吸凉气。

    即便是在山巅上，也有不少人眼神凝重起来。

    而另一边的圣王，却似乎掌握某种古老的绝技，背后浮现出浩大的虚影，像是神魔投影，环绕着黑白二气，硬撼天启的攻击。

    随着震天大响，能量冲击开来，天启的身体和她的战宠，尽数被推动到岛屿的神阵上，受伤不轻。

    反观另一边，圣王从爆裂的攻击中踏出，以无上杀伐力量冲去，除了浑身的战袍破损之外，看不出什么伤势。

    天启看到此景，眼眸震撼，有些不甘，只能认输。

    刚刚的攻击，已经是她的绝技之一，是留到后面的真正赛场上，没想到在这里就被逼了出来，而且还没能一锤定音，将对方打残！

    “哼！”

    听到天启的话，圣王眼中冷光一闪，却是停了下来。

    在他停下的同时，一道身影飞掠到岛屿中，正是阿米尔皇族学院的金牌导师。

    他担心圣王趁胜追击，将天启给斩杀当场，那就太难看了！

    在这幻神碑秘境，可不限制杀戮，但前提是，符合这秘境之主所制定的规则，不得私自挑战和屠杀！

    “好强！”

    “这就是修米娅的双子星之一么，太可怕了！”

    “那位天启也是怪物，不愧是阿米尔皇族学院的皇榜第二，啧啧，这样的实力居然只是第二，那第一的该是什么程度？”

    “奶奶的，不服气不行，都是天才，结果人家才是真正的天才！”

    “我不是针对谁，我只想说，在座的都是怪物，除了我！”

    山腰和山脚下的众人，都是震撼叹息。

    同样被外界誉为天才，同样得到名额直接晋级，但到了这里才发现，他们之间还是有差距的，而且差距还不小。

    嗖！

    这时，圣王直接转身，从岛屿中飞驰而出，来到了先前天启所在的光阵石座前，在众人瞩目中，直接踏入，脸色漠然地坐下，似乎蔑视一切。

    站在山巅上的另外几人，还没座位，看到这一幕，目光微微闪动，但没人出手。

    虽然此刻挑战这圣王，多半有希望抢下他的位置，但这种投机取巧的事，他们不屑于去做。

    天才都有自身的骄傲，哪怕将这圣王击败，也不光彩。

    “我就知道，你可以的。”

    旁边一处光阵座位中，一个手持海蓝色权杖，身穿女神裙摆的少女，戴着璀璨碧绿的王冠，偏头轻笑说道。

    她虽然只是位学员，但一身打扮犹如女皇，极具气势。

    身姿婀娜，出尘绝俗，任何人看到，都难以对其升起亵渎之心。

    “自然。”

    圣王淡然回应。

    二人的交流，没有传音，这话传出，阿米尔皇族学院的几人都是脸色变了变，眼中涌出几分愤怒之火。

    “太嚣张了！”

    坐在山腰的克莱沙白愤愤咬牙，天启是皇榜第二，而他是第三，对方这话根本没将天启放在眼里，自然也没将他看在眼里。

    坐在山巅一处石座上的奥斯龙王，脸色微变了下，眼神冷彻下来，道：“只是小胜一场，你不要太狂妄了！”

    “嗯？”

    圣王闻言斜眼睥睨过去，目光跟奥斯龙王对视上，顿时轻嗤一声，淡然道：“怎么，输了不服气？有本事跟我用拳头说话！”

    奥斯龙王双目中金黄寒光一闪，森然道：“要不是看你受伤，本王不想趁人之危，你现在已经在跪着跟我说话了！”

    “呵，这点小伤，只是我大意罢了，就算受伤，对付你也没什么问题！”圣王冷笑道。

    “是么，你想试试看？”奥斯龙王眯眼，浑身杀气腾腾。

    “试试就试试。”圣王轻蔑一笑，满脸不屑。

    旁边那位女皇打扮的女子捂嘴笑道：“阿米尔皇族学院都是这么欺负人的么，喜欢车轮战？有机会的话，我可以陪你练练。”

    她也是修米娅学院的，而且正是双子星之一的另一颗星！

    “本王不屑打女人。”奥斯龙王冷哼道。

    “那你迟早死女人怀里。”圣王听出他的讥讽，嗤笑说道。

    奥斯龙王冷冷看了他一眼，没再做口舌之争。

    这时，天启已经被金牌导师带回，给她服用了药物，受伤的脸色恢复了一些红润，她原本温柔平和的脸颊，此刻有些低沉，看了一眼圣王，没说什么，转头对旁边的奥斯龙王点了点头，算是对他出言的答谢。

    随后，她朝山腰飞去。

    以她目前的状态，继续竞争山巅的位置，有些勉强。

    “都是臭娘们，懒得跟这些臭娘们争，小子，就你吧，这位置归我了！”

    在苏平观望时，忽然一个身材魁梧，肤色黝黑挺拔的壮汉，飞到苏平面前，居高临下地说道。

    苏平一愣，左右看了看，在他两边还真是两个女子，都是人间绝色的那种。

    “你还是找别人吧。”苏平劝说道。

    他有点懒癌犯了，懒得从椅子上站起来。

    “废什么话，你是阿米尔皇族学院的吧，没听说过你这号人，正好你们学院的那位臭娘们走了，你也陪他一起去山腰待着吧！”

    魁梧壮汉不耐烦地说道。

    在他说话时，另一边一处座位上端坐的一个青年，淡然道：“跟你说过多少次，注意素质，要懂得尊重女性！”

    这青年坐在石椅上，却犹如坐在皇位上，有种帝王风范。

    “龙帝！”

    不少人看到这青年，都是目光一凝，这是龙墓学院近些年极其出名的妖孽，其名气已经走出了学院，在整个西尔维的年轻圈子中都有所流传。

    听到这位龙帝的话，魁梧壮汉眉头微皱，明显不认可，但却令人奇怪的没有出言反驳，而是对苏平不耐烦道：“快点，磨磨唧唧的，你也是个臭娘们么？”

    在他说话时，苏平明显感觉到，自己身侧两边的气温，飞快降低了许多，似乎有几道寒光射过来。

    “你们二位不出手么？”苏平转头对左侧一个女子问道。

    他感觉到这位女子体内蕴藏的能量，极其澎湃，虽然隐藏得十分隐晦，但比起右边的这位似乎要稍强一些。

    这女子脸色如寒霜，她额头有配饰，是一片碧绿的叶子，看到她的打扮，不少人都认了出来，这位是圣莺学院最近扬名的那位千叶圣女。

    听说圣莺学院这一次捡到宝了，这位千叶圣女极其可怕，是数百年罕见的超级妖孽！

    千叶圣女明显没想到苏平面对挑战，没有立刻答应，反倒有心情跟自己说话，她脸色微寒，虽说对这位魁梧黝黑没有教养的家伙极其厌恶，但对苏平这样不敢应战的软蛋，同样有些瞧不起，居然想缩在女人身后？

    “你想让我帮你？”千叶圣女冷着脸道。

    苏平还没说话，另一边的奥斯龙王已经看不下去了，脸色难看无比，苏平虽然不是阿米尔皇族学院的人，但毕竟是得到学院的名额，也代表了学院的脸面，先前面对他的邀战躲避就算了，现在居然还躲？

    “院长将名额给你，不是让你来当逃兵的！”奥斯龙王寒声说道。

    “……”

    苏平有些无言，好吧，解释不清了，本来还想给左边这位妹子一个报仇的机会，毕竟人家一口一个臭娘们，给你机会不要，那就算了。

    “那就来吧。”

    苏平从光阵中站起，没再浪费唇舌，直接飞向那座岛屿。

    “这人有些实力，可惜好像胆子挺小，太丢人了！”

    在山腰处，原灵璐身边的女子摇头说道。

    先前苏平爆发出惊人速度，能率先抢到位置，足以见得实力不简单，但修行的路上，除了天赋外，更重要的是心性，而苏平的心性，明显有些太怂了，面对挑战居然选择回避，这换做其他坐在山腰上的人，都没法忍受。

    哪怕打不过，至少也得站着输！

    原灵璐微微皱眉，眼底闪过一抹疑惑，她记得自己了解中的苏平，似乎不是一个会认怂的人。

    这可是一个传奇境界都没达到，就敢在峰塔大闹的家伙！

    在蓝星上，用无法无天来形容苏平，毫不为过！

    当初苏平跟她争抢龙台山秘境时，她就被苏平气的不轻，这样的人，居然会认怂？

    难道是来到联邦后，被这外面更广阔的世界所打击到，所以心态变了，开始低调了？

    “那位是龙墓学院的龙魔人吧？”

    “不知道苏兄能不能顶得住，要是也败了，那就有些难看了。”

    “咱们学院总不能连输两人吧，虽然失败不影响什么排名，但……”

    山腰上，几位阿米尔皇族学院的人都是皱眉，脸上露出担忧之色。

    虽然苏平先前一拳击败那位柯罗，表现出极其恐怖的力量，但那位剑魂狂人也是不容小觑的怪物，能够在山巅抢座位的家伙，没一个是简单角色。

    嗖！

    随着苏平进入岛屿，那位身材魁梧黝黑的龙魔人，也随之进入到岛屿中。

    很快，岛屿上的神阵浮现出光泽，一道道锁链般的神纹缠绕，将岛屿封闭。

    山巅上的众人，坐在石椅上静静观望，表情很轻松，唯有奥斯龙王脸色阴沉，双目紧盯着苏平。

    “我给你个机会，认输吧，省得受伤！”

    刚进入岛屿，龙魔人便对苏平傲然说道。

    他的狂傲是展现出来的，丝毫不掩饰，脸部的每一个表情，每一个眼神，都带着傲气和高高在上。

    苏平：“你把我的台词抢了。”

    “呵，你找死啊！”

    龙魔人顿时笑了，但很快便表情森冷下来，他虽然心态狂傲，但战斗却没有丝毫大意，反倒细心无比。

    嗖！嗖！

    他呼唤出自己的战宠，一头头龙兽，恶魔系战宠出现，都是星空境妖兽，散发出极其狂暴的气息。

    这些星空境战宠，似乎品质颇高，远胜同阶，可见在培育方面花了极大心血。

    苏平看了两眼，也不禁点头。

    他发现这些天才的战宠，都比外面店铺接待的那些普通战宠师的宠兽，明显要强两三个档次。

    “你好像很喜欢龙兽。”苏平看到他召唤的战宠，竟有六头是龙兽，虽说龙兽是霸主级战宠，但在战宠的总体阵容中，占据太多反倒会失衡，毕竟龙兽大多都是均衡型战宠，而恶魔系战宠，反倒偏科厉害。

    “废话，我们龙墓学院，以龙为尊，龙兽是最强战宠，将来有机会，我也会让你见识见识全龙阵！”

    龙魔人冷笑道。

    培育龙兽的代价比普通宠兽高太多了，即便像他这样的天才，背后资源极多，一时间也很难掏出全龙兽，除非其余的战宠，是品质低下滥竽充数的龙兽，但那样没有意义。

    苏平点点头，身边浮现出一道漩涡，炼狱烛龙兽的身影从里面踏出。

    “出来活动活动吧。”苏平轻笑道，“给你找的陪练。”

    炼狱烛龙兽一双眼眸中顿时升腾出浓烈的炼狱之火，它浑身骨骼咔咔作响，一层层的气息从它脚底涌出，紧接着不断攀升，随后猛然张口，爆发出一阵狂啸！

    吼！！

    龙威，君临天下！

    这咆哮的龙吟，撼动天地，传出岛屿，震荡在整个碑山上，坐在碑山上的众多学员，都是心脏一跳，浑身肌肉都不自禁的收缩。

    好大的龙威！

    不少人眼中露出震惊之色，这头龙兽的威慑力好恐怖！

    在炼狱烛龙兽前方的龙魔人，脸色变了，在他身边的六头龙兽，身体颤动，似乎受到炼狱烛龙兽的威压震慑，龙兽的阶级极其严重，这龙威对它们的影响，比对其它战宠还大！

    “这头龙……很好！”

    龙魔人眼眸中蓦然爆发精光，双目死死盯着苏平的炼狱烛龙兽，眼中升起一股狂热之意，他怒吼一声，呼唤身边一头龙兽合体。

    “去吧！”

    苏平也吩咐。

    炼狱烛龙兽发出兴奋的咆哮，悍然杀出，沿途席卷出一片火海般的炼狱之焰，一道道规则力量从其身上浮现。

