    第3950章 鸣一圣院低头！ 上

    “阁下未免太嚣张了吧？”

    王仙一句要取吴齐天的性命，令周围一众鸣一圣院的强者们脸色一沉。

    为首的一名宇宙尊者巅峰的魔法师盯着王仙，神色阴冷的说道！

    “给你们三秒钟的考虑时间。”

    王仙目光落在那名魔法师的身上，平静的继续说道！

    “哼，我倒是要看看，到底是谁如此嚣张，竟然敢在我们鸣一圣院闹事杀人，我到底要看看，是谁，敢来我们鸣一圣院，来杀我吴志宏的儿子。”

    王仙的话音落下，未等那名魔法师回答，位于上空的位置，传来一声冰冷无比的声音。

    “嗡！”

    紧随着，一个身影出现，充满杀气的盯着王仙。

    这是一名中年，身上蕴含着澎湃的空间之力。

    王仙看向他，眼中闪烁着光泽。

    那名中年盯着王仙，也是充满了浓郁的杀气。

    吴志宏，鸣一圣院最强空间剑客，宇宙尊者巅峰之境的强者。

    因为其乃是空间修炼者，他在战斗力以及逃跑能力上，几乎处于同级别无敌。

    哪怕是主宰一阶二阶之境的存在，想要杀他都非常的困难。

    “那就先杀了你！”

    王仙看到吴齐天的父亲竟然到来，脸上露出一丝冷色。

    他手臂一挥，一股九彩的利剑凝聚而成，直接锁定那吴志宏。

    九彩利剑凝聚完成，瞬息之间来到那吴志宏的身前。

    从王仙出手，到利剑到达他身前的位置，仅仅是一瞬之间。

    那吴志宏甚至连反应都没有反应过来。

    周围的位置，鸣一圣院的一众强者甚至都没有反应过来。

    “噗！”

    利剑在一瞬间穿透吴志宏的身躯，恐怖的泯灭之力，令之瞪大眼睛，充满了骇然的神色。

    “什么？”

    当利剑穿透吴志宏的时候，周围鸣一圣院的一众强者们才反应过来。

    他们看去，瞳孔微微一缩，脸上露出骇然的神色。

    吴志宏竟然连反应都没有反应过来，竟然就被斩杀了？

    这怎么可能？

    要知道，吴志宏在他们鸣一圣院，属于主宰之境强者之下，无敌的存在。

    一个空间属性的宇宙尊者巅峰之境的强者，竟然瞬间秒杀，连反应都没有反应过来。

    那么，这名神秘的青年，是什么境界？

    “咔咔！”

    不过，这个时候，吴志宏的身躯突然宛若玻璃一般，诡异的破碎了起来。

    他的身影，出现在一旁的位置。

    此时，他的脸色也是苍白无比，脸上充满了惊恐的神色。

    他有些惊骇的盯着王仙，额头上充满了冷汗！

    王仙依旧静静地盯着他，脸上充满了淡然。

    “嗡！”

    而这个时候，那一柄九彩的利剑，依旧没有消失，悬浮在那里。

    当吴志宏的身躯再次出现的瞬间，利剑继续袭击而去。

    “该死的，这怎么可能？”

    “你究竟是什么级别的强者？”

    吴志宏看到利剑再次朝着自己袭击而来，满脸惊恐的吼道。

    “嗡！”

    这一次，他反应了过来，瞬间消失不见！

    但，那柄利剑，依旧朝着他追击而去。

    “嗖。”

    两秒钟后，利剑携带着一具尸体飞了过来。

    尸体，正是吴志宏。

    王仙的那一柄利剑，携带着风雷锁敌的力量。

    这来源于无始圣翼。

    王仙的无始圣翼，在彻底融合的时候，便出现过一个传承画面。

    画面中一个强大无比的禽类生灵强者，斩杀虚空宇宙王族的空间强者。

    强大的风雷索敌的力量，能够追踪斩杀一名名空间属性强者。

    现在，王仙也拥有着这个能力。

    也能够轻易地追杀空间属性的强者。

    “嘶，这...这...”

    不过，当周围所有鸣一圣院的强者看到这一幕的时候，脸上露出骇然的神色。

    吴志宏，鸣一圣院最强的空间修炼者。

    宇宙尊者巅峰的存在。

    他的实力，在他们鸣一圣院不是最强的，也没有达到主宰之境。

    但是因为其空间属性的原因，哪怕是他们鸣一圣院的主宰，也很难将之击杀。

    然而现在，吴志宏竟然被如此轻松地斩杀。

    对方甚至只是施展出一招，仅仅以能量凝聚出一柄利剑，便将之斩杀了。

    这实力，是多么的恐怖？

    一众人深深地吸了一口凉气，看向王仙的目光，充满了敬畏的神色。

    “这位前辈，那吴齐天得罪于你，我们鸣一圣院会给你一个交代。”

    为首的一名宇宙尊者巅峰之境的强者，连忙的朝着王仙开口说道。

    与此同时，他们也将王仙的一些信息，紧急的传递到院长那里。

    现在，他们已经可以百分之百的确定，王仙乃是宇宙主宰级别的存在了。

    而且还不是普通的宇宙主宰。

    这实力，足以与他们鸣一圣院碰撞，甚至，他们有可能都不是对手。

    面对这种级别的强者，已经不是他们能够决定的了。

    这还需要院长他们亲自处理。

    “嗡嗡！”

    为首的宇宙尊者巅峰强者话音落下，感应到吴志宏死亡，接收到信息的鸣一圣院三名宇宙主宰之境的强者飞过来。

    他们的身影，出现在上空的位置，远远地朝着王仙看去，皱着眉头感应着。

    “嗯？”

    “院长他们来了！”

    “拜见院长！”

    周围的一众强者有所感应，立刻恭敬地朝着三名老者拜道。

    “这位朋友，这件事情就不能够善了吗？”

    鸣一圣院的一名院长看向王仙，皱着眉头开口说道。

    吴宏天的死，以及王仙身上的那股气质，令三名院长也立刻判定王仙不简单。

    所以他们也不敢冒然的得罪。

    “你们也可以阻拦一下试一试，不过，这个代价是需要付出生命的。”

    王仙看着他们，面色依旧平静的说话。

    他的话，令三名院长脸色都非常的不好看。

    王仙，太强势了。

    但王仙的实力，又令他们忌惮不已。

    能够秒杀吴志宏，这实力，绝对不比他们弱。

    这样一个敌人，要么能够将之彻底的留在这里，要么就不要得罪。

    否则，他们鸣一圣院的下场会非常惨。

    “呼，好，吴齐天对这位朋友不轨，强者不可辱，他就随你处置！”

    三名院长沉着脸，对视了一眼，略微无奈的开口说道。

    (本章完)

