    在进城的时候，高远他们看见了这辈子见过最多的人。

    情况可远远称不上安全，因为西线的阿三还会时不时的进行炮击，整个吉尔吉特城区全都在炮火的笼罩范围之内。

    可是从进城的路边上开始，就是密密麻麻的士兵，那些士兵在街道两侧排成两列长队，在哪里拼命的拦住老百姓，不让他们涌入街道。

    高远坐在吉普车上，远远的看到前面的人群后，他有些不安的道：“会不会人太多了？”

    陈伟苦笑道：“没办法，拦不住，真的拦不住了，这可不是有人组织的，老百姓炮击都不怕也要出来看看你们，拦不住啊。”

    高远低声道：“主要是怕炮击啊，可不能被堵在路上。”

    “你放心，我反复和巴基方面提过要求，你们会快速到达安全地带，要不然也不会安排这么多兵力维持秩序。”

    当车前左边插着国旗的车驶上桥头的时候，在桥另一侧的人群突然就爆发出了一声欢呼。

    高远被吓了一跳，真的是吓了一跳，他之前从不相信人类能发出山呼海啸一般的声音，但是现在他信了。

    震耳欲聋的欢呼声响起后就没停下过。

    说着要快速通过，但开车的巴基军官还是放慢了些速度。

    两边有无数的人在挥舞手臂，屋顶上，街道上，在满是爆炸痕迹的街上走过，迎接高远他们的却是山呼海啸一般的欢呼声。

    第二辆车上插着猛虎旅的旅旗，而余顺舟他们几个就坐在第二辆吉普车上，还是缴获的那辆车。

    “不行，这可不行。”

    余顺舟大声说了两句，但他声音很大，却他的声音还是被欢呼声所淹没，连他自己都听不到自己说的不行到底是在讲什么。

    余顺舟站了起来，然后他对着两边挥了挥手，于是欢呼声立刻再度增加了一个级别。

    余顺舟笑的合不拢嘴，他对着两边的人开始拱手，然后他觉得这样不是很合适，于是他在车上立正，左手扶住了挡风玻璃，右手啪的就是一个军礼。

    满脸笑容的余顺舟不见了，他满脸严肃，很是威武的朝着两边的百姓来回的敬礼。

    于是欢呼声一浪赛过一浪的高。

    余顺舟脸上擦出来的伤痕此时都开始发光了，现在余顺舟可不觉得自己脸上的伤痕丑，他恨不得脸上的伤再多点，大点才好呢。

    陈伟站起来往后看了看，然后他大声道：“这位就是一个人堵住一个营的狗子是吧？果然是一表人才，厉害啊。”

    嗯，这么说的话，余顺舟确实有资格接受欢呼。

    要不是余顺舟他们打垮了拦路的一个营，关键是还堵住了整整一个营的士兵，没让一个人得以逃走回去报信，那这场奇迹一般的胜利就不可能出现。

    全歼整个前哨，没有让一个人逃脱，这是胜利的钥匙。

    不过有资格接受欢呼的人多了，这场战斗那个人都是极为关键的一环，离开谁都不行，可不是谁都有余顺舟那么厚的脸皮，可以坦然迎接众人的欢呼，而且还很享受。

    想聂二龙虽然也觉得骄傲而兴奋，可他就不好意思站起来敬个礼什么的，因为他脸皮太薄啊。

    终究是在敌人的炮击下，不可能在街上走的时间太长，但高远他们的车在吉尔吉特市区里走了也就是两公里的样子，前面就有一堆人拦住了去路，而欢呼的民众也被大量的士兵拦在了后面。

    巴基总长马哈里来亲自迎接了。

    昨晚高远见过了马哈里，那时候马哈里很憔悴，胡子茬都没刮干净，但是今天再见时，只隔了几个小时，马哈里却是衣服干净而整洁，神采焕发，就像换了一个人似的。

    果真是人逢喜事精神爽。

    车停了下来，高远在陈伟的陪同下下车，两人来到了马哈里的身前。

    高远先敬了个礼，然后他伸出了手，和马哈里握在了一起。

    “感谢神州的支持，感谢你们的英勇！”

    马哈里说话很简短，因为现在这么多人在阿三的炮火威胁下，要是长篇大论那也不像话啊。

    “这是我们应该做的！”

    高远的回话同样简短，然后马哈里把高远的手连续晃动了几下，道：“已经给你们准备好了，请跟我来吧。”

    这次倒不是要进地下室一类的地方，而是一个钢筋混凝土结构的大楼，而且顶上还有加固，四周有很多机枪阵地完全隔离开的一个三层大楼。

    说是大楼，也就是一个偏远小县城的水准，但是在目前的吉尔吉特来说，这是最坚固最安全的地方了。

    “这里经受了四次炮击，炮弹完全无法危害到这栋大楼，但是为了安全起见，还是只让你们在一楼居住。”

    陈伟把马哈里的话翻译之后，随即对着高远道：“确实是这样的，这个楼很安全，而且还有地下室，原来这就是总长马哈里的住所兼指挥部，他毫不犹豫的就让出来了。”

    高远当然得再次表示感谢，但现在主要的是把李阳先送进去，而且马上再次进行手术。

    野战条件下的手术当然会可能有很多不尽人意的地方，现在王宁首先要做的，就是再次清理伤口，保证李阳的伤口不会二次感染。

    李阳被抬了下来，然后被火速送到了特意布置出的手术室。

    按理说，巴基总长都来亲自迎接了，高远肯定得和马哈里好好交谈一会儿的，但是国与国之间的外交没那么简单，高远他们肯定和驻巴基的大使先内部沟通一下。

    马哈里看了看手表，然后他微笑道：“欢迎午宴定在十二点进行，到时候请各位尽量全体出席，我在午宴上恭候各位大驾光临。”

    再次握手，并没有过多的寒暄，马哈里带人离开了。

    现在是上午十点，还有两个小时，有足够的时间内部沟通一下了。

    “这位是我国驻巴基大使姚毅，这位是第二武官黄海涛上校，这位是参赞吉少明……”

    在场的神州使馆处有十一个人，陈伟一一介绍，而等他介绍完了之后，姚毅和高远握手时一脸感慨的道：“真没想到啊，真是没想到，祖国真的派人来了。”

    高远略有些尴尬，因为有些话他不知道该怎么说出来，尤其是看着所有人都是一副眼巴巴看到亲人的样子，有些话他就更不好意思说了。

    可是该说还是得说，高远低下了头，不敢直视姚毅的眼睛，低声道：“姚大使，那个……很不好意思，我得……请大家暂时离场，真不好意思啊，这个有保密要求的，对不住啊，您和陈将军留下来就行了。”

    高远不知道该怎么称呼陈伟，但姚毅略微一愣，然后他立刻道：“大家先离场吧，注意一下。”

    除了姚毅和陈伟，其他人都离开了，高远呼了口气，然后他低声道：“两位首长，我们这次来呢，其实不是为了支援巴基，我们是赶巧了，其实我们另有重任在身。”

    陈伟激动的道：“什么任务？”

    高远略微犹豫了一下，他犹豫的是要不要说出星河的身份，这个问题他犹豫好久了，如果赵强在还能有个商量的，但是赵强死了，李阳昏迷，而潘新和李金刚显然不是能和他讨论这个问题的人选。

    事到临头，高远决定还是实话实说，于是他低声道：“拯救人类的任务，具体的，回头再说吧。”

    如果驻外大使和武官都不能信任，哪还有谁可以信任，但是星河的身份，高远还是不想在这里说。

    不说的原因无他，就是因为高远谨慎，极度的谨慎。

    姚毅和陈伟对视了一眼，然后姚毅低声道：“那就去我住的地方再说吧，哪里毕竟是我们一直居住的。”

    说完后，高远轻呼了口气，道：“我很好奇，这里怎么会变成这样的。”

    姚毅苦笑了一声，摇着头道：“还是轻信了阿三啊，事实上，巴基高层和我们都高估了阿三的理智，他们双方谈判了十二次，巴基付出了很大的代价，也体现了足够的诚意，可没想到，阿三竟然还是悍然发动了进攻。”

    陈伟有些愤怒的道：“我们一共有四十六人，在伊堡城被外星人攻击而突然陷入混乱时，巴基方面第一时间派兵保护我们，可是没想到，阿三竟然发动了进攻，我们在外星人的进攻中牺牲了两个人，可是却在阿三的炮击中牺牲了二十三人！”

    姚毅长长的叹了口气，低声道：“这口恶气，我们可是憋得久了！”

    陈伟点了点头，然后他指着旁边的桌子道：“这里有地图，我先给你们简单讲解一下吧，目前阿三派出了第一军，第二军，还有第二十一军的各一支部队，从克什米发动了两线作战，公平的说，阿三的这一手分兵合围，两线钳击的战术还是很有效的，打的也很漂亮。”

    看向了高远，陈伟一脸严肃的道：“但是你们来了，那么局势就不一样了，完全不一样了！”

