    数日后，泾阳。

    清晨的阳光洒在大地，鸡鸣声不绝于耳。三两只肥鹅横行无忌，在村寨内撵着稚童乱跑。偶尔还能看到有黄犬咬着硕鼠，找自家主子邀功。

    太阳初升，便有诸多裹着黑布的黔首正在辛勤劳作。耕牛拉着曲辕犁，甩着如鞭子的牛尾巴慢悠悠的慌着。便看黔首手里挥着柳枝，却也只是轻轻拍在牛屁股上，不敢用力。

    牛的命，比人更值钱。田牛每日皆有定额的牛廪，换而言之就是刍稾。耕个十亩地左右，就需要休息个两三天。如果说连续耕作，导致耕牛瘦了那就得挨笞刑，这不比人舒坦？

    除开耕牛外，还有专门的车牛，简单来说就是拉车的牛。卓草是乡啬夫，按规矩就会分配到一辆牛车。没错，他这种小吏就只配乘牛车。

    不论是驽马还是戎马，那都是极其稀缺的战略物资，甚至比耕牛还重要。卓草那日的矮脚马都有人开价五两黄金，只是他没卖而已。

    有人挑着木桶，里面就是沤好的粪肥。其实以粪施肥老早就有，甚至还被玩出了新花样。比如说针对不同的土壤，用不同的粪肥。当初知道的时候，卓草都惊了。别看古人不懂什么氮肥钾肥，可他们有千百年的耕种经验，知道该如何施肥。

    至于沤肥堆肥其实也不难，除开粪水外再将杂草谷壳河底淤泥这些搅和在一起，通过微生物自然发酵而成。通过这种手段施肥，往往能令产量增加不少。

    今年泾阳改头换面嘞，全都种的是红薯。反正现在禁令解除，他们完全可以自由耕种。到时候卓草会代表秦国来收田亩税，并且通过一定比例给他们换成粝米。这些粝米大部分都是粮仓积压数年之久的，好的精米是轮不到他们的。

    该怎么种红薯，他们都了然于胸。这么多年的经验积攒，比别的人要强太多。就说隔壁频阳就经常会有官吏来此，专门请教他们种植的法子。卓草虽说献上了种植心得，可却有着诸多突发的问题。除开询问这些有经验的老农，别无他法。

    正所谓穷在闹市无人问，富在深山有远亲。往年泾阳其实没频阳混的好，频阳好歹是老将军王翦的封地，那日子肯定比他们好过。再加上频阳出了王翦这位牛人，频阳人出门在外那鼻孔都是对着天的。

    可现在就彻底反过来嘞，他们还得过来求教。隔三差五便会有小吏乘坐牛车而来，一呆就是大半天。渴了就讨点凉水，饿了自己还带有锅盔之类的干粮。

    河水之畔，韩信捧着一把花生米。面前围着十来个稚童，衣服上都打着补丁。个个都垫着脚，直勾勾的望着韩信手里的花生米，有几个馋的拼命沿着唾沫。

    韩信腰间佩剑，穿着简单的葛布麻衣。他虽说是当地求盗，可实在是太平的令他发慌。偶尔还得去隔壁亭凑热闹，看看能否抓几个不长眼的蟊贼。他也已有了爵位，现在是上造爵位，佩玄色头巾。

    秦国爵位前面三级其实非常好升，特别是对韩信这种有能耐的牛人。过不久当地青壮便要前往骊山服役，卓草便准备让韩信带着去。他有爵位傍身，过去也不会干苦力，属于是监工的类型。吃的也都是精米，还有菜羹肉酱。

    历史上的韩信极其有才能，他不能被困在这小小的泾阳。好说歹说他也算是对韩信有知遇之恩，以后韩信混的好也能罩着。

    这年头掌握军权在军中有名望的，那说话都硬气。就说王翦老爷子，隔着老远就有一大票人簇拥着。就算是三公九卿见了，那都得乖乖尊称声王公。就算是急流勇退了，谁敢轻视王翦？

    跺跺脚，大半个咸阳怕是都会被惊动！

    当初王翦说六十万灭楚，李信说只要二十万。秦始皇便把兵权交给李信，最后结果都知道自然是李信败了。秦始皇没办法，只得亲自乘坐马车来至频阳，礼贤下士希望王翦出山。

    卓草对兵法这块是完全不懂，期间他其实也看过诸多书籍。但让他带兵打仗，那简直是在开玩笑。这玩意儿要是这么好学，就不会有赵括这么号人物了。可他今后若想入朝出仕，免不了要与将军打交道。思来想去，他顺手提拔个上来不是用起来更好？

    韩信现在也不愁没吃的，他依旧是亭内最为慵懒的人，甚至比卓草起来的还晚。每日上工他都是磨磨蹭蹭的，一副不情愿的模样。只不过他做起事来麻利的很，没事杀个野猪抓个盗匪那都是顺手的事。上次有稚童坠入河中，也是韩信跳进去把人救起来的。

    久而久之，他在泾阳这块也算是小有名气。上次去小泽城，他还专门送那屠户赤臀三斤猪腿肉。这几日草堂也已修好，卓草没事也会教他们点算学。而韩信则是会教他们些拳脚功夫，排兵布阵。带着他们搞实战演练，玩的是不亦乐乎。

    本来韩信是不如人扶苏的，奈何扶苏坑过卓草。所以，韩信的地位是扶摇直上。哪怕他懒惰些也没事，邻里街坊见了他还是照旧尊称他为先生。

    “来，你们都排好。”

    “以后从军入伍，队列极其重要。”

    “你们看一排是四人，总共三排有几人？”

    “十二人！”

    “不错，这花生米给你嘞。”

    韩信满意点头，他现在也如蒙毅那样随身带着花生米。全都是炒制过的，闲着无趣的时候还能吃两颗。他很喜欢钓鱼，经常一边钓鱼一边吃花生。往往鱼没钓到，花生吃没了。

    按卓草的说法，他这就是正宗的人菜瘾还大，次次空军怎么好意思说自己擅钓的？反正说他他还不服气，各种找理由。上次说是因为泾河水质不行，还有次说钓到两条大的，念在它们长这么大不容易就给放了。

    我呸！

    ……

    “韩信？”

    秦始皇自马车走了下来，看着正在演练的韩信顿时蹙眉。他的事迹，秦始皇自然都有所耳闻。说是极其擅长练兵，他专门让玄鸟卫打探过，发现也就那样。现在的韩信，终究还是太年轻了。没有经历过真正的战火洗礼，也就比军中百将之流强些。

    “见过家长。”

    韩信抬手随意行礼。他有着属于他的傲气，在他眼里看来秦始皇便是那卓正。不过是个做买卖破产，没什么本事的贾人罢了。如果他不是卓草的父亲，韩信连看都不会多看一眼。

    “不必多礼。”

    “他们用的耕犁似乎有些古怪？”

    “是卓君所制。名为曲辕犁，家家户户都有。吾听他们说，此物能省不少力气。就是以人力背犁，也不会太累。”

    不用问，肯定又是前任亭长哀背锅。

    秦始皇颔首点头，而蒙毅则是自觉记下。等回卓府了去翻翻书房，看看有没有图纸。蒙毅作为管事，有的时候还得帮着打扫书房。这活他可都是抢着干的，隔三差五他就能发现点新鲜玩意儿。

    上次他还留意到桌上摆着张纸，是卓草所画。似羊非羊，也不知是何异兽。最后还是问了卓草后方才知晓，原来是叫草泥马。看，卓草这见识就是广！

    “你在这作甚？”

    “教他们些排兵布阵之法。”

    “呵，汝倒是有趣的很。”秦始皇来了几分兴趣，“草与额说过，说你想当个将军？”

    “嗯。”

    韩信是爱答不理的点了点头。就个吃白食的胖商贾，肯搭理他那都是给卓草面子。秦始皇倒是没往心里去，淡淡道：“额上面有人！汝若是真想从军，额能帮你一把。”

    “算了算了，你还是帮卓君的好。”

    韩信不耐烦的挥手。

    秦始皇也很识趣，就这么慢悠悠的朝着前方走去。望着刑徒推着粪车，本能的朝着边上让步。这股子臭味，实在是刺鼻。各种各样的味道掺杂，让人说不上来。

    “蒙卿，汝以为这韩信如何？”

    “有些本事。好好磨练番，兴许能有所成就。”

    蒙毅如实相告，反正他是这么觉得的。

    可能会有帅气的读者问了，这时候扶苏在哪？

    秦始皇自咸阳来此，自然是坐的马车。至于扶苏，为了避免他的身份被人怀疑，他坐的是牛车。自然，他肯定要在后面方能赶到。扶苏开始可是据理力争，觉得到了泾阳再更换牛车也不迟，可秦始皇不答应。

    “你要不肯坐牛车，那就走过来罢！”

    扶苏有理由怀疑，他可能不是亲生的！

    ……

    秦始皇回头看了眼韩信，扬起抹笑容。秦国尚武成风，武将一抓一大把。只不过能如王翦这般的，却是再也瞧不见了。当初的李信是个好苗子，偏偏因为昌平君作乱而导致战败。

    秦国对败军之将几乎是零容忍，即便后续秦始皇赠玉环令他们回来，李信也是终究落了心病。后来为裨将军，追随王贲平定燕齐。秦灭六国后，李信被受封为伦侯陇西侯留在了陇西，远离咸阳中心。他自己的心态也出了些问题，致使一夜白发。

    在秦始皇看来，国家昌盛稳定必须要有绝对的武力。当然，这个武力是要牢牢掌握在皇帝手里头的。任何人都不能染指，谁伸手就砍谁的手。真理，永远只存在于剑锋之上。没有足够的武力，只会受人欺辱，国无宁日！

    所以，秦始皇也有意扶持新的武将上任。比如说本来征伐百越的屠睢，屠睢立下三年平定百越的军令状。雄赳赳气昂昂，都准备动身了结果被他一道敕令劝了下来。

    而后就是蒙恬，现在算是他最为看好的。蒙恬自幼熟读兵书，蒙氏三代为将，为秦国开疆辟土立下诸多功劳。蒙恬也参与进灭六国之战，能力出众。只是他有自己的任务，无法轻易调动。

    “既是如此，那以后便找机会试试。”秦始皇淡淡开口，似笑非笑道：“朕倒是觉得以这层身份来至泾阳等地，能看的更为透彻。朕记得两年前，九江郡洪涝。当地郡守与监御史横瀣一气，谎报受灾黔首，险些导致民变！若非朕假冒商贾，又怎会知晓哀的事？”

    蒙毅在旁附和点头，“此举的确有用，今后可命监御史效仿。乔装打扮至各地暗访，兴许能有所收获。特别是乡亭一级，本就以当地宗族为先，不尊秦法者颇多。”

    “大善！”

    “其实卓草先前与臣提过个法子。”

    “什么？”

    “钓鱼执法。”

    “钓鱼？”

    蒙毅点点头，略显尴尬道：“按其所言，可假装成罪人去贿赂官吏。若官吏收了，则判以受贿之罪。”

    “……”

    秦始皇闻言不住咋舌，这小子真是够阴的啊！

    按这办法又有几人能抵得住诱惑？

    当然，办法的确是好办法。

    ……

    两人就这么沿路畅聊，偶尔也会捧腹大笑。

    来至卓府门口，看到紧闭的大门当即敲了敲。

    “怂娃怂娃，你大回来咧！”

    “快开门，再不开门额就撞门咧！”

    敲了大半天，卓草方才把门打开。

    “暗号。”

    “暗号？”

    “少小离家老大回，下句是什么？”

    “……”

    “记住了，下句是安能辨我是雌雄。”

    “记住了。”

    蒙毅用力点头，跟着卓草进门。

    卓草这可真是隔三差五整点新花样出来。

    还搞暗号？

    老夫真是信了你的邪！

    “草，你搞这暗号做甚？”

    “嘘，我悄悄告诉你，你可别外传。”

    “什么？”

    卓草左顾右盼压低声音，“我这几日总觉得有人在暗中监视我，恐怕还是高手。我让韩信阿彘暗中观察，发现的确是有些踪迹在府宅四周徘徊。我和你说，我估摸着是什么六国余孽之流。”

    “放肆！”

    秦始皇顿时大怒。

    tmd，谁敢来伤害卓草？

    他留在这看守的玄鸟卫呢？

    死了吗？

    蒙毅轻轻咳嗽，朝着秦始皇挤眉弄眼。

    老大，卓草说的可不就是玄鸟卫吗？

    各种飞檐走壁，没事还暗中窥视。

    “咳咳咳！”秦始皇方才回过神来，“看错了吧？”

    “不可能！我要看错了，我把脑袋给你当球踢。”卓草坚定的摇摇头，“你这也是书看的太少了，所以不懂。我这么说，我献上红薯给皇帝的那刻，我就被这票家伙给盯上了。好家伙，大晚上我还能感觉门外头人有人，差点没把我吓死。”

    “原来是这样……”

    秦始皇是哭笑不得，也不知道该说什么好。

    合着他一番好心办了坏事？

    不成，待会吩咐玄鸟卫散去些便可！

    “小苏呢？没和你们一起来？”

    “咋咧？你和他关系这么好？”

    “屁！这狗日的又坑我！他来信告诉我，说是他放孔明灯的时候被长公子发现，然后我这孔明灯的办法让长公子学走了。给皇帝贺寿的时候，长公子借助孔明灯可是力压群芳，摘得头牌！”

    “嗯？”

    “我是说力压群雄，令皇帝龙颜大悦。”

    “哦——”

    卓草无奈叹气，“就是中车府令倒霉了些，他弟弟没了，府邸也被长公子的孔明灯给烧了。我这还没放呢，结果李斯这老匹夫又是一道禁令下来，说是禁止燃放孔明灯。我真恨不得把他挂孔明灯上！”

    现在小泽乡来来往往的贾人可不少，经常会有从咸阳出发路过小泽乡的。在当地客舍住个一晚，消息自然也就传过来了。只不过，他们知道的都是改编过的。

    “你们知道最倒霉的是什么吗？”

    “什么？”

    “我竟成长公子的友人了？我压根不认识他啊！”卓草无奈扶额，痛苦道：“按照我的猜测，他应该是听苏荷提起我，然后顺势把我招揽至他的门下。唉，我就这样糊里糊涂的成了他的人。”

    “少主，这样不好吗？”

    “好个屁！我这不明摆着是站队了吗？以后扶苏当上皇帝还好说，要是换别人当上皇帝，还能容得下我？我tm真是人在家中坐，锅从天上来！”

    “咳咳，兴许以后就认识了。”

    “那也是以后。”

    卓草也没再吐槽，毕竟事已成定局。他这时候要再跳出来说自己和扶苏真不熟，那结果会如何？旁人会觉得他是墙头草，两边讨好处。扶苏那边则会觉得他这是不识抬举，然后两边都落不到好。

    他走至厨房，端了碗热气腾腾的面条出来。这面条是他一大早亲手鞣制的，因为石磨不好的缘故，导致面条有些粗糙，还有些稻壳在里头。

    “今日是你的寿辰，这么多年来我也没给你过寿。你也真是能掐会算，恰好寿辰这天回来。我给你下了碗长寿面，你尝尝看。”

    “长寿面？”

    “对，你这第一口千万不能断，得全吸了。如此方能保证你福寿绵延，多活几年。不过我估摸着你应该活的挺长的。”

    “为何？”

    “好人不长命，祸害遗千年！”

    秦始皇左顾右盼。

    卓草则是轻描淡写的挥手，淡然道：“你不用找咧，你棍子被额烧咧。”

    “……”

    秦始皇是差点没被卓草给气翻过去。

    这小子，够绝！

    “这什么长寿面，额不吃咧！”

    秦始皇放下筷子，满脸窝火。

    “不吃是吧？成，我拿去喂猪去。”

    “咳咳。”

    秦始皇又重新拿起筷子，他这一路走来还真有些饿了。这面条倒是和咸阳的汤饼有些类似，只是一根根的晶莹剔透很独特。

    “哧……溜！”

    嗦面声响起，秦始皇差点是一口气憋死。

    慢慢咀嚼着，眼前顿时一亮。

    真香呐！

