    宴宇压了秦朗一头，心中自是得意，看了屏风一眼，居高临下的看向众人！

    “今日宴某在此守擂台，谁若是不服气，都可以上来比试！”

    此言一出，场下不少人暗中咬牙切齿，秦朗更是愤愤，只是苦于学术不精，还真无可奈何！

    顾妈妈笑而不语，屏风后的水如画，居然也没有丝毫动静！

    眼看无人站出来，宴宇更是得意万分：“若是无人敢来，那水如画姑娘就是本少爷的了！”

    听到此话，众人哪会愿意？

    当即便有人站了出来，挑战宴宇！

    有一人站出来，其他人哪还能再忍？纷纷上台挑战宴宇！

    原本冷清的场子，再一次热闹起来！

    可是，一轮又一轮的比试下来，那些挑战者们，全都输给了宴宇。

    这些才学仕子，全都意气风发的拿着诗作上台，然后又垂头丧气的从台上下来。

    前面一个刚败下阵来，后面立刻又有人上台挑战，一波接着一波，而宴宇也随着不断击败那些挑战者，使得他的声望越来越高，欢呼声越来越大。

    楚墨看了一下，眉头微微一皱！

    在他看来，其中有几个挑战者的诗文，从文采以及朗朗上口等方面来看，都不输给宴宇那首诗，但最后却还是输了。

    显然，一方面宴宇暗中买通了不少人给自己加油打气，另一方面，则是他一直霸占着擂主的地位，声望占据了优势。

    挑战者除非拿出极佳的诗作，将他给比下去，否则是很难再击败他的。

    看到这里，楚墨也才弄明白，为什么刚才宴宇迟迟不肯上台的原因。

    原来他就是在等有人上台之后，马上将那个人击败，为自己赢得一波声望。

    然后再配合暗中买通的人，这一番操作下来，在场的这些才学仕子，还真没人能得过他。

    “看来这京都八俊，也并非是浪得虚名，这宴宇还当真有点小聪明！”楚墨淡淡说道。

    可一旁的秦朗却着急了，握着双拳紧张道：“难道就没人能赢得了他了吗？这宴宇可是京都出了名的好色之徒，水如画要是真的落入他的手中，那岂不是名节不保了？”

    “看这架势，这宴宇怕是要夺得今晚诗会的诗王了。”楚墨也皱着眉头，不知道在想什么。

    他这么一说，秦朗就更加着急了起来。

    可是四下看去，那些原本斗志昂扬的才子，看到宴宇接连击败了京都好几个有名的才子后，也都开始退缩了。

    这些人都不笨，现在这个时候，即使将自己的诗作拿上去比较，也绝对没有任何胜算。

    与其如此，还不如不上去丢这个人。

    而此刻，那宴宇也越加得意，整个人那叫一个意气风发：“还有哪位公子想上台比试一二？若是没有人赶上来的话，那这今晚的诗王，可就是我宴某的了！”

    说着，宴宇马上看向了屏风的方向，脸上露出一副猥琐的模样。

    他觊觎水如画，也不是一天两天了，今天，终于可以如愿以偿了。

    而对此，顾妈妈依旧言笑晏晏，至于屏风后的水如画，也始终眉头任何动静。

    谁也看不出，他到底在想什么。

    而秦朗却顿时大急，连忙拉住了楚墨的手，语气已经带着哀求：“莫兄，现在只有你出马，才有可能击败那宴宇了。”

    “我？这水如画乃是秦兄你的意中人，我拿着诗文上去比试，这恐怕不妥吧？”楚墨有些为难。

    然而，秦朗却郑重道：“莫兄，我相信你的人品，即便你也对水姑娘有意，我宁愿今晚跟水姑娘共度春宵的人是你，而不是宴宇那个淫贼！”

    “莫兄，就当我求求你了，帮帮水姑娘吧！”秦朗抓着楚墨的胳膊，一脸诚恳的恳求道。

    楚墨嘴角带着苦笑，只好十分为难的点头道：“好吧，既然秦兄如此在意水姑娘的名节，那在下愿意上台一试，帮秦兄这个忙！”

    秦朗一听，顿时大喜：“那就多谢莫兄了！”

    “公子加油，让那臭小子见识一下你的文采！”

    降雪嘟着小嘴，却也给楚墨加油打气起来。

    “也罢，那我就试试吧！”

    说话间，楚墨淡淡一笑，纵身一跃来到了台上。

    看到他的身影，顾妈妈目光闪烁了一下，却很快回复正常。

    那宴宇看到有人还敢上台挑战，顿时满脸不屑的质问道：“你叫什么名字？赶紧亮出你的诗作，然后滚下去，免得在这里丢人现眼。”

    然而，楚墨却没有理会他，而是走到屏风面前，拱手道：“在下莫楚，今日特为水姑娘献诗一首！”

    说完，楚墨将手中的折扇一挥，随手念道：“楚国有佳人，绝世而独立，一笑倾人城，再笑倾人国，宁不知倾城于倾国，佳人难再得，这所谓倾城倾国之容，当是水姑娘莫属了！”

    “好，好诗！”

    楚墨话音一落，也不知是谁先惊呼一声！

    人群愣了一下，纷纷忍不住惊叹了起来！

    “宁不知倾城于倾国，佳人难再得……绝，绝妙啊！”

    “不错，此诗配上水如画姑娘美貌，当真再合适不过！”

    就连旁边的宴宇，脸色也变得极为难看，暗中咬了咬牙。

    这首诗，比起他的，不知道好了多少,眼看要成功了，没想到半路杀出个程咬金。

    宴宇脸色铁青，正想将楚墨轰下去，奈何楼上楼下的观众，纷纷为楚墨呐喊了起来，其声望，甚至已经彻底盖过了宴宇。

    就连屏风后的水如画，也终于再次开口。

    “多谢公子赠诗，小女子感激不尽！”

    眼看水如画都开口了，宴宇只好狠狠瞪了楚墨一眼，愤愤道：“臭小子，有你的！”

    “不过，这首诗真是你写的？莫非是抄来的吧？此人弄虚作假，他这首诗，肯定不是他所写的。”

    此言一出，全场哗然，众人纷纷看向楚墨，目光惊疑不定！

    “这家伙，简直无耻！”

    秦朗和降雪愤愤咬牙，这宴宇比不过就耍赖，也太不要脸了！

