    “我跟你们说，这玩意儿味道不咋的，也不够劲道，口感实在不行。

    到时候不好吃，你们可别怪我烹饪手法不行。

    我尝试了上百种做法，唯独就找到这么一个勉强能入口的。

    这道菜是我菜谱里面最垫底的那个，再差一点点就要移除我的菜谱了……”

    那男子一边骂骂咧咧一边端着大盘晶莹剔透的龙筋从那虚空裂缝中走了出来。

    “红烧龙筋”他说话的同时，将那一大盘菜放了上来。

    “试试看吧，这可是你们自己选的啊，不好吃也得吃完，我的酒楼不允许有浪费美食。”

    虽然听他说着像是很难吃的样子，但散发出来的味道却截然相反。

    那是盘菜散发着一股极其浓郁的香味，三人的哈喇子甚至都止不住的往外渗出。

    秦狱的干饭基因瞬间被激活，他刚准备大快朵颐，脑海中仅存的那点理智让使他停了下来。

    “这个确定是免费的吗？不需要我们任何报酬？”

    秦狱看着这一大盘美食，再度确认一遍。

    “不需要”男子面露淡笑道。

    得到答复后的众人，竟在同一时间朝着那条粗大的龙筋杀了过去。

    当那玩意儿落入嘴中的那一刻，三人纷纷如同触电般，从脚皮麻到头皮。

    浑身都软了起来。

    那种美味直击灵魂，甚至如同一道清水冲刷着他们躯体。

    秦狱能清楚的感受到自己的肉体此时正在逐渐变得更为更为纯粹。

    那熟悉的乌黑泥垢，也从身体中冒了出来。

    虽然没有第一次那么多的离谱，但毋庸置疑，这玩意儿确实能冲刷肉体。

    使肉体变得更为精湛，纯粹，强悍。

    秦狱这般躯体都还能洗刷出这么多污秽，而阎亦和阎立夏自然不言而喻。

    他们此时几乎全身都变成黑色，完完全全被泥垢包围了。

    此幕惊得那男子顿时蹙眉，下一刻，秦狱等人顿时天旋地转起来，眼前的画面好似万花筒般疯狂变换。

    当秦狱反映过来时，剧烈的激流瀑布宛如泰山般压了下来，直接将秦狱压低了身躯。

    同时身体上的污秽也给那极其强力的瀑布冲洗了干净。

    只不过，硬抗这瀑布的只有秦狱一个人，阎亦和阎立夏则是泡在水潭里。

    不到片刻间，整个水潭都变得无比黢黑。

    “你倒是有几分意思，竟然能抗住这瀑布的冲击。”

    那男子看着秦狱如此艰难的样子，便饶有兴致的打量到。

    “这……”秦狱刚想说些什么，赫然发现，只要稍有分神，那股瀑布的力量就会瞬间吞噬他的身躯。

    他现在整个人差一点就跪地上了，他只能瞪大着瞳孔，强撑着这股压力，否则他随时可能被冲垮。

    下一刻，秦狱身上的那股压力骤然间消失，眼前画面再度发生天旋地转，根本分不清东西南北。

    回过神来时，他们赫然已经回到了刚刚的餐馆。

    感觉一切就跟做了场梦一样不真实。

    即便是秦狱都是如此感觉，更别说从未曾体验过功法的阎亦和阎立夏。

    他们此刻都完全傻了眼。

    “你的肉体强度远超了当前境界，是吃了什么好宝贝吧？”

    男子此刻手托下巴面带笑意的问道。

    “嗯，吃了一颗古树生长百年的青冰莲果。”

    秦狱并不打算对他隐瞒什么，因为他知道，眼前这家伙想要弄死他，估计就是抬手间的事情。

    刚刚那般能力，基本上可以用斗转星移来形容了。

    直接扭转空间直接将众人带到不知多少里之外的地方。

    以那个瀑布的强度判断，那瀑布的至少高达几百米不止，而且水流湍急。

    秦狱清楚的记得自己在被那群A级别妖兽带过来的时候，没听到过任何水声。

    也就是说，眼前这家伙，抬手间就能将他们丢到数十公里之外。

    秦狱现在开始相信他们吃的是真龙筋了。

    只是……

    SSS级别的妖兽……

    真的就被拿来当食物吃的吗？

    这未免……

    有些过于离谱了吧？

    SSS级别的妖兽都是被称之为神兽了，能呼风唤雨，斗转星移，抬手间泯灭星河，竟被当成食物做成菜品……

    最可怕的是，秦狱等人，竟然在吃神兽的龙筋。

    一想到这儿秦狱顿时就头皮发麻起来，当即又啃了几口。

    “百年的青冰莲果？你从哪儿找到的？”他顿时激动万分，似乎下一秒就要让秦狱带他去找那果子。

    秦狱倒是没想到他反映如此之大，便简单的说了一遍。

    闻言的男子顿时就蹙起了眉头，他又看了看阎立夏和阎亦，还是倍感疑惑的问道。

    “你是说，现在这个世界，几乎没人会用灵气？人人都与食物相伴？被食物逼的建立庇护所？”

    秦狱露出一抹苦笑的点了点头，虽然他很不想承认，但事实就是如此，秦狱能沦落至此，也是被“食物”所迫。

    “这太荒唐了，区区食物，还能把人逼上绝路？更何况，竟然都不吸收灵气？”

    他表示不可置信，但他又仔细看了看阎立夏和阎亦，这才不得不承认。

    或许。

    人类真的落魄到了如此地步……

    “不是不吸收，准确的说，是不知道如何吸收，不知道如何开辟丹田。”

    秦狱稍作解释。

    “这玩意儿不应该生下来就自己会吗？为何还需要教？”

    听闻他这句话，秦狱嘴角微微抽搐。

    或许这就是天才无法理解凡人吧。

    何不食肉糜了属于是。

    “算了算了，说说你把，你算是会使用灵气的，用一个我看看？”

    闻言的秦狱看了看四周，显得有些不知所措。

    “你直接发挥就行了，放心，就凭你，是破坏不了这里的。”

    有这句话秦狱就放心了，当即他便疯狂运转灵气，以所学力量全部用了个遍。

    看了一遍后的他，每天轻蹙“也就你那刀气还能管点用，其他的都是什么垃圾。”

    他毫不留情的批判一句，秦狱自然也是不恼不怒，毕竟其他都是黄阶上品，确实是用处不大，这也是正常的。

    “请前辈指教……”秦狱双手抱拳恭敬一声。

    “你耍个刀我看看。”他话语刚落，秦狱抄起利刃一顿乱挥，看得那男子顿时脸都黑了。

    “停停停……”他赶忙叫停秦狱的乱挥，进而斥责道：

    “你拿这玩意儿是切菜用的吗？动不动刀法？会不会刀技？两把上好的武器给你用的跟切菜似的，这样能砍中谁？”

    虽然秦狱很想反驳一句“能砍到妖兽”但他觉得此时反驳自然是不妥，索性不说话，虚心接受批评。

    “太烂了，你这刀法简直烂出了新高度。”

    他还在不停碎碎念，似乎秦狱那乱耍一通算是辱了他的眼。

    “希望前辈能指教一番……”秦狱低头沉声一句。

    “别扯什么指教不指教了，耍的多烂你心里还没点数。”

    说话间，秦狱眼前再度发生斗转星移，还没回过神来，强大的压力瞬间从天而降砸了下来。

    那熟悉的高压瀑布，所蕴含的恐怖压力比上百吨还要恐怖的多。

    “你先在这儿挥个七七四十九下刀，后面才能教你。”

    “等……”

    秦狱话还没来得及说，那股恐怖压力直接压得他喘不过气。

    眨眼间，那男子便消失在了原地。

    他当即瞪大了瞳孔，浑身爆发出恐怖气势，一道血红色的铠甲缓缓出现在秦狱身上。

    他强撑着这股恐怖力量缓缓站了起来，但恐怖的压力让他根本无法动弹，更别说挥刀了。

    即便是站着，已经消耗了秦狱全部的力量。

    此时此刻，镇仙楼中……

    那男子依然面露淡笑的看着剩下两个人。

    阎立夏，以及，阎亦。

    他确实没从这两个人身上感觉到半点灵气涌动，完完全全就像是个废人。

    挺秦狱所说，他们这种人就是和食物签订契约，然后让食物跟食物打架，还美曰“御兽”

    良久。

    “你给秦狱弄哪儿去了？”

    他们俩这才反映过来，发现秦狱已经不见了。

    “当然是带他去修炼了，他那刀法跟砍萝卜切菜似的，没有任何章法，完全是一顿乱挥。”

    男子一脸无奈的吐槽着秦狱。

    “修炼！？在哪儿修炼？”阎亦也反映了过来。

    “就刚刚那个瀑布。”说完，他便马不停蹄的赶紧接着下一句。

    “对了，听他说，你们都有食物作伴，倒不如放出来看看？”

    他对食物从来都不反感，说不定还能阴差阳错的找到美食呢。

    “食物？”他俩互相大眼瞪小眼，不懂这男子再说什么。

    “你们应该管那玩意儿叫‘妖兽’”男子解释道。

    听闻他的话，那俩人这才明白他说的是什么，当即便放出了自己的兽。

    他扫过一眼这两只妖兽，顿时兴致全无。

    “收了吧收了吧，没意思。”

    他摆了摆手，不想再看了。

    虽然他不感兴趣，但阎立夏对他的菜可就极其感兴趣了。

    便死活缠着要让他教教自己。

    而男子也闲来无聊，便接受了她的请求。

    为了看出她做的菜哪儿有问题，索性先让她自己试着做点出来。

    他吃完后才知道要往什么地方修改。

    只是。

    哪怕是他，此刻也都没预料到，阎立夏的黑暗料理到底是有多么的恐怖。

    “好啊！”

    阎立夏当即欣喜的答应下来，便随着男子蹦跶着进入厨房。

    “我姐……何时还会做饭了…？”阎亦此刻懵懵的，

    而此刻正在修炼的秦狱突然心中掀起一股恶寒，险些让他走神被冲飞出去。

    “我怎么突然就想到了阎立夏的高汤……”

    秦狱怪异的心想一声，随后便把这想法抛之脑后。

    【作者题外话】：熬了个通宵总算熬出来了，最近这几章都因为太忙了，没时间去反复检查核对，因此可能错别字会比较多，重复词汇和语句不通顺，希望大家多多包涵……

