    天空中，开始出现了一个巨大的裂缝。

    奥丁的身影直接走了进去，瞥了李墨一眼后，便不见了踪迹。

    而剧烈的爆炸，却让周围还在天空之中不断战斗的神明和人类试炼者，都受到了重大的创伤！

    所有人都宛如承受了重锤一般，被直直的砸向地面！

    在刚才完成了试炼世界的最终任务之后，所有人都受到了第二次的强化。

    李墨作为这次事件的主导者。

    不仅得到了强化，更是得到了三个SSS级别宝箱。

    但现在，李墨也没心情开宝箱了，赶紧飞了下去，用自己的神力护住了周围所有的红队成员。

    这十分钟的时间，他们必须要扛过去。

    一旦失败，试炼者方将会死伤惨重。

    现在的坏消息是奥丁已经消失，好消息则是奥丁没有去蓝星。

    李墨拼尽全力的抵抗住了周围不断产生的爆炸。

    这个世界正在不断的崩碎！

    周围的空间裂缝也开始逐渐的显现出来。

    有几个倒霉的试炼者，因为距离空间裂缝实在是太近，最后竟然是直接被吸了进去。

    死亡广播，在众人耳中不断回荡。

    李墨只能尽力的救人。

    时间一分一秒的，过得非常慢。

    每一秒都有新的死亡产生。

    奥丁在临走之际，也要给他们找这么大的麻烦。

    李墨心中极为生气。

    芬里尔和小蛇两人此时也已经聚集在了李墨身边。

    对于芬里尔这个队友，李墨是非常看好的，因为他的力量也是极为强悍。

    “你想出去吗？”

    和李墨一起战斗的这一段时间里面，芬里尔也已经明白了，外面还有更大的世界。

    听闻李墨的话，他重重点了点头。

    下面的很多巨人也都受到了李墨的邀请，他们一边帮助李墨拉扯着红队的成员，一边凑到了李墨的身边。

    “你真的可以带我们出去吗？”

    火之巨人走到李墨身边，极为期待的询问道。

    “当然可以，不过出去之后你们要服从指挥。”

    这个承诺李墨还是可以答应的。

    自从国运奖励达到了一定程度之后，现在的龙国已经拥有了广袤的土地。

    还有一大片未曾开发的区域。

    之前，李墨就曾经接到刘腾飞的消息。

    说让李墨继承一片土地，帮助他们守护住这块区域。

    简单来讲就是让李墨当这片地方的领主。

    现在李墨终于有了当领主所必备的基础条件。

    手下有人。

    十分钟的时间很快就过去。

    在这期间绿队的死伤是最为惨重的。

    和他们同气连枝的诸神，现在都已经出现了极大程度的削弱。

    甚至连保护他们的力量都不复存在。

    最后就导致绿队成员死伤了将近八成。

    不过令人惊讶的是，受到重伤的伊邪那岐和伊邪那美，此时还在苟延残喘。

    天空中的广播声音再度传来。

    【检测到时间结束，开启传送。】

    随后一张巨大的黑洞便出现在了众人的面前。

    李墨看了看之后带着上百名巨人和芬里尔小蛇等人，回到了蓝星中。

    一阵天旋地转后李墨和一群巨人，便出现在了极为繁华的城市之中。

    龙国的居民在看到了李墨将巨人带回来的时候，全都吓了一跳。

    整个龙国的官方也迅速开始组织力量准备迎敌。

    几乎是在三分钟不到的时间里，数百架战斗机和数千名士兵便直接围绕在了李墨所处的这片小院周围。

    李墨所带回来的这些巨人，每一个身高都有好几十米。

    火之巨人和霜之巨人，光是站在这里都会对周围造成伤害。

    好在他们收敛了自己周身的火焰和冰霜，最后也并没有出现什么太大的问题。

    至于芬里尔在受到了这些士兵们的挑衅之后，则是嘶吼起来，似乎在恐吓对方。

    看到这种情况，李墨赶紧走了出去。

    “多冷静一点，这是我请回来的帮手，他们之后会在咱们这里帮助龙国进行建设。”

    刘腾飞从人群之中走了出来。

    看到李墨能把试炼世界之中的生物从中带出来，他此刻已经是惊讶的不能说话了。

    “这些都是巨人族的？”

    “是的，他们都是巨人族的成员，之前不是说要给我一个地方让我当领主吗，可以把它们放在我的领地内。”

    刘腾飞点了点头。

    “现在龙国的疆域扩大了将近三分之一，无数的区域都等着开发呢，正好给你一块地方，你来守护住最重要的一个关卡！”

    李墨所拥有的力量，冠绝整个世界。

    把一些重要的关口交给李墨，可以保护住龙国的安全，并且也可以让李墨帮助进行建设，简直是一举多得。

    “行，那你先把这些人安排过去吧。”

    “确实该赶紧安排了，他们的身躯实在是太大，我怕一会儿把城市里面的楼全都给撞塌了。”

    刘腾飞抬起头，看着天空中这些庞然大物也是非常无奈。

    想要让他们从城市之中穿越过去，肯定是不可能的。

    刘腾飞还担忧他们会破坏周围的建筑，想了想之后，他挥手召唤过来了二三十架直升机。

    通过这些直升机的力量放下了钩索，将这些巨人一个个的拖到了高空之中不断前进。

    用这样的手段，基本上十几架直升机就可以托起来一位巨人。

    虽然这个办法笨了一点，但是能确保周围人群的安全。

    在刘腾飞的工作迅速进行下去的时候。

    一群穿着白大褂的人也迅速的穿越人群，走到了李墨的身边。

    “李墨先生，您现在有时间吗？如果可以的话，我们想对您的皮肤组织和血液样本进行分析。”

    李墨早就知道会有这一天。

    自从李墨在试炼世界之中获得了神奇的力量之后。

    所有的人都非常的关注李墨的身体变化。

    一旦能够破解李墨身体的秘密，就可以大批量的量产出来超级战士。

    “当然可以，不过我要先去军部报道一趟。”

    在这个世界中，奥丁又帮助李墨确认了自己心中的疑惑。

    他们所处的这个世界非常的独特。

    有不知道多少个平行时空。

    李墨准备先把这些东西跟军方的人报告。

