    这个混蛋如此暴怒，原来是因为自己的价钱太低了，真是让人无语了。

    不过，凌峰如此好的身手，几个护士妹子看得心动不已，美眸中异彩涟涟。

    “凌峰，你好厉害啊！练过吗？”

    “峰哥，你的手臂好有力，身上的肌肉好发达，我能够摸摸吗？”

    “峰哥，你可真是让我们刮目相看啊！”

    几个妹子围了上来，居然对他动手动脚，搞得凌峰尴尬不已，哭笑不得。

    “那个……我们还是去吃海鲜吧。”凌峰有点吃不消了。

    美女们兴致高昂，一群人打打闹闹来到了就近的天地和海鲜大酒楼。

    凌峰带着这么一大群的美女，春风荡漾，心情大爽，觉得走起路来，也是飘飘然，宛如喝了半斤二锅头。

    踏马的！能不爽吗？

    他仔细数了数，足足八位美女相伴，几乎跟韦小宝的待遇一样，此身夫复何求啊！

    “先生，欢迎光临！”门口的两位迎宾小妹弯腰鞠躬，让他感觉轻飘飘的。

    凌峰大步前行，一个迎宾小妹问道：“先生，你们有订座吗？”

    订座？这可是妹子们临时起意，凌峰又怎么可能订座了。

    “没有，给我开一个包间吧。”凌峰说道。

    “对不起！先生，包间已经满了。”迎宾妹子歉意道。

    “满了？”凌峰脸色顿时不好看了。

    好不容易才跟一群美女出来吃海鲜，享受一下齐人之福，这个酒楼居然没有包间，那岂不是大煞风景。

    “先生，要不然你们坐大厅吧，我给你们安排一个比较安静的地方。”迎宾妹子立即说道。

    “那怎么成？不行！坚决不行！”凌峰大声说道。

    “可是，我们的包间，真的早就满了。”迎宾妹子苦着脸，又不敢得罪客人。

    凌峰转身对着几位美女，说道：“你们去那边坐坐，我上去看看是不是包间满了？”

    迎宾妹子只好在前面领路，凌峰拿出一支烟点燃，脑袋瓜子却是在急速转悠，看怎么着可以弄到一个包间。

    上了二楼，凌峰放眼看去，两边居然全是豪华包间，他一边抽烟，一边随着迎宾小妹前行。

    “先生，包间真的满了，我不会骗你的。”小妹子很客气地解释道。

    凌峰歪着脖子看了看，挥了挥手：“好了，你下去吧，我自己到前面看看。”

    迎宾妹子欲言又止，最后还是在他的催促下，没有追上去，却站在拐角的地方，盯着他。

    现在毕竟是用餐时期，要是凌峰冲进去打扰到客人，那就麻烦了。

    凌峰狠狠抽了一口烟，眼珠子一转，掏出电话放在耳边，猛地提高了嗓门。

    “你说什么？上面的巡察小组到了！”凌峰的声音在走廊里回荡。

    “什么？还要来检查？检查哪里啊？”

    “重点是……什么？酒楼宾馆？啊！还有……什么！马上来？那我马上结账走人！”

    凌峰的声音此起彼伏，时而高昂，时而低沉，加上惊讶的夸张，还有言语中的恐慌，经过他的渲染之后，直接传到了二楼的其他包间。

    原本热闹非凡的二楼包间里，顿时安静了下来。

    蹬蹬蹬……

    伴随着凌峰急促下楼，宛如某些东西正在逼近，让所有人的心中不免一阵紧张慌乱。

    迎宾妹子目瞪口呆望着这个混蛋，完全搞不清楚他到底说的是不是真的？

    难道真的有巡察组要来？

    不过，这段时间，从中央到地方，到处都在开展巡察，加大反腐倡廉的力度，他又这么急切下楼仓皇逃走，让所有人都不淡定了。

    说真的，能够到这种海鲜大酒楼来消费的，自然不是小市民，基本上都是达官贵人，商贾巨富，万一被巡察组抓住，那可就不好说话了。

    看见凌峰大步下来，坐在沙发上的郑玉婷，问道：“咋样？有包间吗？”

    “放心吧，等我的烟抽完，我们就有包间了。”凌峰很得瑟地笑了笑。

    几位美女将信将疑，一脸的不相信，刚才那个迎宾妹子可是再三抱歉，解释楼上包间的确满员了。

    可是，凌峰现在却很有把握地说，马上就有包间了？

    难道是拿钱买了一个包间？总不可能把人赶走吧？

    让她们没想到的是，一分钟之后，就有好几拨人下楼买单走人，一个个赶脚似的冲出了海鲜大酒楼，好像楼上有什么史前巨鳄一样。

    眼看别人结账走人，这个时候，凌峰悠哉悠哉到到迎宾妹子身前，一本正经问道：“小妹，现在有包间了吗？”

    迎宾妹子宛如见鬼一样看着他，木然地点了点头：“先生，刚才有几桌客人退了包间，我马上给你们安排一间。”

    几位美女目瞪口呆望着眼前的一幕，又扭头看看了凌峰，惊得说不出话来。

    就这样，凌峰带着几位美女，大摇大摆上楼进入了一个豪华大包，坐了下来。

    “凌峰，你是怎么做到的？”郑玉婷对这个混蛋施展的手段非常好奇。

    “呵呵呵……是不是很崇拜哥啊？告诉你，不要迷恋哥，哥只是一个传说。”凌峰得瑟万分，心情大好。

    “少臭美了！说吧，你到底怎么办到的？”张玉婷白了他一眼。

    吴莉莉插嘴道：“凌峰，难道你拿钱买的包间？”

    “我也想买啊，可是，这些家伙都是不差钱的主，再说了，买的话，一间就够了，我买那么多间干嘛呢？”凌峰笑得神秘莫测。

    “凌峰，赶紧说嘛，你到底做了什么？”郑玉婷越发好奇，感觉心里憋得慌。

    “你就说嘛，说嘛……”几个妹子也催促道。

    凌峰越是神秘，越能激起几位美女的好奇心。

    她们现在全部目不转睛盯着他，想要知道他是怎么办到的？这个混蛋到底做了什么？

    “哎！其实，我也没有做什么？只是接了一个莫须有的电话而已。”凌峰高深莫测，云淡风轻笑了。

    几位美女对视了一眼，感到更加的迷惘，根本不明白他的意思。

    “凌峰，快说呀！真是急死人了！”郑玉婷拉着他的手臂，狠狠摇晃起来，大有你不说，我就不放手的意思。

    “好了，好了，别摇了，不过，我告诉了你们，可要保密。”

    “我们保证不说出去。”几位美女齐声应道。

    “其实呢，我只是接到了一个根本就没有的电话……”

    凌峰把刚才的那个无中生有的电话说了说，几位美女顿时恍然大悟，一脸崇拜，对他的反应和手段拍案叫绝。

    “那么，接下来，几位美女，我们可以点菜了吗？”凌峰乐呵呵笑道。

    “我要吃螃蟹……”

    “我要吃龙虾……”

    “我要吃扇贝……”

    “……”

    “呵呵呵……随便点，哥不差钱！”凌峰得瑟万分。

    既然帅哥不差钱，几位美女也没有帮他节约的意思，你一言我一语，叽叽喳喳，点了一大桌海鲜，还要了几瓶红酒。

    八位美女相伴，享不尽的齐人之福，完全就是秀色可餐嘛，凌峰感觉自己根本不用吃，早就已经饱了。

    这么一顿饭下来，林夕足足花费了五千多块，在几位美女看来，已经花掉了凌峰一个月的工资，未免有点不好意思了。

    不过，凌峰显然并不在乎这点小钱，酒足饭饱之后，准备带美女们去丽丽姐的丽缘酒吧，好好享受一下人生。

    九个人，打了两辆出租车，由于车子只能坐四人，凌峰只好抱着郑玉婷坐在了副驾驶的位置。

    出租车上面，凌峰紧紧搂着美女的芊芊细腰，而美女坐在他的腿上，反手勾着他的脖子，要多温昧就有多温昧。

    也许是今晚喝了点红酒，美女的脸蛋红扑扑的，宛如一颗红苹果，让人恨不得咬上一口。

