    “我答应了。”

    张尚晋从门外走了进来，他笑吟吟的掐掐单予馨的小脸：“看来今晚要变成你的个人演唱会啦。”

    “讨厌，你别闹。”

    在外人面前，单予馨显得有些娇羞，小手拍掉自己脸上的大手，娇嗔道。

    “这么说，单小姐你是答应了？”

    李晨生听着外面的呼声越来越高，也是有点着急，他怎么也想不到，眼前这个大学生竟然实力这么强，仅仅一首歌，就能俘虏了外面那些观众的欢心？

    这话对也对，不对也不对。

    草根和职业站在一起唱歌，谁唱的好听观众们自然分得清。

    而且最主要的是单予馨张的也养眼，谁乐意在台上看一个老爷们唱歌跳舞的，看看养眼的小姑娘他不香吗？

    “单小姐，你还有多余的歌准备吗？”

    李晨生也有些急了，他们在后面耽误一分钟，外面的呼声就越来越大，他是为了招揽顾客才搭台子办的演唱会，这要是把这些观众气跑了，他哭都没地方说理去。

    “嗯。”

    单予馨轻轻应了一声，在张尚晋笑眯眯的目光下，走了出去。

    看着单予馨重新站在台上，外面一下就安静了。

    李晨生站在窗口苦笑着说道：“你这个女朋友真是大有可为啊，不去唱歌可惜了。”

    “李老板不要乱说，我只是她的经纪人，可别乱点鸳鸯谱。”

    ....

    窦青原本都要都要走了，周围闹哄哄的她有些心烦，她出来是为了轻松一下，顺便想想接下来的事情，不过看见单予馨出来，她犹豫了一下还是坐下来了。

    这个女孩唱歌还挺好听的，再听一首。

    单予馨第二首唱的是张信哲的爱就一个字，大家反响还都不错，一曲唱罢，下面观众纷纷叫好，响起热烈的鼓掌声。

    窦青也是暗暗点点头，没想到这丫头这种曲风驾驭的也挺好的，抬手看看时间，发现已经不早了，她打算离开了。

    “第三首歌，是我的原创歌曲，夏洛特烦恼，希望大家喜欢。”

    刚要起身的窦青听见愣了一下，好像没想到单予馨竟然会有原创歌曲，思考了一下之后她又继续坐下了。

    “喂，你能不能别老乱动啊。”

    窦青听见后面有人不满，微微点头表示了一下歉意。

    单予馨上台前早就和伴奏老师们打好了招呼，所以当音乐响起，大家一下就被带入了歌曲。

    “我会在你身边你左右绝不会回头”

    “你的一举一动像心跳牵动我所有”

    “...”

    单予馨已经完全沉入到了自己的情绪之中，她闭着眼睛，回忆起和张尚晋的点点滴滴，再次睁开眼睛的时候，眸子里有些泪花闪烁，红红的。

    唱完最后一句，单予馨没动，原本喧嚣的现场隐约能听见有些人正在抽泣，有些小情侣抱在了一起。

    像是有感觉一般，单予馨猛然回头，发现张尚晋就在不远处看着自己，笑着笑着就哭了。

    “其实很多人都曾经错过自己生命中最重要的人，可能当时还未察觉，但是错过之后，才会感受到之前的美好，我希望，大家珍惜身边人。”

    单予馨的声音有一种特殊的音质，附加在这首歌里，成功的演绎除了两个人爱情的谦卑和小心翼翼的感情。

    而台下又基本是大学生居多，这种情歌他们感触的更深，触景生情下，几乎没有人能逃过这一段情感轰炸。

    也不能说没有人，像杨洋和李继东这俩单身狗就完全体会不到这种感觉，他俩还暗自撇嘴，嘲笑周围搂搂抱抱的情侣们。

    但是一旁的窦青却完全被这首歌带入了，她没想到单予馨原创的这首歌竟然影响力这么大，主要是她给予了这首歌灵魂。

    这下她彻底不想走了，结果单予馨也没让她失望，接二连三的唱了几首原创歌曲。

    舞台后面，李晨生感慨不已。

    这几首歌，差点把他带回了青春岁月，歌词里的美好真是让人流连忘返。

    “张老弟，你女朋友...这歌真是原创的？”

    “嗯。”

    得到回复后，李晨生倒吸一口凉气：“了不得了不得，不得了不得了啊！”

    张尚晋抬头看着站在舞台上的那个身影，这...才是最真实的她吧？

    演唱会一直持续到十点，单予馨回到后台，虽然不仅仅是她一个人在唱歌，但是久经沙场的她也感到了一丝疲惫。

    “累了吧，喝点温水，给你加了胖大海。”

    单予馨接过水杯，抿嘴笑了笑，化妆间里，只有化妆镜的灯在发出温暖的橘光，这种久违的感觉让她一种莫名的安心。

    “怎么样，我唱的好不好？”

    单予馨放下水杯，一下扑进了张尚晋的怀里，撒娇着问道。

    “当然好了，你要是这么唱下去，不等到明年的超级女声，之前你就火了。”

    “我不，我就要等超级女声！”

    单予馨抬起下巴，靠在张尚晋的胸膛上，眼里闪着橘黄色的光芒：“我想说的，都在歌曲里了，你听懂了吗？”

    张尚晋刚要说话单予馨张嘴咬了他一口：“你别打断我，让我说。”

    张尚晋苦笑，不是你问我的吗。

    “其实，就像夏洛特烦恼里的马冬梅和夏洛一样，我不想在做那些虚无缥缈的梦了，我不想一心只扑在工作上，最后把你失去了才知道珍惜。”

    单予馨这只小哭包眼泪又开始不要钱的往出流，“回来之后，我想像夏洛那样，我想和你在一起，我不想失去你，我想在你身边。”

    “其实，成名了又怎么样呢，有钱了又有什么用，那些不过是过往云烟，我甚至不想参加超级女声我也想和你在一起。”

    “你还记得吗，马冬梅说过，茴香的味道，能让我在将来厌倦你的时候，多去回想你的好。”

    “我当然记得了。”张尚晋心里无奈的叹了口气，伸手轻轻摸摸怀中的小哭包。

    “那你还记得夏洛说的一句话吗？”

    单予馨抽了抽鼻子，语气里带着一丝说不清道不明的意味：“他说，大春，能不能把冬梅还给我。”

    “我想说，尚晋，能不能把你还给我，我不想再错过了....”

