    在Y省拍了20多天，又转场去了G省，在那边同样拍了20多天，历时115天，这部武侠玄幻剧终于杀青。

    这期间，言卿不知道是不是放弃了，没有再打扰宁沂了，宁沂也放松了一些，一心磨炼剧本。

    从一个少年剑客，沦为人人喊打的弃子，最后又重新崛起，创造了属于他的辉煌。

    不管是什么样的情景，宁沂都驾驭的很好。

    正好赶上某个视频平台的招商会，平台把它放了上去，简略的片花一出，立马引起了不小的骚动。

    视频平台的网剧一般按照制作分为S＋，S，A，B级，这部剧按照一开始的投资只是A级剧，投资并不算大，除了一个言卿是招商的亮点，其余的配角要么就是过气了，要么就是新人，根本没什么亮点。

    很多投资商本来一开始是冲着言卿来的，但是却被这个新人紧紧抓住了眼球。

    英气，潇洒，不管是姿态还是眼神，都让人满满的探索欲。

    完全就是从武侠世界里走出来的。

    招商现场两位主演都没有到场，给剧做推荐的是视频平台的一个副总。

    他一看台下各位商家的反应，就知道有戏，立马夸起来，“说实话，我和在座的各位一样，都是今天才看到这个剧的片花，因为刚杀青，很多细节都还来不及做，这都是紧急剪出来的。

    我们的男主演虽然是新人，第一次挑大梁担任主角，但他拍过几个大导的戏，都受到过表扬。

    他之前也参加过我们平台的晚会，相信大家有不少人看过他的舞台，会跳舞的演员仪态和打戏都不差的，这里面也都是原声台词，看得出也很棒。

    女主演就不说了，大家都认识，是目前最能抗剧的小花。

    俊男美女的组合，又是新面孔，很有新鲜感，大家放心投啊，绝对不会让你们失望的。”

    招商会结束之后，官博正式官宣，放出了一些定妆照。

    宁沂的宣传博和宁沂本人都进行了转发，后援会这个时候也派上了用场，开始宣传做数据。

    宁沂的单人官方博数据其实很不错了，转发和评论都有两三万，点赞也是三十多万。

    这对于一个还没有剧播出的新人来说，完全是奇迹了，这些都是宁沂靠几个舞台吸引过来的。

    只不过这点数据在言卿面前根本不够看，带了双人的官博下面前20条基本看不到宁沂的粉丝，言卿那边的粉丝量完全是碾压的。

    只不过言卿的粉丝有一部分开始不满了，不明白为什么她一个高人气小花要去给一个新人当二番女主，一个个都在骂宁沂是资源咖。

    网上的舆情苏心棠是一直关注的，看到这些评论也是无可奈何。

    根据官博放出的杀青特辑，她亲自动手给宁沂剪了一个单独的小视频，配上古风的音乐，发到了之前注册的几个短视频平台上，流量竟然比在微博上大多了，不仅仅是粉丝，还吸引了很多路人的评论。

    再次忍不住感慨，美貌是第一生产力啊。

    ……苏心棠本来打算让宁沂休息的，但之前拍的现代剧《时光秘密》竟然已经过审了，甚至准备排播了，还要上某个卫视的黄金档，据说是因为上面的一些政策，预排的某部大制作暂时撤档了，这部剧临时提上去，算是捡漏。

    剧组那边让他们准备宣传活动，要去录制一个新剧发布会。

    第一部剧就上星，本来是个好消息的，但苏心棠却隐隐有些担心，宁沂是男二号，提前20天杀青的，后面剧组拍成什么样，她心里是一点底都没有。

    三天后就要开播了，这预告也没出，只有几张官宣图。

    苏心棠和制片人那边联系，那边的意思是再等一下，最迟明天会出预告了，她想要先看一下，制片人也没给。

    这个态度，苏心棠大概也明白了，还是别抱什么希望的好。

    她也懒得给宁沂准备什么衣服，让他直接穿着便服去参加发布会，尽量减少一点存在感好了。

    她以前看过一些前辈演员的心得，演员无法左右一部剧成为烂剧，但可以努力把烂剧的锅甩出去，不要影响到自身的发展。

    果然，录制发布会的时候，两位男女主演都是盛装出席，宁沂就简单了很多，简简单单的白衬衫和牛仔裤，随便搭了一个配饰。

    导演和制片人看到他这装扮，皱了皱眉，“小唐，宁沂这个装扮会不会太简单了？”

    “我们是男二号，这个时候就不要抢风头啦，这样就可以了，我看你们的节目流程他也没多少互动环节，可以啦，可以啦，让他安安静静当块背景板吧。”

    苏心棠笑眯眯的回应。

    发布会流程有很多男女主的互动游戏，一看就是奔着炒cp去的，宁沂还是不要掺和了。

    制片人忙着其它的事情，倒也没多纠结这个问题，整个发布会录制了50分钟，宁沂的镜头并不多。

    活动一结束，苏心棠立马带着宁沂走人，一秒钟都不愿意多待。

    制片人本来还有事情要跟她说，得知他们已经走了，一时间无奈的很。

    预告片是开播的头天晚上发布的，果然，五分钟的预告里，有宁沂镜头的大概就30秒，还是和女主一起的。

    苏心棠冷笑着转发了微博，尽量做好表面工作，其它真的不想管了，原定32集的电视剧，官宣定档的时候只有28集，剪了谁的戏份，简直不要太明显。

    宁沂的粉丝都兴奋坏了，刚有新戏杀青，又赶上了剧开播，虽然不是主演，但是能看他的剧，已经很幸福了，一个个“嗷嗷嗷”的做数据。

    第一集播出的时候，宁沂一个镜头都没有，等到第二集，他才出现了一分钟，不过就是这一分钟，立马抓住了观众的眼球。

    在一片金色的阳光之下，他一身风衣，戴着金丝眼镜，缓缓地走来并朝着女主角蹲下“还好吧，需要帮忙吗？”

    苏心棠先是在电视剧追的，追完才到网络上，直接将进度条拖到了有宁沂的地方，一打开弹幕，疯一般的“啊啊啊”袭来。

    不得不说，这个剧的导演拍摄功底是极好的，这个画面拍得过于绝美了，宁沂的下颌线，甚至是天鹅颈上的血管都清清楚楚，完全就是从小说里走出来的美男子。

    看完大家的反应，苏心棠立马明白他们的High点在哪里，乘胜追击，立马传了几张宁沂这套造型的一些图上去，这组照片，是当时拍完这场戏拍的，光线比剧里更暗了一点，但氛围感满满的。

    没过多久，直接冲上了热搜，还是带着＃宁沂＃大名的词条。

    

