    水稻的种子出自空间，卿娘对它的味道是很期待的，要是能有前世的口感，那就算是成功了。

    酱园的酱缸，连同李大柱被一起送到了杨岭村，既然要做酱，那就先见识下成品吧，让他们多了解这个美味，也激发出积极性。在此之前，谁都不信豆子能做出好味来。

    这一招还真是管用，当他们拿着大葱蘸着大酱，那一口便都爱上了，难道前世都是山东人？

    园子里只留下了几缸酒，这个也不用晒，蹲在屋檐下，自己默默的酝酿着。

    她在空间里也酿了酒，堆放在几个山洞里，用的全是空间溪水，空间粮食。那段时间晚上天天劳作，小腰差点没给累折了，算一算，她也才十一岁啊，这童工用的？虽然大部分工作靠的是意念。

    每一洞差不多有三十缸，也就是一百多缸了，让它们慢慢酿制吧，时间越久，也就越发的香醇。

    加上葡萄酒、百果酒，打天下是足够了，待到弟弟长大成人，她便优哉游哉的，不做这些事了。

    晚间躺在床上，正想看几页书，突然，书香在外面唤她，说是嬷嬷回来了。

    这么晚了，难道瑾弟有什么事吗？她赶紧披了衣服，将她们进来。

    “姑娘，我想来想去，这件事还是要告诉你，豆腐坊出事了。”

    “去给嬷嬷倒碗水来，先别急，慢慢说，出什么事了？”只要不是瑾弟有事，她也不着急了。

    听了嬷嬷的话，原来仿造品出来了，据她的预计，出来的还算是迟了，好歹也卖了三个月，这里的人还是不大聪明啊。

    “你是说，老顾客都来退货了？”

    “是啊，今天到中午的时候，跟往常一样，基本都卖完了。谁知道，没过一会，好些人拿着豆腐回来了，说是柳树下有人***我们的便宜了一半呢，所以都要退货。”

    “你们没去买一块尝尝，看看是个什么味道？”

    “没有，当时只顾着生气了，想来也不差吧，要不，人家为啥都退货了。”

    “图便宜呗，你怎么这会才回来，剩下的豆腐怎么处理了？”

    “天太热了，我怕放不住，就照着姑娘教的，做成盐豆腐了，做完我才回来的。”

    “那二婶呢？她怎么没来找我？”按说，最着急的应该是他们吧。嬷嬷低了头，没说话。

    “他们以为配方是我送出去的？”嬷嬷轻轻点了下头。

    卿娘就呵呵了！当初她要是想做，就是买两个人的事，可为了讨好他们，才将生意让了出去，说是合作一年，其实就是为了应对这些麻烦事，想帮着他们将生意做稳了。

    要是真这么想她，那就由他们去好了！正想让嬷嬷去休息，外面李娘子在二门上说，二叔和二婶过来了。

    卿娘只好穿好衣服，跟着嬷嬷来到了外院，

    “这么晚了还打扰你，二婶实在不好意思啊。”

    “没什么，也不算晚，嬷嬷都跟我说了，你们是怎么看的。”

    “不满卿姐儿说，下午那会，我确实有了糊涂想法。可到了晚上，左思右想都不对，这生意你能交给我们，也是帮着我们的，怎么可能再给别人？”

    “卿姐儿，你要怪就怪我，是我糊涂啊。”二叔一脸懊恼，看来，他才是怀疑自己的那个人，罢了，既然弯能转的这么快，就不跟他们计较了。

    “那人肯定是仿造的，你们做了这么久，也应该明白，豆腐并不是很难做的。以前没人做，那是想不到，可现在天天吃着，仿出来并不稀奇。

    可惜的是，你们没去买上一块尝尝，做生意嘛，知己知彼、百战不殆啊。”虽然这句是军事用语。

    “哎呀，卿姐儿说的对！我们只顾着生气了，就没想着去买一块尝尝。”

    “没什么懊恼的，明天买一样，你们尝尝，豆腐与咱们的有什么不同？如果比咱们的还要好吃，那就要想想了，咱们有什么地方还能改进，如果做的不如咱们，二叔，我教你个法子。”

    二叔瞪大了眼睛，看着卿娘，不知她有什么灵丹妙药。

    “你在压豆腐的板子上，刻上自家的标记，让人一看，就知道那是苏家的豆腐，然后定两个价，整块出售的，让利两成。”

    “啊，没人买那么多啊，而且，一下子让的会不会多了啊。”

    “人家都能便宜卖，成本低廉是瞒不住的，不论那家豆腐如何？这次让价都是必须的！受惠的人，一是大户人家，还有就是小商贩了，让他们帮咱卖到各个村子。

    有一点要记住，上面一定得有苏记的标记，将咱们的牌子打出去！这叫薄利多销。”

    “再一个就是要增加品种，除了今天做的盐豆腐，还有一种豆腐干，等风波过去了，我让嬷嬷去做。”

    “那明天会不会没人来买豆腐啊？”二婶其实最担心这个，

    “明天先减产三分之一吧，肯定还是会有老顾客的，也不是所有人都退货吧，特制板子没刻好前，先减少产量。不论那家的好不好，咱们都不用慌张，早早卖完！这叫饥饿疗法。”

    两人在卿娘这吃到了定心丸，回去的路上很是感慨，

    “这卿姐儿真是太聪明了，什么事到了她手上，都不叫事啊，看人家一点都不慌乱，你下午就要死好活的，好像天塌下来一样。”

    “哼，你好像不慌似的，还不是跟我一样。咱们这小店赚了多少钱啊，爹说够买五亩田了！我看啊，那杜氏将来准没好，卿姐儿这样的，她能斗过才怪呢！”

    第二天，卿娘也去了镇上，叫范妈妈去买了柳树下的豆腐，只一口她就吐了，太难吃了，不光豆皮没滤干净，这卤点的也不对，有点苦涩感。

    这就有点奇怪了，他怎么会想到点卤呢？

    “侍砚，你去豆腐坊叫嬷嬷回来，我有话要问她。”

    点卤是嬷嬷一手操控的，应该没有泄露的机会，这人明显只知其一，并没学会。

    侍砚去了半日，嬷嬷才跟着回来了，说是今天太忙了，好些昨日退货的，又跑来买豆腐！毕竟，这一两文的东西，是天天不可缺的啊。

    