    没等秦岭反省，曲檀儿便轻飘飘地开口问了，“秦岭，真是别开生面的招呼啊，我们才出去多久啊，你就这样欢迎我们回来么？”

    秦岭登时毛骨悚然。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    听到了？！

    果真听到了？！

    不过，以主子主母的修为，不听到才奇怪！！

    考虑到某女那喜爱捉弄人的性格，他抱着万分之一的侥幸，试探道：“主母，你刚听见什么？”

    曲檀儿似笑非笑地反问，“你说了什么，你不记得了吗？”

    秦岭表情一凛，义正词严地申明道：“主母，不管我刚才说了什么，那都不是对你们说的！我又没有本事未卜先知！”

    秦岭正激动着，说到后来，停顿一下，又补充一句，“所以，刚才，真的是凑巧。”

    他一言盖棺！

    等说完，秦岭立即又语锋一转，谄媚地看向墨连城，转移话题道：“主子，你们出去这一趟，有何现？”

    说到正经事，众人收敛了看戏的表情。

    少年回来以后，自动自觉走到蓝灵身边，寻求安慰。

    墨连城淡淡地看了大家一眼，“大家先坐下再说。”

    众人各自寻了座位坐下。

    须臾，墨连城缓缓开口：“蚁王的态度有点令我捉摸不透，于是，我跟檀儿决定去探探他的真假，就在刚才，议事堂上，我们可以确定一件事情。”

    众人迫不及待追问，“什么事情？”

    墨连城回道：“蚁王，并不是表面的祥和，它对人族，有一种兽族的偏见与敌视。”

    说到这里，墨连城停顿一下，漆黑不见底的眼眸，投到一旁畏畏缩缩的少年身上。

    少年自被夫妻俩带回来，就一声不吭，好像受到莫大惊吓般，墨连城无奈地叹气一声。指望少年来传话，似乎不太靠谱，可是，这种情况下，他别无选择。

    墨连城道：“我与檀儿只听到蚁王的说话，至于那些长老们说了什么，具体，还要听听他的。”

    “是的。”对墨连城的话，曲檀儿点头表示同意。

    随着两人的目光落到少年的身上，众人也跟着看过去。

    一下子成为大家的目光焦点，而且，大家的表情没有平日的嘻嘻哈哈，少年不习惯，脖子一缩，“姐姐……”

    蓝灵好声安慰，“没事，墨大哥在问你话呢，你刚才听到什么，都说出来，你就是帮了大家好大的忙哦！”

    少年墨绿的眼睛小狗亮晶晶的闪烁，“真的？”

    蓝灵重重点头，“真的。”

    少年惊喜中又带点亲近道：“打钩！姐姐不能骗人，骗人是小狗！”

    “哈哈，才教过你一次，你就记得啦！”蓝灵欢乐地笑出声，“好，姐姐跟你拉钩，骗人是小狗！”

    姐弟俩高高兴兴拉钩，众人会心一笑。

    在场，黑了脸的，大概只有秦岭了。

    他郁郁寡欢地瞟了眼众人，最后，目光落到少年跟蓝灵紧紧贴在一块的拇指上，闷哼一声，不说话了。

    而在蓝灵的鼓励下，少年细细声地将刚才听见的，巨蚁兽争执的内容说了出来。