    第4874章 虚族之内，易老之危

    萧逸欣喜道，“恐怕总殿主为了这份情报费了不少代价和心思吧。”

    “小子谢过了。”萧逸重重地行了一礼。

    猎妖总殿主笑笑，“臭小子，老夫等几人，哪个不是将你视若孩儿，视为己出，你倒客气起来了？”

    “你那般慎重交待的事情，我们这些老家伙哪敢怠慢。”

    萧逸连声道，“总殿主折煞小子了，在小子心头，你们自也是我此生最珍视的长辈之一。”

    这么些年，会对他好的，也就这些老人们了。

    “行了，快去吧。”猎妖总殿主笑着摆摆手，“我看你小子都迫不及待了。”

    “记住，一切小心，老夫只有一个要求，你务必安全归来，这比什么都重要。”

    “嗯。”萧逸连连点头，“我保证。”

    萧逸连忙闪身而离。

    原地，猎妖总殿主摇了摇头，略带惊讶道，“谁能想到，那神秘无比的虚族族地，恰恰是世人最为熟知闻名之地。”

    “妙，当真是妙。”

    猎妖总殿主话刚落，大殿门外，一道冷漠的身影缓缓走过。

    “哟，姓洛的。”猎妖总殿主连连唤了一声。

    洛前辈并无理会，径直而离，原地只留下一声冷哼，以及一句不满之言。

    “哼，一个无用老人，还得害这小子涉险去寻。”

    “换作是老夫，可绝没这脸皮。”

    “呵呵。”猎妖总殿主闻言，讪笑一声。

    ……

    虚空中。

    萧逸的身影疾速穿梭，而方向，竟是…太虚宫！

    数天后。

    萧逸全速赶至太虚宫范围。

    太虚宫，无尽虚空公认的武道圣地。

    是所有生灵的敬仰之地，所有武者的渴望之地。

    而太虚宫本身所在，也极其特殊。

    宫门，坐落在虚空之中，但往外及至庞大星域范围，都无一正常星辰。

    荒芜星辰倒是有不少，但如果有心人细细看之，定会发现这些荒芜星辰竟是以有规律的玄妙方式而排列着。

    而太虚宫，除却本身之外，最让世人所知晓的，莫过于宫门范围之外的那条太虚长河，也被誉为永恒长河。

    有传言称，太虚宫未创立时，这条星光长河就存在了。

    远远望去，似条浩阔无边的银河，那是比世间一切都要耀眼的璀璨光芒，长河之内，仿佛蕴着无数璀璨星光。

    而自这条长河存在以来，从无削减，也从无变化，宛若一条永远流之不尽，永远不会遭受时间流逝而侵蚀的长河，故，被冠以‘永恒’二字，也有了永恒长河之称。

    当然，这条长河的存在，同时也等同太虚宫的一条屏障。

    长河之璀璨光芒，照亮着极其庞大的虚空范围。

    以太虚宫为中心，皆是光亮一片，圣神无比。

    直至过了这条长河所在，更远的虚空范围之外，才是虚空黑暗。

    当年源兽祸患，无数吞灵族肆虐，却也不敢踏过这条长河屏障的范围，只敢时而骚扰作祟，稍有不对劲便立刻退回黑暗之中。

    而今…

    萧逸赶至，并未前往太虚宫宫门，恰恰就停在了这条永恒长河之前。

    璀璨的光芒，耀目无比，让人难以直视。

    但这一刻，萧逸的眼眸却冰冷异常，直视整条星光长河。

    若这里，就是困住那个老人的地方，他将不介意让‘永恒’彻底陨落。

    这一刻，这条长河，仿佛也在他眼眸凝视下，宛若被火焰焚毁，宛若被寒冷冰封。

    嗖…

    萧逸的身影瞬间消失在原地，直直落入到了长河之中。

    是的，这里就是虚族族地的入口。

    谁能想到，神秘无比的虚族，其族地根本就在太虚宫之外。

    这条璀璨长河，不仅是太虚宫的一道屏障，更是虚族的入口所在。

    “嗯？”刚入长河之内，萧逸便猛然面露惊讶。

    这所谓的长河，根本就只是星光所聚集，其内应该是空乏才对。

    但此刻，萧逸置身其中，却宛若当真入水之内，身体似乎能感觉到周遭流淌不息的水流。

    “怎么回事？”萧逸眉头紧皱。

    毫无疑问，这条长河显得很是诡异。

    里头，有着连萧逸都无法明悟的玄奥所在。

    萧逸眯了眯眼，感知瞬间外放，密布周遭。

    身影，则再度前行。

    哪怕前方是深渊，他也会毫不犹豫前行。

    按情报显示，虚族族地的入口，确实就在这条永恒长河之内。

    但到底如何进入，却不得而知。

    情报上所写的，且确定的，只有一句话，一路前行，定见入口。

    萧逸不断穿梭前行着。

    身体周遭，始终觉得如有川流不息。

    愈发前行，忽而…又愈发觉得水流开始猛烈了些。

    不知过了多久…

    萧逸并未有半分的前行停歇，但这条长河，仿佛是无有尽头一般。

    而此刻，萧逸已觉周遭的川流之感，似是在不经意间渐渐变得愈发汹涌。

    是的。

    或许，他每前行一分，水流都有那极微弱的让人无法察觉的一丝增长。

    故而，在他不断前行中，水流的猛烈感便在这不经意中不断增长着。

    这里明明没有水流，只有空乏星光。

    但一路前行而来，萧逸的感觉却在不断变化。

    一开始，游鱼得水，自身穿梭在河流之间。

    再之后，水流愈猛，自己仿佛成了一条小舟，在浩阔江河流随波逐流。

    此刻，水流忽然成了汹涌，自己仍旧是那条小舟，但这里，已是浩瀚大海。

    这片星辰大海中，萧逸抵挡着那无形的莫名阻碍，继续前行着。

    ……

    与此同时。

    某片神秘之地内。

    那，是一方昏暗的天地。

    天地间充斥着的，是任何生灵都比拟不了的古老气息，是连初生生灵在此都顿显苍老萧瑟的压抑。

    如同这片天地一般，这里的时间流逝，似也显得昏暗而让生灵难受。

    但抬头却又可见，这片天空，那般辽阔得无法比拟，无法形容，昏暗天幕，却蕴着漫天星辰，数之不尽。

    而今，星辰之下，最中心处，一道身影伫立其中。

    身影，身带枷锁，被束缚在一根古老的黑色铁柱之前。

    四面八方，是无数道涌动的身影。

    只是这些身影，显然都没有半分善意，仿佛充斥着冰冷和杀意。

    蓦地，身影中，走出一人，高声道，“太虚雷柱前绑着的，就是那个杀我等族人的可恶人族，易天行！”

    “当受八千万太虚雷霆轰灭之罚。”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    咳咳，虽然很是抱歉，但还是得请假。

    嗯...请假三天，我不得不去休息修养几天了。

    希望回来时会是龙精虎猛，能开始补更咯。

    抱歉，大伙。

    (本章完)

