    王十五在鸿胪寺当差，职位不定，到处跑，说白了就是个打杂的小吏。

    从那些使者来了之后，他就在驿馆里伺候他们，听候召唤。

    十多个使者，加上他们的随从，王十五一天连轴转，不管是吃喝拉撒他都得去转达要求。

    这是个跑腿的苦差事，而且经常会发生矛盾。

    就像是做生意一样，和客户有矛盾，就先让下面的人去直面客户，等客户的火气差不多发完了，知道原因了，上面的人就该出场了。

    这就是缓冲器，而王十五干的就是这个活。

    使者们住的地方不算好，这是方醒造的孽。上次使者们刚到金陵时，他听闻使者们在路上认为大明以后不出海了，颇为轻视，就把这群人丢进了驿馆里。

    驿馆自然不能和以前的鸿胪寺精心准备的地方相提并论，可那些使者被方醒给吓坏了，当时没敢质疑。

    可他们一直等着，等施二姐都走了许久，依然看不到大明送他们回国的意思，于是耐心渐渐消磨，脾气越发的大了起来。

    快到午饭时间了，王十五去厨房看了看，看到有羊肉和鸡肉，就和厨子笑闹了几句，觉得今天应该是平安无事。

    等饭菜弄好后，王十五带着一群杂役送了过去。

    一个国家一个小院，王十五带着人一个个的送进去。

    开始还算是顺利，只是送到苏禄的小院时，使者的随从却因为思念亲人发脾气，当即就把饭菜给掀翻了，还情绪激动的喝骂着王十五。

    “你们明人就是这么对待朋友的吗？”

    那随从指着王十五说道：“多久了？一年多了，为何还把我们关在这里？”

    王十五堆笑道：“这不是船队没准备好吗，现在船队正在整修，稍后出航时自然会带着诸位回去。”

    苏禄使者带的随从不算多，可三十余人挤在小院里，条件不算好，加上思念家人，情绪都有些激动。

    “上次你也说马上走，马上走，多久了？咱们都学会大明话了还没走。”

    “你们的皇帝说话不算数，上次还说以后不下海了，现在的皇帝又说要下海，出尔反尔，不像是……不像是…..”

    最后那话虽然忍了，可王十五却猜得到他想说什么，就驳斥道：“那是陛下，也是你们能挂在嘴边的吗？”

    一个随从怒喝道：“我们要回去！你们若是不肯，那就给船，咱们自己回去！”

    这时候别的使团听到了这边的动静，午饭也不吃了，都挤进了院子里。

    “我们要回去！回去！”

    “你们明人说话不算话！”

    “我们要回去！”

    渐渐的群情激昂起来，在思家的情绪支配下，这些使团都开始了抗议。

    王十五额头冒汗了，他的周围全是声音，抗议的声音。

    若是以往，这些使团哪敢聚集闹事，可郑和的船队都整修好久了，就算是造船都该差不多出来了，可依旧没有出航，这由不得使团的人不激动。

    “何时回去？你告诉我们，何时能回去？”

    王十五眨着眼睛，看着一张张愤怒的脸，说道：“兴和伯来金陵了。”

    瞬间院子里安静了，这些人想起了上次方醒的警告，都有些退意。

    可有几人大抵是怒不可遏了，还在喋喋不休。

    “说话不算数，哪有这样的上国？哪有？”

    王十五一听就怒了，说道：“你们在这好吃好喝的还不知足？至于何时回去，那得等……”

    王十五觉得周围很安静，连咳嗽和呼吸声都听不到。

    这么老实？

    王十五缓缓回身，就看到身后闪开了一条缝隙。透过缝隙，他就看到了负手站在院门外的方醒。

    冷冰冰的方醒！

    “好热闹！”

    方醒就站在外面，目光缓缓扫过院子里的人，在王十五那里停了一下，说道：“你不错。”

    王十五只觉得一股清泉从头顶缓缓淋下去，心中的委屈和焦躁就被这股清泉给淋没了。他拱手道：“伯爷，小的只是不想坠了大明的上国之威。”

    方醒点点头，然后目光一冷，淡淡的道：“你们哪不满意？说，本伯今日为你等做主。若是不够，本伯马上上书京城，请陛下定夺。”

    院子里鸦雀无声，王十五看到这些人大气都不敢出，不禁心中大畅。

    无人接话，方醒说道：“让使者们都来这里。”

    懂大明话的马上轻手轻脚的出去，不懂的也跟着，很快小院里就只剩下了王十五。

    苏禄使团被吓坏了，居然也跟着出了院子。

    王十五躬身道：“伯爷虎威，小的佩服。请容小的安排。”

    方醒轻咦一声，点点头，然后王十五就叫了那些送饭菜的人进来布置。

    看到他指挥着那些杂役井井有条的布置着正堂，方醒觉得大明真的是不缺人才，只是缺乏人才上升的通道罢了。

    “见过兴和伯。”

    使者们来了，方醒没回头，当先进了正堂。

    这些使者也不是好鸟，刚才那些随从来闹事，何尝不是他们的纵容。

    双方坐下后，王十五给方醒上了茶，至于那些使者，抱歉，人太多，没桌子摆放。

    方醒摸了一下茶杯，感受着那滚烫，然后说道：“两年，两年内大明经历了两任帝王的更迭，这是大不幸。”

    那些使者都纷纷低头表示哀悼，方醒瞥了一眼，说道：“幸好陛下稳住了大明。大明稳住了，各项事宜自然会逐步推进。本伯听闻你等对大明不满？说说吧，本伯正好在此，有什么不满都说出来，本伯能解决的就解决，解决不了的上奏陛下。”

    “没有的事，兴和伯，咱们对大明可是敬若神明，没有的事。”

    “是啊！本想及早回去禀告国主，然后国中好来吊唁……”

    这话暗指朱高炽去时大明没有让他们去北平吊唁。

    方醒看了说这话的使者一眼，说道：“客随主便，大明怎么安排那是大明的事，举国同悲之时，难道还得要面面俱到吗？还是说缺了你先帝就得等着？”

    这使者瞠目结舌，反应过来后就请罪道：“是在下错了。”

    从金陵到北平，等他们到时，朱高炽尸骨已寒，去干什么？耗费钱粮？

    所以当吕震去请示朱瞻基时，他直接就漠视了。

    “此次船队出海，一是宣慰，二是贸易。”

    下面静悄悄的，被大明这个庞然大物重新控制的恐惧让使者们心中悲喜交加。

    悲的是以后想自由扩张怕是不能了，否则大明的船队会把强势的一方打回原形。

    而喜的是以后安全有了保证，而且贸易重开之后，这些藩属国也是受益者。

    方醒看到了这些复杂的表情，他说道：“贸易，大明不需要那些珍禽异兽，不需要那些华而不实的东西，既然是贸易，要么以物易物，要么就用金银来交换，这是铁律，以后就照此而行。”