    江南基地市主市区，极限武馆总部高高耸立的深蓝色摩天大楼前。

    夏至此时就站在总部正门前，抬头看着楼体上四个大字——“极限武馆”。

    武馆总部的院墙外，每处都有军人持着真枪实弹站岗，整个极限武馆总部给人的感觉，就是一个武装到牙齿的怪兽。

    注意到在门前逗留的夏至，站岗的军人目光看了过来，不等人上前询问，夏至直接上前，到岗亭掏出身份卡进行登记验证。

    见夏至这么年轻已经是正式武者的身份，验证的军官敬礼后直接亲自领路。

    进入极限武馆总部，巨大的院区就仿佛一个大型公园，小桥流水、假山花圃随处可见，院区内的行人往来不绝，每一个人的气息都让夏至能感觉到，这些行人应该都是武者。

    随着引路的军官一直进入武馆大楼，军官将夏至送到其中一个电梯门口，对他说道：“主管大人的办公区在十九楼，白助理已经在等您了。”

    夏至道谢后，进入电梯按下了十九楼的按钮，其他电梯门口等待的武者很多，夏至进入的这座却根本没有武者等待。

    看到其他在等电梯的武者投来的诧异眼神，夏至顿时明白，自己应该是借了主管诸葛韬的身份，才能享受到这份待遇。

    电梯中间没有停顿，运行速度极快，很快十九楼到了。

    一出电梯门，视频中见过两次的身穿职业装的年轻女子，已经等在电梯口，

    看到夏至后快步迎了上来，并伸出手来说道：“夏至先生，很高兴见到您，我是主管大人的工作助理，我姓白。”

    “你好，白助理。”轻轻握了握递过来的白嫩小手，夏至微笑道。

    “这边请，主管大人在会客室见您。”说着领夏至到了旁边的一个房间内。

    “请稍等，我去跟主管大人汇报。”

    夏至坐下不久后，熟悉的人影就走进了会客厅里，来人一身唐装，略花白的头发被梳的丝毫不乱，看到夏至后就发出一阵开心的笑声。

    “哈哈，小至。这还是第一次来我们武馆总部吧？”来人正是诸葛韬。

    夏至忙问好道：“您好，主管。是第一次来总部。没想到总部里面有这么多武者。”

    听到夏至的话，诸葛韬又发出一阵爽朗的笑声。

    “江南市一共足足两亿人口，作为整个基地市的武馆总部，武者怎么会少？”诸葛韬笑道，

    随即又说道：“考核里突然出现F级怪兽虎獒犬王的事，已经基本上查清楚了。”

    “一个不知道天高地厚的小子和一个利欲熏心、胆大包天的副参谋长。”

    “老雷已经亲手把他部下涉事的副参谋长执行枪决了。”

    听到有军官牵扯在里面，夏至点头道：“能在考核里动手脚，北军区里肯定有人参与。那其他人呢？”

    “另外那个小子，要不是有他老子出面给安全局和北军区施压，也就被处理了。”

    “不过现在那被枪决的军官已经把事全担了下来，只要我们这里松口，这件事就这么过去。”

    诸葛韬说完看了眼夏至后，又问道：“昨晚赠送给你的一亿免费额度都用完了？”

    没反应过来怎么突然又说起免费额度来了，夏至还是回答道：“全用完了，买了九重雷刀前三重。”

    “敢买究极秘籍九重雷刀，好小子，有野心。”诸葛韬：“现在知道武者花钱的厉害了吧。”

    夏至点头，却并没说话。

    看到没有言语的夏至，诸葛韬一声叹息：“哎……没有关键证据，那小子的家里势力也不小，就算真处决他，对你来说，未来也会留下非常大的隐患。”

    “武者提升实力，天份是一方面，后期的资源也是一方面。”

    “你昨天也看到网络商场物品的售价了，普通武者想要靠自己赚取到足够的资源，是非常困难的一件事。”

    “就算你天份再高，可有大量资源支持，节省出来的可是自己最宝贵的时间啊。”

    “要知道，越年轻实力提升起来越容易，越快！”

    “真等你到我这个年龄，再多的资源也很难提升的时候，后悔也晚了。”

    听完诸葛韬的一席话，夏至深受感动，

    从开始这位主管就对自己非常好，虽不排除是自己的天份潜力，引起他的关注，想要投资自己的未来，

    但不可否认的是诸葛韬这一切做的异常漂亮，而且对待夏至让人他感觉非常亲切温暖。

    “我明白了，主管。”

    夏至目光迎向注视着的诸葛韬道：“将来我的实力足够时，我会亲手将应得的惩处还给他们。”

    “好。一会来的那个老黑鹰，我来应付。你在旁边看着就行。”诸葛韬道。

    听到这个陌生的名字，夏至疑惑的问道：“老黑鹰是？”

    “一条走狗罢了。实力是中级战将级的精神念师，不过潜力太低，再也提升不了。”

    “一个精神念师，竟然跑去给人当狗了。”诸葛韬不屑的说道。

    听到竟然来的竟是位精神念师，夏至心头一动，这还是第一次真正见到除自己外的其他精神念师。

    他不由对接下来的会面期待起来。

    此时，穿着一身黑色西装，打扮像是英式管家的老者，正在白助理的引领下向会客厅走来。

    老者额头及脸颊上布满了深深的皱纹，高挺的鹰钩鼻，配合不时转动的目光，一股冷漠、奸诈的气质尽露。

    走进会客厅后，看到诸葛韬，他冷冷地说道：“诸葛主管，好久不见。李耀战神大人，托我给你带好。”

    话里似乎都带着冰碴，极度冰冷。

    “谢谢你家主人的问好，我们监察使大人，也让我替他，给你主人带好。”诸葛韬气势丝毫不弱的回答道。

    听到诸葛韬话中的监察使这三个字时，老者眼角一跳，语气缓和下来，看来对这个监察使他有着深深的忌惮，“我替李耀战神，谢谢监察室大人的问好。”

    老者说着，目光看向一旁的夏至，故意问道:“这就是那名在考核里遭受意外的年轻武者吗？”

    夏至闻言抬头与老者的眼睛对视，

    轰——

    瞬间，好似身边的一切都不存在了，根本感知不到任何东西，

    不知过了多久，夏至突然惊醒，后背冷汗霎时就冒了出来。

    “好可怕，只是看了一眼，就让我好似进入幻境般，中级战将级的精神念师，就这么强吗？”

    夏至第一次见到精神念师，感受到老者竟然仅通过眼神，就能让自己的感知丧失，感到非常吃惊。

    其实，夏至不知道的是，此时的老者更加感到不可置信。

    要知道，夏至的精神念师级别已经达到初级战将级，和老者的差距并不大，

    关键是夏至识海中的九层宝塔，虽然还不能接近，但是有这么一尊大神在识海中，怎么会被小小的战将级精神冲击撼动。

    “怎么可能？”

    他惊惧的想道：“我的精神秘技~暗临冲击，就是高级战将级的武者也会受到影响，他一个战士级的小子，怎么可能几乎瞬间就恢复，没有任何反应？”

    本来，老者鹰叔就暗藏坏心，想要在初见面时，暗中用精神秘技冲击夏至的精神，然后在他意识被撼动时，偷偷种下隐藏杀招。

    等谈判过后再激发，他这招精神秘技，除非是精神念师等级超越自己太高，普通战神级强者都很难发现，可谓是杀人于无形之中。

    靠这暗藏的杀招，鹰叔老者曾经得手过多次，

    却没想到，这次暗中施展的精神冲击，竟没有起到效果，

    反而是自己的精神意志，还隐约被反弹的波动震动了下。

    “难道这小子意志比高级战将级还强？”

