    “好胆！”

    “与吾斗法，焉敢分神？”

    沈坚那思索的模样。

    落在孔雀大明王眼里，羞辱性极强。

    孔雀大明王勃然大怒。

    复化为人形。

    那五色神光威能不减。

    又祭出金鞭，照着沈坚顶上打来。

    其来势甚是凶猛。

    沈坚不敢小窥，忙将青萍剑祭了出来。

    一来二去，直打得虚空震荡，须弥山晃动不已。

    战得数回合，孔雀大明王见拿不下他，心中甚是不甘。

    又因青萍剑乃是木属，他见了没有认不出的道理，于是暗中使青光一绞，把青萍剑落去无踪无影。

    复说：“哈哈，你不怕我的神光，你的兵器焉能不怕？”

    “现如今你的兵器被我拿了，且看你还有何能耐！”

    说着，那金鞭已是劈面打来。

    与此同时。

    那陷仙门中坐镇的龟灵圣母见孔雀大明王将青萍剑收了，又要打沈坚，心中大动肝火。

    一面发动那门中悬挂的陷仙剑，一面祭出日月珠就往下方打去，同时大呼：

    “好贼子！”

    “胆敢收吾截教至宝，还要伤吾掌教师侄！看打！”

    那陷仙剑气瞬间缠绕在日月珠上，与之直取孔雀大明王面门。

    因不及躲闪，孔雀大明王忙把五色神光一摄。

    只见那陷仙剑气落在神光中去了，可那日月珠原就藏于剑气之后，因而未被刷走。

    如今依然来势不减。

    孔雀大明王忙把金鞭来架。

    轰——

    只听得一声响亮。

    那日月珠已被龟灵圣母收回。

    而孔雀大明王手中的金鞭已经轰然断裂，甚至他也不觉间退了半步。

    原来此鞭虽然仙家物，却是凡间出。

    纵有孔雀大明王重新祭炼，又怎比得那开天辟地以来无数载孕育的先天灵宝？

    “现下你的兵器也坏了。”

    “又当如何？”

    沈坚微微一笑。

    心念一动，身上三千神魔怨念与帝焱结合所化的火焰宝衣上顿时分出一缕火焰。

    化成一柄宝剑，落入沈坚手中。

    下一刻。

    沈坚身上仙光绽放，仗剑直取过来。

    那孔雀大明王见宝剑乃是火焰所化，又把神光撒下来。

    只是神光虽来得利害，此剑却算是三千神魔怨念的一部分，纵有一部分帝焱的属性，又哪里刷得走？

    当时视那神光于无物。

    孔雀大明王不防，左臂上中了一剑。

    好生古怪：此剑模样平平，却仿佛蕴含诅咒，可能损仙躯佛体不说，还有直捣元神之效。

    “啊！”

    孔雀大明王当时大叫一声。

    冷不丁把神光一抖。

    将一应所收之物都抖了出来——不拘是仙佛，还是法宝。

    沈坚看见青萍剑，立即招了回来，收入体内，不肯外放。——此物乃是碧游宫掌教象征，却是不容有失。

    又向那孔雀大明王说道：

    “你的神通已被我破了。”

    “可还有手段不成？”

    孔雀大明王忙取大砍刀在手，复望沈坚顶上劈来。

    沈坚只提剑一迎。

    须臾间，击得那砍刀发裂。

    需知：此剑虽不是灵宝，却是三千神魔怨念与帝焱结合后的一部分所化，亦非凡品，如何是那大砍刀能够比？

    孔雀大明王止存两只空手，心上着急，又将五色神光齐齐抛下。

    只是那神光纵普照四方，照耀寰宇，可刷不走终究是刷不走。

    正急时。

    他顶上那方佛国虚影中的普世佛陀竟走了出来，恍惚间化作一道佛光没入孔雀大明王眉心。

    霎时间，孔雀大明王又现出了孔雀真身，而后嘴里居然吐出一尊圣像来。

    只见：十八只手，二十四首，执定璎珞伞盖，花罐鱼肠，如持神杵、宝锉、金铃、金弓、银戟、旛旗等件。

    沈坚认得此像，乃是准提圣人之法身也！

    不过与那日在潼关见到的又有所区别，这尊圣像虽然庄严无比，但如果说与那日相比，却是远远比不得。

    一时间，圣像坐在了孔雀身上。

    那孔雀二翅飞腾，有五色祥云紫雾盘旋，但与之前相比较，却是看起来毫无灵性，宛若一个傀儡......

    沈坚看到这般变化，更加肯定自己之前的猜测，当即看向那奄奄一息躲在七宝妙树之下的菩提祖师，说道：

    “原来这就是孔宣化孔雀大明王的真相......”

    “西方教真是好手段也！”

    菩提祖师只是大笑：“你知道了又如何？”

    “此乃普渡世人之法。”

    “我圣人本尊与他有缘，特同他享西方极乐世界，演讲三乘大法，无罣无碍，成就正果，完此金刚不坏之体。”

    “使他不必杀劫中寻生活，岂不美哉？”

    沈坚听了此话，冷冷回了过去：“一派胡言！”

    旋即把宝剑祭出，直指那圣像。

    ——照他想，此像既是控制孔宣化明王之物，那将之坏去，岂不是就能让孔宣得到解脱？

    这时。

    那圣像看了看沈坚。

    突然开口：“道友，你听我道，孔雀大明王合该入我西方。”

    “有歌为证！”

    “歌曰：功满行完宜沐浴，炼成本性合天真。

    天开于子方成道，九戒三皈始自新。

    脱却羽毛归极乐，超出凡笼养百神。

    洗尘涤垢全无染，返本还元不坏身！”

    沈坚听了，也未言语。

    直接一剑直取他面门。

    然而那圣像好生厉害！

    只见：十八只手齐发力，璎珞伞盖、花罐鱼肠、神杵、宝锉、金铃、金弓、银戟、旛旗等件舞得生威。

    每一下动作都蕴含直接轰碎一尊大罗的法力。

    又有座下孔雀，口吐南明之火，尾放五色神光。

    端得是厉害非常！

    饶是沈坚，一时间也找不到破敌之法。

    因为，只依这一柄三千神魔怨念与帝焱结合后的一部分所化的剑，实在是难以突破。

    而祭出法宝，又恐被五色神光所克制。

    就在此时。

    那戮仙门中的无当圣母发动戮仙剑，同时向“陷仙”、“绝仙”、“诛仙”中的三位说：

    “掌教师侄有难，列位道友，吾等当助一臂之力！”

    话音才下。

    那三座阵门中的龟灵圣母、乌云仙和火影俱也发雷震动仙剑。

    一时间。

    杀气森森，陰风飒飒。

    阵中到处起红芒，玄中变化无穷妙！诛仙大阵尽显其威！

