    郭山哈哈一笑：“好小子！”

    然后他又压低了声音，悄悄跟他弟说：“山上鸟蛋不好找，哥告诉你个地方，就学校那片白桦林子你知道不？”

    郭茂摇摇头，眼神有些许茫然。

    郭山点了点他弟小脑瓜：“你个读死书地玩意，就你们老师让你们扒桦树皮那林子。”

    郭茂眼睛一亮，整个人都支棱起来了，就像头顶亮起了抢答的小灯泡：“我知道，这个我知道！”

    郭山无奈地笑笑：“就那儿，那里头不少鸟窝，你哥我上学那会儿，没少钻那林子掏鸟蛋给你苗子姐吃。”

    说到这，他的眼神又暗了暗，想到一直拧着劲儿的郭苗，他心里就不是滋味儿。

    明明可以好好相处的，偏那丫头死脑瓜骨，说不听。

    郭茂听见他二姐的名儿就不耐烦的撇嘴：“别提她，都你惯的！”

    郭山“嘿”了一声，一拍小茂子的后脑勺：“说谁呢你？没大没小了你，敢跟我支毛儿了是不？”

    郭茂赶紧放开了他哥大腿，跑到了顾安勋身后藏着：“别打脑袋，打傻了你赔啊？”

    郭山一副撸胳膊挽袖子，要收拾收拾他弟的架势，可是把小茂子吓坏了。

    郭家院子正热闹着，一声尖锐地声音响起：“你来干啥？俺家不欢迎你！滚！”

    一听郭苗咋呼着，这么没礼貌的说话，院子里几人就都知道是黑丫儿来了。

    顾安勋急切地转头看了过去，看到郭苗要推黑丫头，他的眼神就是一冷。

    郭山和郭茂已经冲了过去，郭山护在了沈易遥身前，郭茂跟小牛犊子似的，把郭苗撞了个趔趄。

    郭婶子后到了一步，捶了郭苗一杵子：“你给我滚回你屋去，明儿你就去相看人家去，死丫头养大了奏是留不得，个倒霉玩意！”

    郭苗一听相看，脸就白了，呜呜哭着就一头扎回自己屋去了。

    郭茂气呼呼地看着她二姐摔门，像个小大人似的来了一句：“越大越混蛋，脑子让驴踢了！”

    郭山又拍了他弟后脑勺一巴掌，两次都没用劲儿，就是不让他说了：“个没大没小的，这话是你能说的吗？”

    郭茂还是不高兴，还是那句：“都你惯的！”

    郭山：……

    郭山又想跟他弟较劲儿了，但还是先顾着点儿丫头的情绪。

    他转身，小心翼翼地看了看沈易遥的神情：“丫头，没事儿吧？我也没想到她今儿提前跑回家了，早知道就去你家门口等等了。”

    沈易遥眨眨眼，轻轻一笑不提郭苗半句，只说：“没事儿，东西都带来了，小茂子还想上山？那么多的蛇，不怕啊？”

    郭茂一缩脖子，他是怕蛇的，关键他人小，干不过蛇，他的怕只是现在还不会抓。

    被他黑丫儿姐这么一问，郭茂才想起来蛇的问题，彻底断了上山的心思，转头就打起了学校白桦林的主意。

    郭山偷偷给沈易遥竖了个大拇哥，丫头比他厉害，一句话就吓唬住了小茂子。

    沈易遥打开兜子，把里面用荷叶包着的碗递给郭婶子：“干娘，这是我早上蒸的绿豆糕，给你尝尝看好不好吃。”

    拿出了那一碗，她又把兜子递给了顾安勋：“这个你俩带着吃，里面的饭盒和水壶是我以前用的，顾大哥不嫌弃吧？”

    郭山肯定不嫌弃，她都不用问。但顾安勋的特性到什么程度……她还不知道，别在因为这个，他再不肯碰，还是事先问一下的好。

    顾安勋接过了兜子，在沈易遥的示意下看了眼饭盒和水壶，都很干净，跟新的差不多。

    他一边感叹着丫头用东西可真精心，一边腼腆着：“没，不嫌弃，倒是我们俩用你的饭盒和水壶……”

    他说的慢，似有些犹豫，沈易遥已经知道他要说什么了，洒脱一笑：“没事儿，我早用不上了。”

    顾安勋这才似放了心地点点头。

    郭山这个时候也从郭婶子那里接过一个水壶，顾安勋看到了，心中莫名又松快了几分，他……不太适应跟别人共用一个水壶。

    上回也是郭山带的，他一口没喝，实在渴了，吃了两根酸浆解解渴也就凑合了。

    他就这点儿毛病，改不了了。

    小时候，大伯家的兄弟姐妹们一起整他，故意往吃的上吐口水不让他吃；把他的馒头坐在屁股底下藏起来，等大人来了，再拿出来给他；他还见过堂弟往他的杯子里尿尿……

    也许是被整的多了，也许是父亲也有这个毛病，他是随了父亲吧……反正他的特性是改不掉了，别人碰过的东西他都嫌脏。

    倒是丫头没有嫌弃他的特性，还每次都注意着，照顾着他的特性……顾安勋心中又出现了那种满满胀胀地感觉。

    这样好的丫头，他……

    唉，还是不敢说！算了，丫头还小呢！等她开窍了再说吧……

    顾安勋的心情大起大落着，他不声不响地，存在感就更低了。

    郭婶子拿着那个碗，都还没打开荷叶，就闻到了里面飘着地阵阵香气儿了。

    郭茂耸动着小鼻子，跟个小狗子似的围着郭婶子直转圈儿，惹得在场几人都忍不住地发笑。

    郭山和顾安勋拿着东西走了；郭婶子被郭茂缠磨得不行，让沈易遥等等，转身快步进屋。

    郭茂一路摇头晃脑的尾随，还招呼着让他黑丫儿姐进屋坐坐。

    沈易遥笑笑，没进去，不一会儿郭婶子就拿了个小筐出来了。

    “丫儿爱吃绿豆糕啊？你那应该没多少绿豆吧？是不是都给做了？”

    沈易遥点点头，按照正常的量，她那顶多就应该只有这么多的绿豆才对。

    郭婶子“嗐”了一声：“你呀~自己做那一口甜甜嘴儿，怎地还给咱家拿这老些来？”

    她把小筐往沈易遥怀里一塞：“这些你拿回去，想吃了还能再做点儿。过几天等我去镇上的，再给你买包糖，哪能总让你一直搭着俺们呢？”

    沈易遥看出了干娘的不自在，笑了笑：“哪能这么算？干爹干娘帮了我多少？山子哥帮了我多少？我能心里没数儿吗？哪就搭多少东西了？干娘外道了不是？”

    郭婶子嗔了她一眼：“你这孩子，咋就这么实惠捏？刚那绿豆糕我可是尝过了，那玩意费油费糖又费料的，镇上卖的比猪肉还贵捏！”

    “你这一碗都赶上十斤猪肉咧，可别当我这心里没谱儿啊，山子那俩小子还带了一饭盒子走捏，那得多少？”

    “以后可别了啊，有好吃的，你自己甜嘴儿吃，心眼儿这么实惠，嫁人了可得吃大亏咧，傻不傻呀你？”

