    沐晴天看出打扫阿姨的热心，想了一个理由，让她帮自己摆脱司机大叔。

    “是这样的大娘，我父母出车祸双亡，寄住在小叔家，我小叔为了对方的彩礼，所以要把我带去M国，嫁给他的一个什么亲戚。我才16岁，怎么可以嫁人，大娘你行行好，一定要帮帮我。”

    她知道如果说自己为了不读书而逃跑，大娘不仅不会帮我，甚至还会主动把自己带出去交给司机大叔。

    唯有说把自己嫁给别人，才能勾起大娘的同情心。

    其实她也不想说谎，可是她更加不想要去M国。

    对不起大娘，对您撒谎了。

    打扫的阿姨一听她说的话，顿时就怒了。

    这年头怎么还会有如此封建的事情发生？

    竟然为了一点彩礼，就把人家花一样的小姑娘送去嫁人。

    如果对方是帅小伙，还说得过去，要是个老头子，那小姑娘还怎么活啊。

    而且现在是新世纪，怎么还能流行包办婚姻，自己的婚姻自己做主，可怜了这小姑娘。

    “小姑娘，别怕，大娘帮你。”打扫的阿姨拍了拍胸口，一副抱在她身上的架势。

    沐晴天虽然相信她，可是这要怎么帮她出去？

    “大娘，你有什么好办法？”她不解的问道。

    一个人技穷，两个人或许就会多一个法子。

    打扫的阿姨目光在卫生间里扫了一圈，视线定格在她面前的推车上。

    她赶紧掀开推车的帆布，推车里面有个铝皮箱子，里面装的是卫生纸。

    今天她已经打扫过机场大大小小的卫生间，还好里面的卫生纸用的差不多了。

    这小姑娘身材娇-小装进去，正好。

    “小姑娘进去，一会儿到了没人的地方，我就把你放出来。”说着，打扫的阿姨就把推车的门给打开，示意她装进去。

    沐晴天望了一眼，没有丝毫怀疑和停留，钻进了推车箱子里。

    打扫的阿姨把门关上，又把帆布给盖上，目光扫了一眼卫生间里面，推着推车走了出去。

    等打扫的阿姨一走，卫生间里其中一个隔间就被打开，一位金色大波浪卷发的女人看向门口，嘴角勾起不屑。

    “真傻，被骗了都不知道！”

    要是沐晴天在，一定会反应过来，金发美女口中的话是什么意思。

    然而，沐晴天现在只想要摆脱司机，离开这儿，不去M国。

    这边，打扫的阿姨推着推车从卫生间里出来，站在门口一直守着的司机，下意识看了过去。

    打扫阿姨注意到他的目光，整个神经都紧绷起来。

    心里一直默念道，不要被发现，不要被发现。

    就在打扫阿姨正要离开的时候，忽然被司机叫住。

    “等一下！”

    不止是打扫的阿姨，就连藏在箱子里的沐晴天听到这声音，吓得浑身僵硬住。

    该不会是被发现了吧？

    沐晴天双手紧握的放在胸-前，不断的祈祷。

    不要被发现，千万不要被发现。

    打扫的阿姨脸上挤出笑容，缓慢扭头看过去：“呵呵，那个先生有什么事？”

    