    与此同时。

    在网络上，关于猫神的消息，已经爆了。

    “龟龟，猫神究竟是谁啊？”

    “斗鱼那个主播是不是猫神？”

    “他好像开播了，快去看看。”

    “我觉得韩服的那个t神，未必就是猫神，可能人家只是喜欢cat这个ID呢？”

    斗鱼，谢临安照常开启了直播。

    他早就做好了这一天的准备。

    “兄弟们，看我今天来给你们秀几盘王者局，前几天状态不好，今天开始给你们乱杀。”谢临安说道，他也是峡谷王者六七百分的人，实力也不弱的。

    “66666，主播，你是猫神吗？”

    “是啊，主播韩服那个号是你的吗？”

    “傻批主播，冒充猫神？等着被冲吧。”

    看着这么多弹幕。

    谢临安自信的笑了，“其实本来我也不想说的，既然都被你们发现了，那我就说吧，韩服我也有一个号的，其余懂的都懂，不再解释了。”

    直播间的弹幕风向也迅速变了。

    “难道这个人就是猫神？”

    “不会吧，他说他韩服有个号。”

    “楼上的，我没说错吧，这就是猫神！”

    “你们懂个鸡儿，这个逼是假猫神！”

    谢临安一边准备排位，一边把说假猫神的那个人禁言一年。

    谢临安当着直播间所有人的面。

    “兄弟们，今天我也就和你们摊牌了。”

    “我就是猫神！”

    “猫神就是我，有什么问题吗？”

    .......

    .......

    到了这个时候。

    关于猫神的舆论也越来越大了。

    不管怎么样。

    网上都没有实锤这个事情。

    有很多粉丝真的相信谢临安就是猫神。

    有很多粉丝已经感觉出谢临安是个假冒的。

    网上还开始了新一轮的骂战。

    不过...所有网友的焦点，都在晚上PDD的直播上。

    PDD要公布关于猫神的事情。

    究竟是不是真的，就看今天晚上的直播了。

    很快，晚上8点钟，终于到了。

    PDD直播间的弹幕已经刷满了屏幕。

    “嫖老师，猫神是谁？”

    “嫖老师赶紧开门!”

    “骚猪开门！斗鱼那个主播还在装自己是猫神呢。”

    20.03分。

    PDD开启了直播。

    一旁还有小马。

    PDD说道：“小马，你先来给直播间的观众们讲讲发生了什么吧。”

    小马说道：“观众们，我和嫖老师都认识猫神，猫神是我们现实生活当中的一个朋友，一个兄弟。”

    “猫神的国服峡谷之巅的账号，只有一个，ID叫做可能有猫饼。”

    “猫神在韩服的账号，也有一个，ID叫做cat。”

    “猫神前两天还给嫖老师庆祝生日，那天我们也看了猫神的第一视角操作，龟龟...那操作可真不是人能做出来的，极限反应，还有切屏的速度，加上猫神逆天的走位，我也是第一次见到英雄联盟有玩的这么厉害的人。”

    “真的，我见过很多职业选手的高光操作，可也没见到像猫神这样的，他切屏太快了，鼠标点的也快，走位又猛，短短几天时间，猫神就在嫖老师家里打到了韩服宗师。”

    “其中，我当时还录制了一段猫神第一视角操作的视频，你们可以看看。”

    小马点开了他早就准备好的视频。

    在画面当中，并没有把林凡拍进去。

    画面中就是林凡的第一视角。

    豹女第一视角。

    一发Q技能，直接命中了对面的泽拉斯！

    泽拉斯用E技能，被豹女轻松躲掉。

    泽拉斯又是一个W技能，豹女回头再度走位扭掉。

    而泽拉斯的Q技能，还没有放出来，已经被豹女给秒杀了。

    这个豹女的ID，只有简单的三个字母，cat。

    在豹女操作的时候，还顺带着切屏了一下上下路。

    除了这个视频之外，还有豹女其他的第一视角操作。

    众多直播间的网友们，全部都看傻了。

    “龟龟，这走位，真是猫神啊！”

    “这就是猫神的第一视角吗，猫神的第一视角原来这么恐怖。”

    “好家伙，猫神的操作也太厉害了！”

    “猫神可是我的偶像啊！偶像猫神！”

    “猫神什么时候可以开播？我想看猫神的第一视角直播，斗鱼那个人一看就不是猫神，这才是真正的猫神！”

    “兄弟们，我看湿了...”

    看着直播间的弹幕，小马微微一笑。

    他是真的感受到了林凡操作的恐怖之处，才录了下来。

    没想到还能够在这儿派上用场。

    PDD坐了过来。

    “我要说的事情就是...猫神到现在为止，从来没有开过直播，他的真实身份，是一个职业选手，如果有一天猫神开播，会有官方的渠道通知。”

    “斗鱼的那个傻逼主播，公然蹭我兄弟的热度，那也就别怪我在这里开喷了。”

    “不是什么傻逼东西，都能够蹭我兄弟热度的！”

    PDD这一番言论。

    在直播间也是引起了惊涛骇浪。

    到现在为止...

    终于是真相大白了！

    斗鱼的那个是假猫神！

    “6666666666！”

    “我就说斗鱼的那个傻逼主播怎么可能是猫神？”

    “龟龟，真相大白了，猫神的真正操作一直都是那么厉害，比斗鱼那个傻逼厉害多了。”

    “敢冒充猫神，蹭热度的狗罢了。”

    没过多久。

    英雄联盟官方，再度发了一条微博。

    【经核实，国服峡谷之巅的玩家‘可能有猫饼’没有使用任何脚本，而且和‘真的有猫饼’的玩家，IP地址不同，并非同一人。】

    在官方也发布了这样的通知后。

    彻底实锤了！

    猫神真相大白！

    很快。

    抖音，虎扑，贴吧，微博，关于猫神的消息，再一次的火了起来。

    “猫神对不起！”

    “猫神对不起，猫神对不起！”

    “无敌猫神，永远的神！！！”

    “猫神，是我一辈子的偶像！”

    “假猫神，先死个妈吧，还敢蹭真猫神的热度？”

    “跪求猫神开播！！哪怕不开播，打打国服峡谷之巅也行，我又想看猫神的操作了！！”

    “听说了吗，猫神还是一个职业选手！这就是猫神为什么不出来理假猫神的原因，猫神可是打职业的，假猫神只是一个蹭热度的！”

    而在真相大白之后。

    佳瑞up主和曹佩文都看到了这个消息。

    曹佩文看着猫神的手办。

    她再度流下了泪水。

    这一次，她没有像上次一样丢掉手办。

    而是把猫神的手办...紧紧的抱在了怀中。

    原来她的偶像，是一个职业选手。

    在全网都火了之后。

    PDD在直播间说出了这样一番话。

    “那个假猫神，只是一个蹭热度的狗东西，听说他今天还在直播间笃定自己就是猫神，还问有没有人敢刚他。”

    “这件事情，猫神不是很在意。”

    “但是，有人动我兄弟，我草他妈的忍不了！”

    “我刘谋没有求过别人什么事情，今天想恳求大家一件事。”

    “兄弟们...”

    “冲了他！！！！！！！”

