    昆仑山。

    万丈高空。

    一座巨大的擂台悬浮在苍穹之上，其面积不知几万万亿里。

    周围人山人海，其中有几处高台，分别端坐着圣人元始天尊，太上老君，通天教主，飞蓬。

    除此之外，每隔上千里都会有一个稍微小一点的宝座，上面全是洪荒一流势力首脑的位置。

    这次由阐教，人教，截教举办的三教论道大会，可谓是牵动了全洪荒各派势力的关注和目光。

    毕竟，三教如今可是洪荒天地真正的主角，就连女娲的娲皇宫，西方二圣的西方教，冥河老祖的幽冥血海，以及后土的地府，玉皇大帝的天庭，皆无法与之相比。

    不过，这一次的三教论道大会，这些势力并没有派人来参加，毕竟这属于小辈之间的切磋比试，还没有上升到这些大佬的层次，所以还不足以惊动他们。

    此时。

    广袤的擂台上。

    一名身穿着紫纱长裙的妙曼女子，正与人教的玄都大法师瑶瑶对峙。

    “你是何人？为何之前从未见过？”

    玄都大法师拱手问道。

    “我名为紫霞仙子，是公子身边的一名侍女。”

    紫霞仙子口吐天籁之音，传遍长空。

    玄都大法师听了之后，脸上顿时露出了惊讶之色。

    “公子？你是说截教大师兄飞蓬？”

    “你只是他的一名侍女？可是我感觉你的修为并不低，起码达到了半圣境界，我好歹也是圣人首徒，你们截教就派出一名侍女来对付我，是不是太看不起我了？”

    玄都大法师即便养气功夫再好，此时也感觉到脸庞发烧，愤怒不已。

    “你不要自卑，公子是何等人物？我能在他身边服侍他是莫大的荣耀，而你能和公子的侍女过招，应该感到荣幸，应该感到感恩戴德，而且就算输了也没什么关系，反正你们都已经输了那么多场了，也不在乎再多你一个失败者。”

    紫霞仙子用最温柔的语气说着最狠的话，顿时让洪荒各教修士脸皮抽动，眼皮狂跳不止。

    这紫霞仙子看着柔柔弱弱的，没想到不仅勇气可嘉，而且性格还如此刚烈。

    这几句话的威力，想必对于玄都大法师来说可谓是暴击。

    果然，只见玄都大法师脸色刹那间苍白，身体连连后退，双脚在地上都踏出了一个又一个深坑。

    并且用手捂住胸口，当场就吐了一口鲜血。

    “你...你你！”

    玄都大法师都快被气得说不出话来了，只能用手颤颤巍巍的指着紫霞仙子。

    “怎么？是小女子说错了什么吗？”

    紫霞仙子嘟起嘴巴，露出一副委屈的模样。

    “如果我说错什么话了，还请道友指出来，我一定改正。”

    “可我感觉我说的都是事实呀，难道说实话也有错吗？”

    玄都大法师眼眸圆睁，一脸震惊的望着紫霞仙子。

    那表情仿佛在问：“大姑娘，我的大妹子，你是没有说错，可你没事瞎说什么大实话？”

    “你有考虑过哥哥的感受吗？你没看到我已经浑身都是血窟窿，就差当场炸裂了吗？”

    多笋啊！

    你说你一个长得这么清纯可爱的妹子，怎么就这么酸呢？

    啊啊啊！

    紫霞仙子晶莹的大眼睛眨了眨，他看着玄都大法师的表情，脸上布满了疑惑和不解。

    玄都大法师看到紫霞仙子这副天真浪漫又迷茫的样子，整个人都要崩溃了！

    杀人诛心啊！

    杀人诛心啊！

    还是这么一位美少女杀手！

    玄都大法师当着众人的目光仰头看天，随后他做了一个深呼吸，这才勉强压抑住内心就快要疯了的情绪。

    “我念在你是小辈，就由你先出手吧，免得别人说我没有风度！”

    玄都大法师双手背负于身后，一脸傲然地说道。

    谁知紫霞仙子伸出一根葱白色的手指，抵住樱桃色的嘴唇，大眼睛闪闪，歪着一张俏脸说道。

    “不用不用！还是你先出手吧，我感觉让你个百来千招的，没啥问题，可别让你都没有表现的机会。”

    紫霞仙子的语气天真烂漫，充满了真诚，而且没有任何揶揄的语气，说得极为认真。

    可越是这样，玄都大法师就越......崩溃！

    只见他傲然的表情瞬间凝固在脸上，眼神中甚至出现了迷茫，他都怀疑自己听错了！

    与此同时，现场也是一片寂静，洪荒各教修士，也差不多是和玄都大法师一个表情。

    妹子，你是认真的吗？

    你确定你真的不是故意的吗？

    下一秒，寂静被打破。

    所有人都疯狂的大笑了起来，不少修士笑得前赴后仰，东倒西歪。

    简直了！

    这是要帮助在场的修士笑出八块腹肌吗？

    这截教的弟子怎么这么有趣？

    玄都大法师脸色阴沉如水，他现在的感受只能用三个字来形容：气抖冷！

    “不管你是不是故意的，你真的让我愤怒了！”

    玄都大法师浑身法力涌动，一股又一股煞气，从他身上如狼烟一般向着天空升起。

    他的气势在急速攀升，体内甚至可以传出波涛汹涌的声音。

    那是灵力雄浑到一定程度，在经脉中流转时所发出的声音，这种声音已经无限接近于圣人的表现了。

    这说明这玄都大法师的法力及其高深，几乎打到了源源不绝，永不枯竭的地步。

    哪怕是斗上几万年，玄都大法师都不会有任何灵力枯竭的现象。

    “为什么感觉你好像非常难过，虽然你表面非常愤怒，但我能感受到你的内心非常的难过，仿佛是受到了打击，难道是因为我刚才说的话吗？”

    “如果是这样，我感到非常抱歉，这样吧，为了表达我的歉意，我就让你一千回合吧，只要你能伤到我半根毫毛，就算你赢怎么样？”

    紫霞仙子话音刚落，在场的所有修士全都窒息。

    什么叫做用最怂的语气说最狠的话，紫霞仙子简直就是最好的榜样，这句话被体现的淋淋尽致！

    姑娘！

    你真的不考虑一下玄都大法师听到这句话的心理阴影吗？

    一时间。

    众人竟然都有些同情玄都大法师了！

    他们几乎都可以想象出玄都大法师此时的心情该有多么糟糕，多么崩溃，多么绝望！

    如果紫霞仙子是故意这么说的，那还好一点。

    可紫霞仙子却是用最真诚最认真的语气在说着这段话。

    这幅姿态，侮辱性极强！

    暴击伤害极高！

    如果此时玄都大法师头上有血槽的话。

    恐怕已经在瞬间清零了！

    玄都大法师的脸色，一会儿白一会儿青，一会儿黑一会儿红，就像是打翻了染缸似的。

    他的胸膛在剧烈的起伏，气息明显混乱，那是即将被气得走火入魔的前兆。

    “你......你你......！”

    紫霞仙子用小手捂着自己的胸口，如柳叶般的眉头微微一皱。

    “我怎么了？难道你是觉得我让的还不够？那好吧，既然你诚心诚意的求我了，我就勉为其难的答应你，再多让你1000招吧，不过这也已经是我的极限了，再多我怕公子，要不开心了。”

    哗的一声！

    现场顿时沸腾！

    所有人的情绪都被瞬间点燃，各种大笑声，议论声，惊呼声，连绵不绝。

    秀儿！

    所有人都被紫霄仙子秀得飞起！

