    雪域妖鹿要逃，独目三臂魔人自然不肯轻易放过，要不然之前也不会对陆小天穷追猛打，现在面对雪域妖鹿这个更大的诱*惑，哪里还能按捺得住。当下如同之前攻击陆小天那般，对着雪域妖鹿一阵穷追猛打。魔刃如同岩蛇一般，钻入地下，地层之上的老魔依然对着下面一通猛攻，将之前用在陆小天身上的招式此时重复到了雪域妖鹿身上。

    雪域妖鹿在老魔的攻击下憋屈不已，虎落平阳被犬欺，若不是被项化心那几个家伙伤得太重，何至于沦落到眼前的地步。此时哪怕是抵挡独目三臂老魔的追击也极为吃力。雪域妖鹿吐出一团白蒙蒙的雾球，打在后面追击而来的魔刃上，只是老魔从地面上打来的攻击也让其疲于应付。

    砰，雪域妖鹿闷哼一声，身上原本便没有愈合的伤口此时再次迸裂，渗出血液。

    “你该不会一直就这样看着吧，这魔头现在能收拾了我，下一个便是你。”雪域妖鹿扫了一直护着项倾城的陆小天一眼，向一个元婴小辈救援，雪域妖鹿自证道化神以来，还是第一次这么干，可心里却没觉得有多别扭。眼前银发小子不能以寻常的眼光来对待。否则岂能一路逃到这里。

    “我怎么感觉这雪域妖鹿似乎原本就想跟你联手？”项倾城心里泛起几分古怪地道。

    “八成怕是如此了。这老东西，之前还装作一副不情愿的样子，咱们凑上前来，怕是多半正中他的下怀。”陆小天心里不由有几分懊恼。之前他确实有把雪域妖鹿拉下水的想法，原因无外乎是不知道在雪域妖鹿伤得到底有多重。

    以雪域妖鹿此时的状态，完全没有必要方才出去挡下独目三臂魔人那一击。之所以还要出面，无非是想向陆小天证明此时他已经没有多少余力罢了。这老怪物怕是多半已经料到形藏暴露无疑，而独目三臂魔人的注意力也会从自己转移到他自己身上。

    “好，咱们且联手挡住这魔头再说。只是这样下去也不是办法，你可有什么脱身之策？”陆小天伸手臂出一掌，一只通体碧绿的双首妖蜥向那魔刃咬去，比起之前陆小天单独对付魔刃时，气势要下降了不少。只是此时有雪域妖鹿在，陆小天自然也可以点力气，瘦死的骆驼比马大，陆小天也不会真的就相信雪域妖鹿虚弱到已经跟自己差不多的地步。

    有了陆小天出手抵挡魔刃一部分的攻击力，雪域妖鹿已经能在挡住魔刃的同时，对来自头顶的攻击进行躲避。

    此时无论是祟小天，还是雪域妖鹿都大为松了口气。虽说双方的处境都不怎么好，受制于人，可毕竟眼下的危机算是得到了一定的缓解。

    相比之下，独目三臂魔人此时却是暴跳如雷，陆小天这个不过才元婴期的小子在他手底下逃到了现在，眼前重伤的雪域妖鹿竟然也用同样的方式逃命。明明两人此时的实力加起来都远不如他。又各自身怀异宝。宝物近在眼前，却始终拿捏不到，独目三臂魔人如何会甘心。

    一路疯狂驱动魔刃的同时，在泥层之上的老魔拳头如雨而下。地面的震动比起之前尤烈数倍。远处金针道人几个一族人根本不敢过于靠近，眼前这老魔明显已经盛怒异常，此时凭他们几个上前招惹，无异于找死。

    随着老魔越追越远，金针道人心里也越发焦灼，对方距离那处不稳定的入口已经越发靠近。

    得得得.....大队的陶俑骑兵已经疯涌而来，金针道人稍稍松了口气，夫，一，禾族之中，还是要靠夫族的箭阵与陶俑骑兵才能与化神强者相抗衡。

    “混蛋！”独目三臂魔人早已经感应到了那让人厌烦的箭阵与骑兵队伍，一旦这些蝼蚁插足进来，他也无法在此久留，再遑论是追击陆小天与雪域妖鹿了。

    盛怒下的独目三臂魔人哪里会甘心，当下大叫一声，胸口的那只第三臂竟然直接脱离了本体。破土而入，速度比起之前竟然比起之前的魔刃竟然还要快上一截。

    那魔爪之上，带着一层厚重的黑色魔焰，魔焰汹涌之下，泥土直接被烧得化开，变成一阵阵黄色的烟雾。在这黑色魔焰的作用下，这魔爪的速度竟然越来越快。

    “那魔头拼命了，助本君一臂之力，否则咱们两个谁也别想逃！”

    果然，魔刃与那魔爪同时气势大作，魔刃与魔爪同时攻向雪域妖鹿，可那魔爪暴烈的青黑魔焰却将陆小天与项倾城两个也覆盖了进去。雪域妖鹿所说不差，眼前这独目三臂魔人不惜动用本元，宁可花费一定的代价，也要将陆小天与雪域妖鹿同时拿下。

    按独目三臂魔人的心里，原本对付其中一个已经是手到擒来，此时消耗本元，只抓一个未免吃亏了些，能一举将其拿下自然最好不过了。

    雪域妖鹿身受重伤之下，又在土层之中，除了动用本元之外，一时间也没太好的办法了。冰梭内的雪域妖鹿话音稍落，嘴巴一张，一只如同太阳般耀眼，让人不敢直视的白色雾球飞速旋转，那雾球上绽放出两道白色光柱，分别扫向魔刃与魔爪。

    白光雾球一现，陆小天如陷入此前那奇寒的冰窟中一般。

    泥层之上的在独目三臂魔人哇哇大叫，魔刃斩中白色光柱的同时，脱离的第三臂魔爪也被白色光柱所阻，眼见得那魔焰迅速地延着白色光柱向陆小天与雪域妖鹿漫延过来。

    雪域妖鹿眼中也不由一阵在焦灼。只是此时在魔刃与魔爪的前后夹击之下，原本已经重伤的雪域妖鹿只得大耗本元殊死抵抗，此时雪域妖鹿的神色明显因为本元的消耗而衰颓下来。可面对这漫延过来的魔焰，雪域妖鹿技穷之下，一时间也是束手无策。只能将眼神投向陆小天。

    面对这由化神老魔控制的汹涌魔焰，陆小天自知哪怕是亲自控制梵罗真火，也绝不是这老魔的对手。当下一拍灵兽袋。一道白色的灵光中，呱地一声，小火鸦应声而现。

