    ()    如果说是1-0战胜了尤文图斯是主场优势，龟缩死守攻敌不备，那么2-0锡耶纳的比赛，帕尔马就稍微的显示了一些峥嵘的sè彩了。李彬选择的战术，买来的球员，让对手完全无力抗衡，整场比赛被压制着，如果不是吉拉迪诺还是有些浪费机会，这一场比赛，完全可以是一场大屠杀的。

    这样的事情，倒是不出乎李彬的预料——在他看来，踢成了这样，是很正常的，甚至于说，踢得更好一些，他才会满意。

    他选择的球员，都是身体对抗能力强，个人冲击力强的球员。这样的后场球员，对上了尤文图斯这样的强队，向后一收就是无比稳妥的大乌龟，而对上了锡耶纳这样的弱旅，那么，就把两个后腰向前推，靠着他们的强大的实力，去压迫对手收缩防守。而对手一旦收缩了，靠着在意甲排的上号的前场三人组，帕尔马自然能够捞到进球。这是一个很具有弹xìng的踢法，可以在乌龟和野牛之间来回变换，打强队的时候就犹如乌龟，死不出动，而打弱旅的时候，就如同野牛，疯狂奔袭。

    帕尔马的球员们普遍都年轻，年轻的小孩子们，技术上，经验上，配合上肯定不如老球皮。但是，年轻球员们，体力好，跑动多，这是最大的优势。尤其是李彬刻意的寻找到了两个身体素质超群的后腰，靠着球员们的身体素质和对手对抗——身体素质这东西，毕竟是对年份要去比较小的，挑选合适的球员，就可以在这方面占到了优势。梅洛，图雷，小卡纳瓦罗和基耶利尼，再加上多塞纳和齐姆邦达，这六个身强体壮的大汉站在后场，身体上帕尔马是绝对不怵头的，而他们的技术也足以和对手比拼，建立在技术基础上的身体流足球，在任何时候都是一种很不错的选择。

    自己的球队优势是什么，如何把它扩大化——作为半途接手的补锅教练，必须得会这些东西。

    而他的攻击战术，也一样是起到了很好的作用。这样的靠着多跑动提升接应能力，多制造机会，靠着速度和单点爆发能力来做突破的战术，在足球界并不少见，实际上，一年之后的罗马在斯帕莱蒂的带领下就会踢这种战术了，而再往后的多特蒙德，在战术上也有相通之处，李彬借鉴的也是他们的打法。但是，因为他的后腰球员更强，而且前锋线上有吉拉迪诺，他更多的是要求球员们给吉拉迪诺传球的，毕竟这样做，才有可能让球队踢得更好。

    这样的踢法，最大程度利用好了身体强壮，年纪轻，体力恢复快的优点，掩饰了自己的球员们经验不足，控制力较差的问题，是最适合球队的方法。

    战术上的详细安排，是获胜的必然条件。而且，除此之外，李彬在战略上，也做了很好的安排。

    李彬非常清楚，自己接手球队，最大的任务就是给球队捞点分，保住级。而他也很明白，自己刚刚接手，别人对自己的战术思想不了解，才能够打人一个措手不及。这种时候，就是全力捞分的时候，打强队就要龟缩死守，得到了一分算一分。而打弱队自然要发挥全部的优势，从而捞到分数。

    因此，在意大利杯的八分之一决赛上，李彬非常干脆的选择了派上一群替补，早早输了了事。从一月份开始到了二月中旬这段时间，理论上来说应该是意大利杯穿插着意大利联赛进行，到了二月中旬，意大利杯进入尾声，而后开始踢欧战，球队一直都是处在一周双赛的状况下，但是，这一个月的时间，是李彬为球队制定的抢分的大好时间，而他的战术，靠的就是球员们的体能优势，多做跑动，他自然是不肯双线作战了。

    人得懂得取舍，球队都快降级了，这种情况下，争夺意大利杯的意义，哪有联赛重要？在割肉的时候，李彬也是从来都不手软的。

    而在战胜了锡耶纳之后，帕尔马的下一个对手是莱切，这个对手一样不是什么劲敌——实际上，自从打败了尤文图斯之后，帕尔马的一路打的对手是锡耶纳，莱切，梅西纳，博洛尼亚，没有任何一个是真正意义上的强队。李彬敢于让球队进行加强式训练，只为了提高这一个月的体能，为的也就是虐菜，打败了这些对手们，为自己的球队争取足够的积分保级。五支球队，积攒了足够的体力，靠着意甲对自己的不了解全都拿下就是15分，有了这15分在手，帕尔马就有了27分了，剩下的时间里面，自己就有可能把jīng力更多的放在联盟杯上了。

    至于说为什么不做更长的连胜的打算——这个月过去了，帕尔马就需要连续对战乌迪内斯，国际米兰和佛罗伦萨三支球队了，而且他们过后，马上就是面对德甲的斯图加特的联盟杯，二月的赛程一片凶险，不能够太乐观了。

    作为教练，喊口号的时候，大可以喊得大义凛然，追求的就是全胜，但是，到了具体的赛程安排的时候，却必须是每一个细节都注意到了，早早制定出了战略布置，才能够让球队走得远的。战略上藐视，但是战术上得重视——这可是某位中国伟人的训导。

    而莱切的实力虽然不算很强，但是他们的教练却是大名鼎鼎的泽曼——这位前任的帕尔马教练，如今也是落魄了很多，只有莱切这种球队可以带了。而作为帕尔马前任的教练，而且也是意甲仅有的两个外籍教练的相逢，这一场比赛，也被媒体渲染的很厉害，虽然只不过是一场弱旅之间的保级战，但是却也颇有看点。

    只是，这一场比赛，却没有踢出来人们想要的那种强者对决的风采。相反，这一场比赛，倒是踢得比上一场比赛虐菜的意味更浓一些了。

    而出现这样的情况的原因，是亚亚图雷爆发了。

    ---------------------------

    亚亚图雷接住了球的时候，看看眼前莱切的阵容，脸上带上一丝不以为然的sè彩，才大步的带球冲了上去。

    他踢职业足球已经很久了，但是在他自己看来，一直到了这个冬天的转会期，他的事业才算是步入了正轨。

    亚亚图雷也算是少年成名的球员了，虽然说阿比让含羞草在欧洲名声不彰，但是在科特迪瓦，却也算是首屈一指的豪门球队了，科特迪瓦国家队80%的球员都是阿比让含羞草出身的球员，图雷兄弟，也是在那里成名。

    可是，他却没有自己哥哥的好运气。他的哥哥成功的进入了阿森纳，可是，他却因为种种原因，而错失了前往阿森纳的机会。

    非洲本土球员想要踢出来名堂，是要比移民法国的非洲人更困难的。亚亚图雷的经历，就相当不顺：他加盟了比利时联赛的球队比华伦——这家经营策略以挖掘科特迪瓦球员为主的球队，当时有着十个以上的非洲人，亚亚·图雷也是其中之一。他带着一双鞋，几件衣服到了比华伦，在这里，拿着250欧元的周薪，忍受着没有驾照，不会说当地的官方语言的麻烦，在这里艰难的踢着足球。

    而他还是靠着实力，取得了别人的关注。他到了乌克兰后，更加的出sè了，而在引起了意甲球队的关注后，他毫不犹豫的选择了意甲。

    是金子总有要发光的时候，一步一个脚印，从底层一点点走出来的亚亚图雷，不是没有经历过磨难，不是没有走过错路，但是现在，他找到了自己该走的道路。一个好教练，是可以让球员的实力飞速上涨的，非洲是足球落后的地区，球员们的习惯，并不算多好，可是，在改掉了这些问题之后，他们的实力，是有着飞跃式的提升的。

    现在的亚亚图雷就算是遇到了这些意甲球队，也是毫不畏惧的。对方的主教练是名帅，他们很强，但是这却不代表自己没有获胜的可能xìng。自己如果没有战胜名帅的能力，将来怎么可能有着加入豪门的资本？而且，说到名帅这个问题，亚亚图雷也更愿意相信李彬。

    是李彬把他待到了意甲，不惜动用一个非欧名额，给了他机会。而到了意甲之后，在李彬的指导下，他才知道自己当初在比利时做了多么蠢的事情。李彬告诉了他，垃圾食品对他的危害，他在比华伦的时候，过多的饮用芬达汽水，完全就是摧残自己。而在李彬的指导下，他也开始增加肌肉量。曾经在阿森纳的时候，因为不够强壮而被拒绝的他，现在也开始越来越强大了。

    而现在，在场上的时候，亚亚图雷也用自己的踢法，回报了李彬的信任。亚亚·图雷明白，自己的前插冲击，是自己的球队战术展开的第一个环节。和梅洛更加热衷于防守，愿意把jīng力放在扫荡上，而没有过多的思索不同，亚亚·图雷现在，越来越多的愿意把jīng力放在攻击上面，他有天赋，有脑子，他喜欢带球发起冲击，分球，shè门，掌控球队的攻击。李彬的战术中，给了他十足十的成长空间。

    既然如此，有什么理由不好好踢？

    “亚亚·图雷踢出来了极为可怕的状态。”看着在场上横冲直撞的亚亚·图雷，解说员也是极为惊讶的，“这样的能够奔跑，善于拦截的球员，我上一次看到，是尤文图斯时期的戴维斯。身体强壮，可是有技术细腻，这样的家伙，有一个都是极为难得的了，可是，梅洛之后，亚亚·图雷也逐渐找到了感觉，李彬教练到底从哪里，找来了这么多的怪兽？”

    亚亚·图雷这一场比赛，一球一助攻，靠着一个远shè，再加上一个给吉拉迪诺喂球成功，彻底的让对手见到了他的实力，力压打入两球的吉拉迪诺被评为全场最佳。这个黑人大汉，开始显示他的实力了。

    “这个赛季，帕尔马的保级之路，也许没有那么艰难……”

    虽然李彬接手以来只是三场比赛过去，但是媒体也是改了口了。毕竟，16轮比赛12分，看上去怎么都是没有希望的，而19轮比赛21分，这就等于说半个赛季的综合成绩来看，已经是超过了40分保级线了，就算是按照半个赛季的成绩来说，说不定这个赛季，帕尔马真的能够保级成功，而且，帕尔马现在明显是有上升的势头，谁知到他们会不会在未来踢得更加出sè呢？

    “也许李彬教练真的有什么秘诀让球队变得更好吧……他的引援和战术，真的是相当的有特点呢。”

    一场比赛赢了是偶然，两场是侥幸，但是连赢三场，这就不是可以轻易放过的事情了。现在的李彬终于也赢得了全意甲的关注，现在的他，已经成了意甲最为引人注目的教练之一了。

    这也让李彬颇为得意——可是马上，他就知道了，自己高兴地有些早了。