    冷不防被猜中了心思，宁芷嫣别开脸否认：“我没有！”

    “你在吃醋。”靳皓川抱住一脸别扭的宁芷嫣，将她搂在怀中，任凭她如何挣扎也不放手。

    宁芷嫣只觉得环在腰间的胳膊如铁臂一般，将她紧紧桎梏住，动弹不得。

    “你放开我！要抱抱你的未婚妻去，别缠着我！”一直挣脱不开，宁芷嫣羞恼地瞪着身后的男人。

    却不知，她气鼓鼓的模样，恼羞成怒的话语，充斥着怒火的眼神，无不证明了她在嫉妒。

    靳皓川脸上神色如拨云见雾，更是紧紧地将怀中的女人抱住，不顾她的抗拒在她白嫩透着红晕的脸上亲了一口。

    “我爱你，你别想逃开我。”

    男人深深地望进女人眼底，目光深邃，仿佛蕴满了缱绻的深情。

    耳边低沉磁性的话语含着丝丝温柔，宁芷嫣心中刚刚升腾而起地怒火瞬间被浇灭了。

    她呆呆地看着眼前英俊帅气的面容：“你说什么？”

    “你是我的。”靳皓川再次低头，吻上了女人红艳包满色泽诱人的唇。

    感受着男人充满侵略性的气息，宁芷嫣下意识往后退去，然而身后便是男人的手，迫使她不得不接受这个包含着亲密的吻。

    温热的唇瓣毫无缝隙地相贴在一起，男人熟悉的气息扑面而来，宁芷嫣被迫承受着唇舌交缠的暧昧缠绵，不知不觉回应起这个温柔而又不带有任何情欲的吻。

    等到一吻结束，宁芷嫣脸上浮现两抹红霞，呼吸也有些急促不稳。

    “你……”她看着眼前同样有些呼吸紊乱的男人，不知道该说些什么。

    靳皓川双眼微眯，深邃的双眸紧盯着因被吮吻而更显润泽艳红的双唇，拥着女人纤腰的手紧了紧：“还有什么问题？”

    察觉到男人眼中的情绪，宁芷嫣身子往后缩了缩，感觉脸上热热的，轻声道：“你先放开我。”

    “我已经放开了。”靳皓川摊手，表示自己的清白，视线落在她的手上。

    宁芷嫣这才后知后觉地发现，自己竟然不知不觉中抱住了靳皓川的腰，大半个身体都靠在了他身上，瞬间脸上温度再次上升。

    她猛地推开靳皓川，扭头轻哼了一声，在一旁的沙发上坐下。

    宁芷嫣想了想，抬头看向靳皓川，有些犹豫地开口问道：“你真的不喜欢杜云环？”

    “你从哪看出我喜欢她？”靳皓川唇角勾起一丝意味不明的笑，眼神玩味地看着她。

    在他的目光下，宁芷嫣感觉自己的所有小心思似乎都被看穿了似的，无所遁形，索性破罐子破摔。

    “你如果不喜欢杜云环，为什么还要答应和她订婚？”

    这是宁芷嫣心里一直梗着的一根刺，让她只要一想起订婚宴上的两人，心里就难受无比。

    靳皓川眸光微闪，他走到宁芷嫣身旁，半蹲在她跟前，握住她的手认真道：“这件事我很抱歉，那时候你和我分手，我……不过我爱的女人只有你。”

    一听靳皓川提起分手的事情，又看到靳皓川脸上的受伤之色，宁芷嫣的脸色微变，有些不自在，心里也浮现了些许愧疚。

    “对不起，我不是故意想要伤害你的……”宁芷嫣抽出手，轻抚上男人的脸，眼底含着一丝歉疚。

    母亲重病在身，急需缴费医治，在那种情况下，她实在没办法放着亲生母亲不管，任由病情恶化下去。

    靳皓川捉住放在自己脸上的手，放在唇边轻吻了一下。

    “我知道。”正因为明白，所以想要努力补偿她，对她更好一点，也不想让她知道自己之前误会她贪钱拜金。

    两人互诉衷肠，误会解除，围绕在两人周围的冰冷僵凝的气氛也终于被打破。

    “咚咚咚……”

    敲门声突然响起，宁芷嫣吓了一跳，条件反射地从靳皓川怀中起身，远离了他一些。

    靳皓川看着她的举动，眉梢微挑，随后看向办公室门口的方向。

    “进来。”他刚开口，办公室的门便被推开了。

    陆东明脚步轻松姿态随意地走进办公室，抬头看到坐在沙发上的靳皓川和站在他身边的宁芷嫣，笑着打了个招呼：“表哥，芷嫣你也在啊。”

    “什么事？”靳皓川看了他一眼，脸色微冷。

    陆东明视线在两人之间来回看了一眼，眼神探究：“我打扰你们俩了？”

    “没什么事的话，出去！”对于不请自来的人，靳皓川向来没有什么耐性，特别是早有过节的陆东明。

    陆东明笑着往前走了两步，丝毫没有表现出被赶的不满：“表哥，别这样。”

    只不过，眼底一闪而过的阴霾，还是将他的真正情绪泄露了些许。

    “出去！”靳皓川脸色微沉，耐心几乎消耗殆尽。

    任谁在和喜欢的人温存细语之际，被讨厌的人打扰都不会有多高兴，靳皓川也不例外。

    看出靳皓川的不悦，陆东明忙拿出手中的文件，对着两人挥了挥：“等下！我有工作上的事情要和表哥你谈谈，不知道表哥你现在有时间吗？”

    靳皓川沉着一张脸，没有说话。

    “如果你和宁秘书有‘要事’要谈的话，那我的事情等下再说也可以，就是不知道你们的‘要事’是什么，要不和我说说吧，也许我能帮的上忙呢。”

    靳皓川和宁芷嫣两人都没怎么说话，陆东明就已经在靳皓川身旁沙发的位置上坐下了。

    “既然你们有事要谈，我先回去了。”宁芷嫣看了一眼靳皓川，对他点了点头，转身往办公室门口的方向走去。

    陆东明也没管宁芷嫣对他的漠视，反而送上了一个笑脸：“好的，芷嫣再见。”

    “你有什么事？”等到宁芷嫣离开，靳皓川看向陆东明的视线更为冰冷。

    他起身往办公桌的方向走去，拿起桌案上的一份文件看了起来，似乎丝毫不在意陆东明所要说的事情。

    陆东明一副吊儿郎当的公子哥样，随意地拿着手中的文件，就差抛来抛去了。

    他单手撑在办公桌上，看向靳皓川：“表哥，别这么冷淡嘛，好歹我们俩也是表兄弟，舅舅也已经答应让我到你这里来学习学习，锻炼锻炼，我们不妨友好相处。”

    “有事说事。”靳皓川看也不看他一眼，依然埋头在自己手中的文件上。

    “啧。”陆东明撇了撇嘴，将手中的文件翻开，摊开在靳皓川面前，“就是这份企划方案，我有些地方不太明白，表哥你和我说一下吧。”

    “谁写的你问谁去。”靳皓川只瞥了一眼，冷声开口。

    他的脸上面无表情，神情冰冷，说话的语气也是冷硬无比，丝毫没有要认真指导的意思。

    陆东明将企划方案往靳皓川面前推了推：“他们哪里懂得有表哥你多，这些方面肯定表哥你比较在行。”

    “他们比你懂就行。”靳皓川头也不抬，态度丝毫没有因为陆东明的恭维而有所缓和。

    “表哥，我只是想问你几个问题，你都不愿意回答一下吗？”陆东明似乎很伤心的样子，“你有时间陪女人闲聊，难道没有时间教教我这个弟弟？”

    “况且，如果舅舅知道我们俩兄弟相处不好，会不高兴的。”顿了顿，陆东明又添了一句，“我爸爸和舅舅都想要让我们和睦相处。”

    “我不想浪费时间，出去！”靳皓川根本不吃这一套。

    陆东明也不生气，只是随意地在靳皓川的办公室走着，四处打量了下，在沙发上坐下后叹了口气：“既然这样，那我先自己看一下吧。”

    “表哥，你不会介意的，对吧？”看着靳皓川的脸色似乎变得更冷，陆东明拿起一旁的一本杂志翻看了起来，“知道我们俩相处愉快，舅舅也会开心的。”

    靳皓川抬头看到陆东明躺靠在沙发上，翘着二郎腿，姿态闲适地翻看着手中的杂志，眉头微皱。

    想起靳封在陆东明来之前的警告话语，没有再说什么，只当作对方不存在。

    确定今后一段时间在靳氏集团上班，宁芷嫣将一部分行李陆陆续续地带了过来，依然坐在之前靳皓川给她安排的办公室。

    项目合作的事情很多都已经处理得差不多了，并不需要太过劳神费心，宁芷嫣处理起来也比较得心应手。

    不知不觉，时间已经到了中午。

    宁芷嫣看了下手机上显示的时间，感到也有些饿了，便打算起身出去吃点什么。

    “芷嫣，一起去吃午饭吧。”

    宁芷嫣刚拿起手包，办公室的门便被敲响了，门边站着一个熟悉的身影。

    宁芷嫣眉头轻皱：“陆东明。”

    他怎么过来了？

    “是我。”陆东明双手插在裤袋里，斜倚着靠在门边，冲着宁芷嫣露出一个笑容。

    宁芷嫣一点都不想给他什么好脸色看，口气不悦地问道：“你过来干什么？”

    “刚刚不是说了嘛，找你一起吃饭啊。”陆东明低头看了眼腕表上的时间，“都快十二点了，芷嫣难道你不饿吗？”

    “你找别人吧。”就算确实到了饭点有点饿了，宁芷嫣也不想和陆东明一起共进午餐。

