
　　凌初的性格自然不会愿意讲和，他压根没有将额那国放在眼里。

　　额那国没有食物，没有兵器，更没有武力，只会靠着一股子蛮力烧杀掠夺，轻易就能瓦解，额那国经常侵犯周边村子，当初祈安帝认为这国家不过是乌合之众，何况额那国那时候主要盯着的是西边的云麓国的村子，大渊朝这边也就是损失了两个穷苦的小村子，并不想费兵镇压。

　　凌初刚上任的时候，派兵镇压过一次，让额那国有些忌惮，这些年没什么动静，现下又猖獗起来了。

　　那些大臣不是想要镇压警告就是要用物资交换人质，提起来派兵征伐的少之又少。

　　凌初也只是让大臣们吵一吵，至于到底什么意见并不重要，重要的是凌初已经拿定主意，下了命令，让烈焰军出兵攻打额那国，速战速决。

　　叶似锦苦恼到底开什么店，又去找了瑶妃，还没开店就想着让她入股了。

　　“开酒楼？”瑶妃对这方面也没什么经验，“要不然开花楼？”

　　叶似锦托腮，“这话你跟你们陛下说去，看他给不给你开花楼。”

　　“那还是算了。”瑶妃也就是嘴上说说，“饭馆，首饰铺，点心铺。”

　　“说点没有的，新奇一点的。”

　　“....这事儿还是您自己拿主意吧。”

　　叶似锦道，“你知道什么人的钱很好赚吗？”

　　“傻子。”

　　“....”叶似锦竖起来大拇指，“企业级理解。”

　　“起夜？”瑶妃不解，“那咱们怎么赚傻子的钱啊。”

　　“傻子不一定有钱，有钱的不一定是傻子。”叶似锦敲桌子，道，“别想着傻子了行不行。”

　　“好吧。”

　　叶似锦看着瑶妃，本来以为这姑娘挺高冷，办事利索的，现在看来，还是有憨憨这方面潜质的。

　　“我们要从女子身上下手。”叶似锦打了个响指，“上到九十岁，下到十三岁。”

　　“九十岁...啊？”瑶妃一脸的质疑，“活到九十岁都入土了吧，卖棺材？”

　　叶似锦想起来古代人的平均年纪好像都比较短，活到九十岁的人的确是屈指可数，“我就是打个比方，比方。”

　　“那我们卖什么？”

　　“哪个女子不爱美。”叶似锦道，“卖胭脂水粉口红头饰这些。”

　　瑶妃趴在桌子上，“那也不稀奇啊，大街上都有。”

　　“还有面膜水乳，身体护理。”叶似锦拍桌子越说越有些激动，感觉自己就是冉冉升起的新星大女主啊。

　　“面膜？身体护理？”瑶妃疑惑，“用内功吗？教她们练心经？身体就变好了。”

　　“我帮你做一次？”

　　“可以帮我提升轻功吗。”瑶妃道，“我的轻功不是很好。”

　　“....”叶似锦叹气，“身体护理就是让你的身体变得更白，更滑嫩。”

　　“这样啊，那也挺好。”瑶妃走到床上，盘腿坐着，双手合十，“可以了。”

　　“....”叶似锦仰天，“把衣服脱了。”

　　“啊？陛下会杀了我的，我不要！”

　　大渊朝保养讲究的是由内而外，大多都是食补，护理护肤知识也是十分匮乏的，现在市面上的那些白玉膏，红砂膏，里面含着水银，明矾之类的，短期之内会提升增白美颜的效果，但是时间长了就会烂脸。

　　一般都是有钱人家才会想着法子保养，没钱的穷苦人家，心里想着的只有温饱，哪里来的功夫想这些，买上一盒胭脂水粉都已经算是奢侈品了。

　　叶似锦能想到最简单粗暴的，自己力所能及就是这个了，倒也不是真的想赚多少钱，只是想找点能够打发时间的罢了。

　　“叶姑娘，陛下正在见一三大人。”李海上前道。

　　“那我还是等等再来吧。”叶似锦现在贸贸然进去，打扰了两个人的谈话也不好。“一六。”

　　一六头皮发麻，“叶姑娘，您有什么吩咐。”

　　“我又不脱你衣服，你紧张什么。”叶似锦道，“帮我去准备点东西。”

　　李海：....好像听到了什么不该听的。

　　“叶姑娘，您说，我都给您准备来。”一六信誓旦旦。

　　“真的什么都可以，那我要春天开的白牡丹花蕊十二两，夏天开的白荷花蕊十二两，秋天的白芙蓉蕊十二两，冬天的白梅花蕊十二两。”叶似锦又接着道，“还要雨水这日的落水十二钱，白露这日的露水十二钱，霜降这日的霜十二钱，小雪这日的雪十二钱。”

　　叶似锦说的这个不过就是红楼梦里冷香丸的制法，她现在说了也不过就是想逗逗一六罢了。

　　“这估计得好几年功夫呢，要是雨水这日没有下雨，那就一年年等了。”李海同情的看着一六，“一六大人要受苦了。”

　　一六两眼发直，“叶姑娘，你说的不是真的吧，难道我的余生就要找这么些么。”

　　“看你吓得，你刚才不是说我说什么，你都可以准备来么。”叶似锦道，“就这么几种花啊水啊的，你就不行了。”

　　“行倒是行。”一六道，“就怕不凑巧。”

　　“今年没有等明年，明年没有等后年喽。”叶似锦笑道，“这点事儿，难不倒一六大人的。”

　　门咯吱一声打开了，黑斗篷下的一三，让人看不清面目，脚步下风，很快就消失了身影。

　　“你们这些暗卫都是来无影去无踪，眼里没有人的么。”叶似锦道。

　　“个别，个别。”一六道，“叶姑娘快进去吧，主子肯定等着您呢。”

　　叶似锦的确是找凌初有事，她可没有那么多的金钱和人手去投入一个店，这背后的大靠山就是凌初了。

　　“我想出宫。”叶似锦趴在桌子上，言简意赅，“不准限制我出去的时间。”

　　“去哪儿？做什么？”凌初提笔在奏折上画了叉。

　　叶似锦见纸张拍在桌子上，“开店考察。”

　　“不需要。”凌初一口回绝，“你想开店，我可以帮你，你只要当你的掌柜的就可。”M.23sk.com

　　“还有这样的好事，你就是不想让我出宫吧。”叶似锦挑眉，“还找这么多的借口做什么，我想开店，自然是自力更生，只不过...找你借点钱嘛。”

　　“借？”

　　“哎呀，咱们两个什么关系。”叶似锦学着抛了个媚眼，“等我挣钱了，带你吃香的喝辣的，我养你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第241章 等我挣钱了，我养你免费阅读。https://xs.23sk.com 