    又过了两年，先帝病危。

    姬玄夜连夜赶回京师，探望了奄奄一息的先帝，他去见了姬延昭。

    也就是这个时候，他才知道姬延昭为何不受先帝待见。

    当年檀望月入宫即承宠，八个月后，她早产生下姬延昭。

    这个微妙的时间让檀望月和姬延昭饱受诟病，都说檀望月在入宫前便珠胎暗结，这个孩子很有可能是十七爷姬玄夜的。

    先帝疑心重，即使对这些流言没有全信，心里也落下了疙瘩，对檀望月和姬延昭都没了好脸色。

    姬玄夜见到姬延昭时，当时才七岁的孩子怯生生地看着他，眼里明明盛满了陌生和不安，却鼓足勇气主动来牵他的手，小声问他：“你是我阿爹吗？”

    姬玄夜说：“不是。”

    “可他们都说你才是我阿爹。”

    姬玄夜在他跟前半跪下来，跟他保持平视：“那些人胡说的，你要相信你母妃的为人。”

    姬延昭沉默许久，上前抱住他的脖子：“好，昭儿记住了……皇叔。”

    姬玄夜揽着姬延昭说：“你母妃临终前托我照顾你，昭儿，你愿不愿意跟皇叔走？皇叔带你去边关。”

    姬延昭摇头。

    “那你想要什么？”

    姬延昭远远地望向议事殿所在的方向，眼里浮现出跟年龄不符的深沉和野心：“昭儿想要这天下。”

    三日后，先帝殁。

    姬玄夜调动数万兵马围城，镇压皇城暴乱，将帝王冕冠捧到姬延昭面前，扶持他登上皇位。

    黎落听完，沉思半晌，问：“所以你是因为对檀太妃母子心怀愧疚，才助姬延昭登基？”

    “说不上愧疚，檀太妃早逝，圣上幼年受尽欺凌，说到底，是我们姬氏皇族负了他们母子，助圣上登基，是为了补偿一二。”

    黎落“嘶”了一声：“你可真够大方的。”

    姬玄夜背着夺位的骂名将天下捧到姬延昭面前，还放弃长河落日的边关，在皇城这个黄金囚笼里一待就是十九年，只为了辅佐姬延昭，替他稳住大雍。

    若姬延昭是个知恩图报的就算了，偏偏花了这么多时间和精力，奔波劳碌半生，却养大了一头白眼狼。

    现在这头白眼狼天天想着要怎么弄死他。

    黎落真心替姬玄夜不值。

    “如今姬延昭这么对你，你后不后悔？”

    姬玄夜笑了笑：“没什么好后悔的。”

    黎落想起他手中那些兵权：“也是，反正咱们早晚要把姬延昭从皇位上赶下来……皇叔，我跟你说，姬延昭这人心机深沉得很，把他赶下皇位了，咱们也不能放他生路，不然他迟早会把皇位夺回去的！”

    “是吗。”

    “你别不信，我可太了解他了！”

    黎落观察着姬玄夜的神色，猜测他是不忍心。

    毕竟姬延昭算是他一手带大的，两人又有血缘关系，姬延昭算是他半个儿子了，于是她又改口道：“就算不杀了他，也要把他废了，让他再无重回皇位的可能。”

    “嗯。”姬玄夜掩唇咳嗽了两声，他看了一眼更漏，“时辰不早，本王要歇息了，你回宫吧。”

    “好吧。”黎落起身，拿了大氅披上，“那我走了，皇叔再见。”

    “嗯。”

    黎落走出书房，把门掩上，瞬移离开。

    只是瞬移卡刚启动，她摸到怀里的老参，那是她特意带出来给姬玄夜补身体的，方才只顾着跟他聊天，倒是忘了给他。

    于是她寻了个无人的地方落下，又用了张瞬移卡，回肃王府。

    这次她刚在书房外落下，就听到里面传来一阵难以抑制的咳嗽声，一声比一声重。

    黎落心里一惊，正想进去看看，月亮门那处却传来脚步声，平日里为姬玄夜施针的小厮掌着灯匆匆进来，想来也是被姬玄夜的咳嗽声惊动。

    有外人在，黎落不好现身，她只好先躲了起来。

    小厮推门进了书房，唤了一声“爷”，许是给姬玄夜用了什么药，没过多久，姬玄夜的咳嗽声停了。

    小厮忧心忡忡的声音传来：“爷，您的病不能再耽误了，跟隐师父回药师谷吧。”

    姬玄夜声音压得很低，不知说了什么，那小厮似乎恼了：“您再不听劝，我明日便去找隐师父告状！让她来训您！”

    “好了，阿荣。”姬玄夜语气中透出几分疲惫，“你退下吧。”

    “我不走！”阿荣固执道，“今晚我在这儿守夜，您若是难受了，唤我一声。”

    “……”

    大概是劝不动阿荣，姬玄夜索性随他去了，屋里的灯很快熄得只剩下微弱的一盏。

    黎落从庭院的树后走出来，眉头紧皱。

    看来她得加快速度解决姬延昭，为姬玄夜争取治病的时间。

    -

    转眼，冬至到了。

    宫宴当天，王嬷嬷和一众宫人从上午就开始为黎落梳妆打扮，换上宫装并佩戴全副头面。

    待到申时，盛装打扮的黎落在宫人陪同下前往设宴的永寿宫。

    今日是家宴，来参宴的都是姬氏皇族，待众人落座，丝竹声起，黎落扫了一眼殿内众皇亲，果然不见姬玄夜。

    也不知道是不是因为姬玄夜没来，姬延昭看起来兴致不高，面对皇亲敬酒，他的笑容也很敷衍。

    黎落发挥宠妃的娇宠劲儿，端着酒杯柔柔媚媚地凑上去，喂姬延昭喝酒。

    姬延昭抿了两口，黎落坐回自己座位上，立刻接收到来自四面八方或妒忌或羡慕的目光直射。

    她装作没看见。

    宫宴进行过半，外面突然传来太监的尖声通禀：“摄政王到——”

    黎落一愣。

    姬延昭似乎也愣了一下，很快，他脸上溢出喜色，在姬玄夜走进殿内行礼时，他甚至起身虚扶了一把：“皇叔不必多礼——皇叔不是抱恙么，怎的又入宫来了？”

    姬玄夜目不斜视：“难得冬至，不敢辜负圣上美意。”

    姬延昭脸上的笑意更深了：“皇叔快落座，张恩，去将朕珍藏的龙脑酒呈上来，朕今日要与皇叔畅饮，不醉不归！”

    姬玄夜没拒绝，转身在姬延昭右侧下首落座。

    姬玄夜一落座，几位皇亲不知是不是得了姬延昭授意，立刻上前为他敬酒。

    姬玄夜来者不拒，一杯接一杯喝。

    黎落看得心焦，他身体不好，怎么能喝这么多酒！

