    挂了电话苏青橙问岳景城，“明天络晋轩订婚，你要不要去？”

    岳景城沉思片刻，“我还是不去了吧，我担心会被人认错。”

    苏青橙一想，络家的婚宴肯定宴请很多商界的人，他们都认识靳琛, 万一把岳景城当成靳琛那到时候要一直解释就很麻烦。

    “那行，我跟络晋轩说一声就好！”苏青橙说道。

    “对了，订婚宴要不要送礼啊？”苏青橙问，她还没参加过订婚宴，一般来说结婚是要送礼的。

    “订婚一般是不用的，结婚的时候再送就可以了。他们这种人家也不在乎那点礼钱, 就是为了昭告亲朋好友他们的儿子订婚了。”

    “再说以前有络晋轩是同性恋的传言, 趁这个机会澄清一下, 这价值比收礼大多了。”

    苏青橙点头，那也是，他们有钱人不靠收礼赚钱。

    “哦，对了，晚上还要去妈那边过节，晚上就回来还是住一晚？”苏青橙问。

    “住一晚吧，反正订婚宴是中午，不着急，明天我送你过去。”岳景城说道。

    “好！”苏青橙点头。

    “先休息一会儿，晚点再去！”岳景城说道。

    苏青橙把两人的结婚证拿出来，躺在岳景城的腿上，打开结婚证看着里面的合影，好像还是有点不敢相信，“我们真的结婚了！”

    岳景城笑，“我不是活生生地在你面前吗？”

    苏青橙爬起来，头靠在岳景城脸旁，“你看，我的名字和你的名字在一起!”

    结婚证是浅粉色纹底, 左边大红的结婚证三个大字, 下面是岳景城和苏青橙（出生年月）申请结婚，经审核符合《中华人民共和国婚姻法》关于结婚的规定，准予登记，发给此证。

    右边是两人的结婚照，岳景城笑得含蓄，苏青橙笑得很灿烂。

    两人的名字是上下并排对齐的。

    这也是苏青橙第一次看到自己的名字和岳景城的这样排在一起。

    “很开心？”岳景城笑，似乎这个证对苏青橙很重要。

    “嗯，这对我来说有重大意义！”苏青橙点头。

    “什么重大意义？”岳景城惊讶，不就结婚吗，还有特别意义？

    苏青橙脸一红，她觉得自己穿越而来就是为了这一刻，把自己的名字和他的排在一起。

    现在终于实现了！

    “反正就是有重大意义！”苏青橙说不出来，只好耍赖。

    岳景城抿嘴笑，把她抱进怀里，看来她是很爱自己才会有这种感觉。

    自己也一样，和她在一起以后内心充满平和与喜悦，再不像以前那样冷戾和淡漠。

    爱一个人真的会改变很多。

    岳景城侧过脸亲吻苏青橙, 低沉的嗓音带着动人的磁性, “岳夫人, 新婚快乐！”

    苏青橙满脸绯红, “岳先生，以后请多指教！”

    两人腻歪了一会儿，收拾东西去怀柔，晚上要在那边睡，自然要带一些洗漱用品。

    岳清文看到他们来很高兴，以前岳景城在国外的时候她都是一个人孤零零地过节，现在终于不用那么孤单了。

    “还好有你们，不然就剩我们两个老太婆过节，就没意思了。”程幼仪笑着说道。

    “小舅他们现在到哪儿了？”苏青橙笑着问道。

    谷鱁

    “好像是在巴黎，也不知道有没有又去别的地方，反正这段时间他们全世界到处跑。”程幼仪笑道。

    “好羡慕！”苏青橙说道，她还没出过国呢。

    “等我们有空，我也带你到处走走，周游世界！”岳景城眉眼含笑。

    “好！”苏青橙低眉浅笑。

    晚饭后，两人在岳景城的房里睡，现在领了证终于可以明正言顺地在一起了。

    岳景城去洗澡，苏青橙在刷手机，上某乎的时候看到有人邀请自己回答问题，便点进去看。

    那人说自己三个月前找了一份工作，签订了三年的劳动合同，试用期三个月。

    在试用期最后一天，本来以为要转正了，没想到上司却通知他公司觉得他不符合公司的要求，要解除劳动全同，结算本月工资让他立刻走人。

    他不能接受，自己这三个月也是兢兢业业，没出过任何差错，公司怎么说不要就不要，也没有任何补偿，他问这符合规定吗？

    下面有很多人跟贴。

    “那没什么吧，既然是在试用期，公司觉得你不合适随时可以让你走人！”

    “对呀，这就是双向选择，你如果不想在这个公司干了，也可以选择辞职，公司没违反规定吧？”

    “工资也结给你了，你还想怎样？”

    “应该有补偿的吧？”也有人有疑问。

    “还在试用期有什么补偿？随时让你滚你就得滚，如果没给你工资你可以去告。”

    “你是不是做了什么让公司不想要你？”也有人幸灾乐祸。

    “有些公司就是这样，就想白嫖新人，试用期工资低，等你干满三个月有些公司甚至是六个月就让你走人，他又可以招新人进来，还是那么低的工资，都不用涨工资了。”

    “就是想白嫖！”

    “去告他！”

    “要怎么告？能告吗？”

    苏青橙扬扬眉，看来还是有很多人对劳动法不是很清楚，虽然大部人知道工作多年如果被公司辞退是要给补偿款。

    一般是N+1，就是你工作了多少年，以这个为基础再加一个月工资。

    比如你工作了六年，那补偿金就是六+一，七个月工资。

    公司除了把正常的工资结算给你，还要额外支付七个月工资的补偿款。如果工资高的人那就是很大一笔数目。

    一般人都以为试用期没有，其实是不对的，试用期也有。

    苏青橙开始打字，“公司应该给你半个月的补偿款。因为我国《劳动法》规定：

    劳动者在试用期内因用工方原因解除劳动合同的，用工方需要支付半个月的工资作为经济补偿金（试用期不超过6个月的），并提前1个月通知劳动者本人。”

    “除非有下列几种情况公司不需要给付补偿金。”

    (一)在试用期间被证明不符合录用条件的;

    (二)严重违反用人单位的规章制度的;

    (三)严重失职，营私舞弊，给用人单位造成重大损害的;

    (四)劳动者同时与其他用人单位建立劳动关系，对完成本单位的工作任务造成严重影响，或者经用人单位提出，拒不改正的;

    (五)因本法第二十六条第一款第一项规定的情形致使劳动合同无效的;

    (六)被依法追究刑事责任的。

