    叶一锋绝杀过马赛和巴黎圣日耳曼，可也不见得令他名声大噪！

    但在社交媒体上怒怼德约卡夫结合赛后采访却令他成为了法国媒体的焦点人物。

    法国媒体对他很不友好，仿佛他是个离经叛道又毫无修养的人。

    因为这比较迎合和取悦法国球迷。

    欧洲媒体不会光明正大地辱骂黑人是黑鬼，却会大肆报道黑人犯罪，类似的事情却会淡化甚至为白人开脱。

    对待中国人也一样。

    骨子里还是歧视甚至带有敌视。

    德约卡夫好歹也是法国夺取世界杯和欧洲杯的功勋球员。

    在只有一座大力神杯为之骄傲的法国足坛，那一代球员都是殿堂级的传奇！

    别说叶一锋是个外来户，摩纳哥这支球队严格来说也不是法国的！

    攻击摩纳哥，攻击摩纳哥的球员会更能满足大多数法国球迷的宣泄需求。

    虚伪的找个理由来尽情抨击而已。

    社交媒体上“叶一锋”与德约卡夫大战连连，德约卡夫似有恼羞成怒的趋势，不断地重申叶一锋就是进了几个运气球而已。

    到最后就变成了“叶一锋”回怼德约卡夫在法甲表现最好的时候一个赛季也就进了20个球，这种数据有脸说话？

    德约卡夫嘲笑“叶一锋”：你这辈子也不可能在顶级联赛一个赛季进20个球！

    “叶一锋”反问：我要是能进20个，你敢去裸奔吗？或者公开扇自己耳光？

    德约卡夫不敢说话了。

    ......

    摩纳哥球迷其实对德约卡夫不感冒。

    说是摩纳哥名宿，确实在摩纳哥效力时间不算短，六年时间成了老熟人。

    但也没给摩纳哥带来荣誉与辉煌。

    至于法国名宿的身份，摩纳哥这些本土球迷更不在乎了。

    你为法国国家队打下的荣誉，跟我一个公国的平民有多大关系？

    即便要粉法国传奇，怎么排似乎前三名都轮不到德约卡夫，

    齐达内，亨利，德尚，利扎拉祖等等，哪个挂在嘴边不比德约卡夫能多吹几波？

    叶一锋按部就班在俱乐部进行训练。

    不知道是不是自己的人格魅力征服了马夏尔。

    叶一锋发现马夏尔对待自己的态度好了很多。

    虽然对抗赛中马夏尔还是会强突他，但如果两人发生身体碰撞倒地之后，马夏尔既不会抱怨，也会主动将叶一锋拉起来。

    哪怕还是一副让人感觉毫无温度的表情。

    拉涅利找他单独谈话中表扬了他过去几个月的表现，最后叮嘱了他一句少玩社交媒体。

    天地良心！

    叶一锋真想把手机掏出来让对方检查，自己手机里根本没那玩意。

    周末摩纳哥坐镇主场迎战圣埃蒂安，叶一锋在赛前准备会上再次听到了拉涅利公布的首发名单中有自己的名字。

    认真地聆听了教练的战术安排和针对性部署之后，叶一锋回到更衣室中沐浴过后换了衣服准备回家。

    哈梅斯-罗德里格斯与他一同走向停车场。

    “你也太不给对方面子了吧？你真要进20个球，让那人去裸奔？亏你想得出来！

    公开扇自己耳光？

    这是中国式惩罚吗？”

    叶一锋听到哈梅斯-罗德里格斯的话表情变得有些纠结，说：“我根本就不打算理会那位名宿先生，都是我女朋友替我在网络上还击的。”

    哈梅斯-罗德里格斯愣了片刻后哈哈大笑，说：“那你女朋友最起码很聪明啊，至少没说你要是进不了20个球，你就去裸奔！”

    叶一锋随口道：“那当然，她比我聪明。”

    唐沫这些天还真是在社交媒体上火力全开。

    她根本不理会那些无关人士，枪口对准的就是德约卡夫。

    用她的话说：德约卡夫这法国名宿在法国足坛哪有什么市场，当评论员嘉宾也就只能说说摩纳哥的事，换他说其他球队的事情，谁会在乎他？

    但你吃媒体这碗饭不能来砸叶一锋的饭碗！

    本质上就不是口舌之快，而是触犯叶一锋的利益了！

    为了利益而斗争，在这个世界最正常不过。

    咱们首先不受这个气，其次还要还击！

    到最后要告诉这些人：别惹我！

    ......

    10月5日，晚，路易二世球场。

    法甲联赛第9轮，摩纳哥主场迎战圣埃蒂安。

    唐沫在现场为叶一锋加油！

    叶一锋作为首发登场亮相。

    有一点叶一锋想错了。

    如果没有唐沫在身边，他或许真的就把德约卡夫抛之脑后，上周末自己如果在接受采访时服软，用婉转谦逊低调的方式回应德约卡夫的言论，那么现在他仍然是首发，同时也会很平静。

    可今天站在球场上，他心里就是憋着一股劲！

    竞技体育有时候争得就是一口气！

    在场上要击败对手，在外界他也要回应质疑！

    凭什么要被看不起？

    凭什么要被人说三道四？

    他从比赛一开始就如同一辆加满油的小摩托在前场狂奔！

    进攻时快速跑位接应，一脚出球，哪怕传球失误也不要紧，就地展开疯魔式的反抢！

    他确实技术比不上很多队友，但他对球队做出的贡献在教练组心中却名列前茅！

    马夏尔坐在替补席上内心充满了焦虑。

    他已经非常认可叶一锋的拼搏精神，同时也注重提高自己的防守意识和对抗积极性。

    试图为自己赢得在教练心中更高的评分！

    可是看到今天在场上如同刮起龙卷风的叶一锋，他心中哀叹：杀疯了！杀疯了！

    就不能消停消停，伪装成个艺术家在场上散散步？

    你不是能精确制导吗？

    不是能百步穿杨吗？

    不是能马赛回旋吗？

    秀出来啊！

    这么卖力的干脏活，累活，苦力活，绝对是故意要在拉涅利心中刷评分！

    我他妈不想活了！

    两个多月前叶一锋还是个跟不上哈梅斯-罗德里格斯比赛节奏与思维的球员。

    但现在他却完全在球场上放开了！

    疯狂奔跑中完全是不惜体力的踢法。

    反倒要周围的队友来配合他的节奏！

    当他反抢迫使对手匆忙出球时，周围的队友积极进行联防断球，效果超级棒！

    这也很容易让队友包容他在进攻配合中出现的失误！

    失误太多，防守来补！

    圣埃蒂安来到客场已经抱着装孙子的心态谨慎对待比赛，看能不能找机会打几波偷袭。

    结果叶一锋这搅屎棍的踢法把他们后场搞得鸡犬不宁！

    比赛第23分钟，叶一锋在前场反抢中迫使圣埃蒂安后场中路迅速出球，结果出球就丢球！

    穆蒂尼奥在中圈前方断球后迅速策动快攻。

    右路的卡拉斯科接应后将球传向了禁区线中路位置。

    法尔考背身接应中一脚回传找哈梅斯-罗德里格斯。

    恰在此时叶一锋狂奔杀向禁区左肋地带。

    哈梅斯-罗德里格斯送出精准的贴地斜塞。

    叶一锋切入禁区时圣埃蒂安防线快速回撤，因为中路的法尔考在前插包抄。

    这给了哈梅斯-罗德里格斯前插杀入禁区内的空间。

    叶一锋在禁区左肋停球后果断地将球再回传倒三角位置。

    哈梅斯-罗德里格斯前插中一停，一拨，起脚射门！

    左脚轰出的足球直挂球门左上角！

    路易二世球场欢声雷动。

    哈梅斯-罗德里格斯跑去主动搂住叶一锋的肩膀一同冲向场边庆祝进球！

    叶一锋在场边看到了站在看台上对着他比心的唐沫。

    他也笑着伸手一指对方，心中豪情万丈！

    我和你，战无不胜！

    管它是网络世界还是现实世界！

