    冷静，是猎人的代名词，也是猎人至关重要的素养与品质，可当猎人一旦成为追猎者的时候，那他一定是充满残暴与疯狂的。

    孤注一掷对他们来说并不陌生，当条件与时机完全成熟的时候，冷静就会跟疯狂并存，蚕食他们所有的沉稳，将其变成食物链最顶端的咆哮野兽。

    “噗通！”

    “呼！”

    风语者进入大海，在入水之前拔出捕鲸叉，进入水下之后与雷书侠相遇。

    狂躁的大海里，他挥动右手的终极武力捕鲸叉战术刀，狠狠向雷书侠刺去。

    力量之下，水流激荡，他竟然能在水里挥洒自如，刺出去的捕鲸叉依旧充满爆发力。

    而此时的雷书侠都懵了，他实在想不通这个家伙为什么要从飞机上跳下来，只是为了跟自己玩命？他连自己的命都不要了？

    这是一场已经形成的台风，是风暴，真正的风暴。

    在这大海最深处，别管是人还是什么，面对如此风暴只有一个下场，那就是死！

    完全没想到对方跳下来跟自己拼命的雷书侠，仓惶之间身体狠狠向侧面摆动。

    “嗖！”

    他能清晰的感受到捕鲸叉带来的水流，擦着他的肩膀划过，眼睛也能看到一缕鲜血涌出。

    雷书侠借助水流涌动的作用狠狠翻转，拔出狗头刀，迎向风语者，劈头砍去。

    风语者猛地缩身体完成规避，左手狠狠拨动海水，双脚像鱼尾一样晃着，让自己朝雷书侠窜去，又是凶残一刀。

    雷书侠收回狗头刀格挡，两刀在水中碰撞，发出无声的撞击声。

    就在此时，他们几乎同时伸出左手搂住对方的脖子，右手的捕鲸叉朝对方捅去。

    雷书侠能看到风语者眼中的疯狂残暴，风语者也能看到雷书侠瞳孔里的凶残暴虐。

    两个人没有丝毫含糊，撞到一起就采取最直接、最疯狂的方式搏杀。

    “轰！”

    一个巨浪袭来，把纠缠在一块的两个人强横分开。

    “哗啦！”

    “哗啦！”

    分开的两人猛地窜出水面换气，寻找彼此的身影。

    而此时，大海上风嘶浪吼，天空几乎被乌云覆盖住，随便一个浪头都有七八米高。

    “雷书侠！——”风语者咆哮道：“你死定了！”

    他绿色的瞳孔中透出浓郁至极的妖异光芒，让人头皮发麻，内心惊骇。

    这是一头凶兽，而且还不是一般的凶兽。

    人类对颜色的理解总是不尽相同，黑色的瞳孔可以接受，棕色的瞳孔也可以接受，蓝色的同样能接受，而绿色的瞳孔就是让人升出邪恶感。

    “风语者，你牛逼！”雷书侠高高举起狗头刀吼道：“就凭你敢在这种环境下跳下来追杀我，我就愿意把你当成真正的对手！”

    他的确把风语者当成真正的对手了，因为对方够凶、够狠、够玩命。

    遇到这样的敌人，是幸运也是不幸。

    两人目光相接，在骇浪中碰撞出癫狂的火花。

    “哗！”

    他们同时向对方的位置扑下去，借助浪潮的涌动飞快的触碰在一起。

    狗头刀顺着水流狠狠向风语者的咽喉割去，捕鲸叉则破开海水，向雷书侠的胸膛捅去。

    “轰！”

    巨浪砸在头顶，又一次把两人分开。

    可这边刚分开，他们就再一次碰撞在一起。

    一股浪潮把雷书侠向旁边推去，让他的身体暂时失去平衡。

    而此时，风语者刚好赶上顺流，追着一刀戳去。

    可就在这个时候，海水涌动再次发生变化，将风语者压下去，水流的力量改变他身体的位置，形成斜面从雷书侠身下流经。

    捕鲸叉从刺变成割，从雷书侠的左边后腰割到右边，顿时冒出大股鲜血。

    但风语者也被冲走，身体在海水里呈现出无规则的滚动。

    他努力稳住平衡，双腿双手齐发力，猛地窜出海面。

    “吼！”

    刚窜出来，耳边就传来一身吼，眼前是先他一步冲出来的雷书侠。

    “噗！”

    狗头刀狠狠戳进他的肩膀，满眼通红的雷书侠将他扑着按进海里。

    红色的鲜血向上涌出，将海水染红的瞬间马上又被冲淡。

    海面之下，雷书侠一脚踹在他的胸口，拉开两人距离的瞬间拔出狗头刀。

    “哗啦！”

    拉开距离的两人窜出海面，彼此都看到对方眼中那同归于尽、疯到极致的野蛮。

    他们的北面已经形成几十米高的水墙，看似缓慢实则披靡一切，摧枯拉朽无可抵挡的咆哮而来。

    “轰隆隆！……”

    “啪！——”

    “啪！——”

    雷声隆隆，一道道闪电从乌云中直劈而下，白色的、蓝色的、紫色的，硬是把这片海域变成修罗魔鬼咆哮的战场。

    风在嘶吼，浪在嚎叫，倾盆暴雨狂打，似要把能见到的一切生命尽数撕毁。

    “嗷呜！！！——”

    “喝！！！”

    嚎叫声与暴喝声从雷书侠与风语者的口中发出，他们在数十米的水墙前滚翻着，狂击着，手中的刀不断切开彼此的血肉之躯。

    染上鲜血的海水翻腾不已，两人上下不间断的互换，玩命厮杀。

    “唰！”

    捕鲸叉割向雷书侠的咽喉，速度迅猛，让他避无可避。

    风语者的绿色充血的眼睛里露出胜利者的亢奋，他知道，自己终于完成了终极猎杀。

    就在这千钧一发之际，雷书侠瞪圆眼睛，狠狠向下夹住下巴。

    “吱——”

    捕鲸叉被他用下巴骨死死卡住，切开皮肉割在胸骨之上。

    “死！！！——”

    风语者嘶吼，暴力无比的用左手扣住雷书侠的后脖子，右手的捕鲸叉玩命的向前挤压。

    遭到致命攻击，雷书侠咬着牙齿，死死盯着对方，他能清晰的感受到捕鲸叉一点点突破下颚骨与胸骨形成的屏障。

    “你——死——定——了——”

    他的牙齿缝里挤出嗜血残虐的声音，身体放松，顺着海浪浮动。

    “呼！”

    海浪猛地卷起，把他们两人的身体带偏，横着被拍在海面下。

    姿势的改变，导致风语者正直的捕鲸叉力竭，给予雷书侠侧身之后右手从上往下的力。

    “噗！”

    狗头刀扎穿风语者的脖子。

    “轰隆隆！！！”

    水墙排山倒海之势赶来，如深渊巨口，瞬息间将两人吞下。

    ……

