    宋千酒看到那饭盒的时候，只觉得额角的青筋突突直跳。

    容越擎径直走到床边，又把病床上的挡板竖起来，“我让家里的厨子给你做了一点清淡的，虽然没你做的好吃，但是勉强能入口。”

    宋千酒目瞪口呆地看着桌上排放着四五道菜，可以说是色香味俱全，跟她做的菜比毫不逊色。

    怎么到容越擎口中就变成勉强能入口了？

    宋千酒咽着口水，虽然这会儿她已经有些饿了，但是她完全不想让容越擎喂她吃饭。

    “我还不饿，你自己吃吧。”

    宋千酒冷着眉眼，左手拿起手机刷着新闻。

    可是她的肚子却在这个时候不争气地叫起来！

    宋千酒咬牙，旁边却传来男人低低的笑声。

    “你的思想不饿，但是身体已经饿了，如果想快一点恢复，就要多吃这些饭菜。”

    宋千酒心里哼哼两声，撑着身子半坐起来，容越擎已经给她盛好一碗饭。

    他左手端着饭碗，右手拿着汤匙，挖了一勺饭放在嘴边吹凉，“吃吧，现在应该不烫了。”

    “容越擎，我又不是小孩子！”宋千酒再三强调，牙齿恶狠狠地在勺子上咬住。

    那模样仿佛是在发泄什么。

    “你不是小孩，却是我想捧在手心里照顾的人。”

    几乎是脱口而出的一句话，宋千酒面色顿住，想到之前的事，面色冷沉几分。

    “容越擎，大家心里都清楚，花言巧语在我这里并不管用。”

    容越擎放下碗筷，动作熟稔地替宋千酒擦干净嘴馋的饭渍，“我说的话假不假，你心里应该清楚，千酒，这一次的事情是我的错，我认错，但是你可不可以给我一个解释的机会。”

    “我不想听！”

    宋千酒立刻躺下，拉过被子盖在自己头上。

    容越擎叹息一声，犹豫了一会儿，还是把饭碗放在上面自己出去。

    门外，容千屿也刚带着两个孩子吃完过来，看到容越擎一脸愁苦的模样，心里已经猜到几分。

    “包子，进去喂你妈咪吃饭吧，叔叔过会儿有事。”

    “知道了，帅叔叔，我会照顾好妈咪的！”

    包子拉着元子一起进去，现在容家所有人，恐怕只有元子一个人是宋千酒乐意见到的。

    “哥，我教你的方法用了吗？”容千屿皱眉，按理说这事不应该这么发展。

    他目光落在容越擎身上，难道他亲哥这么帅气的一张脸，宋千酒真的能免疫？

    “这次她是真的很生气，只要我一提起解释这件事，她就会选择逃避。”

    容千屿一副思虑的表情，半晌才抬起头，“让我去跟女侠解释吧，顶多她就是把我轰出来。”

    容越擎没有阻拦，他看向身后的门，一双眉狠狠促起。

    从没有人能让他觉得如此挫败过，宋千酒是第一个。

    容千屿推开门进去，包子和元子正一左一右伺候着，一个人喂饭，一个人喂汤。

    一副母慈子孝的画面。

    “女侠，我有件事必须要和你澄清一下。”

    宋千酒吃饭的动作顿住，她虽然低着头，早在容千屿进来的时候她已经感受到了。

    “如果是因为张长林这件事，不必解释了。”

    宋千酒冷漠的态度让容千屿着急，“女侠，我知道这件事是我哥对不起你，当初张长林的人在杨柳湾小区转悠的时候我就已经知道了，这件事还是我告诉我哥的。”

    “所以你们都知道？”宋千酒忽然抬眸，眸中一片清冷。

    这目光让容千屿觉得陌生。

    他说话的语速放慢了不少，“是，我们都知道这件事，我去告诉我哥，我原本准备让他把你们都接到容家，但是我哥拒绝了，后来我就想告诉你，让你提防着点也不至于出事，但是我哥直接给我下了禁足令！”

    宋千酒没有开口，她在听容千屿的解释。

    容千屿暗暗松了口气，继续解释道，“我起初也特别不理解，但是因为我哥跟我保证，一定不会让你出事，所以我就放开手没去管，今天我哥给我的解释是，他是想做好万全的准备从张长林手中救下你，但是没想到这事会这么快。”

    容千屿说得有些语无伦次，他害怕自己解释稍有差池，女侠就会从此都不理会他哥。

    听完这些话，宋千酒沉默数秒，又忽然轻笑几声，笑意却不达眼底，“所以你是想说，他是为了英雄救美让我心动，所以才决定不告诉我这件事？”

    “没错。”

    容千屿睨着宋千酒脸上的神色，却见她脸上的疏离没有半分缓和。

    “所以容千屿，你觉得这就可以成为他隐瞒我的理由吗？她不告诉我，却想救我，好，刚好我和他也没有什么关系，是我自欺欺人了，我还应该感谢他救了我一命。”

    容千屿快被气坏了，她这都是什么逻辑，这模样摆明就是要跟他们撇清关系啊！

    “女侠，这件事绝对就是我哥的错，我哥也知道错了，但是我就是想告诉你，我哥从来没有对哪个女人这么用心过，因为你讨厌容家，他甚至对整个容家的人下了禁止令，就连我爷爷平时想见包子都见不到，他为什么会这么做，还不就是因为走不进你的心里，所以才会动用计谋想要更靠近你！”

    容千屿一骨碌说了一堆话出来，到最后他都没反应过来自己说了什么。

    病房里，说有的人都沉默着。

    包子和元子两个人举着手中的餐具面面相觑。

    “容千屿，你出去吧。”

    宋千酒声音平淡，没有再多说什么。

    “女侠，我哥是真的在乎你。”

    临出去之前，容千屿还不忘补上一句。

    包子和元子使了个眼色，两个人把手上餐具放下，一左一右拉住宋千酒的手。

    “妈咪，千屿叔叔说的没错，虽然我不知道帅叔叔这次做了什么，但是那天帅叔叔找到我之后发现妈咪被坏人带走的时候，他脸上的表情太吓人了，听到电话里你的声音的时候，他的手都是颤抖的。”

    “妈咪，那种时候的表情是不会骗人的，帅叔叔是真的真的在乎你。”

