
　　田之国，音忍村。

　　自从“木叶崩溃计划”结束之后，这里就成了各个忍村间谍频繁出没的地方，同样也是野心家和对忍者怀着强烈仇恨心里的人，无比渴望进入的地方。

　　原因很简单！

　　艾伦正在履行自己当初的承诺，将记载着念能力全部修炼方法，以及记载了成百上千忍术、乃至禁术的卷轴，以极快的方式扩散至整个世界。

　　除此之外，还附赠制作枪械、炸药和火炮的工程学技术指南。

　　可以说，他一股脑把所有能够对忍者造成威胁的东西，全部都记录在这个卷轴里了。

　　从络绎不绝前来领取卷轴的人不难看出，这个世界的平民被压抑的有多狠，又有多少人希望忍者、忍村、大名和贵族这些腐朽落后的旧利益集团能够全部死光。

　　短短一个月的功夫，这本卷轴就送出去超过两万份。

　　与此同时，各大忍村外出执行任务的下忍死亡率瞬间提升了超过百分之三百，大名、贵族和武士集团也频繁遭遇刺杀。

　　虽然在这个过程中，有不少人被抓、被处以极刑，连卷轴本身都成了禁书，可某些东西一旦开始就再也不会停下来。

　　看着手下从各地搜集来的情报，大蛇丸忍不住咧开嘴笑着感叹道：“艾伦君真是个可怕的人呢！居然通过散布知识和力量，轻而易举就搅动了整个忍界，甚至让这潭死水出现了自下而上的变革。”

　　“不，大蛇丸大人。

　　我觉得艾伦最可怕的地方，在于他的眼光和异于常人的思维方式。

　　如果换成是其他人，在得到那么多禁术、知识和名为念的力量后，恐怕第一反应是隐藏起来永远不让别人知道。

　　可他却反其道行之，大大方方将其公布出去。

　　如此一来，原本由少数忍者才能参与的战争，就会逐渐演变成为全民参与的战争。

　　忍村、大名和贵族将不得不面临来自底层民众的激烈反抗。

　　在庞大的人口基数面前，采取精英选拔政策前者根本不可能是后者的对手。

　　这也就意味着，忍者会像当年的武士一样渐渐被淘汰。

　　作为这一切的推动者，他则会被捧上神坛，跟忍宗的开创者六道仙人一样，成为传说中的存在。”

　　药师兜推了推眼镜，语气中流露出赤裸裸且毫不掩饰的崇拜。

　　在他看来，这才是一个顶尖强者该做的事情，去创造历史，而不是重复去做前人做过的事情。

　　“呵呵呵呵！没错！所以我才觉得他是那么的特别、有趣！就是不知道，现在晓组织的首领佩恩，还有那些无法无天的家伙，究竟会对此作何反应呢？”大蛇丸翘起嘴角露出玩味的笑容。

　　“也许……他们正在头疼该怎么面对这个强势的搅局者吧。”兜也忍不住浮现出兴奋与期待的表情。

　　……

　　与此同时，雨忍村内，晓组织的核心成员正齐聚一堂。

　　首领佩恩更是毫不废话，直截了当将一份岩忍送来的委托仍在所与人面前：“土影大野木想要让我们出手，杀掉这个叫做艾伦的年轻人，开价五亿两！”

　　“五亿？这个任务请务必交给我来做。”

　　死财迷角都瞬间被巨额的赏金砸晕了，眼睛里闪烁着对于金钱和财富的强烈渴望。

　　“交给你？这个人可是同时拥有木遁和万花筒写轮眼的双重能力，我觉得还是由我们来处理比较好。您觉得呢，鼬先生？”干柿鬼鲛用十分尊敬的语气问和自己一起行动的搭档。天籁小说网

　　“作为初代火影标志性的木遁暂且不说，光是万花筒写轮眼就已经相当麻烦了。只是我不明白，这个叫艾伦的人为何明明没有宇智波的血脉，可是却能却能获得写轮眼。”鼬下意识皱起眉头，眼睛里闪烁着困惑与担忧。

　　因为他知道，自己的弟弟佐助已经离开木叶，甚至还跟随这个来历不不明、充斥着危险思想的人一起行动。

　　是的！

　　即使在拥有大量叛逆思想的晓组织眼中，艾伦那套直接颠覆大名、贵族和忍者体系的言论也太过激进了，甚至是极度危险的。

　　毕竟他们表面上的理想也不过是想要取代五大国的位置，成为整个忍界唯一的仲裁者，以此来确保战争永远也不会爆发。

　　“哼！你太抬举那个家伙了吧！我才不相信他能挡得住我的艺术！”迪达拉不屑的撇了撇嘴。

　　一旁的蝎看到这一幕，立刻忍不住训斥道：“闭嘴！不管是木遁还是万花筒写轮眼，都不是那么容易对付的。更何况，他本人还是四尾的人柱力。所以还是像听听首领是怎么打算的吧。”

　　“不管怎么说，他身体里的四尾都是组织势在必得的东西。所以……我决定先派几个人去试探一下他的实力。根据情报，这个人几天前已经出现在土之国边境地区。迪达拉，那里是你的老家，交给你和蝎没问题吧？”佩恩用一种不带任何感情色彩的语气询问道。

　　“当然！我会让他好好见识一下什么才是究极的艺术。”迪达拉咧开嘴露出疯狂的笑容。

　　“我们要做到什么程度呢？”

　　蝎显然不想自己的搭档那样不着调，反倒是十分询问起了任务的细节。

　　“如果他的实力很差，那就使用武力强行将其抓回来。如果他的实力很强，那就代表晓向他发出邀请。总之，你们自己把握尺度。”佩恩漫不经心的解释道。

　　“明白了！”蝎轻轻点了点头。

　　伴随着会议结束，晓组织的成员很快便各自忙着自己手头的任务去了，只有一个人留在原地没有动，那就是对外自称阿飞，在面对长门和小南自称宇智波斑，但实际上却是宇智波带土的家伙。

　　不得不说，一人分饰三种性格与习惯都截然不同的人，他这么多年都还没有得精神分裂也算是奇迹了。

　　但更可能的是，在亲眼看到好友卡卡西用千鸟贯穿挚爱原野琳的时候，他的精神和原人格就已经彻底崩溃，从而被另外一个截然不同的极端人格取代。

　　只见这个幕后黑手径直来到六道佩恩的面前，压低声音说道：“关于这个突然出现的搅局者，我认为你太过于轻率了。尤其是木遁和万花筒写轮眼，绝不是靠细胞移植，亦或是生物技术就能轻而易举获得的。而且我觉得这件事情跟大蛇丸脱不了关系。”

　　“你是说……他是被大蛇丸创造出来的？”佩恩的眼睛里闪过一丝异色。

　　“暂时还不知道！但我会亲自走一趟，确认他的真实身份。如果可以的话，也许这个人可以成为一个不错的工具，帮助我们尽快实现那个伟大的目标。”

　　说罢，带土转身消失在黑暗之中，只留下一连串渐渐远去的脚步声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百一十四章 风云变幻的世界（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 