    青鸾王那已然是太乙金仙境的存在！已然算是顶端强者了！

    比他强的，有几个？

    能够让青鸾王这种桀骜不驯的存在俯首称臣，甚至是认为主人，此人到底是有多强？

    可以肯定的一点是，肯定比青鸾王还要强！

    青鸾王是太乙金仙，也就是意味着比太乙金仙还要强？

    一时间，思绪混乱，节奏彻底拉胯到了极限！

    其他的那些有的没的，还有什么好说的？

    直接跟着震颤回原点！

    无敌了！

    直接无敌了！

    其他的，啥也不是。

    “不知是哪位无上前辈大驾光临，晚辈鼎天有失远迎，还请前辈赎罪！”

    “前辈让青鸾王出来示警，也是为了晚辈好。”

    “晚辈诚惶诚恐，希望前辈出面指教。”

    左相王鼎天顿时一副谄媚姿态，随即对着空气喊话。

    鸿蒙店铺中人各自面面相觑，一时间有些憋笑。

    这…有点花里胡哨啊。

    你对着空气叫嚷个锤子？

    “左相大人，根本没有人啊。”

    “您和谁说话呢！”

    天澜学宫副宫主宇文洛忍不住靠近过来，随即对着左相王鼎天提醒道。

    “愚蠢！”

    “像前辈这样的无上存在若是想要隐身，又岂是你能够发现得了的？”

    “简直可笑！”

    冷哼声全面展现到位，一时间，意识清晰明了！

    左相王鼎天一边说着话，整个人愈发地显得战战兢兢了。

    “前辈！还请出来一见！”

    “晚辈鼎天不甚荣幸！”

    左相王鼎天又在对着空气喊话了。

    秦羽的身体腾空而起，一脸复杂地看着这个左相王鼎天，越发地觉得这家伙的沙雕感在逐渐增加中。

    “让本店主出来，有事么？”

    “有事说事，没事可以滚了。”

    秦羽淡漠出声，霸气十足。

    王鼎天：“？？？”

    “混账小子！”

    “你好大的胆子！连前辈都敢冒认！找死啊！”

    “到底想干什么？”

    “滚！”

    “别作死！”

    “滚开！”

    “那位前辈高人可是青鸾王的主人……”

    左相王鼎天嘟嘟囔囔的，废话还挺多。

    此刻不远处的青鸾王见秦羽腾空而起，连忙摇晃着尾巴一脸谄媚地飞奔到秦羽的脚底下。

    “主人！”

    “主人！”

    青鸾王雪纳瑞这谄媚至极的姿态，演绎到了极点。

    左相王鼎天：“？？？”

    此刻他心中的无语感显得更强了。

    我曹！

    这…这到底是想要闹哪样？

    方方面面的节奏，能不能往回拉一拉？

    特么的，这是真的受不住啊！

    脑瓜子，真诚至极，思绪混乱至极。

    开什么玩笑？

    有什么开玩笑的么？

    眼前这个小子，是青鸾王的主人？就是他臆想中的所谓的前辈高人？

    左相王鼎天一时间觉得自己的脚步有些虚。

    他看着眼前这个看起来除了帅一点其他都平平无奇的青年，无论如何也无法将其和所谓的前辈高人联系到一起啊。

    这根本…根本就是在扯犊子不好么

    越看头越疼，越看节奏越乱，意识一时间也有些不太清醒了。

    混乱了。

    “真仙？真仙初期？”

    “放在我天澜仙国中倒也算是青年俊彦。”

    “但…但也就仅限于此了。”

    “还要折腾什么？”

    “青鸾王你可是货真价实的太乙金仙境的存在，你…你认一个小青年当主人？”

    “你到底是怎么想的？脑子指定有点毛病啊。”

    左相王鼎天深吸一口气，随即忍不住跟着感叹道。

    其他的不多说，反正此刻这心里面就是存在这种的思绪和想法。

    一时间，彰显地淋漓尽致！

    其他的那些有的没的，还说个鸡儿！啥也不是！就是玩儿！

    节奏越来越乱了，意识也是越来越不清醒了。

    完全不知道接下来应该说点什么好。

    “你敢看不起我主人？”

    “你找死！”

    “吼！”

    青鸾王雪纳瑞护主心切，顿时布满杀气的目光聚焦在左相王鼎天身上，恨不得直接将其盯死在原点！

    如此姿态，真切而又迸发！

    左相王鼎天吓了一跳，下意识往后倒退了好几步。

    虽然他心里面仍旧难以置信，但是此刻也不得不承认，这一切都是真的。

    青鸾王的态度已经表明了一切。

    太颠覆三观了！

    “这小子难不成是某个无上大能的子嗣？”

    “那位无上大能为了保护他，所以压迫青鸾王给他当战宠？”

    “嗯？这倒是有些说得通了。”

    “应该…或许…大概就是这样！”

    “想的太多，也没太大用。”

    “现在将这节奏稳住就好了。”

    “其他的，把控不把控的，问题不大。”

    “不管怎么说，这小子有青鸾王护卫，我…我这也无法进行直接压迫。”

    “这青鸾王太强悍了，太乙金仙境的存在，根本不是我能对抗的，就算是将上万禁军都压上恐怕也没什么用。”

    “除非…除非帝君亲自出手！”

    “呼！”

    “难道就要这么撤离？”

    “该死！”

    “不甘心！绝不甘心！”

    “此事未必就没有任何商讨的余地了！”

    “现在要是走了，这些北辰仙国的余孽就算是放过了，这里面不仅仅有国师常威这样的大鱼，甚至连北辰仙国太子北辰默都在。”

    “这要是一网打尽了，可是大功一件，献到帝君面前，帝君也必定是龙颜大悦！”

    “相反，若是让敌军知晓我放过了这些北辰仙国余孽，恐怕也会大发雷霆啊！”

    “此番倒是一发不可收拾了！”

    “还有傅月……”

    “三皇子可是心心念念地要她，若是无法将她献给三皇子，我和三皇子之间的矛盾恐怕只会越来越多。”

    “这傅月到底有着怎么的魔力！”

    “呼！”

    “说到底，这三皇子也是个上不了台面的！”

    “这点局就有些压不住了！”

    “简直废物至极！根本没什么好说的！”

    “看透彻了！太透彻了！”

    “就这么回事了。”

    “现在已然陷入到了两难境地。”

    “刚才看傅月和眼前这个青年店主的亲密姿态，恐怕…恐怕关系密切啊。”

    “我要是强行将傅月带回去，眼前这个青年店主必定不会善罢甘休。”

    “他倒是无所谓，关键是他能控制青鸾王……”

