    二二三消耗日本，也要消耗朝鲜

    汉城的驻朝日军大本营内，几盏油灯孤零零的闪烁着，桌子上摆放着几瓶米酒，随着艺ji们轻曼的歌舞发出诱人的香味。

    自从俄国人来到后，从日本运往朝鲜的物资少了很多，享受国内香甜的米酒已经成了一种奢侈，虽然此刻这些随军艺ji们还在卖力的扭动着身姿，但盘膝而坐的明石元二郎却明显感觉到了异样的气氛，每个人脸上都似乎笼罩着一层阴云。

    那支士气高昂，唱着天皇赞歌的陆军似乎一夜间便消失了，别说在朝鲜，即便是国内的士兵们，脸上的笑容也不知何时萧然淡去，更多是紧张和麻木。

    收复元山港的欢呼声还没结束，突然从海面上传来的猛烈炮击，让数以千计的精锐第一军将士眨眼间就化为了灰烬，对马岛和济州岛的被占，和整日游走在朝鲜外海水域的太平洋军鱼雷舰群，使朝鲜处于了孤立中，更别提基本已经中断的国内至朝鲜航运，这种情况更加剧了这种紧张。

    谁都知道，俄国人失利后，日本和太平洋军的第二次战争马上就要打响了，但驻扎在朝鲜的陆军显然有些丧气，让他们丧气的不是打败了俄国人的太平洋军，而是那支在元山港外眼睁睁看着太平洋军炮击港口却不敢发动进攻的新海军

    据说第一军司令山县有朋大将在得到舰队袖手旁观的消息后，不仅砸坏了天皇陛下送给他的怀表，还破口大骂海军失去了大日本帝国的军魂。

    或许就连山本权兵卫都没有想到过，他为了保存实力做出的选择会有这么大的影响，如果她知道，恐怕宁愿战死也不会选择保存实力。

    但现在说这一切都晚了，起码驻朝日军的军官们已经不再相信海军了，幸好在此之前北白川能久亲王为首的东京大本营也知道有可能面临这种情况，在朝鲜囤积了大量的军火弹药，所以作为驻朝日军最高指挥官，山县有朋大将已经下令武装朝鲜人。

    可在明石元二郎眼中，这依然是消极的防御，他这次来就是要做出一些改变，不能让太平洋军安安稳稳地立足于东北三省，必须给他们找些麻烦，甚至直接刺杀那些重要的官员

    所以他这次来，就是来寻求驻军帮助的。

    “大将阁下，我们没有太多的时间，敌人正在争分夺秒，看看那些从世界各地来的货轮吧，他们正在抓紧一切时间囤积物资，而且李默还购买了大量奴隶，想利用冬天来临的机会加快速度把东北按入怀抱，所以我觉得有必要展开特别的行动，不让他们安稳的度过这个冬天。”

    “明石君，难道你要我们现在去和太平洋军开战吗？”坐在旁边的黑木为桢不解的问道。

    “是的”明石元二郎用力的点点头，看着山县有朋，目光不闪不避：“事实上，我们和太平洋军已经是不死不休，既然如此为何还要拘泥于什么时候开战呢？”

    “这是我亲自前往支那辽东得到的情况，他们正在从原来驻守东北的支那军队中挑选士兵准备把他们重新武装起来，另外他们从奉天，海城和旅顺等地招募士兵，最多一年他们驻扎在东北的军队规模就将增加一倍”

    明石元二郎的话让房间里军官们纷纷倒吸了冷气，虽然也陆陆续续听到了一些消息，但此时这位矮小冒不起眼的家伙的话，还是让众人大吃一惊。

    “明石君，我知道你的话都非常正确，但我们是陆军，没有办法袭击码头和港口。”山县有朋眯起的双眼细缝里寒光闪闪。

    “不，大将阁下误会了，我不是要大家现在就去和太平洋军正面宣战，那不符合大日本帝国的全局利益，但我认为有必要遏制他们的发展势头，让他们也常常苦头”明石元二郎说完，将一份资料递给了山县有朋。

    山县有朋翻开文件看了-本文转自书书网html-一会，微眯的眼睛就陡然睁开：“明石君，这是你的计划？”忽然睁大的双眼让明石元二郎心底微微一笑，知道这位驻朝日军最高将领已经心动了，立刻为四周的军官解释起来：“诸位，我已经联系了内田良平先生，他和他的黑龙会已经做好了准备，此外内田阁下也已经组织了一些支那土匪和强盗，他们愿意向大日本帝国效忠，去袭击和破坏太平洋军的一切。”

    “只要让他们不能安心备战，让他们的精力都分散到剿匪和内耗上，那么他们就无法集中全部的力量，等到帝国海军的军舰全部回国，就将是我们夺取东北，彻底杀光那些太平洋军的时候”

    明石元二郎的这一番话，不仅让山县有朋直点头，也让四周的军官们暗自赞服，这个个子不高，长相平凡的家伙，给众人打开了另一扇窗户，一个不同于往常的战争手段。

    “明石君，需要我做什么？”

    “三百位最杰出最忠诚，还需要愿意带上这个的战士”明石元二郎说到这里，忽然从身后的皮包中甩出了一条沾满了鲜血的大辫子。

    望着一头沾满了鲜血的辫子，在座的军官们眼中陡然一亮。

    ------

    ------

    江界。

    从集安越过鸭绿江，经过著名的高丽参产地满浦后，便可以来到这座位于朝鲜北方中央地区的重镇，甲午之前这里曾经是最大的高丽参集散地，每年都会有大量的药商来来到这里，但随着日本人占据了朝鲜，来这里的药商便一下子少了很多，尤其是最近太平洋军封锁了鸭绿江后，两岸来往更是稀少。

    厚厚云层遮蔽了东边的旭红，小镇西北的老林中，一阵杂乱脚步声打破了黎明前的寂静，惊奇了无数夜眠的小鸟。

    唧唧喳喳的鸟鸣声让李强皱了皱眉头，回头看了眼近千衣衫褴褛，瘦弱肌弱的朝鲜义军，悄悄摇了摇头。

    越过鸭绿江后，他便带领夜鹰联系上了这支朝鲜义军，义军的两位首领正是上次情报部救出来的前东学党将领孙中和与金开男，获救后两人便投效了太平洋军，在科克勃外勤组的配合下，来到了朝鲜东北山区寻找当年的东学党残部。

    经过一段时间的经营后，两人也各拉起了一支千人的队伍，但让李强没想到的是，初遇后这支部队的狼狈和凄惨还是让他觉得有些诧异。

    先不说其中大部分人还拿着斧头砍刀这种冷兵器，光是他们此刻乱哄哄的队形和杂乱的脚步声，就足以让习惯了渗透和潜伏的夜鹰皱眉了。

    幸好夜鹰这次来又带来了五百支俄制步枪，这才勉强凑够了八百人的队伍，此刻他们要做的就是袭击驻扎在江界的一个日军连队。

    少爷的命令很简单，尽可能的袭击、破坏和骚扰日军，利用夜鹰伏击和偷袭的本事，让驻朝日军不得安生。

    人影一闪，前方江界侦查的外勤组队员回来了，带来了江界驻军的情况。

    三百日军外加一百看样子是刚刚武装起来的朝鲜伪军，实力不算很强，如果让夜鹰干，最多一个小时就能结束战斗了，但要是拖上这些杂牌军，谁也不敢打包票。

    “大海，姜斌，你们各带一队，从东西两侧迂回，负责阻断和掩护他们进攻，我带人绕道南边，堵住日军逃跑的路线。”

    李强很快布置完了任务，但听到布置后董大海和姜斌都有些惊讶，阻断和掩护？让这支杂牌军正面强攻？他们行吗？

    见到两人神色担忧，李强知道他们在担忧什么，望了眼围成一堆正在布置任务的朝鲜义军，忽然拉近了两人：“参谋部意见，要我们消耗日本的同时也要消耗朝鲜。”

    简短的一句话，陡然让两位夜鹰小队长眼眸猛亮，用力点点头立即开始做战前准备。这是孙中和与金开男也做好了准备，羡慕的看了眼全副武装的夜鹰，来到了李强身边。

    “两位将军，这是你们的国家，我们会尽可能的协助你们。”李强呵呵一笑，露出了和善的微笑，远处的董大海和姜斌竖着耳朵听到这话，都不由的发出了会心的微笑。

    “这是你们的国家”

    这一句话，便让孙金两人呼吸急促，虽然他们知道太平洋军为何要拉拢自己，但两人却没有选择，他们知道此时此刻也只有打败了日本又打败了更强大的俄国的太平洋军才能够帮助朝鲜驱逐日本，光复朝鲜。

    木质的岗楼中，两位睡眼惺忪的日本士兵伸了个懒腰，抬头看了看厚厚的云层，刚刚站起身。陡然，只听到两声蹦蹦弓弦振动声，就觉得喉咙里仿佛被插上了什么东西，大股的血沫顺着脖子滴落下来，麻痹感陡然遍布全身，连声音都没发出便倒在了哨所里。

    两位夜鹰收回强弩，对身后招了招手，只见到几道黑影如闪电般越过了岗楼，董大海飞快冲入了的在岗楼内找好了狙击位置。

    身后的朝鲜义军士兵见状，羡慕和惊讶夜鹰如此轻易解决日军哨所的同时，也握紧了刚刚拿到的步枪。

    随着高举的三根手指一根根弯曲，十几枚手榴弹同时被扔进了日军驻地，但不知道是距离遥远还是力量不足，除了少数几枚外，大部分手榴弹都被扔在了营房门口。

    “轰轰轰……。”

    一连串的爆炸声打破了这座古镇的宁静，喊杀声，枪击声从各处响起了起来，有了支援信心大增的朝鲜义军如蝗虫般冲向了日军军营。

    董大海从瞄准镜中看到了数以百计被爆炸惊醒，端着枪衣衫不整的日军士兵，手指刚刚扣上扳机瞄准了一位日军少尉，但想了想后还是先松开了扳机。

    虽然是仓促上阵，但这支小股日军还是显示了良好的纪律，不到一会便恢复了冷静，依托着营地内的杂物堆和营房和冲入朝鲜义军纠缠在一起，眼看冲进营地的杂牌军差不多倒了下近百人，董大海这才对那位正在指挥的少尉扣下了扳机。

    杂在叫喊和厮杀声中的枪声并不刺耳，但却是一个信号，早已埋伏在四周的夜鹰纷纷扣下了扳机。

    杀

    ....

    ....E

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">