    第121章苏墨玦的烦心事儿

    近来的苏墨玦遇到了四件烦心事儿。

    其一，表妹性情大变判若两人，不仅跟苏肆不清不楚，还跟自己保持着谜一样的距离。

    他觉得这很不好，让他非常的不适应。

    其二，京城忽然出现的面具组织，他直到现在都还未确定对方的身份与真实目的。

    尤其追风所言的，那个让他望而却步的猫脸面具。

    其三，今日一早他突然接到书信，竟发现逐影与自家暗卫无故背锅，被指证屠戮了京城数百死士。

    虽然这对他们来说很简单，但这锅却是不是他们的。

    其四，眼前这群该死的贪官签字画押能不能快一点！

    本王赶着带你们回去杀头你们不知道吗！

    外面排队的众贪官畏畏缩缩，知道啊，这不就是知道才走慢点儿，看看能不能多活一会儿嘛……

    “主子，秦王来信。”

    就在苏墨玦靠在太师椅上，目光冷得要杀人的时候，一名暗卫将一封书信呈到了他的面前。

    “秦王？”

    接过书信，苏墨玦对于这位三哥的印象还算不错，因为对方温润如玉气质出尘，不仅主动离京赈灾，还极少参与权利争端。

    这般出淤泥而不染的气质，倒是吸引了不少关注。

    垂眸看信，少年不过默读了几行，面色便有了明显的变化。

    特么的继第四个烦心事之后，第五个又来了……

    肃亲王欲秘密回京？

    怎么？乌龟壳子修好了，终于要回来当王八了？

    苏墨玦好气啊。

    他觉得自己宛如一个劳碌命，从来就没有悠闲过。

    忙，忙，忙，每天都在忙。

    然而他哪里知道，这还真就是他身为男主角的命。

    午后的难民营阳光明媚，除了追风还在沉思以外，其他人都干得热火朝天。

    今日第三批帐篷送来了，整个难民营也终于不用人挤人了。

    不仅如此，莫清荷的小弟们也分到了两顶帐篷，可以暂时在难民营里定居了。

    如今他们救出了师娘师弟，却也杀了大人物的手下。回去是不可能回去的了，要么就此解散，要么集体另谋出路。

    这不，眼下莫清荷便正跟雾月一起，指挥着整个营地的建设。

    她就站在雾月身边，看雾月让人干什么，她便立刻指挥着自己手下的小弟们去帮忙。

    要说这群土匪汉子虎是虎了点儿，但干活儿却一个比一个实在。

    姜家人原本还有些吃力的事儿，在他们的帮助下至少快了一倍。

    但莫清荷似乎觉得这还不够，以至于难民营里到处都能看到他们奔走的身影，就连白锦溪与白凤倾也获得了帮助。

    仅仅一个下午，姜茶就收到了关于他们的各路好评，雾月点赞不说，连万顺都说莫清荷等人做的不错，已经相当上道了。

    所以当莫清荷带着一众属下再次跪倒在姜茶面前，祈求姜茶收留他们的时候，姜茶周围居然全都是“收留他们”、“我们觉得行”、“这样非常棒”的声音。

    姜茶看得出来，莫清荷真的已经很努力的在找组织了。

    可问题是你一开始就找错了啊……

    (本章完)

