
田淼淼感觉到有人一直盯着她，回过头，看到是承昭，她朝他莞尔一笑，问道：“怎么了？”

承昭没有说什么，只是摩挲着她褪去了婴儿肥的小脸，可眼中的爱怜却直接倒映在了她的眼眸中。

田淼淼心一软，安慰地说道：“以后不会再这样匆忙了，放心吧，现在就当是减肥，等过阵子慢慢又会长出肉来的。”

承昭心中还是特别心疼她，叹息一声，说道：“回去后我一定要把你养得白白胖胖的，瘦下去的都补回来。”

田淼淼实在是受不了他一直这样摸着自己的脸，偏过脸，对承昭说道：“如今差不多把可以移植的都挪出来了，你得再挑出两个离你最近的地方，需要种下桑树，还要预留出地方，来年种棉花。”

承昭疑惑地问道：“为什么一定要种这两样？我看那桑树根本就不结果子，那棉花，我之前也帮你摘过，白色的花朵，看起来也没有用处呀。”

田淼淼被他说的话一噎，实在是……

她深吸一口气，说道：“首先，这两样很是重要，非常重要，也许就赚钱而言，没有水果赚得多，但是，价值却是在水果之上。”

承昭一听田淼淼这般说，顿时来了兴趣，他坐正了身体，正色道：“淼儿，你好好同我说说。”

“首先就说棉花吧，也许这么说你会比较了解，你知道棉衣吧，或者说棉被。”

“我自是知道的，难道……”承昭顿时眼睛亮了，难道是他想的那般？若真的是，那可真是要好好利用了。

田淼淼又说道：“棉花可是需要好好种植的，这年头，百姓士兵过冬，都是缺不了的棉衣和棉被，即便是以后都穿上了棉衣，都用上了棉被，棉花还能织成布，成为棉布，那可比麻布要舒服多了。”

承昭倒抽一口冷气，棉花，居然是这般的好东西，原来他眼中不起眼的，看起来既不好看，又不实用的白花，居然有如此大能！

想起田淼淼曾经说过的一句话——隔行如隔山，果然如此呀，若这些东西一早落入他的手中，说不定他早就丢到犄角旮旯里面去了，哪会像田淼淼这般懂得那般多，而且还付诸于行动的，他要一打。

承昭更是无比的庆幸，今生他提前找到了他的淼儿，若是真的如前世般那么晚见到她，他根本就不会知道会错过那么多的机会与机遇。

他下定决心，一定要人好好地把棉花种植好，不让人泄密出去，正如田淼淼所说的，一定要放在自己的眼皮子底下，抑或者藏到别人想不到的地方去种植，还只能用他自己的人。

随即承昭又想到了桑树，又看向了田淼淼，他问道：“之前见你派人去找会养蚕的人，据说蚕最喜欢吃的就是嫩桑叶，可有此事？”

田淼淼也不隐瞒，直接点头笑道：“不错，桑叶可以养蚕，蚕能吐丝，丝有制衣，但是桑树却不止这一种用途。”

桑树还有其他的用途？承昭开始绞尽脑汁地想，可想了好大一会儿，还是没有想到，只能讨饶地求助田淼淼：“好淼儿，快快告诉我，桑树还有什么其他的用途？”

田淼淼定定地看向承昭，笑道：“桑树的果实，就是桑椹，可以直接食用，也可以用来酿酒。桑叶可以喂蚕，桑树可以做为木材，制做家具或是家具，桑条可以编筐，但这些都不重要。”

承昭皱紧眉头，心中着实不解，这桑树已经这般有用了，连蚕吐丝制衣都已经说了，却还说不重要，那……什么才是重要的？

他这般想了，也这般问了。

田淼淼在他问出心中疑惑之后，不再笑颜妍妍，而是板脸正色地答非所问：“据我所知，大景皇朝乃至其他国家，目前还是以竹简书为主，是吗？纸张却是贵得出奇，是吗？”

承昭心中不解为何田淼淼会问出这般牛头不对马嘴的话来，可依然答道：“淼儿说的不错，纸很是金贵，且被抓在大世家家族席家手中，就‘纸’一行，就能让他们赚得彭满钵满。”

田淼淼听了承昭所言，勾起唇边的弧度，露出一个大大的笑脸，说道：“如果我说，桑皮可以造纸，你怎么想？”

他……怎么想？

想什么？等等，淼儿刚刚说了什么？

桑皮可以造纸，可以造纸，造……纸？！

承昭惊喜地看着田淼淼，连唇都有一些颤抖，发出了连他都奇怪的颤音：“淼儿，你刚说什么？我没……没听大清楚。”

田淼淼一字一字地慢慢说道：“我说，桑皮可以造纸！造、纸！”

承昭大喜！

却又还是有些不可置信，他又问了一遍：“淼儿，你确定，桑皮可以造纸？”

田淼淼郑重其事地点点头。

承昭开心地站起来，抱着田淼淼便转了起来，自己更是哈哈哈地笑着，根本停不下来。

这边的动静，引来了白晓月和黑一的注意，却无法阻止什么，但是承昭依旧我行我素的大笑着，直把田淼淼转得眼冒金星，赶紧喊停：“停下，快停下，我头晕！”

承昭心中还是非常地开心，还是听了田淼淼的话，赶紧停下来，却还是抱着她，半天没有松开。

对此，田淼淼也是非常无语。

一直等到承昭的兴奋劲儿过去了，田淼淼才从他的怀里退了出来——谁让之前承昭紧紧地抱着让她动弹不得呢，她也是很无奈的。

“淼儿，有你，真好，真好！答应我，以后不管发生什么事情，你一定要活着，一定要好好活着。”承昭突然这样喃喃自语着，在跟田淼淼说，又似乎是他在跟自己说话。

田淼淼笑着说道：“好，我答应你。”

两人正说着话，白晓月几步走了过来，屈身问道：“姑娘，不早了，还是早些休息吧，明日一早还得避程的。”

田淼淼看了看天气，对承昭说道：“承昭，天色不早了，我先去休息了。”

承昭点点头。

田淼淼笑着说道：“好，我答应你。”

两人正说着话，白晓月几步走了过来，屈身问道：“姑娘，不早了，还是早些休息吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69122305"  chaptername="第二百七十五章  机会与机遇">加入书签</a>
</div>
