    和陈长明聊了几句之后，夏平安就告辞离开了。

    刚刚走出大楼的门口，夏平安就看到李云舟那个家伙在大楼外面的街角，对自己挤眉弄眼的给自己使眼色，明显是有事想要找自己，在给自己打招呼。

    夏平安也就朝着他走了过去。

    屠破虏和方灵珊都知道夏平安的身份，但为了避免让人怀疑他们的关系，两人都刻意和夏平安保持着距离，没有过分亲近。

    方灵琸经历过“张先生”的灌顶之后，这几天看夏平安的眼神稍稍有点奇怪，应该是有些怀疑，但又发现不了任何破绽，只能闷在心里，她问方灵珊那个“张先生”是谁，方灵珊只说没接触过，至于方灵琸拿出的那颗界珠，方灵珊只是说被一个召唤人物带走了。

    可以在梦中帮人灌顶融合界珠，这事太过诡异，一旦让外界所知恐怕会引起轩然大波，那个神秘的“张先生”恐怕会成为众矢之的，于是方灵琸也就没有再追问。

    其实，她也存着一点小小的私心——要是把“张先生”给暴露出来了，以后她得到奇怪的界珠还想融合找“张先生”帮忙，恐怕就难了。

    人都有私心，召唤师同样如此，遇到这样的机缘，不会有人想要嚷嚷着弄得天下皆知。

    也因此，“张先生”这事，就成了众人心中的一个默契。

    “李云舟先生，找我有什么事么？”夏平安走到街角，对李云舟使了一个眼色，直接开口问道。

    李云舟心中微微一愣，但一下子就反应过来了，夏平安如此称呼他，那就是说现在两人谈话不太安全，他也算机灵，立刻就小声说道，“听说罗安先生手上有一些极品的壮体丹，不知能不能割让一点，我这边想为朋友买一瓶！”

    “不好意思，我刚刚和龙组的陈组长完成了一笔交易，我手上的壮体丹，差不多都给了陈组长，没多少存货了！”夏平安直接说道。

    “啊……”李云舟脸上露出失望之色，但眼睛转悠之间，就又开口，“只要有魔鼠罗安先生是不是就能炼制出壮体丹？”

    “嗯，不错！”

    “我知道巴黎附近哪里还有魔鼠，要是罗安先生有兴趣，不如我们找个地方聊聊，在任务之外合作一次，我知道巴黎有一个小酒馆不错，距离这里也不远……”

    夏平安看了看手表，“我只有二十分钟的时间！”

    “没问题，我们开车过去，一会儿就到了！”

    两个人说了几句，李云舟拿出手上的钥匙按了一下，一辆骚绿色的拉轰跑车自动启动后就缓缓从旁边的路边自动行驶了过来，在两人面前停下，打开了车门。

    李云舟和夏平安上了车，那跑车，轰鸣一声，眨眼之间就跑远了。

    几百万的跑车对召唤师来说，只是一颗很普通的界珠的价值，玩具而已，毛毛雨。

    李云舟这个家伙刚来巴黎还没几天，不知道就从哪里弄来了一辆。

    ……

    等到跑车消失，刚才两人所在的地方的墙头的藤蔓植物上，才飞起一只黄色的蝴蝶，那蝴蝶扑闪了两下翅膀，眨眼又消失在大楼外的一片花丛之中。

    大楼上的一道窗户上，戴着古板眼睛的闫部长摸着自己的下巴，看着跑车消失的方向，露出思索的模样。

    “刚才罗安刚刚和龙组的陈长明完成了一次交易，30瓶的极品壮体丹，换了三颗界珠，看起来罗安并不排斥龙组，我觉得让秩序委员会的召唤师和罗安多接触一下，对我们没有坏处！”方灵琸就站在闫部长的旁边，轻声说道。

    “看来罗安很需要界珠，他的实力一直到现在都没有完全显露……”闫部长转过头，看着方灵琸，“这样的高手，要完全被一方收拢很难，要花的代价太大，我估计龙组那边也在评估，体制内部也能很难完全平衡！”

    “是的，我猜罗安先生自己也知道，与其彻底倒向一边，能保持自由人的身份和两边做交易，一切明码标价，对他来说才是利益最大化的选择！”方灵琸也说道。

    闫部长点了点头，“与这样的人合作的确会很让人放心！”

    两人聊了几句工作之后，方灵琸突然转变了话题，“咳……咳……听说闫部长半年前得到了一颗实语界珠还没有融合？”

    转移到私人话题之后，闫部长微微一愣，然后点了点头，脸色也一下子放松了下来，“嗯，不错，那颗实语界珠的术法用在对普通人的审讯上会有很大帮助，可以让人说实话，融合界珠失败也不会死亡，只是融合的成功率只有三成，我还没下定决心，那颗界珠要融合失败浪费了就太可惜了！”

    “我认识一个朋友，他或许可以帮闫部长融合那颗实语界珠！”方灵琸一脸认真的表情。

    哪怕闫部长一向深沉严肃，听到这样的话，作为一个召唤师，也大喜，眉头攒动，双眼一下子亮了起来，“啊，还有这样的人，你那个朋友是哪个家族的，我知道有些家族的确掌握着融合一些界珠的奥秘，只是一般不轻易告诉外人！”

    “闫部长，我认识的那个朋友身份保密，我其实也不知道他的真正身份，但他的本事我确是见过的，而且信誉可靠！”

    “那你那个朋友帮我融合这颗实语界珠需要什么样的条件？”闫部长追问。

    方灵琸眨了眨美丽的大眼睛，竖起两根手指，“需要两颗稀有界珠作为报酬！”

    坑领导不需要太犹豫，反正闫部长绝对有料，自己做一次中间商，就可以赚一颗界珠的差价，那自己上次损失的那颗界珠，不就弥补回来了么，方灵琸在心中美美的想着。

    “两颗稀有界珠，倒也不算多……”闫部长也愣了一下，摸了摸自己的下巴上的胡茬，旋即释然，对召唤师来说，用界珠做酬劳是最常见的方式，他也没多想，要是真有人能帮他融合那颗实语界珠的话，两颗稀有界珠的酬劳，也不算过分，他自己也有一些难以融合的界珠存货，只是……

    “要是融合不成功呢？”

    “如果融合不成功，他会把那两颗界珠退还给您，同时再赔偿你一颗稀有界珠！”

    闫部长这么一听，倒是一下子放下心来，不成功敢赔偿一颗稀有界珠，那就是有真本事了，不然，那些骗子靠装神弄鬼也有三成的成功机会，还不用担风险，他这种老江湖要是还上这种当，那他就成了秩序委员会的笑话了。

    “灵琸，你能安排我和你那个朋友见一面么？”闫部长热切的问道。

    “闫部长，很抱歉，我那个朋友不会与任何之前没见过的人见面，他很小心，不会轻易接触陌生人，只会由认识的人在中间担保传递消息！”

    “不见面的话，那他怎么帮我？”

    “这过程也是机密，只要他收到界珠，就会主动和闫部长你联系，我是中间的担保人！”方灵琸一脸严肃。

    “我这里刚好有两颗稀有界珠，就麻烦灵琸你和你那个朋友联系一下……”闫部长满意的点着头，脸上露出了亲切关怀的微笑，“看来灵琸这些年你在法国，的确做出了成绩啊，这样的奇人异士都挖掘出来了，还能为我们秩序委员会服务，不错，不错，我看好你……”

    “谢闫部长关心，为领导服务是应该的！”方灵琸也笑了，笑得一脸真诚纯洁，“那界珠……”

    “你看，就这两颗你看行不行……”闫部长手一动，立刻就拿出了两个装着界珠的盒子。

    领导果然是领导，一下子拿出两颗稀有界珠都不带眨眼的。

    ……

    跑车在巴黎的街道上轰鸣着，夏平安坐在跑车的副驾驶，看着李云舟开着跑车的手腕上露出一个价值百万的闪亮豪华钻石腕表的骚包模样，还真有些牙疼。

    副驾驶上，还带着女人身上的、香水味道，这香水味道，绝对不属于他见过的那几个女召唤师，应该是别的女人。

    这个家伙这几天在巴黎，估计真没少出去鬼混。

    “哈，别这么看我啊，我出门，总不能把召唤师三个字刻在脑袋上再把我的银行存款余额拍个照片挂在胸口吧，豪车，名表，那些女人就认这个，对了，刚才为啥那么小心，有谁在盯着你么？”李云舟这个家伙看到夏平安看他的眼神，终于知道现在可以放心说话了。

    夏平安轻轻挥手，直接在车内弄了一个静音结界，摇了摇头，“那里可是秩序委员会在巴黎的据点啊，闫部长就在据点里，你以为他真的什么都不管么，要是据点出了点什么事，他应对失措，那岂不是打他的脸，据点外面的大街上，当然有他的布置！”

    “啊，闫部长？”李云舟一下子缩了缩脑袋。

    “除了闫部长，龙组的遥视也盯着呢，下次想要找我最好离他们远点，长点心……”

    “不好意思，不好意思，我这不是没想到你今天早上会来嘛！”李云舟连忙道歉，嘻嘻哈哈的说着，“我找你，其实也是有一件好事！”

    “什么事？”

    “咳咳，我认识的一个哥们，是大炎国的土豪，家里在各大洲都有矿那种，他一直想要融合一颗神技界珠，但一直不敢尝试，你要能帮他融合了，咱们可以大赚一笔……”

    夏平安没有回答，因为，透过车窗玻璃，他看到远处的铁塔的顶部，刚刚升起了一串蓝色的气球……

