    “言灵，君炎。”

    璇看着眼前拥峰而至的“魔物”，她随手搓出一个言灵就释放了出来，爆炸造成的冲击波掀起了阵阵气浪。

    等到爆炸造成的烟尘散去后，那些怪物仅仅只是受到了一些爆炸的冲击，并没有收到什么特别大的伤害，在经历了一通艰难的翻身之后继续追击目标。

    “走。”

    璇拽着还想要发个大招的夏弥向着远处跑去，在她的视野之中，她感受到了一股十分强大的能量个体。

    在她的眼中，那个东西就像是一个巨大的会发光的紫色光团，其中充斥的能量不输审判级崩坏兽。

    二人直到跑到了一个拐角，成功卡了那群小怪物的视野，被它们甩在了身后。

    “诶，我们为什么要跑？就不能给它们？全部咔嚓掉？我大招都准备好了。”

    夏弥比了一个割脖子的动作，但是配上她那气鼓鼓的脸，看上去怪萌的？

    “里面还有一个大的，不能打草惊蛇。”

    璇摇了摇头，将自己心中的“杂念”抛出去，在这之前，她一直没有感知到这里有任何“能量”的流动哪怕连一丝热能都没有。

    看来是那个通道有古怪，可以隔绝里面东西的气息，或者说，它可以隔绝外界的探测。

    想到这里，她对里面的东西更加好奇了，也不知道这是谁家的实验室，逐火之蛾？世界蛇？

    “哎，话说我好像见过很多世界都有叫做世界蛇还有天命什么的组织，你觉得这是什么情况？”脑海中的声音响起，问了一个听上去好像不是很聪明的问题。

    “emmmm，以普遍理性而论，这和小说里全宇宙都说中国话，动漫里全宇宙都说日本话是一个道理。”璇说道。

    “那，你觉得，这个，和那个世界的世界蛇一样吗？”

    “不知道，不过无所谓。”

    。。。

    两个人趁着那些不聪明的家伙愣神的功夫，从来路迅速的插了回去，路上她们发现了一些不聪明的掉队者，也被两人迅速的解决掉了。

    漆黑的通道仿佛没有尽头一般，近在眼前的出口却让人感觉遥不可及。

    “我们这是碰上giaogiao（鬼）了？什么啊，走这么久他们不累吗？”夏弥抱怨道，顺便还吧制造这个尼伯龙根的家伙的祖宗十八代全部咒骂了一遍。

    “不是giao打墙，也不是幻阵，这里是真滴长。”璇嘴里也嘀咕着，她总觉得是不是哪里有什么不对劲，“你说，这种通道普通人应该走不出来吧。”

    “哦，你是想说，这是为了防止里面的人出来设计的？”夏弥沉吟了一下，“我觉得很有道理。所以我们还是报警，哦不，报告学院吧。”

    “先看看吧。”璇思考了一会，还是决定要进去一窥，毕竟走都走了这么久了，就算现在找到这里的奇点跨越出去，这次的历险就没有什么意义了。

    在过了不知多久之后，二人终于来到了通道的尽头，给人的感觉就像是‘柳暗花明又一村’，你期末考试考完终于迎来了伟大胜利的时刻。

    通道尽头，只见一个宽敞明亮的巨型实验室出现在两人面前，里面摆满了各种各样的实验用品，到处摆放的玻璃罐子之中泡满了各种器官和小怪物的标本。

    那些小怪物看上去就像是龙类幼崽和崩坏的混合体，但是这些一看就是没能承受住崩坏的侵蚀，如今也只剩下一具躯体而已，给人一种龙不龙，崩不崩的感觉。

    “唉，要是那个建立者站在我面前的话，我真想对他说一句，‘克利希娜，创死他！’。”璇叹了一口气，可惜自己没有克利希娜，那个神秘组织的建造者也没有出现在自己面前，自己无法召唤审判级崩坏兽，也只能想想就作罢了。

    “克利希娜是什么玩意？”夏弥问道。

    “额，独角兽，对，粉色的那种。。。”

