    “阿德里安哥哥，刚刚的那只手臂消散掉了，你还需要其他的手吗？”

    小罗宾抬起头来，白皙而精致的小脸仰望着阿德里安，语气柔弱，眼神也显得楚楚动人。

    于情于理，小罗宾都非常希望自己能够帮助到阿德里安，哪怕要让她竭尽所能，也在所不惜。

    虽然，这话听起来确实有些渗人……

    况且阿德里安又不是什么情节严重的手控啊！！

    要那么多的断手干嘛？！

    阿德里安慢慢伸出右手，轻轻地摸了摸小罗宾的头发。

    后者像只猫儿一样，十分舒适地眯起了眼睛，嘴角也忍不住轻轻勾起。

    “没关系的，小罗宾刚刚已经帮到我了。”

    阿德里安微微一笑，语气轻和地说道。

    “现在去和洛芙以及小佩罗娜一起玩耍吧。”

    “阿德里安sama！要和我们一起来玩‘超真实扮家家酒游戏’吗？”

    洛芙趴在漂浮在空中的岛云上，朝着这边轻声呼唤。

    阿德里安嘴角微微抽动，只是摆了摆手，拒绝了小狐狸的游戏邀请。

    “游戏就算了，我还有点事情需要去找艾尼路交代……”

    说到这里，阿德里安话锋一转。

    “对了，洛芙，记得提前做好准备，几天之后我们就需要离开小空岛维莎利亚，重新回到下方的大海了。”

    话音落下。

    年纪较幼的佩罗娜神色懵懂，倒是小罗宾眼神微微一暗。

    阿德里安哥哥又要离开了……

    洛芙问道：“我们这一次是要去哪？”

    “会先去一趟未来王国，寻找小莫恩·艾萨克博士。”阿德里安直言不讳，“而未来王国的下一站，应该会是‘佐乌’。”

    【博学者】的第三项支线任务要求，是需要去接触一块红色历史正文，并阅读上面所记载的情报信息。

    通过原著开挂，阿德里安知道红色历史正文一共分为四块，上面所记载的内容也并非是什么关于古代历史的详细介绍。

    红色历史正文，又被称之为“路标历史正文”。

    每一块红色历史正文上面都记载着一个地点，当得知四块红色历史正文记录的所有地点，在地图上将这四个点连结之时，在图案中心处，就会浮现出最终之岛“拉夫德鲁”的准确位置。

    若非职业升级任务要求，阿德里安可不会去接触什么红色历史正文。

    他对于“拉夫德鲁”所记载的秘密，又或者什么“海贼王的大秘宝”，根本就不太感兴趣。

    更何况，如果阿德里安真的需要前往最终之岛拉夫德鲁的话，直接让老船灵鲁米“老船识途”，开船过去就行！

    也根本不需要费尽心思和精力去阅读什么红色历史正文信息。

    原著之中透露的红色历史正文，一共有四块。

    第一块路标历史正文被放置在夏洛特·玲玲的万国托特兰，第二块则放置在鱼人岛（后不知所踪），第三块在象主背后的佐乌鲸鱼森林，第四块则一直保存在和之国。

    阿德里安原本计划的是，去万国刷【夏洛特家族】的连环任务的过程中，顺带再悄无声息地完成接触红色历史正文的支线任务，省时又省力。

    可问题在于，前段时间刚好刷过夏洛特·玲玲的S级挑战任务，这时候再去万国，不出意外肯定会遇到奖励严重缩水的情况。

    更何况，夏洛特·玲玲的频繁出场，阿德里安也有点吃不消……

    鱼人岛的红色历史正文下落不明，和之国的历史正文具体位置未知。

    思来想去，还是佐乌的历史正文地点最明确，而且最好接触，就藏在鲸鱼森林。

    洛芙明显对能够重新返回佐乌感到兴奋异常，叽叽喳喳地说个不停。

    见状，小罗宾忍不住拉了拉阿德里安的衣物下摆。

    “阿德里安哥哥，我能跟你们一起去佐乌吗？”

    面对小罗宾的弱气攻势。

    阿德里安自然是……

    毫不犹豫地拒绝了。

    “对不起，罗宾，你还是太小了。”

    鲁米日常负责开船，洛芙日常负责洗衣、做饭、洗澡放水……等等。

    罗宾登船能干嘛？

    当个只能养眼的小吉祥物吗？

    安抚了一阵失落不已的小罗宾，又和心情激动的洛芙聊了一会儿后，阿德里安便主动离开这两位盖世萝莉。

    小佩罗娜：？

    ……

    按照刚刚的道路原路返回。

    阿德里安很快便再次回到了维莎利亚的气象田中。

    艾尼路这实心眼的孩子，这会儿仍旧在顶着炎炎烈日，对着气象田舞动锄头，挥洒汗水。

    “艾尼路！”

    阿德里安立于树荫之下，将艾尼路这倒霉孩子叫了过来。

    “农活待会儿再做，先过来一下。”

    听到师傅的命令，浑身是汗的艾尼路立刻毫不犹豫地跑了过来。

    “师傅！有什么事吗？”

    阿德里安掌心忽然凝聚出一柄幽蓝色光剑，以日常训练速度，朝着艾尼路挥斩而去。

    艾尼路瞳孔微微收缩，但是好在这段时间来的魔鬼训练并非白费。

    眼眸之中闪过一缕红光，艾尼路瞬间开启见闻色霸气。

    与此同时，他握住锄头的右手骤然变黑，漆黑的武装色沿着锄头的木柄蔓延开来，将这把普通的锄头渲染成了“黑锄”！

    铛——

    一声沉闷的碰撞声响爆发开来，幽能光剑与黑色锄头碰撞在一起，擦出不少亮眼火星。

    阿德里安散去幽能光剑，同时不动声色地查看面板信息。

    艾尼路与香克斯的年龄相差无几，可是由于过往经历原因，实力方面却是相差巨大。

    经过这一两个月时间来的针对性魔鬼训练，再加上面板信息这个面面俱到的“顶级大师”，艾尼路一身实力也是突飞猛进。

    用面板等级来形容，艾尼路此时已经是LV59，距离60级只有一步之遥！

    以阿德里安的眼光来评判，只要运气不是太黑，艾尼路此时的实力已经足够在乐园阶段自由航行了。

    “相信你自己也能够感觉得到，你目前的实力已经到达一个瓶颈了。”

    阿德里安慢条斯理地说道。

    艾尼路微微点头，他同样明白这件事情。

    阿德里安继续说道：“可是在你原地踏步的这段时间中，已经回归到下方青海的香克斯，实力却在突飞猛进。”

    艾尼路微微攥紧了拳头，面露不甘。

    又是那个该死的草帽小子！

    阿德里安心中微微点头，要的就是这股竞争意识！

    相爱又相杀，才有看头嘛。

    “所以也是时候把你下放到大海自行历练了。”

    阿德里安说道。

    “现在还有最后一个增强实力的机会摆在你面前，就看你愿不愿意接受了。”

    艾尼路好奇道：“是什么？”

    “大海秘宝，恶魔果实。”

