    “啊——”

    如果说刚才的摔倒下滑，只是让贝臻吓了一跳的话，那现在她就是真的有点惊慌了！因为刚刚滑倒的几米，身体还是落在山坡上，而现在，下身已经悬空出来了，由不得她不惊慌。

    “抓住别放手！先别管相机了——”

    杨锐已经抓住了她的手，左手努力扣着山坡，身体也尽可能得匍匐贴地，让自己的身体不下滑。

    贝臻也不是在乎一个相机，只是不舍里面的内容，如果就这样把相机扔了，那刚才一路上来的拍摄的相片，就全部没有了。那不仅仅是相片，而是快乐的记忆，刚才本来就是因为拍照而摔倒的。所以，还没有到绝境，她还是没有把手里的相机扔了。

    不过现在已经悬空一半的身体被杨锐拉住了，让她的心也安稳了一点，忙把相机塞入了口袋里面，然后两个手伸过来拉住杨锐的手。

    杨锐看她两个手都已经抓住了自己的手，放心了一点。这一会儿功夫，也让他稳定了身体，不至于向下滑。他抬头看了一下周围的地形，距离最近的树只有半米的距离。可是他现在的手已经完全用上了，就是这一点距离，都无法把手抬过去。

    担心贝臻吃力不住，杨锐没有再犹豫，吸了一口气，低声说：“姐，我拉你上来，你就赶紧抱住这棵树。”

    “嗯！”贝臻看了看他斜上方的那棵树。回答很坚定，可是心里有点怀疑，因为中间隔着杨锐的身体，除非是杨锐把她从空中甩过去，要不然都不会是她地手先够着树吧？

    “一……二……三——”

    杨锐低声数数，到“三”的时候，手用力一抖！

    他不是像一般人那样把人往自己身边拉上来，因为他的位子并不安全，还是在危险之中，拉贝臻过来。只会让两个人都危险。而他有能力可以做到直接把贝臻往上面拉！

    跟贝臻估计的差不多，不过他用力之际。不是把贝臻从空中甩过去，而是从侧面抡过去。让她的身体贴着斜坡向上滑去，霎时到了斜上方的树那里。

    贝臻的神经已经集中了起来，感觉到自己的身体向上冲去的时候，也做好了准备，身体一接触到那棵树，她赶紧先用腿尽可能的箍住树，也分出一只手去拉抱树杆。但是她地另外一只手。则还是牢牢抓住杨锐的手不放！

    要把人从下面拉起来向上甩上去，这本来是逆万有引力地事情，而且这里又是在山上，一般人基本上不可能做到。不过这对于天生神力的杨锐来说，却也不是什么难事。可是正因为他地力量大，在拉起贝臻之后。同样也给他匍匐立身之处带来了更大的借力，这一猛用力之际，他左手扣住的土坡马上松塌！

    泥土、碎石、落叶……没有一个能让杨锐抓得住的。变成他的身体向下滑落。

    贝臻不用看，光手上的感觉，就已经足以让她明白是怎么样的情况了。她拼命让自己地腿缠住树干，一只手也尽可能的用力，而另外一手，还是死死的拉着杨锐不放，想要把他拉上来。

    可惜的是，两个人的力量是不对称的，在这样地环境下，杨锐拉贝臻都要小心翼翼，何况现在变成力气小的贝臻拉更重的杨锐？

    杨锐已经来不及让她放手了，只能自己地手松开，以免把她拖累下去。

    仅仅是不到两秒的时间，杨锐的身体已经随着把他抓松散的泥土，一起向下快速滑落，而贝臻，也只是让他的下滑速度稍微减弱了一点，根本不能把他拖住，反而让已经半安全的她再次陷入了危险之中。她的手脚本来就只是临时的缠住，并不能很好的用力，在她不放手杨锐的瞬间，她的手、脚也被拖得松开了，两个人一起向下滑去！

    在自己松开手之后，看得出已经没有多少力气的贝臻、还是紧紧拉着自己不放，杨锐已经明白她是不会放手的了，他没有时间叫她松手，也没有时间发火，甚至连感动都没有时间。他马上转移了自己的注意力，让自己小心下面的情况。

    贝臻很快跌落了过来，杨锐一边努力留意下面的情况，一面把她搂入了怀里，一手护住她的头，另外一手还是在努力想要抓住救命稻草。

    这已经不是一个斜坡了，虽然不能算是悬崖，但他们滑落的地方，已经一个陡坡了。

    在这个陡坡上，并没有多少大叔，甚至小树都没有遇到几棵。杨锐只能尽量的用脚蹬地，想要能够有一个落脚的地方，而他的手也不同的一路向下抓，但能被他抓住的，只是长满山坡的草。草就是再强壮，也抵挡不住两个人的摔落的重量啊！

    两个人一路的滑落下去，无法停住、无法控制自己的身体，所幸的是，对他们身体磕磕碰碰的，只是小石头，没有遇到凸出来的大石头、尖锐石头，要不然可能不等下滑停住，已经先被石头搞定了。~

    贝臻可能是因为开始已经受过了惊吓，所以现在两个人一起快速滑落，反而没有惊叫了，只是紧紧的抓住杨锐的身体，努力不让自己已经麻木缺力的手臂松开。

    虽然只是短短十多秒的时间，几声尖叫就过去了，但杨锐的左手一直在抓东西，一路下来，就好像在练九阴白骨爪一样，一直在陡坡上抓过。泥沙、碎石、草、刺……这些东西的洗礼，让杨锐的指头剧痛，而痛疼又让他保持了几分冷静。

    眼见停下来已经没有希望了，他只能寄希望于下面，希望能够平安的滑落底下山谷，不要受重伤的话，还是可以慢慢想办法爬上去的。

    只是因为不停向下滑落，加上要护住贝臻，他根本看不到下面的情况。就在他尽可能的用脚先踢蹬、以免让两个人撞上巨石之类东西上的时候，突然身体一阵失重，由贴着陡坡滑落、变成了悬在空中。

    悬崖！

    这个念头在杨锐的脑中一闪，他同时已经做出了反应！刚才在上面拍照玩，虽然没有仔细看这山谷里面的情况，但是现在一路滑下来，就算没有到底，也不远了，所以，他可以确定，就算是悬崖，也不会太高。

    在这不到一秒的时间里，贝臻因为失重发出了惊叫，杨锐则用力把她的身体托了起来，让自己在下面垫底，以最大幅度的减轻贝臻受伤的可能。

    “扑嗵——！”

    在两个人都没有来得及做好准备的时候，杨锐的身体已经软着陆了。让他庆幸的是，摔落的是在水里，水的缓冲和浮力，让他双腿受到的冲击大大减小，没有摔断骨头。而糟糕的是，他的人摔到了水里面，衣服马上就浸湿了，而现在天气很冷，又是在山谷里面，马上就感觉到了刺骨的冰冷！

    “哇……”冷水让惊魂未定的贝臻又惊呼了一声。

    虽然杨锐在最后一刻把她托起了，可也只是起一个缓冲作用，现在跌落的是在水里，杨锐自己都不能站稳，而且水也不是很浅，所以贝臻也有一半泡在了水里——下身和后背。

    杨锐在踉跄了几步之后，从上面滚落下来的冲击力基本上没有了，他发现自己已经踩到底了，水快到自己胸部的高度。冰冷、乏力、加上还托着贝臻，让他顾不得其他，赶紧往浅水的地方走。

    边走边看，发现这是山谷的一个低洼之处，前面有山涧泉水流下来，到了这里形成了一个水潭，然后再向下流。

    快步走入了已经形成向下流的小溪，小溪的水没有那么深，只有半尺多，到小腿而已。不过之前觉得惬意脱俗的阵阵山风，此时此刻吹在出水的身体上，自然加倍的刺骨！

    “放我下来吧，反正我也湿了。”贝臻也观察了周围的地形，虽然还不知道怎么上去，但起码暂时已经安全了。

    杨锐还是托着她，从小溪边上上岸，把她放在草丛里，然后自己也坐了下来，大口喘气。

    “真倒霉！出来之前应该算一下日子的。”杨锐苦笑着感叹。他异能不是每时每刻都用，而且时间有限制，但他研习的天机宗易理，则可以把比较大的吉凶预测出来，虽然预测出来的情况比较模糊，但也有一个提醒啊。<貌似纯洁成长岁月第七十九章湿身">

