    “外面来了好多官兵啊，将整座村子都给包围了！”

    悬浮在庭院上空的苗苗，突然对着下方众人叫囔道。

    姜达礼等人闻言，走出屋舍。

    见到近百名高举火炬，全副武装杀气腾腾的官兵。

    然而见到队伍正中，那位坐在高头骏马之上。

    面对周围修士谄媚讨好笑容，保持一贯高傲冷漠，微闭双目专心撸着怀中白狐的佩剑青年时，不禁有些诧异。

    正是自己，真·一诺千金的好兄弟，郑剑明！

    已经接受现实，享受被撸快感的白霜，舒服得昏昏欲睡。

    却突然依靠敏锐嗅觉，嗅到了恩人的气息！

    连忙激动站直身来。

    郑剑明也睁开双眸，见到了站在村口处的姜达礼等人。

    如冰山般高傲冷漠的气质当成崩塌。

    “是他！是他！就是他！就是这伙贼人，不分青红皂白殴打凌辱我们，还望郑剑明大人为我等讨回公道呀！”

    一旁整张脸缠着厚厚绷带的云河门大师兄，指着姜达礼等人一脸悲愤哭诉道。

    回应他的，是郑剑明一脚重踹。

    从马背上踹倒，摔了个狗吃屎。

    “姜兄义薄云天才高行洁，乃世间少见的奇男子，怎会是你们口中那等卑鄙无耻的小人！”

    冷声丢下这一句话，郑剑明跳下马背，直奔姜达礼等人而来。

    “我和那些人不熟！只是他们云河门与我剑宗有些旧交，我也是遭受奸人蒙蔽才会前来助阵！”

    一开口，就急忙解释自己无意为敌。

    除了对于这对书院师兄弟恐怖实力的畏惧。

    另一方面，是真的相信一向与人为善，连自己本命飞剑都无私归还的姜达礼兄台，所行所为皆为正义！

    黑山之行失利，为了缓解内心残留着巨大阴影。

    便代替师尊，去拜会了一些平日与剑宗交好的仙门。

    然后收到了刚认识不久的云河门大师兄传讯，说他们被几位蛮不讲理的修士暴打一顿后，扒光衣服丢在了镇上人流最密集之处。

    正巧闲来无事的他，便前来匡扶正义。

    “没事，我相信剑明兄你！只是这些官兵？”

    对于宁折不弯一诺千金的郑剑明，姜达礼内心也是颇为欣赏的。

    面对黑山老妖那等凌辱摧残，都未曾屈服淫威。

    绝非同流合污之徒。

    “这些官兵，是为了一桩命案而来，先前我在镇上衙门做客时……”

    在郑剑明的叙述下，众人明白了事情原委。

    当他受到云河门那几人传讯，来到镇上衙门。

    恰巧遇到前来调查家族嫡系失踪的世家供奉。

    知县此刻后知后觉想起了三年前往事。

    曾有村中老者前来报官，说家中爱女遭受几位世家公子凌辱，惨死野外。

    刚穿回衣服的云天河门人，也在旁边填油加醋。

    说那村中确实不对劲，尤其是周捕头邀请前来的那几位修士有重大作案嫌疑。

    为了在这些世家豪门面前表忠心的知县，带上了所能带的全部官兵，亲自前来。

    准备将老村长，抓回去严刑拷问一番。

    是不是凶手无所谓，态度做好就行。

    “这些村民掌中，确实曾沾有我家公子之血！”

    坐在知县身旁的供奉老者，目露精芒。

    原来从一开始，调查方向便弄错了。

    并非鬼魅所为，而是人祸。

    “还怔着干嘛！村中不管男女老幼，皆抓回衙门！”知县立马对着手下官兵发号施令。

    近百名官兵领命，提刀上前。

    “砰！”

    姜达礼一脚踩下。

    大地颤动轰鸣。

    百名官兵连同马匹，都坠入脚下突兀出现的深坑之内。

    因考虑到这些人也是听命行事，所以刻意收力了，性命无碍。

    “你这小小书生，胆敢公然违抗朝廷，视同谋逆！”

    还好及时被身旁世家供奉救起，并未坠入深坑之中的知县又惊又怒。

    当即一顶大帽子便扣了下来。

    “郑道友，你身为剑宗宗主亲传弟子，此刻站在哪边？”

    供奉老者没有理会姜达礼等人，而是询问着郑剑明的意见。

    在老者眼中，其余几人道法不显，皆不足为虑。

    唯有背后有着剑宗这尊庞然大物的郑剑明，需要好生对待。

    如果不是必要，决不可与之为敌。

    “我此刻不代表师尊，也并非剑宗大师兄，而是以剑修郑剑明的身份，站在姜兄这里！我相信姜兄此行此为，皆有他的道理，不如大家先坐下来好好谈谈？”

    “既然如此，那老夫只能多有得罪了！我此番乃是受皇妃之托前来相助，待事了之后，自会登门向剑宗宗主赔罪！”

    自认胜券在握的老者，并没有想要好好聊聊的想法。

    打定了注意，此战只要不伤及郑剑明的性命，日后面对剑宗责难凭借家族势力，尚有谢罪回旋的余地。

    至于其余人，自是当场诛杀！

    为保证此战万无一失，他祭出陪自己征伐过大大小小数百场战斗。

    乃年少自飞升仙人洞府所得灵宝，呼风唤雨阵图。

    风为蚀骨煞风。

    雨为消魂阴雨。

    虽算不得仙器，但在俗世也算最顶尖的灵宝之一。

    阵图祭出，迎风而涨。

    转瞬之间，便覆盖住整座村落。

    煞风阵阵，阴雨绵绵。

    一旁那位作为朝廷正统授命的知县，也自怀中取出了官印。

    虽为不通修行的普通人，但受大夏王朝国运庇佑。

    可以手中官印，赦令一地庙宇神灵。

    这知县可是猴精猴精的。

    官印赦令神灵之能，每三年方可动用一次。

    非遭遇重大祸事，不可轻动。

    他相信此番根本用不着自己出手，这位自京城皇都而来的奉公大人便可解决一切。

    但这岂不是显得自己很多余。

    还怎么在下次升迁考核之时，得到那位深受夏皇宠幸皇妃美言，顺利升任？

    因此毫不犹豫，立马动用。

    哪怕让神灵在旁看戏，对方家族也得承自己这份情。

    官印发出浑厚光芒。

    一位手持长刀的金甲神人虚影，于穹苍显现。

    “末将华冲，愿为夏家世代赴汤蹈火万死不辞！”

    金甲神明口中，发出如是低吼。

    铁血杀伐之气，令周遭风雨都为之一顿。

    正是大夏开国时，埋骨于此被朝廷册封为英灵的开国将领。

    每一位功勋卓著的开国将领，死后皆会得到朝廷册封，受国运庇佑与香火祭拜。

    死后英灵不灭，化为守卫一方水土的后天神明。

    这也是大夏王朝，严令禁止民间私设淫祠的根源。

    师兄李知书打了个哈欠，裹紧了身上被吹得发冷的衣衫。

    手掌落在腰间与自己心意相通的铁剑之上。

    看到这些人表演，觉得也到了自己该出剑的时候了。

    哦对了。

    自己出剑完，该摆出什么样的潇洒姿势，去迎接自家小师弟崇拜仰慕的眼神呢？

    这确实是个值得深思的问题。

    可就在这时，他却见自家小师弟，缓慢却坚定朝前踏出了一步。

    举拳向天。

    “此拳！三问！”

    “一问，官官相护，徇私枉法，生民何辜？”

    “二问，是非颠倒，善恶不分，天理何存？”

    “三问，天地不仁，大道无光，苍生何苦？”

    “三问已毕，请接拳！”

    姜达礼神情认真，一拳递出。

    风歇!

    雨停!

    金甲神明消散无踪！

    一拳风雨定，四方无神明！

