    初始宇宙，混沌城中。

    罗峰回到自己在混沌城的住处，罕见地没有像往常一样修炼，而是盘坐在天台之上沉思。

    “轮回里的世界······就像是真的一样。”

    罗峰穿着一身白袍，双眼明亮如星辰，却闪过一丝迷惘。

    方才在那轮回世界之中，虽然自己的经历和现实世界完全不同，但是却又是那么真实。

    就好像在这个世界上，有那么一个平行宇宙，也有一个叫做罗峰的家伙，和自己有着不同的生活轨迹。

    “在轮回世界中，我后来被混沌城主收为弟子，而洪被巨斧创始者收为弟子······”

    罗峰低头沉吟着，心中突然闪过一丝不详的预感。

    “难道，地球真的有什么我所不知道的特殊之处？”

    轮回世界中的混沌城主，并没有突破成为宇宙最强者，但是这却并不影响混沌城主是人类族群中最伟大的存在之一。

    而自己和洪两个小小的地球人，却接连被人类族群前二强大的存在收为弟子，这真的是巧合吗？

    接着，罗峰回想起之前乾巫宇宙国诸多宇宙尊者势力出手针对地球的事情，心中顿时大惊，一丝不敢置信之色在眼神中闪过。

    虽然轮回中的世界并不是真实的，但是，现实中发生的一些事情和轮回世界一对照······

    一切，便显得十分诡异了。

    “这个轮回世界······到底是不是真的！”

    罗峰眸子里闪过一丝不确定。

    理智告诉他，方才在乾巫真神讲道时，自己所经历的一世人生只是幻境，并非是真实的。

    但是轮回世界和现实一些无比惊人相似的巧合······却让罗峰心中闪过一些疯狂的想法。

    “对了！对了！”

    罗峰突然想起些什么，小心脏疯狂地颤抖，整个人甚至止不住地颤抖。

    “如果轮回世界是真实的······至少和真实世界无比相似，那我······”

    罗峰目光越来越闪亮，眼神中闪过一些狂喜。

    要知道，在轮回世界之中，罗峰可是修炼成为宇宙尊者啊！

    若是轮回世界是真实的，那么，罗峰此时应该也能有修炼到宇宙尊者的法则感悟和修炼经验！

    哈！哈！

    罗峰欣喜若狂，他忍住心中的狂喜，心底一沉，下一刻便进入虚拟宇宙之中。

    ······

    虚拟宇宙，不朽祭坛。

    一眼看不到尽头的庞大黑色山脉上，有着一座座山峰，每一座山峰最顶端都有着一座金色祭坛，一眼看去，成千上万的山峰上，有着成千上万座金色祭坛。

    刷！

    其中一座金色祭坛阶梯下出现了一名黑发青年。

    “果然。”

    “在不朽祭坛位面，根本就感觉不到宇宙本源波动，也感觉不到一点外界能量，体内的原能没了，念力也稀少无比勉强支持一丝意识。”

    罗峰眉头微微一皱。

    现实世界中，罗峰根本没来过不朽祭坛，但在“轮回世界”中，他已经来过此处许多次。

    一切，都和那轮回世界中的一模一样。

    “来，去试一下我的发力。”

    罗峰抬眼看去，只见不朽祭坛的祭台，有着一尊人形靶子，在靶子旁边就是屏幕，屏幕上正有文字。

    “请在1秒内，分别使用拳头、肘部、头部、膝盖、脚，击打在靶上，按照这五击最低攻击计算实力。”

    罗峰轻轻点头，深吸一口气，然后调动全身的力量，猛地轰出五下。

    啪！啪！啪！啪！啪！

    罗峰瞪大了眼睛，就在这一刻，他的身体就像是有记忆一般，轻而易举地调动全身的血液、筋脉、骨骼乃至每一个细胞。

    要知道，在之前，罗峰的发力最多是调动骨骼和肌肉的力量。

    而现在，却能够近乎完美般地发挥出全部力量。

    “100单位！”

    “100单位！”

    ······

    “获得积分81000积分。”

    看着这眼前惊人的一幕，罗峰感到不可思议，不敢置信地看着自己的双手。

    “这······这······这是真的！”

    罗峰心底狂喜，还没来得及兴奋，下一刻，便又离开不朽祭坛，来到虚拟宇宙中属于自己的庄园中。

    宽阔的修炼室。

    罗峰一身黑衣，站得笔挺，身后那两米长的金色棍子散发沉重、凶厉的气息。

    “衍神兵，起！”

    罗峰猛然暴喝一声，下一刻，衍神兵便幻化出一道道金光，在空中闪耀。

    而罗峰则目光则死死地盯着那空中的衍神兵，不敢有丝毫错过。

    在轮回世界中，罗峰是能够轻易施展出衍神兵的最高境界——不朽亦可敌的。

    而现在······

    按照记忆中的操控方法，罗峰轻车熟路的操控着衍神兵，一切，都十分的轻而易举。

    只见那无数道金光在虚空中组合，迷蒙的光芒幻动，竟然割裂空间，只是，就在那金光快要成形的时候。

    啪的一声。

    衍神兵猛然解体，散落了一地。

    “没成功，是因为我念力太弱了······”

    罗峰低头，眼神中闪过一丝惊喜。

    在罗峰的感知中，只要自己的念力足够强，的确是能够施展衍神兵的“不朽亦可敌”的。

    只是如今罗峰不过才刚刚跨入宇宙级，念力还很弱，完全没办法支撑衍神兵施展“不朽亦可敌”。

    这就好像你在刀法方面理论无敌，但是自身的力量却提不动一把大刀，照样没什么用！

    “看来，在轮回世界中的修炼经验和法则感悟，都是真的！”

    罗峰拳头紧紧握住，心底忍不住狂喜！

    尊者！那可是宇宙尊者！

    要知道，在轮回世界中，自己可是一路修炼到了宇宙尊者，而且论战斗力，甚至不弱于一些宇宙之主！

    “看来，我真的是走大运了！”

    罗峰心中清楚地明白，那轮回世界中的记忆代表着什么。

    这说明，罗峰从现在开始一直修炼到宇宙尊者，将完全没有瓶颈！

    甚至还能做到未卜先知，知道宇宙中发生的一些大事情！

    “只是，就是不知道我这轮回一世，到底是巧合，还是乾巫真神有意为之呢？”

    罗峰摇摇头，压下心底的激动，低头沉思着。

    若是真能够做到这一步，那乾巫真神真的是太恐怖了！

