    “我来帮你！”

    见王历被打倒在地。

    身后的飞云同学二话不说直接开启大招，对着阿尔诺斯身后就释放了【冰封千里】。

    “哗啦！”

    一道海冰路径铺向了阿尔诺斯。

    阿尔诺斯好像身后有眼睛一样，当即回身，右手往上一掀。

    “哗啦啦！”

    飞云弄雪铺出来的冰路，登时就被阿尔诺斯从地面上掀了起来，调转方向对着飞云弄雪就反弹了回去。

    “快闪！！”

    王历连忙出声提醒。

    飞云弄雪心下骇然，连忙双手一张。

    “轰隆！”

    一道冰墙从地面升起。

    “咣当当当……”

    冰封千里撞在冰墙上，坚固无匹的冰墙，被当场撞碎。

    眼见飞云弄雪要被自己的魔法反弹死，只见飞云弄雪趁机对着王历一指，一个虚影分身出现在了王历身边，下一刻虚影凝实变成了本体，本体则变成了分身。

    【冰影术】

    用寒冰元素在指定位置制造一个冰分身，分身和实体可以切换。

    是一招能进能退能攻能防的法术。

    ……

    要说这飞云弄雪实力着实不弱，这一套操作花里花哨，虽然没有对阿尔诺斯造成实质性的伤害，但成功牵制了阿尔诺斯，给王历创造了反应时间。

    王历趁机往后一个翻滚站起身来。

    “趁现在，弄死他！”

    不等阿尔诺斯转过身来，飞云弄雪双手一拉，一杆冰枪跃然于手上，对着阿尔诺斯就要甩过去。

    “不要！”

    王历见状伸手就把飞云弄雪拉住道：“不要用冰墙打他，他会反弹攻击。”

    “反弹……怪不得……”

    飞云弄雪也反应了过来。

    难怪自己的冰封千里都奈何不了阿尔诺斯，原来这货还有这不要脸的技能。

    “那刚才你不是射中他了吗？”飞云弄雪道。

    “那不是趁他不注意嘛……你还冻结他了呢。”王历道：“他一定有个技能，开启后就能反弹攻击。”

    “那怎么办？”

    飞云弄雪无语了。

    这阿尔诺斯虽是虚弱状态，依旧强悍无匹。

    二人联手堪堪能应付而已，现在竟然还能反弹攻击，这还怎么玩？

    太不要脸了吧。

    “如果我没猜错的话，应该近战才行！！”王历笃定道。

    “近战！？你咋知道。”

    飞云弄雪一脸懵逼

    王历道：“刚才我的格挡他就没能反弹，可见他只能反弹远程攻击。”

    “格挡还能反弹？你俩在这卡BUG呢？”飞云弄雪满头黑线。

    “按理说是可以的。”王历道：“毕竟他还能触发攻击特效。”

    在《天启纪元》的设定里。

    同样的技能效果，判定高的一方赢。

    王历只是玩的游戏少，不是黛圆圆那种无脑纯小白，这游戏好歹玩了几个月了，基础设定还是清楚滴。

    刚才阿尔诺斯那一拳虽然被王历格挡了，但却触发了击退特效，可见阿尔诺斯攻击不高判定却是要高过自己。

    所以同样有挡返类技能，阿尔诺斯应该可以把王历的格挡给返回来才是。

    王历却只是被击退，没有被眩晕，可见阿尔诺斯的这个反弹技能并不能反弹近战攻击手段。

    “是吗？”

    飞云弄雪是骨灰级玩家，王历一点就透。

    “没错，你去拿法杖敲他！”王历撺掇道。

    “靠！”飞云弄雪大声拒绝：“我如果会近战，我还玩个毛的法师啊。”

    “那就对不住了！”

    王历一手提起飞云弄雪，随着阿尔诺斯背后就丢了过去。

    “我擦，红尘一笑……我X你XX！”飞云弄雪只是个法师，自是扛不住王历这个全力加点还有成长天赋的力量型弓手一扔，随着一声惨烈的叫骂，飞云弄雪就被直接扔到了阿尔诺斯背后。

    与此同时阿尔诺斯也闻声回过头来，狰狞的低头看了一眼脚下的飞云弄雪。

    飞云弄雪都快吓尿了，连忙求饶道：“尊敬的阿尔诺斯大人，伟大的泰坦之王，我和红尘一笑那狗东西不共戴天，咱们联手吧，我当你的朋友……”

    “？？？”

    飞云弄雪的求饶搞得阿尔诺斯微微一愣。

    飞云弄雪趁机双手往前一捅，手里的冰枪插在了阿尔诺斯的膝盖上。

    没错，就是膝盖……

    毕竟阿尔诺斯是个三米多高的巨人，飞云弄雪身材不如王历那么魁梧，只能打到阿尔诺斯的膝盖。

    不过这也足够了。

    “噗！”

    冰枪径直插了进去，并造成了冻结效果，阿尔诺斯一条腿被冰霜冻住。

    “啊哈……”

    见近战攻击果然奏效，飞云弄雪不由得一喜。

    “蝼蚁！去死！！”

    阿尔诺斯勃然大怒，巨大的巴掌自上而下对着飞云弄雪就拍了下来。

    飞云弄雪是个法师，可没有什么近战技能，魔法盾和冰墙两个防御魔法刚才已经用过了，现在还在冷却之中……冰影术也用过了，想跑路也抛不开，可以说已经没有了任何生存技能。

    阿尔诺斯这一巴掌拍不死防御力极高的王历，拍死飞云弄雪还是绰绰有余的。

    “曰！”

    飞云弄雪自知挡不住，也闪不开，干脆两眼一闭，闭目等死。

    眼见飞云弄雪就要被拍成马赛克，王历心念一动再次发动了印记。

    “刷！”

    一道光芒闪过，王历出现在了飞云弄雪的面前。

    “咦？”

    飞云弄雪大吃一惊……

    这时，王历手中陌刀一拉，再次使出格挡。

    “Duang！！！”

    阿尔诺斯一巴掌重重的拍在了王历的陌刀之上。

    两股巨大的力道撞在一起。

    三人脚下的地面直接裂开……

    王历手持陌刀，纹丝未动。

    飞云弄雪被强劲的风压吹得往后飞出了数米。

    阿尔诺斯身形微微一晃，格挡的挡返效果触发，阿尔诺斯脑袋上飘起一个蚊香。

    一秒的眩晕效果，说长不长。

    但在此时，完全够用了。

    随着眩晕的触发，王历踏步跟上，双手握着陌刀对着阿尔诺斯就是一套乱披风。

    “噗噗噗噗……”

    一步一刀，连续七刀，王历前进了七步，阿尔诺斯后退了七步，刀刀砍在阿尔诺斯大腿内侧。

    七刀砍完，阿尔诺斯脑袋上的血条足足掉了五分之一。

    “喝！”

    就在王历第七刀砍完的时候，阿尔诺斯爆喝一声，强行稳住身形，双手一推，贴脸对着王历推出一个气功波。

    “就是现在！”

    王历见状不仅没有丝毫慌乱，反而露出了一抹笑容。

