    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    真假分身，铸造最强（二十五）

    学院选拔，谁与争锋（17）

    ————

    大家都是修行时日不断的人了，环境的变化，又岂能影响修士么。

    天气的确炎热！

    但这丝毫不影响这合欢宗的诺大宗主大殿广场上大量妖女们的观看热情。

    反而因为这已经是宗门选拔大比的尾声，而变得更加期待热闹起来。

    “南宗风月峰程灵素。”

    身穿一身淡粉袍的程灵素在纵身飞跃至擂台后，冲着月初报名号。

    “阿弥陀…呃…北宗玉女峰唐僧。”

    月初淡然一笑也说了自己名号，可开口那个吟唱语连他自己都吓了一跳。

    更不用说已经有些傻眼了的程灵素了。

    程灵素在外试炼期间，接触过佛陀，听到玉女峰小师弟吟唱“阿弥陀佛”，她登时就懵了……

    但两者之间都再没有任何废话，毕竟进入前二十强的，可真心都是靠自己本事的。

    程灵素身为南宗风月峰天才弟子，自然善用各类法器为自身要攻击手段。

    这宗门选拔大比前二十强比试在中年女修执事的授意下直接拉开了序幕。

    而就在观礼台一众妖女认为，这应该是一场激烈的战斗时。

    一道骄阳铺擂台，一道残影掠微风！

    咻…

    伴随着一道璀璨凌厉剑光闪惊艳擂台。

    “你输了...”

    月初那柄普通的散发着诱人香味的香木桃花剑已经抵在了那周身散发各种宝光法器的程灵素脖颈咽喉处。

    程灵素惨白的脸苦涩一笑，随即点头表示自己认输。

    实在是太快太快了!

    她作为风月峰天才弟子，本来就以操控各种法器为攻击手段。

    这样的手法，在之前的宗门选拔大比比试中，乃至外出历练往往也都是无往不胜。

    可今天的程灵素，却感受到了真正的恐怖。

    虽然她知道玉女峰小师弟唐僧剑法高超实力在同辈中很强。

    但她也没想到会这么猛，这也就罢了，可他还有那奇异的身法步法加持。

    程灵素刚刚在比试开始的瞬间，已经快速祭出自身那十几件法器了。

    可还没等到自己主动出击，那一柄看似普普通通的香气四溢的香木桃花剑在她还没反应过来的瞬间，已经抵在了她的咽喉处。

    一切都一切发生都太快了。

    这比试开始的快，结束的也快。

    合欢宗宗主大殿广场短暂陷入寂静，但转而来的就是极度喧闹。

    不为其他。

    果然用剑的男人最帅了。

    即便他年少，那也帅的要命……那健硕的身躯、那大大的龙眼，那勾人的淡然……

    而且本身玉女峰小师弟唐僧的同辈间修为实力，就在与那金丹初期二层修为的嵇玉荷的战斗中已经充分体现出来了。

    “咳咳…”

    “宗门选拔大比前二十强第一场比试，玉女峰唐…唐僧获胜!”

    月初快速收剑，就在他准备离开擂台前好像想到了什么，转身冲着程灵素淡然一笑道：“你自己炼制的这些法器都不错，但可惜它们似乎没有灵性，灵性不足，威力也就无从谈起了。”

    程灵素一听眼睛一亮，等想要跟玉女峰小师弟道谢时，人已离开。

    “玉女峰小师弟唐僧，果然乃世间数一数二的正经君子也……只是，他怎么跟佛陀扯上了关系，难道他这般正经，是笃信佛陀缘法么……”

    程灵素不禁喃喃自语道。

    她自身也很难想象，在合欢宗妖女聚集地，只有这一位男修而这男修不仅仅身心没歪还特别正。

    程灵素在这个时候似乎也明白了为什么合欢宗不少妖女哪怕与唐僧都没有任何交集，都愿意为他守身如玉了。

    这个事情在以往中，程灵素可能觉得太假也太过不切实际尤其这里还是合欢宗，但她现在也相信了甚至自身也愿意付出这样的行动。

    “这个可恶的唐僧…”

    老妖婆嵇天荷现在的脸色并不好看，主要的原因还是因为，这宗门选拔大比前二十强比试“唐僧”又简简单单过去了。

    而她依旧没办法从中利用那特殊手段查到什么。

    这样已经开始让她有所着急起来。

    不过老妖婆嵇天荷觉得后面的几场，自己还是有至少百分之九十的机会!

    这样的成功几率已经非常高了。

    如果月初要是知道这老妖婆嵇天荷认为能成功探查确定自己想要知道的事情，几率在百分之九十都认为差不多基本算板上钉钉的事情。

    那么月初必然会告诉她，如果事情的成功几率不是百分之一百的话，那么哪怕是百分之九十九都会有很大的失败几率!

    而接下来不仅仅让这老妖婆大跌眼镜，哪怕是那花雨柔乃至整个合欢宗观看台一众妖女都被“唐僧”的表现搞的傻眼了。

    宗门选拔大比决赛前十强比试，“唐僧”一剑获胜。

    宗门选拔大比决赛前五强比试，“唐僧”一剑获胜。

    宗门选拔大比决赛五强争夺最终决赛，“唐僧”依旧成功一剑晋级!

    中年执事女子播报的头疼了。

    高情商，玉女峰小师弟唐僧比试效率极高，实力深不可测。

    低情商，这玉女峰小事弟儿比试也太假了吧，隐藏境界压制修为，演都不演一下？

    该死!

    老妖婆嵇天荷那双浑浊的眼睛闪过震惊与愤怒之色。

    按照她那自认为完美无缺的计划，自己早就应该查看确认清楚这个唐僧到底是不是身负那顶级鼎炉体质纯阳不灭体了。

    可是老妖婆嵇天荷始终没有找到任何机会，她那特殊手段根本用不了。

    更加不要说有机会探查月初的底细了。

    这次的宗门选拔大比决赛已经快到尾声，接下来就是宗门选拔大比最后的决赛，也是关于宗门选拔大比这次第一第二名的争夺了。

    老妖婆嵇天荷死死的紧握住自己那一双充满褶皱双手。

    她的希望，不能就这样破灭!

    自己这位乖徒儿一定能逼迫到这个唐僧的，让她得到想要的东西。

    花雨柔秀眉扬起，现在的她心情很好转身故意瞄了那一脸凝重的老妖婆嵇天荷一眼，内心也是乐开了花。

    这个老妖婆还真的以为什么事情都在她掌握之中呢？

    不过不得不说，我这个乖徒儿可真的会藏啊。

    嗯…

    藏这个词有点不好，应该说是低调。

    表面一直是筑基中期真正实力却是元婴期，那么如此一来的话似乎这颗世间珍品的果实真的快要成熟了。

    一想到这里，花雨柔不由自主的眼神开始变得有些迷离起来。

    她一向擅长脑补，而现在花雨柔的思绪还不知道飞到哪里去了。

    月初本来刚刚结束那宗门选拔大比五强争夺最终决赛，就在他转身无意看到那冲着自己带着莫名意义一笑的色狼师尊花雨柔。

    他不禁腿脚有点发麻。

    这个色狼师尊可真是自己没有给她起错外号。

    色狼就是色狼。

    不过月初还是很尊师重道的冲着那色狼师尊花雨柔的方向抱拳施礼。

    开玩笑，他对色狼师尊的孝心天地都可见证。唉…

    九州十地八荒修真世界能有几个与他一样这般好徒儿？

    月初不禁自我感动。

    老妖婆嵇天荷突然悄悄离开，谁也不知道她去了哪里。

    宗门宗主大殿外那属于宗主的位置并无她的身影。

    “紫衣等等你就要与那玉女峰唐僧进行最终决赛了，希望你不要让为师失望。”

    “这场最终决赛的输赢不重要，我要的是你可以竭尽全力让那玉女峰唐僧露出点不一样的东西出来。”

    “明白了吗？”

    低沉沙哑又带着不容拒绝语气的苍老声音，在宗门宗主大殿一角响起。

    本就日落西山。

    又加上在暗地处，昏暗的角落中依稀可辨认出一个老朽的身影就是那在宗门宗主大殿前刚刚消失的老妖婆嵇天荷。

    “遵命师尊!”

    妩媚的女声响起。

    待到那年轻倩影消失后，老妖婆嵇天荷那一双浑浊的眼睛里面闪过一丝羡慕的光亮。

    年轻漂亮充满活力的躯体，她一定要再度拥有!

    ……

    “小师弟你可千万要赢得最后胜利啊，哪怕你接下来的对手确实很强。”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣虽然一向无比相信小师弟唐僧，但在知道小师弟唐僧即将面对的对手时，也不禁担忧起来。

    袁紫衣合欢宗宗主嵇天荷最为得意也是期待值最高的亲传弟子，没有之一。

    袁紫衣也是此次在月初没有显露之前，合欢宗此届夺冠的第一热门。

    不为其他。

    单纯以硬实力已经让一众同辈合欢宗妖女心服口服。

    仅仅修炼十八载，在极品体质以及极品资质的助力下，又继承那老妖婆嵇天荷的衣钵缘故。

    现如今，她的实力修为已经是来到了假婴境，跨出一步就是元婴期修士了!

    而且这是她纯正靠自身修炼提升的修为，与那同师的嵇玉荷完全是两个概念。

    嵇玉荷修为速度如此之快，一部分原因也是因为她榨取很多男修元阳精元的缘故。

    袁紫衣则是完全靠着自身，留存至纯元阴修炼合欢宗顶级媚术。

    正所谓算是真正意义上的纯欲媚术。

    也算是她自己走出来的路。

    这单凭这一点，就已经足矣说明她有着对修炼自己的独道理解。

    这样的天资和心性，在焱州阴荒修真地域可是真正在年轻修士排名榜单上的天骄!

    “大师姐，小弟这个当事人不慌，你这个小美人慌什么？”

    月初无畏悠然一笑，顺带揉了揉萝莉音御女身的大师姐王语嫣那软软的毛发，随后也起身上场。

    今天的合欢宗宗门选拔大比决赛，虽然说比试的环节很多。

    但是进行的效率还是蛮快的。

    月初抬头看向那变得昏黄的天空，火红的太阳已经有一半落入西山，已经是傍晚。

    待会可得抓紧把这最后一场决赛给结束掉，不然再晚点跟二师姐承诺奖励给她炖滋补汤可能就有点来不及了。

    月初随后也是直接飞跃上擂台。

    而那另外一侧的袁紫衣也同样飞跃上擂台。

    老妖婆嵇天荷在坐回位置后，一双浑浊老态的眼睛死死的全神贯注看着这最后一场决赛!

    这老妖婆看来有点慌了啊。

    花雨柔看着回来的老妖婆嵇天荷又看了一眼那擂台之上的袁紫衣一眼。

    她稍微想一想都知道，这老妖婆离开的期间发生了什么事情。

    不过花雨柔她可是完全不慌，老妖婆嵇天荷无论能不能得到自己爱徒唐僧的秘密，都不会影响这个老妖婆嵇天荷不顾一切赌一把的。

    不为其他。

    只为，这个老妖婆嵇天荷真的已经快要油尽灯枯了，这般情况她只要能这次确定一点点东西她都不会再犹豫了。

    毕竟之前关于唐僧的秘密，这个老妖婆嵇天荷全是猜测这样情况下让她很是犹豫。

    越是修为实力高的修士越是怕死，这嵇天荷也不例外。

    自然的她不可能在没有确定一点点东西就要以自己生命来搏。

    毕竟快要油尽灯枯的身体能再折腾个一次，花雨柔觉得也算这个嵇天荷休养的好。

    毕竟修士寿元将尽，气血衰败可是不可逆转的。

    ……

    “内门弟子袁紫衣，见过唐师弟。”

    身穿蓝裙裸露一截白嫩小腿，上身看似保守但该展现傲人身材的地方可完全一点都没保守。

    秀美绝伦的脸蛋加上那一双小鹿般纯纯的眼睛。

    纯欲天花板？

    月初简单扫过这袁紫衣一眼，下意识想到了那五个字。

    不过他可不相信这个袁紫衣如表面这般看起来很纯。

    不要忘记了，这里可是合欢宗。

    而月初在通过刚刚大师姐王语嫣的言语，这个袁紫衣可是那老妖婆嵇天荷最得意的弟子。

    简简单单的几句话，已经让月初很清楚这个袁紫衣看起来很人畜无害。

    而且还把自身的纯和欲结合的是非常恰到好处不可畏两者相加，可不仅仅是一加一那么简单了。

    “玉女峰唐僧……阿弥陀……呃！”

    ……

    中年女修执事看着双方都已准备好，直接宣告这宗门选拔大比决赛最后一场比试开启。

    整个合欢宗宗主大殿广场现在陷入了极度的安静之中。

    这场比试可是最后一场了，必然也是最激烈的一场。

    “唐师弟，请你尝一尝我这妖魅离魂千心阵的滋味。.”

    叮铃...

    叮铃...

    袁紫衣高举双手，两串紫色手铃串在她手指间随着她那舞姿拉开，铃声也瞬间响起。

    月初眉毛一挑，看来自己这个对手也是个善用媚术幻术的。

    不过这袁紫衣的幻术似乎与那嵇玉荷明显的不一样。

    就在月初在看向那正跳起舞的袁紫衣时，杀机已经出现。

    琵琶声…

    琴声…

    萧声…

    …

    各种乐器声响起，迷离挠心一曲已经开始演奏起，而那袁紫衣妖异的身姿越发鬼魅灵动起来。

    随着她舞步踏出的一瞬间。

    一个幻影，两个幻影，三个幻影…

    鬼魅舞步已踏出，数千名身穿各色服饰表情不一显露各种风情的袁紫衣幻影朝着月初缓缓走来。

    而这一壮观景象是月初看到的，至于擂台外的一众妖女所看到的是上千只红粉骷髅正手持刀剑朝着“唐僧”杀去。

    天堂即是地狱，地狱即是天堂。

    这一点以这袁紫衣这显露的一手，展现的淋漓尽致。

    你所看到的，和他人所看到的根本不是一样的。

    袁紫衣见这玉女峰唐僧居然这么快就中招，不免内心失望。

    这与她所想的战斗好像有点不一样。

    月初黑漆漆的眼睛中，悄然闪过两轮金色小太阳。

    而就在此时。

    老妖婆嵇天荷看着一直被自己紧紧握住的那块碎镜片居然开始微微颤动起来了。

    一种难以言喻的喜悦之感涌上心头!

    终于有反应了！

    不过反应太过微弱，还无法真正确定！

    老妖婆嵇天荷极力克制自身强烈喜悦之情，她也担心自己失态导致让那花雨柔看到猜到些什么！

    那么这样的话，她就完全丧失了主动权这个花雨柔并不好惹。

    这一点老妖婆嵇天荷心有体会，作为一只老狐狸她很清楚自己需要得到什么，又需要舍弃什么。

    她想要得到的是再度重得的美丽与年轻，当然其中最为重要的自然还是不再气血衰败实力重回巅峰！

    甚至可以说，在得到那八荒修真世界女修都渴望的东西后，她的实力必然会更胜从前，达到那原本遥不可及的境界不再是仅仅幻想！

    这就是老妖婆嵇天荷渴望得到的！

    而她愿意舍弃的，属于阴阳境阴虚大圆满境强者的傲骨、合欢宗宗主的威望、甚至是自己这条苟延残喘的生命！

    这也是表明了一个很经典的道理，修真世界更是如此。

    百分之一百的利益可以使人无视任何规矩困难，一旦利益达到百分之三百完全可以让人不惧自身死亡威胁！

    这就是人的贪念！

    贪念是人性格的双刃剑，用的好与用的不好往往是生与死的差别！

    还不够！

    还不够！！

    紫衣你可要好好表现啊，只要能逼迫到这个唐僧的底线那么一切都会好起来的。

    现在的老妖婆嵇天荷虽然十分欣喜，但同时内心也是有着忐忑。

    她目前无法真正确定月初的底细，而自身由于气血衰败太过严重的缘故，故此只有一次机会。

    这个机会对她来说就是要么生要么死。

    对于老狐狸一般的嵇天荷谨慎实属应该，换位思考任何人站在她的角度都是这样。

    嗯...

    刚刚那么一瞬间，我这个乖徒儿似乎有点怪怪的，这个老妖婆嵇天荷倒也是沉得住气。

    花雨柔那一双妩媚的狐狸眼灵动转了几下，似乎又想到了什么事情别有深意的扫了那前面端坐的老妖婆嵇天荷一眼。

    事情变的越来越有意思了，乖徒儿这是你故意的还是无意的呢？

    花雨柔想到这里不禁嘴角咧起。

    ......

    有点意思。

    月初在陷入这袁紫衣幻术阵法后，有那么一瞬间神魂一晃而这里仅仅是那么一瞬间。

    要知道他现在可是刻意把自身修为压制在筑基中期的，这也导致他对于幻术的抵抗必然会削弱非常多。

    但月初也借助这次机会，惊讶发现自己修炼的天级极品品质的合阳神功居然有了新的特性！

    幻术及媚术的抵抗特性！

    这个新的特性，是以前他修炼尚未改造的合阳神功所没有拥有的。

    月初猜测，这新的特性应该就是改造后品质提升至极品所带来的！

    至于为什么月初如此确定他的天级极品品质合阳神功，有了这种新特性。

    是因为在刚刚他有那么一瞬间陷入幻术大阵的时候，自身居然强制性抵抗掉了幻术。

    要明白现在的月初可是把修为实力压制在了筑基中期啊！

    而他现在还不知道的是，因为这一点事情也已经让那老妖婆嵇天荷抓住了一点点的希望。

    当然对于月初来说，这可不是什么好事情但也坏不到哪里去。

    本来月初也没认为，能让那个老妖婆嵇天荷对自己不感兴趣。

    毕竟老妖婆嵇天荷可是一开始就对月初起疑心了，只不过没有真正的确定下来。

    这一点月初可是非常明白的。

    “你这个幻术大阵已经有所火候，甚至可以说有自己的风格特性在里面！”

    月初双眼闪过一道凌厉光亮，看着眼前已经开始那千只持着各种武器冲他袭来的红粉骷髅，对那远处依旧踏着舞步的袁紫衣道。

    “你很强！”

    “没想到你居然这么快就能破了我第一层幻术限制，看来是我小瞧你了！”

    “唐师弟，我师尊说的果然没错，对你战斗还是要拼尽全力才行！”

    袁紫衣纯欲极美的脸蛋带着一丝凝重，玉手中的手铃也摇动的更加快速。

    她那极美身姿展露的舞步也更加迷离梦幻起来。

    袁紫衣这是纯纯的上来就开大的那种，本来她认为自己可以在瞬间结束战斗。

    看来也是自身想的太好了。

    这个帅的掉渣的小可爱很强！

    随着各种乐器声越发紧凑，偌大的擂台直接被那由袁紫衣玉手中手铃散发的浓郁鬼魅紫色霞光完全包裹！

    各种乐器交汇在一起，一首诱惑人心的曲目瞬间在整个合欢宗广场响彻，乃至传至云霄！

    明明日落西山，可是周围的天地似乎也被这首诱惑人心的曲目所影响，这小角天地都开始变了颜色。

    所幸的是，偌大的合欢宗除去玉女峰小师弟唐僧是男修以外，其她都是女修，这般鬼魅手法的攻击才没有造成外界影响。

    毕竟，一到入夜，那些炉鼎以及家眷们，是不允许在宗门内晃荡的。

    就比如慕容复，不甘的一步三回头的离开了他们这些个炉鼎以及家眷们观礼的区域……

    当然也是因为，袁紫衣的主要攻击目标就是月初，当然幻术大阵针对性也是某一个男修而不是女修或者其他合欢宗的炉鼎以及家眷们。

    有点意思了。

    看来我这是被人小瞧了啊？

    月初悠然的表情消失，转而显露一丝认真之色。

    呼...

    一道炙热无比的气息，从月初的口鼻同时喷涌而出。

    那么就给你来个太阳，来好好的晒一晒你幻术中的这些红粉骷髅吧。

    月初在这个时候，已经做好了决定。

    他并没有使用六脉神剑亦或者是独孤九剑，而是选择了对幻术有着极大克制效果的合阳神功。

    这也是出于谨慎。

    其实月初使用六脉神剑或者独孤九剑也可以破灭这个越发厉害的幻术，但他并不敢百分百保证自己在使用六脉神剑或者独孤九剑剑法期间，能不能好好压制住自己的真正修为实力。

    这一点是非常重要的。

    月初相信，自己一旦暴露超出自己现在所显露的筑基中期实际缺媲美金丹期大圆满修为实力一点点修为，都会引起那老妖婆嵇天荷以及色狼师尊花雨柔极大关注和兴奋。

    所以他才不会冒这个风险，哪怕这个风险只有百分之一。

    百分之一其中也是代表有可能发生，所以月初他坚决不做有一点点风险的决定和事情。

    然而，月初不知道是，宗主老妖婆嵇天荷早已觉察到了一丝丝，更不要说他的师尊花雨柔已经误认为他具备元婴期实力了……

    唰...

    唰唰！！

    擂台中气压瞬间变高，一股股热风突然刮起！

    月初那一双凌厉的眼睛闪过两颗金色小太阳，转瞬间在他高高举起的右手中，一颗只有拳头大小的金色火球正在快速膨胀！

    “纯阳！合阴！”

    这是月初第二次展露天级极品品质合阳神功他独创的招式！

    上一次有幸见到这招的那个醉梦楼楼主，现在恐怕坟头草都两米高了。

    咻…

    咻咻……

    一道道由月初口鼻乃至全身瞬间喷涌大量化作金色流光的纯阳气息。

    呼…

    嘶…

    一呼一吸之间，那千百道金色流光开始疯狂涌入那月初高举的越发膨胀的金色火球中。

    额。

    怎么说呢。

    其实月初完完全全可以瞬间凝结出十几个威力奇大足以崩山毁河的纯阳球体出来，进而彻底吸纳袁紫衣释放出的阴气。

    但谁叫他现在所能展露显露出来的，仅仅是那筑基中期的修为实力呢。

    所以在这样情况下，他要是随随便便就甩出十几个哪怕是极小规模的纯阳气息球体出来必然都会遭受猜疑。

    毕竟谁放大招没有个前摇呢？

    月初可以做到，但他现在因为谨慎的缘故故此才不会那样做。

    ————————

