    王涛带着上百精锐，和四五十达子杀成一团，越战越勇，似乎胜利在望。

    谁料，从他们侧翼，突然杀出一支人马。

    七八个白甲和一个赤-裸上身的家伙，尤其的勇猛。

    正是辛哈和佟布泰等人。

    傅图锐利的目光，一眼就看见了被亲信簇拥的王涛：“勇士们，干掉那个明狗军官。”

    和明军打仗，只要军官受伤或丧命，军队很快就土奔瓦解了。

    话音落下，佟布泰亲率二十多个勇猛的达子，向一把尖刀似的，直插王涛的中军。

    “想截断我们的退去，兄弟们，頂上去，拦住他们。”王涛也是身经百战，看出达子的意图后，马上让副官带了二十几个人朝着佟布泰迎了过去。

    “狗达子，来吧，老子正等着这天呢。”副官王敏怒目中，爆射出仇恨的光芒，恨不得将这些鸟人一口吞下。

    双方兵马，交错而过，杀成一团，异常激烈。

    王敏身先士卒，手中一杆长枪，左突右刺，身后的猛士，两翼突杀。

    顷刻间，就有两个达子，命丧他手。

    佟布泰是什么人？

    他可是跟随野猪皮攻打过宁远的。

    当初若不是袁崇焕大炮厉害，野猪皮就杀进城里了。

    可以说经历过那场战役过来的达子，都是精锐中的精锐，在丰谷庄外面，吃了郑楚的亏，还挨了鞭子，却不代表，他服气。

    正想找个地方释放一下怒火，却没想到，王敏的人往刀口上撞了。

    “明狗子，来的正好。”

    战刀一扬，杀向王敏。

    “啊~”

    佟布泰一声暴喝，长刀朝着前方一挥，千斤之力。

    两名上前阻挡他的明军士兵，瞬间就被斩杀。

    王敏心惊，知道这达子厉害，却不惧怕，转而朝着佟布泰杀来。

    二人的眸子血红，都恨不得将对方一刀斩下。

    “狗达子，去死吧。”王敏眸子亮，双手一抖，长枪晃动。

    红樱化成无数个红点，笼罩在佟布泰的头顶，枪头却直取咽喉。

    佟布泰却不慌不乱，战刀一挥，将危险化去，暴喝一声，凌空跃起，朝着王敏头顶斩去。

    啊~

    王敏眸光一颤，后退不及，只能举起长枪，将之当下。

    铛~

    千斤之力，落在枪杆上，震得他虎口发麻，兵器都差点脱手了。

    不，怎会？

    王敏自认，身手了得，却哪里知道佟布泰壮得像头牛，一身本事在正白旗中，也是名列前茅。

    几乎是一招定输赢。

    他哪里还敢再打，不然小命都没了。

    想跑，佟布泰岂会放他走。

    还没等他转身，第二刀又到了。

    非常刁钻的朝着王敏胸口刺去。

    吓得他连连后退，只是，左侧却又有一达子的长枪，朝他刺了过来。

    王敏吓浑身哆嗦，却无路可退，只能往左一晃，同时举起长枪，将佟布泰致命的一道，挡开了。

    至于左侧那一枪，虽然能够刺伤他，却不至于要了他的命。

    吱吱！

    心神一颤，左臂上一阵剧烈的疼痛感传来，同时整个人被佟布泰的力量，震得后退了七八步。

    轰！

    摔倒在地，五脏六腑都快颠出来了。

    身旁的亲信，马上涌了过去，抵挡住了佟布泰的兵峰，惨叫声传来，士兵死伤惨重。

    节节败退。

    王涛却和辛哈的人干上了，无法脱身，前方的达子，狂涌而来。

    眼看着后退道路又被截断了。

    他的人就像一条被人斩断了的长蛇，首尾不能兼顾，只能拼死抵抗。

    深陷重围！

    此时他才明白，自己的人马战力虽强，和达子还是有些差距。

    伤亡一下子就上来了。

    就在他心惊胆战之时，后方传来了一阵杀声。

    二百多人，从村口冲了进来。

    郑楚的人直逼辛哈身后，邓天亲自带着五十多人，更是穿插到了辛哈侧翼。

    达子没想到明军留了后手，不过，等他们稳住心神时，才发现，这些人，不是明军，而上丰谷庄的人。

    白天，让他们占了不少便宜，现在终于出来了。

    于是，傅图带了四五十个人，想挡住郑楚的人。

    他们，只是一些乡勇。

    四五十人，完全足够吃掉他们。

    然~

    傅图的人刚靠上来，前方就响起了火枪声。

    强光闪闪，硝烟呛鼻！

    枪口，喷出一道道火舌，将愤怒的子弹喷射出来。

    啪啪啪~

    子弹打进达子的胸口，立刻爆射出一条血光。

    中枪的达子，疼的哇哇直叫。

    吓得傅图浑身颤动。

    火枪？

    不是明狗子才有吗？

    原来丰谷庄的乡勇，竟然真的有火枪。

    这怎么可能。

    白天攻打庄子，因为隔得有些远，近处的达子，也大都战死了。

    他只是远远看见，城头有人使用火器。

    当初，他们以为，丰谷庄使的，不过三眼铳一类的火器。

    现在才发现，自己完全想错了。

    难道，明狗子的乡勇，都厉害到了这种程度。

    “嘭，嘭嘭嘭！”

    一阵枪响，三四个达子，应声倒地。

    随后又是鬼哭狼嚎的惨叫声。

    “倒底发生了什么，长生天啊，明狗的乡勇竟然有火枪，还有天理吗？”

    “这些饿虎和豺狼交配出来的野种，太可恶了，他们肯定是明军用来算计我们的。”

    “辛哈大人，我们挡不住了，快撤！”

    惨叫声连成一片。

    傅图气得脸上的横肉颤动，不甘心的跑回了辛哈身旁：“辛哈大人，我们被明狗子包围了，勇士们死伤不小，快撤吧。”

    再不撤，自己一百多斤肉，恐怕就要撂在这了。

    辛哈也是老将，知道事情严重性。

    犹豫了一下，马上停止了攻打王涛，招呼了一些弓箭手，想压制叶元华的火枪队，自己带着亲信朝着马厩跑去。

    达子这么块就挡不住了？

    叶元华兴奋的两眼放着精光。

    杀得好！

    不过，他马上就后悔了。

    早知道，火枪这么好用，就将他们全部带出来了。

    哎~

    要不为了丰谷庄的安危~~

    王涛激动的心神一振。

    简直像做梦一样。

    被达子包了饺子，眼看出来不来，没想到郑楚的一人出现，马上就扭转了败局，简直是神补刀。

    火枪？

    没想到，郑楚的火枪队，如此厉害！

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

