    在拿到了【千鸟】之后，林怀恩和赤叶朽打了声招呼，就和神谷椿一起离开了。

    回去的路上，椿一边载着林怀恩在绕城公路上疾驰，一边在摩托呼啸的凛风中，大声向他述说道：

    “感觉怎么样？朽姐人还不错吧？”

    “朽姐和柊姐是青梅竹马，我和柊姐患上矿石症后，是朽姐央求着老爹，才把我们救了下来。”

    “朽姐是我和柊姐的救命恩人，所以朽姐现在和【自警团】一起，对抗黑菱集团的【净化部队】，我才会毫不犹豫地和她站在一起！”

    然而林怀恩看了看身后的警车，却完全没办法将注意力放在聊天上——

    “我突然想起来，你还没成年，是怎么拿到机动车驾驶执照的？！”

    “哦，交通科啊……放心好了，他们追不上我的！”

    “前面的双人机车，给我停下来！”

    林怀恩背后的警车，已经亮出了警灯。

    然而椿只是异常愉快地大喊了一声：“坐好了，我们要加速了！”

    就将油门一捏到底！

    。

    林怀恩他们去新宿区的时候用了两个半小时，回来的时候却只用了一小时四十分钟。

    他从神谷椿的机车上爬下来的时候，浑身都有点打摆子。

    这还是因为警车在追到涩谷地下城之后，就不追了的原因。

    “他们畏惧矿石病啦。”

    对此神谷椿毫不在意：“虽然只要在东京都内，普通人体内的矿石结晶就都过饱和了，但大家都不知道，政府也就装着，躲开【涩谷红雾区】，还会有点效果。”

    。

    林怀恩推开天水馆的大门，远远地就听到一句有些耳熟的声音：

    “林先生，我们已经等候你多时了。”

    他有些讶异地抬头望去，却是已经有过数面之缘的河上一郎。

    “……这次你没有跟在天城总司的身边。”

    林怀恩皱着眉，看着他。

    然而河上一郎只是平静地起了下身：“这也正是我的来意。”

    “林先生，河上阁下一大早就等在这里了，他是独自来的，说是想替天城总司阁下，邀请你去神念无想流道场做客。”

    在道场里陪着河上一郎的人，是天水优。

    无论两人曾经闹到多么不可开交的程度，但作为东京都的地协望族，两个人都没有在表面上失了礼数。

    “叫我去神念无想流道场做客？忙了一整天了，不去！”

    林怀恩不知道天城总司打着什么鬼主意。

    但俗话说得好，无事献殷勤，非奸即盗。

    他才懒得理天城总司——

    更何况，在赤叶朽那里睡了一晚上，虽然自警团那边已经给他安排了最好的“上房”。

    但隐隐约约的啮齿动物声，还是让他有些失眠。

    看到林怀恩毫无做作地打了个哈欠，河上一郎点了点头，站了起来：

    “既然如此，我明日再来。”

    说完，他就准备起身离去。

    然而看到他的这个表态，即便是林怀恩也有些坐不住了——

    “等等！你给我详细说下，天城总司邀请我，是想要干什么！”

    河上一郎缓缓地转过身来——

    “切磋剑术。”

    他看着林怀恩，一字一顿地说道。

    。

    说实话，天城总司邀请自己去神念无想流道场，只是想和自己再打一架。

    这确实让林怀恩有些吃惊。

    不过当林怀恩反问河上一郎“为什么是我去神念无想流道场，而不是天城总司来天水一心流道场”时，河上一郎却摇了摇头：

    “想要和阁下切磋一下剑技的，并非是天城阁下，而是天城阁下的妹妹，瞳子小姐。”

    “……天城总司的妹妹？”

    听到这里，林怀恩愣住了：“她为什么会邀请我……我应该不认识她吧？”

    然而河上一郎却静静地摇了摇头：“你们袭击黑铠工厂时，瞳子小姐就在医疗中心，她看到你和天城少爷的战斗后，惊为天人。”

    “瞳子小姐是和天城少爷同级别的剑术天才……”

    “不，应该说，瞳子小姐的剑术才能，还在天城少爷之上。”

    说到这里，河上一郎就像是想到什么一样，摇了摇头：“只不过因为身体的原因，瞳子小姐没法成为地下城探险者，所以只能以普通少女的身体，与你一战。”

    “……那我为什么要答应你？”

    林怀恩皱着眉头，看着河上一郎：“怎么看，都是没有好处的事情。”

    “那么十万日元如何？”

    河上一郎看着林怀恩，平静地说道：“天城阁下知道你的性格，已经嘱咐在下，在必要时，可以以金钱相劝。”

    林怀恩看着河上一郎，有些促狭地眯了眯眼睛。

    明面上，天城总司这是讽刺自己财迷心窍，但“十万日元”这个数字实在是太诡异了。

    既不贵，也不便宜。

    十万日元，差不多相当于六千元，按照日薪算下来，差不多18万月薪。

    对于普通的55级红卡探险者而言，是公道的价格。

    但如果天城总司，真的很想邀请林怀恩前往神念无想流道场的话，给个三百万日元，对他们这种身份的人，也不算什么问题。

    所以这种咬准了分寸的感觉，反而激发出了林怀恩的好奇心。

    “行吧，我就去看看，天城总司，到底想搞什么鬼主意！”

    看到林怀恩同意，天河一郎点了点头，就准备站起来：

    “那么在下现在——”

    “等下！”

    林怀恩打了个哈欠：“我虽然同意了，但还是得放到明天！”

    。

    对于切磋剑术的请求，林怀恩向来是来者不拒。

    一直以来，他的切磋对象只有少数的那几个人。

    森妍、木乃伊剑士，然后就没了。

    在来到天水馆之后，椿与优有空的时候，都会陪他“玩”一会。

    林怀恩和神谷椿的剑术，基本上在伯仲之间，少女略高一线，却没有境界差距。

    在林怀恩逐渐适应高魔力环境战斗的情况下，胜率基本在46开左右。

    而天水优在纯剑术实力上，比他和椿都强，但他不是近战型探险者，肌肉力量以及神经反射，都有差距。

    对于林怀恩“为什么不选择成为剑术探险者”的询问，天水优只是苦笑了下：

    “家父曾经说过，我的剑术天赋远不如椿，现在比你们略强，只不过是因为我修习剑术的时间，比你们略长罢了。”

    说到这里，天水优忍不住有些感慨：“反倒是林先生你，从成为探险者开始，不过半年略多，在剑术切磋上，就已经能和椿46开，在我看来，这才是‘天纵之才’。”

    然而天水优不提还好，一提到‘天纵之才’，林怀恩就忍不住有些想生气：

    “我也不是什么‘天纵之才’。”

    林怀恩看了看自己仍旧停留在铜阶的【剑理】，摇了摇头：“我只是选择了一个自己最想要的方向，然后交给地下城技能，拼命成长罢了。”

    “如果你选择了剑术相关的地下城技能，肯定很快就会变得比我更强……”

    “【最想要】的方向吗……”

    然而天水优听到林怀恩的话，反而沉默了一下。

    片刻之后，他才苦笑着说道：“那我肯定更比不上林先生了。”

    天水优默默地看着手中的木刀，微微叹了口气：“对我而言，【剑术】无非是‘唯手熟尔’，我现在变得那么强，只不过是跟在家父修行的时间比较长。”

    “然而我在剑术上受到的挫折与打击都很多，大抵是比不上你和椿对【剑道】的热情了。”

    “所以你才选择成为阴阳师了吗……”

    林怀恩略作沉默，已经明白过来，是怎么回事。

    “在日暮阁下他们的保护下，指挥天水馆的探险者们一起战斗，对我而言，比剑术有趣得多。”

    天水优平静地看着林怀恩道：“从这个角度来说，我也在地下城内选择了【我最想要】的方向。”

    林怀恩与天水优对视了一眼，两个人微微一笑。

    突然有了种心意相通的感觉。

    换了其他人，或许会惋惜于天水优浪费了自己的剑术天赋。

    但林怀恩知道，“幸福”的定义，并不取决于自己会变得有多强。

    。

    “所谓的变强，不过是取得【幸福】的手段。”

    天城总司闭着眼睛，坐在林怀恩，突然说道。

    林怀恩有些讶异地看了他一眼，不知道他为什么会突然这么说。

    第二天，迎接林怀恩前往神念无想流道场的黑色轿车上，坐着一位让林怀恩有些意料不到的不速之客。

    当车门打开的那一瞬间，林怀恩立即萌生出了转身就走的冲动。

    但天城总司只是环抱着肩膀，默默地说道：

    “既然都已经答应了我的邀请，现在反而想要临阵脱逃吗？”

    “你又不是洪水猛兽，我算什么临阵脱逃。”

    林怀恩叹了口气，为了守护自己那仅剩不多的绅士自觉，他还是转过身来，坐到了轿车上：

    “只不过和你在一起，让我浑身不自在。”

    “那你为什么又坐上来了？”

    天城总司仍旧闭着眼睛说道。

    “和女士约定好了时间，总不能爽约。”

    林怀恩看着车窗外的景色，淡淡地说道。

    这次前往神念无想流的赴约者，只有他一个人——

    倒不是神谷椿她们不想来，单纯是即便遇到点什么情况，林怀恩自己一个人跑起来也更方便一些。

    原夕暮也不相信，在林怀恩一个人都跑不掉的情况下，整个白日窃贼小队还能做些什么。

    最多就是事后补救。

    这就是【游击】的存在意义——

    林怀恩此次前往神念无想流赴约，本身就是一次对天城总司的【武力侦察】。

    而天城总司不知道是不是也清楚这点，至少从一开始，他就坐好了全程陪同的准备。

    “瞳子是我的妹妹，也是我的未婚妻，你不要胡思乱想。”

    天城总司睁开眼睛，突然看了林怀恩一眼。

    吓了他一跳：“明明是妹妹？却也是未婚妻？”

    天城总司看了他一眼，忍不住挑了挑眉毛：

    “我是大连寺武藏的私生子，这点你总知道吧？”

    “所以呢？”

    林怀恩故意挑逗他道。

    天城深吸了一口气，却没有发怒，撇开了视线：“所以我从六岁开始，就被寄养在神念无想流的天城道场，天城老师对我而言，就如同亲生父亲，我和瞳子也没有血缘关系。”

    “……即便如此，义兄妹结婚，还是很难见吧？”

    林怀恩略微沉默了下，总觉得有悖伦理。

    但天城总司就仿佛是天水优的反面——天水家的少年大部分时候，都在循规蹈矩；但天城总司就仿佛是已经将“反骨”写在了脸上。

    他将视线投向远处：“只要我能成为龙王会的总会长，那么就不会有人反对我们的婚事。”

    “……哪怕为了达到这个目的，你要把坏事做绝？”

    林怀恩淡淡地聊着天，他心中微微叹着气。

    像是天城总司这样的人太多了。

    如果不是和他们起冲突，他也能为他们的想法与处境，感到淡淡的伤感。

    “我是大连寺武藏的私生子，本来就没什么‘做绝’‘做不绝’的。”

    天城总司看了林怀恩一眼：“我一开始就身处黑暗之中，你这种还有得选的人，以及天水优那种从一开始就被天水薰的光芒庇护着的人，都不可能理解我的想法。”

    “……不，其实我本质上和你没什么不同。”

    林怀恩与天城总司一左一右，看向车窗的两侧：

    “我家的老爹，虽然不是大连寺武藏那种大人物，但他也算不上一位好父亲啊……”

    。

    由河上一郎驾驶的黑色轿车，在神念无想流的道场前停了下来。

    这处位于千代田区的古老道场，占地面积巨大，光是门徒就有两万，分道场五座，其名声之显赫，规模之宏大，是天水馆远远无法比拟的。

    而在将林怀恩带到专门用来切磋比试的客座道场之后，天城总司就像是一位非常普通的，担心自己妹妹的好哥哥一般，叮嘱林怀恩道：

    “瞳子患有先天性心脏病，上次去黑铠工厂，就是因为要帮她检查身体。”

    “这次的比斗，你点到为止就好。”

    然而还不等林怀恩回应，就听到道场对面，远远传来了一句有些不满的反驳声：

    “总司哥，我上次检查的情况不是还好吗？你就那么怕我出事？”

    林怀恩有些讶异地望去。

    却是一位精神飒爽的剑道少女。

    和一脸不良少女装扮的神谷椿比起来，这位扎着马尾的黑发少女，有点像是风纪委员，一脸的开心，似乎能和林怀恩比剑，是她此时最期待的东西。

    “……剑术笨蛋吗？”

    林怀恩一看到少女的眼神，就知道了怎么回事。

    从某种意义上，天城瞳子的性格，和神谷椿还蛮像的。

    都是有些一根筋的不听人话类型。

    想到这里，林怀恩有些同情地看了天城总司一眼——

    喜欢上这样的女性，天城总司一定没少受罪。

    果然，看着眼前的剑道少女，天城总司少见地露出了一脸担忧的表情。

    “好啦好啦，这次和林先生切磋的人是我不是你，你给我去一边待着啊！”

    天城瞳子推着天城总司的肩膀，把他赶到了道场一旁。

    然后少女走到林怀恩面前，非常恭敬地向他行了个剑道礼：

    “你好，林先生，我是神念无想流第七十三代传人，天城瞳子。”

    “很高兴你能接受我的邀请，和我比试剑术。”

