    悬空神山，一座银色宫殿的密室之中，有两人相对而坐。

    这两人是一男一女，分别是绫裳和苏小莫。

    “小莫，接下来，古云星空联盟要不太平了，你随时做好离开的准备。”绫裳郑重的说道。

    “绫裳姑姑，你说父亲到底要做什么？”苏小莫沉声问道，他对于绫裳和苏莫的关系，自然是知道的一清二楚，不过，他对此并不介意。

    一个强大的男人有三妻四妾，甚至是几个红颜知己，这并没有什么，只要不是始乱终弃就行。

    “我很了解你的父亲，接下来，古云星空联盟不会安生了，太应尊主难逃一死。”绫裳道。

    “他能成功吗？古云星空联盟很强大，而光明大世界也不会如此好心。”苏小莫面带忧虑之色。

    “光明大世界的人有什么用心，我能猜到一二，不过，只要是被苏莫盯上的人，基本上死路一条，显然，苏莫和光明的强者达成了共识，要用光明大世界的力量对付太应尊主；太应尊主关乎到一个人的复生，难逃厄运，只是希望古云星空联盟，不要陷入的太深，否则整个世界都将大乱。”绫裳说道。

    “我们，怎么样才能帮助父亲？”苏小莫道。

    “不用，虽然你现在的修为，已经达到了至上境初成，但是，这远远不够，保护好自己才是最主要的。”绫裳告诫道。

    “好吧，我们先静观其变。”苏小莫无奈的点头，他很想帮助父亲，奈何能力有限。

    若是古云星空联盟，真的待不下去了，那他肯定会果断的离开。

    ……

    光堔星主离开悬空神山之后，便与六长老和苏莫会和在了一起。

    “六长老，封天尊主不在悬空神山，太应尊主倒是在。”光堔如实回答道。

    “他去了何处？”六长老问道，虽然要对付的是太应尊主，但是封天尊主才是关键，前者他并不放在眼中。

    “不知。”光堔星主摇头。

    “古云星空联盟的实力如何？”六长老又问道，他已经很多年没有关注过云澜大世界的情况了，所以，对于目前古云星空联盟的具体实力并不清楚。

    “很一般，除了封天尊主之外，应该没有造化境大圆满的强者，全部的造化境武者也就三十人左右。”光堔道。

    言罢，他略一沉吟，问道：“六长老，难道您想要去强攻，直接擒拿太应尊主？”

    “有这个想法。”六长老点头，古云星空联盟这么弱，封天尊主又不在，没有人能挡住他。

    只要他不灭了古云星空联盟，只是擒拿一个太应尊主也没有什么大不了的。

    “六长老，在我离开之时，古云星空联盟已经有所防护，开启了大阵，怕是不好对付了。”光堔星主道。

    “是吗？”六长老闻言皱眉，若是这样的话，强攻不一定能奏效了。

    “去天澜星空联盟。”苏莫突然开口道。

    “你是说，让天澜星空联盟出手帮忙，他们应该不会这么做吧？”六长老看向苏莫。

    他们比较是外人，天澜岂会帮助他们对付古云星空联盟。

    “我就是天澜的弟子。”苏莫道。

    “哦？”六长老和光堔星主闻言，顿时眼眸一亮，苏莫居然是天澜星空联盟之人。

    不过，他们不傻，不可能让苏莫回天澜星空联盟，免得失去了控制。

    “苏莫，委屈你一番了，还请你进入本长老的空间宝器之中。”六长老道，他准备亲自去天澜星空联盟，但是又不能让苏莫和光堔单独待在一起，更不行用手段制住苏莫，所以只能这么要求了。

    “不行，必须让我亲自和天澜的盟主明昊尊主相谈。”苏莫果断的摇头拒绝了，他可不会任对方摆布。

    “若是让你见了明昊尊主，那你还会给我们提升法则吗？“六长老淡淡的问道，他可不信任苏莫。

    “呵呵，六长老，你好歹是光明大世界的长老，难道还怕我跑了不成？”

    苏莫轻笑一声，继续道：“以你们光明大世界的实力，我又能跑到哪里去？我这个人不受胁迫，但是接受平等的交易，你们帮我，我自然也帮你们，大家合作共赢。”

    六长老闻言，沉默不语，的确，苏莫就在这里，在云澜大世界，根本不可能逃走。

    以他光明大世界的实力，以他在光明大世界的权势，只要想要擒拿苏莫，就是一句话的事情。

    他之所以没有带光明大世界的其他强者，也只是不想让别人也得到造化而已，就这么简单。

    但是，若是苏莫真的想玩花样，他随便调集几名光明大世界的强者，就能擒拿苏莫，天澜大世界根本没有保护苏莫的实力。

    “好，我信你，你若是言而有信之人，那我们日后能合作共赢。”六长老微微点了点头，若是苏莫真的能遵守承诺，那真是再好不过了。

    光堔星主没有开口，但是，却是微微皱眉，六长老居然如此轻信苏莫，让他有些不同意，但是他实力低微，也不能说什么。

    “那好，我们现在就去天澜星空联盟。”

    苏莫沉声道，言罢，便身形一展，向天澜星空联盟的方向飞去。

    六长老和光堔星主，立刻飞身跟随。

    一路无话，十余日后，三人到达了天澜星空联盟。

    在苏莫还未到达天澜主星之时，天澜主星之上，便有很多强者，遥望苏莫三人。

    因为，六长老没有收敛气息，整个人散发的气息，比太阳还要炽烈，相隔亿万里都能感受的到。

    “老夫光明大世界六长老，受苏莫的邀请，特来求见天澜星空联盟之主明昊尊主。”朗朗的声音，从六长老的口中响起，响彻星空。

    言罢，六长老和苏莫、光堔三人，停在了天澜星外围。

    此言一出，无数人为之愕然。

    由于光堔星主前去古云星空联盟的事情，还未及时的传递到天澜星空联盟，所以，所有人都不知道苏莫和光明大世界的六长老有关系。

    现在，很多人惊讶不已，苏莫居然有能力邀请光明大世界的六长老。

    很多普通的弟子，或许不了解光明大世界，不了解六长老，但是，一些尊主却是知晓，六长老乃是光明大世界的实权长老。

    “见过古烨尊主。”苏莫看到了古烨星上走出洞府的古烨尊主，向对方遥遥抱拳行礼。

    古烨尊主微微颌首，目光却是一直落在六长老的身上，其他所有天澜的尊主，均是目光如炬，紧紧的凝视着六长老。

    “老朋友，你的到来，让在下始料未及。”

    这时，一道爽朗的声音响起，只见天澜星空联盟总部所在的山谷之中，一位中年强者踏步而行，缓缓走向星空，来人正是明昊尊主。

    “呵呵，明昊老弟，你我也是老相识了，难道你不欢迎？”六长老笑着说道。

    苏莫闻言一愕，原来六长老和明昊尊主居然是旧识，而且看起来貌似关系不错。

    陡然，苏莫脑中灵光一闪，对啊，明昊尊主修炼的也是至阳之力，上次见对方之时，那玄妙的空间之中，也有一个巨大无比的虚幻烈日，这修炼的道统和光明大世界的武者基本相同。

    苏莫猜测的不错，明昊尊主修炼的道统，的确是和光明大世界的武者相同，而且，曾经待在光明大世界很长的时间。

    所以，明昊尊主不仅认识六长老，而且颇为熟悉，曾经还有过相互论道，只不过，这都是很久很久以前的事情了。

    “老朋友到来，明昊怎会不欢迎，请！”

    明昊尊主看似走的很慢，实则很快，数步之间，便来到了六长老的身前，他先是看了苏莫一眼，然后手臂一抬，邀请六长老进入天澜星。

    “哈哈，多谢明昊老弟！”六长老拱手，随即便带着光堔星主向天澜星飞去，他倒是没有再理会苏莫，因为到了天澜，苏莫就不是他能掌控的了，明昊尊主的实力远远强于他。

    “盟主。”苏莫向明昊尊主抱拳。

    “稍后再说，走吧！”明昊尊主摇头，随即和苏莫一起，降临在了天澜总部所在的山谷之中。

    “明昊老弟，本长老和你有要事相商，你们天澜除了苏莫之外，不需要其他人在场。”行走在天澜总部，六长老对身边的明昊尊主道。

    “好。”明昊尊主点头，并未多问。

    然后，他带着六长老、光堔星主、苏莫三人，走进了山谷深处的一座石殿之中。

     PS：等会还有一更，24点左右

    