
韩屿重复了一遍自己的话。

族长大受震惊。

“没想到啊没想到，”。族长手里面的拐杖敲在地上叮叮作响，“既然你这么想让他醒过来，那我就如你所愿吧，这样的感情在这个世界上还真的是难得一见。”

族长大抵是没有见过这样的事情，所以他对一个人类和吸血鬼在一起大受震惊。然而眼前这一对，他们不只在一起了，而且感情如初，让人格外羡慕。

族长颤颤巍巍地抬起手来，将拐杖对准叶歆，所以里面嘟囔了几句，原本迷迷登登，昏昏沉沉的叶歆便逐渐的眼神清明起来。

只不过人依旧呆呆的。

在原地沉默了几秒钟，突然就像是被什么东西惊醒了一样，转身看看四周，眨了眨眼睛。

“这里是……”

叶歆刚刚开口，话还没有说完，韩屿就直接冲了过来，站在他的面前，一把抱住了她。

“歆儿，你终于醒了。”

叶歆两只手僵持在空中，他不懂，在自己的议事消失的那一段时间就去发生了什么，才会让这么一个大男人情绪失控。

没错。

韩屿在他的眼里面，一般都是冷静的，就连笑也是淡淡的笑，情绪不会有太大的波动。

可是在这一刻就好像是经历了什么不可思议的事情一样，仿佛如果不现在拥抱一下叶歆，就好像接下来一辈子都不会见到了。

“我我我……醒了呀，韩律师，你这是干嘛？”

突如其来的拥抱也是让她愣了一下，不过在反应过来，感受到韩律师温暖拥抱的时候，心里是感动了那么一下下。

自己在这段时间里面没有意识，但是隐约之间也能感受到自己身边的人一直存在，那个人就是韩律师呀，他没有一刻不在自己身边待着的。

这个男人真的是，遇见危险的时候，都不知道自己往旁边走走的吗？

“好啦，好啦，我这不是没有什么事儿嘛，你醒过来了，你不用太过于着急嘛。”

叶歆伸手，直接回抱住眼前的人。

两个人就在所有人的注视之下热情相拥在一起，而那两个吸血鬼，在被自己身边的人提醒之后，族长也都把他们解开了。

韩律师还想再把自己的女人抱一会儿，但是奈何周围的人的炽热目光让他一阵不爽。

而且自己怀里的女人也在推辞他。

“韩律师，够了啊！”

“再怎么说也在外面，我们应该是解决一下也行的情况才是。”

韩律师原本是想分开的，但是听完叶欣的这一句话，却抱得更加紧了一些。

薄唇凑在她的耳边，将刚刚发生的事情，言简意骇的，全部都说了一遍。

说完之后，韩律师这才依依不舍的松开了手。

而叶歆，也大概明白了，在这一段时间里面发生了什么，他们接下来要处理的问题是什么。

叶歆朝着族长走过去，深深地鞠了一躬。

“感谢族长将我救醒过来。”

叶歆也知道了自己当初昏昏欲睡的那一副样子，就是眼前这位族长搞的鬼。

不过在这个时候，还是要和他们弄好关系的好，毕竟接下来的一些事情都与这帮小矮人有关，他们也在人家的地盘，绝对不能闹任何的冲突。

“孩子呀，并非是我将你救醒了，而是你们之间的这一份跨越种族的爱恋打动了我。”

叶歆嘴角抽抽。

她看着自己面前，年龄差不多都已经快八九十岁的老人，在听到他说什么跨越种族的爱恋，这种中二的话语的时候，说不诧异是假的。

不过这份感情却是真真实实存在的，毕竟她和韩律师也是真的十分相爱。

“听说前辈是通往吸血鬼世界的领路人，二是在接下来的时间，我们几个要叨扰一下前辈了。”

叶歆的态度特别端正，不像一旁呲牙裂嘴的吸血鬼一样。

如果不是旁边的龙潇和威尔拦住了他，这家伙恐怕会直接冲上前来，揪着这一位老人的胡子，问怎么才能去往吸血鬼世界。

“无碍，无碍，你们的前辈曾经有恩于我，我们整个种族都是你们那个世界的守护者，这一点你们就放心吧，无论如何，我们都会把你们送到那个世界的这么多年，也不知道亲手送了多少个了，绝对不会有任何失误。”

“这一点上面，我们很相信前辈……”

叶歆刚准备继续再恭维几句，把这位老人家哄开心了，说不定到时候他们也不用说什么手段，他就可以让韩律师等人和自己一同去。

谁知道他这个好想法还没有开始行动，后来因为半天没让他说话，就已经憋不住的吸血鬼终于忍不住了。

他直接将自己身边的两个人推开，然后冲上来抓住那老头的胡子，使劲一拽——

“我说现在就告诉我，去往血族世界的门在哪里，如果你告诉我，我还能放你一条命。但若是不说，别说你的命了，这里所有的人都必须得死！”

叶歆：“……”

韩屿：“……”

二狗子龙潇等众人：“……”

这位大哥威胁人的话术总是就那么一套，他们每天都听听，都要烦死了。

白胡子老头看着自己的胡子在别人的手里，不仅没有龇牙咧嘴的让他松开手，说自己疼，还伸出手来安抚吸血鬼。

“我知道，我知道来到这儿的人总有一些很着急的，但是你们不必心慌，在人类世界逛了那么久了，怎么还急于一时呢？”

这位族长轻而易举的就将吸血鬼抓着他活着的那一只手给松开，并且让吸血鬼足足退了一步。

这一步其实你障碍看没什么，但是知道吸血鬼实力的人也都清楚那货是什么样的等级，绝对不是随随便便一个人就能让他退后几步的。

如此看来，这个白胡子老头的实力深不可测。

能和他们为友，最好就不要交恶。

吸血鬼这个脑瘫的行为，真的是让他们大受震惊。

二狗子就怕这货连累了他们！

他们可是好不容易才会和这群所谓的吸血鬼世界的守门人打好交道，怎么能被这家伙一句话全部都推翻呢？

那他们得多无辜啊。

二狗子嘿嘿一笑，凑上去对白胡子老头说：“不好意思啊族长，虽然我们几个都是一起来的，但是我们和他属实是没有什么多大的关系，不过就是他和我从小一起长大的朋友都是同一个种族的，所以这才决定结伴而行，他要是做错了事，你往死里整，他现在都要关系到我们身上哦。”

吸血鬼危险的眯着眼睛。

二狗子说这话，真的一点面子都没有准备给他给。

“哈哈哈，怎么会呢，我一般都是不生吸血鬼的气的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561336"  chaptername="第330章  一般不生气">加入书签</a>
</div>
