    “若是没有别的事情，今天就先告辞了。”又坐了一会，杜云恒起身准备回去。

    接下来几日马上要和靳氏集团商谈合作之事了，杜云恒要准备多份材料，相比那，眼前这只是非常小的一件事。

    “杜总别急着走啊，难得有时间，我们再聊聊？”

    一看杜云恒要走，陆东明赶忙起身，一手搭在了杜云恒的肩膀上。

    杜云恒没想到陆东明会挽留，这人虽然面上比较热情，但真正这样拉着杜云恒不给走，这可是第一次。

    “莫非陆总经理还有事要请教？”

    除了这么一个借口，杜云恒实在想不出别的了。

    “没事也能坐着聊聊。”陆东明说着，眼睛却是望着宁芷嫣。

    宁芷嫣被他看得有点不好意思，但想到之前他对自己有救命之恩，也不好说什么，只能这么默默地受着。

    早知道会在这样的情况下遇见，之前就应该要了他的号码，自己主动请他了。

    宁芷嫣心中想着，略微有点儿纠结。而这表情落在杜云恒眼中，只当宁芷嫣是因为陆东明盯着她看了才这样，顿时心中有点不爽。

    “不好意思陆总经理，公司还有一些事情要忙，今日就不多陪了。”

    一想到这，杜云恒连忙起身，朝宁芷嫣示意了下，往外走去。

    陆东明一看着，也不好阻拦，只能笑笑：“既然杜总都这样说了，那我们改日再叙。”

    说着，还将两人送到了公司门口。

    林叔正在车上等，看到杜云恒和宁芷嫣出来，连忙下车拉开了车门。

    两人进去，朝陆东明挥了挥手就离开了。

    “芷嫣，你和那个陆东明认识？”

    车上，杜云恒忍不住问了句。刚刚看那陆东明的眼神，明显对宁芷嫣是有所图。

    “也不算是认识，就是之前他无意中帮过我。”

    没有具体说什么事情，宁芷嫣含糊的一句，也算是解释清了自己和陆东明的关系。

    “他帮过你？”一听到帮，杜云恒身上的怒气就去了一大半。

    刚刚看那陆东明的态度，还以为相对宁芷嫣做什么，现在一解释，杜云恒又觉得陆东明人实际上还不错。

    “之前无意中帮过，也算是多亏了他了。”宁芷嫣笑笑，回了句。

    “原来是这样。”

    杜云恒嘀咕道，心情好了几分。

    两人谈客户，前后都没有花两个小时，到公司的时候才上午十点左右。

    周海菲早就在门口守着了，那状似无意地出来看看，但实际上干什么只有她自己最清楚。

    直到看到熟悉的车牌号出现在眼中，她才松了口气，然后一脸不在意地又回到了自己的办公室。

    “海菲姐，你这么关心杜总的话就该去门口迎接嘛。”

    边上的林妍不解地看着，说道。

    “你懂什么？有的事情不能明着来。”周海菲看了林妍一眼，道。

    林妍依旧不解地眨了眨眼睛：“好吧，反正我是不懂。”

    说着，自顾自开始忙碌起来。

    周海菲在办公室坐了一会，听到杜云恒进门上楼，后面还跟着宁芷嫣。虽然心中不爽，但至少两人这么早就回来了，让周海菲心中松了一口气。

    “芷嫣，这是刚刚谈时我用的录音笔，上面有些要求写的不是很全，你补全下，然后打出来送我办公室一份。”

    “好的杜总。”

    宁芷嫣接过录音笔就下去了。

    这么一来，今天下午有的忙了。

    回到办公室，宁芷嫣就开始忙开了，一上午基本就没有空余的时间。

    期间靳皓川还来了一个电话，宁芷嫣匆匆说了几句就挂了，到下午，杜云恒要的资料总算全部弄了出来。

    “总算可以休息了！”宁芷嫣伸了个懒腰，放着电脑出去倒水喝。

    宁芷嫣的身影刚走出办公室，一个人就鬼鬼祟祟潜了进来。

    趁着宁芷嫣不在，他快速将宁芷嫣电脑上的文件拷贝了下来，然后又偷偷摸摸走了出去。

    宁芷嫣的办公室是在走廊的尽头靠里面那间，平日里也不会有人特地进去，是以，那门口安的摄像头也只覆盖了其中一小部分。

    像刚刚那人出去，在监控上也只看到半个模糊的身影。

    倒完水的宁芷嫣从水房回来，还没有走进门就觉得有点不对。

    刚刚走的时候门还开着的，怎么这会儿门好好地关上了？着大夏天的也不会有什么风，难道有人进去了？

    宁芷嫣留了一个心眼，忙进去查看了自己的电脑。

    走的时候明明还将文件保存了放在桌面上的，这会儿竟然什么都没有了，不止如此，宁芷嫣打开回收站，里面也是空空如也。

    有人偷了资料！

    宁芷嫣一惊，慌忙冲外面喊道：“把公司大门关上，有小偷！”

    一句话喊得特别响，门口的保安人员第一时间就将大门关了起来。

    “怎么了？”正在办公室坐着的杜云恒一听到声音就出来了。

    看到外面乱成一团，忙拉住了宁芷嫣：“出什么事了？”

    “杜总，你让我整理的相谈项目资料被人偷了。”宁芷嫣的眼睛红红的，这会儿说话声都有点颤抖了。

    但即便是这样，她还是第一时间做出了冷静的判断。

    “杜总，快让公司起信号屏蔽仪，那人拿到了资料肯定会将它发出去的！”

    宁芷嫣说的在理，杜云恒一听，连忙吩咐了下去。

    才五分钟不到，整个公司就开启了信号屏蔽仪。一切事情安排妥当之后，杜云恒报了警。

    警察没一会时间就来了，幸亏宁芷嫣最开始的闭门举措，警察到来之后就开始了地毯式的搜索。

    “这都什么跟什么啊？怎么能听那个女人的话呢？说不定都是她瞎编的呢？”

    站在周海菲身边的林妍嘟着嘴，一脸的不屑。

    “林妍，不要乱说话！”

    这样的紧要关头，周海菲都没有说话，倒是林妍开了口，直接就被周海菲一句话堵了回来。

    林妍哼了一声，扭过头不说话了。

    “警察同志，你们要搜可以，但我有个要求，东西可不要给我弄乱了。”

    周海菲依旧是一副高高在上的样子，一句话说完，倒是挺大方地放开，让警察搜。

