    “是你折断了我的花吗？”

    清晨的房间里少女双手交叠坐在自己床边，她仰起头看着房间中央若隐若现的银色身体。

    时间仿佛在这一刹那静止。

    “你能看到我？”伊戈尔不由得觉得一阵好笑。

    作为银魂使者，所谓的银魂就是他的精神体，对于没有觉醒的普通人来说，银魂是完全不可见的。

    如果伊戈尔愿意，低阶的超凡者也没办法捕捉到银魂的踪迹，可此时在下城区的一个普通民宅里，他竟然遇到了一个可以看见自己银魂的女孩儿。

    这样的概率实在太低了，这让他不由得对眼前的少女升起了一丝好奇。

    “我知道了，的确是你。”扫视了伊戈尔一眼，特蕾莎似乎从这简单的对视里知晓了一切秘密。

    她站起身，慢慢的走到伊戈尔身前。

    比起高大的银魂，特蕾莎娇小的像是个孩子，然后，她抬起头认真的打量了伊戈尔一眼，像是一个好奇的孩子，踮起脚尖伸手向前触碰。

    “你在干什么？”尊贵的主教大人感到一阵可笑。

    银魂使者离体后的银魂可不只是简单的精神体，他们能够免疫很多物理攻击，在这个阶段对于像猎人契约这种擅长正面战斗的超凡者来说。

    可以免疫物理攻击的银魂使者，简直就是他们的噩梦。

    一个稍微特殊的女孩，虽然能够看到自己，但只要自己愿意，她伸来的手掌就会从自己的身体上穿过。

    伊戈尔甚至没有制止特蕾莎的动作，心分二用，他已经看到晨曦大教堂穹顶上发生的一切。

    晨曦祷告正式结束，接下来银魂归体，自己将会以圣灵姿态迎着晨光从天而降。

    至于马雷克，他一定会屈服的。

    心中在思索着，伊戈尔脸上流露出一丝满意的笑容。

    可就在这时，脖颈微凉。

    他猛的低下头。

    踮起脚尖的少女，纤细柔弱的手掌紧紧贴在自己的脖颈上。

    怎么可能？！

    他怎么可能触碰到我的银魂！

    巨大的荒谬感之后，是如坠深渊般的恐慌。

    她是谁？

    脑海中升起一连串的疑惑，可没等伊戈尔做出任何反应，他便看到面前的少女轻描淡写的吐出了一句话。

    “公平一点，你折断了我的花，那我就……”

    折断你的脖子吧！

    咔嚓！

    伊戈尔曾经听过很多次类似的轻响，但这一次，当视线翻转，整个世界在他眼前彻底颠倒过来的时候，他甚至都没能意识到。

    自己的银魂，可以无视绝大多数物理攻击的精神体，就这样简单的在下城区的破旧民宅里，在一个普通少女的手掌下。

    崩溃了。

    没有惨叫，没有哀嚎。

    直到死亡降临的那一刻，伊戈尔都不明白到底发生了什么。

    他应该在晨曦大教堂等待整个城市信徒的欢迎，他应该在晨光里向圣灵般降临。

    可这一切，都在这个早晨，彻底终结。

    他只是走进了一间民宅，顺手折下了窗台下的一朵花。

    然后，他就死了。

    六阶银魂使者，伊戈尔*格林，死亡。

    “特蕾莎，你在和谁说话？”门外传来劳伦斯疑惑的声音。

    “没什么，我在捉虫子。”

    “天气越来越热，虫子的确多了起来。”劳伦斯随口应付了一句，“我去准备早餐，你再多睡一会儿吧。”

    “不用了。”

    特蕾莎转过头，她的视线仿佛穿越了空间，落在了晨曦大教堂门前。

    而此刻，在晨曦大教堂的穹顶上，因为伊戈尔精神体的死亡，局势倒向了另一个方向。

    突然间，加持在自己精神上的影响自动解除，一刹那的疑惑之后，马雷克便注意到伊戈尔的异常。

    这位强大的六阶银魂使者，此时站在穹顶边缘继续着刚才的动作。

    他张开双手，身上的白袍猎猎作响，天边的一缕晨光照在身上，一只脚向前踏空，身体重心下移。

    下面的人群也注意到这个变化。

    虔诚的信徒以跪拜的姿势昂起头，他们满含激动，少部分人甚至热泪盈眶。

    看啊，那就是我们的主教大人。

    晨曦女神在上！

    精神导师艾瑞克也鼓动身上的灵力，他在为伊戈尔的降临造势，在他身边市长华莱士也克制着心中的激动。

    他从未想过自己执政的城市，竟然有机会举办这样浩大的一场仪式，接下来……力量爆发，圣灵之体的光辉洒满全城。

    华莱士眯着眼抬着头，他注意到伊戈尔坠落的姿势有一点奇怪，仿佛身体失去了平衡一般。

    “没关系的，这一定是主教大人的特殊准备，也许是类似仪式的传统。”

    身边圣歌嘹亮，周围灵力激荡，信徒们的情绪精神汇聚在一起，在这时，哪怕作为一个超凡者，华莱士都产生了一点对晨曦女神的信仰。

    可此时就在所有人都沉浸在这个光辉时刻的时候，站在穹顶之上，距离伊戈尔最近的马雷克却率先发现了异常。

    他能够感觉到，这位偏执的强大的六阶银魂使者，他的身体空荡荡的，像是一个没有精神的躯壳。

    可怎么可能？

    明明刚才……等等！他刚才和我说了什么？

    他的银魂去了哪儿？好奇怪！

    在他眼中，没有精神的控制，踏空之后，伊戈尔的身体出现了一个诡异的扭动，然后笔直的向下坠落。

    马雷克已经可以想象出来接下来的那个画面了，他扭过头看了看站在不远处的漫步者霍布斯。

    “收起你的小心思。”霍布斯警告道。

    马雷克张了张嘴却什么也没说，他站在穹顶边缘瞪大了眼。

    “接下来我将见证一位6阶，有史以来最辉煌的死法。”

    说完这句话，在圣歌里，在期盼中，伟大的6阶银魂使者伊戈尔*格林一个可笑的姿势，啪的一声摊在了晨曦大教堂前的马路上。

    像是一个熟透的番茄掉落，血液飞溅打在不远处市长华莱士的脸上。

    华莱士张开双手还保持着微笑的模样，足足5秒钟，晨曦大教堂前的街道一片寂静，所有人都张大了嘴呆愣愣的看着教堂门前铺开的一大滩血迹。

    发生了什么？

    所有人一脸茫然，主教大人会在血肉中复生吗？

    就在这时，站在最前端的一个体型肥胖的信徒，猛的掀开脸上的兜帽。

    是香水商人安托万。

    他昨晚便来到了教堂门前，为了避免挨饿，刻意吃下了大量的食物，这时候，在血腥的刺激下，再也无法遏制腹中的呕吐欲。

    他猛的张开嘴，巨大的肠胃压缩，呕吐物喷涌而出，一滴不剩的浇灌在身前不远的尸体上。

    “真是一个体面的死法。”

    穹顶上，马雷克露出微笑。

