
　　望着远处天边的黑云，无数古华夏人都呆若木鸡，不敢动弹半分。

　　整整十万的禁军，如今齐聚在这炎黄城中，这是几百年来都不曾发生过的事。

　　这十万禁军，实力最弱的也修炼到了融合初期，只有融合初期，才有加入禁军的资格。

　　长风家能够镇住数千万古华夏人，靠得不是天启星人所谓的高贵血脉，更不是十几位先天老臣，而是这十万禁军。

　　十万禁军，除了上厕所，训练睡觉吃饭都在一起，修炼的也是同一种功法，如同十万连体婴儿一般。

　　这样一支军队，堪称可以斩杀金丹！

　　而长风家家主，也就是王宫的君上，他手握调动十万禁军的令牌，自然就成了这两界域的主宰。

　　“无名大人！”

　　大统领见到躲入王城结界中的长风无名，脸色凝重，微微颔首道。

　　长风无名现在还没有从秦飞那一道金色火焰的余威中回过神来，片刻后，才醒悟过来，沉声道：“长风杀统领，你要小心，此人实力了得，已经有八位先天折在他手中，在君上回来之前，千万不要和他硬拼。”

　　“什么？”

　　闻言，那身穿金色铠甲的彪悍统领脸色一变，他刚刚赶到，只知秦飞气息澎湃，杀气凌盛，却不知道，他竟然已经杀了长风家的八位先天。

　　“哼，管他再实力了得，在我和我哥这十万禁军手中，也只是待在的羔羊罢了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　站在旁边的银色铠甲统领却丝毫不以为意，他冷笑一声，手中的钢鞭在空中挥舞，扇爆音障，将虚空中抽出一道肉眼可见的白痕。

　　被叫做“长风杀”的金色铠甲统领眉头微皱，道：“阿灭，小心点，此人必定也是先天，能够斩杀七位老臣和长风战，不可能没有过人之处。”

　　斩杀八位先天，连他都自认很难做到，秦飞如果没有什么特殊手段，绝不可能杀了人之后依然这么云淡风轻。

　　除非

　　长风杀连连摇头，这种事情怎么可能，他只觉得自己终究是太过谨慎了。

　　“大哥，你就是胆小怕事，在这两界域中，除非金丹真君降临，否则谁也不可能奈何得了我长风家！”

　　银色铠甲将领长风灭嗤笑一声，丝毫不把秦飞放在眼里，道：“给我五万禁军，我就能把这个叛乱贼子给斩落。”

　　“不行！”

　　长风杀眯眼拒绝道：“没有君上的令牌，即便是我们也不能随便动用禁军，君上很快就会回来，到时候就是这个小子的死期！”

　　“唉，这也不行那也不行！”

　　长风灭冷哼一声，钢鞭扇动，整个人几乎要憋不住。

　　秦飞这时却缓缓开口道：“我还以为你们那位君上是不敢现身，原来是跑到别处去了，算了，我没那个耐心等他了。”

　　他的话音落下，目光便是扫向远处城外的十万禁军，这十万禁军的气息一同起伏，呼吸之间，牵动天地灵力，甚至产生了一丝浓郁的战意。

　　宇宙修仙界，万种道路，尽管只以仙道独尊，但实际上一些其它的修仙道路也十分强悍有趣。

　　秦飞就知道，在宇宙修仙界中有一种战阵师，能够训练出一支纪律严明的精锐之师，和傀儡师有异曲同工之妙，几千万名士兵共同进退，能够产生一种特殊的力量，那就是战意。

　　这种战意力量，同境界之人还难以战胜，没想到这十万禁军竟然能够炼出战意，难怪能够镇压数千万的古华夏人。

　　如果能够将这一丝战意运用自如，斩杀金丹这话，的确不是说说而已。

　　但在如今的秦飞面前，别说堪比金丹，就算真的金丹在自己面前，也能一拳打爆。

　　“我今天就让你们看看，长风家引以为豪的禁军，在我面前不过是玩偶罢了。”

　　他的话音落下，元丹之力在手中氤氲，双手合十，而后微微拉扯，掌心便是出现一道黑白交融的光球。

　　这道光球毫无能量波动，但每一个看见它的人，不论是那十万禁军还是无数观战的古华夏人，神魂都是忍不住一跳，神情恍惚了一瞬。

　　咻。

　　秦飞随手将黑白光球给扔了出去，落在远处的禁军人群当中，黑白光幕顿时从天而降，仿佛将世界一分为二。

　　一方是色彩绚烂的阳界，而另一方，则是呈现黑白色彩的阴界。

　　见到这一幕，无数古华夏人被震得瘫倒在地，一些胆小的孩童已经害怕地哭了起来，从那眼前的黑白色彩当中，他们只觉得如同身坠魔道，凄凉无助。

　　五行阴阳造化丹，分阴阳。

　　这一道黑白光球落下之后，十万禁军立刻如同遇到天敌一般，浑身紧绷，立刻下意识地结起防御大阵，试图抵挡。

　　尽管他们没有君上的令牌不能随意出动，但在生命遭受威胁之际，自保的权力还是有的。

　　连同王宫之内的整整十万禁军，联手结阵，气势滔天，灵气汇聚成擎天之柱，捅破云层，直插云霄。

　　灵力光柱沉降而下，形同一道倒扣的巨碗，落在十万禁军的头顶，连金丹都难以撼动。

　　但黑白光芒落在灵力巨碗之上，宛如刀切西瓜一般，稍有阻碍，却将之轻松分开，十万禁军暴露在黑白交融的混沌当中。

　　接下来，几十万人都见到了难以忘怀的一幕。

　　十万禁军，瞬间就如同是过去了千百万年，肉身逐渐腐朽，皮肤皱起，骨骼化作粉末，甚至连神魂都在黑白色彩中逐渐消失，随之而来的便是无数声凄厉惨叫传来。

　　没有多么轰动的灵力爆炸，更没有宝相庄严的神通法相，一切都是来的如此突然。

　　长风家、炎黄城古华夏人，眼睁睁地看着整整十万禁军，最后腐朽成灰，消失在远处。

　　无数人神情呆滞，像是凡人看到了鬼神下凡。

　　长风无名、长风杀、长风灭等长风家的先天高层，心中逐渐浮现出一抹惊惧，连那最嚣张的长风灭，手中的钢鞭都在微微颤抖，握也握不住。

　　一己之力，眨眼就消灭了长风家最强的底牌，他真的是人吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1377章 屠灭免费阅读。https://xs.23sk.com 