    第1434章

    那晚之后，陆司爵搬回了阿娇房。

    柳招娣郁闷到不行，她哪知道她要将陆寒霆抢过来竟然让陆司爵和柳璎珞成功破冰了，柳璎珞失而复宠，陆司爵又回到了她的身边。

    那时柳璎珞的怀孕月份越来越大，身子很不方便，但是陆司爵每天晚上都留宿她的房间里。

    不过柳招娣知道他们之间的裂痕已经大到无法修复了，像是一条无法跨越的鸿沟，陆司爵无法原谅柳璎珞的背叛和肚子里的小野种，柳璎珞也眼睁睁的看着她的肚子一天天的大了起来，她和陆司爵春风一度，哪怕只有一晚，但是她也怀着陆司爵的孩子，姐妹共伺一夫像根刺般深深的扎在柳璎珞的心里，让她疼，让她痛。

    柳招娣再见柳璎珞的时候已经怀孕九个月了，那天她来到阿娇房，就站在主卧的门外。

    主卧里，柳璎珞坐在藤椅上，几个月没见，她瘦的太厉害了，不过肚子很大，而且很尖，都说尖尖的肚子生儿子，当时她一直以为柳璎珞的第二胎还会是个儿子，不过后来陆司爵那里传来讯息，竟然是个女儿，她还挺诧异的。

    当时柳璎珞穿了一件白色的连衣裙，清冷的脸蛋依然绝色，不过她的精神状态不太好，焉焉的，那双杏眸更是美丽而空洞，毫无生机。

    医生给她检查身体，陆司爵就站在旁边，很快医生低声道，“陆先生，夫人肚子里的宝宝很健康，看胎动和B超是个清冷安静的性子，将来性格应该多像夫人，是个才子或者是才女，不过......”

    医生小心翼翼的看了看陆司爵的面色才继续道，“夫人的身体很弱，最近......最近你们是不是......又同。房了，夫人已经九个月了，夫妻之事十分的勉强，陆先生还是......多顾念一点夫人的身体，多加节制一些才好。”

    医生退了下去。

    当时她站在门外听到这段话简直嫉恨的将指甲掐入手心里，从医生的话里她听得出来，陆司爵没少跟柳璎珞同。房，而且毫无节制。

    可是她只跟陆司爵有过一次，自从陆司爵搬回阿娇房，就再也没有去看过她。

    医生走了，主卧里变得很安静，陆司爵坐在沙发上开始批阅文件，柳璎珞拿出了自己的设计图稿，两个人都没有说话。

    那个时候陆司爵已经不在书房里办公了，他将办公地点都移到了房间里，看着柳璎珞，也不知道是不是那一次柳璎珞随身带着刀让他心有余悸，总之他一直陪着她。

    很快女佣走了进来，送上了几样精致的糖果，“夫人，你怀孕之后一直喜欢吃酸的，今天我用柠檬和酸梅做了几样糖果，夫人尝一个吧。”

    阿娇房里遍地细软，柳璎珞怀上第二胎后胃口特别的不好，陆司爵找来了最好的厨娘，每天变着花样哄她吃饭。

    柳璎珞伸手挑了一个棒棒糖，舔了几下。

    其实她一直以为柳璎珞怀儿子不但是从胎像来判断的，更是因为柳璎珞嗜酸。

    女佣退了下去，陆司爵不知道什么时候抬起了眸，他的目光落在了柳璎珞的身上。

    很快他放下了手里的文件，站起了身，来到了柳璎珞的面前。

    他居高临下的看着她，“棒棒糖好吃吗？”

    柳璎珞抬眸，望着他。

    