    破败不堪的乐云县城并没有让廖超热气减退。他兴致勃勃的骑马绕着县城城墙转了一圈。

    城墙低矮的地方坐在马上探头都能看见城里的情况。几道城墙裂缝宽的都可以骑马入城而不用走城门。

    城里只有十几家住户还留在这里。兵荒马乱的时候能逃走的都是有钱人，只有穷人走也走不了只能留下来等死。

    不过看见有外人气势汹汹的进入县城，这些人有都赶紧躲了起来。

    廖超看着连牌匾都没有了的县衙一脸的兴奋。就是拜天地入洞房的那一天他都没有这样兴奋过。

    几个跟着他多少年的伙计在官府抓捕的时候眉头都没有皱一下，可是现在人人都有一种转身逃跑的想法。

    “刚来就想跑了？咱们当年刚刚闯江湖的时候有什么？再看看现在！再说，钱算什么？大不了我从自己的积蓄里拿出银子给你们发俸禄。”廖超说道。

    他又指着跟着他时间最长年纪最大的伙计说道：“魏三，你现在就是乐云的县尉，治安捕盗的事情都归你管。其他的人也都好好干，老子手下可是有一大把职位等着分下去。

    廖超转身看着一片破败的乐云县城满怀豪情的说：“真没有想到我泼风刀廖超也会有今天！现在我居然是一县之长了！”

    魏三和其他几个伙计看着廖超想死的心都有了。就是这个人，当年把大家纠集起来贩卖私盐的时候说将来一定能够发大财。这两年好不容易有了起色，他又带着大家来到这个鸟不拉屎的地方由发财变成了升官。

    这个饼可是越划越大了，也越划越没边了。

    古二爷比廖超家大业大的多。随行的人也多很多。他的两个儿子在外面跑生意没有来得及赶回来，不过就是这样还是有家里的十几个人和上百的伙计仆人婢女跟着他来到了永津。

    人烟稀少一片狼藉的永津县城并没有让古二爷坏了心情。就是其他人也都是一副兴致勃勃的样子。

    古二爷的孙子古耀祖一马当先进了县城。

    虽然这小子在盐山闯了祸可是古二爷打心底还是最喜爱这个孙子。虽然年纪尚小却敢想敢干。

    “爷爷，把城墙稍微修整一下，咱们家的生意就可以全部搬过来了。这县城里的人不就都是咱们家的人了吗？以后的帮工就都有了。”古耀祖对古二爷说道。

    “这才几个人啊？够干什么的？”古二爷答道。

    “现在虽然人少，孙子有办法让人慢慢多起来。只要给我几个人再花一点时间。”古耀祖自信的说道。

    古二爷就是想把永津变成自己的独立王国。永津的百姓都是他们古家的子民，受他们古家的指使。换句话说古二爷就是打算换一种方式接着做生意。做一门大生意。

    两个月后廖超跑到盐场来找长寿。

    “小师傅，我实在是忍不住了！古二爷是我的前辈，以前做生意的时候能忍就忍，能让就让。可是现在我实在不想再忍下去了！”廖超一脸怒容的说道。

    “出什么事情了？”长寿含笑问道。

    “小师傅派我到乐云做知县。花了半个月的时间我把县城和十里八乡跑了一个遍。总共只有二百多户人家。我帮着他们拉犁铲地，修房子还帮他们接生过牲口！两个月的时间瘦了几十斤，我容易吗！”廖超说道。

    长寿看着廖超的腰身，原来的腰像个磨盘，现在只比水桶粗一点。的确是瘦了很多。

    在一旁听的肖严实在是听不下去了。

    “一个大楚国的知县怎么会干那些事情？成何体统！”肖严说道。

    “不是肖大人临走的时候告诉我要廉勤恭能，爱民如子吗？为了这些人我真是操碎了心，跑断了腿。自己这些年积攒的家底都耗去了不少。几个跟我去乐云的伙计的俸禄都是我自己出的。”廖超答道。言语之间他居然还有些自得。

    “可恶！”肖严忍不住说道。就是不知道他的意思是廖超这么做有辱了大楚国官员的斯文体面很可恶，还是说大楚国官员如果都像廖超这么做大楚国就强大的没有边际了很可恶。

    “你到现在还没有说到底出了什么事了。”长寿说道。

    “是古二爷！这个老家伙居然派孙子到我这里来抢人！”廖超怒道。

    “抢就抢人吧。如果那些人到永津过得好也就算了。老家伙把那些人都圈进在县城里面给他们家的生意做苦力！”廖超愤愤不平的说道。

    长寿和肖严听到这里也不由得动容了。

    “你没有去找找古二爷说这件事吗？”长寿问道。

    “去了，可是古二爷说那些人都是自己愿意去的。我不信，他居然带我去见那些人。当着古二爷和他的那几个凶神恶煞的家人的面，那些百姓都承认是自己从乐云跑到永津的。真是气死我了！”廖超咬着牙说道。

    长寿听完廖超的解释也觉得这件事棘手。他真没想到古二爷会这样做。

    古二爷还真把永津当做自己的独立王国，把那里的百姓都变成他得奴仆了。

    ”我暗中带人在乐云与永津接壤的几处地方埋伏过。可是乐云地广人稀我实在是照看不过来啊。现在那二百多户人家人人自危，晚上睡觉都把菜刀枕在脑袋下面。”廖超接着说道。

    “这有什么用？除非他们都有你这样的好身手。”长寿摇头说道。

    “我今天来找小师傅就是让你给我评评理。最好是你去古二爷那里告诉那个老家伙不要太过分了。”廖超恳求道。

    “古二爷以前没少支持我。再说，我去他那里他也一定不会承认的。”长寿摇头说道。

    “可恶！”肖严说道。这是他第二次说这句话了。

    “还有一件事，我想让小师傅帮我找一个会识字的人当县丞。没有一个识字的人在身边做事实在是不方便。”廖超转口说道。

    “你回盐山吧。让萧明衍跟你去乐云。也许他能帮你把古二爷的事情也解决了。”长寿笑着说道。

