
        中海医药实验大厦。

    中科院，医药科研院院士刘启明，正看着最新的研究报告，对此一筹莫展。

    他是国内生物制药的权威，也是新型抗癌药研究的领军人物，即便如此，新药研发，也卡在瓶颈期，这一卡壳就是2年，新型抗癌药研究没有任何进展。

    刘启明习惯的打开国际生物制药lun tan，查看国际各大公司的研究报告。

    在癌症制药方面，国内的研究与国外进展差不多，只有一些零散的，针对单一病症的抗癌药，只不过前段时间有传闻说，美国的威尔生物制药公司，似乎已经有了突破进展。

    可威尔公司的已经两个月没有更新报告，按照刘启明的想法，2个月没更新，这就说明威尔公司在憋大招，一旦更新最新报告，很有可能就是新药上市，想到这，刘启明情不自禁的叹气：

    “哎，为什么我们的研究，总是没法赶超欧美制药呢？”

    “叮铃铃”

    刘启明拿出手机，是编委会的召ji hui议短信，题目是针对三篇学术论文的探讨与深究。

    “这种鸡毛蒜皮的小事也要召集开会，哪有时间。”

    正准备回复拒绝参与会议的时候，手机突然响了，不耐烦的接听：“喂，哪位？”

    “是刘启明学士吗？”

    “是我，你是？”

    “我是医药杂志社的主编程海。”

    “哦，程主编，我刚刚看见短信通知了，只不过我还在搞研究，可能没时间过去。”

    “刘学士，您先听我说，我们讨论的这个学术论文，讲的是癌细胞的致命弱点，你之前说过，只要有这方面的学术论文，一定要第一时间通知你的。”

    “你说什么？”刘启明语气郑重的问：“癌细胞的致命弱点，不会是老瓶装老酒吧？”

    这是一句行话，老瓶指的是以前就有的学术观点，老酒的意思是，稍微修改几个字再拿出来发表，言外之意就是老生常谈，一点新鲜观念都没有。

    “绝对不是，我敢发誓，这次的论文观点，绝对是老瓶装新酒，而且酒劲十足，阐述的观点保证让你茅塞顿开。”

    刘启明肃然站了起来，“你确定。”

    “我非常确定，如果你有时间的话，就来编委会一趟吧。”

    “要不这样，你先把论文发给我，我先看一下再做决定，毕竟我这边做研究也不好说走就走。”

    “我这就转发给你。”

    挂了电话，刘启明还是不太相信，毕竟他在癌症新药方面的研究，在全国数一数二，大部分观点都是他提出来的，还没有谁在他的专长上，能让他有茅塞顿开的感觉，哪怕是有借鉴的可能性都极少。

    邮件发送过来，刘启明打开邮箱下载附件，先看了一眼标题，然后点击内容查看，开始还好，理论和观点他都知道，可越看写的越深刻，越看越有茅塞顿开的感觉，当一篇论文看完后，他整个人都激动的跳了起来。

    刘启明很激动，好久没在癌症制药方面发现有价值的文章了，这篇文章不一样，不但观点新奇，就连内核都如此精妙，他要去编委会，一定要亲自参与讨论。

    ……

    首都国际机场。

    安洪峰推着行李箱出来，他刚出差回国，之前去了欧美，学习了先进的镜下伽马刀在临床手术中的操作，可以预见的，未来伽马刀手术，绝对会成为外科主流。

    他才刚走出机场，准备打车回家，刚开机就蹦出一堆短信提示，分别点击查看，诧异的喃喃自语道：

    “三院的郑院长，我跟他没什么交集，他怎么给我打了这么多电话呢？”

    正纳闷的时候，又是一条短信蹦了出来，点击查看，原来是编委会组织的会员复审，本来安洪峰是没多大兴趣的，虽然他也是编委会成员，但他可从没去过编委会，毕竟他是外科医生，很少搞医学研究，所以很少跟学术界的同行打交道。

    身边停下一辆出租车，先把行李放进后备箱里，坐进后排座，“去二环。”

    司机开走不久，手机又响了，是柳叶刀杂志社主编发来的信息，正好安洪峰要发表，关于伽马刀方面的学术报告，看见柳叶刀主编的短信，直接点开查看。

    “安主任，在不在首都，在的话就来编委会一趟，我这有一篇关于伽马刀手术心得，你不来我们这没权威了呀。”

    “伽马刀手术心得？”这句话说到了安洪峰的心坎里，直接对司机说道：“不去二环了，去东4环报刊期刊编委会。”

    反正都是机场路，司机也没转向，一直往前开。

    路上，安洪峰很纳闷，自己这才刚从国外学习归来，怎么就有人投了这方面的论文，难道，是那个同行，在欧洲学习时期提前写的心得？

    算了，先去看看什么情况。安洪峰拄着脸看着车外，他在专业术方面很自信，甚至这种自信有点盲目自大，毕竟在国内，在伽马刀手术上，还没有人能与他比肩，很多医生连给他提鞋的资格都不配。

    “叮咚”

    手机又传来短消息，居然还是三院的郑院长，疑惑的点击查看：

    安主任，邮箱中的视频看了没有，看了的话，麻烦您抽点时间给点意见呗。

    “邮箱。”

    在国外培训的这段时间，根本没时间处理单位的工作，现在回国，随手打开电子邮箱，点击三院郑院长的邮件，点击附件查看视频。

    “原来是一台镜下伽马刀手术啊，呵呵，这种水平也好意思……等会？”

    当安洪峰仔细看的时候，发现这段视频中的操作，居然是伽马刀点刺切割，切割的位置是膈肌纤维肉瘤，技术很娴熟，完美的把血管和纤维瘤分开，没有伤害一丁点毛细血管。

    安洪峰仔细看完后，不禁摇头感慨，“国内果然有人先我一步去欧洲培训过了，三院呢……等等，这是？”

    当安洪峰看见下面的视频内容后，错综复杂的神经与血管纠缠在一起，让安洪峰瞬间张目结舌，急忙关闭视频拨号：

    “老郑，我是安洪峰，你的视频我看过了，这台手术是哪天进行的，患者能接受二次开刀吗？”

    郑院长愣了好久才说道：“你没看完呢，那等你看完了再聊吧。”

    安洪峰直接问道：“你什么意思，难道患者死了？”

    郑院长的语气很无奈：“安主任，你先看我视频，再下结论好不好？”
  