    　　在紫烟夫人的引见下，飞云尊者进来了，而且，他不是一个人来，他身后还跟着白云观主。此时，白云观主是低头垂首地跟在了飞云尊者身后。

    　　飞云尊者，中年模样，整个人看起来雅气，让人觉得他是出身尊贵，虽然他长得雅气，但是，一双眼睛凌厉，让人一看便知是一位了不得的人物。

    　　飞云尊者虽然说看起来雅气，但是，他可是一只蜈蚣成妖，手段极为狠辣，可千万别被他雅气的表象所蒙蔽。

    　　飞云尊者进来之后，立即向李七夜抱拳稽首，十分的客气，甚至可以说不失恭敬，说道：“李公子大名，如雷贯耳，在下久仰了。”

    　　别看飞云尊者是中年模样，他已经是一尊强大无比的齐天圣皇，已经是登临了圣皇的巅峰，除了那些早就在道艰时代成名的老不死之外，与他同一代的人物，没有几个比他强大的，正是因为如此，在以前他是有着足够的实力自立门户，开宗立派。

    　　飞云尊者在石药界的地位本就是很高，投靠叶倾城之后，他的地位更是只强不弱。很多人都清楚，在未来，若是叶倾城成为仙帝，飞云尊者可谓是老苦功劳，说不定会被封为第一功臣！

    　　在石药界，诸多大教传承、帝统仙门，那怕是他们的教主国君，对于飞云尊者都是礼待三分，就算不是因为叶倾城的原因，单凭飞云尊者齐天圣皇的实力，这就已经足够让人尊敬。

    　　“坐。”莫说是齐天圣皇，那怕是传说中的强人、不朽存在，李七夜也是眼皮都不撩一下，他只是闲淡地说道。

    　　飞云尊者坐定，而白云观主忙是上前，伏拜在地上，久久不敢起来。

    　　李七夜看着伏拜在地上久久不敢起来的白云观主，然后对飞云尊者说道：“这是什么意思呢？”

    　　飞云尊者不失恭敬与谦逊地说道：“白云观主，这是前来向公子你认罪。白云观主骄横跋扈，依仗我们叶公子的声名横行霸道，坏了我们主人叶公子清名，故，特让白云观主来请罪，任由李公子你发落。”

    　　不论这个主意是出自叶倾城，还是出自于飞云尊者，可以说，这种手段的确是了不得。白云观主乃是一门之尊，那怕他们白云观远比不上帝统仙门，但是，终究是一流门派，一流传承，就算是勉强挤入一流，都属于一个大传承。

    　　在今天，白云观主竟然愿意在李七夜这样的一个小辈面前伏拜着，任由李七夜发落，这可想而知飞云尊者或者叶倾城的手段是何等的惊人！

    　　这样的事情，对于任何一个成名之辈而言，都是一种奇耻大辱，对于很多修士来说，士可杀，不可辱。但，飞云尊者或叶倾城他们竟能让白云观主乖乖地前来认罪，这的确是一件很可怕的事情。

    　　李七夜连眼皮都懒得撩一下，说道：“看来，你们的把戏做得还不错，这的确是有点水平，难怪你们的主人叶倾城能受人拥护。”

    　　“李公子你误会了，我们的确是真心诚意来向李公子你认错请罪的。”飞云尊者忙是诚心地说道：“我们主人愿与天下人交往，愿与天下流诸共处一堂……”

    　　“好了，这种废话我懒得听，我现在也没有兴趣拿这种炮灰来出气，要道歉，让叶倾城自己来。至于白云观主这样的角色，给我退到一边去，别浪费我的时间，别浪费我的表情！”李七夜打断飞云尊者的话，摆手说道。

    　　这样的把戏，或者能打动别人，但是，在李七夜眼中看来，那如儿戏一般。这种苦肉计，他高踞九天之时，见得太多了。

    　　飞云尊者怔了一下，但，他反应极快，吩咐白云观主说道：“观主，李公子宽宏大量，仁慈为怀，饶恕了你的大罪，还不快快谢过李公子。”

    　　白云观主二话不敢多说，向李七夜磕了三个响头，然后默默地退下了，从始至终，他连一句话都不敢说，这足够可以看得出来飞云尊者或叶倾城手段的厉害了！

    　　“好了，戏演完了，我没有时间跟你浪费，有事快说，有屁快放。”李七夜对于飞云尊者也不客气，冷淡地说道。

    　　飞云尊者忙是说道：“听闻李公子参加这一次药师大会，故此，除了让白云观主认罪之外，还为此事而来。”

    　　“那又如何？”李七夜看着飞云尊者，闲定地说道。

    　　飞云尊者十分的恭敬地说道：“虽然在下未能亲眼见李公子炼丹，但是，李公子炼丹如炒豆，在下已经有所耳闻。我相信，以李公子无双的丹道，在这一次药师大会之上，一定是能大放异采。”

    　　“然后呢？”李七夜在这个时候竟然露出了难得一见的笑容，他这笑容实在是太值得玩味了。

    　　飞云尊者说道：“这一次药师大会，可以说是天才云集，绝对是一次难得一见的盛会。虽然天才众多，除了四大天才药师之外，余子只怕不入公子法眼。”

    　　“说人话，不要给我绕圈子，我耐心很有限。”李七夜撩了一下眼皮，冷淡地说道。

    　　飞云尊者也不生气，说道：“这次药师大会，李公子的劲敌乃是四大天才药师中的曹国药与白发药神，传说，他们两个人已经是传奇药师了，药道精湛无比……”

    　　“……我们主人对李公子的药道也是信心十足，只不过曹国药与白发药神都是出身于药帝传承，有着得天独厚的优势，我们主人愿助公子一臂之力，让公子在这一次药师大会上独占鳌头。”

    　　飞云尊者徐徐道来，他的话可谓是十分的具有渲染力，蛊惑人心。

    　　“哦，叶倾城要怎么样助我一臂之力？”李七夜不由笑了起来，说道。

    　　飞云尊者说道：“李公子药道无双，在药道上，我们主人就没有什么能帮得了的。不过，我主人有一尊药帝所留的炉神，这尊炉神是一位药帝一生所佩，此尊炉神极为温和，极容易上手。我们主人既不是药师，也无志于药道，所以，若是公子需要，我们主人愿借花献佛，把此炉送于公子。”

    　　“俗话说得好，宝剑赠英雄，红fen送佳人。如此极品的药帝炉神，也唯有李公子这种药道无双的天才药师才有资格拥有。”飞云尊者徐徐道来，不急不躁，说得让人怦然心动。

    　　“哦，不知道你们主人有怎么样的条件？”李七夜露出了笑容，缓缓地说道。

    　　飞云尊者摇头说道：“李公子误会了，如李公子这样的天才俊杰，谈条件，那就太俗了。我们主人只是想与李公子交个朋友，若是李公子赏脸的话，请李公子到石锋国小居，我们主人一定会倒履相迎。”

    　　若是有药师听到这样的话，一定会狂喜不己。在石药界而言，不知道有多少年轻一辈希望能交结上叶倾城。

    　　叶倾城，名动天下，能与叶倾城交朋友，对于许多年轻一辈而言，那是一种无上的荣耀。

    　　而对于一位药师来说，一尊药帝的炉神，那是何等的象征，无价之宝，心中最珍贵最无上的宝物。不知道多少药师终其一生也不可能得一尊药帝的炉神。

    　　现在，叶倾城竟然送一尊药帝炉神给李七夜，与李七夜交个朋友，这对于任何一个药师来说，那都是求之不得的事情！

    　　李七夜望着飞云尊者，笑了起来，然后说道：“交朋友，我这个人也很乐意跟别人交朋友。但是，交朋友，不是说让别人来说话。要跟我交朋友，让叶倾城自己来吧。至于炉神，我没兴趣。只要我出手，药师大会，我必拿第一！”

    　　“李公子有如此信心，实在是可喜可贺……”飞云尊者忙是说道。

    　　李七夜轻摆手，打断飞云尊者的话，冷淡地说道：“请回吧，我累了。”

    　　飞云尊者也是知道进退的人，他竟然也不动怒，含笑地说道：“李公子累了，还请多多休息，他日再来拜见。”

    　　送走了飞云尊者之后，紫烟夫人温柔地问道：“公子觉飞云尊者此行是何意？”

    　　“黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”李七夜淡淡一笑地说道。

    　　紫烟夫人说道：“叶倾城是有意拉笼公子，他求贤之名，在石药界也是被人广为盛传，他座下有不少来自于天下八方的高人。”

    　　李七夜笑了起来，说道：“紫烟呀，如果我是他这样，若是有心问鼎仙帝的话，也一定会费尽心思拉笼一位了不得的药师。”

    　　“你试想一下。”李七夜笑着说道：“如果你要成仙帝，大道何等艰难，若是有众多的大人物护道，那就最好不过，特别是那些古老而垂死的老东西，更是能强大地为他扫平通往仙帝大道的障碍。”

    　　“所以，叶倾城需要药师。”紫烟夫人也不笨，一点就透。

    　　李七夜点头说道：“没错，若是一位了不得的药师，能炼出了不得的寿药，这能吸引多少的老东西来为你出力？若是一位了不得的药师没有强大的背景与靠山的话，投靠叶倾城之后，总有一天，会被他榨干，说不定，你的药道，会有一天变成他的财产。”

    　　“前期的投资，的确是值得划算。”紫烟夫人也不由喃喃地说道。R1152

