目送风野灵离开骆驼峰之后，简波收拾还背囊，起身离开此地。

    回到羊角村，已是第二天上午，他没有去元丰镇凌梦学堂。

    进入房间回忆着，凌天师父和风野灵的话，整理授业解惑得到的心得，闭目沉思……

    直到妹妹羽馨招呼吃午饭，简波才中断思绪。

    吃过午饭，简波没有外出，一个人继续呆在房间之内。

    从背囊之中，取出战利品，三储物袋，没有一丝灵力无法打开，便将其与先前得到的那个储物袋放在一起。

    在那个被他第一个射杀的黑衣人身上，简波只是收获一些元石和一套衣服。

    不禁苦笑黑衣人的悲催。

    “咦？多出一个小口袋？”背囊黑衣服下，见到一个小口袋，简波心中了然，一定是姐姐给的东西。

    打开了风野灵姐姐，塞入背囊之中，敞口的储物袋，简波却是怔住了。

    只见其内装着一大堆灵石，估计有数千枚，足够使用很长一段时间，简波对姐姐的感激，不言于表。

    收起东西，藏匿好，简波不再犹豫，他当即坐在床上，掏出玄天炼气术，细细阅读了一遍，将其上所写元气入体的方法记了下来。

    又回忆着姐姐的讲解，闭上了自己的双眼，脑海中思考起了问题。

    炼气部分，炼气共九阶，九阶之后可筑基。

    初学者，须得呼吸吐纳配以功法口诀，吸收天地元气入自身体内，化为己用。

    奇经八脉第一脉督脉，成功产生元力则为凝气成功，此后多一脉生出元力则修为提升一阶。

    直至八脉具生元力，最后十二筋脉主脉同时产生元力，则修道凝气九阶圆满，则可冲击筑基。

    回想着这段话，简波不禁想起，先前凌天师父传授的功法，也需要奇经八脉产生内气，如今看来二者却是有共同之处。

    再观熙元心法，怪不得姐姐说修炼有成，便会接触武道，结合出自己身体情况，悟出一套修炼的特殊方法。

    思虑之下，简波已是有了答案，为自己日后的修炼定下了步骤。

    二部功法所述，还有凌天师父所讲，简波也算对这道修一脉有了深层次的认识。

    这所谓元气入体，无非就是让自身体内，与天地共鸣，从而吸收化为己用。

    元气越多，越深厚，自己的修为就会越高。

    资质好的，那很快就可以做到元气入体，走上修仙之路；资质差的，甚至无资质的，那就是穷其一生，恐怕都做不到这一点，与修仙无缘。

    这一点，简波倒是很自信，自己的身体虽然不济，但是通过修炼可以改造。

    想明白这一切之后，简波不再浪费时间，再次开始研读、推演玄天炼气术，解读熙元心法。

    闲暇时间，陪着妹妹羽馨、弟弟羽飞二人玩，潜移默化的传给二人心法。

    一知半解的简波，潜移默化的见解，为羽馨和羽飞打下了牢牢的基础。

    十岁的妹妹羽馨、七岁的达到羽飞，不知不觉之中便踏入了修仙之路。

    第二日清晨，简波再次来到平常修炼的地方，迎接一缕紫阳开始修炼。

    按照功法中所写的呼吸方式，呼吸吐纳起来，做了很久只感觉到全身似乎很是精神，却没有一丝元气入体的迹象。

    他回忆着自己的举动，半晌之后忽然大笑了起来，原来是忘记了最重要的一步，没有将呼吸入体内的元气，强行留在督脉之中，造成了流失浪费。

    意识到自己的错误之后，简波重新呼吸吐纳，用尽十二分精神经吸入体内的元气，逼迫到督脉附近，尝试了数百次，竟然全都失败了。

    简波只好放弃修炼，但是身体却强壮了许多，田间除草只余，遛遛河边蓄渔篓，到得后来干脆，反其道而行之，练拳、练剑、练习熙元步。

    练习熙元步，穿山越岭，查看陷阱。

    还不错这次逮住了，一头二余斤的野猪。

    来到陷阱之时，掉入陷阱之中的野猪没死，简波便从背囊之中，取出那把在沙岭得到的短剑，杀死落入陷阱之中的野猪。

    将野猪分解之后，分数次将野猪肉，用绳子拉出陷阱之中。

    没办法他只能这么做，人小没那么大力气。

    直到黄昏之时，简波才将野猪肉，分批运回家中。

    当最后背着猪头回家的时候，简波已经累得有些虚脱，倒在炕上不想动弹。

    ……

    时间过的飞快，简波依旧在那处修炼之地，感悟元气入体，仍然毫无建树。

    三月前，简波从凌梦学堂回来，简波一直都在忙忙碌碌，没得空闲去元丰镇城，也没去学堂。

    常去元丰城用元石兑换金币，怕被人发现端倪，简波只好变换地方，偷偷改装易容，去东南二十里外的沙山城，

    小心无大错，购买的货物，委托沙山城的送货车，捎到羊角村。

    没人知道他的秘密，村里人认为简波的父亲简旭宽，不是一般人，即使不在家，也有朋友照顾一家老小。

    而且简波从不跟车，回到羊角村，也不给弟弟、妹妹零花钱，却暗中在家教弟弟、妹妹识字，他可不想让弟弟、妹妹没文化。

    此时，正值农闲时。

    三年一度宗门招收外门弟子，在元丰城设立测试站，简波知道后，便想去测试测试。

    以前为了学习起早贪玩，往来羊角村和元丰镇城，尽量避开行人异样的眼神。

    简波长得实在对不起山里人，一个不慎怕被狩猎者，当做妖物射杀。

    这次简波不再忌讳长得难看，弟弟、妹妹都说，他这些日子怕是吃了、脱胎换骨的药物，若不然不会有如此变化。

    简波对自己也有信心，招收弟子的人，不会拿自己的长相寻开心。

    天将晌午，简波进入元丰城，没有去招收外门弟子的测试站，而是直奔凌梦学堂，他想听听先生的意见。

    简波修炼功法虽说毫无建树，但是拳法、剑术、步法都有所领悟，身体也向手臂、腿部发展。

    简波开始发育了，有了银子，吃得饱、穿得暖，不再劳心劳力，想着下顿饭的着落。

    自然而然的身体一天天发育，只要不是侏儒症，少年只是早长晚长的事。

    简波现在虽说没有同龄人高，尽管还是大脑瓜小细脖，但是已经有个让人看得过去的模样了。