    因为王大牛不愿意把村里的两座山头承包给自己，李铁柱只能将目光转向其他村子的山头。

    吃过早饭，李铁柱便骑着三轮车，带着阿福出门。

    经过一个上午的努力，终于找到三座李铁柱觉得非常适合药材的山头。

    中午的时候，白灵珊开车来了。

    “铁柱，怎么样，需要我帮什么？”白灵珊问道。

    “等一下我们去一趟绿水村吧？”李铁柱道，将自己上午的战果跟白灵珊说了一下。

    他上午看上的三座山头，都是绿水村的。

    “嗯，好。”白灵珊点了点头。

    白灵珊擅长的，是公司的运营。种植方卖弄的事情她接触的不多，不怎么懂，自然要听李铁柱的安排。

    在李铁柱家吃过午饭之后，李铁柱跟白灵珊准备出门。

    “白姐姐，我也要跟你们一起去。”马薇薇突然说道。

    这么好的一个出去玩的机会，马薇薇自然不能错过。

    白灵珊没有急着回答，而是转头看向李铁柱，寻求李铁柱的意见。

    毕竟，他们这次出去是要办正事，而不是出去玩，还是听李铁柱的比较好。

    李铁柱想了一下，道：“一起去也行，不过你可不能瞎跑，也不能捣乱。”

    自从马薇薇来家里住之后，李铁柱对她的了解又加深了不少。

    这丫头，一看到好玩或者是新鲜的事物，就喜欢瞎跑，怎么喊都不听。还有，李铁柱有时候忙着事情，她就过来捣乱。

    如果早就知道马薇薇这么不听话，李铁柱肯定不会答应马飞跃，让她到家里来生活。

    只不过，事已至此，也只能忍受一下了。

    “我哪有瞎跑和捣乱了？”马薇薇不服地说道。

    然而，当看到李铁柱瞪着她看的时候，马薇薇又赶紧改口道：“行行行，我不瞎跑，我不捣乱，行了吧？”

    为了能出去玩，马薇薇也是拼了。

    “上车吧。”李铁柱坐在三轮车的驾驶位上，对白灵珊和马薇薇说道。

    “太阳那么大，干嘛不开白姐姐的小车去啊？”马薇薇不解地问道。

    马薇薇也不是看不起骑三轮车了，主要是现在是中午时间，天气实在是太热了。

    而且，李铁柱的三轮车还没有车棚，完全是暴露在太阳底下。

    而白灵珊的小车，不仅能遮阳，还有空调。

    “绿水村的路太小了，而且坑又多，开小车很难进去。”李铁柱解释道。

    其实，李铁柱也想坐白灵珊的小车去，毕竟有更舒适的出行方式，谁不喜欢。

    只是，现实不允许啊。

    李铁柱想过了，要是真的在绿水村种药材，还得跟他们村的村长商量一下，申请把路修一修。

    不然，以现在的路况，药材长大了也不好运出来。

    “薇薇，听铁柱的吧，咱们是去干活，又不是去旅游，将就一点吧。”白灵珊也说道：“再说了，我开车的技术不好，万一掉进水沟里，那可如何是好？”

    对于自己的车技，白灵珊还是很有自知之明的。

    她最怕的，就是在一些窄路上开车，心里总是担心会掉下去。

    马薇薇的心里，也只是随便说一下而已。现在又听到李铁柱和白灵珊这么说，就更加无话可说了。

    随后，李铁柱开着三轮车，而白灵珊和马薇薇则是坐在三轮车的车斗里，往绿水村的方向驶去。

    羊头村跟绿水村相隔不远，十分钟不到，李铁柱他们就到了绿水村的村口。

    这还是因为路不好走，不然有五六分钟也到了。

    “灵珊你看，那两座山头就挺不错，树木不是很茂盛，泥土还多，中药材应该很不错。”李铁柱指着将绿水村夹在中间的两座山头说道。

    这两座山，一座叫大王山，一座叫酒瓶山。

    其实，这两座山已经不属于山了，而是岭，因为石头不多，泥土倒是挺多的。

    只不过，人们已经习惯这么叫了。

    “铁柱，你不是说有三座山头么，还有一座呢？”白灵珊问道。

    “还有一座在村后，离这里有点远。”李铁柱回道。

    听到李铁柱这么说，白灵珊点了点头。

    这时，正好看到一名村民扛着锄头往这边走来，李铁柱赶紧下车，对那人问道：“婶，你知道村长家怎么走吗？”

    那人看了一下李铁柱，又看了看坐在车斗上的白灵珊和马薇薇，不由得愣了下。

    这小伙子，艳福不浅啊，一辆三轮车载了两个这么漂亮的女孩子。

    看到那位村民看自己的眼神有些奇怪，李铁柱赶紧解释道：“我是羊头村的，她们是我朋友。”

    “羊头村？”村民嘀咕了一声，问道：“我听说你们村有个叫李铁柱的人种了几十亩蔬菜，而且他种出来的蔬菜好看又好吃，是真的吗？”

    听到这人的话，李铁柱怔了一下。

    没想到，自己种菜的事情，传到了其他村里。

    “婶，是真的，我就是李铁柱。”李铁柱笑着说道。

    “你就是李铁柱？”听到李铁柱的话，村民有些惊讶。

    李铁柱笑了笑，道：“婶，可以告诉我村长家怎么走了吗？”

    村民用手指着村里的方向，道：“你一直往前走，然后过了那栋青砖房，往右拐两个弯就到了。要是找不到的话，你到那里再问一下人。”

    “好的，谢谢婶！”李铁柱感谢道。

    随后，李铁柱骑上三轮车，往村长家的方向驶去。

    一路上，不少人纷纷驻足观看，指指点点的。

    当然，吸引他们目光的，并不是三轮车，也不是李铁柱，而是坐在车斗里的白灵珊和马薇薇。

    在这里，白灵珊和马薇薇绝对是最亮丽的风景线。

    “这些人是谁啊？”

    “后面那两个女的气质那么好，穿着也比较时尚，一看就不农村人，应该是城里人。”

    “我了个去，一辆三轮车，两个极品美女，这小子的艳福也太好了吧？”

    “要是我能娶一个当老婆，做梦都要笑醒。”

    “别懒蛤蟆想吃天鹅肉了，要钱没钱，要脸没脸，人家能看上你就怪了！”

    “现在的城里人，这么容易满足了，一辆三轮车就给搞定了。”

    ……

    李铁柱听得到一众村民们的议论，但没有说什么。

    反正，他们有没有骂自己。

    过了那栋青砖房，李铁柱直接往右拐。

    可怪这怪这，他就有些迷糊了。

    没办法，只能停下车，再找个人问一下村长家在哪里。

    几分钟之后，李铁柱的三轮车停在了一栋比较破旧的泥瓦房的门口。

    这里，便是绿水村村长丁安国家。

    看到丁安国家的房子，再联想到王大牛家的房子，李铁柱感慨这差距有些大。

    看到门是虚掩着的，李铁柱上前敲了敲门。

    咚咚咚！

    听到敲门声，很快就有一位四十来岁的中年妇女走了出来。

    这位中年妇女，便是丁安国的妻子田霞

    看到是不认识的人，田霞问道：“你们找谁啊？”

    “婶，我是隔壁羊头村的李铁柱，找村长有点事，这里是村长家吗？”李铁柱非常有礼貌地问道。

    田霞看了看李铁柱，又看了看他身后的白灵珊和马薇薇，问道：“你找他有什么事情？”

    李铁柱淡淡一笑，将自己来这里的目的说了一下。

    反正，这事没什么不能说的。

    能租到就租，租不到的话，再去其他村看一下。

    “哦，是这样啊，他下地干活去了，要不你们进来坐着等一下，我去喊他回来。”知道了李铁柱等人的目的之后，田霞笑着招呼道。

    村里有好几座山头，一直都没有人承包。

    要是李铁柱他们能承包下来，多少也可以为村里增加一些收入。

    田霞虽然是一个女人家，但她知道为村里着想。

    “那行，我们等一下。”李铁柱回道。

    在田霞的热情招呼下，李铁柱等人进了门，在堂屋里坐下。

    “黑子，过来给哥哥姐姐们倒杯水，我去地里喊你爸爸回来。”田霞对她的儿子喊道。

    随后，田霞戴着一顶草帽出了门。

    “哥哥，喝水！姐姐，喝水！”黑子虽然只有七八岁，但却很有礼貌。

    “黑子，你不用上学吗？”白灵珊问道。

    “今天是星期天。”黑子回道。

    “哦，对哦！”白灵珊尴尬一笑。

    自从出来工作之后，白灵珊能很清楚地记得今天是几月几号，但是是星期几，却记不清楚了。

    也对，在学校里，主要是按周来记时间的，但工作之后，就是按日期了。

    “黑子，给你个好玩的东西。”白灵珊从包里拿出一个玩具，递到黑子面前。

    然而，黑子刚伸出手，马上又缩了回去。

    “黑子，怎么啦？”看到这样的情况，白灵珊不解地问道。

    “我爸爸妈妈说了，不能随便要陌生人的东西。”黑子看着白灵珊手里的玩具说道。

    看得出来，黑子还是很喜欢那个玩具的。

    看到黑子这么听话有这么可爱，白灵珊很是喜欢。

    “黑子，没事，姐姐跟你已经认识，不算是陌生人了。”白灵珊说道。

    “真……真的吗？”黑子奶声奶气地问道。

    “当然是真的啊，你看，你都叫我姐姐了，我也知道你叫黑子，难道还不认识吗？”白灵珊道。

    听到白灵珊这么说，黑子这才慢慢地伸手拿过玩具，开开心心地玩起来。

