
　　又一晃过年了。

　　这个新年很冷，大年初一的时候下了一场好大的雪，去年没怎么下雪，老天好像是要把去年没下的雪都补偿在今年似的。

　　一场大雪把所有的一切都掩盖住了，外面白茫茫一片，干净、纯洁。

　　这栋别墅里唯一的新年气氛大概就是兰花吧，负责把守这里的人都是男人，他们中的许多人大概连家都没有，所以也就没有过年的概念了。

　　兰花是个很有仪式感的人，她剪了许多窗花，贴在了别墅里，还亲手糊了灯笼，大年三十的时候准备好了许多的面和馅儿，带着楚凌熙一起包饺子。M.23sk.com

　　兰花在这帮弟兄里是很有人缘的，大家都喊她兰花姐，因为她对每一个人都很好。

　　过年的时候，皇甫澈回到了依云镇。

　　想着去年的时候，他还和楚凌熙一起过年，那一幕幕就好像是发生在昨天一样，他和皇甫瑞彻底反目，今年也没有回皇甫家。

　　据说皇甫瑞大病了一场，在医院里住了好些日子，不过现在没事了，只是身子虚，需要养着。

　　烈逸来到了依云镇，还带上了江英南，两个人自从楚凌熙不在了之后，就再也没看见皇甫澈笑过。

　　虽然皇甫澈以前也不爱笑，可是他最起码偶尔还会和他们说上几句玩笑话，打趣一番，可如今他的心像是死了一样。

　　三个人吃着火锅，热气腾腾的火锅让整个房间都暖暖的，可是却暖不到皇甫澈的心里。

　　找了这么久，几乎把皇甫家所有名下的产业搜了一个遍，可是却还是找不到！

　　“这肉丸一点都不好吃，还是上次小嫂子做的手打牛肉丸好吃，哎呀，那是我吃过的最好吃的牛肉丸！”

　　江英南忍不住发出感叹。

　　烈逸急忙在桌子底下踩了他一脚，真是哪壶不开提哪壶！

　　江英南立即意识到自己说错话了，“哥，我没别的意思啊，那个其实小嫂子做的也就很一般，口感上差不多。”

　　烈逸狠狠地瞪了他一眼，这个蠢货究竟会不会说话啊！

　　皇甫澈的脸色沉的厉害。

　　烈逸急忙说：“阿澈，你也不要太心急了，皇甫家的产业那么多，说不定你漏掉了什么，我再好好查一查，有没有哪些产业没有登记在册的。”

　　皇甫澈自然地吃着饭，只是味同嚼蜡一般，自从楚凌熙被绑架，他吃的所有的东西都是为了活着。

　　“或许是我想错了。”

　　因为长久以来都没办法找到楚凌熙，皇甫澈自己也开始出现了怀疑，是不是他判断错误了呢？

　　或许皇甫瑞把人藏到了别的地方，或许是国外？

　　“我插一句话啊，哥，我听我爸说伯父那个人做事一向不留后手，他没必要留着小嫂子，所以我觉得……”

　　人很有可能已经死了。

　　“你闭嘴！”烈逸怒斥一声，本来叫他来是活跃气氛的，怎么他这张嘴总是说错话！

　　“我说错了吗？人如果已经死了，还找什么找啊，天底下女人那么多，哥难道要在一棵树上吊死吗？哥，你别找了，这人肯定已经死了，我逸哥是什么人，还能有他查不到的事情吗？既然查不到，那就是死了！死了，你明白吗？”

　　皇甫澈扔下筷子，一拳头打在了江英南的脸上。

　　江英南后退了好几步，鼻血立即流了出来。

　　“你打我，我也要说！哥，你已经颓废了很久了，别再执迷不悟了，好吗？！把这件事放下吧！你为她做的已经够多了！她是什么样的身份啊，能够让你宠爱那么久也算是值了！”

　　江英南这几个月看着皇甫澈也于心不忍，他终于把自己想说的话说出来了。

　　烈逸拦住了皇甫澈，“阿澈，阿南说的是浑话！可是他说的有道理！你这么找下去根本不是办法！你还要找多久？还要消沉多久？没有她，你就不活了吗？”

　　兄弟两个看着皇甫澈的样子，都快要认不出他来了。

　　他现在除了工作就是工作，他用工作麻痹自己，不工作的时候抽烟、喝酒，没有任何娱乐。

　　他也不去健身房健身了，也不去酒吧了，整个人都写满了颓废。

　　他们兄弟俩都不希望他是这个样子，他们希望他真正地活着。

　　“都给我滚！”皇甫澈说完将桌子上的一杯酒一饮而尽，然后大步流星地上了楼。

　　他就在曾经和楚凌熙的卧室里，看着这卧室里熟悉的一切，心一遍一遍疼着。

　　熙熙，你究竟在哪儿？

　　为什么我越来越感觉不到你的气息了呢？

　　难道你真的已经不在了吗？

　　皇甫澈淌下了眼泪。

　　他从来不哭，几乎忘了自己是一个人类，人类都是有眼泪，都是会哭的。

　　这房间他不让人打扫，生怕楚凌熙的气息没有了，可是没有打扫过的房间，仍旧嗅不到楚凌熙的气息。

　　——

　　楚凌熙又迎来了产检的日子，最近几次萧朗没有来，可是她仍旧抱有希望，她知道萧朗一定会把她救出去的。

　　这些日子她没事的时候就在楼里溜达，上下楼梯，她怀着孕就没走出去过，体力流失了大半，所以她必须保持体力，别人问起，，她就说是医生说的，为了生产的时候容易一点，高强也没有怀疑过什么。

　　这次产检终于看见了萧朗。

　　萧朗临走的时候塞给了她一个纸条。

　　“外面我已经全部布置好了，正月十四，我就带你离开这里，你想办法让这里的守卫松懈一些。”

　　楚凌熙拿到纸条之后，看完就撕碎丢进了垃圾桶里冲走了。

　　正月十四的晚上，她就要逃离这里。

　　她要想一个办法让这里的人都休息休息。

　　兰花走了进来，给楚凌熙煲的汤好了。

　　看见兰花，楚凌熙顿时就有了主意。

　　守在这里的人没有过节的概念，可是他们终究是人，也会疲惫，楚凌熙提出和兰花一起做汤圆吃，兰花不会做，楚凌熙于是教着兰花做。

　　因为之前她睡眠不好，医生给开了一些药，楚凌熙将那些药全部碾碎放在了汤圆里。

　　孕妇吃的药都是安全的，但是药效差很多，只期盼着这药对他们有作用！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第163章 正月十四免费阅读。https://xs.23sk.com 