    陈天安的青袍被生生撕去下摆，脑袋上的帽子早不知道掉了哪里去，就连辫子都跑的散了，披头散发的模样哪里还是刚前那位挥斥方遒，意气风发的知府大人？

    就连身边的钱铭也好不到哪里去，身上累赘的盔甲早就丢了，穿着沾着血迹的白色小衣活像个苦力，两人一路跌跌撞撞越跑越慢。

    “本……本官……跑……不动了……。”

    脚下被泥坑绊了一下，要不是钱铭眼明手快拽住，陈天安差一点儿跌进沟里。他大口喘着粗气，肺里更像火烧似的，两腿犹如灌足了铅。

    “大人再坚持一下，只要进了桐庐我们就安全了。”钱铭也累的要死，但作为武将他的身体素质可要比陈天安强得多，用力搀起陈天安，一脚高一脚低地朝着桐庐赶，现在离桐庐还有三里地。

    “桐庐？安全？”陈天安苦笑一声，两行泪忍不住落了下来。真是命不济也！原本十拿就稳的计谋最后弄到大败而归的地步，眼看着仇人就眼前，胜利就在手中，可突然间风云变幻，一切就全不一样了。

    这一战非但没能灭掉贼子，反而把陈天安的兵全丢在了荒野，落得他和钱铭两人狼狈而逃的下场。从天堂掉如地狱，让陈天安心中满是悲愤。

    “大人！等回到桐庐大人可上书朝庭调兵围剿，今日这股反贼绝不简单，卑职断定定是反贼精锐！”

    “没错！”陈天安猛然醒悟，其实在交战时他已经瞧出了，如是普通的反贼哪里能和自己所带的绿营打成这样的？更何况，反贼援军到后更喊出了反清复明的口号，这股反贼不仅是他陈家的仇人，更是朝庭的大敌。

    想到这，陈天安强提精神，在钱铭的搀扶下急急朝着桐庐跑，他要尽快回到桐庐把这消息给传出去，只有在朝庭支持下他陈天安才能报这大仇。

    等陈天安和钱铭跑到桐庐的时候已差一点儿断了气，两人狼狈不堪的模样引起了桐庐守门兵士的注意，当即就有两个官兵围了上来。

    “这位是常德知府陈大人！我是湖南绿营卫千总钱铭！快！快带我们去县衙！”

    “常德知府陈大人？卫千总钱大人？”一个官兵疑惑地打量着两人，认了半天都没把他们和官老爷连在一起，再说他们这些小兵从来没有见过陈天安和钱铭的模样。

    见小兵根本没按自己的意思放他们进城，反而围着他们摆出副警惕的样子，钱铭当即就恼了，正当他要大声喝斥的时候，稍缓过口气的陈天安拦住了他。

    从怀中取出件物事，陈天安向对方递去道：“这是本官的官官印！”

    小兵接过一瞧，虽然他不太认字，但这官印是什么样的还是见过，何况陈天安的知府官印无论级别还是做工远比县太爷的要好，这玩意可不会是伪造的，见到官印在手他吓了跳，慌忙双手递还，打千给陈天安行礼。

    “速速带本官去县衙，让人立即关上城门以防……。”

    话还没全说完，还没等小兵搀扶起他们，就听得耳边突然破空声响起，十几支竹箭从天而降，同时喊杀声一片响起。

    撕心裂肺的惨叫声在耳边响起，刚才看他官印的那小兵已身中两箭挣扎倒下，陈天安和钱铭运气算好没有中箭，可这一幕把他们吓得是胆战心惊，回头一望瞧见密密麻麻的贼军已追到了眼前，顿时也不知道哪里来的力气，两天手脚并用什么都不顾地朝城里拼命逃。

    “有反贼！快关城门！快关城门啊！”

    边跑，他们边大喊，可惜事发太过突然，再加上桐庐的精干已被陈天安这次从廖知县手里全带走了，留下来的仅仅是老弱病残而已。看守城门的官兵除了被射死射伤的外，其余人见此情况先是一愣，紧接着一哄而散，哪里还顾得上关城门啊。

    董大山带人猛冲进桐庐县城，一眼就瞧见依在狼狈逃窜的陈天安和钱铭两人，当即他大喜过望，带着人就追了上去，不一会儿的功夫就擒住了这两人。

    “哈哈哈！陈大人，没想到风水轮流转吧？”抓住了陈天安，董大山瞧着被捆绑带过来的两人大笑问。

    “呸！反贼！要杀就杀，本官绝不皱眉头！”陈天安知道自己落入贼手已无侥幸，当即破口大骂。

    “杀？哪里有这么容易？”董大山冷笑道：“先给老子押起来等洪爷来处置，兄弟们！大家跟我走！杀清狗！复大明！”

    “杀清狗！复大明！”

    一片片喊杀声在桐庐县响起，董大山带着大队人马朝着县衙而去，被捆的结结实实的陈天安和钱铭两人脸色惨白，他们清楚桐庐已不保了，而落入敌手的自己最终的命运也已注定。

    和朱怡成预料中的差不多，根本没什么防守力量的桐庐县几乎是不堪一击，除了攻击县衙时稍稍碰到些小麻烦外，整个桐庐县仅用一个时辰都不到就落到了朱怡成的手里。

    当朱怡成赶到桐庐的时候，战局已经差不多结束了，不仅陈天安和钱铭被抓，就连县太爷廖焕之也没跑掉，桐庐上下各级官吏被一网打尽。

    拿下桐庐，朱怡成暂时没见被抓获的陈天安等人，直接让人把这些人全部收押大牢。眼下接收了控制桐庐才是最重要的，一道道命令从临时指挥部，也就是县衙发出，在董大山等人的执行下，直到夜半三更整个桐庐县才算彻底被掌握。

    第二日凌晨，从背靠山赶来的最后一支力量抵达桐庐，更加强了对桐庐的控制。一夜未睡的朱怡成当见到风尘仆仆的李娟儿时候又是感激又是惭愧。

    “多亏了你……如果不是你我恐怕……。”

    “只要洪大哥没事就好，这都是娟儿应该做的。”瞧见虽然受了伤，但精神头还算不错的朱怡成，李娟儿心里总算松了口气，紧接连忙喊来人亲自为朱怡成裹伤换药，看着忙忙碌碌的这小女孩，朱怡成心中感慨万千，低头在她耳边郑重道：“娟儿，我发誓这生定不负你！”

    “洪大哥……。”李娟儿耳根一红，连忙垂下头去，手中却没停，很快就替朱怡成换好了伤药。

    桐庐虽然是只是小县，但它的位置比较重要，是江上运道的中转点，这也是陈天安受督粮官来桐庐的主要目的之一。

    拿下桐庐，不仅切断了江上游和下游的运道，更重要的是陈天安从其他地方调集的军粮军械都在桐庐，由于桐庐的失陷，这些重要战略物资全部落到了朱怡成的手里。

    经过清点，堆积在码头仓库的军粮足可以供几万人用半年的，还有那些军械物资也足以装备五千士兵。这些堆积如山的物资更让朱怡成大喜过望，他万万没有想到拿下桐庐县居然还有如此意外之好。

    胜利的喜悦稍稍冲淡了之前遭受惨重损失的痛楚，有了这些物资，朱怡成决定立即扩军，和在陈家镇一样，竖起招兵旗，招来吃粮人……当然必要的手段还是需要的，一日之后，朱怡成就顺利扩军一千多，再加上原来手里的老兵，总兵员达到了二千人。

    这二千人远不是朱怡成的上限，但为了指挥顺畅和整体战斗力的考虑，朱怡成决定分批扩军，这仅仅是第一步。招来了兵员，他第一时间就对义军重新进行调整，并且让董大山派人抓紧对新兵的训练，同时对于同陈天安的一战进行自我反省，以避免今后再犯这种错误。