
吕慕韩第二天上午，又到了吕恩普的住处。

走到门口，吕慕韩发现房门虚掩，推门进去，发现吕恩普趴在桌上睡着了，桌上摆着两个空的酒瓶。

“叔，你怎么一个人也喝醉了？”吕慕韩将吕恩普扶起来，诧异的问。

吕恩普将他赶走，原来是一个人在喝闷酒。

“你来了。”吕恩普被吕慕韩惊醒，伸了个懒腰，眯着眼睛看了吕慕韩一眼，无精打采的说。

昨天晚上，吕慕韩走后，吕恩普越想越郁闷，借酒浇愁，愁更愁，结果自己把自己灌醉了。

当着吕慕韩的面，吕恩普没有多说，但他内心其实很苦涩。

陈世光到海沽站后，吕恩普是很不服气的。

王小湘死后，吕恩普认为，他应该是海沽站当之无愧的站长。

吕恩普是情报组长，为海沽站出生入死，立下了汗马功劳。

退一步讲，哪怕不是他当站长，也应该是郑问友，自己至少也得是副站长。

然而，总部却从北平将一站的陈世光调了过来。

得知这个消息后，一直与吕恩普明争暗斗的郑问友，迅速组成了联盟。

可是，狡猾的陈世光，却抛出一个副站长，让吕恩普又燃起了希望。

他与郑问友之间刚刚成立的联盟，还没开始，马上就解散了。

然而，吕慕韩此次南京之行，彻底破灭了他的希望。

陈世光所谓的副站长，竟然只是一个诱饵。

这让吕恩普感受到了深深地羞辱，自己这个情报组长，竟然被陈世光当猴耍了。

“叔，何事这么愁？是不是因为副站长之事？”吕慕韩看着萎靡的吕恩普，心里一动，问。

作为吕恩普的侄子，他当然也希望吕恩普能升上去。

吕恩普如果当了副站长，他在海沽站的地位无形中就提高了。

要是吕恩普当了站长，他这个直属通信员，以后的花销，就可以光明正大从海沽站的活动经费里扣了。

“别跟我提‘副站长’这三个字好不好？”吕恩普突然一瞪眼，怒气冲冲的说。

只要一想到“副站长”，吕恩普就觉得被陈世光羞辱了。

这段时间，他在陈世光面前曲意奉承，工作上也是积极表现。

甚至，为了在陈世光面前争宠，还与郑问友交恶。

如果被郑问友知道，总部根本无意设立副站长，不知道会被怎么嘲笑呢。

“陈世光就是个骗子！”吕慕韩气愤的说。

“现在说这些还有什么用，安心当好差吧。”吕恩普唉声叹气的说。

没有识破陈世光的计谋，只能怪自己利欲熏心。

这也是昨天晚上，吕恩普独自喝闷酒的原因。

他能当上情报组长，也是很有能力的。

而且，吕恩普城府深沉，喜欢在背后捅刀子。

现在，他只有一个念头，将自己所受的羞辱，加倍返还给陈世光。

情报组以后，不但不会配合陈世光的工作，还要想办法，让陈世光在海沽站跌个大跟头。

如果能把陈世光弄得身败名裂，就更好了。

当然，这一切都要办得不露痕迹。

“叔，如果陈世光出意外了，你是不是就可以当站长了？”吕慕韩眼中突然露出一丝凶光，恶狠狠的说。

“你可别干傻事，谋害长官，那是要枪毙的。”吕恩普被吓了一跳，马上正色的说。

吕慕韩可是个二愣子，为达目的不择手段，如果他对陈世光动了杀机，还真有可能动手。

可是，这并不是吕恩普的风格。

坑陈世光，与杀陈世光，是两个性质的问题。

军统是军事单位，他可以给陈世光使绊子，但绝对不敢杀陈世光，连这样的念头都没有过。

“我怎么会谋害长官呢，就算要害他，也是日本人或者共产党嘛。”吕恩普笑嘻嘻的说。

吕慕韩加入军统，完全是因为吕恩普的推荐。

他在军统，虽是直属通信员，但其实只是吕恩普的独立情报员。

吕慕韩没有经过专门培训，算是半路出家，按照现在军统的标准，其实是不能吸收的。

在海沽站，他也只听吕恩普一个人的。

至于陈世光也好，刘有军也罢，他都不会放在眼里。

“日本人？”吕恩普一愣，眼中突然闪过了道精光，但随即又摇了摇头。

他也陈世光的矛盾，属于军统内部的争斗，如果把日本人引进来，那就是汉奸卖国贼行为了。

吕恩普宁愿蛰伏许多，也不想做这样的事。

“叔，你要想当站长，非把陈世光这个绊脚石搬走不可。”吕慕韩劝道。

“怎么搬？”吕恩普不置可否的问。

他昨天晚上，也一直在考虑这个问题。

“借刀杀人。”吕慕韩目露凶光，恶狠狠的说。

“借谁的刀？”吕恩普随口问。

“日本人如何？”吕慕韩说。

“放肆！日本人是我们的敌人，怎么能做这等亲者痛仇者快的事呢？”吕恩普大义凛然的说。

“不管如何，我先把陈世光的情况摸清再说，他是不是还住在思治里9号？”吕慕韩问。

“早搬走了，陈世光对自己的安全特别看重。”吕恩普摇了摇头。

陈世光没有安全感，既是不自信，也是因为对海沽不放心。

“那行，哪天我把他的巢摸出来。”吕慕韩说。

既然吕恩普不想借刀杀人，他也暂时放下了这个念头。

但是，不管如何，也得先把陈世光的住处查出来再说。

“明天我要与陈世光见面……”吕恩普突然意味深长的说。

吕慕韩嘿嘿笑了起来，他明白吕恩普的意思。

“叔，最近手头有点紧，能不能借点钱？”吕恩普突然说。

路承周虽然加入军统，但对海沽的情况，并不是很熟悉。

王小湘担任站长时，他也就接触了王小湘、刘有军和张奉新。

现在，也只有站长陈世光，以及新的联络员杨玉珊。

对吕恩普与陈世光的矛盾，路承周并不清楚。

他现在的任务，是与海沽的进步学生接触，向军统和日本特务机关，不断传递最新消息。

至于闻健民，发现宁园的学生，与他关系越来越疏远了。

闻健民下班后，特意去了趟英租界，他想与路承周沟通一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10557463"  chaptername="第六十七章  羞辱感">加入书签</a>
</div>
