    在皇埔擎刚刚成为皇埔一族族长之后，

    楚风便得知了另外一个消息。

    慕容一族大小姐慕容嫣明日将和欧阳一族少族长欧阳天成婚！

    这慕容一族和欧阳一族都是上古时代便存在的家族，

    雄踞一方，实力强横！

    不过楚风没想到这个慕容嫣竟然成为了上古慕容一族的大小姐！

    对方之前在小世界被慕容族的人救走，

    没想到如今也来到了上古之境，还成为了上古慕容一族的大小姐！

    “慕容嫣，我们之间的恩怨也该解决解决了！”

    楚风眼中闪烁着森冷的寒芒。

    他和慕容嫣的恩怨可是很久了。

    当初慕容嫣身为他未婚妻，却因为其无法修炼，

    在其父亲消失，他被赶出楚家之后，

    当众退婚，对其羞辱，

    这件事对楚风造成了巨大的影响！

    之前慕容家被灭之时，慕容嫣侥幸逃过了一死，一直活到了现在！

    这次，他们之间的恩怨也该彻底结束了。

    明日便是解决掉他们之间恩怨最好的一个机会，

    也是对慕容嫣最大打击的一个时机！

    与此同时，在上古之境的圣门内门之中。

    随着一道轰鸣声响起。

    一股恐怖的气息朝着整个圣门弥漫开来。

    滔天的威压降临，压迫着整个圣门弟子和圣门强者身子一颤，内心一悸。

    他们眼中皆是透着恐惧而震撼的目光。

    此刻，在圣门内门的一间房间外，

    一道刺眼的金色光芒笼罩着整个房间，恐怖的气息和威压便是从其中释放出来的。

    这时，圣门门主和一众圣门内门长老护法们全部聚集在这里。

    “这是圣子的圣脉真正觉醒开启了！”

    此刻一位圣门长老一脸振奋震撼的说道。

    其余圣门的长老和护法眼中都露出了无比兴奋激动的神色。

    轰轰轰！！！

    很快，一阵阵轰鸣声从这房间中传出，

    那恐怖的威压越来越强，好似要将整个圣门都给彻底镇压！

    就连这些圣门的内门长老护法们都感受道了莫大的压迫。

    他们不得不运转全身的力量来进行抵挡，但依旧无法抵挡住！

    轰——

    随着一道惊雷声响起，

    整个房间彻底炸开，刺眼的金色光芒闪耀开来，

    犹如璀璨的曜日，夺目刺眼，

    整个圣门的人都被刺的睁不开双眸。

    这时，在那刺眼的金色光芒中，一道身影走了出来。

    这道身影不是别人，正是那位圣门圣子圣九霄。

    如今的圣九霄一身圣脉真正觉醒了，达到了一个极其可怕的地步。

    他的一身实力更是突飞猛进，超越了在场的一众圣门内门的长老护法们。

    “参见门主！”

    圣九霄来到圣门门主面前，一脸恭敬的叫道。

    “不错，不愧是我圣门圣子，没有辜负你体内的圣脉！”

    圣门门主吐道。

    “这还要多亏了门主的帮助，不然我也不可能这么快便彻底掌控圣脉，并且将其给觉醒！”

    圣九霄说道。

    “你拥有着圣脉，便是圣门传承人。”

    “我自然是要尽最大努力帮助你变强，只有你才能让圣门重现往日光辉！”

    圣门门主说道。

    “请门主放心，我一定不会辜负你的期望！”

    “不过在这之前，我要杀一个人！”

    圣九霄眼中闪烁着森冷的寒芒，冷冷地喝道。

    “你说的是小世界的那个楚风吧！”

    圣门门主吐道。

    “没错，此子乃是我的一个心魔。”

    “若不将其除掉，我的实力便无法继续提升！”

    圣九霄冷冷地喝道，眼中闪烁着冰冷的杀意。

    “可以，等明天参加完欧阳一族少族长的婚宴，你便去将其解决掉吧！”

    圣门门主吐道。

    “是，门主！”

    圣九霄点了点头。

    “小子，你的末日到了！”

    圣九霄眼中闪烁着滔天的杀意，冷喝道。

    而在欧阳一族中。

    一间房间中，欧阳一族少族长欧阳天坐在这里，

    一位女子站在其面前，正是熊洛雪，

    不过她如今叫做欧阳洛雪。

    自从她觉醒欧阳一族血脉，被欧阳一族的人带回到这里，

    便成为了欧阳一族的大小姐。

    “你真的要娶慕容嫣？”

    欧阳洛雪看着欧阳天沉声道。

    “没错，慕容嫣长得天姿国色，又是慕容一族大小姐。”

    “而且以她如今的修炼天赋，她未来即有可能成为慕容一族的族长。”

    “届时欧阳一族和慕容一族两大家族便可双剑合并，强强联合。”

    “整个上古之境，都没人是我们的对手，这可是一件一箭双雕的好事！”

    “怎么？你对慕容嫣有意见？”

    欧阳天看着欧阳洛雪吐道。

    “没错，我不喜欢她！”

    欧阳洛雪冷道。

    在小世界的时候，欧阳洛雪便已经知道慕容嫣和楚风之间的事情了，

    因此她自然不想慕容嫣嫁到欧阳一族，

    到时候和她牵扯上关系。

    万一楚风知道的话，

    或许会因此而误会她，这是洛雪不想看到的！

    “你喜不喜欢都改变不了这一切！”

    “欧阳洛雪，你的天赋虽然也很强。”

    “但欧阳一族还轮不到你做主，你也成为不了欧阳一族未来的接班人。”

    “人当你是欧阳一族的大小姐，你真以为自己就是欧阳一族的大小姐了么？”

    “若非看在你拥有着欧阳一族的血脉，又有着不错的天赋份上，你才没资格担当这个大小姐的身份。”

    “如今连我的婚事你也敢插手，真是越来越目中无人了。”

    “你现在立刻消失在我面前！”

    欧阳天看着欧阳洛雪喝道。

    “你会后悔的！”

    欧阳洛雪冷漠道。

    “我会不会后悔不知道，但你若不走，你一定会后悔的！”

    欧阳天眼中闪烁着森冷的寒芒，释放出一股恐怖的气息。

    随即欧阳洛雪便离开了这里。

    “哼，欧阳洛雪，你等着吧，等我结完婚，便是你的末日！”

    欧阳天冷哼道。

    他早就对欧阳洛雪这个外来的女人不顺眼了，

    对方的存在让他这个欧阳一族的少族长都感到了危险，

    而且欧阳一族已经有数位长老支持对方了，

    欧阳天早就想除掉对方了。

    等到他和慕容嫣成婚，有了慕容一族的支持，解决掉欧阳洛雪便不再话下。

