    第88章 27连胜！

    眼下这种情况，叫暂停已经没有用了，哪怕基德一口气将剩余的暂停都叫出来，都无法阻止雄鹿队的颓势。

    两支球队本就不在一个级别，雄鹿队之所以能处于领先，是因为勇士队这边体能出现问题，战术执行，手感和防守都受到影响。

    但此时依靠王峰挺身而出连续得分和防守，勇士队士气正盛，情况已经截然不同。

    果不其然，暂停结束，雄鹿队这边虽然稍微稳住了一点，靠着门罗在内线的优势成功打进一球，但是他们却依然防不住勇士队的进攻。

    不仅仅是王峰，库里和汤普森也开始陆续开始得分。

    第三节比赛后半段，勇士队成功完成了反超，不但追回了十多分的分差，甚至还带着2分的优势进入第四节比赛。

    王峰是第三节比赛绝对的主角，多次持球单打米德尔顿得手，单节出手8次命中6球，得到13分2抢断。

    米德尔顿的防守其实没有太大问题，始终遵循着严防三分的战术，但王峰偏偏在三分线内投中5球得到10分，令他毫无办法。

    到了第四节比赛，两队命中率都开始大幅度下滑，但勇士队这边丰富的经验还是让球队笑到了最后。

    库里第四节比赛虽然仅5投2中，却获得了6次罚球并且全部命中，得到11分。

    王峰第四节比赛也有出手，但是由于体能在第三节比赛大量消耗，效率也有所下滑，4次出手命中2球，拿到4分。

    当全场比赛结束哨声响起的那一刻，王峰感觉如释重负，整个人都快要散架了一样。

    这真的是一场极为艰难的比赛，如果不是第三节王峰挺身而出度过最艰难的阶段，比赛必输无疑。

    大口喘着粗气，王峰叉腰看向上方的比分牌。

    110：108，勇士队险胜2分！

    “总算赢了，看来我的自由分配点数没浪费！”

    整场比赛，王峰20投12中，连三分和罚球算上，砍下28分，其中第三节单节13分，帮助球队完成逆转。

    28分也是勇士队全队最高得分。

    这场比赛勇士队除了王峰外全队失准，汤普森14投4中仅得12分，格林8投5中13分，即便是库里也不过22投8中得到24分。

    不夸张的说，王峰是赢球的最大功臣！

    赛后，雄鹿队主教练贾森.基德面对采访无奈的表示。

    “我和我的队员都尽力了，很显然勇士队是一支历史级别的强队，他们有着最优秀的球员，即便是七连客体能濒临极限，主力球员手感失常，也有角色球员可以挺身而出。”

    “王峰是一名令人感到十分惊讶的球员，上个赛季季后赛，他还只是一名3D型球员，主要靠防守立足，进攻端只能在底角三分线外投三分，可是这才不到半年的时间，他居然已经练出了一手稳定的中远距离投篮，拥有了持球进攻的能力，这样的进步速度真的非常惊人。”

    “老实说，看到王峰的投篮，让我有种在看科比比赛的感觉，克里斯的防守非常到位，不少防守已经完全遮挡住了他的视线，但他还是能将篮球投进篮筐，这样的进攻换谁都毫无办法。”

    基德夸赞王峰的同时，也不忘恶心一下勇士。

    王峰和勇士队签下的是一份两年低薪合同，这在联盟并不是秘密。

    明年夏天王峰的合同将会到期。

    现在将王峰捧得越高，到时候勇士队续约王峰就要付出更大代价，相信到时候肯定会有很多球队愿意为王峰提供一份优质报价合同。

    王峰的情况跟其他球员还有些不同。

    如果是正常选秀球员，球队有着优先匹配权，而且根据联盟规则也可以为其开出一份比其他球队更高的顶薪合同，也就是所谓的伯德条款。

    王峰不同，他只在勇士队打了两年球，无法触发伯德条款，因此勇士队的报价最多也只能跟其他球队持平，并无绝对优势。

    勇士队管理层也意识到了这一点，开始尝试与王峰的经纪人比尔.达菲沟通，想要提前与王峰续约。

    勇士队的报价颇有诚意，一度令比尔.达菲有颇为心动。

    然而报价被放到王峰面前时，他还是不假思索的拒绝了。

    新的电视转播合同生效前，受工资帽限制，球队能够提供的最高薪水也就那么回事。

    明明等到明年夏天，王峰就有更多选择，可以赚到更多的钱，为什么非要提前几个月续约，让自己的收入大打折扣？

    这一点王峰跟比尔.达菲达成共识，于是勇士队管理层再一次无功而返。

    ……

    续约不成功，并不影响王峰在队内日渐增长的战术地位和球队的胜利。

    熬过死亡七连客，勇士队即将迎来一波舒适的五连主场，其中最近的一场是12月16日对阵菲尼克斯太阳的比赛，雄鹿队的比赛是12号，中间有三天的时间可以休息恢复体力。

    养精蓄锐后的勇士队恢复正常，面对联盟垫底的菲尼克斯太阳，自然不会客气，砍瓜切菜一般，128:103大胜太阳。

    这场比赛克莱.汤普森手感火热，22投15中爆砍43分，库里拿下25分，王峰则也有18分的表现。

    勇士队拿下26连胜，并且胜利依然在继续。

    12月18日，勇士队主场再战雄鹿，这一次情况完全不同，几天前在客场开局便被压着打的勇士队，再面对雄鹿队的原班人马，狠狠的出了一口恶气。

    首节比赛勇士队便拿下39分，并且将雄鹿队防的只得22分。

    第二节比赛两队比分又是33:24，雄鹿队毫无抵抗之力，半场尚未结束，比赛已经完全失去悬念。

    大胜雄鹿的勇士队拿下27连胜！

    27连胜战绩，已经追平12-13赛季迈阿密热火队的历史第二连胜纪录。

    整个联盟都为之震惊。

    谁也没想到，勇士队新赛季居然会如此之强。

    有一说一，虽然上赛季勇士队战胜骑士获得总冠军，但并没有多少球队认为勇士真的有多强。

    (本章完)

