    “这……这一定是……秘藏典阁……”

    “秘藏典阁……”

    ‘呼——’

    地底之下的密封空间中，从四面八方传来回音。

    一股阴风平地生起，卷起大量尘沙往空中乱舞。

    黑暗的四周，仿佛有无数的恶灵蠢蠢欲动。

    宋青小将手中的混沌青灯一举，那股黑气便又‘呜咽’着退缩。

    沙尘很快扬散而去，露出地宫之内的环境。

    就着灯光，众人已经可以隐约看清周围的环境了。

    “啊！！！”

    “啊……”

    四周全是累累白骨。

    曾经死于屠城之内的那些百姓们的尸身，一具具叠着，被埋于四周。

    形成环墙一般，将所有掉落下来的众人围困于其中。

    地底之下的深坑距离地面足有十来丈高，可这些尸骨却几乎将地底穴洞与地面之间的空隙填平了。

    当禁制被打开之后，埋葬于此地七八十年的冤魂，终于露出当年曾被掩盖的一幕。

    流传于世人口中的‘屠城’，对于沈庄的后人来说，不过是一桩谈资罢了。

    可当真正亲眼看到这些堆叠起来的白骨时，却是极度的震撼而又惊悚。

    那些骷髅头对着包围圈内的众人，已经失去血肉的眼眶之中像是还带着冤屈。

    吴宝山等人面对如此多白骨，双腿颤颤根本不能站立，抱着儿子一并跌坐在地上。

    老道士也与宋长青盯着四周看，瞪大了双眼，眼睛酸涩，受到这一幕冲击，连话都说不出。

    “唉……”好半晌之后，老道士才长长的叹了口气，接着弯身作了一揖，转向四周离朗声开口：

    “诸位前辈，我乃南阳云虎山道门第十七代传人宋诩子，受人所托，听闻沈庄变故，赶来此处。

    不幸沈庄受恶苦所屠，逼于无奈之下，为了查清九幽鬼王来路，躲避此处。”

    老道士认认真真的依次往四方行了礼，又说道：

    “打扰了诸位，实在是迫不得已的。万望你们不要见怪，若诸位能保我一双徒儿安全，我要是侥幸能得以生还，将来必定为诸位挖土入葬，还诸位安宁的。”

    他喊完这话，又下跪叩了数个响头，接着才站了起身来，强打精神：

    “先找到那九幽鬼王来历再说。”

    众人初时是惊吓，后面见到此地的白骨时，又觉得一股酸楚难当的情绪涌上心头。

    正呆怔间，听到了老道士这话，顿时醒悟过神来。

    还不等众人说话，一股阴风又刮了过来。

    沙尘被飞卷而起，‘呜呜’的响着吹往四周，露出下方堆叠的书。

    若说四周尽是累累白骨，那么这被白骨包围的中间处，便是当年一些沈庄清理出来的旧物。

    有已经腐朽的成捆的丝绸，还有一些染血的民居旧物。

    大量书籍纸张被堆积在此处，形成小山一般，与那些城中搜刮出来的东西堆到了一处，有些被先前坍塌的断梁、石块压住。

    甚至一些书本还被压到了尸骨之下，根本难以计数。

    大家一见此景，又心中犯了难：

    “这……这一时半会的，如何找得出来？”

    三百多年前的旧文书，先不说还有没有，就算还有，要想从此地堆积如山的旧物里寻找出来，也不是一件易事了。

    哪怕此地有二十来人，可不识字的人便已经是大半了。

    不要说外头还有魃尸追赶、九幽鬼王的威胁，就算没有，要想凭二十人将此地的旧物一一整理出来，怕是没有十天半个月，也是不可能将此地清理好的。

    “事在人为。有八卦阵抵挡，魃尸、鬼王应该暂时是进不来的。”

    老道士深深的呼了口气，吩咐道：

    “不识字的，先想办法将文书档案一类整理出来丢到一处，识字的人再找当年的档案记载便成了。”

    他转了下头：

    “至于能找多少，尽力而为罢了。”

    事到如今，大家都已经走投无路。

    虽然他不知道宋青小肩负着什么样的任务，可他仍想尽量帮着徒弟，先使她完成心愿再说。

    众人心中无奈，可到了这样的地步，也知道老道士说的对。

    时间格外紧迫，大家也不再抱怨，都开始了分头行动。

    不会识字的先帮忙搬开那些已经残旧的物件，将砸压在下面的书本等翻找了出来堆叠到一处。

    宋青小收了长剑，将手一松，那青灯便浮在半空。

    她体内七颗星辰逸了出来，环绕在众人四周。

    这一举动使得提心吊胆的众人顿时感到心安了许多，动作便比先前更快了。

    她做完这一切，才盘腿往地上一坐，双手开始拿了摆在地面的书本翻找。

    这些文书古籍埋藏地底多年，已经几乎要被粘在一起了。

    上面的字迹模糊不清，翻开的时候都需要十分谨慎。

    但好在大家确实找对了地方，她摸到一本书籍，翻开来的时候，发现上面记载的正是大金开阳年的时候的大小事件。

    虽说不知距今多少年时间，但看样子应该是属于大金朝中期，算算时间，约摸是在两百多年前的时候。

    大家也不说话，各自干得十分认真。

    宋青小神识强大，以灵力可以同时抓起十数本书籍，一扫之下便可以大概清楚书籍类型，不对的便统一放到另一处。

    如此一来她一人的阅读寻找速度胜过了十人，速度自然便大大提升了。

    正聚精会神间，她神识感应到了老道士往她走了过来。

    她手上动作不停，只知老道士在她身后站立了一会儿，紧接着伸手摸了摸她的头。

    “别在意。”

    他坐了下来，与她并肩而坐：

    “有时候人在慌乱、愤怒之下说的话，是作不得数的。”

    老道士温和敦厚的声音响在她的耳侧，带着安抚：

    “你是一个很好的孩子，并不冷漠。”

    他说的是先前吴妮儿死后，人群暴动时那男人当时指责宋青小的话。

    当时情况危急，可是那会儿宋青小的神色应该都被他看到了眼中，不过当时按捺没说。

    宋青小翻书的动作一顿，不知为什么，原本已经勉强平静的心情却开始激烈的起伏。

    “有些人的感情天生内敛，像是一笔财富，还被锁在一个隐秘的角落。”

    老道士的声音十分的柔和，如同一阵徐徐而来的清风，缓缓吹进她心中：

    “需要我们慢慢的去摸索。你暂时还没有完全找到，这并不是你的错。”

    他怜爱的看着宋青小拿着书本发呆的模样，她低垂着头，不知有没有在听自己说。

    “但是师傅相信，这种情感你都有，只是开启得比别人更慢罢了。”

    他看着低垂着头发呆的少女，将她的影子与记忆之中的那个姑娘相重合，眼眶逐渐的便有些湿润了：

    “总有一天，你会找到这笔宝藏，获得这笔财富。”

    老道士说到这里，终于没能忍住，伸手缓缓的去摸她的头。

    她并没有躲，那手掌枯瘦，掌心的老茧有些厚。

    可是他手心之中传来的温暖却是与无伦比的，带给宋青小前所未有的安心、温暖的感觉。

    这种感觉是她从来不曾拥有过的东西，陌生的令她感到惶恐，却又让她有些贪恋不舍。

    宋道长的修为并不强大，不过化婴之境的修为。

    从境界来说，便比她足足低了两境之多。

    他为人古板、严肃，且有些迂腐。

    性格也是如同滥好人般，有些不识时务，在危难关头，甚至不自量力的试图拯救这些无用的人的性命，哪怕豁出去自己的命也绝不在乎。

    若是将他看成‘队友’，他其实是不大合格的。

    可是不知为什么，当他温声说出这些话的时候，当他以手摸着她脑袋的时候，那种怜爱、呵护，却毫无保留的透过他的言行，传递进宋青小的心中。

    他明明如此弱小，可此时却带来了一种令宋青小感到前所未有的温暖、安全的感觉。

    仿佛前途无论是疾风骤雨，还是刀枪血雨，他都能替她一一顶住。

    “就算是找不到，也没有关系。”

    老道士感觉得到她的身体从一开始的僵硬，到后面的放松，好像还隐隐在颤抖，眼中带着泪光，却露出一丝笑容：

    “还有我和你大师兄、二师兄在。”

    她的感情内敛，还暂时学不会去付出，但只要别人会爱她也行的。

    “别在意人家说的话，他们不了解你，又知道什么？”

    宋青小怔愣住，眼睛酸胀难忍，仿佛有什么东西要溢出。

    她下意识的伸手去摸，却摸到了湿漉。

    老道士见她不说话，又揉了揉她脑袋，轻声的道：

    “若最后找不到九幽鬼王的来历，这里顶不住了，你独自完成自己的任务，或是自己先走，不要管我。”

    他嘴唇动了动，看了远处的宋长青一眼，想说什么，但最终却并没有开口，只留下一丝内疚。

    “好了，找书吧。”

    说完这话，他也开始以神识翻找书本了。

    宋青小愣了许久，才点了点头。

    这一场师徒间的小插曲并没有引起其他人的关注，大家担忧生死，又急着想寻找生路，没有功夫在意自己先前曾说过的话有没有伤人。

    沈庄当年被屠的百姓与数百年的历史记录都被堆积于此处，一并被埋葬在地底之中。

    时间一点一点的过去，上方的响动越来越激烈了。

    魃尸的咆哮与阵法灵力的波动不时传来，魃尸被阵法绞碎后，尸身化为煞气散逸于四周。

    众人齐心合力，很快将地底收拾出很大一块空地。

    一些染血的衣袍、旧物等被堆在一方，翻找的书籍则堆于另外一处。

    大家看过的文书则又放另外一方，逐渐堆了很大一块了，却仍旧没有找到三百多年前的记录。

    时间越是久远，像是就越稀少，不知是不是在沈庄被屠之前就已经毁了。

    偶尔零星找到几百万盛年间的书籍，还来不及开心，便发现是与户籍、事件无关的书，那心情便如坐了一趟云霄飞车，此起彼伏。

    清理的空间越来越多，却仍一无所获，大家开始渐渐感到不安了。

    这里死尸太多，无论是气味、环境对人心理的压迫是极大的。

    慢慢的，有人眼中露出绝望，动作也不再像先前一样快了。

    宋青小以灵力将十数本书摄了起来，还未翻开，一道清脆如铃的女声笑音便在众人耳侧响起来了。

    “咯咯咯咯咯……”

    这声音一响起，不少人浑身一抖，吓得登时瘫软在地，连哭叫声都不敢发出。

    “真以为躲在这里，我就拿你们没办法了？”

    九幽鬼王再度出现了。

    地底的枯骨微微一动，仿佛原本平静的阴气磁场一下就被打破，顿时变得狂暴起来了。

    ‘嗖——’

    ‘嗖——’

    八卦阵内灵力疾速波动，那股席卷而来的阴煞之气一下挡住。

    “别慌。”

    宋青小的动作不停，一面以神识寻找书籍，一面说道：

    “此地的八卦阵可以挡她一挡。”

    以九幽鬼王的能耐，在他们进入城主府的时候，便早就知道了。

    之所以迟迟未进，想必是此地有什么能令她忌惮之物。

    这里布下的阵法，八具玉雕像形成的八卦阵威力奇大，又有她血液力量的加持，足以将此鬼挡住一时片刻。

    她的实力还是令众人信服的。

    这会儿话音一落之后，原本还骇然绝望的众人心情一松，但紧接着又道：

    “那，那这能挡她多久？”

    说话的男人话音中带着几分小心翼翼的怯懦，她抬起头与他对视的时候，他的眼神之中带着卑微与哀求，好似对她会不会回答这话并没有把握。

    她的性格强势而霸道，行事以自己任务为主。

    宋青小抿了抿唇，脑海里响起老道士先前安慰她的话，接着开口：

    “不能挡多久。”

    玉雕本身只是死物，哪怕当年由高手布下，毕竟年生日久，此地又有利鬼王，能挡她多久并不好说。

    “所以我们要动作快些，看能不能找出什么端倪。”

    她罕见的出言解释，虽说语气算不得多么温柔，却令那男人如受宠若惊般，已经十分满足的连连点头：

    “嗳，嗳，我找，我马上再找。”

    老道士见到这一幕，露出一丝欣慰的笑容。

    大家的动作更加快了，九幽鬼王的声音不时传来。

    时而怨毒，时而温和，如同魔音不绝于耳，干扰着众人的心神。

    地底的书籍被越收越空，越来越多早年间的记载被翻找出来，甚至万盛年间的一本大事记也被翻找出来了，这令得众人心神一振，像是得到了极大的鼓舞。

    ‘咔！咔！咔！’

    顶上灵力波动越来越凶，显然斗法已经极为激烈了。

    丝丝缕缕的黑气穿梭，几乎要将那法力形成的光芒挡住。

    一道道碎裂声响不住传来，黑气铺天盖地，力量像是一下暴涨了许多。

    “糟了。”

    见此情景，哪怕是不懂术法的人心中都涌出这个念头。

    ‘嗞嗞嗞——’

    大量黑气散逸下来，那情景像是有无止境的无数头发，如同水中的海藻般铺散开来，将上方大阵破后的洞口完全堵住。

    令人不寒而栗的森森鬼气逸入，一种看不头的黑暗、绝望、死亡与恐惧的力量从那黑线之中逸出。

    黑气越来越长，已经垂落至十几米处的半空，离众人的距离越来越近了。

    “这阵法要挡不住了。”

    老道士心口一紧，眼中露出视死如归的神色，‘嗖’的一下站起了身。

    正在这时，正背着一个巨大包裹，埋首找书的宋长青突然喊道：

    “师妹，我找到了！”

    他手中抓了一大把厚厚的书，仰起了头。

    正在这时，那黑线开始蠕动，上方‘轰’的一声巨响传来，灵力散逸开，被阴煞气吞噬其中！

    镇压九幽鬼王的八卦阵，破了！

    “死！死！死！”

    那密密麻麻的黑气之内，传来女人怨毒至极的诅咒。

    一大股黑气化为一条黑帛，往宋长青的方向疾射而出。

    与此同时，大量黑气之中现出一张巨大的瓜子脸的轮廓。

    那脸看不见眼睛鼻孔，唯独凭空出现一张黑色的巨嘴，冲着众人张开了口：

    “死——！！！”

    阴煞之气从中蜂涌而出。

    正在此时，地底开始疯狂的颤动。

    ‘嗡嗡嗡——’

    如同暴发了一场地震般，一些堆叠的书籍、旧物重重弹抖。

    大股大股的阴怨之气在四周汇取，并疾速合拢。

    “鬼，鬼气……”

    老道士的脸色变了。

    屋漏偏逢连夜雨，八卦阵的存在，原本就是为了镇压此地怨魂的。

    这些百年前死于屠城的鬼魂被封印在此处百年之久，怨气异常深重。

    就算是一两个阴魂之力已经极为恐怖，更别提数以万计的横死冤魂之怒，更是滔天，难以挡住。

    前有九幽，后有万鬼，此时纵然有大罗神仙降临，恐怕也难以脱身。

    黑气翻涌，阴煞之气与阴煞之气汇聚，宋青小师徒与众人被夹杂其中，以为必死无疑的时候——

    四周平静的尸骸震动，滔天的阴怨之气相汇合，形成一股无与伦比的恐怖力量，出人意料的穿过众人的身体，并没有停留，而是用力往那鬼脸的方向击打而出！

    ‘轰！’

    两股黑气相撞，大股黑烟散逸开来。

    这双方力量相撞的刹那，却并非预计之中的融合，而是开始拼搏撕斗！

    万鬼之影显出，将那异常恐怖的鬼脸‘抬’在了半空！

