    　　

    　　因为林逸实在也想不出来，自己手中还有什么东西能让冰宫动心了！

    　　

    　　一枚火灵圣果，倒是可以用钱买，但是两枚火灵圣果，估计冰宫也不会卖，其中一枚林逸就得用聚气丹来交换了。

    　　

    　　到时候，雨冰肯定也会看到聚气丹，也会联想到雨老之前的事情，所以与其让他怀疑，不如自己实话实说！当然，林逸并不知道雨老回去之后隐瞒了聚气丹被抢的事情，干脆骗人说没有找到！

    　　

    　　“不是我们，是你和我父亲……不过这东西谁抢到就是谁的，倒是谈不上仇恨。”雨冰说道：“不过你也够厉害，现在我终于明白你说你有对付地阶高手的把握了……只是可惜，我父亲差一步就能突破天阶了……”

    　　

    　　“我准备用这枚聚气丹交换火灵圣果，所以抱歉了，我不能将它给你，我也知道这东西对你们家的重要性，但是我同样需要。”林逸说道：“不过，我给雨老留了一枚聚气丹啊，难道不是给你父亲用的？你们雨家还有人要突破天阶？”

    　　

    　　“什么！给他留了一枚？”雨冰顿时一愣，道：“你的意思是说，雨……雨老手中，还有一枚聚气丹？”

    　　

    　　“是啊，怎么，你不知道？”林逸有些奇怪的看着雨冰，问道：“雨老没有和你们说么？”

    　　

    　　“没有……”雨冰深吸了一口气，脸上闪过一丝阴霾的神色来：“看来，世俗雨家过来的修炼者，果然和我们不是一路的，他将那枚丹药私藏了起来……”

    　　

    　　“世俗雨家？你的意思是，雨老是世俗雨家来的？难道就是雨水星的大哥？那个地阶高手？”林逸一愣问道。

    　　

    　　“是的，就是他了。”雨冰这回倒是冷笑了一声道：“这回，你不用担心了，如果雨火星真的自己私吞了那枚聚气丹，那么我们隐藏雨家，也不用为他们世俗雨家撑腰了，你和我们隐藏雨家之间的矛盾，也是可以化解的了……”

    　　

    　　“问题不在于这个，在于小凝本身……”林逸不太愿意提起这个名字，但是事情赶到了这里，也无法回避：“你们家对她的期望太高，而对我的期望太低……我不知道这一切以后能不能改变……但是至少现在不能，而且……我已经有女朋友了……”

    　　

    　　“你……已经有女朋友了？”雨冰微微一惊，他只关注了林逸最近一段时间在松山市搅风搅雨，和那么多的势力结了仇，倒是还真没有关心林逸的私生活，所以这时候林逸突然提出来，倒是让雨冰心中一沉……

    　　

    　　这个消息，不知道小妹能不能接受呢？但是雨冰却也没有办法指责林逸什么，毕竟林逸当初也没有给过小妹任何的承诺，一切都是小妹的一厢情愿。

    　　

    　　最初的时候雨冰甚至在想，小妹应该是从小在家族里面长大，没有见过什么世面，所以在第一次见到林逸的时候才会对他动心，等回到家族一段时间或者接触了其他优秀的男子之后就会忘掉林逸。

    　　

    　　但是事实上并非如此，而之后随着和林逸的接触增多，雨冰才发现林逸的神奇，尤其是这一次，雨冰真的很佩服林逸，居然什么都敢做，从地阶高手手中虎口夺食，这种事情雨冰就算有背景，也断然不敢去做，可是林逸却偏偏做了，而且还成功了，这种水平他自叹不如。

    　　

    　　“恩，有了。”林逸点了点头：“而且有两个……”

    　　

    　　林逸倒是也没有隐瞒，目的就是想通过雨冰的口转告雨凝，让她知道自己不但有女朋友了，而且很花心，想来像她这种身份的人，一定会放弃的。

    　　

    　　不过林逸的目的似乎没有达到，而且不但没有达到，反倒让雨冰的心头莫名的一松，原本他还以为林逸是个刻板的人，但是发现好像不是，既然林逸有两个女朋友了，那也不差小妹这一个，虽然看起来小妹有些吃亏，但是如果林逸是个刻板的人，那么想吃亏都吃不到了。

    　　

    　　之所以雨冰觉得没什么，也是因为他出生在隐藏世家，在隐藏世家中，三妻四妾是很正常的事情，除非正妻特别强悍，又是背景雄厚，比如联姻那种，才会只有一个妻子。

    　　

    　　就比如赵家目前的家主赵光印，目前来说只有雨小斤一个妻子，但是赵光印虽然名义上只有一个妻子，在外面却还有私生子，这也不是什么秘密。

    　　

    　　而雨冰的父亲之后也找了两个小妾，只不过都没有生育罢了，这一点雨冰看的很开，也没觉得有什么不妥。

    　　

    　　“已经有两个了？那再多一个也没有什么，哈，小凝这回该安心了，她还有机会！”雨冰笑道。

    　　

    　　“嘎？”林逸听了雨冰的话后，差点儿没直接晕倒过去，他发现自己的话好像不但没能让雨冰放弃，反倒更加坚定了他的信心，他们隐藏雨家是什么理念？

    　　

    　　“怎么了？”雨冰看着林逸的样子，有些不解。

    　　

    　　“没什么……”林逸苦笑了一下：“除了我之外，你们雨家还有什么盟友么？”

    　　

    　　“雨家倒是有，雨家和隐藏赵家是姻亲，但是这次来的却并非赵家嫡子嫡孙，而是赵奇坛，他现在和我堂弟雨山搅在了一起，他们两个显然是要结成同盟了……”雨冰苦笑道：“每个家族都有这样那样的问题，所以，除了你之外，暂时我还真不知道，有什么盟友可拉拢……”

    　　

    　　“呵……也没什么，那就出去转转好了，看看其他家族的人，就算不能拉拢，也结个善缘，不能结善缘的，那就让他们知道我们的厉害，不要在试炼中轻易的招惹我们！”林逸的目的很简单，不能成为朋友，那最好不要成为敌人，但是真要是有人持着敌对态度，那林逸不介意现在就给他们一个教训，省的他们在试炼的时候捣乱。

    　　

    　　这也是当初赵奇坛的做法，只不过听了雨冰的话后，林逸和赵奇坛也无法成为盟友了，直觉上，赵家这家伙估计不会因为赵奇兵的事情和自己过不去，就算知道了，也无所谓，从这个人拉拢雨山就可以看出他的图谋。<!---->

