 那金发青年一时也无话可说了。

而大量镜头将之前的一幕展现在电视剧与网络上，引起阵阵反响之声。

林辰这样的回答，不骄不躁，这才是大国该有的风范！“呵呵，林说的对，凯利先生，我们竟然是来交流的，那就要入乡随俗！”

布朗先生这时打断道，倒有着领导人的风范。

林辰将医疗团队迎接去医院大门，那里也是义诊的地方，并且说出今天的义诊目的。

“good，我们今天就是来看中医怎么替人看病的，希望林不要让我们失望！”

布朗对林辰的决定很满意。

林辰又将身边的中医一一介绍。

“这位是张羽林医生，这位是紫薇老，这位是我的弟子骆冬儿！”

直到介绍至最后一人时，林辰神秘的笑道：“这位是鲁知鱼！”

站在最后的是一名中年人，正是鲁班传人鲁知鱼了。

对于推广中医这样的大事，他肯定不会错过了。

“他们就是华夏中医的代表？

怎么有这么年轻的呢，她还在读书吧，这是对患者的不负责啊！”

那金发青年凯利突然盯着骆冬儿，又在鸡蛋挑骨头。

其实也是他们的傲慢性子所致，不会轻易认可别人。

“医术不看年龄！”

林辰回答的很简洁。

“你们中医虽然有过不错的实例，但都是治好一些普通百姓，很少治好有身份的人，这是为什么呢？

难道是愚弄百姓？”

凯利继续道。

“医生，不看病人贵贱！”

林辰依旧长话短说，显得很不屑废话般。

凯利神色一滞，本来他是带着倨傲来的，印象中这些中医对他们肯定会很恭敬，但与这林辰聊了后发现，这人根本不将他们放在眼里，就仿佛中医推广与否，没多大问题般。

这导致他感觉自己低人一等了般。

“谁说中医没有治好有身份的人，我爸爸就是了！”

也就这时，一道清脆的声音传来，只见一名金发，身材火辣的女子走了过来。

她很漂亮，很性，感，瞬间吸引了无数目光。

“爱丽丝！”

林辰脸色微变，这金丝猫居然也来了。

“爱丽丝小姐！”

布朗也有点吃惊，他知道爱丽丝的父亲是世界财阀，是大身份的人了。

他顿时在凯利耳边说了几句，导致凯利脸色有点尴尬，刚刚才说完中医只会医治百姓，结果下一秒就被打脸了。

“林，我今天是来支持你的！”

爱丽丝也没理会众人，缠着林辰的手臂道。

旁边，萧易梦黑脸，大庭广众之下，你身为中医代表，居然做这些？

远处，苏洛与安家众人也在看着，纷纷黑脸。

“好啊，这家伙居然连波斯猫都不放过，还天天给我装可怜！”

苏洛气的银牙一咬：“今晚回去，我要他好看！”

“估计是个误会吧！”

安雷野连忙安慰一声。

林辰此刻比任何人都尴尬，心说，大姐，这可是有很多镜头拍着的啊，你也太热情了吧，他推开爱丽丝的手：“爱丽丝，我们是好朋友，现在是医术交流的时候，有什么话等结束在说吧！”

“怕什么呢！”

“有很多镜头在对着，而且是推向世界的！”

“这更加好啊，我喜欢你，让大家知道也好，他们会祝福我们的！”

爱丽丝眨着大眼道，一脸天真无邪。

林辰顿时一幅被打败的表情，歪果女孩就是热情干脆，不像华夏女孩那般含蓄。

“好了，我们现在开始义诊吧，患者有什么不舒服的地方，可以请我们的老中医看看！”

林辰赶紧进入主题，毕竟再闹下去，都成个人秀恩爱了。

进入义诊环节后，骆冬儿与林建林他们摆出桌子，静候病人到来。

四周的百姓都排着队去看病，情绪高涨。

“nonono，你们就这么看病的？

抽血化验，测量体温呢？”

布朗这时有点看不下去了。

“布朗先生，我们华夏中医讲究望闻问切，不需要抽血与测量体温的，那是西医才有的！”

林辰没有出诊，在旁解释着。

“可是，就这么摸摸能知道病情？”

布朗依旧不相信。

林辰洒然一笑：“他们都是有经验的老中医，有时候经验比任何仪器都要标准，毕竟人是活的，仪器是死的！”

“比如我弟子骆冬儿，她开的是柴胡方，是感冒所用，而她所看的患者正是因为病毒感冒！”

“再看我爷爷，他开的是暖胃方，患者是因为胃寒引起的胃病！”

“中医讲究对症下药，不会浪费任何的资源在大面积的检查中！”

听着林辰的解释，医疗团队的人半信半疑，但等患者看病后，他们也去诊断，发现与林辰说的一模一样！虽然因为中西医两种系统，导致叫法不同，但总体来说差距不大。

“中医，有点神奇！”

布朗是第一次接触中医，微微点头。

但林辰看得出，布朗只是表面的赞扬而已，就好像一名大人看着小孩举重，小孩能举起十公斤，让大人微微赞赏般。

这也说明着，他们将中医依旧看成比西医更卑微的存在。

“他在做什么？

用银针？”

凯利则看着鲁知鱼道，因为鲁知鱼看病是最快的，有时候连药都没开，就用银针扎。

“那是中医的针灸，效果绝佳，比手术，开药更好！”

林辰解释道。

“真有这么神奇吗？”

凯利他们都不相信。

而这时，一名歪果女子在鲁知鱼身前坐下，她带着大大的墨镜，一身珠光宝气，看的出家境不菲。

“我是从加国过来的，听说这边的中医很了不起，我想！”

她说着瑞典语言。

鲁知鱼冷冷打断：“说中文，如果不会，那就找翻译来，下一个！”

那歪果女子呆了一下，看的出鲁知鱼在赶她走，她顿时不干了。

“我从加国赶来，你就这么对待我？

你们的礼仪呢？

好啊，你们肯定是怕治不好我的病！”

林辰见状，顿时给鲁知鱼安排了一个翻译。

鲁知鱼听完翻译后，冷冷道：“你的病，我不用看也知道哪里出问题了，是不是眼睛旁边长了脓包，如今溃烂了！”

歪果女子全身一震，她带着大大的墨镜，而且没有说出病情，这男子怎么知道啊！“这是热邪入体，多喝点南方凉茶，我再给你开剂下火方子，连喝三天就好了！”

鲁知鱼淡淡道。

 