    李振回到公寓时已经快十点了！

    公寓的灯都亮着，客厅的音响也播放着音乐！

    李振没在意，直接往洗手间去！

    “啊！”

    李振赶紧把门关回！只是脑海中怎么也忘不了那一抹黑色！

    罗淼淼很想抽自己一巴掌，怎么会忘记关门呢！

    不过等到冷醒下来后，心中不免有一丝邪恶的念头冒出，也许这是个机会！

    “亲爱的，你回来了？”孙小月听到罗淼淼的尖叫声，从房间里走了出来，看到厕所外的李振不由惊喜道！

    “嗯！里面的是谁呀？”

    “啊！淼淼你没事吧！”孙小月这时才想起厕所的罗淼淼！

    “没想，只是起身的时候不小心扭了一下脚！不过没事！”罗淼淼故作淡定的说道！

    “亲爱的，里面的是我的闺蜜兼室友，今天帮我搬家，顺便来认认门！”孙小月有点担心的看着李振，怕他怪自己带人过来，毕竟自己的身份只是李振的金丝雀！

    “哦！车喜欢吗？”李振淡淡的说道！

    “嗯！亲爱的，你对我真好！”孙小月主动的送上一个香吻，抱住李振的腰，双眼水汪汪的！

    “咳咳！”罗淼淼刚出来就见到这幅场景不有轻咳了两声！

    “靠，看不出来孙小月这娘们这么骚的！我都还在这呢！”罗淼淼心想道！

    “不好意思哈！打扰二位了！”

    “淼淼，你说啥呢？亲爱的，这位是我闺蜜罗淼淼，是为网络主播！”

    “你好！我今天可是听小月说了一天你的好了！”罗淼淼主动打伸出手和李振握了握，并在李振有心抠了一下！

    李振微微一笑，不禁又想起了刚刚的一幕，看来自己是遇到极品茶了！有空可以试喝一下！

    “你好！淼淼，叫我李振就好！你在哪个平台直播呀？”

    “李振，你好！我主要在斗鱼直播的！你上斗鱼搜我不是小猫就可以找到我的直播间，你可要多多支持呀！”

    “那没问题！”李振笑道！

    “时间不早了！我先回去了！不打扰你们二人世界了！”

    罗淼淼走后，李振对孙小月说了一声后，进房间打开电脑准备进入美股和期货市场看看！

    李振打开交易软件看了一圈，发现美股facebook让他有种强烈下跌的感觉，他仔细感应一下，最后他直接从银行账号转了3亿进去，然后选择的二十倍的杠杆！

    直接六十亿做空facebook，要干票大的！

    此刻，华尔街浑水基金会，操盘手乔恩发现了大笔faceboke的空单，连忙向基金会经理乔治汇报。

    “乔恩，这笔资金来自哪里？”

    “是，华夏！”

    “哈哈，这些华夏佬，又来送钱了！facebook怎么可能出现大跌行情！”乔治笑道！

    “随时盯着这笔资金，看有没有机会留下他！”

    “好的，老板！等等老板不对快看市场不对，有大量空单出现！”

    “该死，准备自己做空facebook对冲，查一下怎么会事！”

    “老板，facebook出现大规模宕机了！”

    “该死，老板来不及了！”

    另一边，李振全力做空，并在低位买入，高位卖出！

    最终李振在facebook下跌到5.5%的时候全部平仓，然后反手做多，最后在高位抛出！

    “真是刺激！”李振看着账号上翻了十几倍的资金，不由感叹！

    现在已经是凌晨四点了，但李振一点睡意都没有！心中的火焰，熊熊燃烧着，李振提着枪过隔壁找消防员灭火去了！

