    蒙恬与头曼战到一处，激烈的拼杀着，十几个回合之后，伴随着一声惨叫，一捧鲜血溅射而出。

    一杆长枪直接贯穿了头曼的胸口。

    头曼那张狰狞的粗糙面庞之上充满了痛苦与惊恐，双眼之中满是对于死亡的畏惧。

    随着眸光的涣散，很快便断绝了气息。

    蒙恬冷哼一声收回长枪，大声喝道：“头曼已死！”

    听到这话，匈奴更是惶恐非常，再也没有继续战斗下去的勇气，纷纷丢盔弃甲，四处逃窜。

    而秦军自然不会就这般放过他们，随即便是冲了上去，展开了一面倒的屠戮……

    就在边境激烈厮杀之时，农家依旧在为侠魁之位而争夺着。这一日，六大堂主再次汇聚到了一起，商议着新任侠魁的归属。

    田仲打量了一下在场众人，开口道：“六堂之中有四堂都支持二当家，此事应该无需再议了。”

    闻言，田言微微一笑道：“仲叔所言有理，不过在场之人中，恐怕有一个没资格坐在这里。”

    田虎皱起了眉头：“你说的是谁？”

    田言看向了田蜜，开口道：“我指的这个人，是她，魁隗堂堂主，田蜜。”

    听到这话，田蜜面色一变说道：“你凭什么说我没资格？”

    前者接着道：“根据农家的规矩，恶意残害同门是要被废除堂主之位的。

    田蜜面色一变：“你可不要血口喷人，我什么时候残害同门？”

    田仲也是开口道：“说这种话可是要将证据的，单凭你的一面之辞可不能给人定罪。”

    “没错。”

    田虎附和道。

    田言道：“关于这件事我了解的也不多，不过有一个人可以说的清楚一些。”

    “谁？”

    “我！”

    话音落下，只见一个高大的壮硕男子走了过来，正是陈胜。

    “胜七，你居然还敢来到这里！”

    看到来者，田虎顿时生出一脸的怒气。

    陈胜看向对方道：“我来这里是为了证明自己的清白。”

    田仲冷哼道：“哼，你这个叛徒，还有什么好证明的？”

    “当初我并没有杀吴旷，是她和田猛一起设计我。”

    陈胜说着话，抬手指向了田蜜。

    “哼，你一个叛徒，有什么资格污蔑我，我与大当家可是清清白白的。更何况，吴旷可是我的夫君，我为什么要害他？”

    田蜜辩解道。

    陈胜看向对方道：“你杀我兄弟，又和田猛一起陷害我。自然是为获得魁隗堂堂主的位子。”

    “真是血口喷人，当初你们两人一个死一个被赶出了农家，魁隗堂乱成了一锅粥，我也是没有办法才接下了这个烂摊子。”

    说着话，她又看向旁边的田虎，一副楚楚可怜被受委屈的样子，说道：“二当家，这个叛徒不仅陷害我，还污蔑已经过世的大当家，您一定要说句公道话啊！

    此时田虎也是一脸的怒意，开口喝到：“你居然还敢冤枉我大哥，以他的身份又为什么设计你？”

    闻言，陈胜不屑的道：“为什么？当然是为了侠魁之位，以及青龙计划……”

    “血口喷人！”

    田虎指着对方道。

    陈胜接着道

    田虎紧握着拳头，咬牙道：“你这个混蛋！”

    陈胜道：“农家之中，我与田猛是最有可能继承侠魁之位的人，只要我死了他便少了一个对手。”

    “你胡说！”

    田虎怒道。

    陈胜看了他一眼，继续道：“还有，前任侠魁曾经与昌平君、燕丹还有楚国的项氏一族，共同制定了青龙计划。

    我原本是侠魁所指定的青龙计划传承者，田猛想要取而代之，所以当初便和田蜜这个贱人一起设局陷害！”

    “放屁，区区一个什么青龙计划，值得大哥如此对付你！”

    田虎马上就要控制不住自己的暴脾气了。

    陈胜冷哼道：“真是无知，区区一个青龙计划？

    你想象不到这个计划究竟代表着什么。从某个角度来说，一个传承者的名额，甚至要比农家的侠魁之位更加重要。”

    被嘲讽了之后，田虎心中愤怒，不过他也确实不知道青龙计划到底是什么，只是偶然间听自己的大哥提起过。

    只得将话题引到了最开始的地方：“无论你说什么，都改变不了自己的叛徒身份！”

    “我不是叛徒！”

    陈胜握着拳头道。

    这时，田蜜开口道：“不用辩解了，我当初亲眼看到，就是你用巨阙杀了吴旷！”

    陈胜怒目相向，但却无法做出有力的辩解，毕竟相比自己这个“叛徒”的话，魁隗堂的堂主明显更令人信服。

    而就这此时，田仲身后的一名其貌不扬的中年男子却忽然问道：“田蜜堂主确定是他杀了吴旷？”

    “当然确定！”

    田蜜下意识的回了一句，随后转头看向了前者，皱眉问道：“老金，你什么意思？”

    不知为什么，她突然感觉到有些不对劲。

    “没什么，就是确认一下。”

    被称作老金的人回道。

    此人与两年前加入农家共工堂，是田仲麾下的头号打手。

    不过除此之外，他还有着另外一个身份。

    田蜜虽然心中疑惑，但也此时也没时间想太多，再次将矛头指向陈胜，说道：“你不用再狡辩了，没人能为你作证！”

    就在这时，却有一道声音响起：“我可以为他证明……”

    话音落下，只见老金走了出来，站在了两波人的中间。

    “老金，你到底要干什么？”

    田虎皱眉喝道，他也感觉到了前者今天有些反常。

    老金面色有些严肃，开口道：“我说，我可以为陈胜作证。”

    “你犯什么傻？别忘了你的身份！”

    田仲说道。

    老金笑了笑：“我从来都没有忘记自己是谁。”

    看着对方那含着莫名冷意的笑容，田蜜不知怎么的心中突然生出了一丝不安。

    连忙道：“够了，你不过是田仲的一个打手而已，有什么资格站在这里说话！”

    老金看向对方，双眼之中流露出一缕缕寒意，冷声道：“我相信在这个世界上，再也没有人比我更有资格讨论这件事情了……”

