    

    游星的场上可是没有任何盖卡的，根本没有任何保护流天类星龙的手段，而流天类星龙并没有什么抗性，效果也用过了。

    “青眼双爆裂龙！打到流天类星龙吧！燃烧爆裂疾风弹！”

    攻击力不如流天类星龙的双爆裂龙攻击被打了回来，但是其无敌的效果也发动了，双爆裂不会被战斗破坏，但是可以把没有战斗破坏的怪兽除外。

    同时海马社长又通过悲叹的宝札完成了抽卡，神圣的流天类星龙就消失在了青眼双爆裂龙喷吐出的蓝色焰火中。

    “我发动流天类星龙的效果，离场时可以将流星龙特殊召唤！”

    流星龙【攻击力3300】

    流天类星龙是流星龙的进化型，同样洁白神圣的躯体，成为了游星和十代最后的防线。

    但是！场上可是还有这真·青眼究极龙的。

    “真·青眼究极龙！战斗吧！究极爆裂疾风弹！”

    三头的究极龙凝聚的力量轻松超越了流星龙，究极之名可不只是说说而已，青眼究极龙的攻击力的确可以被称道的。

    “我发动流星龙的效果，除外自身，将对方怪兽的攻击无效，由这个效果除外的流星龙会在这个回合的结束阶段回到场上！”

    流星龙释放自身，化作无限星尘微光，将真·青眼究极龙三合一的疾风弹挡下。

    “哼！被躲开了么？那么，真红眼暗钢龙攻击等级偷窃虫！”

    小小的瓢虫成了保护游星和十代最后的生命值，如果没有召唤这只等级偷窃虫，这个回合海马就能拿下胜利。

    这时海马的脸色没有因为没能拿下胜利而变差，轻笑着将一张魔法卡插入了决斗盘。

    “我结束战斗阶段，发动魔法卡，一时休战，双方玩家都抽一张卡，直到下个回合的结束，双方受到的伤害为零。”

    游月看到这张卡差点没笑出声，如果没有一时休战，下个回合十代绝对会反杀，这里社长居然还能抽到这张卡，就离谱。

    “盖上两张卡，我的回合结束了，继续挣扎吧，哈哈哈！”

    社长发出了惊人的大笑，他知道对面的两个人，显然是游城十代有着更高的攻击性，而不动游星则是在防御方面更加出彩。

    所以，只要用一时休战阻止十代反击，然后让北斗这个喜欢下坑的家伙针对同调召唤，那样的话……哼哼。

    一切都在海马的计算之内。

    北斗海马LP1000十代游星LP2375

    一时休战的抽卡只是让海马和十代抽卡，没有手牌的游星并没有拿到牌。

    流星龙回到了场上，但也只能看着，起码这个回合。

    “我的回合！抽卡！我发动魔法卡，融合回收，将墓地中的融合魔法卡，以及作为融合素材的固态侠加入手卡。”

    “发动魔法卡，第五幕的希望，将墓地中五张记述元素英雄的卡返回卡组，我抽两张卡。”

    游月感觉到十代也要开始说书了，为了缓解接下来游星的压力，必须将对手场上的怪兽都解决掉。

    “发动魔法卡，假面充能，将墓地中的一只英雄怪兽和一张假面变化速攻魔法卡，加入手牌。”

    “魔法卡，接触融合发动，从自己的手牌、场上或墓地使融合怪兽卡规定的融合素材怪兽返回卡组，从额外卡组无视召唤条件地特殊召唤需要以元素英雄新宇侠作为融合素材的元素英雄融合怪兽。”

    “我将墓地中元素英雄·新宇侠和新宇宙侠·大地鼹鼠返回卡组，融合召唤！元素英雄·大地新宇侠！”

    “守备表示通常召唤元素英雄·固态侠，固态侠的效果发动，将手牌中的元素英雄·天空侠特殊召唤！”

    两位英姿飒爽的英雄再度出场，海马濑人十分讨厌天空侠，因为每次出场都很棘手。

    “元素英雄·天空侠的效果发动，将前辈们场上的两张盖卡破坏！”

    “那么我发动反击陷阱卡，神之宣告，支付一半的生命值，将元素英雄·天空侠的特殊召唤无效！”

    召唤被无效的话，天空侠的效果自然也无法发动了。而且反击陷阱的时速最快，完全不给十代使用假面变化的机会。

    “嘁，居然还有这种陷阱吗，我发动元素英雄·大地新宇侠的效果，将对手场上的一只怪兽返回卡组！我将青眼双爆裂龙返回卡组！”

    无法被战斗破坏的青眼双爆裂龙也因为无敌的送回卡组效果离场。

    “我发动魔法卡，融合，融合条件是元素英雄加上风属性的怪兽，将元素英雄·大地新宇侠和元素新宇·天空侠作为融合素材送入墓地。”

    “融合召唤！驾驭狂风的英雄，降临吧，元素英雄·大风龙卷侠！大风龙卷侠融合召唤成功时，将对方场上所有的怪兽攻击力守备力变为一半！”

    元素英雄·大风龙卷侠【攻击力2800】真·青眼究极龙【2250】真红眼暗龙【攻击力1400】

    “战斗了！大风龙卷侠攻击真·青眼究极龙。”

    游月的墓地中存在复活的福音可以代替场上龙族怪兽的破坏，但是他没打算使用，因为流星龙能够攻击作为同调素材的非调整怪兽数量的次数，也就是两次。

    “我发动速攻魔法卡，假面变化，将元素英雄·大地新宇侠送入墓地，形态变化！特殊召唤假面英雄·刚石！”

    假面英雄·刚石【攻击力2800】

    海马和游月再一次被清场，生命值也只剩下五百点，如果不是因为一时休战的效果，那么这里就已经结束了。

    十代的手牌只有一张，而且那张卡是一张假面变化，一定会盖上，配合场上还在的两位元素英雄。

    “盖上一张卡，回合结束……”

    因为元素英雄·大地新宇侠是接触融合召唤的，来自外太空的英雄在地球上的战斗时间有限，回合结束时就会回到卡组中。

    “我的回合……”

    游月的确也没什么手牌，但是他的墓地资源可还没有用完呢。还有，就在自己最后的回合，来次注定的抽卡吧！毕竟只剩下五百点的生命值了呢。

    “抽卡！”

    “发动魔法卡，真红眼的洞悉，将卡组的真红眼飞龙送入墓地，我将真红眼铠旋加入手牌。”

    “接着发动墓地中置换融合的效果，把真红眼黑刃龙返回卡组，我抽一张卡。”

    “盖上两张卡，回合结束！剩下的交给你了，社长。”

    累坏了的游月表示自己只想躺着赢，社长赶紧给我冲了他们！

    “哼！那还用你说？”        

