    “云火真人有令，全城缉捕画像中的修者，任何人不得包庇，倘若有人可以找到者，将进入云火城享受长老之职。”

    一则全城缉捕的消息让云火城所有的修者都眼睛红了起来。

    无数的修者疾驰在低空而行，纷纷手执一把玉筒眼睛通红的找寻画像中的林天，就连一些外出狩猎妖兽的修者也全身逸散着煞气开始寄出法宝开始搜寻。

    云火城主给予的奖赏可以能让这些修者一步登天的啊。

    “踏踏踏！”

    一座酒楼被无数的修者包围，天上地下各种色彩缤纷的符文在飘荡，金光璀璨的法宝在太阳下闪烁着光泽，无数浩瀚磅礴的灵气开始涌动。

    “你确定在里面？”一个身材高大脸上有一簇毛的修者恶狠狠的盯着旁边的掌柜的质问道。

    “小儿怎么胆敢欺骗上仙呢，那个上仙行为古怪一次吃的饭量是我酒楼一天的饭食，绝不可能忘记，就在二楼的天子阁。”掌柜的紧张的看着漫天的修仙者连连说道。

    “很好，只要你消息证实，自然少不了你的好处。”黑毛修者大笑的拍了拍掌柜的肩膀。

    “多谢多谢。”掌柜的大喜急忙的退出了人群中。

    “诸位，不要让这座酒楼的任何的虫子都出来，任何胆敢擅自闯出来的全部杀了。”黑毛大汉似乎有一定的号召力，恶狠狠的双手变幻一把大砍刀流淌着灵气发出嘶嘶嘶的声音，看起来着实的锋利。

    同时，这则消息瞬间传遍了整座城，所有的修者全部开始汇聚到这座小小的酒楼周围，虚空中开始动荡着涟漪，一旦林天胆敢冒头，这些被巨大奖励吸引的修者才不会管你修为多高，会如蝗虫一般蜂拥而上。

    “我们还没有出去呢，我们不是你们要找的人啊。”整座酒楼被上万道符隶包裹，好像鸡蛋清一样浇筑在整座酒楼上，里面的修者开始站在窗户旁边大喊。

    “我要出去，我不能待在这里。”看着如此声势浩大的修者，酒楼里面的一些修者被吓得神志奔溃了，因为他们明白一旦开战，这座酒楼会瞬间的飞灰湮灭。

    “刷”

    一个身穿灰袍的修者头盯着一侧散发白光的古书从酒楼冲了出去，身体周围犹如蝌蚪般的符文紧紧的护着。

    “轰”

    就在这个修者刚刚踏出酒楼的门槛，还没有走到一步就被漫天而来的修者的力量瞬间炸成了碎末。

    这种级别的力量里面除非是个化神的修者，不然任何的修者胆敢出来一步会被瞬间灭掉。

    “前辈，怎么办啊？”在酒楼的房间内，林白忐忑不安的局促的搓着手看向外面那漫天的修者，那让人眼睛刺痛的光泽，好像无数的微小的太阳开始降落一样。

    而林天却两眼紧闭丝毫不闻不问的静坐，周围是堆砌了成山高的晶石碎末。

    不时的有无数的晶石从手指上的空间戒指冒出在几息之内全部化成了白色的粉末，而林天身上的气息逐渐的开始归墟。

    “前辈现在是个元婴巅峰的修者，根据前辈所说的全盛的时候足以跻身到了化神，但哪怕跻身到了化神的修为外面那么多的修者不乏有一些化神的大能啊，完了完了。”林白欲哭无奈的开始踱步着。

    “哼，这林天今日便是你的葬身之地。”李蒙悬浮在半空冷笑的看着这座被围的密不透风的酒楼。

    “义父，这林天身上的宝物可是……”刘云稚嫩的脸上闪过一丝狡诈的说道：“倘若义父能够抢的那么一两件，足以实力扩大数倍啊。”

    “更何况您师兄也不知道这些宝物有什么，消失这么一两件也无碍啊。”刘云继续怂恿道。

    原本只打算看林天怎么死的李蒙眼中闪过一丝犹豫，但神色猛地厉色了起来：“放肆，你这是在挑拨我跟师兄的关系？！”

    “孩儿怎么敢。”刘云低着头急忙的解释道，但眼神中浮现出一丝的笑意。

    紫阳子在人群中仇恨的盯着这座酒楼，八百年的传承就这样被这个强者掠夺了，这是从来没有过的，自云火城建立以来就没有发生过这样一个门派被打劫的事。

    紫阳派在这一天成了整个修真界的笑柄。

    “父亲，真的有这么大胆的修者吗？”在虚空内，云火真人端坐在座椅上，双手伏在两旁大马金刀的身体微微靠后，目光淡然而深邃，全身紫红色的火焰冉冉升起却不伤及任何。

    在云火真人的旁边，站在一个身穿白裙亭亭玉立的修长的女子，女子的容颜绝美之极，淡紫色的眼眸好奇的看着下方的酒楼，犹如葱白的手指左右互搭说不出的绝美文静。

    云火真人溺爱的看着爱女，他最骄傲的不是拜天火老祖为义父，而是有这个在天火世界享誉第一美女的女儿。

    “父亲，女儿有一事不明。”女子轻声的开口，淡红色的嘴唇水灵灵的透着光泽，露出几颗俏皮洁白的牙齿。

    “吟儿有什么疑惑啊？”云火真人看着下方层层包裹的酒楼笑着问道。

    “这么多的修者为什么不上，而是要这样的僵持，倘若这样全部上去，想必那个贼子很快就伏法了吧？”女子大大的眼睛水汪汪的看向越来越多的修者好奇的问道。

    “吟儿，你还是对人类的贪婪不了解啊。”云火真人身体微微前倾，紫红色的火焰瞬间腾然，不怒自威的站了起来双手后背的站在绝美的女子身边轻声的说道：“一旦这些修者全部进去，那么下一刻发生的一定是乱战，谁都不想将这个鲜美的糕点让出去，那么一定是血流成河，这就是贪婪，所以他们在等，等里面的那个修者忍不住自己冲出来，这样汇聚的力量一瞬间将这份蛋糕瓜分了，剩下的就是靠运气了。”

    “女儿倒要看看这个胆大的修者到底长什么样。”绝美女子的眼中闪过一丝好奇，修长的双腿迈出了一步走出了隐匿的虚空站在了半空处。

