    对于他们这些人来说，这些利益完全可以说得上，这是他们的命。

    他们这些人在没有插手这件事情的时候，基本上都是没有什么实力的。

    如果要不是因为得到了张良他们这些人的赏识，他们这些人也不可能会从当初的一介平民，成为了他们大唐帝国之中中的贵族阶级？

    不过在他们这些人成为了贵族一级之后，就是完全忘了他们之前到底是因为什么而成为的。

    他们这些人都已经是忘本了。

    “放心吧，就算是张良他们那些人，正好到了咱们这些人身上，怎么也不至于害怕这个张良什么。”

    他们这些人对于张良，并没有任何担心。

    他们这些人根本就不害怕张良。

    反正张良就算是查到了上面这些人，也是不可能对他们这些人做什么的。

    如果是把他们这些人全部都解决了，这样的后果，可是根本就不轻松。

    如果要是他们这些人都没有了的话，我怕他们整个大唐帝国都是会瘫痪。

    在这样的情况之下，他们这些人，自然不可能对张良有任何的害怕。

    “你们这些人真的就不怕张良他们这些人对咱们清算？”

    坐在主位上的那个人，也是不有点儿深吸了一口气。

    他现在心里面想的事情十分的复杂。

    他心里面也是有一些侥幸心理，他也觉得这些人说的都对。

    可是他当初并不是什么都不知道。

    对于张良他们这些人的可怕，他心里面也是知道一些的。

    在这样的情况下，他才会心里面更加的复杂。

    知道的东西太多了，反而不容易做出来决定。

    如果要是按照说他们这些人的想法来说的话，他们这些人根本就不需要看什么。

    按照这现在的情况，继续下去就可以了。

    毕竟他们这些人根本就不担心张良会对他们这些人做什么。

    在这样的情况之下，他也可以说他是进退两难。

    如果要是让他直接就这样放弃了这些利益利益的话，他心里面也是十分的不爽。

    可是如果要是这件事情依旧还是继续下去的话，他又担心会被张良他们这些人给解决。

    在这样的情况之下，这个人实在是不知道应该怎么去做了。

    “事情不好了，现在跟刚才完全不一样了，出大事情了！”

    突然之间，一个人也是跑到了他们这些人聚会的地点，对着他们这些人喊到。

    “出了什么事情？你为什么这么的惊慌？”

    看着这个突然之间跑过来的人，他们这些人的脸色都是不用那个了一些变化。

    他们的心里面隐隐约约，也时有了一些不太好的想法。

    “我得到了确切的消息，现在并不仅仅只有张良一个人负责这件事情。”

    这个突然之间跑过来的人，脸色以是十分严肃的对着他们这些人说的。

    “就这件事情？就这样的事情还值得什么大惊小怪？我们这人都早就知道了，现在是张良和房玄龄他们两个人一起负责这件事情。”

    在这个人说完之后，他们这些去参加聚会的人也是松了一口气。

    他们还以为发生什么大事情呢，又想到就是这样的小事情。

    这样的事情，根据本就不可能给他们这些人带来什么太大的影响。

    他们这些人早就是知道了这件事情。

    再说了，对他们这些人来说，张良一个人，或者是张良跟房玄龄他们两个人，又有什么太大的区别呢？

    “并不是这件事情，如果是这个事情的话，我还至于这么着急吗？”

    这个突然之间跑过来的人，缓过来了一口气之后，也是连忙的说道。

    “不是这件事情？现在又发生了什么事情？”

    他们这些人刚刚放松下来的脸色，现在也是不由得又一次紧张了起来。

    该死的，到底发生了什么事情？

    “最新的消息，这件事情负责的人不仅仅是只有张良和房玄龄她们两个人了，这件事情，现在还有李元霸的参与。”

    这个人也是气喘吁吁的，对着他们这些人说的。

    “李元霸为什么会参加这样的事情？”

    听到了这个人所说的事情之后，他们这些人的脸色也不是有那个瞬间就变化了起来。

    该死的，开什么玩笑？

    为什么事情会发展到现在这样的地步？

    如果要是李元霸真的参加了这样的事情的话，那他们这些人被调查到了的话，怎么可能还有什么活路？

    李元霸可是跟张良他们这些人完全不一样，如果要是真的被李元霸给发现了什么东西的话，那李元霸完全不可能会对咱们这些人有任何留手的可能性。

    在李元霸的手里面，基本上很少有活口会活下来。

    他们这些人可不认为他们有这样的幸运。

    在李元霸的手里面，他们这些人最有可能面对的结局就是死！

    李元霸这个杀神，为什么会突然之间才有这样的事情？

    “现在你们还觉得有什么想法吗？”

    坐在主位上的那个人，现在心情也是十分的沉重。

    他现在十分清楚，这件事情已经到了不可挽回的地步。

    如果要是他们还这样继续下去这件事情的话，恐怕李元霸根本就不会跟他们多说些什么，直接就是会把他们这些人全部清理了。

    李元霸可不会在意他们这些人是不是什么对于大唐帝国至关重要。

    就算是他们这些人真的关乎大唐帝国的安危，那也是需要等到李元霸把他们这些人全部都是解决之后才会考虑。

    在他们这些人没有被解决之前，李元霸根本就不可能会在意他们这些人的身份。

    毕竟李元霸可是一个杀神，在他的手里面，不知道到底死了多少人。

    就算是在加上他们这些人，也是完全不算什么！

    “那还要多想吗？现在李元霸可是都已经参与了这件事情，如果是咱们这些人还继续下去的话，最后一句不就是一个死字吗！”

    他们这些人瞬间就是改变了当初的主意。

    如果要是只有张良和房玄龄他们两个人的话，他们这些人还能够一点也不在意，继续参与这件事情。

    可是现在李元霸都已经加入到了这件事情之中，他们这些人怎么还敢继续下去？

