    本来楚白是打算问一下他，这黑风寨三个当家的都在哪呢。

    然后他突然意识到，好像不用问。

    反正打起来了，他们肯定都会过来的。

    然后……

    刷刷刷——

    那个人一声还没坑，直接就被秒杀了。

    屋子里还有五六个山贼，他们围在炉火盘，吃着肉，打着牌。

    看得出来，这些山贼的日子过的还是十分快活的。

    “张三掉进茅坑了吗？去了这么久还没回来？”

    一个山贼骂骂咧咧。

    “赶紧把他找过来，应该就去屋子旁边撒尿了吧？缺他赢钱都赢得不多了。”

    “我去看看，顺便也去解个手。”

    然后一个山贼吹着口哨，一边解着裤子一边往那边走去。

    “张三，张三。”

    他一边喊着一边走过去。

    然后……

    又是熟悉的花花公子的一只手，直接把他拽了进来。

    砰砰砰——

    众人集火秒杀。

    过了一小会儿……

    屋子里几个人一头雾水。

    “这俩人都掉进去了？我去瞅瞅。”

    第三个走了出去。

    同样的剧本，同样的情况，第三个也被秒杀。

    就这样，连续五个全被干掉了。

    “噗嗤——”

    小小忍不住笑出了声。

    这也太逗了。

    虽然杀人了，但是并没有血，除了楚白的攻击能造成血，其他人都没有血。

    而且小小把这里就是当成一个游戏，所以也不会害怕死人。

    反正都是假的嘛，都是虚拟数据罢了。

    现实中如果死人，她才会害怕呢。

    “差不多了，该走了。”

    楚白握着诛神之厄道。

    “收到！”

    花花公子扭了扭脖子，无尘也是握着手中轻剑。

    嗖——

    他们以一个比较完美的阵型走了出去。

    最前方，楚白，花花公子，张山三人打头阵。

    另外两个天盾，一人在左，一人在右。

    刺客于清雨随意跟在一侧，龙梦依也是随意在一侧。

    中间是陆雨凡，小小，两位弓箭手，小雪儿，小妖。

    小火儿飞在小小旁边，暗夜精灵跟着于清雨。

    无尘走在楚白他们三个人后面。

    他们一出去，外面就是一大堆的房子，整个黑风寨相对来说还是比较井然有序的。

    在前方，有好队人坐在一起围着火，吃着肉喝着汤。

    加起来约莫四五十人。

    更远处，有几队在那里巡逻。

    视线范围内几百米应该有个接近两百人左右。

    “什么人？”

    喝酒吃菜的那些山贼突然看到出现的十几个人，纷纷愣了一下，然后拿起放在身边的武器。

    “上！”

    随着楚白的一声令下，于清雨直接闪烁着一个山贼身后。

    “封喉！”

    嗤——

    -3198

    “刺杀。”

    -3297

    -3222

    她以极高的伤害，极其夸张的速度，在一瞬间打出数道伤害，将那山贼瞬秒。

    而楚白更狠，一个人直接冲进一堆十几个人面前。

    “烈焰三连劈！”

    轰轰轰——

    -6720，-6720，-13440

    瞬秒十几个。

    DuangDuang——

    龙梦依也是冲过去，对着那些人头顶狂敲。

    “想拿武器？问过本姑娘了没？”

    龙梦依然后直接把一个要拿起武器的山贼武器打飞，对着他的头就是一下。

    咣——

    “好头！”

    咣——

    “无限影攻击！”

    十几个平底锅出现，瞬间扔向数人。

    “有人突袭！有人突袭！”

    一些山贼纷纷大喊。

    周围房子里，远处扎堆的山贼，纷纷拿起武器往这边快速跑来。

    嗖嗖嗖——

    两位弓箭手还有留在这边的暗夜精灵小紫，三把弓箭对着远处的敌人狂射。

    “盾卫！盾卫快挡住那几个弓箭手！”

    一个山贼大喊道。

    砰砰砰——

    然后好几个盾牌立在了那里，挡住他们的弓箭。

    “交给我，你们继续射。”

    陆雨凡道了一句，然后举起法杖。

    “水卷龙啸。”

    一个巨大的瀑布涌向前方。

    瀑布所及之处，所命中的所有单位，他们全部被卷在了空中，无法下来。

    两位弓箭手，小紫儿可以轻松射杀。

    后方无人，短时间内也无人来得及接近，无尘也是冲了出去。

    “剑随。”

    他的身体周围缠绕着几把剑，围着他转，然后他冲向前方十几个山贼。

    “剑影。”

    他对着前方山贼甩出手势。

    五把剑齐刷刷的飞了出去，在他的控制之下，冲击着那些山贼惨叫连连，无从还手。

    “小小，给大家来一个力量颂歌吧。”

    陆雨凡对身边小小说道。

    “嗯嗯，好。”

    随后，小小甜美的歌声传来。

    众人纷纷得到力量颂歌加持。

    她上空的黑暗凤凰小火儿也是扇动着翅膀。

    轰——

    远处，一道烈焰之柱拔天而起，冲飞了大量山贼。

    一时间，黑风寨内无比混乱。

    遭受如此突然袭击，黑风寨的山贼根本就猝不及防。

    这就是为什么能突然袭击一定要突然袭击的原因！

    如果面对的是大量已经整装战斗的山贼，他们绝对不好打。

    ……

    “什么声音？”

    远处，一个大房子里，有两个十分魁梧的山贼坐在那里大口吃肉，突然听到外面一声巨响，这是来自于小火儿的一个技能，他们纷纷站了起来。

    嗖——

    一个人闯了进来。

    “二当家的，三当家的，不好了，有人突然出现在了我们寨子里面，攻势很猛，大家一时间根本挡不住啊。”

    “混账！”

    二当家的拿起巨大的流星锤！

    “简直放肆！得知大哥在闭关，竟然这个时候闯了进来，他们莫不是以为没了大哥，我们就没用了吧？”

    三当家也是拿起了大刀。

    “有多少人？”

    “好像就十几个人，还有不少女人，不过她们的姿色是真的漂亮。”

    “就十几个？走！集合兄弟们，把他们杀了！”

    然后他们匆匆走了出去。

    “黑风寨的兄弟们，集合！”

    大量的山贼纷纷汇聚他们身边！

    “跟我走！”

    然后他们冲向前方。

    前方。

    楚白他们愈战愈勇。

    但是……

    情况也是有些不乐观。

    本身他们来攻打黑风寨就是一个很难的任务，尽管他们已经把一切做的很好了，但是反应过来的黑风寨山贼们还是挺猛的。

    尤其是四面八方的弓箭。

    十分之多，就算不停的躲，总有一些命中了他们。

    “别怕。”

    小小喊了一声。

    然后，她换了一首歌。

    生命颂歌响起。

    众人血量狂加。

