
　　此刻这间屋子里不但有长州萨摩两藩二十多个武士，还有人斩之称的中村半次郎。

　　张恒手中只有一把肋差，就算他的刀法再好，也是双拳难敌四手。

　　此外张恒也考虑过挟持人质的可能，在这其中价值最高的无疑是长州藩的领袖，倒幕派一方的重要人物高杉晋作，虽然他看起来已经没有几天好活，但是张恒只要能把刀架在他的脖子上就能让一屋子的人都不敢妄动。

　　不过高杉晋作身边和他形影不离的中村半次郎显然就是为了应对这种情况而存在的，中村半次郎坐在那里，虽然一语不发就像块儿石头一样，但是张恒能感觉到他的注意力一直没有离开过自己的身上。

　　这也是很正常的事情，一屋子人里只有张恒和加布里埃尔不属于倒幕派的“自己人”，而和带刀的张恒相比，法国商人看起来又是一副人畜无害的样子，就算白痴也能看出谁是威胁来。

　　当然，张恒的刀很快，比绝大多数人以为的都要快。

　　如果张恒现在突然暴起对高杉晋作出手，中村半次郎未必能护下高杉晋作，但是张恒的目标不是干掉高杉晋作，他要是真的一刀砍了高杉晋作，那才是真的捅了马蜂窝了，这一屋子的人都不会放过他。

　　一对一张恒谁也不怕，然而在这么个狭小的空间里，如果被这么多人一拥而上，局面无疑会变得非常凶险。

　　既然高杉晋作要挟不成，那张恒也只能退而求其次，试着用自己身边的法国商人做挡箭牌，倒幕派无疑不希望加布里埃尔死在这里，外交上的麻烦先不谈，最重要的是加布里埃尔一死就没人帮他们运武器和人马进京都了。

　　但是另一方面，他们也需要考虑如果放张恒活着离开，而导致高杉晋作还活着的消息传出去所带来的麻烦。

　　德川庆喜知道这个消息后必然会猜到是倒幕派准备对付他这个幕府将军了，他就算再傻也肯定不会再跑到京都来以身犯险，另外见回组和新选组中负责暗杀的浪人们大概率也会蠢蠢欲动，池田屋事件难保不会重演。

　　张恒从来不是一个习惯将自己的性命交给别人来做决断的人。

　　如果倒幕派的这些武士选择拼着赔上加布里埃尔一条命也要留下他，张恒也不会很意外。

　　毕竟负责运输的人虽然难找，但损失一个合作者，总比整个计划都曝露要让人好接受一点。

　　因此张恒已经打定主意，无论如何，先退到屋外开阔的地方去，这样不管接下来是战是逃，他能掌握主动，于是当交易谈到一半，双方将大的框架敲定下来，准备就细节进一步完善的时候张恒开口，表示他需要方便一下。

　　高杉晋作点头同意，还笑着跟他开玩笑说外面天黑，让他小心不要失足掉进茅厕里。

　　除了中村半次郎那张万年不变的国字脸，其他人闻言都露出了笑容，气氛看起来一片融洽，法国商人还拍着张恒的肩膀对他今晚的服务表示满意，说回去后要再给他加工资，只有竹内一个人还在角落独酌，不知在想些什么。

　　张恒起身，推开障子门，走到了屋外，当障子门在他的身后闭合，张恒却是又在庭院中看到了之前拦路的那个侍女。

　　她提着灯笼站在黑暗里，就像是个幽灵一样，望着张恒道，“茅房在另一边。”

　　“谢谢，但我想先出去透口气。”张恒道。

　　侍女闻言却是无动于衷，只是用没有任何感情的语气又重复了一遍，“茅房在另一边，如果客人您突然不想方便，还请回到屋里去，四月天寒，小心着凉。”

　　张恒就像没有听到她的警告一样，笑了笑，伸脚踩在了庭院的土地上。

　　侍女叹了口气，那张冷清的面庞上终究还是掠过了一抹复杂的神色，“您恐怕不清楚这一步的意义。”

　　“不，我只是第一次听说只让进不让出的茶屋。”张恒一边说着一边走向侍女。

　　“这实在是……太让人遗憾了。”侍女摇头，一双纤细的小手握在了刀柄上，随后望着张恒的眼睛正色道，“职责所在，还请见谅。”

　　她的话音刚落，一道凌厉的刀风就向着张恒的后颈上袭来。

　　偷袭张恒的人原本站在茶屋的长瓦上，安静的就像一只黑猫，直到张恒迈出那代表死亡的一步，他才突然从天而降，与此同时用最快的速度挥出了这一斩。

　　这是属于刺客的夜之刀法，无声无息，就像死亡本身，或许还混入了来自甲斐的忍术，让人防不胜防。

　　他手中的刀锋眼见就要触到张恒的脖子，但是下一刻一把不知从何处冒出来的肋差却是先一步捅穿了他的下巴，之后一路不停，刀锋从他的头顶冒出，还带着斑驳的血迹，也让他眼中的惊惧定格。

　　这把由千代父母赠送的肋差果然是把好刀，锋利程度即便比起一些名刀也不遑多让了。

　　随后偷袭者脸上的面纱滑落，张恒认出了他，或者该称之为她更合适。

　　竟然是之前在屋里跳舞的一名艺伎。

　　这里果然是倒幕派在京都的一个秘密据点，而那些看起来柔情万种的艺伎也和眼前的侍女一样都是倒幕派培养的死士。

　　“这下麻烦了。”张恒也叹了口气。

　　右吉茶屋的面积不小，里面的艺伎和小侍人数也不少，如果都是倒幕派的死士，那今天晚上张恒可有的热闹了，但是现在再转身回去也不可能了，屋里面的武士同样也不少，而且还有个人斩中村半次郎，相比之下外面好歹足够开阔，方便他施展身法。

　　目睹同伴惨死在眼前提着灯笼的侍女却是无动于衷，或许是为了报答张恒之前救下了自裁的她，她并没有立刻拔刀冲过来，而是就这么站在原地，静静等着张恒抓起了之前插在院子里的那把打刀。ŴŴŴ.23sk.com

　　“久闻祇园大名，第一次来，没想到这里竟然还需要客人自己杀出去，差评。”张恒一边说着一边拔出了打刀，“既然如此，想死的都上来吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百一十四章 祇园血战免费阅读。https://xs.23sk.com 