    第7515章给我滚远点！（2）

    晏伽没回应，径直往前走。

    邓芸芸哪里死心，她有点猜到是怎么回事了，因为她来的时候在地上看到了一只很大的风筝，这会儿晏伽拾起了这只风筝。

    看来，这是那个小崽子的风筝。

    晏伽为什么对那个小崽子这么上心？那可是他大哥的儿子，他最恨的大哥。

    不对，也有可能是晏伽的报复计划。

    于情于理，晏伽都不可能对那个叫洲洲的小孩子好。

    要知道，洲洲身上流的是晏家的血脉，将来可是要跟晏伽争夺晏氏的，晏伽怎么可能甘心将自己的这片大好江山拱手相让。

    晏伽大步走出公园，没坐车。

    邓芸芸开着她的车跟了过去，她现在是晏伽的女朋友，凭什么还比不上一个小孩子！

    没想到，刚跟着晏伽到游乐园，她居然看到了那个小寡妇！

    邓芸芸懵了几秒，这算怎么回事？

    晏伽走到洲洲跟前，挡住小朋友的光线，双手插兜，俯视小朋友：“洲洲！说要放风筝，为什么跑掉？”

    “哼！”洲洲不睬他，气呼呼撇过头。

    他的小手还被林栀拉着，但，下一秒，晏伽抱起他，将他从林栀的手心里拽出来。

    “晏洲！”晏伽故意板起一张脸吓唬他，“二叔叔做了什么对不起你的事？嗯？你不要风筝的话，二叔叔就送给别的小朋友了！”

    “哼！”洲洲还是跟他闹小脾气，“洲洲不喜欢你了！”

    “为什么？”

    林栀打断他们的话：“洲洲，等会儿想玩什么？妈妈带你过去。”

    “洲洲想吃棒棒糖了。”

    “不行，吃糖会蛀牙。”

    “二叔叔给你买，但你得先告诉二叔叔，二叔叔哪里得罪你了？”晏伽趁势讨好地问洲洲。

    林栀很生气：“洲洲不准吃糖！”

    “唔。”洲洲点头，坚决跟妈妈站在一边，“洲洲不次糖了，尤其不要二叔叔的糖！”

    晏伽真是好气又好笑，捏了洲洲肉嘟嘟的脸：“你说说，我哪里得罪你了？早上还闹着要我陪你玩一天，结果，自己跑了。晏洲，你才四岁就这么没良心，长大了可得了？你要是不喜欢我的话，以后我也不陪你玩了，到时候别闹着再叫我。”

    洲洲又纠结起来。

    他就是今天不想理二叔叔，但以后的话还是要二叔叔的。

    小朋友一时间没转过弯，被晏伽忽悠得说不出话。

    不远处的邓芸芸见到这一幕真是无比愤慨，这算什么事？

    晏伽为什么会对他大哥的孩子这么好？

    她以后要是真嫁给晏伽了，那晏伽是不是还会对这个小孩子好？这不应该！

    邓芸芸直接冲了过去，站在晏伽面前给他甩脸色，杏眼圆睁，十分生气：“晏伽！我问你话你为什么不回我？我问你下周约不约高尔夫球？你要是不乐意我就去找别人，我邓芸芸不是没人要非得缠着你。”

    邓芸芸也知道晏氏前几年根基动摇，伤了元气，晏氏有求于她父亲。

    她给了晏伽台阶，就看这男人怎么下了。

    (本章完)

