
    直到回到叶家别墅，叶天龙的脑海都还残留着伏地魔的影子。

    虽然他昨天只是扫过伏地魔资料一眼，刚才也只是隔着车窗望了一眼，但叶天龙一眼锁定他的身份。

    那死人一样苍白的肤色，那几乎不长毛发的脸，还有似乎永远充着血的眼睛，都给叶天龙巨大信息。

    有些人，只要被看过一眼，就会永远留在人们心里。

    伏地魔就是这样的角色。

    叶天龙没有想到，自己会是这样的方式跟伏地魔打交道，他当时有一股追上去毁灭掉对方的念头。

    因为他感觉到这是一个极其危险的人物，唯有毁灭才能把他带来的威胁抹掉，只是他最终没有动手。

    除了他现在的伪装身份之外，还有就是保姆车不是伏地魔一人，至少有四个人，包括黑衣汉子。

    叶天龙摸不清状况，所以暂时忍耐了下来，甚至他没有让黄雀去追踪，避免生出危险。

    “天龙，你怎么了？饭菜不好吃吗？”

    在叶天龙沉默着喝汤时，坐在对面的叶秋琪望着叶天龙问出一句：“还是撞车撞伤哪里了？”

    “没有，好吃，只是刚才想了一点事情，所以走神了。”

    叶天龙把注意力收了回来，望着叶秋琪的俏脸笑道：“对了，有一件事跟你打个招呼。”

    “家里佣人走了一个，人手有点缺，吴妈介绍了一个亲戚。”

    他问出一句：“我准备让她进来负责清洁工作，你觉得怎么样？”

    叶秋琪俏脸没多少变化：“我原本不想陌生人进入，但是我相信吴妈的为人，也相信你的眼光。”

    “这件事，你全权做主吧。”

    她干脆利落给出意见：“如果可靠，薪水高点无所谓，还可以把一楼的杂物间清理出来给她住。”

    “太好了。”

    叶天龙一拍大腿，出声赞道：“你真是一个好姐姐，我就知道，你一定会同意。”

    叶秋琪轻声一句：“主要是相信你的眼光。”

    叶天龙笑着出声：“那是，我目光向来厉害。”接着他话锋一转：“孔飞翔让你明天去拿钱？”

    叶秋琪轻轻点头：“没错，刚才来了电话，确认十点去拿货款，他还转了五千万过来。”

    “明天小心点，那家伙狡猾着，今天拖着不履行承诺，还拿五千万做甜头，感觉有阴谋。”

    叶天龙抬起了头：“要不明天我跟你一起去要钱吧。”

    “不用了，我搞得定，你明天老实上课就是，我跟周振兴交谈过，他对你评价很高。”

    叶秋琪绽放一抹好看的笑容：“所以你要再接再励，期末尽量考几科好成绩出来。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“这个你放心，我一定会全部拿优的，毕竟我们还有赌注呢。”

    赌注？

    叶秋琪先是一愣，随后又羞又气：“你啊，脑子总想些乱七八糟的东西，就不能清心寡欲一点？”

    叶天龙委屈出声：“姐，我二十多岁，正是七点吃饱、八点就饿的年纪，怎么可能清心寡欲？”

    “我不管，以后少想点龌蹉事。”

    叶秋琪又想起叶天龙昨晚的裤子，俏脸变得更加红润：“不然你就离我远点。”

    “姐，你怎么可以这样呢？”

    叶天龙‘痛心疾首’的控诉：“人家做姐姐的，都是恨不得把弟弟捧在手里，含在嘴里……

    “下流。”

    没等叶天龙把话说完，叶秋琪就踢掉一支棉拖，直接给了叶天龙一脚，恰好踢在了叶天龙的大腿间。

    猝不及防之下，叶天龙赶紧合闭了双腿：“姐，你怎么越来越野蛮了？没说几句就动手？”

    叶秋琪毫不客气打击：“对付你这样的人，能动手就不哔哔。”

    说话之间，叶秋琪的脚尖还本能一压，要撞开叶天龙的顽强防守。

    叶天龙只顾夹住叶秋琪的脚掌，没有想到她脚尖那么灵活，一不小心被她蜻蜓点水偷袭中了敏感处。

    脚掌与非脚掌的碰撞，没有火星，也没有爆炸的声音，但它像是一次剧烈的化学反应。

    两人的身体在那一瞬间都僵直了下来。

    “你……”

    叶天龙的嘴巴张开，说不出话来了，那只脚没给他带来半点不舒服的感觉，只是带来说不出的异样。

    叶秋琪的俏脸也顷刻红了，红的都快要滴水了。

    她微微愣了一下，慌忙缩回了脚，不敢看叶天龙的眼神。

    叶秋琪埋下了头，拿着筷子大口扒饭，完全不知道饭菜的滋味，心里却止不住回味刚才一瞬感觉。

    仿佛是触电的奇妙之感。

    叶天龙低声一句：“姐……”

    叶秋琪红着脸没有回应，随后把碗筷一推：“我吃饱了，我去书房看东西了。”

    说完之后，她也不待叶天龙反应，穿上棉拖雷厉风行跑了。

    只是迎面走来的吴妈，却发现大小姐前所未有的羞涩……

    叶天龙看到对面凌乱的碗筷，揉揉脑袋无奈一笑，这个姐姐一时强势如女王，一时又羞涩如少女。

    这点事情有什么好躲的，让他今晚想要说的东西都没说。

    叶天龙摇摇头，随后拿起筷子继续吃饭。

    “少爷。”

    这时，吴妈轻轻一敲屏风，挪移着脚步走了上来，小心翼翼出声：“你有跟大小姐说请人的事吗？”

    “说了，她答应了。”

    叶天龙轻轻点头：“你随时可以让她过来上班，甚至你还可以给她腾一间保姆房。”

    吴妈高兴无比：“太好了，少爷，谢谢你，你帮了我一个大忙。”

    “哦，对了，我侄女已经来了，她明天还要上学，今晚有空，我就让她先过来给你过过眼。”

    吴妈低声一句：“她就在门外，你要不要看一看？”

    虽然她对侄女有信心，可总要叶家人过眼才行。

    “行，让她进来吧。”

    叶天龙本来想说不用，但寻思小心驶得万年船，一个陌生人进来，自己怎样都要把把关。

    不然出事就对不起叶家了。

    “好勒。”

    吴妈笑着转身，随后，很快把一个女孩领入了进来。

    女孩从吴妈身后走了上来，笑容恬淡：“叶少，晚上好。”

    “扑——”

    叶天龙差点一口汤喷了出来：“吴欣然？”
