    看着回屋去的杨戬背影，忽然，陆川露出了一丝微笑。

    云华仙子错了吗？

    这个问题就是陆川这个旁观者，也没有一个标准的正确答案。

    因为这件事从不同的角度去看就会有不同的答案。

    从天庭的角度说，天规律法定下神不可动凡心，自然是有它的道理。

    须知天庭中的神可不是闲着没事干的，每天逍遥自在，闲着没事干的那是仙。

    天庭代表了天道，是负责管理、调控三界六道秩序的机构与存在，每一位神都身兼着要职，各有自己负责的事。

    可若神动了凡心或者动了情，那必然要因此分神。

    这要是因此不小心误了他们手中的正事，那对于他们而言倒没什么大不了的。

    可对于人间而言，这或许就是一场极大的灾祸。

    且别忘了，为什么有封神劫，是那些大佬闲着没事干吗？

    是天庭缺人啊！

    想要管理这广大的三界六道，必然需要大量的人力，可事实上如今的天庭有些人手不够，忙不过来。

    因此，昊天上帝才跑去找元始天尊那挖人，但元始天尊不同意，所以就有了封神一劫。

    故而对天庭，对三界六道负责的角度来说，这个天条是没错的！

    要想做神就得做到秉公执法，不可以动情，人情、私情都不可以。

    能困扰杨戬五年，让他都想不出来的答案，或许就是因为他心中也清楚，这事儿天庭没错吧。

    这也是为什么玉鼎真人说答案在他心中的原因。

    可天庭没错，那就是他娘错了？

    不！

    哪怕这个世上所有人都说他娘错了，唯独他杨戬不能说。

    因为，那是他的娘，光凭这一个原因就已经足够。

    父兄被杀，母亲被镇压，自己和小妹也差点被亲舅拿到五杀……

    这样悲惨的过去，的确不是一般人所能承受的。

    如今这个世上，他的亲人只剩下了娘和小妹，可他的娘亲却被镇压在桃山之下，日日夜夜受苦。

    陆川也相信他说的这个答案，杨戬心中其实已经有了，算他不说，未来杨戬也会走上这条路。

    “我知道，你需要的并不是他人的同情，而是一份对你答案的认同。”

    陆川摇了摇头，低头走向自己的房间。

    杨戬这位只存在于神话传说中的人物，他以前就很欣赏。

    高冷，强大，又傲骨铮铮，神通广大，是战无不胜的战神……

    不同的是，以前他只存在于那些神话中。

    如今他却有血有肉，活生生的在自己眼前，年纪相仿不说，还成了同门的师兄弟。

    接下来，陆川便和杨戬一起在金霞山一起练武修炼，基本上同饮同食。

    自那日有了答案后，杨戬便修炼的越发刻苦了。

    时间一晃而过，很快三个月之后。

    山林中。

    “师兄，要不今天我们不打了，比比道术如何？”

    陆川嘴里叼着一根细细竹枝，对摆好架势的杨戬笑道。

    杨戬入门早，修为境界更深厚一些，这些日子两人都是打架练功的，可把他折腾不轻。

    又因为初来乍到不熟的缘故，所以陆川还没有提过八九玄功的事。

    如今三个月了，今日陆川准备开口试探一下。

    “不打比道术？”

    摆好架势的杨戬，微微一怔。

    “不错，”陆川笑道：“我来的时候可听我师父说了，师伯道法通玄，会的道术可不少，今日我来领教领教。”

    “比什么？”

    杨戬听完直接说道。

    “五行之术可会？”陆川问道。

    杨戬点头。

    “那我们……”陆川说道：“不比这个，三昧真火呢？”

    “师弟，你不会是想找一门我不会的道术来比吧？”

    杨戬听出不对了，狐疑道：“那就是你耍赖了啊，我不会自然比不过你了。”

    “当然不会了，师弟怎么可能是那种人。”陆川干笑道：“既然五行之术师兄也会，那我们就比比五行遁术如何？”

    他会的几种上等道术中，三昧真火威力太足，真用起来分寸不好掌握，五雷诀有点不熟。

    想来想去，还是五行遁术他练的比较好。

    “好，就比土遁。”

    杨戬一指远处一座山头，道：“以那里为限，看谁先回来。”

    “要不要加点儿彩头？”

    “什么？”

    陆川笑眯眯的说道：“我输了给你一根重明鸟羽，师兄输了，给小弟一点哮天犬的狗血，如何？”

    说完看了眼哮天犬。

    “汪！”

    不过杨戬还没有回答，哮天犬当场炸毛了。

    蹲坐着，一只爪子指着陆川一边对杨戬大叫，控诉陆川的‘不怀好意’。

    “……”

    杨戬感觉这哮天犬和陆川之间有些犯冲。

    “徒儿，陆川，你们过来！”

    正在这时忽然上方传来一个声音。

    两人抬头，便见竹林边上的一处山崖上，站着玉鼎真人和青云童子。

    杨戬说道：“师父有事叫我们了，土遁的事儿下次再比！”

    陆川同意，两人同时施遁术化作遁光上了山崖。

    “这是……”

    不过两人一上去，便微微呆了一下。

    只见山崖之上摆着两个兵器架，上面摆满了兵器，刀剑也有，不过更多的还是长兵。

    枪、棍、戟、矛、叉、铲、钯、大刀……

    “徒弟，你去选一件喜欢的长兵吧！”玉鼎真人道：“我授你长兵的武学。”

    杨戬与陆川互相看了一眼，都有些意外。

    杨戬诧异道：“师父，弟子已在练剑术了啊？”

    “还不够！”

    玉鼎真人摇头说道：“日后你们下山助周伐纣之时，免不了上阵杀敌……”

    陆川听明白了。

    武术上有句话，叫一寸长一寸强。

    在动辄便是万人，数万人厮杀的混乱古战场上，还是长兵器更占便宜一些。

    “弟子懂了！”

    杨戬点头，来到兵器架前开始选心仪的兵器。

    玉鼎真人看向陆川，笑骂道：“你师父这个惫懒的奸滑鬼儿，有了徒弟自己不教，反倒打发来让我受苦受累，师侄，你来给师伯评评理？”

    陆川笑嘻嘻道：“那肯定是师父知道师伯不仅道法通玄，且武艺亦是高强，他不如你教的好，才差遣弟子来找师伯……”

    “好小子，你这嘴皮子上的功夫，倒和你师父一脉相承。”

    玉鼎真人听完摇头失笑不已，道：“罢罢罢，贫道便受这累了，你也去挑兵器吧！”

    “多谢师伯！”

    陆川大喜，抱了抱拳后来到了兵器架前面。

    这时候杨戬已伸手，从兵器架上拿起了一杆枪。