    “我拖住它们，你们先走！”

    洛无尘面色沉凝，立刻做出了决断。

    这群蚁族生灵的数量太多了，足有百只，还全都是三.级的蚁族物种。

    在没有占据任何地形优势的情况下，与之硬战是极不理智的表现。

    洛无尘不怕，但他却不得不为林初夏、林若晨、慕容雪三人的安危着想。

    “走！”

    洛无尘见林若晨三人依旧未动，朝着他们大声吼叫了起来。

    “队长，你自己小心！”

    林初夏这才留下一句，立刻就朝着一处没有蚁群涌来的方向快速离去。

    林若晨、慕容雪也不敢再有所怠慢，连忙追上林初夏。

    这时，那群凶残得蚁族生灵，已经冲到了他们这边。

    洛无尘心下一狠，紧握着龙胆战枪，就直接向前方涌来的蚁族生灵杀了上。

    冲掠途中，双脚猛然发力，身形就骤然跃起。

    落在了一只十多米高，浑身如钢铁灌浇而成的铁甲巨蚁身上。

    而后右脚在铁甲巨蚁身上猛然一踏，身形就如利箭般爆射向铁甲巨蚁的脑袋，龙胆战枪随之怒刺而出。

    哧！

    好似钢板被穿透的声音响起，这只铁甲巨蚁的脑袋就当场被刺穿。

    别看铁甲巨蚁足有十多米高，体形庞大，模样恐怖吓人，势力却是所有三级异族里，最弱的物种。

    杀死一只铁甲巨蚁，洛无尘根本不用费太大的劲。

    这群蚁族生灵里，能够对洛无尘构成威胁的。

    只有那掌有D级火焰力量的冥火血蚁，以及蕴含剧毒的噬金毒蚁。

    不过，洛无尘可不会给它们机会！

    长枪从铁甲巨蚁脑袋中抽出，洛无尘的身形再次纵越而起，就落在了不远的一块破裂的石台上。

    随后长枪旋动，如凤回头般，枪尖划出一道寒光轨迹，就划破了石台下一只三.级噬金毒蚁颚下的毒囊。

    这只噬金毒蚁还想喷射毒液，攻击洛无尘。

    可惜，它下颚的毒囊才刚如气球般鼓胀而起，没能将毒液从口中喷射出，就被洛无尘抢先了一步。

    而百鸟朝凤枪法，不愧是赵云所习的最强枪法，每一招每一式都霸道凌厉。

    非常适合以一敌多的群战，可堪称战场大杀技。

    只是，洛无尘没有与这群蚁族生灵过多纠缠。

    他将这群蚁族生灵牵制了十分钟左右，就立刻将当前启用模板切换为了阿轲模板。

    幻舞开启，身形就如空气般消失在了这群蚁族生灵的眼前。

    三秒的隐身时间结束，他已抽身而退，出现在了这片废墟建筑外的四百多米处。

    即使，这群蚁族生灵仍有不甘，在怒吼声追向中洛无尘。

    可以它们中，却没有速度能比得上洛无尘的。

    洛无尘身形在奔掠间，接连几个变向，借助着一些大型障碍物的遮掩，就彻底消失在了它们的视线中。

    也，正是在这时。

    轰！

    耳边，突然传来了轰鸣巨声，好似某个大型建筑正遭受到蛮力破坏。

    他的目光，不由自主的就朝着声音传来方向望去。

    那处方向，临近安全区边缘，金属城墙所在不远，他看到了七栋三十二层高的楼房。

    其中一栋三十二层的楼房，正向朝着一侧倾斜。

    数秒之后，这栋楼房就彻底倾塌，消失在了他的视野尽头处。

    轰鸣声响再次袭来，洛无尘明显能察觉到脚下的地面，产生了剧烈震动。

    那是一个还没被彻底摧毁的大型楼盘，正爆发着可怕战斗。

    那里的战斗，是这片区域里最为激烈的！

    黄金宝箱如果还在，必然在那！

    洛无尘很是确信自己的判断。

    也，正是这一刻，他忽然想到了什么，脸色骤然大变。

    “不好，林若晨他们有危险！”

    洛无尘暗道了一声不好，身形好似化为了疾风般，朝着那处方向狂奔而去。

    刚才，他们遭遇到蚁群的时候，林若晨他们三人正是朝着这处方向所逃！

    直到这一刻，洛无尘才明白过来。

    先前，并不是他们在建筑废墟里，因遭遇到三只食人鼠才惊动的那群蚁族生灵。

    而是那群蚁族，正在为它们族中的某个强大生灵，争夺黄金宝箱，所以才与赤磷巨人爆发了战斗。

    赤磷巨人被击杀后，那群蚁族生灵，就想赶到黄金宝箱所在，继续为族中的强大生灵而战，才会冲涌向他们这边。

    只是，这时候才想明白这些，已经晚了。

    他现在，只希望林若晨三人，没有遭受到意外。

    轰！

    在快速疾奔途中，前方视线中的高楼接连有倒塌，传来阵阵轰隆巨响。

    前后，才一分钟不到的时间，那七栋三十二层高的楼房就全然轰塌，化为了一片废墟。

    而，能够拥有如此恐怖破坏力的，至少也是四级异族生灵！

    此时，洛无尘已经来到了这片区域不远。

    这片区域也因所有高楼的崩塌，掀起了浓厚的扬尘，朝着八方滚滚弥漫扩散。

    视线根本无法穿透过去，看到浓厚烟尘中的一切事物。

    也，正是在这一刻。

    嗡！

    洛无尘看到了一道宛如金色神辉般光芒，从浓厚的烟尘中绽放了开，将所有的烟尘浓厚都染成了金色。

    而这道金色光芒，正是黄金宝箱被开启后所绽放出的！

    “黄金宝箱被开启了！”

    洛无尘面色一沉，心中有着一些不甘。

    不过，这种不甘情绪，才持续了半秒不到时间，立刻就被惊喜和意外所取代。

    在还未散去的金色光辉照耀下，他看到了前方翻滚着的浓厚烟尘中，有一道身影，正朝着他所在方向狼狈逃来。

    这道狼狈而逃的身影后方，有着大量蚁族身影正发疯似的追赶着。

    狂怒至极的吼声，从这些追赶的蚁族生灵口中不停发出。

    它们此刻，恨不得将前方这个正在追赶的人类千刀万剐，生吞活剥！

