    几团火球在天空中炸开之后，犹如流星一样掉落在城市中。

    这几架毫不顾忌，在城市中轰炸的战斗机，放现实里根本是不可能发生的事，但是在这个维度里就是这么不讲理。

    “好了，我们该走了，再不走我怕那家伙又搞什么鬼东西了。”罗杰心里祈祷墨菲斯托保佑，千万别弄出个超人。

    用审判之眼看了看，离最薄弱的玻璃，已经不是特别远了，只要过去自己就能用附魔的子弹一枪打破，然后通过时空门离开这里。

    两人再次骑上恶灵机车，然后快速朝出口处驶去。

    “见鬼，又要玩一次云霄飞车，我早晚被你吓出心脏病来，难道我们就不能走电梯吗。”乔治抱怨道。

    见到罗杰即将再次垂直九十度，再次往地面驶去，乔治不由得心惊胆跳的。

    “时间不等人，你是愿意慢慢坐电梯，还是早点离开，别怪我提醒你，他下次弄个核弹出来，我们就彻底凉透了。”

    日后得心脏病还有得治，现在还是逃命要紧，乔治咬咬牙还是坐了上去。

    “你知道么，你是第一个坐我车的男人，还抱着我的腰，我总感觉很别扭。”罗杰不自在的说道。

    “闭嘴，罗，我比你更别扭，赶紧开车。”

    唠唠叨叨的罗杰，只好再次开启了恶灵机车，两个轮子再次开始冒火。

    然后在乔治再一次的尖叫声中，从大楼的墙面直接滑下去，两个轮胎无视牛顿的棺材板牢牢的抓住墙面。

    这次比较顺利，没了天上飞的，地上那些警察根本拦不住罗杰，一辆可以攀岩走避的机车了解一下。

    很快，机车就开到了罗杰之前判断的最薄弱的那个位置，只要掏出枪打碎镜面，他们就可以出去了。

    【乔治，你们为何就不能留下来，留下来，什么我都可以给你们。】

    “卡马托，我在纽约还有家人，我不是你这个混蛋，能轻易的放弃自己的妻儿。”乔治破口大骂。

    “你自己在这里就算了，为何还要拦着我们不让走，你这个混蛋到底想干什么。”

    “说不定他真的是想干你。”罗杰小声比比道，嘿人干什么他都不觉得奇怪......

    【抱歉，我是这里的上帝，我不让你们走，谁都走不了。】

    “我有种不好的预感——”罗杰小声喃喃地。

    果然，在罗杰用附魔后的子弹一枪打出一个时空门后，一道高大的身影缓缓成形，堵在门前面。

    “沃地法克？美队？！”乔治睁大了眼睛，确定自己没有看错。

    星条旗的紧身衣，加上星星盾牌，尤其是那标志性的米国翘臀，没得说了，是他就是他。

    “看来要打一场了，乔治等下我掩护，你先出去。”罗杰小声道。

    “那你怎么办？你跑得出去？”

    “我自有办法，你听我的就没错了。”

    说完罗杰立马朝队长就是一枪，然后被他预判到用那个星星盾牌挡住了。

    让罗杰惊讶的是，子弹上的恶灵之火，竟然不能将他的盾牌燃烧融化。

    这离谱了，恶灵之火是所有灵魂的克星，这个世界明明就是卡马托精神的一个念头制造的，按道理精神世界也应该可以燃烧才对。

    看着这个和隔壁日漫里卡卡西一样的人物，罗杰有点头疼，号称宇宙五五开的队长，谁都能打成平手，就是不知道这个被制造出来的队长有多强。

    罗杰拿起【温彻斯特1887型霰弹枪】对准队长就是几发，可惜都被对方精准的预判给挡住了。

    既然枪械不行，那就近战，罗杰一把将霰弹枪丢到恶灵机车上，然后从屁股后面抽出一把武士刀冲了上去。

    队长被罗杰这个骚操作也是愣了一下，第一次见到有人从身后抽出武器的，虽然身体不用控制就开始战斗，但是眼睛还是忍不住朝着罗杰的屁股瞅了一眼。

    武士刀重重的砍在队长的盾牌上，燃烧的火焰依旧无法将对方的盾牌融化。

    队长挡住后，抬起脚朝罗杰踢去，罗杰后空翻避开。

    他可不是什么都不学的驱魔人，综合格斗，搏击，每一种都有学一些，虽然还达不到顶级，但是日常任务里已经够用了。

    毕竟他主要的敌人还是那些恶魔和魔鬼，格斗对它们有个屁用，所以日常训练，罗杰还是以自己的魔法为主，特别是恶灵骑士。

    “乔治，你先走——”罗杰一边和美队战斗，一边喊话道。

    乔治点点头，就往时空门跑去，而这时，美队则是一个盾牌丢过去，插在乔治的脚下，他的任务是阻止两人逃跑。

    【好机会】

    见对方的盾牌脱手，罗杰拿起武士刀赶紧冲了上去，同时给武士刀上面来个附魔，一把恶灵之火的武士刀以一种极快的速度朝美队头上砍去。

    但是五五开岂是浪得虚名，美队一把躲开对方的火焰武士刀，然后一脚提踢向罗杰的肚子。

    “噢，真疼——”罗杰疼的脸都变形了。

    因为这次他没有躲开，直接用身体硬扛下来，同时抱住美队的脚，不让他动弹。

    “乔治。”

    “收到。”

    呯——

    乔治开枪了，百发百中的一枪直接打向美队，在他的果实能力增幅之下，精准的命中美队。

    美队受伤之后明显身体停顿了一下，罗杰趁机看向他的眼睛。

    “看着我，史蒂夫罗杰斯。”

    【审判之眼】发动——

    美队当然不知道什么是审判之眼，他只是下意识的和罗杰的眼睛对视了一下，就挪不开了。

    然后一瞬间身体快速化为娄青烟消散不见，速度之快连罗杰也觉得惊讶。

    在美队化为青烟之后，罗杰若有所思的看了看他留下的盾牌。

    “终于解决了，呼~”乔治擦了擦头上的汗水。

    【呵呵，太早了，乔治】

    一个声音从天空上传来，是卡马托。

    卡马托背后长着两只天使一样的翅膀，缓缓的落下来，没错，他解除了对自己的限制。

    虚拟游戏以后有的是时间玩，但是两个真人跑了那可不行。

    卡马托缓缓的落下后，看了看美队死亡的地方，嘴角上勾，伸出了一只手挥动了一下。

    然后——

    现场多了十几个美队，每个都是手持盾牌，带着完美的大胸肌和翘臀。

    罗杰：............

