
训练自己“视野盲区”的捕捉能力？

叶萧有些不解地看着方牧南，不明白他这句话到底是什么意思。

“视野盲区”的捕捉是自己的天赋，而且自己的父亲，在发现自己这个天赋后，也针对自己的天赋进行了训练，叶萧不明白，为什么方牧南还要对自己这方面的训练！

方牧南看了眼叶萧，从他的眼睛中看出了他心中的疑惑和不解，说道：“你父亲的确是在发现了你‘视野盲区’上的天赋后，对你进行了训练，可是他对你的训练只能称之为皮毛，根本无法把你在‘视野盲区’捕捉上的天赋发挥出来。”

“你现在只能通过观察，捕捉到视野盲区，然后再进行通过，你这个程度远远达不到我对你的要求。我要你的要求是在你移动中，对人的视野盲区进行捕捉，在捕捉到视野盲区的瞬间，进行移动并且发起攻击，将目标击杀，只有这样，才能称之为‘影子刺客’！”

“你现在看到的这些红外线发射器，能发出扇形的红外形覆盖区，扇形覆盖范围完全模拟了一个正常人的视野范围；另外这些红外线发射器并不是固定不动的，而是可以进行一百八十度的左右移动，这也是模仿人头部的最大转动角度。”

“补充一下。”

这个时候，站在旁边的沃尔弗拉姆突然开口说道：“这一百八十度的移动，并不是固定的以一百八十度左右移动，这一百八十度是指这些东西最大转动角度为一百八十度，至于在你训练过程中，它的具体转动角度，是随机的！这也是完美模拟了人的视野范围变化。”

“你手中的这件战术背心上，有红外线感应器，如果接受到红外线信号，就说明你没有能避开目标的视野范围，被人发现了。如果被发现，你就会有一点小惩罚。”

沃尔弗拉姆对着叶萧眨了下眼睛。

“是什么惩罚？”叶萧对沃尔弗拉姆问道。

这家伙刚才对自己眨的那下眼睛，让叶萧很不安，总觉得这家伙没安什么好心。

“这个等到你自己尝试了就知道了。”

沃尔弗拉姆从叶萧手中拿过那件战术背心，套在他的身上，说道：“进去好好玩吧，房间里这些东西可不便宜，花了好几颗钻石才布置出来的。”

“等到你这里通关了，我还有新的‘游乐房’给你玩耍，那里绝对比这里更加刺激，也更加好玩！我等着你通关！”

说完，沃尔弗拉姆就把叶萧推进了房间，并且把门给关闭了。

在沃尔弗拉姆把房间关闭的时候，墙壁上的红外线发射器也被启动起来。

房间里这么多红外线发射器并没有完全被启动，两侧墙壁上各启动了五个，天花板两侧边角各启动了四个，正对着房间门口墙壁上的两个红外线发射器也被启动。

房间中一共被启动了十五个红外线发射器，也就是相当于十五个守卫！自己要从这十五个“守卫”的眼皮子底下穿过，而不被发现。

虽然不知道自己身上这件战术背心如果接收到红外线，会对自己有什么样的惩罚，可是从刚才沃尔弗拉姆说话的语气还有眼神，叶萧就绝对不会相信，只会是“小惩罚”！

在犹豫的时候，已经是有红外线发射器朝着自己这边转动过来，叶萧赶紧把手中用于观察红外线的眼镜戴在头上，躺在地上，躲开了向自己转动过来的红外线发射器。

两道扇形的红外线覆盖面从自己身体上方扫过，自己身上的红外线感应器并没有被触发，自己没有被发现！

待两道扇形红外形覆盖面扫过后，叶萧迅速从地上爬了起来，快速对房间中这十五个红外线发射器，所制造的“视野范围”进行观察，尝试着找到它们的盲区，找到从盲区中通过的路线。

在对面墙壁上有停止开关，只要顺利抵达对面墙壁的开关处，按下开关，就能把房间中启动的红外线发射器给关闭掉。也就意味着，一次训练的结束。

叶萧以前只是在静止不动的情况下捕捉视野盲区，然后想办法从对方的视野盲区下通过，而现在需要在移动的过程中，捕捉视野盲区，是第一次！

眼看着红外线覆盖面又对着自己扫来，叶萧迅速找出了扇形覆盖面的盲区，身体快速蹿了出去。

顺利躲开了门口两个红外线发射器投射出的扇形红外线覆盖面，叶萧身体刚落地，就被左侧墙壁上一个红外线发射器投射出的覆盖面扫中。

战术背心上的红外线感应器被启动，自己被“发现”了！

注意到战术背心上的红外线感应器启动，叶萧的心立刻沉了下去。尽管明知道，被“发现”的惩罚不会对自己造成生命威胁，可是叶萧的心还是猛地沉了下去。

约莫隔了两秒钟后，一道低压直流电从战术背心中流出来，叶萧觉得好像有人突然拉扯了自己一下，感觉到了一股麻痹感。

“……”

叶萧一头黑线的看向房间角落里的监控探头，沃尔弗拉姆这家伙！

这的确是个小惩罚，不会对自己的生命造成什么威胁，但是这种被直流电通过的感觉真的很不好受啊！

电脑前，沃尔弗拉姆看着中招的叶萧，笑得无比开心，就像是个得到了好玩玩具的孩子！

沃尔弗拉姆是真的佩服方牧南，这样的训练方式都能被他想出来！琴魔就是琴魔，也难怪他能训练出夜鹰和承影这种变态的学生出来！

不过沃尔弗拉姆觉得，除非叶萧中途夭折，如果这小子真的被方牧南给训练出来，成为一个“顶级刺客”的话，他会比夜鹰跟承影更加恐怖！

一个拥有“视野盲区”捕捉能力，并且可以使用“禁忌之力”的刺客，这对于任何一个国家来说都是一把利刃，这把利刃要么不出鞘，出鞘必定要见血，最重要的是，这样的刺客，根本无从防御！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567941"  chaptername="第116章  无从防御">加入书签</a>
</div>
