    

    “别的我不敢保证，但在福利这方面，涛哥你绝对别担心。”

    李言低声说：“你看我们目前还没给公司带来什么收益吧？但化妆师、造型师、助理，我们都有了，对了，你去问问其他公司的新人，他们有这个待遇吗？”

    “阿言说的不错。”贾世豪道：“今天的事儿你也看到了，没有靠山，在这圈里你只有被欺负的份。”

    “说起这个，都怪我！”谈魏抱歉道：“对不起啊，要不是因为我，你们和万鑫也不会闹起来了。”

    万鑫本来是内定冠军的，但他没想到，今年的《进阶偶像》会杀出李言和贾世豪这两匹黑马。

    以他那拉跨的实力，如果票数拿第一，肯定会引起质疑。

    所以，公司思来想去，只能给他第三。

    可谁知，谈魏的粉丝那么给力，竟然能随时赶上来。

    本来怕太明显，后台的动作都不敢太大的。

    可是，谈魏的票数老超过万鑫的，他们也只能篡改数据。

    可是谁能想到，这bug还是被谈魏的粉丝发现了。

    他们一怒之下，便和万鑫的水军对骂起来。

    还有的粉丝私信万鑫，骂他是刷票狗，这让万鑫心里很不爽，所以，才有了今天的事。

    谈魏被绊摔倒的时候，手肘和膝盖都青紫一片，腿也一瘸一拐的。

    不过，谈魏还是坚持跳完了。

    “你们公司的老总到底是什么人？”谈魏很好奇。

    “你不知道啊？”贾世豪惊讶，“你看名字还看不出吗？”

    “晔晚娱乐？难道是……晚姐？”谈魏试探的问。

    宋晚看起来好像没多大呀！

    之前总听到贾世豪和李言称呼她为姐，他起初还以为他们三个真的是姐弟呢。

    后来才知道，宋晚其实是两人的经纪人。

    他想着，现在的有钱人都挺会保养的。三十岁看起来像十七八的也不是没有。

    所以，自动把宋晚归为比他们大的姐姐。

    两人同时点头，“对呀，就是她。”

    李言笑说：“她才十八，还在读高三呢，成绩也特别牛，每次都是全年级第一，厉害吧？”

    “啥……啥？”谈魏震惊，“你说晚姐多大来着？”

    “十八啊。”李言道：“你不知道？”

    谈魏心虚的摇了下头，“不知道，我还以为她只是很会保养……”

    “噗——”

    贾世豪捂嘴偷笑，“这话你可别在她面前说哈，不过，她确实挺会保养，十八岁看起来像十五六。”

    “十八岁就自己开公司做经纪人？”谈魏由衷赞叹道：“她是真厉害。”

    两人赞同的点了点头，“确实厉害。”

    宋晚在他们眼里，几乎是无所不能的。

    到目前为止，他们知道她会写歌，学习厉害，打游戏也厉害，打架更厉害，还忒有能力。

    就好像，每次有她在，一切的困难都会变得很简单一样。

    “你们得罪了万鑫，他们会不会针对你们啊？”谈魏夸赞过宋晚后，又担心起这事儿。

    贾世豪笑了笑，“放心，有晚姐在，一切都不是问题。”

    宋晚解决不了的问题，还有沈晔呢。

    那位一出马，只要不是杀人放火，任何事儿应该都能平息。

