    从次日起，四人开始封闭式冲刺。

    原本陈子昂、陆文与蒋方都觉得这种冲刺没有必要，毕竟十年寒窗苦读，哪里少得了几日的工夫？可是渐渐地，就心中惊骇不己。

    毕竟萧业前世钻研了一辈子科举，熟悉其中的套路，又有了萧松给的历年科举大全，更是如虚添翼，打个不恰当的比方，高考前半个月，有一个出题专家组的老师给你做针对性的补课，有没有用？

    虽然萧业无从揣测试题，可是他有破题思路，很多时候，清晰的思路比之程序化的解题方式更加重要，再从某一方面来讲，思路可以等同于套路。

    萧业采用题海战术，反复轰炸，他选取的都是具有代表性的经义，一道经义，各自破题，再集中讨论，三日下来，不仅仅是陈子昂、陆文与蒋方都有重见天日之感，就是萧业自己，也颇有进益。

    当然，论起收获之大，实属蒋方。

    受眼界与知识面的限制，蒋方的科举之路在考取童生后已经尽了，这也是多数寒门子弟的悲哀，不是不努力，也不是没有天赋，而是资源不足。

    虽然科举考题出于四书五经，但是各种名家的注解、疏集、归纳、汇总的重要性甚至超出了经文本身，这类似于教师讲义与学生课本的区别。

    以陆文为例，吴郡陆氏始于东吴陆逊，几百年间，诗书传家，积累了丰厚的经义基础，家里的藏书汗牛充栋，而蒋方获得书籍的难度千百倍于陆文，知识面的狭窄是他绕不开的障碍。

    蒋方拿到手的只是学生课本，是基础的部分，而陆文可以看到教师讲义。

    可是萧业给蒋方推开了另一扇门。

    知识面狭窄没关系，我有方法论，有模拟科考三百题，有科举应试详解，统统是针对应试而来！

    “吁~~”

    中场休息时，蒋方软软瘫在椅子上，长吁了口气道：“我不瞒三位，我之所以收那一千两的赃银，也是清楚自己的科举之路到了尽头，又被逼进绝路，索性自暴自弃，拿点实惠罢了，可这三日下来，我倒是有了几分信心，无论中不中，皆拜萧郎之赐也。”

    陆文也点头道：“萧郎破题，巧妙精辟，以点带面，层层推进，构思严密，纵是我陆家数百年诗书传家，也让我获益菲浅，难道萧家出过皇帝真是不一样？”

    萧业笑笑，陆文这样想自然最好，他懒的解释。

    “字据我取回来了，蒋郎请收好！”

    萧业从怀里取出字据，递给蒋方。

    昨晚，春兰和夏荷把字据送了回来，她俩虽然攻击力薄弱，却会隐身，是梁上君子的最佳人选，在盯准目标之后，没怎么费力便成功得手。

    蒋方接过一看，果然是自己的字据，不禁心头放下了一块大石，正要收入怀里，又递回去道：“此字据于我而言乃是耻辱，拿手上会心神不宁，还是萧郎先替我收着吧，府试过后再给我便是！”

    陆文与陈子昂眼神眯了眯，这等是委婉的将把柄放在萧业手上，毕竟蒋方有过前科，眼见开考在即，谁的心里会没点想法，只是担心伤了蒋方的自尊，才不提罢了。

    蒋也算知情识趣，主动授人予柄，可以彻底打消自己三人的疑虑，倘若蒋方在考场上做弊，这份凭据就能置他于死地。

    而府试过后，从院试开始，就不需要互保了。

    虽然府试取三十名额，其中只有十人能中秀才，但另外二十人尚可参加拾遗考，起拾遗补缺之意，等于再给一次机会，考中者，不授予秀才功名，可以参加乡试，考中了可为举人。

    因此这三十个名额，事实上跨入了士的阶层，既然是士，品行必然值得信任，无须作保。

    “行，我先替你拿着！”

    萧业倒也不推托，在这三天的相处中，大概摸出了蒋方的性格属于自卑而又敏感的那一类型，没什么主见，他把凭据给自己，除了送上把柄，还有寻找内心依靠的意思，还给他，只会让他心里不安。

    果然，蒋方现出了如释重负之色。

    ……

    府试与县试一样，考前三天，去府学上交保具，填表报名，换取入场凭条，四人在最后去换取了放场凭条。

    四月初五！

    府试！

    天不亮，府学大门外已经五步一岗，十步一哨，立着一排排的持弋甲士，扬州府下辖六县，两千多名童生按县域分隔在府学前的广场上，背着被褥行李，等着大门开启。

    萧业、陈子昂、陆文与蒋方不属一县，分了开来，至于钱沐，自那日互保之后，就再未见着，恐怕此人也只是冲着互保而来，并没有与萧业等人结交的意思。

    府试分为三场，上午、下午，及次日的上午各一场，分别考经义、史论与策论，并有试贴诗一首，因此要在考场中过一夜，食物清水都由府学提供，不允许私带。

    这主要是为了防止自己带的食物变质吃出病来，影响了考场发挥，也算是一项人性化举措。

    “萧郎！”

    陈子昂突然往边上努嘴。

    萧业看着，隔着十来丈的，正是史进，带着十余名仆人，身边还一名中年文士，双目狭长，仪容俊秀，颇具风度。

    ‘暂时不要理他，待我们考中举人，当了老爷，再与他史家把新仇旧恨一并算来！’

    萧业很快收回目光，小声道。

    “哼！”

    陆文哼了声：“区区盐商，也敢嚣张！”

    蒋方的事情，几人也合计过，按理说，蒋方老实谨慎，家里又穷，一般不会有人和他过不去，那漕帮堂主铁无痕更是吃饱了撑着才会设局陷害蒋方，思来想去，肯定是史进干的好事，想把自己三人一网打尽！

    史进也看着这边，冷笑道：“还是先生妙计，今日之后，这三人的名声将臭遍江都，就算有脸去考下一场，可我已经中了举人，甚至进士，稍微动点手脚，就能让他们生不如死！”

    蔡先生那狭长的眼眸里，现出了一抹阴冷之色，史进越是阴毒，越合他的心思，不过他留意到一个细节，蒋方似乎频频向着萧业三人望去，目光中并没什么不安、心虚，反是有一种依赖之意，这不符合一个做了亏心事的老实人的正常行为。

    想到这，他突然有些不安。

    难道被识破了？

    据他了解，在三人中，以萧业为首，他也不会因萧业年纪小就有所轻视，十余天下来，蒋方露出破绽也未必没有可能。

    “进儿，开了门你自己进去，我找个熟人聊两句！”

    蔡先生眼眸微微波动，交待了声，便快步离去。

