    傅佳彤猛然醒悟过来，这才意识到，她现在在剧组的身份，只是个工作人员。

    她的脸色瞬间涨红了，憋了好一会儿，才憋出一句：“那也不能让我坐经济舱啊？”

    傅佳彤转身，一指身后那些年轻的二三线演员，“就这些人，都是什么身份？平时想跟本小姐吃个饭都不够资格，竟然能坐头等舱！而我却要坐经济舱？传出去不是要让人笑死！”

    她心里实在是怄得很了。

    她向来自矜身份，这一个个小明星小演员，在她看来，不过都是戏子，连给她提鞋都不配！

    现在，竟然一个个待遇比她更好！

    这怎么可能呢？

    剧组的人是吃了熊心豹子胆了，不怕得罪她？

    不对，这……这一定是有人故意整她，一定是洛晨曦那个小贱人！

    想到这里，傅佳彤猛一回头，正好看到洛晨曦拖着一个行李箱，跟范英华他们一起，正在朝飞机的方向走去。

    坐头等舱的人优先登机，而洛晨曦跟他们在一起，所以，她手上的机票也是头等舱的！

    明白了这一点，傅佳彤心里的火气腾地一下冒了起来。

    她一时头脑发热，直接朝着洛晨曦的方向追了过去。

    “洛晨曦！你给我站住！站住！”

    她一个箭步，绕到洛晨曦面前，拦住了她的去路，厉声质问道：“洛晨曦，你这是什么意思？居然连这么下三滥的事情都做得出来！就是你，故意让人给我买经济舱的机票是不是？你以为这样就能侮辱我了？”

    洛晨曦刚才其实已经听到了傅佳彤和助理的争执，但是，因为事不关己，她根本没有理会的意图。

    哪想得到，傅佳彤竟然直接把锅扣到她头上了。

    真是躺着也中枪！

    面对傅佳彤气急败坏的质问，她不慌不忙地转身，一脸无辜地说道：“傅佳彤，你是不是搞错了？你坐不坐经济舱，是你自己的事情，跟我又有什么关系？你不能因为心情不好，就随便发脾气啊？”

    傅佳彤根本不信她的话，不仅没有消气，反而脸色更加难看。

    “洛晨曦，你少给我装蒜了！要不是你在中间搞鬼，剧组的人怎么可能不给我买头等舱？肯定是你故意的，你存心不让我好过，非要我跟那些下等人挤在一起！”

    傅佳彤怒气冲冲，根本没有控制自己的音量，全部注意力都在洛晨曦身上，也无暇去顾及其他人的反应。

    所以，她完全没有发现，她身后那些小演员和工作人员，都因为她的这番话而皱起了眉头，只是碍于她的身份，不敢当面议论。

    洛晨曦倒是没有这个顾忌。

    她视线一扫，将众人的反映尽收眼底，似笑非笑地说道：“傅小姐，你这话可以就说得过分了。经济舱怎么就是下等人坐的了？现在已经是8012年了，竟然还有人把人分成三六九等，难道不知道人是生而平等的吗？身为总统府的千金，你说出这种话来，可真是给总统阁下丢人！”