    身后的阁楼爆炸，数千米的楼躯从空中掉下。

    同时一股很强的余威向我们这边波及过来。

    见状，尘谣一回头，轻轻挥了一下长袖，那数千米的楼躯直接化为粉尘消失了，向我袭来的余威也是反弹了回去。

    几个正在废墟中看热闹的六百星强者瞬间就被飞回去的余威击中，接着瞬间毙命。

    尘谣也是看着那边说了一句：“不管阵营乱开杀戒的人，都该死。”

    我也同意。

    府西商会既然是中立的，那无论是娍家的人，还是城主派系的人，都不应该攻击这里。

    布置好结界，又交代了知円几句，我们便离开了。

    我们接下来要去的是娍家，可在去娍家的路上，我们路过燕家，就发现，燕家正在被数百个七八百星的武士围攻。

    而这些人领头的人中，竟然还有一个一千两百星的人。

    燕家的人实力明显不如这一批人，不少人已经被斩杀，并且在黑暗元心力量的侵蚀下化为了尘埃。

    而我也看到，燕姬在一处阁楼的顶部，正手提大刀将已经浑身是伤的燕刀护在身后。

    燕姬穿着依旧很暴露，大腿、胳膊、肩膀也都留下了伤痕。

    可她却依旧挥舞大刀，将试图靠近她和燕刀的武士们击退。

    见状，我下意识就冲了过去。

    “轰！”

    我一拳下去，直接把试图偷袭燕姬的一个七百星武士的脑袋给打爆了。

    他的精力都在燕姬的身上，没有注意到我。

    同时也因为我的相气节点移动速度太快，他们根本来不及反应。

    看到我出现，燕姬就笑了笑说：“没想到这个时候，来救我们的，竟然是你小子，不过对方可是一千两百星的强者，我们胜算不大。”

    说着，燕姬看了看身后的燕刀说：“我丈夫已经死了，刀儿是他唯一的血脉，不能没了，你带着他到静庙避难吧，我来拖住他！”

    说着燕姬手中的长刀一指，径直指向了远处悬浮的那个一千两百星强者。

    而燕姬的实力此时也显现了出来，只有一千一百星。

    比我印象中好像低了不少。

    看到我的眼神，燕姬也说：“我一个妇道人家当家，自然要把自己的实力用术法弄的，让别人看起来更高一点。”

    我点头没说话。

    再看燕家的手下，这个时候已经被对方全部赶到了阁楼附近。

    期间不断有燕家的人殒命。

    燕刀这个时候也说了一句：“李初一，你不该来趟我们家的浑水，你要没命的。”

    我笑着说：“没命？你想多了。”

    “我李初一，可不会死在这种地方。”

    我抬头看了看，尘谣已经不知道藏在什么地方，看样子，她是准备让我自己试试身手。

    我飞快在周围布置相气节点，这次不是逃跑，我也不用布置太远了，就在阁楼周围可以了。

    那一千两百星的人看到，也是先把自己的意识张开，去查看一下周围的情况。

    确定我没有帮手后，他就说：“你真以为靠着静神杀了一个神格强者，你就能够为所欲为了吗，李初一！”

    很显然他也是认识我的。

    我道：“我没有这么想，但是我也不会让你们为所欲为。”

    趁着说话的间隙，我的相气节点已经布置到了那人的身后。

    他开口准备继续说点什么，我已经施展相气节点，换到了那人的身后，同时黑暗元心版的仙气一击对着其后背打去。

    那人还是有些反应的，在看到我消失后，猛的转身，同时一拳对着我的拳头打来。

    “轰！”

    我的身体倒飞出去数百米。

    他也是向后退了数百米。

    他惊讶地看着我说：“我这一拳最少九百星的力量，你的攻击竟然能到如此程度？”

    燕刀、燕姬也是愣住了。

    而燕家剩下的人，还在下面混战，燕家的人越死越少，他们的斗志也越来越低。

    燕姬见状，也是“啊”地一声冲向一千两百星的男人。

    期间还有几个七八百星的想要阻拦她，却被她挥着长刀全部击退了。

    很快燕姬冲到了那男人的面前，他手中的长刀猛地看过去。

    男人瞬间幻化出一把长剑，“当”的一声挡下了燕姬的长刀。

    同时男人笑道：“我一直舍不得杀你，是觉得你长的还不错，不如你带着燕家投靠城主吧，你看看你们燕家已经死的差不多了，你真要燕家绝迹了吗？”

    燕姬冷笑道：“就凭你，还不配拥有我。”

    “轰！”

    两个人同时用力，纷纷向后退了一步。

    这个时候，又有几十个八百星的武士围了过来。

    这些人是靠着人多，想把燕姬给耗死啊。

    我沉了一口气，然后靠着相气节点移动了起来。

    我的速度极快，不一会儿就到了一个武士的身后，我手中的黑剑也是召唤出来，我一剑便刺穿了那武士的胸膛，那武士便快速的在黑暗元心力量的侵蚀下消失了。

    其他武士反应过来的时候，就向我围了过来。

    我再次利用相气节点离开他们数百米。

    这些人全部愣住了。

    我心里也是稍稍松了一口气，我这神通可是让神格强者都差点吃瘪的，别说这些连一千星都不到的武士了。

    而这个时候，我的内心也是发生了变化，我虽然只有四百多星，可这并不是我的真实实力，曾经在黑暗元心的我，可是和双神比肩的存在。

    随着记忆的觉醒，我的星级与我的实力已经越来越不匹配了。

    见我又随随便便杀了一个七百星的武士，那一千两百星的男人，就沉不住气了，挥着长剑向我冲来。

    可他刚飞了几步，就被燕姬挥刀给拦下了。

    “当！”

    趁着这间隙，我也呼的一下，移动到那男人的身后。

    他已经反应了过来，可他却被面前的燕姬拖着，所以他只能试着侧身躲避。

    我一剑封住他躲避的路线，他只能往回移动身体。

    而燕姬趁机挥刀一转，一个满月斩对着已经分心的男人斩了下去。

    男人挥剑来斩，可他手中的长剑却“当”的一声断掉了。

    燕姬的长刀劈在男人的面门。

    男人瞬间在黑暗元心的侵蚀下，化为了尘埃。

    燕姬慢慢说了一句：“燕家的兵器可不是闹着玩的！”

    而我把目光投向了更远处，我感觉到一股更为强大的力量在靠近这边。

