    看到韩琛并没有施展变身术变身成其他人的打算，石青璇疑惑的问道：“你不恢复成慕容肃的模样吗？”

    “青璇你都以真面目示人了，我要是继续伪装成慕容肃，未免有些太不尊重青璇你了。”

    韩琛笑着回道。

    虽然以真面目在长安坊市内闲逛会有一些小麻烦，但他完全没有放在心上。

    “你还是变回慕容肃的样子吧，青璇可不想太极夜宴还没开始，李阀的人就已经被你杀干净了。”

    石青璇虽然不是魔门中人，但她对李阀并没有什么特别的好感。

    对于李阀，她只能说不讨厌，但也算不上喜欢。

    当然，只要李阀不做一些天怒人怨的事情，她也不介意为李阀演奏一次。

    “好吧，既然青璇你都开口了，那我也低调一点吧！”

    话音刚落，韩琛就施展起了变身术，变回了慕容肃的模样。

    当他变回慕容肃的样子后，石青璇朝着他嫣然一笑，带上了那个有着轻纱的斗笠，脚步轻快的离开了大厅。

    当石青璇离开大厅后，韩琛没有任何犹豫，立刻跟了上去。

    从院落中出来后，他们两人直接朝着东市走去。

    长安108坊中，负责贸易的坊市有不少。

    但最主要的依旧是东西两市。

    东市主要进行中原商品的交易，而西市则进行一些国际商品的交易，比如西域、突厥、高句丽等国。

    韩琛和石青璇都没有去西市的打算，径直朝着东市走去。

    如今这个时代，男女之间的交往远没有后世宋明那么严格，男女同游什么的随处可见。

    尤其是在长安，年轻小情侣之间的同游和嬉戏打闹更是随处可见。

    因为胡风的影响，长安较其他城市要开明不少。

    前往东市的过程中，韩琛和石青璇看到了不少亲昵打闹的小情侣。

    虽然这些年轻情侣并没有做出什么太过火热的事情，但不得不说，他们依旧很吸引眼球。

    或许是受那些年轻小情侣的影响，原本和韩琛并排而行的石青璇突然靠了过来。

    随后，在众目睽睽下挽起了他的右手。

    韩琛虽然知道石青璇看似冰冷，实则内心火热，但他没有想到，石青璇现在居然会这么大胆。

    年轻小情侣嬉戏打闹，那是因为他们本就是情侣。

    但他和石青璇可不是什么情侣。

    如果按照见面次数来算的话，他们现在才见第三次面而已。

    虽说有些意外，但既然石青璇都表现的这么主动了，韩琛身为男人当然不会拒绝。

    他没有理会街上行人的注目礼，陪着石青璇一起朝着东市走去。

    他现在扮演的慕容肃虽然比不上他原本的长相，但也算长得俊朗清秀。

    石青璇的绝世面容虽然被轻纱遮挡了一些，但只要看一下轻纱中露出了朦胧轮廓和五官，就能知道她长得极为动人。

    男俊女俏！

    这样一对组合走在街上，想不吸引眼球都难。

    更别说，慕容肃还是长安名人。

    韩琛知道自己现在用慕容肃的身份陪着石青璇逛街有着暴露真实身份的风险，但为了满足石青璇的心愿，暴露就暴露吧。

    别看他现在貌似有很多事情要做，但很久以前，他的心态就变得游戏人间了起来。

    除了那场跟李世民这位军事大家在战场的军事指挥比拼外，其他的事情对他来说都是一些小事。

    他很久以前就已经决定好了，他要用和李世民的战场比拼，来为自己的争霸天下画上句号。

    在街上行人的注目下，他和石青璇不紧不慢的来到了闻名天下的长安东市。

    作为长安最大的两个商业坊市之一，东市颇有种中原之物尽在此坊的风范。

    如果用后世的专业术语来说，东市就是长安当之无愧的CBD。

    来到东市后，石青璇顿时变得如同小女孩一般无比好奇起来。

    只见石青璇东看看西瞧瞧，美眸不断扫过东市内琳琅满目的商品。

    韩琛本以为石青璇会像其他女子一样，会首先选择胭脂店或者绸缎庄之类的地方。

    但石青璇再一次的展现出了自己的与众不同。

    她并没有立刻去胭脂店或者绸缎庄这些广受女子顾客喜欢的场所，也没有去那些出售珠宝首饰的店铺，而是带着韩琛在东市内吃起了长安小吃。

    没错！

    来到东市后，石青璇首先选择的居然是吃小吃。

    不得不说，石青璇的这个选择有些出乎了韩琛的预料。

    韩琛没有想到，看起来仿佛不食人间烟火的石青璇，居然会像个小孩子一样喜欢小吃。

    不过，意外归意外，韩琛并没有拒绝石青璇的打算。

    没过多久，在东市内闲逛的他们，手里就多出了一堆长安的小吃。

    韩琛提着这些小吃，跟石青璇在东市内边吃边逛。

    看到有兴趣的商品后，他充分发挥了什么叫做豪掷千金。

    只要是石青璇看上的商品，或者他有兴趣的东西，无论店家开价多少，他都会直接买下。

    因为不想在大庭广众下暴露系统空间的存在，他让店家将东西全部送到石青璇刚才的那个小院落里。

    时间一点点流逝。

    不知不觉中，韩琛和石青璇就在东市逛了一个多时辰。

    韩琛原本很享受陪着石青璇逛街这件事情，但意外总会发生。

    就在他和石青璇商量着等一下要去哪里吃午膳时，一群身穿着黑色武者服的大汉拦在了他们面前。

    这些黑衣大汉还没有走过来的时候，韩琛就看出了他们是朝着他来的。

    因为在这些黑衣大汉身后，他看到了一个从未见过，但一点都不陌生的人。

    齐王李元吉！

    李元吉穿着一身淡黄色的华丽武者服，从挂着齐王牌子的马车上走了下来。

    “抱歉啊，要稍微打扰一下你逛街的兴致了。”

    韩琛对着石青璇缓缓说道。

    “没关系，青璇此时已经很满意了。”

    石青璇回了韩琛一个善解人意的笑容。

    她来长安的主要目的虽然是为了寻找石之轩，顺便为李阀的太极夜宴演奏一曲。

    但这并不意味她就对慕容肃和李元吉之间的恩怨一无所知。

    平阳公主和齐王因为一个武者闹翻，在长安引起了不小的风波。

    石青璇住在国宾馆，当然也听说了这些事情。

    看到那些黑衣大汉和李元吉后，她很快就反应了过来。

    就在韩琛和石青璇都以为李元吉是来找麻烦的时候，李元吉却一脸和善的来到了他们面前，满脸笑容的说道：“本王刚才还以为看错了，没想到真的是慕容公子和石大家。”

    看到李元吉此时的态度后，韩琛微微皱起了眉头。

    这家伙想干什么？

    “齐王可是有事？”

    虽然李秀宁和李元吉之间的争斗是自己一手策划出来的，但伸手不打笑脸人。

    李元吉现在表现的这么客气，韩琛不介意给他一些面子。

    “没有，只是偶然遇见两位，上来打个招呼而已。”

    李元吉笑着说道。

    “原来如此，招呼打过了，齐王请自便。”

    说完，韩琛就牵起石青璇的纤纤玉手，打算继续逛东市。

    然而，就在此时，李元吉却拦在了他们面前。

    “齐王这是什么意思？”

    韩琛的语气变得有些冰冷起来。

    “慕容公子不要误会，本王没有恶意。”

    “本王对公子的慕容九剑仰慕已久，如果公子不介意的话，本王想要邀请公子前往王府一叙。”

    李元吉无比客气的说道。

    虽然他现在表现的十分客气，但韩琛可不觉得他真的这么想。

    因为自己的缘故，李元吉插手金吾卫的事情被透露了出来。

    李渊为此狠狠的责罚了他，甚至剥夺了他手中好几项权力。

    不只如此，除了李渊的责罚外，李秀宁还狠狠的打击了他在朝廷的实力，挖走了不少原本已经投入他麾下的官员。

    这段时间，对于李元吉来说，可谓是倒霉到了极点。

    而造成了这一切的人，就是慕容肃。

    韩琛可不觉得李元吉是那种会以德报怨的人。

    如果李元吉有着这样的心胸，之前的长安就不是太子党和秦王党两派相争了。

    “下次吧！”

    韩琛想都没想就拒绝了李元吉。

    虽然他不知道李元吉在打些什么主意，但他一点都不想理会李元吉。

    跟李元吉勾心斗角，怎么比得上和石青璇逛街。

    这是一个根本不需要考虑的问题。

    说完后，他不再理会李元吉，牵着石青璇头也不回的离开了。

    虽然李元吉没有故意来找事，但他的出现，依旧小小的影响了韩琛和石青璇逛街的心情。

    在东市中又逛了一两刻钟后，韩琛和石青璇来到了一家看起来还不错的酒楼。

    让店小二将酒楼的拿手好菜全部上一份后，韩琛对着石青璇说道：“青璇接下来还有什么地方想去吗？”

    逛了一上午的东市，买了不知道多少东西，石青璇看起来已经没有继续逛街的打算。

    “青璇今日已经没有什么想去的地方了，不如就由公子决定吧！”

    石青璇看着韩琛，微笑着说道。

    让我安排？

    韩琛来到长安虽然有一段时间了，但他除了青楼和赌馆外，基本上没去过什么地方。

    很明显，这两个地方都不适合带石青璇过去。

    “既然这样，那不如就去无漏寺吧！”

    想了一下后，韩琛决定带石青璇去无漏寺逛一逛。

    他知道石之轩现在就伪装成了无漏寺的主持大德圣僧。

    不过，他并不担心会遇见石之轩。

    或者说，就算遇见了也没什么大不了的。

    “无漏寺？”

    石青璇有些疑惑的看着韩琛，有些不太明白他的这个安排。

    虽然他们现在都没有点破那个窗户纸，但他们两个都很清楚，现在的他们就跟那些年轻的小情侣一样。

    无漏寺虽然是长安内的名寺，但怎么看，那个地方也不像是适合情侣游玩的地方。

    除非是去求签拜佛，不然的话，无漏寺并不是一个什么好的安排。

    “对，无漏寺！”

    “青璇你要是不想去的话，我再想一下其他地方。”

    韩琛迅速说道。

    “无漏寺就无漏寺吧，青璇也很久没有去寺庙了。”

    石青璇并没有拒绝韩琛的安排，微笑着说道。

    在酒楼中用过午膳后，他们两人便朝着无漏寺走去。

    作为长安名寺，无漏寺的香火极其旺盛。

    尤其是在临近年关的现在，更是有着不少信男信女前往无漏寺求签礼佛。

    来到无漏寺后，他们跟着人群来到了大雄宝殿。

    看到那些穿着华丽衣衫的世家小姐和身穿朴实衣物的寻常女子都在求签后，石青璇转身对着韩琛说道：“青璇想要去求一支签，公子在此等候青璇片刻。”

    说完，石青璇就朝着求签的角落走去。

    韩琛并没有跟上去。

    石青璇既然说了让他在这里等她，那就说明石青璇并不想让他知道她究竟在求什么签。

    既然如此，就没必要故意惹石青璇不开心了。

    当石青璇站在那些女子身后等待着签筒的时候，韩琛百无聊赖的打量着大殿中的佛像。

    但凡是有点名气的寺庙，寺中的佛像都会显得十分宏伟威严。

    有着充足银两的寺庙，还会帮寺中的佛像镀上金身，让本就高大威严的佛像显得更加宏伟壮观。

    看着这些佛像，韩琛不屑的冷哼了一声。

    佛像做的再宏伟壮观，也不可能真正保护世人。

    与其指望这些所谓的佛保佑自己，还不如想办法强大自身。

    等待片刻后，石青璇终于拿到了寺庙僧人递来的签筒。

    很快，她就从签筒中摇出了一根竹签。

    虽然她自己就能解签，但她并没有去看竹签上的文字，而是拿着竹签来到了解签的僧人面前。

    将手中的竹签递给解签的僧人后，石青璇拿出一个秀气的钱囊，从里面取出一块碎银子交给了僧人。

    僧人看了一眼带着轻纱斗笠，无法看清真容的石青璇，拿着竹签从身后的签文柜子里拿出了一张小小的信筏。

    接过信筏后，石青璇并没有第一时间去看上面的签文，来到韩琛面前。

    “求了个什么签，不会是姻缘签吧？”

    韩琛笑着问道。

    石青璇没有说话，如同娇羞的世家小姐一般举起右拳，轻轻的锤了一下他。

    “对，姻缘签，给你这个登徒子求得姻缘签！”

    说完，石青璇将手中那个连自己都没有看过的签文递给了韩琛。

    看着还没有拆开的签文，韩琛笑着说道：“特意求了签，又不看签文，青璇你这个做法很奇怪啊。”

    韩琛边说边拆开了信筏，看了一眼里面的签文。

    “青璇，你确定你求得是姻缘签？”

    韩琛皱着眉头说道。

    “签文不好吗？”

    看到韩琛的表情后，石青璇的脸色也变得有些紧张起来。

    “八五签，上上大吉！得其所哉，得其所在也！”

    韩琛收起了故意装出的皱眉神色，一脸正经的说道。

