
道士日常有早中晚三课，早课一般五点就开始了，所以生活很有规律。唐真人四点半起来喝早茶，并不算是什么意外，因为不少老道都是这样。

吕真人听了凌空子的说法，跟着抓住唐真人的脉门，摸了片刻之后，又把手放到唐真人的心脏部位，检查了一下，最后说道：“唐道友是被人用重手法震碎了心脉，导致死亡。”

“什么？”凌空子一听这话，登时就懵了，惊诧地叫道：“怎么会这样？好端端的，为什么会发生这种事？”

不仅是他，房间内的全都懵了。若说是正常死亡，也就罢了，毕竟这年头也有睡觉睡死的，第二天起不来。眼睛一睁一闭，这辈子过去了。

现在吕真人的说法是，被人用重手法震碎了心脉，这里可是阳春观，什么人能跑到这里震死唐真人？

在外面偷听的张禹，也不由得一惊，他同样不敢相信吕真人的说法。但这种大事，吕真人怎么可能胡说八道。

毕竟是在阳春观，死了人，阳春观也是有责任的。

“会是什么人做的？”张禹暗自嘀咕起来，但他着实想不出来，会有什么人有这样的本事，能跑到阳春观杀人，杀死的还是唐真人。

唐真人就算人品再补怎么样，但是修为也还可以，年轻的弟子，虽然实力不济，可如凌空子这样的弟子，已经算是好手了。

张禹继续倾听，看看吕真人还有什么发现。

这时，陆道人开口说道：“师兄，没搞错吧，什么人能有这么大的胆子，敢跑到咱们阳春观撒野。而且还能杀掉唐真人......不太可能吧......”

“我也不相信有什么人能有这么大的胆子，现在......事情确实是发生了，可恶......”吕真人恨恨地说道。

“那现在怎么办？”陆道人有点担心地说道。

“还能怎么办，找警方处理吧。”吕真人说着，扭头四下扫视起来。

跟着，他的手轻轻摆了摆，示意房间内的人出去。

陆道人马上将无关的弟子们打发出去，房间内只剩下他和吕真人。

“师兄，你说会不会是他故意报复......”陆道人小声说道。

“就凭他......”吕真人不以为然地说道：“他没那个本事，更没那个胆子......”

外面的张禹听得清楚，看来是有怀疑对象，可这个是谁，听说法，本事应该不大。

“这倒也是。”陆道人点了点头，又道：“等下让警察来，那晚上买回来的东西......”

“妥善收拾一下，被看到了，终究不好。”吕真人淡淡地说道。

“我明白。”陆道人点头。

吕真人仍在四下打量，片刻之后，才慢条斯理地说道：“刚刚听凌空子说，进来的时候，房门是锁着的，那就是说，杀死唐道友的人，不是从门进来的了。”

“应该是这样。”陆道人说道。

吕真人信步朝斜侧方的窗户走去，他的脚步很轻，几乎没有什么声音。

来到窗前，蓦地里，他猛地一推窗户，那窗户竟然应手而开。

“出来吧！”吕真人断喝一声，与此同时，一把戒尺出现在他的掌中，直接打了出去。

“咻！”

一个黑影从角落中窜了出来，躲过这一尺。吕真人看的清楚，这黑影五短身材，又瘦又小。

他又大喝一声，“哪里走！”

说着，掌中又出现一串五帝钱，五枚铜钱竟然直接散开，再次朝黑影打去。

那黑影的速度极快，脚一点地就跃上墙头。吕真人哪能让他跑了，翻身跳出窗户，不过黑影抢先一步，从墙头跳了下来。

吕真人也不怠慢，纵身跳上墙头，前去追赶。

别看吕老道年纪不轻，可身形矫健，昨天海华山上论道的时候，照阳旗被烧，老家伙就展现出伸手，相当的敏捷。

陆道人见师兄追了出去，他马上朝外面冲去，嘴里喊道：“跟我追！”

“蹬蹬蹬蹬......”一连串的脚步声，跟着陆道人朝院外跑去。

房外的张禹听的清楚，那个矮小的黑影，刚刚他没见到，要是看到的话，肯定也得大吃一惊，因为这个黑影，就跟他在海边看到的黑影一样。

不过，也有让张禹诧异的地方，那就是这里同样藏着一个人，自己竟然没有发现。要知道，以他的耳力，几乎没有什么人能够在他旁边偷偷摸摸。

当然，这距离也是稍微有点远，张禹藏身的地方是在后墙根，那个黑影藏身的地方是在侧方的墙根。

耳听着吕真人、陆道人等一干道士都追了出去，张禹心中还是好奇，想要瞧瞧，唐真人的死状是什么样的。

他索性朝侧墙那边溜去，到了窗下，先是往里面瞧了一眼。

房间内没有人，只有木榻之上，躺着一个老道。

张禹跳了进去，两步来到床边，床上躺着的人正是唐真人。

唐真人脸色发白，双眼闭着，没有半点呼吸，人已经死了。

张禹伸手抓住唐真人的脉门，已经没了脉搏，但能感觉到，确如吕真人所言，是被人震碎的心脉，心脏骤停而死。

他又看向唐真人的心脏部位，确实没错。

这一下，张禹更加好奇，这是什么人做的？

他能隐隐确定出来唐真人的死亡时间，大概是晚上十一点到十二点之间。

另外还能确定的是，杀死唐真人的凶手，不见得是修道之人，应该是练武的人。就好像他张禹，道法高强，也有一些功夫，可让他不用法术，光靠这重手法杀人，对不起，他办不到，没那本事。

试想一下，你明明可以靠一张符纸、一个铜钱解决的问题，用得着再费劲练这种功夫吗？

而唐真人怎么又会得罪练武之人，还有就是普通的练武之人，根本没本事杀死唐真人。即便是睡着了，也不至于睡的这么死。除非对方的动作有足够轻。

突然间，一个人的相貌在张禹的脑海中浮现出来。这人不是别人，正是邱见月。

张禹也听潘云说过邱见月的事情，特种兵出身，有一拳致命的本事。自己能够找到这里来，都是拜邱见月所赐。若没有那张纸，自己怎么可能折腾一宿，最后跑到阳春观。

不过问题的关键是，邱见月能跟唐真人有什么仇？邱见月背后的那个道家高人，到底又会是什么人？要是吕真人的话，更加没有理由杀唐真人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="8250125"  chaptername="第1537章  矮子黑影">加入书签</a>
</div>
