    朱莉文很激愤地“哼”了一声，别好手枪，取出相机拍照。

    此时的小鬼子几乎全部是仰天大笑。

    没有小鬼子注意到朱莉文的动作。

    李翰则是在衣袖里暗藏小飞刀，反手掏出M1935，拉开保险，准备随时出击，掩护朱莉文撤退。

    但是，直到广场上数百人被小鬼子的机枪完全扫射死亡，也没有小鬼子注意到李翰和朱莉文。

    有的小鬼子虽然侧头看了朱莉文一眼，但是，却误认朱莉文是随军记者，拍照很正常。

    此时的小鬼子真是狂到了天上去了，根本无视周边的什么敌情。

    若不是怕连累安全区的老百姓和外国友人，李翰真想枪击小鬼子，替死难同胞报仇雪恨。

    眼看着广场上的所有人都倒在血泊之中，李翰便伸手拉拉朱莉文，两人沉重地转身离开，并不时借着一些大树杆来作掩护。

    小鬼子仍然狂的很，正忙着端枪跑上广场，给未死者补枪。

    叭！叭！叭！稀稀疏疏的枪声更让人揪心。

    朱莉文边走边滴着泪水，脚步艰难。

    但是，当他们俩走到大方巷池塘附近时，又发现一批小鬼子正在用机枪扫射从傅佐路押过来的200余人。

    突突突突……

    啊啊啊啊……

    200多人纷纷中弹，纷纷跌入池塘里。

    尸体落水，溅起阵阵血花。

    血泡在池塘中慢慢散开。

    渐渐的，整个池塘的水都变红了。

    朱莉文噙泪拍照。

    在一名小鬼子佐官侧头之时，李翰极速地将朱莉文拉到一株大树的背后，紧紧地将朱莉文搂入怀中。

    或许，朱莉文只有在李翰怀中的时候，才不会满腔悲愤和冲动鲁莽。

    等这帮小鬼子走开，李翰才牵着朱莉文的手从大树干背后出来，沿着池塘边走，滴着串串泪水。

    “哇哇哇哇……”

    朱莉文忽然将相机往李翰手里一塞，弯腰捂腹呕吐起来。

    李翰难过地伸手，一手抓着相机，一手为朱莉文拍背。

    他知道她呕吐什么。

    看到这么多尸体，朱莉文能不呕吐吗？

    看到小鬼子杀了这么多无辜百姓，朱莉文能不呕吐吗？

    稍后，李翰半搂着朱莉文，心情抑郁地离开大方巷。

    晚饭，朱莉文一个馒头也没吃。

    她独坐在小木棚口，头垂至膝盖，双手抱着膝盖，泪水不断滑落在膝盖上，心情十分沉重。

    李翰在木棚外走来走去，观察情况，走到朱莉文跟前，低声说：“核桃，别这样，长时间心情沉重，会得抑郁症的。想开点，反正我们无能为力救人。只有等待时机报仇雪恨。”朱莉文抬起泪眼，哽咽地说：“我不在这里干了，我要出去，我要暗杀小鬼子。你说过的，哪怕每天杀一个小鬼子，日积月累，我也能杀几千个小鬼子，为老百姓报仇雪恨。”李翰蹲下身子，难过地说：“现在，取证更重要。以后，我们要在各大媒体上谴责小鬼子的暴行，争取国际同情，争取各国援助，只有万众一心，我们才能打败武装到牙齿的小鬼子，早日将它们赶回毒蛇岛上去。听我劝，吃个馒头，填饱肚子，好好睡一觉。毕竟，我们还要准备时刻战斗的。在这里时间长了，很难说不会被小鬼子发现，我们得有力气来杀小鬼子，得有力气跑出安全区。只要离开安全区，我们就可以暗杀小鬼子，让你心情天天好。”

    朱莉文噙着泪水，“嗯”了一声，从李翰手中接过馒头，开始放进小嘴里咀嚼起来。

    这个晚上，她躺在李翰的怀里，身子一直在颤抖，低泣声没停过，不时的做恶梦。

    李翰被她吵的，一个晚上都没合眼，又生怕她会鲁莽和冲动起来。

    他只能单臂搂着她，一手轻捂着她的樱桃小嘴，防止她大喊大叫。

    很深夜了，外面冰天雪地，室内温暖如春。

    酒井久香仰坐在她的办公室里，叼着一支烟，在袅袅烟雾中，思考如何把李翰给钓出来。

    她把消息透露给山田樱子，但是，山田樱子见不到李翰，无法传递什么消息。

    酒井久香的奸计，等于白设了。

    李翰因为潜入了安全区，所以，这大街小巷多天都没有李翰出现的消息。

    现在，酒井久香在想：李疯子怎么啦？他受重伤了吗？

    也不对啊！他还能先后两次潜入医院盗取药物和手术工具。

    他伤势肯定不重，但是，也有可能受了枪伤之后，得静默养伤。

    这个李疯子，就能安静的下来？

    ……

    此时，龟井躬身进来报告，称调查山田樱子之事有结果了。

    酒井久香神经质般的起身，拍着桌子说：“说，快点！情况怎么样？”

    龟井躬身说：“那天山田樱子确实在等其家里的豪华轿车接送她，她从小就娇贵，无论是她父亲山田杉树，还是其母亲上村花子，抑或是其兄长山田亦男，均视其为掌上明珠。无论是在本国念书，还是到敌国上班，均是专车接送。那天，山田杉树因为晋升中将授衔，当晚设宴，醉酒后乘车回办公室，在办公室睡着了。其母亲乘车去上海探亲，其姨母刚从本国到沪，其兄山田亦男为特种兵部队教官，当夜和女学员在外面！”

    “滚！什么狗屁调查结果！滚滚滚！”酒井久香听到这里，不耐烦地吼了一句，挥手让龟井退出去。

    “是！”龟井战战兢兢地躬身退出她的办公室。

    ……

    看到朱莉文这么难受，而且有点抑郁症的样子，李翰决定暂停调查一两天，让朱莉文好好休息一下。

    清晨，李翰轻轻掀翻朱莉文，独自起来，用水壶里的水和新打的混浊的水，混在一起，在小木棚外，点燃拾来的枯木重新烧热。

    当他回到小木棚，准备用热水送馒头吃，却发现朱莉文不见了，不由大惊失色，急忙四处去找朱莉文。

    他现在最担心的就是朱莉文去暗杀小鬼子，从而引起小鬼子对安全区的大规模的报复。

    小鬼子现在已经够肆无忌惮的了。

    一旦朱莉文的复仇，将会让小鬼子更加疯狂。

    在安全区外面，倒也好，反正还有极少数军人与小鬼子搏杀。

    朱莉文若在外面暗杀些小鬼子，倒不会引起小鬼子的什么报复。

    李翰沿着昨天的路径走。

    他走到鼓楼大方巷那处池塘的时候，他发现朱莉文和一些民众在池塘里打捞尸体，他这才放心，这才松了口气。

    真是虚惊一场！

    然后，李翰从背篓里取出相机，给无数自发过来打捞尸体的民众和朱莉文拍照，记录着这些惨状。

    许久，朱莉文才发现李翰，急忙跑过来。

    但是，她浑身是血水，双手也是红红的，腥臭味极是浓烈难闻。

    李翰本能的不由自主地退了几步。

    朱莉文这才意识到自己身上的味道让李翰难受。

    她难过地说：“你稍等一会，我去小溪里洗洗手。不过，我为这些死难同胞做了点事，心里好受些了。”

    李翰点了点头，端着相机，陪她到附近一条小河里。

    朱莉文用河水清洗身上的血痕，李翰又端着相机给她拍照。

    朱莉文抬头说：“这有什么好拍的？我又不是小鬼子！”

    李翰含笑说：“你这几张相片如果和刚才的捞尸相片连起来，就是小鬼子在安全区大屠杀的罪证，你和其他捞尸的老百姓，都是证人。将来是有用的。我们迟早会审判小鬼子的。”朱莉文既难过又感慨地点了点头。

