    夜未明拿出来的秘籍自然是《飞星掷》和《全真剑法》。

    通过之前的接触，他发现这NPC虽然看起来鬼气森森的，但人似乎还不错，于是生出了让对方帮忙鉴定一下的想法。

    且不论结果如何，能够听到一些不同的意见也是好的。

    说是鉴定两本，其实主要是《飞星掷》，至于《全真剑法》则是他本来就想好要修炼的，不过既然张一次嘴，一个羊也是赶，两个羊也是放，不如一起来吧。

    一言不发的从夜未明手中接过两本秘籍，游进随便翻阅了两眼之后，又将秘籍还给了夜未明。

    “《飞星掷》不适合你。”

    “为什么？”

    游进今天难得的好说话，很耐心的向他解释道：“这《飞星掷》只是一招特殊的暗器手法，可以同时打出多枚暗器，对敌人形成覆盖打击。但它却无法提升暗器的准确度。如果是一个专精暗器的人学了，自然是一种不错攻击手段，但是你……”

    “好吧，我知道了。”

    自己的暗器准确率有多么惨不忍睹，夜未明心里还是有点逼数的。直接绕开了这个话题，转又问道：“那《全真剑法》呢？”

    “好东西！”

    游进说道：“你的事情，小白之前已经写信通知我了，你表现得不错。”

    夜未明听得一脸懵逼。他才和白展基分开多久，对方的信件竟然比他还快？

    还有就是，我问你《全真剑法》，这和白展基有什么关系吗？

    却听游进继续说道：“事实上，这门《全真剑法》的珍贵程度，丝毫也不在林志佩同时拥有的高级剑法《狂风快剑》之下，甚至犹有过之！”

    夜未明不解的追问道：“既然这《全真剑法》那么厉害，为什么林志佩还要费尽心思的抢夺人家的《狂风快剑》秘籍，甚至不惜改修自己的剑法？”

    “这就涉及到武功的特色问题了。”游进似乎也是感觉干等着有些无聊，索性耐心的与夜未明分析起来：“任何一门武功，往往都不是可以用简单的‘好不好’或者‘强不强’来进行判断，因为每一种武功都有其特色，在选择的时候尤其要主意这一点。”

    微微一顿，游进继续用他那仿佛遭到过非人摧残的难听嗓音说道：“就拿你手里这本《全真剑法》来说，在我看来它虽然只是一门《中级剑法》，但它的珍贵程度甚至还要超过许多《高级剑法》，原因就在于强基固本的附加效果。”

    “说得再简单直白一点，修炼这门剑法是可以增加基础属性的。虽然加的不多，但堆起来的属性却可以影响到你学过的所有的武功，这可是只有内功才拥有的特性！”

    “而且就威力而言，虽然不及那些高级甚至绝学类剑法，但在同级之中却也不弱。如果非要说缺点的话，就是作为一门正宗道家武学，讲究循序渐进，修炼起来肯定难以速成。”

    “林志佩为了在最短的时间内最大限度的提升自身的实力，放弃《全真剑法》而选择《狂风快剑》，虽说是急功近利了一些，但站在他的角度，也不失为一个很好的选择。”

    “但你的情况却又不相同，想来如《全真剑法》这种厚积薄发的功法，反而更适合你。”

    夜未明当然知道游进指的是他拥有门派“天”字技能“殓尸法”，可以比其他玩家更高效的积攒熟练度，所以这门功法最大的缺点，对他来说并不是那么难以接受的。

    这时，一个与夜未明一样穿着飞鱼服的玩家从外面风风火火的跑了进来，见到夜未明之后先是一愣，跟着立刻怒声说道：“夜未明，你坑我！”

    来人不是别人，正是继夜未明之后第二个喊出“我要退帮”的神捕司第二号种子选手，非鱼。

    见对方一副怒气冲冲，想要找他拼命的架势，夜未明不由反问道：“我怎么坑你了？”

    “我……”

    非鱼只感觉一时语塞，竟然不知该如何作答。

    当初夜未明好心告诉他神捕司这个门派很坑，结果他自己不相信，还对夜未明表现出了极度的鄙夷。但是夜未明作为一个三观端正的大好青年，即便是面对着冷言冷语，依旧没有放弃拯救这个即将十足的青年于危难之中的想法，继续苦口婆心的劝说着。

    可是这家伙就是不听啊！

    这又怨得了谁？

    非鱼自然也明白这其中的道理，但每每回想起当时的情景，他就感觉眼前这个家伙一定是故意的。

    他肯定是故意的！

    这个家伙不但狠狠的坑了自己一把，甚至还让自己有苦说不出，吃能干吃一个哑巴亏，当真着实可恶！

    这时守候在前院的三月也跟了进来，见到两人争吵，下意识的就想要开口帮腔，让这个叫非鱼的家伙见识一下什么叫做骂街！

    不过还不等她一展所长，游进便已经开口说道：“好了，都不要闹了。既然人都已经到齐了，你们都随我去见黄首尊吧。”

    “人到齐了？”夜未明闻言不由惊讶道：“咱们门派该不会就只有我们三个玩家吧，开服这么长时间，竟然连四个玩家的标配都没有凑齐？”

    游进闻言，不由感到好笑：“你怎么知道神捕司的标配是四个玩家弟子？”

    “这不是很明显吗？”夜未明耸了耸肩：“门派里只有‘天’、‘地’、‘人’、‘鬼’四个特殊技能，而且还不可以重复领取，如果再招收第五个玩家的话，你让人家学啥？”

    游进闻言不置可否，只是率先朝着大院最里面的一间厅堂走去：“都跟上。”

    ……

    这间厅堂的陈设十分简单，看起来好似一个小型的会议厅，厅前没有牌匾，厅内两边各自摆放着十几把红木座椅，每两个座椅之间都用茶几隔开，正中央的位置摆着一张书案，其后端坐着一个外表看起来大约四五十岁的老者，正拿着一本书细心研读，文人气息极重。

    从这老者所坐的位置上不难判断出，此人便是展昭、游进口中黄首尊，不过作为神捕司的最高领导，难道这个黄首尊竟是一位文官？

    察觉到有人进来，黄首尊还是继续将手中眼前的一页内容看完，这才将书翻过来扣在书案之上，抬头说道：“都坐下说话。”

    游进闻言立刻抱拳向黄首尊行了一礼，这才对伸手的三名玩家说道：“在黄首尊面前不用太拘束，大家都找位置坐下吧。”

    玩家们都是现代人，又是以玩家的身份进入这个世界的，当然不会出现什么畏官的心里。随着游进在左边上首位坐下，三人也都各自选了一个看似舒服的地方坐了下来。

    其中夜未明坐在了游进的身边，非鱼老不客气的直接坐在了右边首位上，游进对面的位置，而三月则是很不讲究均衡的在夜未明的另一侧坐了下来，态度鲜明。

    感刚刚坐下，三月便给夜未明发了一则私聊：这个黄首尊怎么看起来文质彬彬的，好像就是一个普通的文官，他能管好神捕司这么多武功高强的家伙吗？

    夜未明回：据说这个游戏的背景是一个类似宋代架空世界，而宋代正是历史上重文轻武达到极致的一个朝代，由文官来管理武官是很正常的操作，用不着大惊小怪。

    三月：=￣ω￣=

    这时，坐在主位上的黄首尊终于开口说道：“近日福州城福威镖局发生连续凶杀案，凶手手段残忍，态度嚣张，甚至以血为书，画地为牢。我命你们三人一起去调查此事，任务奖励是老夫早年自创的一门中级内功。”

    说到这里停顿了一下，就在三名玩家震惊于眼前这个看起来文质彬彬的黄首尊居然有本事自创内功的时候，又轻描淡写的补充了一句：“加资质的哦。”

