    当晚，漩涡龙又带着两位长老前往火之国皇都，参加大名召开的族长会议。

    周旋当然没资格参与族长会议，但架不住他潜伏在暗中用转生眼偷窥会议内容，只要是他想看到的，什么也瞒不过他，转生眼的透视距离比普通白眼远多了。

    此次会议，火之国境内每一个忍族几乎全部参加，无论大忍族还是小忍族，连早些年被日向和猿飞打到闭关锁族的鞍马都出山。

    大名没别的话讲，一个劲请求各族帮忙，说火之国如今面临生死存亡的大危机，只有各族齐心协力才有可能渡过危机，大家都是一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。

    各族族长不是傻子，都明白大名话里的意思，纷纷表态，说自己家族必将全力投入战争。

    “大名大人放心，我哪怕战死沙场，也绝不会让四国联军打入火之国境内！”柱间一改往日的憨憨形象，掷地有声说道，一股热血豪迈之情喷发而出。

    漩涡龙满脸不悦瞪他一眼，认为自己的便宜女婿就会瞎逞能，头脑简单，你自己说战死就战死了，可有为水户、宗镇以及你的族人着想吗？

    漩涡龙不像柱间那么愚蠢，他不会把鸡蛋放在一个篮子里，他已经考虑到最坏的情况了，倘若火之国真敌不过四国联军的锋芒，他便带领一部分族人遁入山林隐居。

    “柱间族长慷慨大义，我在此替火之国百万民众谢过柱间族长了！”大名拱手感激，柱间的话让他感到很大宽慰。

    “区区四国联军而已，他们敢来，把他们灭掉就是了。”宇智波斑倨傲说道。

    “斑族长还真是……霸气侧漏啊……”大名尴尬的赞扬他一句。

    藏在暗中偷听会议内容的周旋闻言也不禁想吐槽，心想斑爷这副老子天下第一的脾气从来没变过。

    如果是后世的六道斑，确实能以一己之力横推四国联军，但斑现在连永恒万花筒都没得到，真不知道他哪里来的底气说这种话。

    “不知什么原因，四国联军并非兵分多路进攻，水、雷、土三国的军队不惜绕远路在风之国的沙漠里集合，这种行为很不正常，似乎是想聚集所有兵力和我们正面决战。”大名继续说。

    “我已经调遣一支五万人的军队赶往火之国边境的雁门关，请各位族长回去后尽快带领族人也来雁门关增援……”

    “在雁门关决战么。”周旋若有所思。

    他有九成把握确定此次战争是黑绝搞鬼了，四国兵力之所以在同一处集合，恐怕全是为了逼出他。

    “黑绝，你真是记吃不记打啊。”

    “四年前为了逼出我，让日向一族陷入绝境，今天为了逼出我，又让火之国陷入绝境，算计是好算计，但是……你真以为蒙面侠还是四年前的蒙面侠吗？”

    周旋已经想好如何接黑绝的招了。

    这次的他，必定要和黑绝彻彻底底做了断！

    他就想知道，转生眼查克拉模式外加仙人模式再加八门遁甲八门全开的他，当世之中有谁能挡住？

    拿什么挡？？

    柱间你坐下，没说你。

    不多时，族长会议结束，各位族长纷纷回去调兵遣将，按照大名所说带领族人前往雁门关增援。

    涡潮村的出战人数极多，单是下忍以上的忍者就有一万余人，另外还有八万名由普通平民组成的军队，一下子抽走涡潮村四分之一的总人口。

    这场大决战关乎涡潮村生死存亡，因此漩涡龙不留余力，最大限度募集兵力。

    足足花了三天时间，漩涡龙才完成募兵环节，三军未动，就让运送辎重粮草的队伍先朝雁门关进发。

    出征前的一晚，涡潮村几乎每家每户都有人收拾行囊，气氛一片肃哀。

    族长府也不例外，漩涡龙规定凡是下忍以上的忍者必须参战，他的两个儿子都满足条件。

    至于漩涡琵琶，她已经怀有八个月身孕，随时可能生，故此可以免于上战场。

    “芦名，你在战场上记得小心，遇事千万不能逞强，一定要平安无恙回来……”

    琵琶细心的为丈夫打包好行囊衣物，尽显贤妻良母本色，担忧嘱咐着。

    芦名哈哈笑道：“你不用担心我，我从小就在战场上纵横睥睨，杀敌建功无数，无论遇到多么强大的敌人，我都从未有过败绩！”

    在隔壁房间收拾东西的周旋听的直翻白眼，心说瞧把你能的，还从未有过败绩？要不是二哥我一直在暗中给你保驾护航，你早搁哪个旮旯角落里夭折都不知道。

    这时，他又听见芦名说：“琵琶，你安心在家里等我回来，战争结束后咱两的孩子差不多也该出生了，我亲自给他取一个响当当的名字！”

    周旋闻言感觉不对劲，弟弟这番话怎么像在立flag？电视里说这种话的人往往都是回不来的啊。

    忽然，一股劲风从身后袭来。

    周旋能躲但没有必要，被一脚踹趴在床上。

    “爹。”他转过头，对身后的漩涡龙愁苦道：“都这种时候了，你就别和我计较相亲的事……”

    漩涡龙板着脸打断：“这回不像以前，战场的惨烈程度将超出你想象，一切以小心为主，紧紧跟在你弟弟身后，他会保护好你。”

    现年十八岁的芦名，已经成为一个优秀的精英上忍了，不亚于当年的水户。

    周旋心中一暖，笑道：“嗯，爹放心吧，以我的实力自保应该没有问题！”

    开玩笑，他可是准备开启八门遁甲在战场上凿穿千军万马。

    漩涡龙注视他好一会儿，似乎是想最后再好好看看自己这个不争气的儿子，沉声说：“一定要活着，你不能死。”

    周旋愣住。

    直至漩涡龙转身离开许久，周旋才苦笑的揉着屁股蛋子，老父亲的爱，要么润物细无声，要么就重如山体滑坡。

    “我当然会活着，有那么多三勾玉写轮眼，说句不客气的话，我想死都难……”

    ……

    翌日清晨，漩涡龙亲率十万大军出征雁门关，数十万名老幼妇孺在村口举目远送。

