    第219章大队第一台拖拉机

    方爱军开的不快，这是力求稳。

    “幸好这路修好了，不然的话，还真的不知道怎么开了。”方爱军感慨起来。

    “小心一点，开车要集中，要眼观八方。”生怕出现突发情况。

    赵娇娇陡然想到一个问题来，问一旁的季远航，“季知青，我们不会修拖拉机。”

    没有什么机器不会坏的，这机器坏了，该如何修理？

    “等有空，我多去运输队机械厂转悠。”

    不然到时候突发情况，拖拉机坏在半路，前不着村后不着店的，这该怎么办？

    不亏是男主，脑子转的太快了。

    方爱军在赵东来的指点下，终于把拖拉机开会大队了。

    因为拖拉机的声音真的很大，有人听到拖拉机的声音，第一时间就跑过来看。

    “拖拉机．．．．．．”

    “拖拉机......：”

    小孩子喜欢看，大人也喜欢看。

    男女老少都来观摩一番。

    也趁机让一些男社员帮忙把孵化器抬下来，抬到鸭厂专门的孵化室。

    “喂，不要乱摸，可以看。”土蛋一过来，赵娇娇几人就把拖拉机交给他盯着，而赵娇娇几人打算回去吃饭，毕竟忙活了大半天了，他们还没有吃午饭。

    “土蛋，这真的是拖拉机。”

    土蛋傲娇的说，“这不是拖拉机是什么。”

    “不要乱摸，这可是很贵的，摸坏了，你赔？”

    这样一直强调，一些小孩子才不敢摸了，只眼巴巴的看着。

    反正就是左看看，右看看，就是一些大队干部都来凑了一份热闹。

    拖拉机真的买回来，这可是他们大队的拖拉机，虽然是放在鸭厂这边，大多数都是鸭厂这边用，可他们大队交公粮，就不用那么麻烦了，而且还能抢在前面交公粮，这对他们大队来说，也是喜事一件。

    赵雪也来看拖拉机，看着这拖拉机，心思百感交集的。

    明明上一辈子，都八零年代，赵家村大队，都没有买上一辆拖拉机，最后分田到户，还是赵会计家第一个买上拖拉机，这拖拉机还是当初季家和赵东来出钱给赵家买的。

    看如今他们大队才七七年，就有一辆拖拉机了。

    赵芳芳也来看了，去年相看，她没有看中男方。

    “小雪，大队有拖拉机了。”隔壁大队有一辆拖拉机，如今他们大队还是有拖拉机了，隔壁有榨油厂，他们大队还是有养鸭厂，而且到年末，大队还分布和分油，隔壁厂最多就是分油，可没有什么布。

    赵雪挤出一个笑容来。

    今天算是他们大队的大喜日子。

    有拖拉机了。

    可是赵雪却高兴不起来了，因为赵娇娇越来越得意了。

    她以前想的办法，想要拉赵娇娇跌下擂台，可是每一次赵娇娇都稳坐。

    这怎么不让她生气。

    还有不到一年了。

    十月份，季知青他们就要得到恢复高考的消息，到时候他定能考上大学，离开他们大队。

    那个时候她去哪里找季知青？

    虽然她爹哪里有季知青的家里的地址，可她找上门，如何介绍？

    他们季家会看上她？

    更不会撮合他们在一起的。

    只能让季知青心甘情愿的娶她，才能得到季家的支持。

    (本章完)

