    　　刘嘉印心想，这种烂赌鬼，逼急了只要认识的人，问谁开口都可以，又哪会在乎脸面？

    　　想罢，刘嘉印就将心头已盘算好的戏演上了。

    　　“子旭，该不会你是输了三亿吧？”刘嘉印很‘吃惊’的问。

    　　白子旭只能实话实说的点头：“哥哥走麦城，嘉印你拉哥哥一把，将来我绝不会忘记你！”

    　　刘嘉印很为难的样子，想说什么又不敢说，看了眼宋山。

    　　“这个……宋山，我想跟子旭说点事儿，你能不能避一避？”

    　　话说到这，刘嘉印表达的意思很明确了。

    　　宋山很配合的点头，冲着两人道：“你们先聊！”

    　　说完，宋山离开，还贴心的帮两人将门带上。

    　　出门，宋山就给陈旭发了条短讯，告知刘嘉印已经到达。

    　　很快陈旭回了条短讯，简明扼要，让宋山告诉白子旭，股份敢低于十五亿卖给刘家，就打断白子旭全家的腿！

    　　宋山看到这条回话时，也是直抽凉气，心想这姐夫真不是一般霸气。

    　　脑子一转，宋山就反身回到了包间，这会儿白子旭正同刘嘉印声泪俱下的说着什么，见宋山来，刘嘉印就当场不再说话了。

    　　宋山多精的人，笑眯眯道：“子旭，我有点急事要先走！”

    　　白子旭感激宋山之前两千万的援手之情，赶紧起身相送。

    　　很快，两人就到了电梯前。

    　　白子旭道：“宋山，今天的事儿不知怎么感谢你才好！”

    　　宋山笑眯眯的看了眼周围无人，道：“两千万只是小事，不过有件事我得提醒你下！”

    　　“什么事儿，你说！”白子旭道。

    　　“姐夫让我告诉你，你敢低于十五亿将你们三房手上股份卖给刘家，他就打断你们全家的腿！”宋山邪笑。

    　　白子旭则懵了，心想姐夫？哪个姐夫？

    　　很快，白子旭就想起姐夫这二字是宋柠檬的口头禅！

    　　是陈旭？想到这，白子旭暴怒。

    　　“宋山……你……”

    　　宋山轻轻用手按住白子旭的小身体：“冷静点，让人听见了多不好！你可是白家少爷！”

    　　眼看宋山一脸坏笑的样，白子旭瞬间心头想到很多，越想脸色越是难看！

    　　白子旭好赌没错，但他不傻，只是被赌桌上那一瞬一掷千金的爽快感觉迷惑了心智而已！

    　　宋山代替陈旭传的这番话，从某种角度来说，是陈旭在暗示让他将股份卖给刘家！

    　　为什么？白子旭满心不解！

    　　刚刚在房间内，刘嘉印再三表示自己为难，说家族刚刚因为要挽救白家花了不少钱，现在刘家资金也相当困难！

    　　然后，刘嘉印又说，如果只是几千万，他想办法弄来花了也就算了！但三亿的数目太大，刘家并不是刘嘉印一人能说了算，所以需要抵押，提出的要求正好是他家在白氏股份！

    　　可是，陈旭又是怎么知道刘嘉印会提出股份要求的？

    　　白子旭脑子有些乱，但还是想明白了当中一些关键。

    　　“宋山，你跟我说句实话！”白子旭道。

    　　宋山笑眯眯在旁，知道白子旭想清楚了事儿：“你问吧，能说的我肯定告诉你！”

    　　“究竟是刘嘉印有问题，还是陈旭有问题？为什么他要对我说这些？”白子旭认真的问。

    　　宋山哈哈一笑，眼内闪过跟寻常时憨傻的不同，眼里精芒连闪：“谁好谁坏，你心里不清楚？好好想想吧兄弟！”

    　　将话撂下后，宋山用手重重在白子旭肩膀上拍打了记，转身进入电梯离开赌场。

    　　白子旭失魂落魄，心头尽是疑问。瞬间，最近发生的事一幕幕在脑海浮过！

    　　他嗜赌也不是一两天，但从没像最近这么背，而且他最近借钱非常顺畅，无论找何岩冬还是张家玩伴都是毫不犹豫的一口答应！

    　　这也让白子旭产生了错觉，觉得钱不是问题，很快就能翻本！

    　　但实际正是他的这想法，让他越陷越深！

    　　白子旭越想心头越惶恐，长这么大，好像他第一次如此清醒的看透了事情的本质！一下想明白了最近发生的所有，借钱容易，输钱更容易！恶性循环！这不是有人搞鬼是什么？

    　　站在电梯旁，白子旭拿出手机，颤抖拨通了那个存储在手机，却从来不曾打过的号码！

    　　电话很快接通，然后里面就传来了陈旭玩味的声音。

    　　“哟！白少啊，你怎么想起给我这上门女婿电话了？”陈旭嘲讽道。

    　　“陈旭，你究竟想做什么？为什么要通过宋山告诉我那些，你又为什么能提前预知刘嘉印打我们三房股份的主意？”

    　　“啧啧！白少，看来你已意识到了什么，你还不是太蠢嘛！”陈旭谑笑。更新最快

    　　“陈旭，我警告你，你没资格这么跟我说话，你懂吗？”白子旭色厉内荏道。

    　　“哈哈！白子旭，你现在是什么德行你自己不清楚？你如今表面上还是白家少爷，但实际比街边乞丐还不如，你有资格在我面前嘚瑟？”

    　　“你……”

    　　白子旭想反驳，但绞尽脑汁却找不到说辞。

    　　陈旭淡淡道：“别骗自己了，你已经想明白了，刘家的目的根本在白氏上，他们要的是拿走属于白家的白氏，然后摧垮白家！而你，如果不想变得连街边的乞丐都不如，就听我的！”

    　　白子旭满心苦水，他这会儿很想在陈旭面前趾高气昂的说，劳资才是白家少爷，是名正言顺的白姓之人，你陈旭只是个在白家吃闲饭的外人！

    　　只可惜，如今的局面下他没了这资格！

    　　如果他不听陈旭的，很可能白家真会毁灭，而他没了白家后，甚至连街边的流浪狗都不如！

    　　但听陈旭的，白子旭又怎么都顺不下那口气。

    　　“还没想明白？”陈旭戏谑的在电话中问。

    　　几分钟后，白子旭失魂落魄回到了休息室。

    　　刘嘉印看出白子旭脸色不好，笑着问：“怎么了？又被催债了？”

    　　白子旭深深看了眼刘嘉印后点头。

    　　刘嘉印笑着说：“既然宋山走了，有些话也不怕旁人听见，钱只是小问题，重要的是，你得答应一个条件……”

    　　时间很快，一晃两天过去。

    　　白氏危急在刘家的应急资金援助下，很快恢复了正常。

    　　而那些记者也好像未卜先知似的没再来闹事。

    　　这一切，好像有双无形的手在背后操控一切般。

    　　此刻，白亦清正在总裁办公室内，看着窗外的景色，脑子里不知想什么。

    　　江傲雪则在背后汇报这两天公司资金流转的情况。

    　　自从白氏危机爆发以来，每天汇报财务状况就成了江傲雪必须要做的工作之一。

    　　一口气将昨日情况叙述出来后，白氏运作的良好让江傲雪觉得如同在梦里。

