    第98章 元神

    源源不断的金色汪洋如同洪水般迅速流失着，而那金色小人，则是以一种肉眼般的速度逐渐变大。

    过了几分钟，那金色小人竟然有了一米高，面貌与云天有了九分相似，还有一分稚嫩。

    原本浩瀚的精神之海，现在只有一片混沌，混沌中央，一颗参天杨柳屹立不动，仿佛支撑着天地。

    那道似神似魔的身影如同一个守护者一般，静静地屹立着。

    不远处，还有一柄散发着滔天杀伐之气的弑神剑，周围的混沌仿佛都被那股剑气撕裂。

    天梦冰蚕那肥嘟嘟的双手，在弑神剑上面轻轻的按压着，怎么看，都充满了违和感。

    其他的地方也有一些不太值得注意的东西，例如，五爪金龙、青莲地心火等。

    “这难道就是混沌神骨带来的变化吗？”云天在混沌中左顾右盼，喃喃道。

    在屏蔽了所有东西之后，云天退出了精神之海，开始了炼丹和制作魂导器。

    ……

    一处金碧辉煌的宫殿里，一名长相清秀、身材匀称的男子静静地看着窗外。

    “唉~连爷爷都不行，更不要说我了，不过那家伙到底是何方神圣，这才六年啊，他竟然轻松打败了身为极限斗罗的爷爷！”清秀男子满脸的震惊之色。

    “听爷爷说，那家伙貌似同意了对抗邪魂师这件事，不知道是不是真的。”

    ……

    云天看着眼前的七人，露出一抹满意的笑容，“其他人回去吃饭吧，明天早上你们10点来。楚小薇和白晓雅你俩来早一点吧，我要教你们一个非常厉害的技能。”

    “嗯。”七人异口同声，向着他们的住所奔去。

    感受到周围没有任何人的气息，云天露出一抹坏笑，走上了二楼的卧室……

    随后，别墅里忽然传来一阵“吱呀吱呀”的声音，云天和彩鳞互相鼓掌，发出了“啪啪啪”的声音。

    ……

    翌日，云天将做好的饭端到了二楼的卧室里，就下了楼。

    楚小薇和白晓雅早已到来，看到云天从二楼下来，二女双眸一亮，“院长早上好！”

    “嗯，早上好！”

    在二人期待的目光下，云天拿出了几十个装着水的气球，以及十几个皮球。

    “院长，这是要干什么啊？”白晓雅一脸好奇的盯着云天手中的气球。

    云天并未说话，直接将二人带进了虚拟战斗空间。

    与此同时，云天肉身和灵魂也进入其中。

    “开始训练！”

    “首先，你们俩个将魂力凝聚在手心里。”

    ?  ?兄弟们，这几天太忙了，根本没有时间

    ?  

    ????  

    (本章完)

