    王教练看着这些队员已经做好跑四百米的准备，没有提意见，满意的点了点头。

    “我就不回去那口哨了以防待会下雨，好，来。”

    允许的，四百米，前三百米，用嘴呼吸都是错误的跑步方式，最多也只能辅助呼吸，永远都是鼻子呼吸为主。

    看到了这些队员在操场上卖力奔跑，王教练莫名的心情不错，嘴角都开始微微上扬，暗道：这老天爷还真是是照顾这些臭小子，这些要是还练不出成绩，都对不起这老天爷了。

    “各就各位，预备，跑。”

    休息了接近三分钟，第二组再次开始，林远继续迈着一贯的大步幅，开始带着队友们领跑。

    跑完四组四百米的队员，拖着疲劳的身体缓缓的重新将本来应该搬出来的海绵体操垫给重新搬了出来。

    每个人心里都有一个荒唐的想法，没有那突然的四百米，应该大家都放松完了吧。

    此时的罪魁祸首王教练早就在林远等人跑完，自己已经跑没影了。

    最气人的事情发生了，林远等人放松完后，贼老天竟然又开始下起雨来。

    朱成当场气不过，把手举高高，指着老天骂道：“贼老头，你不讲武德，你不得好死。”

    “噼里啪啦——”一道响彻云霄的雷声吓的刚刚还指着贼老头开骂的朱成直接躲到林远的后面。

    吓的直说：“林哥，快点保护我。”

    这搞得林远很无语的好不好，开玩笑的说道：“朱成，你要还想骂的话，记得离我们远点，我可不想被雷给劈了。”

    “对呀，你跑远一点再骂一下试试。”骄傲少年周长山被林远的玩笑笑的捂着肚子说道。

    “滚滚滚，你这么不去，我的命可是宝贵着呢，才不干这么的事情。”

    下雨了，这不得买一把伞，万一晚上放学时候下雨可不好办，想到这点的林远直接开口和队友说道：“你们都带伞了没？”

    “没有呀。”

    “谁能想到今天下雨呀。”

    “今天谁带伞谁淋湿回家。”

    林远得到一致的回答就是都没有带伞，“那你们还不买伞，晚上下雨不就难搞啦。”

    这话倒是把这些不知道脑子里想些什么的队友提了个醒。

    林远等人吃完了学校免费给林远这些田径队准备的营养餐后，都来到了店铺。

    “老板，雨伞在哪里？”朱成对着老板大喊道。

    “在最里面的角落。”老板指着一个黑漆漆的角落说道。

    “这把伞怎么样，我翻了个遍，就觉得这把伞最大，我今天估计是不会淋了，哈哈哈。”朱成似乎占到了什么便宜似的，傻乎乎的大笑道。

    “握草，这么大的一把伞，你有眼光。”

    “厉害了，朱成，没想到你竟然眼睛这么尖。”

    ……

    队友都在挑着大伞，想着自己应该不会淋时的同时，林远脑海里突然莫名的想到了小憨憨李涵月。

    林远想着或许小憨憨李涵月也没有带雨伞吧，毕竟大家都都没有带雨伞，嗯，既然一起回家。

    林远毫不犹豫的拿了一把小伞，是那种勉勉强强可以撑起两个人的小伞，勉强到什么程度，需要紧紧靠在一起的程度。

    “握草，林哥，你选这么小的伞干嘛？”朱成拿着大伞问道。

    “对呀，怎么不找一把大伞，那里还有好多把比这大的伞呀。”一旁的骄傲少年周长山也好奇问道。

    “山人自有妙用，大伞有大的好处，小伞有小的好处。”林远模模糊糊的回答。

    暗道：年轻人，你们还是需要自己好好悟悟才是，我就不告诉你们了。

    林远回到教室后，发现小憨憨竟然中途跑出去过一次，不过回来之后什么也没有，不过林远也没有问，林远觉得自己似乎猜到了些什么。

    下课铃响了，放学了，林远直接把背包被起来，林远每天带回家的就只有训练服，从来不带书。

    倒是小憨憨李涵月时不时会带上一两本书回去看。

    等小憨憨李涵月将书本给装进了粉色的小书包里，背了起来，林远朝小憨憨李涵月说道：“走吧，还有什么东西吗？”

    “没有呀。”小憨憨李涵月开始和林远走出教室。

    看到了教室外还淅淅沥沥的下着雨的大黑天，林远自己都没有发现自己下意识的松了口气。

    李涵月有些担忧的问道：“林远，这雨挺大的呀，确定要走吗？”

    “不用担心，我有伞。”说着林远将书包里的伞拿了出来，“我们可以一起撑一把伞。”

    李涵月的表情有些纠结，林远问道：“不愿意啊？”

    “没有没有。”

    “那走吧，我撑着你。”

    林远和李涵月撑着同一把伞慢慢的消失在下着雨的黑夜里。

    林远虽然尽量的将伞往李涵月那边撑，可是还是看到了有雨淋到了小憨憨李涵月。

    林远下意识的搂过李涵月的肩膀，将李涵月和自己静静的靠在一起。

    李涵月都下意识的忘记了看路，也明白了林远做这个动作的原因。

    还好是黑夜，李涵月低着头，让人看不到李涵月脸上的朵朵红晕。

    此时的朱成下定决心的邀请自己的心目中的女神，和自己共撑一把伞回家。

    毕竟朱成观察了女神好久，发现女神是真的没有伞，才下定决心的。

    让朱成没想到的是女神竟然同意了。

    可是和你们共撑一把伞之后的朱成纠结了，这伞好像有点大了，都没有什么理由靠近自己的女神了。

    朱成此时才想起买伞时候林哥林远为什么会刻意的选一把小伞了。

    现在的朱成后悔呀，后悔的肠子都快悔青了。

    朱成安慰自己，最起码自己也算是和女神独处一把伞，虽然距离不够产生暧昧，不过自己也足够满足了。

    此时的林远依旧将一路上低头不语的李涵月给送到了楼下，和李涵月道别之后，原路返回。

    李涵月的家是在相对比较高档的小区，林远其实平时也从李涵月的一些习惯上看出来了。

    林远一路上回到家，就直接洗了个热水澡，虽然后面是没有淋湿，但是前面一段路倒是让林远淋到了不少的雨。

    PS：今天非常开心，本书的第一个推荐将于两天后抵达战场，我已经做好准备啦，哈哈哈。

