    第1362章 我会轻一点的

    第二天，红荼就见到了托雷基亚说的这只怪兽。

    大概是为了提前做好准备，所以维兰工会早早就召唤出了怪兽。或者再说的明确一点，这只怪兽一直都在地球上，它一只被安置在海底，在维兰公会的控制下长大。

    这是一只格斯拉王，能被用作侵略兵器，这只怪兽的实力相当不错。

    这只怪兽从海底浮现只是惊鸿一瞥，离人群也较远，但也不是没有人察觉的。

    就比如外事未知科，这群人类秩序的守护者就开始追查起了这种怪兽的来源。

    其实如果只是单纯的怪兽事件，外事未知科也不会这么紧张。

    但在拍到这只怪兽的同时，他们还在监控中发现了别的画面。

    几个伪装成工人，带着墨镜的家伙在注意到监控后慌了一瞬，只见一个人摘下墨镜，监控画面就换为了一片雪花。

    很显然，这群家伙不是普通人类，作为长久与宇宙人或者别的什么生物打交道的专业警察，外事未知科很快确定这些家伙很可能与那只突然出现的怪兽有关。

    只不过他们需要进一步的调查，早在上次怪兽事件他们就发现了一个神秘的宇宙人组织，这次说不定也是那个宇宙人组织在暗地里搞事。

    不过因为最近宇宙人事件实在是太多了，人手一直不够，外事未知科的某人就想起了……相对来说比较闲的怪人团队——伊吉斯。

    这件事的调查顺利委托给了伊吉斯等人。

    所以一大早红荼就看到工藤优幸与宗谷誉两人乘车离开。

    红荼没有太在意，他今天也有事要去做。

    ……

    “这群家伙多少有点烦人。”红荼在路边买了一份小吃，状似漫不经心地看了看周围。

    在他的扫视中，一些家伙欲盖弥彰地或者转过身，或是撇过脸，或是用什么遮挡住自己，一看就是有鬼。

    红荼敢保证这会儿说不定已经有人试图闯入他家里了。

    被藏在衣服下的黑暗圆环闪了闪，蠢蠢欲动地预定了这些新的宇宙人卡牌。

    “！”宇宙人卡！宇宙人卡！宇宙人！卡！

    虽然它已经有了不少的怪兽卡，但宇宙人卡少啊！

    疑似集卡狂魔的黑暗圆环表示，它缺卡！！！各种卡！！！

    而这次，红荼自然是同意了它的提议，这群家伙还是趁早解决比较好。

    毕竟要想一劳永逸，就需要让这些家伙知道什么才是恐怖。

    想到这里，他一边吃着小吃，一边缓步离开了这里。

    不少家伙跟在他身后，一路晃晃悠悠来到了一处无人的空地。

    远离人群后，这些家伙也自然知道动手的机会来了。

    红荼站定，再转身的时候背后已经站了不少的人。

    红荼扫了一眼：“还有两个，不出来吗？”

    听到他的话，又有两个人从树后面走了出来。

    这下子八个人齐了。

    这里是一处无人的儿童公园，因为今天是工作日，孩子们都在上学，所以基本上没有人，这意味着他们可以放手干一波。

    “那就一起上吧。”红荼将手里的纸盒随手扔到垃圾桶里，活动了一下手腕：“我会轻一点的。”

    “自大的家伙。”一个伪装成人类女性的宇宙人冷声说道，“交出宝石。”

    红荼微微抬手，那颗绚丽的宝石就出现在他的手中，透过指缝能看到宝石中似液体般流动的点状或线状的流光。

    是他们要的那颗宝石没错了。

    立即就有人冲了上来。

    最先冲过来的是一个将自己包裹的严严实实的风衣男。

    他目标明确，直接伸手朝红荼手中的宝石抢了过来。

    红荼手腕一翻就避开了他的手，一个侧滑出现在了一旁，他抬脚扭腰，一个漂亮的侧踢就将这只“出头鸟”直接踢飞了出去。

    他脚刚落地，又一个宇宙人朝他的手攻了过来。

    红荼轻轻抬手就避开了他的抢夺，另一只空着的手一把抓着他的手腕，就跟甩什么抹布似的直接扔了出去，砸中了冲来的另外两个宇宙人。

    一个照面，四个宇宙人都被击飞。

    剩下的四个人也明显看出了红荼的不好对付，彼此对视了一眼明白此刻他们可能需要暂时合作了。

    顿时四个宇宙人一齐冲了上来，目标也不单是红荼手中的宝石，还有他的脖子或是腿。

    显然这群家伙没少干这种抢东西的事，临时合作起来都能有种意外的默契。

    但这对红荼来说没有任何用。

    四个宇宙人眼前一花，就感觉一阵巨力落在自己的身上，四个人以更快的速度倒飞了出去，重重砸落在地后还滑行了好一段距离才得以停了下来。

    红荼活动了一下脖颈：“就只是这样吗？这样可没法从我这里抢到东西。”

    八个宇宙人踉跄着起身，因为受到重击，他们身上的伪装都失去了作用，除了有两个有着与人类相似的外表外，剩下的都露出了自己的原貌。

    知道仅凭武力他们不是红荼的对手，众人都拿出了各自的武器，有枪械，也有高能量冷兵器，显然是打算动真格了。

    他们将红荼缓缓包裹，伺机寻找着他松懈的时刻。

    红荼手一翻，宝石消失在他的手掌之中，取而代之的是一把出鞘的黑色短匕。

    率先有人对他开了枪，短匕横挡，轻而易举就挡下了这道光弹。

    他抬手一甩，黑色短匕飞出，在这个宇宙人反应过来之前化为一道黑影插入了他的眉心。

    这个可怜的宇宙人哼都没哼就软软倒在了地上。

    其他人一惊，就发现红荼已经出现在了这个宇宙人身边，脚尖一勾短匕就被他挑起握在了手中。

    他脚边的宇宙人身形化为红色的光粒逐渐消散，最终在红荼的身侧凝聚成一张金色的怪兽卡。

    红荼瞥了一眼，金色的怪兽卡消失，他将视线看向了其他人。

    其他宇宙人下意识退了一步，这一刻红荼表现出的武力超过了他们的想想，这已经不单是武力值比他们强的问题了，这是……一个怪物！

    他们是拿钱办事的雇佣兵，不完全是亡命之徒，比起金钱终究是小命更为重要。

    已经有人萌生出了退意。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      黑暗圆环：卡，卡，卡！

    ?      红荼：不卡啊，很流畅。

    ?      黑暗圆环：？？？

    ?  

    ????  

    (本章完)

