    “冷……冷……好冷……”

    迷迷糊糊中，她的身子蜷缩在一起，口中不停地喊着冷。

    闻言，裴亦景颀长的身躯站起，走到床边，温润的眸光落在她身上。

    她还在不停地喊冷，双臂反握将自己的身体紧紧地环抱住。

    似有似无的叹息一声，裴亦景将她抱在怀中，像是找到了温热的源泉，她的身子自发的依偎在他怀中。

    她一定是发生了什么事，现在这种性格真的不像她，而且也不适合她……

    翌日清晨。

    当林若蓝醒来时，裴亦景已经离开了，饭香在空气中飘散着，桌上放着已经做好的早餐。

    坐在餐桌旁，她吃过早餐去了公司，而孔真已经在她的办公室。

    “小林，你终于来了啊！我都已经等你好久了呢！虽然说你不承认我是你的朋友，但在我心中你可一直都是我最好的朋友，这是无法更改的事实！”

    孔真的脸庞热情洋溢，话语中更是充满了如火的火焰。

    林若蓝对于这样的孔真有些无奈，但更多的却是放纵，她不能阻止别人的思想和要干的事情。

    她能够做到的也就是无动于衷！

    “小林，后天是我的生日，宴席都已经在饭店预订好了，你到时一起过来，好不好？”

    孔真两手捉住林若蓝的手臂：“小林，好不好？我在这里的朋友真的很少，除了你就是仙儿，我很听你的话，现在都已经不和仙儿说话了，我真的很听你的话，你到时一定要来，好不好？”

    林若蓝就那样静静的看着她：“为什么一定要和我做朋友？”

    “因为我很喜欢你的性子，真的很喜欢！”

    “我不会去！”林若蓝就那样断然拒绝。

    闻言，孔真抓着林若蓝的手微微一僵，脸庞上尽是受伤和落寞，手缓缓地……缓缓地滑落……

    她真的很想要和她做朋友，遇到志同道合的人并不是一件容易的事，她是真的很喜欢她！

    第一眼就很喜欢，喜欢她的随意，喜欢她的率性，还有些英气。

    甚至，她觉得两人之间还有些心灵相通，更多的时候觉得她就像是自己的姐姐，会关心她，爱护她！

    会对她说，顾仙儿不是什么好学生，不要接近！

    可她为什么就是不愿意和她做朋友呢？

    最终，孔真是哭着跑出去的，很伤心的哭着，眼眶涨红，眼泪如潮涌般都流了出来。

    林若蓝这一刻觉得自己真的是坏人，十恶不赦的坏人。

    但是，不可否认的事实是，两人之间的确不适合做朋友，如果做朋友，她会每时每刻都想起林兆钧！

    那样下去的话，她真的会疯的……

    她的生日也是后天，她和孔真是同一天，但却比孔真大一岁。

    这算不算是缘分？

    可不会有人记得她的生日，不会有一个人记得！

    过了半个多小时，林兆钧满脸怒气的走了进来，林若蓝知道他是来兴师问罪的。

    “你不是答应过我不会欺负真儿，那这次真儿又为什么哭？”

    “她哭是她的事，我怎么能管得了？”林若蓝冷冷的反问。

    林兆钧失望的摇头：“你真的是让人越来越失望了，对于自己的妹妹，你到底都做了些什么？”

    林若蓝实在是不想要再说什么，一脸的随意和散漫：“你觉得我都做了些什么？对了忘记告诉你，我打了她一巴掌！”

    闻言，林兆钧心中的怒火中烧，抬手，一巴掌对着她就打了过去。

    顿时，林若蓝的脸庞在瞬间就迅速变的红肿，她的心就像是撕裂，深深地撕裂，撕裂的疼痛像是要死去一般。

    这种感觉是不是就是心如死灰？

    仰着红肿的脸庞，林若蓝甚至一脸微笑的看着他，将左边的脸庞对着他：“这里要不要也来一下？”

    “你看看你现在的模样，到底像是什么样子！”

    话音落，林兆钧就离开了。

    “哈哈哈哈……”林若蓝跌坐在椅子上，大声的笑着，一声接着一声，欢快的笑着。

    这个世界真的很可笑，变的很可笑……

    她向来都不会哭，所以从来都学不会软弱，比如看着橱窗中漂亮的布娃娃，她只会看一眼就会离开！

    没有足够的资本，是不会留恋任何东西。

    这样也好，痛吧，痛吧，所有的疼痛全部都向她砸过来吧！

    晚上下班的时候，孔真还是将生日请帖送了过来。

    带着满身的疼痛，林若蓝离开了公司，手中拿着请帖，浑身上下都是难以用言语的疼痛。

    只是在房间门前却看到了裴亦景，她一怔，然后打开门，裴亦景跟在身后走了进来。

    “裴摄影师这段时间很闲吗？”

    “昨天晚上东西忘记了，我现在过来拿。”裴亦景的眸光无意中从林若蓝的脸庞上掠过时，眼眸却在刹那间眯起：“你的脸是怎么回事？”

    “没什么事，裴摄影师拿了东西就可以走了。”

    裴亦景温润的眼眸中暗沉，盯着她的脸庞看了许久，留意到她手上的请帖，孔真？

    孔真不是她上学时的同桌吗？

    看到她也没有开口的打算，裴亦景也没有再追问下去，转身离开，眼眸却还是紧眯。

    整整一夜，林若蓝又是失眠，一晚上都没有睡，眼圈漆黑。

    自从来到米兰后，她的失眠状况就越来越厉害了，有时候一夜接着一夜都是失眠。

    不过，还是习惯就好，只要习惯就好……

    第二天就是孔真的生日，林若蓝的眼前总是会浮现出她哭泣伤心的模样，然后她就会觉得是罪魁祸首！

    这时，裴亦景走了进来：“可不可以陪我去一个地方？”

    “还是裴摄影师自己去吧，我今天还有些事。”

    裴亦景淡淡笑着：“我发现这段时间你总是一直在拒绝我，只是去个地方，一个小时就会结束。”

    “裴摄影师，我真的有事！”

    “就连一次都不行吗？一次都不能陪我吗？”裴亦景温润的神色变的暗淡：“我这段时间的身体有些不大好，害怕中途会有什么意外所以才想让小林陪着，不过现在看来是没有希望了，算我打扰了。”

    话音落，他转身就要离开，望着他颀长的身躯，林若蓝竟有些说不出的酸涩：“我去！”

    嘴角温润的向上勾起一抹弧度，裴亦景轻笑，随后，两人坐上车子。

    但是当车子最终停下来时，林若蓝整个人却硬生生的怔在了原地，她完全没有想到两人来的地方竟然会是孔真举办生日宴会的酒店！

    “我不想去了！”

    裴亦景拉住了她：“现在不觉得太晚吗？”

    “为什么没有告诉我你是来这里？”林若蓝大口大口的呼吸着，她有一种被深深背叛的感觉。

    “如果我提前告诉你，你还会来吗？”他低沉的话语理所当然。

    她的力气怎么可能抵过裴亦景，被直接带进了酒店，宴会厅外，孔真身穿白色的公主裙，那么的漂亮好看！

    而林兆钧和他的妻子正在招呼客人，孔真脸庞上的笑容幸福的像是一朵花。

    木然，她木然的被裴亦景拖着走，走到了孔真面前。

    孔真脸庞上涌现着欣喜：“裴老师，小林，真的很谢谢你们能够参加我的生日宴会！”

    “这是我的生日礼物。”裴亦景轻笑着将生日礼物递过去。

    林兆钧看了一眼林若蓝，然后笑着和裴亦景打招呼：“裴老师快请进来！”

    “不用了，我参加的是另外一场生日宴会，就在隔壁。”裴亦景指着隔壁。

    这时众人才留意到最隔壁原来也是生日宴会，而且一看就是富家子女的生日宴会，非常的豪华和富丽堂皇。

    林兆钧觉得有些难堪：“是吗？”

    “抱歉！”裴亦景口中说着抱歉，但是话语中却没有听出来道歉的意味。

    孔真倒是不以为然：“那祝裴老师度过愉快的时间。”

    “谢谢。”裴亦景微笑，然后带着林若蓝去了隔壁，将她推到楼上：“去换衣服。”

    林若蓝不肯，裴亦景也不和她多说，叫过来了几个服务员，硬带着她就上了楼。

    裴亦景脸庞上的笑始终温润，询问着身旁的人：“那边的切蛋糕开始了吗？”

    “似是快了。”

    “那放音乐吧。”

    悠扬而欢快的歌声响起，随后原本还在林兆钧那边的客人竟全部都走出来，走向了这边。

    仅仅也不过是片刻功夫，大厅中的客人便少了一大部分，只余下很少，林兆钧愕然：“这到底是怎么回事？生日宴会才开始举行，发生了什么事？”

    “总经理，客人全部都去了隔壁。”助理也是一脸的茫然，不知道事情为何会演变成这模样？

