    ?“不知好歹，那便别怪我了！”隐隐携带着怒声的狮吟从巨嘴中吼出，紫晶狮王身体之上紫光越来越盛，到得片刻之后，强烈的光芒竟然隐隐有压过天边夕阳的势头。

    ?“要来真的了…”瞧得紫晶狮王身上的威势，刘哔心头凝重非常，意外最有可能就是发生在接下来的时间，谁知道事情会不会如原著中一般发展，他的介入已经让天机出现了混乱，所以一切不可测的事情都可能发生。

    ?望着天空上紫晶翼狮王身体上的强烈紫光，下方围观的魔兽，忽然有些惊恐的急速倒退，就连那三头体型庞大的五阶魔兽，也不列外。

    ?紫晶翼狮王身体上的异状，同样是被云韵所察觉，感受着周围天地间忽然怪异涌动的能量，她脸色变得更为凝重，斗气运转，她周围几丈之内，狂风开始了呼啸。

    ?紫色光华笼罩了这片天地，经过半晌的酝酿之后，光芒猛然紧缩，只是眨眼时间，漫天紫华，便是压缩成了一道仅有半尺左右的深紫色光柱。

    ?“这就是紫晶狮王的封印了吧？”感受到那道深紫色光柱中的能量，刘哔暗暗向着，他的身形也在这一刻晃动起来，每一次晃动，刘哔都会消失在原处，然后出现在另一个更为靠近战场的地方，现在对战的双方都将十二万分的精神凝聚在对方身上，所以刘哔不用担心自己的接近会被发现。

    ?连续几十次晃动，刘哔离战场已经不过三百米，这个距离刘哔有自信，瞬间出现在云韵身边，然后救下云韵。

    ?刘哔脚步刚刚站定，天空上的那道深紫光柱，便是闪电般的闪掠而出，光柱的速度极为恐怖，几乎是犹如闪烁一般，仅仅两个跳跃，便是出现在了云韵身前不远处。

    ?“紫晶封印！”紫光闪烁之时，紫晶狮王的低沉咆哮，也是在山脉之中不断回荡。

    ?在深紫光柱出现的霎那，云韵脸颊便是微微一变，手中所酝酿的强横斗技，也是在斗气运转之间，施展而出。

    ?“裂风旋舞！”

    ?随着云韵轻喝的落下，其身前空间微微波动，无数道足足十几丈巨大的深青风刃，凭空闪现，然后互相纠结，犹如布满刀刃的圆柱一般，成螺旋状高速旋转着暴冲而出。

    ?“轰隆！”紫色光柱与风卷刀刃所过之处，空间微微扭曲，瞬息之间，以一种陨石相撞的恐怖声势，重重的撞在了一起。

    ?紫色光柱与风卷刀刃略一交锋，风卷便是明显落入下风，仅仅是片刻时间，风卷轰然爆裂，而紫色光柱，却只略微黯淡。

    ?摧毁风卷刀刃之后，紫色光柱以一种摧枯拉朽的姿态，一连击穿了云韵身前所布置的几十重风盾，最后没入了她身体。

    ?紫色光柱刚刚得手，紫晶狮王庞大的身体便是闪现在了云韵身前，巨大的掌爪之上，五根锋利的紫色尖刺弹射而出，凶狠的对着后者胸部划去，若是被击中不死也重伤，见此攻击刘哔差点就忍不住出手相助，不过考虑到云韵身上内甲强大防御力，最终刘哔还是忍下了，虽然现在云韵已经被封印，但是没有受伤的她可不是那么容易相处，这个自己的计划也有些不对路。

    ?“风之极，陨杀！”

    ?就在巨掌即将撕破云韵身体之时，其手中的奇异长剑猛然一颤，一道细小得几乎只有拇指大小的深邃光线，瞬间暴射而出。

    ?光线刚刚出现，空间竟然都颤抖了几下。

    ?“咔！”光线对着紫晶狮王的脑袋奔去，不过感觉敏锐的紫晶狮王在光线击中自己之前，微微下垂了头颅，于是，光线没有射中紫晶狮王的脑袋，而是击射在了其头顶上的红色尖角之上，顿时，前者全身上下最坚硬的部位，竟然便是被生生的切割了一半。

    尖角的断裂，给紫晶狮王造成了剧烈的疼痛，一声狂暴的狮吟，其掌爪夹杂着凶悍无匹的劲气，重重的劈在了云韵的胸口，那场面看的刘哔眼中寒光闪烁，显然他已经对紫晶狮王动了杀意，下次见面的时候，便是紫晶狮王的死期。?

    ?随着一阵有些刺耳的金属嘎吱声响，遭受重击的云韵吐出了一小口鲜血，脸颊略微有些苍白，身形猛然后转，青翼一振，身体忽然诡异的接连闪烁，瞬间消失在了天际之边，望着那受了伤还能施展出如此恐怖的速度，因为角尖断裂而实力受损的紫晶狮王仰头发出一声充斥着杀意的狂暴吼声。

    ?在这蕴含着狂暴能量的咆哮吼音之下，下方的山脉，犹如地震一般不断的震动着，一些高耸的山峰，竟然是被生生的震断了山尖。

    ?“给我搜，一定要把那人类女人给我搜出来！”

    ?巨大的头颅望向下方山脉，紫晶狮王瞪着血红巨瞳，蕴含着杀意的狰狞咆哮，让得满山魔兽，急忙疯狂的窜动了起来。

    ?云韵逃跑了，刘哔见此才大大松了口气，暗道：“看样子天机即便混乱，云韵的实力也不容忽视，那强大的实力足够她在紫晶狮王爪下保住性命。是我太小心了呢，不过小心也没有大错，毕竟她可是我选中的女人。”

    ?在满山魔兽疯狂寻找着云韵之时，刘哔也在追踪云韵，眼睁睁的看着云韵一头扎入了自己布置的迷仙阵，看来云韵也知道那浓雾弥漫的地方更容易掩藏身形，不过就这样扎入其中，可是会迷失方向，最后再次从阵法内钻出的。

    ?想及此处刘哔立即一捏手诀，眼前的迷仙阵立即一阵涌动，飞速穿梭在迷仙阵之内的云韵这才在刘哔的引导下进入了阵法中心的阵眼位置。

    ?“希望云韵你日后不会太闹心，毕竟我也是为了让你留下深刻影响，才答应这么做的，呵呵~”刘哔恶趣味的笑了笑，脚步迈开，全身突然爆出了一阵如同炒豆子一般的声音，刘哔那少年身材立时大大缩水，瞬间变成了一个六七岁大小的小正太，没入迷仙阵，刘哔看了眼自己身上宽大了很多的白袍，迅速从储物戒指之中取了一套以前还没有穿过的白袍出来。

    ?穿好衣袍，刘哔摇身一变变成了一个风靡万千少女的小正太，如此模样，刘哔自己看了都觉得好笑，恶趣味的想道：“难怪圣人、观音什么的喜欢身化万千，原来其中还有这种乐趣，这的确能给他们漫长的生命增添无数调味剂。看来以后要多向他们学习学习才行。”