    实验室的一间特殊白色房间里，林墨心紧闭着眼睛，眉头微皱，神情严肃。

    而她手中托着的宇宙魔方，正散发着大量的蓝色粒子。

    而那些蓝色粒子，都纷纷进入了此时正盘着腿坐在地上的她身体里。

    此时，能量的进入，林墨心的感受很奇妙，虽然有些刺痛，但可以感受到自己在变强。

    体内的能量，正在发生变化，同时感知里，周围似乎有什么屏障一样。

    她想要的话，就可以破坏那些屏障，而那些屏障，似乎被称为空间的屏障。

    能量的吸收还在继续，吸收的速度越来越快，而这是，身体传来的不是刺痛感，而是无比的疼痛了。

    林墨心嘴角直抽搐，但她没有停止吸收，因为，她看见到了直觉里，她渴望的东西。

    在脑海里，林墨心看见了白色的空间，以及那像是游戏里廉价的宝箱。

    这不是幻觉，她确实看到了她穿越时，给她金手指的白色空间和宝箱。

    见此她虽然感受到了此时吸收能量带来的痛苦，但还是咬牙坚持了下来。

    时间一分一秒过去，脑海里的白色空间也越来越清晰，直到一声轰鸣。

    宇宙魔方爆发了强烈的能量进入了她的身体，而痛苦也瞬间加倍袭来。

    林墨心闷哼一声，强忍着疼痛没有昏过去，缓缓的睁开眼看向了前方。

    随即，映入眼帘的，便是那印象深刻的金色宝箱，见此林墨心露出了艰难的微笑。

    立马停止了吸收宇宙魔方的能量，而停止吸收后，她也没有离开这个空间。

    在原地喘了几口粗气，林墨心擦了擦额头上并不存在的汗水，看着宝箱笑着自语道。

    “原来是这个啊。”

    林墨心对于白色空间出现，确实感觉到了意外，她以为自己渴望，是因为宇宙魔方能量可以增强她的体质呢。

    万万没想到是外挂又续费了，想着，林墨心也看向了宝箱，嗯，有些可惜的是。

    这宝箱只有一个了，不在是三个，也不知道这次给的会是什么。

    不过在林墨心看清宝箱时却是愣住了，因为，宝箱上居然有把锁，而锁上面居然有一串文字。

    字虽然看不懂，但意思却是神奇的表达在了她的脑海里，而翻译过来，那段文字的意思是。

    “成为能量体，无限能量不在拥有肉体限制。

    或失去无限能量，获得最适合你的功法一本。二者选其一。”

    看到这，林墨心愣住了，随即就陷入了沉默中，这两样，那可都是好东西啊，她虽然想说全都要，但现实不允许啊。

    那就只能做出选择了，林墨心陷入了思考，选择的话，就得看两者的利弊了。

    第一个选择，成为能量体，无限能量不在有限制，选择后，好处是什么呢？

    各种毁天灭地的符箓随手就来，爆星只是小儿科，而她能做到最强的事情，是无中生有。

    最厉害的符箓里，有名为转化的符箓，它可以将一个物品转化成能量，在转化成另一个物品。

    也可以说它为等价交换，而她使用的话，那不就不叫等价交换了，叫凭空创造。

    因为她有无限能量，而且还没有限制，凭空创造丹药，机关，法器，符箓。

    甚至到最后，都可能创造世界宇宙了，而这个形态，林墨心想到了漫威隔壁的一位。

    DC的曼哈顿博士，那可真是创世神般的存在了。

    不过以上都是益处，还没说坏处呢，而变成那样最大的坏处，就是失去感情。

    因为没有修炼心境，普通人的思维，获得那种强大的力量，最终也只会变成力量的傀儡。

    想到曼哈顿博士变成那种存在后，失去人性，认为衣服这种东西多余不需要。

    然后，嗯，懂得都懂，林墨心想到这，不由的就是嘴角抽搐，下意识看了看自己的身体。

    嗯，还是自己欣赏比较好，所以，虽然选择第一个好处真的真的非常多。

    但失去人性这一点，林墨心还是毫不犹豫的拒绝了，而她也只能选择剩下的了。

    至于两者都不选，额也不是不可以，蛋挞可能得待在这一辈子了，这空间传来了一个信息。

    意思就是你不选就别想出去！

    失去人性，林墨心是绝对不会选的，所以第二个虽然要失去无限能量，才能获取一本功法。

    但感觉上还是十分不错的，至少可以当小仙女了不是。

    “我选择功法。”思索完，林墨心便对着除了她外，空无一人的白色空间开口道。

    而她的话音落下后，那宝箱上的锁便伴随着着嗡的一声，化作点点金色光芒消失了。

    林墨心见此也是深吸了一口气，走到了宝箱前，将其缓缓打开。

    熟悉的刺目金光在次迸发，不过林墨心早有准备，并没有受到影响。

    而在金光散去的第一时间，林墨心也是看清了里面的东西，但是在看清后她却是楞在了原地。

    宝箱里，是更小的一个宝箱，通体玉白，其上有繁杂神秘的纹路，显得神秘高贵。

    良久，林墨心回过了神，看着小宝箱神情古怪，这里面不会还有个更小一号的宝箱吧？

    不过想那么多也没用，对于功法她可是期待已久的，再怎么说，这个空间应该不会讹她吧。

    这么想着林墨心也是将小宝箱从大宝箱里拿了出来，随即就要打开小宝箱看看。

    但在她拿起小宝箱的下一刻，白色空间一个闪烁，林墨心只觉得眼前一花。

    随后就发现自己回到了自己的实验室，而且还看见了地上正安安静静躺着的宇宙魔方。

    林墨心眨了眨眼，看了看手中的玉白色小宝箱。嗯，好吧，她回来了。

    不过，这怎么感觉是着急的赶她出来啊，不会这宝箱真是个坑吧？

    林墨心想着，同时也感受了一下自己的身体，她可是记得自己是用无限能量换的功法的。

    没了，一滴都没了，林墨心感受了一下体内的能量，随即就发现了体内能量已经荡然无存。

    只留着用丹药淬炼过的身体，她现在可以说是虚弱无比了。

    从能和卡罗尔单挑一下，跌落到了只能欺负虚弱还没有怒气加持的绿巨人了。

    因为没有能量，她现在靠自己画符箓都不行，感受着这些，林墨心虽然早有预料。

    但还是很慌张的，不过在看见手中的功法后却是恢复了些安定，无限能量综究是身外之物。

    自己的，用的才舒心，想完这些，顺带安慰了一下自己，林墨心随即打开了宝箱。

    眼神放光的看向了里面的的东西。

    一本平平无奇的，差不多5厘米厚的书籍，而上面印着的长长的书名，让林墨心表情逐渐扭曲。

    《教你创造一本属于你的功法从入门到入土》

