    “不过，有一点我得提前说明，滴血重生是从零开始，无论重生前是什么境界，重生之后，都是普通凡人，唯一能够保存的就是记忆，能接受，咱们就开始，不能接受的话，你们另请高明。”

    尽管，对于复活龙神，有百分百的信心，但复活后的细节，贝利亚得说清楚，免得事成之后，刘青等人又觉得他没有尽心竭力。

    “你觉得呢？”

    刘青问木隐。

    “能接受。”

    木隐思考了大概三秒钟，一字一顿地说道。

    如果按照他先前的计划，龙神复活后肯定是满血满蓝的状态，可问题是，他的计划执行不下去了。

    即便能够执行下去，距离成功，也要上亿年之久，还不如退而求其次。

    而且，贝利亚说了，血族的滴血重生是带着记忆重生，只要记忆还在，龙神想恢复巅峰有几百万年就够了。

    怎么算，也是大赚特赚。

    “那就开始吧！”

    木隐都没意见，刘青就更没意见了，他扭回头，对贝利亚说道。

    “滴血重生从开始到结束，需要整整一百年的时间，期间一旦被打扰，将会功亏于溃。你们确定可以在这个地方进行滴血重生？”

    贝利亚接着问道。

    虽说，龙神的精血数量，经得起失败，可一次失败，就要浪费一百年，一百次失败就是一万年。

    “这……”

    木隐，刘青，敖启，厉廷枢，互相对视。

    如果说，在三界大陆找一个最不安定的地方，非八荒绝地莫属，所以，在八荒绝地为龙神滴血重生，绝对是下下之选。

    “要不去四海？我抽调五名龙族长老专门护法。”

    意识到木隐是随时进出龙墓的钥匙后，敖启正愁找不到拉近与木隐关系的机会，他当即提出建议。

    只是，敖启没料到，自己的热脸，贴上了冷屁股。

    “四海不行。”

    木隐毫不犹豫否决。

    “为什么呀？”

    敖启不解地问道。

    “别以为我不知道，你为什么强闯龙墓，龙族很快会面临天庭的讨伐，到时候四海肯定乱的不能再乱，去四海滴血重生，完全是浪费时间。”

    木隐不留情面地说道。

    龙骨宫是他一手构建，在龙骨宫，他就是至高无上的神，哪怕身在龙墓二层，也能听到敖启与龙族众长老，龙王，关于四海大势的讨论。

    敖启之所以在规定之外的时间，进入龙墓，就是想把龙墓的机缘，尽数取出，帮龙族渡过难关。

    “我……”

    敖启一口老血差点儿喷在地上。

    下一刻，他转向刘青，希望刘青能帮忙解释两句，然而，刘青却是煞有介事地点点头，附议木隐，“我也觉得，四海不是太好的选择。”

    顿了一顿，刘青话锋一转，“不如去我那里，我那里绝对安全。”

    在龙神重生这件事上，刘青又出人又出力，可不是单纯为了龙族，事实上，他也有自己的打算。

    根据木隐对龙神的描述，曾经的龙神，至少也得是圣主巅峰强者，甚至有可能摸到了神王的门槛。

    假使有这样的大佬，助力抗击妖兽，胜利的希望，肯定大增。

    为了保证龙神尽快重生成功，刘青必须把重生之事，牢牢地把握在自己手里。

    “你那里？你那里是哪里？”

    木隐问刘青。

    “天庭幼儿园。”

    刘青毫不犹豫地回答道。

    这五个字一出，敖启立刻没脾气了。

    虽然，他不想承认，但在三界大陆找一个最安定，最不会被打扰的地方，还真就得是天庭幼儿园。

    据说，他这样的天尊，进了天庭幼儿园，都和凡人无异，掀不起任何风浪。

    “真相不受打扰的话，四海确实不如天庭幼儿园。”

    敖启实事求是道。

    “我儿子就在天庭幼儿园工作，那是整个三界大陆，治安最好的地方。”

    厉廷枢也在旁边帮腔。

    “木隐大人？”

    刘青征求木隐的意见。

    “那就天庭幼儿园。”

    木隐顺水推舟道。

    刘青问他，是给他面子，他不能给脸不要脸。

    正在这时，听到讨论声的龙族太上长老敖樾，龙族长老会成员，四大龙王，以及敖巡，敖宿，从龙骨宫里跑了出来。

    看到和刘青站到一起的敖启，安然无恙，众人大喜过望。

    “族长！”

    “族长！”

    十几号人，呼啦一声，将敖启围在中央。

    “太上长老？”

    敖启同样兴奋，因为他看到了太上长老敖樾。

    目前的龙族，缺少的就是顶尖战力，再加一个天尊巅峰境的太上长老敖樾，就算是天庭，也不敢轻举妄动。

    “族长，你没进龙墓吗？”

    激动之余，有人问敖启。

    他们先一步，走出龙墓后，一直守在龙墓大门前，等候刘青的消息，没想到等了半天，也没见到刘青，更没见到族长敖启。

    按照时间计算，刘青进出龙墓的烙印，都失效了。

    以至于很多人认为，刘青为了搜寻族长敖启，葬身龙墓，不过，就在这时，龙骨宫之外传来声响，循声而来，大家才意识到，他们的担心是多余的。

    不过，族长敖启和刘青，直接出现在龙骨宫外，还是超出了他们的认知。

    “这件事说来话长。”

    情节太过曲折，根本不是三两句话，就能讲明白的，敖启叹声回答道。

    “这样，敖启族长，你给他们答疑解惑，我们先走。做正事。”

    刘青转而对敖启说道。

    “也好。”

    敖启当即点头。

    下一刻，刘青一招手，厉廷枢，贝利亚以及木隐，随着他，向着八荒之外走去，至于饱含龙神精血的龙鞭，自然是由刘青保管。

    很快，刘青，厉廷枢，贝利亚，木隐等人的背影便消失不见。

    “其实，龙墓是一个局。”

    刘青等人不在了，敖启说话再无顾忌。

    他当即把龙墓的前因后果，跟龙族高层讲述一遍。

    “龙族以龙墓为核心，折腾了这么多年，竟然只是为他人做嫁衣。”听完敖启的讲述，龙族众高层颇有不忿。

    “话也不能这么讲。”

    敖启摆摆手说道：“龙墓之于龙族的意义，还是非常巨大的，更何况，现在的木隐已经走了，再不会危害龙族，我们应该把龙墓的传统，坚持下去。”

    “有道理。”

    “有道理。”

    包括太上长老敖樾在内的龙族高层，咂摸咂摸滋味，连连点头。

    至此，龙墓的事，算是告一段落。

    随后，太上长老敖樾，又将龙族对三界形势判断失误的事，跟族长敖启讲述一遍。

    听到最后，族长敖启这才知道，术炼师公会对四海突然断供，跟天庭没有半毛钱的关系。

    人家的初衷，是为了对抗妖兽世界，要把仙兵，仙器用在刀刃上。

    明白了这一点，敖启心里的石头先是落地，可很快，便再度悬了起来。

    原因无他，妖兽世界的威胁，比天庭对四海大动干戈还要严重，想要活命，想要保全龙族，单单在龙墓当中搜寻一点机缘，根本不够。

    只有坚定的站在刘青身边，建立统一战线，才有一丝希望。

    在这个问题上，太上长老敖樾，已经代替他，代替龙族做出决定，而且是非常正确的决定。

    也正因为如此，刘青才会深入龙墓，救他于水火，不然，他早已经成为复活龙神的养料。

    “看来，我们得改变工作重点了。”

    妖兽世界比起两族大战，还要恐怖，看清形势的敖启，开始重新布置任务。

    首当其冲的，就是四海龙王。

