    “大皇子到！”

    一道唱声传来，众人纷纷转头望去。

    只见大皇子武乾带着几名护卫，登上了斩蛟台。

    “参见殿下。”

    在场之人，无论是大周子民亦或者是他国来客，齐齐作揖行礼。

    柳长风和青莲郡主虽然战意浓浓，但终究还是没有一见面就打起来。

    毕竟这是大周论剑大会，得顾及一些东西。

    互相切磋可以，论剑大会期间本就有高手切磋这一环节，却不能还未开始就砸场子。

    更何况如今大皇子都到了。

    “转眼之间，又是五年。论剑大会，旨在剑术交流，促进各国剑修在剑道上的感悟。

    各位能不远万里来到盛京，参与论剑大会，是对大周剑道的认可。

    我谨代表大周，欢迎各位的到来。”

    大皇子脸上带着笑容，显得十分和煦，给人一种亲近感。

    场面话说完，在青莲郡主身旁的席位入座。

    其余众人，也纷纷寻找各自所对应的席位坐下来。

    以柳长风为首的离国剑修，心中却对大皇子的场面话不是很认同。

    什么叫对大周剑道的认可？

    若非芪山王，大周哪能举办如此盛大的论剑大会，又哪里会有剑修从各国蜂拥而至？

    他们认同和敬佩芪山王的剑道修为，却不甘心把芪山王视作大周子民。

    人族，妖族，终究是有区别的。

    除非真正有一位大周人族剑修崛起，否则大周借妖族剑修撑起来的剑道场面，得不到他们发自内心的认可。

    随着大皇子的到来，论剑大会正式开始。

    各地剑道高手，纷纷交流着自己的心得。

    孔德祥、王琰、王薪三人，也听的津津有味，不断喝彩。

    这个世界的读书人人人推崇君子六艺，大都有修为傍身。

    孔德祥三人，虽说在剑道上的早已并不精通，但也远非李青所能比拟。

    像李青这种出身的人，能够吃得起饭、读得起书便已经算是天幸，哪里还有时间去学习钻研读书之外的东西。

    “那女子是谁，为何如大皇子一样频频打量我？”

    随着胸前的浩然之气越来越充沛，李青不仅仅体魄变强，五识也得到巨大的增幅。

    若有人暗中窥视，他能在第一时间发现。

    而青莲郡主身旁，一位持剑的红衣女子，全程板着一张脸，频频打量李青。

    若长宁公主在此，便能认出这红衣女子正是淮信王的女儿武玥。

    武玥再次看向李青，正好与李青四目相对。

    她怔了一下，立马绷着脸，用凶巴巴的表情瞪过去。

    眼神当中充满怨念，好像李青对她做过什么伤天害理的事情一般。

    这让李青有些莫名其妙，完全摸不着头脑。

    只是礼貌的对她笑了笑，便把注意力集中在各路剑修论剑当中。

    武玥见李青的笑容，就像是受到刺激的小老虎一样，瞬间开始炸毛。

    “他竟然还对我笑，这是在嘲讽我吗，可恶！”

    武玥已拜芪山剑圣青宓为师，跟随她学习剑道。

    此次来论剑大会，本来心情十分愉悦。

    结果见到李青之后，喜悦的心情瞬间没了，就连剑修们精彩的论剑，她都没心思听进去。

    满脑子都是那天无意中在市井中听到的那番对话。

    “长宁公主抢了淮信王女儿绾绾郡主的夫君，这事你们知道吗？”

    “嘘！小声点，我悄悄告诉你，淮信王素来喜交寒门，本想为绾绾郡主招状元郎为郡马。结果你猜怎么着？”

    “状元郎看不上绾绾郡主，喜欢的是长宁公主。但又怕直接拒绝会让淮信王对他不满。于是就去宫中，在永安宫外跪了一天一夜，求陛下把长宁公主许配给他。”

    正是这番话，让武玥怨恨上了李青。

    父王和她说，为她找了一个如意郎君，还是新科状元，让她立刻从两淮之地赶来盛京。

    少女心思，她也抱着对未来夫君的幻想。

    快马加鞭赶到盛京的时候，正好看到李青跨马游街，那风采瞬间就烙印在她脑海中。

    对父王挑选的郡马，第一印象十分满意。

    结果没几天父王告诉她，陛下招李青为长宁公主的驸马了。

    武玥当时心情的确有些复杂，但还不至于心怀记恨。

    直到那天在市井中听到那番对话，才恍然大悟。

    根本就不是陛下要招李青为驸马，而是李青看不上自己，为了逃避自己在宫外跪了一天一夜，所以才会成为长宁公主的驸马！

    “可恶的家伙！”

    武玥又凶巴巴的瞪了李青一眼，见李青的目光已经放在其他地方，心中更加生气。

    我都瞪你了，你怎么能看不到！

    转眼之间，几个时辰过去。

    无数剑修，都在这几个时辰的论剑当中受益匪浅。

    就连李青，也对剑道有了一些领悟。

    闭门造车，远远比不上与人交流心得。

    学问如此，剑道亦如此。

    终于，论剑大会万众瞩目的时刻来了。

    离国诗剑仙柳长风，向芪山剑圣青莲郡主发起了挑战。

    “久闻芪山剑圣大名，离国柳长风特来向你请教一番。”

    青莲郡主手持青莲剑，缓缓起身。

    柳长风要与她切磋剑道，她何尝不想与柳长风切磋。

    二人都是中阶修士，还都是剑修。

    能与他们切磋交流剑道的修士实在太少。

    “二位。”

    就在在场所有剑修都期待两名中阶修士切磋的画面之时，大皇子武乾开口了。

    “二位都是六品修士，又是修士中最具破坏力的剑修。若在此处切磋，怕是要毁了斩蛟台。

    日后我大周举办论剑大会，还得再换地方，如此甚是不妥。

    而且你们的剑道修为，高出在场剑修一大截。大家连你们的招式都看不清楚，不会有任何收获。

    不如这样如何，今日二位只口头论剑，惠及不远万里而来的剑修。

    他日再寻个地方尽情切磋？”

    大周剑修，以芪山王和芪山剑圣为首，寻不出一个人族中阶剑修。

    这本就被他国剑修所诟病。

    大周和离国之间，本就不是什么友邦。

    倘若今日柳长风击败了青莲郡主，经过有心之人的传播，将会对大周的士气造成一定的打击。

    而青莲郡主击败柳长风，则一丁点好处都没有。

    人们都会想当然的认为，这是一个活了不知道多少年的妖族，击败一个三十岁的年轻剑修，也合情合理。

    正是出于这样的目的，所以大皇子才会出面，阻止二人在论剑大会上切磋。

    这也是他今日出席论剑大会的原因所在。

    在场剑修，听二皇子这样一说，心中虽然惋惜无法目睹中阶剑修一战。

    但他们更希望听到两名中阶剑修口头论剑。

    中阶剑修大战，他们根本看不明白。

    口头论剑，总归能够有所收获。若是恰好受到点拨，更是如拨开云雾一般。

    柳长风看了大皇子武乾一眼，收起手中长剑。

    “此处切磋，确实不妥，便如周国大皇子所言。郡主，你我二人口头论剑一番。”

    青莲郡主点点头，也收回了青莲剑。

    二人坐而论剑。

    一众剑修如同懵懂学童，经过名师点拨，听的如痴如醉。

    ——

    晚点还有一更，今天继续三更！

