

    “谁啊？”苏艾大声问。

    “是我！”副教官江雷熟悉的声音传进来，“阮柒出来一下，有东西给你。”

    原来是江雷。

    屋里的两个女孩都松了一口气。

    阮柒披上外套，趿着拖鞋走到门口把门打开。

    一个巨大的白色塑料袋在眼前一晃，落入她的怀中。

    小姑娘连忙抬手把袋子抱住，“江、江教官……”

    “有人托我给你的。”江雷木着一张脸，语气略不爽，“熄灯之前必须吃完，否则扣分！”

    说完，也不等小姑娘回话，气哼哼的走了。

    阮柒一脸茫然的看着江雷愤怒的背影，怀中的白色袋子里忽然飘出熟悉的香气。

    她心中一动，连忙把袋子打开——

    汉堡、薯条、冰淇淋，还有一个大披萨！

    小姑娘看着这些东西，愣怔了片刻，一股暖流缓缓涌入心田。

    她弯起了桃花眼，满含的笑意仿佛浸了蜜一样，一直甜到了心底。

    这时，身后响起苏艾的询问声。

    小姑娘连忙收敛了一下甜甜腻腻的笑容，关上门包着大袋子回了屋。

    她把袋子放到书桌上，然后一样一样往出掏。

    土豆泥、汉堡、薯条、可乐……全都是双份的！

    苏艾眼睛都看直了。

    “苏艾姐，”小姑娘笑眯眯的冲她招招手，“快来吃呀！”

    苏艾呆呆的眨了眨眼，然后‘嗷呜’一声从床上窜下来。

    她冲到桌边，眼冒绿光的看着满桌子的食物，一脸激动：“我的天！小七你是怎么做到的？军营里不是不许吃这些东西吗？！而且竟然是江教官亲自送过来的！”

    “可能是我长得可爱吧。”小姑娘回答的模棱两可，眼角眉梢却带着压不住的甜蜜。

    苏艾看她不想说，便没有再追问，一门心思全都扑到了美食上。

    阮柒也拿了一对炸鸡翅美滋滋的吃了起来。

    她一边吃一边打开手机，果然，消失了好半天的席玖发来了微信。

    【玖玖：东西收到了？】

    小姑娘看到信息，桃花眼忍不住弯成了小月牙。

    【是小七呀：收到啦！谢谢玖玖！超好吃！~[小心心送给你.jpg]】

    电话那头的男人凉薄的唇缓缓弯起。

    这时，一个电话打了进来。

    席玖略不耐的皱了下眉，按下接通键。

    “席玖你下次再在我眼皮子底下给你女朋友送吃的，我就告诉我三叔！”江雷咬牙切齿又愤怒不已的声音从听筒里传出来，“你藐视法纪！身为教官非但不以身作则，还带头违规！我让我三叔把你从虎狮踢出去！”

    江雷他三叔，就是薄也他亲舅，124军的首领江焱。

    面对江雷的威胁，席玖毫不畏惧，语气冷漠的道：“不是女朋友，是未婚妻。”

    大半夜被塞了一嘴狗粮的江教官差点喷血。

    “你、你……”他气的往桌子上一拍，“下次不许再让我送吃的！我是教官，要遵守……”

    “下次我自己送。”席玖毫不留情的打断他的话，“你长得丑，我怕小七吓着。”

    江雷：“……”

    老子要跟这犊子决斗！！！

    ……

    阮柒和苏艾在江雷的血与泪中美滋滋的饱餐一顿。

    第二天上午九点，《刀锋》剧组终于官宣了男主演湛容。

    湛容的加入，让大家愈发期待还未官宣的女一号人选。

    而之前刚消停了两天的江蔷，又趁着这个热度跑出来作妖了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席玖：立志将狗粮洒满全世界。

    四更马上写。