    季祺果然对厨娘春燕的手艺赞不绝口,那碗红烧肉更是直接都进了他的肚子。乐景觉得，要不是他在边上看着，季祺能把碗都舔一遍。

    华夏自古以来都是酒桌上容易拉关系，眼下乐景不能喝酒,但是就一顿饭的功夫,（在红烧肉的加持下）两人的关系越来越亲密。饭吃到最后季祺更是直接拍板道：“咱俩都这么熟了,就别叫先生导演之类的称呼了,太生疏。我字吉安，你直接叫我季吉安就行。”

    于是乐景便道：“我还未及弱冠，不曾有字,你就叫我的名字就成。”

    “那好,景然啊。”季祺语重心长道：“既然咱俩都是互相叫名字的关系了,老哥这里就想请你帮一个忙。”

    乐景不动声色说道：“您先说。”是剧本哪里有问题？还是想要减少版权费？

    如果是前者,能商量就好好商量,但是一些涉及原则的问题他是决不能让步的。至于后者,他对于钱多钱少无所谓,只要季祺能把省下来的钱都花在电影上就行。

    “你家厨娘的手艺真是绝了！我第一次吃到这么好吃的红烧肉！”季祺满面红光地恳求道：“你把厨娘喊出来一会儿呗,我想和她探讨一下厨艺。”

    乐*习惯性想太多*景：……

    季大佬，原来你的人设是吃货吗？

    乐景一语道破了他的小心思,“你该不会是想直接问厨娘讨红烧肉的秘方吧？”

    季祺连忙道：“当然不是白要了,我会花钱买！”

    乐景道：“她这个做红烧肉的方子可是她娘陪嫁带过来的嫁妆,传家都使得,恐怕不会轻易卖给你。”

    季祺不死心，“你就把人叫过来问问嘛！万一呢！”

    “先说好，我可不会为你说话,这是春燕的方子，自然要遵循她的意见。”

    “嗨,这还用你说嘛。人家的方子自然是由人家做主嘛！”

    春燕过来后，听完季祺的请求后，眉心微皱，有些纠结地看了乐景一眼，乐景立刻说：“不用顾虑我，你的方子自然是你做主。”

    于是春燕便摇了摇头，不好意思的回答道：“这个方子是我娘家祖传的秘方，只在家族内部流传，之前我家穷到都快揭不开锅了，我娘都没把这个方子卖掉，我要是现在卖出去，我娘一定饶不了我。”

    季祺虽然有些失望，但是也不是那不通情理的人，当场就表示了理解，同时还开玩笑道：“姑娘这手艺去开饭店都使得，只是做一个厨娘真是可惜了。”

    春燕脸刷得一下就红了，她不好意思地说道：“先生说笑了。我这点三脚猫的手艺，哪够格开饭店呢？”

    乐景接话道：“我觉得吉安说的不错。春燕的手艺在我看来已经是一流水平了，你要是开店的话生意一定很好。”

    乐景没有说谎。

    受后世全球化浪潮的影响，乐景的舌头可以称得上品尝过世界各地的美味，在这个没有什么调味料的时代春燕能折服他在后世身经百战过的舌头，就是对于她出色手艺的最好证明。在他看来，现代一些打着百年老店名头的饭店做的饭菜还没有春燕做的好吃呢！

    春燕被他们吹捧的半信半疑，“先生，你们说的是真的吧？别不是框我的吧？”

    虽然知道这样会让他失去一个优秀的厨娘，但乐景还是真心实意地说道：“这是真的，我在一些外国饭店吃过，他们那里做的牛排还没有你的红烧肉好吃呢！”

    季祺也帮腔道：“对极，就凭春燕姑娘的手艺，你开的饭店一定能风靡整个北平城，到时候你也能成为了不起的女企业家哩。”

    春燕被这番吹捧给弄得晕晕乎乎的，心脏跳得好像要从嗓子眼里蹦出来了。

    乐景连忙给这姑娘发热的脑袋降温：“你要开饭店的话，起码要攒下足够的本钱。”

    春燕立刻恢复了冷静，在心里笑话自己这还八字没一撇的事呢，她就开始瞎想起来了。就算她真有那份手艺，没钱也是白搭。不管怎么样，她眼下都要继续攒钱才是正路。

    乐景看她那么快就恢复了冷静，心中闪过一抹赞赏。

    于是他便又多说了几句：“其实也不需要很多钱。以春燕现在的经济实力，完全可以在路边摆个不大的早点铺子，卖些简单美味的吃食，为将来开店积攒足够的资金。”眼看春燕的眼睛越来越亮，乐景索性送佛送到西：“我们家人口简单，也不要费什么功夫。你给我们做好早饭后就可以直接去路上摆摊了。”

    春燕激动地都快哭出来了，只是不停地给乐景鞠躬道谢：“谢谢，谢谢先生，真是太谢谢您了，您真是好人！”

    乐景哈哈大笑：“不用谢我，手艺是你自己的，我不过是多了几句嘴罢了，最终能不能行，还是要看你了。幸福不是老天爷给的，而是自己用手创造的。”

    春燕重重点头，望着乐景的黑眸里氤氲着晶莹的感激，“我明白先生的意思，这件事我会好好筹备的，一定不会让先生失望的！”

    如今她才知道，她以前不过是白活了！好像有只手帮她驱散了眼前的迷雾，她头一次这么清晰地看清了自己前进的方向，也是头一次对未来有了清晰的规划。眼前的路或许蜿蜒曲折，坎坷辛苦，但是她知道终点处的果实是多么鲜美甘甜。

    此时的乐景不会知道，他无意间的几句提点，会在日后回馈给他怎么样的惊喜。其实说到底，不过是不认命的人把命运给予的机会抓得更紧罢了。

    ……

    乐景和季祺说了没一会儿话，季祺就提出了告辞，他要坐今天下午的火车回上海。他已经迫不及待在上海大施拳脚，把《名妓回忆录》搬到大屏幕让更多人看到了。

    乐景把人送到车站，临别时，季祺突然笑道：“看起来我很快就能读到一篇优秀的文章了。”

    乐景：“？”

    季祺指了指自己的双眼，笑道：“自中午我们遇到那些乞儿起，你的眼睛里就藏着狮子般的愤怒，拥有这样眼神的男人是不会甘于沉默的，他一定会拿起武器做些什么的。”他垂下双眸，看向少年自然垂落在身侧的洁白的、柔软的、无害的双手，它们是那样的柔弱，仿佛一使劲就能折断，可是他知道这只是错觉。这是一双读书人的手，这双手会像历史上不枚胜举的前辈们那样，即将拿起世间最可怕的武器，他的思想会化作永不熄灭的文字落在人类公理和良知的苍穹之上。

    乐景沉默了几秒，然后苦笑着回答：“我还以为我隐藏得很好呢，没想到这么快就被看穿了。”

    “思想，是世界上最可怕的武器，可没那么容易隐藏。”季祺抬眸注视着眼前少年剔透的双眸，笑的格外开心和满足：“我猜，我们很快就又要有合作的机会了。”

    乐景微笑着伸出手：“那我便期待下次合作了。”

    季祺紧紧回握，眼中是经年不熄的大火，里面也藏着一头狮子。他认真地说道：“我知道我这样说可能有点像说大话，但是我真的觉得你我的合作会青史留名，你我这样的人物，注定不会甘于平凡，总是要轰轰烈烈地闹上一场，才不负在这世间走上一遭。”

    乐景也笑道：“我不知道我身后名声如何，但是我可以肯定你季吉安将来一定会史书留名，被无数后人敬仰。”你会化作时代的路标，指引一个时代的方向。后人哪怕只在史书上对你短短一瞥，都会魂牵梦萦，心驰神往。

    季祺笑了笑，只把这当成礼尚往来的恭维，重重给了乐景一个拥抱，“我走了，我在上海等你。”

    乐景也知道他再这样作死下去，迟早要去上海的租界躲风头了。虽然天津也有租界，而且它还是全国租界最多的城市，但是天津离北平太近了，租界里鱼龙混杂，肯定是要有来自北平政府的特务情报机关的。所以自然是天高皇帝远的上海更安全，而且从上海偷渡到外国也很方便。

    乐景陈恳道：“我希望咱俩能晚点见面。”

    ……

    乐景送完季祺踏上回家的路时，已经是下午五点多了。天已经黑了，街道两边挂着明亮的灯笼，时不时能看到穿着长褂的店主揣着袖子坐在店门口，脸上布满树皮一般粗糙的纹路。几个拄着拐杖的乞丐在一家饭店门口唱起梨花落，被跑堂不客气地轰走。

    黄包车转了个弯儿，路过了那家饭店的后门。小工往垃圾桶里倒了一桶恶臭的泔水，几只野狗贪婪地把头埋了进去大口吞咽着。几个骷髅般的孩子大声呼喝，用棍棒打跑了野狗，换来了挤在垃圾桶前，狗一样吞咽泔水的机会。

    黄包车继续向前，一个坦胸露乳的野妓站在巷口大声招呼生意，对路过的乐景抛了个媚眼；一个疲惫的母亲紧紧抱着孩子蜷缩在墙角，破烂的单衣在深秋的寒风里瑟瑟发抖；几具孩子的尸体被人扔进了出城的夜车，他们的终点是城外的某个乱葬岗……

    与此同时。

    大腹便便的男子拥着雍容华贵的女人坐上了老爷车；背著书包，穿着精致校服的男孩坐在黄包车上吃零食；衣冠楚楚的绅士小姐相伴起身，留下餐桌上菜品完好的“杯盘狼藉”……

    这是一个最好的时代，这是一个最坏的时代；这是一个智慧的年代，这是一个愚蠢的年代；这是一个信仰的时期，这是一个怀疑的时期；这是一个光明的季节，这是一个黑暗的季节；这是希望之春，这是失望之冬；人们面前应有尽有，人们面前一无所有；人们正踏上天堂之路，人们正直奔地狱之门。

    这是狄更斯于1859年写在《双城记》里的一番话，却在1925年快要过去的今天依然适用。

    于是《双城记》里愤怒的法国人民把国王和皇后送上了断头台，于是民国里的一些年轻的理想主义者们开创了华夏三千年未有之变局。

    乐景坐在黄包车上，路两边老旧的街景在车夫的喘息声中飞快倒退，可是他知道革命的火星已经燃起，革命的大火就要来了。

    在回家的路上，乐景想了很多。

    他对民国的厌恶，起源于一部叫做《三毛流浪记》的国产动画。

    “嘴里是苦，心里是辣，眼中的泪水谁给擦，霓虹灯陪着高楼大厦，黄包车拉一朵花，小巷真小，大街真大，无数的弄堂哪是家，三根毛迎着风吹雨打，上海滩印一双小脚丫。太阳是爸，月亮是妈，天大地大哪是家。床铺是砖，枕头是瓦，身上盖的是晚霞……”

    这首歌不知道惹来多少小孩子的眼泪。当年六岁的乐景也是通过这部动画，才知道原来不是每个孩子睡觉都能盖上棉被，也不是每个孩子都能吃饱饭。

    乐景之前一直觉得邻居家的小姑娘很蠢，每天都知道傻乐，都六岁了还不会看大人脸色。

    乐景两岁时就能敏锐察觉到父母的情绪了，并且无师自通学会了当他们心情不好时就会安静一点。三岁时他就学会当着客人的面向好面子的父亲讨要零花钱了。

    之前他一直觉得她太蠢了，但是小姑娘的爹是乐正业的上司，所以乐景对小姑娘很好。

    也就是这个一向被乐景看不上眼的小姑娘，在看完《三毛流浪记》后叹了口气，很是成熟的说：“穷人的孩子都这样。我表姐在乡下，和三毛一样，连巧克力都没吃过。”

    也就是在那时，乐景突然意识到愚蠢的不是小姑娘，而是他自己。

    他仗着自己聪明，以为自己把整个世界都玩弄在鼓掌之中，并为此而沾沾自喜。可是他以为的世界不过是家庭和学校罢了。他把世界微不足道的一个小角落当成了整个世界。

    他的见识甚至还比不上智商不如他的小姑娘。

    那一刻，乐景感到莫名的羞愧。

    要过很久很久以后，在乐景看过很多书，去过很多地方后，才明白了他当时羞愧的原因——他在为自己拥有我即世界的无知和狭隘感到羞愧。

    有句话叫做贫穷限制了我们的想象力，可是富有也同时会限制我们的想象力。校车接送的孩子肯定无法想象会有孩子天不亮就要赶几十里的山路去上学，花了一块钱坐公交的人也肯定无法理解会有人为了省一块钱而在太阳下徒步十几公里。

    所以乐景才那么喜欢《三毛流浪记》，这部动画给太平富贵年间的孩子们打开了一个窗口，让他们明白他们现在的生活并不是理所应当的，他们所处的世界并不代表着全世界。

    乐景也是在那之后才收起满身锋芒，变得越来越平和。

    他的所有正向改变都是因三毛而起，并且在他相对成熟后的如今他又穿回了三毛的时代。

    这可真是一个有趣的轮回。

    既然如此，作为受益者他理应为这个时代的三毛做些什么。

    身为一个手无缚鸡之力的文弱书生，乐景唯一能做的就是用手中的笔，为这个时代的流浪儿画出一个温暖光明的童话世界。

    这很可能什么也无法改变，甚至可以说得上是一种伪善。

    因为一个故事不会阻止战争，也不能阻止天灾**，更不可能变成食物让饥饿的孩子填饱肚子。它不过是卖火柴的小女孩临死前划亮的火柴，除了生成一些虚假的幻想和微弱的热度以外什么也没有。

    但是，它会发光。

    在伸手不见五指的漆黑长夜里，只要一根火柴的光亮就能照清脚下的路；在冰天雪地的寒冬里，只要一缕火苗的温度就可以支撑冻僵了的人继续前行。

    没有见过光明的人是无法向往光明的。因为人是不可能向往自己无法理解的东西的。

    乐景就是要用一个流浪儿在逆境之中一路逆袭，最终功成名就的童话故事来告诉旧华夏几万万名儿童，没有人是生来就要饿肚子的，也没有人生来就要穷一辈子的。

    他们可以吃饱肚子，可以上学，可以找到一份足以谋生的工作……只要他们勤劳，坚韧，像狮子那般勇敢无畏，像狼一样野心勃勃，他们一定可以活下去的。

    乐景知道这不过是一碗鸡汤罢了，但是只要这碗鸡汤能让一个绝望的孩子重燃对未来的希望，那么这碗鸡汤就是有价值的。

    回到家时，已经是六点多了，春燕已经做好了饭，李淑然坐在餐桌前等他。乐景拿起饭碗，问李淑然：“最近学习怎么样？”

    李淑然兴奋的说：“先生夸我了呢，说我进步很快，学习认真刻苦。今天先生教了我们一首诗，说是宋代一个皇帝写的，我已经会背了！”

    乐景便道：“这么厉害啊，你背给我听听。”

    屋里很快就响起了李淑然朗朗的背书声：“富家不用买良田，书中自有千钟粟。安居不用架高楼，书中自有黄金屋。娶妻莫恨无良媒，书中自有颜如玉。出门莫恨无人随，书中车马多如簇。男儿欲遂平生志，五经勤向窗前读。”

    乐景点了点头，问：“你觉得这首诗怎么样？”

    “诗当然是好诗，这是皇帝在劝人向学哩。只是我觉得诗的第三句和最后一句在如今应该改一改才对。”

    “你想怎么改？”

    李淑然便笑着吟诵道：“应改为‘嫁娶莫恨无良媒，书中自有颜如玉’和‘男女欲遂平生志，五经勤向窗前读’才对。”她笑道：“如今是新时代了，男女都应该努力读书。”

    乐景有些欣慰，想年初的时候小姑娘还是认为女子无才便是德呢，果然读书能开智明理。

    “你改的对。”乐景笑道：“读书的好处不用我说相信你也知道了。希望将来无论发生什么，无论你处在如何艰难的困境里，都不能放弃读书。”

    李淑然用力点头，“我一定会做到的。”她已经有些明白哥哥那日话里“清醒的活着”的意思了。虽然她现在还有些说不明白，但是她觉得读书很开心，学习新知识的过程很有趣，她觉得自己在越变越好，这就够了。

    ……

    吃过饭，乐景来到书房，开始写新连载。

    他首先在洁白的稿纸上落下几个飘逸的行楷小字：流浪奇遇。

    这就是他的新书名字了。

    主角他准备设定为一个在逃荒过程中和家人走失的七岁男孩儿，出于某种恶趣味，他给他起名为大毛。

    大毛独自一人在偌大的北平城里流浪，也因此遇到了很多光怪陆离的奇人异事，全文具有浓烈的魔幻现实主义色彩。

    小说的开头，便是饥饿的大毛坐在富人家的门口，和一个要被拆掉的石狮子进行交流。石狮子曾经是清朝时期这家人祖先放在门口镇宅用的，后来风云变幻，石狮子的主人一脉历经风雨而不倒，石狮子也一如既往地沉默驻守在门前。

    再后来清王朝覆灭，新政府成立，石狮子依然崭新如初。

    “因为我已经修成了妖怪，妖怪的寿命很长的。”石狮子这样告诉大毛。

    大毛就好奇问道：“既然这样，你怎么不逃走呢？他们马上就要把你拆掉啦！”

    石狮子说：“此宅的先祖于我有恩，我答应过他在他死后要守在他家门口三百年，保佑他的子孙后代们。三百年之期还未到，我不能走。”

    大毛急了：“你再不跑你就要死啦！”他想了想，又说道：“他们肯定是不知道你是妖怪才这样做的，你告诉他们，他们一定就不会把你拆掉了！”

    石狮子沉默了一下，却说道：“若我活着，迫于约定我就要一直护佑这家人。只有我死了，这家人失去了我的护佑，才会遭受应得的报应。”

    于是石狮子就给大毛讲了有关这家人的很长很长的恶行。

    有人奸淫妇女，有人诱拐幼童，有人杀人如麻，有人逼良为奴……种种恶行只能用丧尽天良，禽兽不如来形容。

    大毛听得愤慨不已，忍不住骂道：“这种人活到现在真是老天不开眼！”

    石狮子沉默一会儿，便对大毛说：“你走吧，离这里远远的，一星期后再过来。我脚下埋的东西就送给你了，你趁夜挖，别被人看到。”

    大毛离开了。一星期后他再来这里，发现宅子已经变成了一片废墟。

    听街坊们说，大毛走后的第二天，工人们拆掉石狮子的当天晚上，就见一道紫雷狠狠劈进宅子里，宅子很快便燃起了大火。

    大火连烧了三天三夜而不灭，把这搜刮民脂民膏建成的雕梁画栋，亭台楼阁都烧了干干净净。

    街坊们说：“我早就告诉了他们，拆掉镇宅的石狮子会引来灾祸，他们就是不听！”

    大毛哭得很伤心，只有他一个人知道这不是什么灾祸，是石狮子拼死才换来的天理循环因果报应。

    大毛哭了很久，才想起了石狮子临死前交代他的事。他耐心等到了夜晚，然后从石狮子原来站的地方挖出来了一袋黄橙橙的铜钱。

    大毛又哭了。石狮子不知道，这些清代的古钱在民国是花不了的。

