    夏凉双眼一番，一副你能拿我怎么样的表情。

    “我怎么了？”

    苏艺气不过，只能狠狠地瞪了他一眼。

    夏凉嘿嘿一笑。

    “好了，别生气了，大不了……我答应你，下一次还让你请我吃饭。”

    “额……”

    原本苏艺以为，夏凉要说的是下一次请自己吃饭。

    可是没想到都这样了，夏凉还这样说。

    可以她却无可奈何。

    苏艺只得白了夏凉一眼，在直播间中和观众聊天，想要晾夏凉在一边。

    不过这次她也学聪明的。

    怕自己撞到别人。

    一只手挽住了夏凉。

    …………

    在苏艺的指路下，两人向着一个方向走去。

    与此同时，一家自助餐厅内。

    吕琦正给剥虾，看着小口小口吃东西的奚伊千忍不住开口劝道。

    “伊千姐，这可是自助餐厅，钱已经交了，是退不回来的，这里面的东西都不要额外的费用了，你今天一定要多吃一点！把今天的本钱吃回来哦。”

    “嗯，我会的。”

    奚伊宁狠狠地点了点头。

    她也不知道，这家餐厅居然这么贵，居然199豪一个人。

    这要是放在以前，可是够她两个星期的菜钱了。

    要不是吕琦瞒着她把钱付了。

    她是怎么也不会来的。

    不过既然来了，就要吃会本。

    别看奚伊千吃相很文雅。

    可是已经装进她肚子里的东西了不少。

    吃了一会，奚伊千看到吕琦盘子里的蟹腿没有了。

    当即站起身来。

    吕琦有些好奇。

    “伊千姐，你干什么？吃不下了吗？”

    奚伊千摇了摇头，指了指吕琦盘子，小声道。

    “你没有蟹腿了，我看你挺喜欢吃的，我帮你去拿。”

    说着奚伊千就准备离开座位，苏帮吕琦拿蟹腿。

    可就在这时候，吕琦却突然眼睛瞪大一副难以置信的看着身后。

    “等等！”

    奚伊宁被吕琦吓了一跳，原本扭过去的头又转了回来。

    一脸疑惑的看着她。

    “嗯？小琪，你怎么了？”

    吕琦看着奚伊千的身后，表情有些不自然。

    “没什么！”

    看着吕琦的怪样子，奚伊千下意识的想要向后看。

    “不要！”

    可是吕琦却突然再次出声。

    而在奚伊千身后。

    听到这个熟悉的声音，夏凉下意识的抬头看过去。

    瞳孔也是收缩了一下。

    吕琦！丫的怎么在这？

    不是说和奚伊千逛街了吗？

    既然她在这里，这就意味着。

    奚伊千在这里。

    果然夏凉看到自己前方。

    那个背对着自己的女孩，不用说，一定是奚伊千了。

    想到这里夏凉赶紧扭过身，看着面前的苏艺，小声道。

    “要不我们换一家吧？”

    “为什么？”

    苏艺有些疑惑。

    “这家海鲜自助餐厅可是很难订的，得提前两天才能排到。”

    夏凉淡淡道。

    “我对海鲜过敏。”

    闻言苏艺一愣，随后指着另一边。

    “这里虽然是海鲜自助餐厅，可是也不是只有海鲜呀，那边还有烤肉，点心，你可以不吃海鲜呀。”

    “好吧……”

    话已经说到这里，继续这样就显得太过刻意了。

    吐出一口气，夏凉拿着苏艺的手，走向的另一边。

    “那我们坐这边吧，我还是比较喜欢靠近窗户。”

    “行！”

    这一次，苏艺倒是没说什么，跟着夏凉走到了另一边。

    而吕琦看着夏凉和苏艺离开，这才松了一口气。

    看着面前一脸疑惑的奚伊千，吕琦这才开口道。

    “那个，我想起来还有一些喜欢的东西，伊千姐你不知道，还是让我去拿吧。”

    “哦。”

    奚伊宁歪着头想了想，的确是这样的。

    刚刚拿菜，有不少东西自己都不知道名字。

    当即坐了下来。

    “那你自己去拿吧。”

    看着终于蒙混过关。

    吕琦也松了一口气。

    “那个，伊千姐，你还要吃什么？我顺便帮你拿？”

    奚伊千却摇了摇头。

    “不用了，吃完再说吧，拿太多吃不下，待会就浪费了。”

    “那行。”

    吕琦有些心不在焉的点了点头。

    起身就去拿菜。

    当然这只是她的片面之词，她只不过是想要看看，今天和自己哥一起来吃饭的小嫂子。

    刚刚有些慌张，她随便看了一眼。

    就只知道看起来很小。

    这一次她自然是打算过去看清楚。

    吕琦这边在偷摸过去。

    夏凉却已经找了个靠窗的地方坐下来。

    按理说两人都应该去拿菜，可是夏凉以占位置为理由。

    就跑苏艺一个人去拿菜了。

    其实主要怕一不小心碰上奚伊千了。

    与此同时，吕琦也和苏艺相遇了。

    看着面前这个一身哥特萝莉的女孩。

    吕琦彻底慌了！

    没错就是慌了。

    本来吕琦对于夏凉多找给自己几个嫂子，是没什么怨言的。

    越多就证明她越有机会。

    可是今天的这个小萝莉。

    看这样子，估计未满十八岁吧？

    虽然看起来是个美人胚子。

    可是这么小。

    自己的表哥居然打起了她的主意。

    这要是被萝莉家长知道。

    那还不报警？

    到时候说不准夏凉就要去坐牢了！

    想到这里，吕琦只觉得身体一阵冰冷。

    也顾不上其他的了。

    趁着这个苏艺拿菜的空挡。

    走过去对着夏凉使了个眼色。

    毕竟是一家人，夏凉当时就心领神会了。

    两人一前一后，向着厕所走去。

    夏凉刚一到，吕琦也顾不上什么了。

    “哥，你到底怎么回事，你就这么饥渴吗？”

    额……

    闻言夏凉也是一愣，有些摸不着头脑。

    “我哪饥渴了？”

    “你！”

    吕琦一阵气急，自己这都抓住了，还不承认？

    正要大声质问夏凉。

    可刚好有一个人走过。

    吕琦不得不凑到夏凉的耳边压低声音。

    “刚刚那个女人，不女孩，还没成年吧？你怎么就……”

    一时半会吕琦找不到用什么词语来代替。

    “哦，原来是这个呀。”

    原本夏凉还以为苏艺在担心什么，结果这是以为自己拐了个萝莉呀。

    当即松了一口气的同时开口解释。

    “没事的……”

    可这才一开头。

    吕琦一听到夏凉说没事顿时急眼了。

    “还没事？哥！那可是萝莉诶！孩子你懂不懂？起底7年呀！我知道你们男人都喜欢CJ的，你要是实在觉得太单调的，我也不是不行呀，比萝莉强多了吧？”

