    作为一个集团公司，规模庞大，涉足的行业很多，未必就真的强。

    如果将某一行业做通做精做大，成为这一行业的世界老大，而不是常说的龙头老大，那才是真的强。

    郭辰和柳晨就做到了这样。在纺织和服装这两个领域，辰月公司不能说已经成了世界老大，却也是站在了世界之巅。

    在纺织领域，辰月公司控制着面料品种和质量档次。

    在服装领域，辰月公司引领着世界潮流，推陈出新。

    放眼世界，罕逢对手，简直到了孤独求败的地步。

    在这种情况下，辰月公司即使不去刻意和某个公司竞争，对方也会在这种大趋势下，慢慢被挤垮。

    腾达集团就是这样。腾达集团吞并了鼎盛集团之后，规模更大了。腾达和鼎盛两个集团都有纺织和服装产业，腾达吞并鼎盛之后，将各自的纺织公司和服装公司都合二为一。

    但由于华都市和通达县相邻，腾达集团首先受到了波及。先是纺织公司没了订单，工人发不出工资。后是服装公司也没了业务，公司陷入停摆状态。

    无可奈何之下，商广超为了挽救这两个公司，只好硬着头皮厚着脸皮来拜见柳晨。

    但柳晨毫不客气地就将他打发了。

    柳晨开口就道：“辰月集团不会和鼎盛集团搞合作。”

    商广超低声下气地道：“柳总，是腾达集团和你们搞合作，而不是鼎盛集团。”

    “那鼎盛集团哪里去了？”

    商广超只好道：“被腾达集团给吞并了。”

    柳晨淡淡地笑了笑：“这不就得了吗，你们腾达集团如果不吞并鼎盛集团，我可能还会考虑与你们腾达集团合作，但现在不可能了。商董，你请回吧。”

    说完，柳晨吩咐秘书叫下一位等候者来面谈。

    商广超哭丧着脸走了。早知道这样，打死他也不会吞并鼎盛集团啊。可现在后悔已经晚了。

    吕竹对郭辰恨之入骨，但没有把郭辰给灭掉，让她很不甘心。

    她虽然远在京城，但时刻关注着郭辰的动向。

    那一次魑魅魍魉在郭家大院行动失败，险些落入警方之手，这也给吕竹敲响了警钟。

    她已经因为要追杀郭辰而被京城警方给拘留了很长时间，要不是因为萧氏家族的势力雄厚，她可能就要被判刑入狱了。

    这一次要是魑魅魍魉落入了警方手里，她和她的儿子萧然都将暴露在警方面前。

    到那个时候，即使萧氏家族的势力再大，她和她儿子萧然也会非常麻烦。

    因此，她及时叫停，给了魑魅魍魉一大笔钱，把他们给打发走了。

    所以，这一年来，郭辰是安全的，再也没有人追杀他。

    不过，郭辰成立的辰月集团发展的太快了，已经波及到了萧氏家族旗下的纺织和服装这两个产业。

    萧氏家族在全国各地设有多家分公司，拥有三十多家纺织公司和四十多家服装公司。

    在辰月集团没有出现之前，这七十多家纺织公司和服装公司，都经营的很好，营业收入占到了整个家族收入的百分之六十还多。

    但现在遍布在全国各地的这七十多家纺织公司和服装公司，均都纷纷告急，接不到订单，产品积压，他们的很多客户几乎都跑去和辰月集团合作了。

    再这么下去，这七十多家公司必定破产倒闭，萧氏家族的支柱产业也将荡然无存。到时候萧氏集团也将轰然倒塌。

    面对这种不利局面，萧氏家族上下都忧心忡忡。

    吕竹又对郭辰动了杀机。但此一时彼一时，郭辰现在可是大名鼎鼎的辰月集团的董事长。

    辰月集团凭借一己之力让通达县脱贫致富，辰月集团成了著名企业，郭辰也成了名人。

    这无形之中，就促使当地政府成了辰月集团和郭辰的保护神。

    在这种情况下，吕竹也不敢轻易对郭辰下手了。

    让吕竹更加闹心的是，萧氏家族内部现在慢慢刮起了一股风，郭辰将鼎盛集团经营的那么好，都将腾达集团给排挤的破产清算了，但却被萧然给败坏了。导致鼎盛集团被腾达集团吞并。都是一个父亲的孩，差距怎么这么大呢？

    这让吕竹很是气急败坏，她恨自己的儿子不争气，但除了恨铁不成钢，她也毫无办法

    老二萧逢和老四萧盛，拉不下脸皮说要和辰月集团合作的事。但老三萧其终于沉不住气了。

    老三萧其首先来找他大哥萧恭。萧恭现在是萧氏集团的董事长，但他这个董事长却是个废物，遇事没有主见，没有策略，都是吕竹在背后出谋划策拿主意。

    整个萧氏家族的人都看不起他，但还得把他放在董事长的位置上恭着，因为他的背后有吕竹。

    论能力，整个萧氏家族没有人能及得上吕竹。

    吕竹要是撒手不管了，萧氏家族就彻底完蛋了。

    所以，能造成如此的局面，不是以个人的意志为转移的，而是萧氏集团发展历史的必然选择。

    谁有能力带领萧氏集团突破瓶颈发展壮大，大家就拥护谁。

    大家只能拥护吕竹，但吕竹不姓萧，她只是萧氏家族的媳妇，因此，大家只能将萧恭放在董事长的位置上。

    “大哥，咱们萧氏集团现在遇到了最大的困难，再不想办法，就麻烦了。”萧其上来就开门见山，直奔主题。

    “咱们萧氏集团遇到什么最大的困难了？”萧恭有些困惑地问道。

    萧恭的这句问话，险些让萧其直接昏过去。

    “大哥，你是真不知道还是假不知道？咱们萧氏集团旗下的七十多家纺织公司和服装公司被辰月集团给挤兑的都快要倒闭了。”

    萧恭不以为然地道：“你说的是这个事啊，我还以为是什么事呢。不要紧，问题不大。咱们只要挺一挺就能过去了。我看咱们还得从内部抓起，管理要到位，质量要过硬，辰月集团旗下只有一个纺织公司和一个服装公司，而咱们萧氏集团旗下却是有七十多家纺织公司和服装公司，辰月集团竞争不过咱们。”

    听到这里，萧其忽地一下站了起来，他真想狠狠地抽这个废物一记响亮的耳光，让他好好清醒清醒。

