    “向相夫统领修书一封，将项梁的意思转达，然后让统领前往咸阳宫一趟，请陛下示下！”

    　　陈平吩咐了一声，心中却是想法很多，他心里清楚，在大秦帝国当下的局势中，项梁表露出好意，始皇帝不会拒绝。

    　　但这个决定不能他来下！

    　　整个大秦帝国，只有嬴政才能决定，毕竟项氏一族的身份很特殊，项燕曾经击溃了二十万大秦锐士。

    　　一直以来，项氏一族更是反秦的积极分子。

    　　先有血海深仇，更有秦楚世仇，多重仇怨集结，就算是陈平也觉得心惊胆战，他必须要请示始皇帝，才能决定项氏一族的去向。

    　　不过在这个时候，陈平对于项梁不由得高看一眼，他心里清楚，这样的决定，不是一般人能够做出的。

    　　眼光，性格，能力，缺一不可。

    　　……

    　　“诺。”

    　　……

    　　对于项梁亲自前来庐江郡一事，陈平只是简单的处理了一下，然后便没有了然后，他来庐江有自己的事情要处理。

    　　而项氏一族的命运，只有咸阳宫之中高高在上的那位，才能决定。

    　　……

    　　会稽。

    　　一夜奔走，项梁便回到了吴中，这一次庐江之行，对于项梁而言，基本上也算是满意，至少陈平没有露出绝对的攻击性。

    　　也没有提及连坐什么的！

    　　毕竟大秦帝国之中，秦法昭昭，连坐制度更是臭名昭着，以项伯犯下的罪孽，连坐必不可免。

    　　在博浪沙刺杀，张良一族只剩下了一个张良，更是牵扯到了韩王一脉，被始皇帝在邯郸城外杀了个干净。

    　　他心里清楚，若是大秦朝廷非要清算，项氏一族除了逃亡之外，根本别无选择，但是在这个时候，项梁不甘心。

    　　……

    　　“家主，陈平怎么说？”

    　　项梁放下茶盅，看了一眼老神自在的范增，语气幽幽，道：“一切如你所料，陈平态度很好，说是会禀报始皇。”

    　　“那就行！”

    　　范增放下手中的茶盅，沉吟，道：“现在我们要做的便是等始皇帝的决定，不过家主需要加快我们与陈县以及六国遗族切割了。”

    　　“范增，如今朝廷没有丝毫的动静，提前与陈县切割，有必要么？”

    　　闻言，范增看了一眼项梁，重重的点了点头，道：“很有必要，既然项伯已经留在了潘阳，就不应该朝秦暮楚。”

    　　“陈县的楚南公等人以及六国遗族没有前途，现阶段六国遗族尚未归附，诸子百家也抵触大秦帝国。”

    　　“再加上始皇帝一心想要推行土地改革，这个契机正好，一旦错过朝廷又如何会接受家主的条件！”

    　　……

    　　范增的眼光独到，他心里清楚，项氏一族唯一的出路，便是归附大秦帝国，在土地改革之中作为出头鸟，博取晋身之资。

    　　要不然，大秦帝国如此之多的将门，又如何会轮到项氏一族。

    　　而这也是六国遗族唯一的出路，只可惜看到这一点的人太少，很多人，还活在过去，想要恢复旧日的荣光。

    　　从大秦帝国最近的国策之中，范增就清楚，始皇帝一步一步的在瓦解六国遗族可能集结的势力。

    　　这也是他之所以劝项梁放下固执，放下对于楚国曾经的荣光，从而拥抱大秦帝国的原因所在。

    　　不管是土地改革还是任官回避制度，都是在了撕裂宗族势力，这样一来，不仅六国国人百姓不支持，宗族势力一旦瓦解干净，就算是野心勃勃又如何。

    　　“更何况黑衣卫就在庐江郡，以大秦黑冰台的能量，得到家主一举一动轻而易举，朝秦暮楚的结果，只怕是两头不是人。”

    　　范增语气幽幽，北望咸阳：“而且以少公子的能力，不管是在漠北，还是在南越之中，都可以建功立业。”

    　　“如今大秦帝国开启了国考，如今已经是始皇帝三十年，在三十二年必然还会进行一次，项他完全可以一试。”

    　　“如此一来，项氏一族想要崛起，恢复先祖荣光也只是时间问题。”

    　　……

    　　相比于其余的六国遗族，范增对于项氏的未来相当看好，在他看来，一如项氏一族这样的军旅世家，在大秦帝国之中反而比楚国之中更容易崛起。

    　　毕竟大秦帝国以武立国，对于武将的重视，远远超过曾经的楚国。

    　　长长的出了一口气，项梁在心里思考许久，也是缓缓点头：“你说的不错，为了家族，我别无选择！”

    　　为了楚国，他们项氏已经牺牲的足够多了，在当初的战争中，项燕，项渠等人全部战死，为楚国殉葬。

    　　项燕的鲜血还在楚地之上，埋葬下去的尸骨，足以证明项氏一族对于楚国的忠诚，现如今，他选择家族。

    　　……

    　　“家主，楚南公来访，此刻就在府外！”片刻之后，龙且走了进来，朝着项梁，道。

    　　“龙且，准备小宴，将楚南公请进来！”项梁双眸之中掠过一抹坚定，在这一刻他决定与陈县彻底划地绝交。

    　　“家主，老夫避一避！”

    　　这个时候，范增也是轻笑一声，不等项梁回答，便起身离开了书房。

    　　对于楚南公的来意，不需要猜，范增就清楚一二。而且楚南公等人曾不止一次邀请他加入，被他拒绝。

    　　这一刻相见，难免有些尴尬，更何况，范增也没有想过与这些人有交集，在这个时候不由得想要躲避。

    　　“好！”

    　　望着范增离开的方向，项梁苦笑一声，点了点头。他心里清楚，范增多次拒绝楚南公，之前还对于楚南公和颜悦色，是因为始皇帝身体不好，天下局势不明朗。

    　　现如今，始皇帝身体发生了变化，再加上大秦朝廷的一道又一道国策出台，天下局势明显好转，范增自然不待见楚南公了

    　　其实项梁也不待见！

    　　毕竟他与大秦更能够好聚好散，但是这一次，因为楚南公一方的张良，以至于他不得不舍弃项伯。

    　　这一份仇，他不仅记在了张良的头上，同样的也记在了楚南公与黄石公的身上，总有一天，他一定会为项伯报仇。

    　　心中念头不断涌出，这一刻，项梁心头杀机生出，随着楚南公越来越近，杀机越发严重。

    　　……

