    “真好啊，我也跟着做吧。”丝娘闻言点头附和道，这种事情讲究心诚则灵，很明显之前那种交给陈曦去解决的方式完全没有灵魂啊，果然还是应该自己动手来做这些事情。

    “你会做点心吗?”刘桐好奇的看着丝娘询问道，她好像没见过丝娘做东西吃，经常都是窝在哪里，等饭吃，然而就算是那样完全不运动，也不见长胖，仙人从某个角度讲真的很值得羡慕的。

    “会啊。”丝娘得意的说道，“我至少会做二十多种点心。”

    “我也会做一部分，要不我们先做点自己尝一尝。”刘桐倒也没有怀疑丝娘的技术，这个时代只要是女性都会做饭，最多是水平高低的问题，而刘桐属于水平偏高的那一类。

    “好啊。”丝娘点了点头，如果说刘桐的水平属于偏高的那一类，丝娘就属于大厨那种了，而且不管是曾经那种无酵母的糕点，还是陈曦点出酵母之后蛋糕丝娘的水平都是很不错的。

    未央宫这边不管怎么说，该有的都有，而公主和贵妃要下厨，其他人也最多是盯着点，还不至于阻拦，至于各种材料更是早早的备好了，只需要下手处理就是了。

    因而没过一个时辰，丝娘和刘桐就搞出来了一堆糕点。

    “感觉……”丝娘尝着自家做的点心神色有些古怪，倒不是不好吃，只是因为以前吃的那些水平都太高了，以至于感觉有些不对。

    “奇怪了，我以前自己做的东西都很好吃的。”刘桐不解的看着咬了一口，上面留下齿痕的点心，看了又看之后诡异的说道。

    “是啊，我记得我的水平可是非常高的，甚至有段时间我假装自己是糕点师，还在长安的安阳楼当过一段时间的大厨，奇怪了。”丝娘又咬了一口，“也不至于手生了啊，虽说确实是很久没做饭了。”

    “你也觉得不好吃了吗？”刘桐拿了一块丝娘蒸出来的米糕有些不解的说道，尝了两口觉得比自己做的要好，可还是不如正常水平。

    “真的是奇怪了。”丝娘也是有些不解，“我去找个厨子来重做一份一样的尝尝。”

    很快厨娘就重新开火给重制了几份糕点，这次吃的话，味道就感觉正了很多，然后刘桐和丝娘面面相觑。

    “我觉得我们还是别心诚了。”刘桐尴尬的说道，拽着丝娘从厨房离开，没办法，自家引以为傲的水平根本拿不出手啊。

    “那种大规模生产的糕点本身就比这种要低一个水平，换成我们的水平，大概生产出来，要对不起小孩子了。”丝娘干笑着说道，她也发现问题所在了，真的是不比不知道，一比吓一跳，尤其是自己的印象被各种美化之后，再做出来有些绝望了。

    “还是从陈子川那边购入方子，然后我们来请人生产吧。”刘桐颇有些失落的说道，刚刚还说不是自己的方子没有灵魂，现在就被迫放弃了，果然这种东西就得专业的来。

    “我们有那么多人手吗？”丝娘望着因为被一群大佬清理的干干净净的晴空不由自主的询问道。

    原本开年的时候大雪纷飞，哪怕是不下雪也是灰蒙蒙的，然而朝中的大臣认为，开年乃是国家大事，上天岂能是灰蒙蒙的，于是花费了几天时间，将长安附近的阴云全部清理到其他地方去了，现在长安这边可谓是晴空万里。

    总之对于这个说法陈曦属于那种连槽都不知道该往哪里吐的类型，还真是人要过年，天都要显新颜，不过看这藏蓝的天空，挺不错的，至少后世基本看不到了。

    “我们的人手都被你打发回去过年了，就剩下一部分的护卫和宫女了，做不出来啊。”刘桐还在思考这个问题的时候，丝娘就已经给出了回答，“而且，还有一个很大的问题啊，我们就算是造出来，也没可能送到啊，现在已经是初一了。”

    “我们可以十五送，元宵节也是好日子啊！”刘桐相当的嘴硬。

    “你能送到吗？”丝娘瞟了一眼刘桐说道，“我感觉你最近智商好像不在线，是不是傻了？”

    “你才傻了！”刘桐气呼呼的说道，之前她还以指点江山的骑士教育丝娘，结果这才不到一个时辰，就被丝娘那实事教育了。

    “可我说的是真的啊！”丝娘双手一摊，一副幽怨的表情。

    “你行了，别装了。”刘桐伸手去扎心，结果被丝娘闪开，然后非常不满意的表示，“我给你说，少跟着大鸿胪那些人学实事治理，学会了就会被拉去干活，你想干活吗？”

    丝娘闻言连连摇头，完全不想干活，只想春困秋乏夏瞌睡，冬天躺在被窝里，然后衣来伸手饭来张口，年年岁岁的傻乐，干活？朝中那么多厉害的人物，为什么要让小女子干活，一边去！

    “那就别学那些务实的玩意儿，学点框架，务虚，提高自己的高度，从更高的层面去提建议，落到实处就主要靠别人了。”刘桐拍着丝娘的肩膀，一副过来人的口气说道。

    丝娘似懂非懂，务虚她是真的不行，没有刘桐那种高度和看待实物的层次，反倒是听刘虞如何去治理一方，如何去一步步完成教化，丝娘倒是能听的津津有味。

    像刘桐这种天生就不干实事，别人教还故意不学，但是却能看出框架脉络，把握住政治风向的，也属于极少数的奇葩了。

    这种人真要去干活，那基本上就是干一处，死一处，但瞎扯淡的话，却能说的头头是道，甚至还能一次来团结人心。

    “看，你再继续这么努力下去，朝中诸卿肯定会抓你去干活，到时候你就没时间吃点心喝茶了。”刘桐一脸善意的看着丝娘，丝娘似懂非懂，诸卿大臣抓自己干什么活，为什么要抓自己？

    “你还想不想一顿早茶从早上吃到日上三杆？”刘桐眼见丝娘似懂非懂，于是拿出了杀手锏。

    丝娘闻言连连点头，十几个小碟的点心，几十种茶点，慢慢吃，从八点吃到十一点，开心不，当然开心了。

    “还想不想下午茶从午时刚过一直休整到申时？”刘桐再次诱惑道，她现在才发现，自家的贵妃居然已经快要被那群老臣搞的叛变了，你不好好的务虚，享受生活，居然去学如何调理民生，你这是想干活了吧，要是你都去干活了，我一个人顶不住那群老臣教育的。

    丝娘闻言再次连连点头，喝茶多好的，吃着茶点，喝着下午茶，看着最近突然出现的志怪小说，多开心的。

    “那你就千万别表现出你已经学会那些玩意儿的态度了。”刘桐无比谨慎的说道，朝中大臣对于刘桐还是抱着点希望的，倒不是说是什么中兴汉室，而是为了自家脸不要那么疼。

    毕竟陈曦表现得太狠，刘桐造的比灵帝还过分，还不干活，这种庸碌之辈，居然国泰民安，为了颜面考虑，还是需要让刘桐表现出贤明的一面，因而那些三朝元老们都很努力的在培养刘桐。

    目标不求成为秦皇汉武那种神人，只需要金玉其外就可以了，至少这种已经可以面子上过得去了，然而刘桐根本不学。

    以至于那些三朝元老们只能曲线救国，比方说现在，他们成功的摆平了丝娘，将丝娘教上道了，用那些人的话来说，那就是世间无不可教化之人，只有你用错的办法，别说是个人，就是张卫生纸，那也是有价值的。

    像丝娘这种顽石，之前说不动，还带着刘桐一起学坏，主要是没有撩到对方的兴趣，只要让对方生出了兴趣，那一切就会好转，而经过一去大臣的研究，终于在蔡琰离职之后的一年半时间内，将丝娘给引到了他们认为的正道上。

    这期间花费的功夫，用刘虞的话来说，换乌丸人和鲜卑人，我都拉过来几万人了，然而就成就感而言，丝娘开始以务实的眼光去看待国家制度，让刘虞等人颇为振奋，看看看，就算是顽石，我们也能靠着手段给你雕成顶级的石雕。

    有了这么一个例子之后，刘虞等人信心大增，先将刘桐的墙角给挖塌了，之后连刘桐一起挖走，朋友的好处不就在于可以相互传递吗？丝娘就上路了，迟早刘桐也会被忽悠着拐上路。

    实际上从今次的大朝会应对，就能看出来刘桐也在不知不觉间受到了影响，只是没有察觉而已。

    毕竟他们这些人也是要脸的，既然汉灵帝已经盖棺定论，陈曦也不会因为他们的想法出现变更，那就只能从其他方面想办法，而将刘桐培养的贤明就是他们的目标。

    我们承认自己和陈曦有差距，也承认灵帝一朝我们干的不好，但你看看元凤中兴，可不光是朝臣的差距，还有天子的差距呢！

    然而很不幸，这种险恶的用心已经被刘桐发现了，不不不，我刘桐一点都不贤能，我只会乱花钱，元凤中兴和我每一点关系，全是臣子干得好，嗯，其他的同理可证。

