
　　七姨的动作轻巧，但是哪里能瞒过杜十娘的眼睛。

　　杜十娘眉间带笑，神态悠然的压住了七姨的手：“没有您这样的吧，都要出去玩了……还随身带着一个戒尺，是要打谁？”

　　“谁讨打打谁。”七姨拇指在青玉尺上摩挲了两下，随后轻轻哼了一声：“老东西和面首两个字哪里沾得一点关系？面子是老脸不要，首倒是有，就剩个头了。”

　　“没有您这样磕碜人的。”杜十娘用力拽下七姨手中的戒尺，丢的远远的后回头说道：“知道您不喜欢听我们提起先生，不过说实话……先生真的帮了我们很多，您适当的给他一点好脸色，我也好放心把妮子往先生那儿送。”

　　“他帮了什么？”七姨坐正了一些，没好气的说道：“七姑娘去沁河医馆，那是四闲找的淮竹姑娘，再说医道天赋，老东西自己都说不好做七姑娘的先生。”

　　“后头不是还有丹道吗。”杜十娘眨眼：“炼丹就是仙家的手段了，没有先生，你让丫头去哪儿学？您会炼丹吗？您也不会。”

　　“嗯，这是实话。”七姨摇摇头：“若非是他还有些用，我做什么要理他？所以……十娘，你究竟是想说什么。”

　　“也是随口一提。”杜十娘语气一顿，旋即伸手指着南方：“七姨，按照先生说的，她和严姑娘在天望海便定居，说是要炼什么特殊的丹药。”

　　处理悟道竹需要动用地脉灵气，经过严天心的考察，天望海下方的灵压最重，用来清洗悟道竹上的杂乱灵气最为合适，所以师承按照掌门要求，与严天心一起住在海边，共同锤炼悟道竹。

　　“他也与我说了。”七姨点点头：“也不知道是什么丹药，还要特意搬出去住，我瞧他说不得是觉得咱们烦了，耽搁他和严姑娘相处。”

　　“七姨，说话要凭良心的。”杜十娘手指在桌面上扣了两下：“先生对严姑娘的态度咱们都看在眼里，估摸着，也是没有办法。”

　　“你还急了。”七姨挑眉：“这个女儿给你来当？”

　　“我做个外孙女就可以了。”杜十娘抿嘴一笑：“七姨，您年轻时候这么好看，往上推一下……先生年轻的时候面貌一定不差……先前也说了，咱们看见的老相说不得只是先生的伪装。不然，严姑娘为什么那么喜欢他？”

　　杜十娘和严天心只见了几面，但是在她眼里，严天心是很骄傲的人。

　　“……”七姨微微一顿。

　　这也是实话。

　　师承第一次见她，的的确确是个青年的模样，所以她才总是一口一个的老东西提醒师承记得做好伪装。

　　“十娘，那你倒是说说，老东西为什么要非要扮老相？”七姨看着杜十娘。

　　杜十娘想了想，指着七姨的脸：“这世界上，哪里有父亲比女儿年纪大的道理。”

　　“瞧你那个机灵劲。”七姨啐了一声，伸腿到桌下踢了杜十娘一脚，随后说道：“说正事。”

　　“哦。”杜十娘扬起一根手指：“先生说等杜七那妮子开源了就教她炼丹，可春风城外天望海边每日来回耽搁的时间太长，所以先生的意思日后是让她在海边住下修炼。”

　　“我知道。”七姨点点头，她知道这事儿，却也没有办法。

　　“若是只有先生一个人，我倒是不介意她和先生一起住，先生的品德我还是相信的。只是，夹杂了一个严姑娘在里面，我不甚放心。”杜十娘看了一眼屏风后。M.23sk.com

　　“你想跟过去住就跟过去，他还会不同意不成？”七姨摇头。

　　“说是这么说，我们这样冒然过去定是会打扰了严姑娘的计划，总归不太好。”杜十娘身子压低了一些，小声道：“再说了，上台练琴的事儿也没个准信，不早点那就只能炼丹、练琴二选一了……怎么想，都是学炼丹要紧。”

　　“你让姑娘去学炼丹，隔几天抽个空练琴不就行了？”七姨摆摆手：“这么死板做什么。”

　　“您是不了解先生？”杜十娘翻了个白眼：“当初先生说要教她学医，结果第二天人就没了，几个月才回来，若是妮子跟着去天望海，谁知道后续会发生什么？说不定……先生直接就带她去仙门了呢，还是要考虑的多一些。”

　　七姨闻言，沉默了一会儿说道：“你的意思是，尽早的让七姑娘过了琴艺的瓶颈？”

　　“嗯。”杜十娘应声：“本来准备趁着今晚就与平娘说一下，让她在秋水楼腾出一个地儿来给丫头用，不过阿寻说今个的宴平娘不来。我想着早日落袋为安的好……所以，不然就不去秋水楼，让她在今天的琴楼演出吧……琴楼我不熟，所以想问问七姨，那儿的小班主，您认不认识？方便安排一下吗。”

　　琴楼就是她们今晚要去举办宴会的地方，是李青莲以前住的地方，是现在石婴住的地方。

　　“之前不是说好了去秋水楼？琴楼里的丫头可不是什么好人，让杜七去，你也能放心？”七姨摇头：“今日没法和祝平娘说，那就明日说，再急也不急这一会儿。”

　　七姨可是没忘记，杜十娘与她说过祝平娘是仙门的事情。

　　怎么想都是让杜七去祝平娘那里练琴，其他的地方，七姨统统都没有考虑过。

　　“平娘……”杜十娘闻言，很是无奈：“城里最近来了平娘的友人，就是青姨收徒宴上的那个云浅云姐姐，她和平娘许久不见，而且有两个人之间有点苗头……平娘她推了我的宴就是要与云姐姐去玩，我怕她接下来都没有什么时间呆在秋水楼。”

　　“你想的还真是多。”七姨微微摇头，仔细思考了一会儿，问道：“你真打算让七姑娘出台？”

　　“十娘贪心，知道琴艺仙门也用得到……那就要早学。”杜十娘叹息：“好在，丫头修炼的天赋不好，开源还有些时日，不急着去海边。”

　　“行吧。”七姨点头，旋即声音压低了许多：“红丫头知道你不把七姑娘安排在秋水楼，不得有意见？”

　　“她能有什么意见。”杜十娘说着，眸子中水光一闪，随后……她看着七姨幽深的眸子，叹气后说道：“七姨，我跟您说实话，秋水楼是我以前呆过的地方，我不想丫头也去那里。”

　　就如同她害怕被杜七看到以前的画像一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0860 出台事宜免费阅读。https://xs.23sk.com 