    确定卡西医生身上已经不具备传染性病毒时，检验人员复核过后说道：“还请再观察两天，若是连续三天检测正常，您就可以出院了。”

    “好的。”虽然还要等两天，但卡西医生还是挺高兴的。

    范汐汐怕事情有什么变故，便让郑老师也留在了病房，随时观察卡西医生的情况。

    但她自己却和锦程哥哥、二铮哥去医治新的病人了。

    这个病人是传染卡西医生的人，对方的症状比卡西医生还要严重得多，肝肾都已经受损。

    “这个不太好治呀！”范汐汐感慨出声。

    范锦程提醒道：“我们只要控制他的疾病，不让他的病继续传染他人就行了。至于肝肾疾病，怕是要肝移植。这个可以不在我们的治疗范围。”

    毕竟，再大的医院，也不可能刚好有病人需要的肝源、肾源。

    “嗯。控制传染还是可以做到的。”

    她将剩下的一管药液混入营养液中，给病人挂起了点滴来。

    之后，她让锦程哥哥守着，自己去药库取药去了。

    药库负责人昨天对范汐汐的态度还是报着一丝怀疑的，觉得她用的药太多，太过浪费。

    但今天再见她过来，却是异常的热情。

    谁让这位年轻漂亮的女医生，真的有实力，快要治愈卡西医生了呢！

    看到范汐汐这次推了一大车药，他还特意问了一句，“汐汐医生，您若是还需要别的药物，可以列个清单给我。”

    范汐汐想了想，干脆拿笔给他写了个中药药方。

    “这个药方可以给和卡西医生类似的病人使用，这些药磨成药粉，用来药浴再好不过。如果你们能尽快弄来这些药，相信会多救几个人的。”

    药库负责人也看不懂这些中文药材名，但他还是点了点头，表示会尽快帮她找到这些药材。

    等范汐汐离开后，他立即就向上面反应去了。

    能在六月前多救一个这里的病人，他自然也是愿意的。

    因为这段时间医治好的病人，也算是他的功绩呀！

    而范汐汐之所以给药方也是有原因的，她基本有把握医治好手上的病人，但是，她并不想因为自己能医治这里的病人，而被留下来。

    她要的只是尽快离开这里。

    所以，在实验室里配药的时候，她是非常专注的。

    甚至，她还故意多配制了一些药剂。

    约莫一个半小时后，她拿着十管药剂离开了实验室。

    这一天，总的来说还算是很顺利。

    但到了第三天的时候，范汐汐还未出发就发现了问题。

    她今天的防护服有问题，材质跟前两天的不同，更薄更脆弱不说，还有地方开裂了。

    她顺手检查了一下锦程哥哥和二铮哥他们的防护服，见他们的没有问题，她也就装作没发现自己的衣服有问题，依然穿在了身上。

    只不过，临走的时候，她在自己身上多加了一层防护结界。

    这天下午，卡西医生又做了一个全身检查，确认他的情况已经达到康复标准，医院这边便允许他提早离开重症传染病区了。

    送走卡西医生，范汐汐反倒是松了一口气。

    这样一来，她的工作至少算是完成了。

    本来按她的想法，她接下来只要配合郑老师，专心医治另一位重症病人就行了，哪知道，在她去病房的时候，重症病房的19号床患者却突然冲出来跪在了她面前。

    “医生，请救救我！请救救我！我想离开这里。我想活着离开这里……我还有孩子，我还有妻子……”

    范汐汐是吓了一大跳，这人瘦得跟个竹竿似的，皮肤漆黑，跟个黑人似的。

    但事实上，从这人的发色来看，他应该是个白人。

    “你先起来，我看看你的病历。”范汐汐也没有直接拒绝，而是走进19号病房，拿过患者床头悬挂的病例卡看了一眼。

    范锦程没有阻止汐汐，但很认真地打量着这个男人，想知道他是真的因为求生欲，才会求汐汐，还是因为别的原因。

    范汐汐看完病历，让病人躺回床上，替他把了个脉。

    诊脉结束，她却皱了皱眉。

    这人的情况跟之前她接触的两个传染病人的症状是完全不一样的。

    眼前这个叫杰森的人除了接触过传染性病毒，自身还有艾滋……

    她叹了一口气，然后抱歉地说道：“我的医术有限，你这个病我治不了，抱歉啊！不过，应该马上会有别的医生来帮助你的。”

    男人听到她的拒绝，却像是疯了一样，伸手就要来拉她。

    范汐汐微微皱了下眉，手微微一抬，身子微移，人就已经在病房门外了。

    “好好休息吧！”

    说完，她将手上的手套取下来，精准地扔进了一旁走廊上的垃圾桶，然后重新戴了一副新的手套。

    范锦程没有问什么，但是拉过汐汐的手就走了。

    等两人走远，杰森恼恨地从枕头底下拿出了手机，拨打了一个电话。

    “我已经按你们说的做了，但是她不上当，我也没有办法。你答应我们的，要放我出去的……”

    电话那端安静了一阵，才有一个机械的男声传来。

    “去缠着她，她染了病，就能代替你留下了……”

    杰森不想死在这个地方，所以他咬了咬牙，又冲了出去。

    这一次，他袖子里还藏了一把刀。

    这是他最后的希望了。

    这时，范汐汐正在为郑老师照顾的重症病人针灸。

    为了能让病人快点好起来，她还避开病房里的监控，很奢侈地喂了病人一粒净毒丹。

    之后，她又行了一套针法，帮助病人吸收净毒丹。

    一番忙碌下来，已经是晚上8点了。

    看到病人好转，范汐汐还算是比较安慰的。

    照这个治疗效果，应该再有两天，这位病人也能出院了。

    “汐汐丫头，你和锦程回去休息吧，我和顾令铮留在这里，你们天亮时再来换我们。”郑春雷认真地说道。

    这几天，最辛苦的就是汐汐丫头了，他们刚刚还回去吃了点东西，这丫头却是中午到现在都没吃东西。

    “嗯。那我们晚一点来换你们。”

    穿了一天的防护服，范汐汐有点想回去洗澡了。

    范锦程想了想后说道：“你们在这里也要注意安全，小心19号病房的病人。”

    他的话音刚落，就听到外面传来了敲门声。

    离门比较近的顾令铮刚要开门，范汐汐却突然按住了门，对着他摇了摇头。

