    吴斐然来到了夏青停房车的地方，在这里却没见到他的房车，地上还留着房车的车轮印，但房车和夏青却不在这里了。

    吴斐然来找夏青是为了道别，她要感谢他在这段时间里对她的照顾，如果没有他，她可能早就死了。

    但是，夏青却不辞而别了，他去哪里了？

    吴斐然想到他留给她的电话号码，突然意识到自己还缺一个手机，她急急忙忙的跑到市中心打算买一个手机，买了手机后，立马拨通了他的手机号码。

    电话是很久之后才接通了，听声音，夏青似乎很疲惫。

    “喂，找谁？”

    “喂？夏青？我是吴斐然。”

    “哦，你终于来找我了，这段时间你去哪了？”

    “我找到工作了，抱歉，没有及时联系你，告诉你我的所在地。”

    “没事，你现在赚到钱打算回华夏了吗？”

    “嗯，是的，你要回去吗？我们可以同路。”

    夏青沉默了一会儿，说：“过两天吧，过两天我再考虑这个问题。”

    “为什么要过两天，你的摄像师大赛还没结束吗？”

    “对，还有复赛。”

    “你在哪，我来找你。”

    夏青报了地址，吴斐然发现距离她不远，很快就见到了他，但让她想不到的是，他受伤了，好像是被人打的。

    “怎么回事？你受伤了，谁打你了？”

    夏青坐在房车里，嘴里叼着烟，垂头丧气的说：“别提了，你打算什么时候回华夏。”

    吴斐然在他身边坐下，说：“你呢？如果过两天你也走的话，我就等你一起走。”

    夏青想了想，叹了一声，说：“这个城市大概不欢迎我了，算了，我在这里呆的也够久了，想看的风景都看过了，这次大赛结束，我就回去。”

    吴斐然说：“那我就等你一起走，对了，大赛的结果怎么样，有没有希望进入决赛？”

    夏青眉间隐隐透着担忧，不确定的说：“不知道，我现在心里没底。”

    他似乎不想谈论这个话题，立马就转移到了她身上：“你呢，今晚打算在哪里休息？”

    吴斐然说：“你这里，你要借我地方吗？对了，等我买了机票回国，就把欠你的钱还给你，虽然还是不够，但是回国后，我会想办法把剩下的钱一起还清。”

    夏青没有表示什么，起身说：“这些明天再说吧，明天我要去采景拍摄，后天就是决赛，所以明天很关键，我要早点休息，你也早点休息吧！”

    吴斐然发现自己忽然十分的信任他，简直把他当成了一个可以完全信任的朋友一般，长这么大，她还从来没有过这种奇妙的感觉，居然会毫无心理障碍的和一个男人睡在同一个空间里，她很快就睡着了，醒来的时候，夏青还没睡醒。

    吴斐然看向车外，天才刚刚亮，她醒的有些早了。

    她是被一阵尿意憋醒的，现在必须要去解决一下。

    从厕所出来，一辆面包车突然停在房车旁边，从上面下来十几个男人，那些男人身上还纹着纹身，一看就知道是混社会的。

    出于危险意识，吴斐然没有直接走过去，而是站在原地观望。

    那些男人手里拿着一些铁锹柴刀之类的东西，走到房车边朝着车窗一阵猛砸，车窗很快就碎了，房车也被砸的破烂不堪。

    这些人是冲着夏青来的，为什么，他到底得罪了什么人？

    夏青发现危险，打开车门快速的朝外跑去，那些社会男人飞快的朝他追去，一会儿就追了上去，拽着他把他拖在地上，那些人围着他对他一阵拳打脚踢，甚至还举起了武器。

    吴斐然再也不能当做没看到，冲过去抬起一脚踹飞了其中一个男人。

    那个男人手里的铁锹掉在地上被她捡了起来，她抓着铁锹朝那些男人打去，那些男人被打伤，纷纷撤退，戒备的看着她。

    吴斐然豁出去了，这些人没打算放过夏青，如果她不出手的话，说不定夏青会被打死。

    夏青救了她的命，她不能见死不救，那怕明知道这么做自己会很危险，但她管不了那么多了。

    “你是谁，为什么要多管闲事？”

    吴斐然把夏青护在身后，满脸煞气的说：“他是我罩着的人，你们要动他，就先打倒我！”

    自从吴斐然出生，吴清风就主张女孩子要富养，但也一定要自强，所以吴斐然从小就学习格斗术，虽然她的格斗术一直都是半吊子水平，但和这些只是空有力气的男人比起来，还是占些优势。

    “哼！就凭你一个女人还想保护他，你觉得你打得过我们这么多人吗？”

    吴斐然说：“打不打得过也要保护，你们要是不想放过他，那就继续，一起上吧！”

    那些男人虽然是混混，但是看到吴斐然的脸，却让他们感到害怕，摸不清楚吴斐然到底是什么身份，她又确实有拳脚功夫，那些男人立马退缩了，并不敢真的继续动手。

    领头的男人瞪着夏青，对他竖起了一根中指，不屑的说：“没种的男人，只会躲在女人背后！我劝你，放弃这次的摄像师大赛，我们少爷必须要夺下冠军，不想死的最好乖乖听话，不然……。”

    夏青沉默着，吴斐然怒道：“你放心，他一定会参加的，而且全程我都会一直保护他，你们想要动他，就先过我这一关！”

    吴斐然的态度越强硬，那些男人就越怂，他们不确定吴斐然到底有多厉害，不想找揍，冷哼一声，灰溜溜的跑了。

    清晨的风吹在脸上十分凉爽，舒服极了。

    太阳才冒出娇艳的脸颊，天空的颜色是淡淡的蓝色。

    夏青捂着受伤的地方慢慢的蹲了下来，扭头看了吴斐然一眼，心情十分复杂：“谢谢你啊，你救了我，我们之间，扯平了！”

    吴斐然摇摇头说：“没有扯平，你还没有脱离危险呢，那些人还会随时找你麻烦。不过你放心，我会陪着你直到你夺得冠军为止，那时你没有危险了，我们才算真的扯平。”

    夏青感动的一笑，他没想到，这个女人如此讲义气，就算明知前面是危险，也敢义无反顾的跳进去。

