    公牛与黄蜂的系列赛进行得非常顺利，起码在那个红色巨人倒下之前是这样的。

    比赛结束前两分钟，弗朗西斯三分线外开火不中，精疲力尽的姚明在PJ.布朗和马格洛伊尔这两位肌肉猛男的夹击下，依然奋力抢到了篮板球。

    马格洛伊尔和PJ.布朗虽然不是什么明星球员，但作风却都相当强硬。

    进攻几乎只会扣，可一个擅长抓板一个擅长防守，算是肌肉型中锋的典型代表。

    黄蜂队本来是想凭借这两个家伙的男上加男遏制住姚明，但很不幸，已经成长起来的姚明，不是随随便便两个蓝领就能防住的。

    第一场比赛，在无时无刻的肉搏和夹击下，姚明全场22分9个篮板，帮助公牛击溃黄蜂。

    今天也是这样，马格洛伊尔和布朗无时无刻不在夹击姚明。

    米利西奇因为是第一次打季后赛，而且年纪还太小，所以表现和常规赛差距有些大，在激烈对抗中投篮不是特别稳。

    而没有稳定的火力，便无法为姚明拉开空间。

    所以，姚明基本上每一回合都是在左右为男的情况下进攻。

    这一次也是，弗朗西斯的三分砸框而出，姚明在两人防守下依然抢到篮板。

    说真的，布朗和马格洛伊尔这种中锋真该好好感谢一下沙克和姚明。

    要不是有沙克和姚明，他们这种没有什么进攻手段的肌肉棒子全都得失业。

    姚明在两人干扰下拿到篮球后，十分强硬地顶开了马格洛伊尔，然后在布朗的推搡下原地起跳上篮。

    但因为起跳的时候对抗太过激烈，姚明的身子已经歪了。所以落地的时候他没有站稳，左脚先着地，然后膝盖不小心扭了一下。

    篮球入网，裁判哨响，姚明获得了打三分的机会。

    全场的公牛球迷都欢呼雀跃，他们的中国状元在内线一如既往地所向披靡。

    放在平时，姚明肯定会站起来，兴奋地挥舞一下自己的拳头，顺便大吼一声西红柿。

    可这一次，这个中国巨人却躺在地上捂着膝盖，表情痛苦。

    很快，姚明在队医的搀扶之下一瘸一拐地提前离场，走回更衣室。

    他离开时，帮助公牛队取得了9分领先优势。

    最终，公牛也还是靠着姚明之前努力奠定的优势拿下了黄蜂，系列赛总比分变成2比0。

    但赢球后，公牛球员们一个都笑不出来。他们很清楚，若是没有姚明，这支球队就相当于没有了主心骨。

    比赛结束后不就，姚明的身体检查有了结果。他的膝盖疲劳性中度扭伤，幸运的是，没有伤及肌腱和骨头，不会对他的职业生涯造成什么太大影响。

    但不幸的是，虽然没有伤筋断骨，但完全恢复大概也需要四到五周。

    也就是说，姚明大概要到总决赛时才能复出了。

    前提是，公牛队在没有姚明的情况下能打进总决赛。

    赛后，公牛主帅斯凯尔斯非常难受。

    听见姚明是疲劳性损伤的时候，他也很无奈。

    自季后赛开始至今，姚明的场均出场时间都在39分钟左右。

    这不是斯凯尔斯想死艹姚明，关键是在季后赛级别的防守强度下，姚明是全公牛队唯一，没错，唯一靠谱的稳定得分点。

    弗朗西斯常规赛还成，可到了季后赛，那是神一场鬼一场。

    能得分，但是不稳。

    阿泰虽然也能得分，但他本身并不是一个得分手，你也不能指望他帮姚明分担太多得分压力。

    米利西奇就不说了，作为一个还不到19岁的小孩，在崇尚肌肉防守的东部，你无法指望他第一年就大杀四方。

    某个NCAA的四强赛MOP，都顶不住季后赛的折磨呢。

    虽然表现不尽如人意，但米利西奇在季后赛没有像安东尼那样直接被打崩心态已经很不错了。

    安瓜：这尼玛都打到第二轮了能不能不要再提了！

    不提都不行，54传说永流传啊。

    正因如此，斯凯尔斯才不得不死艹姚明。姚明一旦下场，公牛队的进攻就是一个字——日乌安，软。

    有一说一，得亏是这个历史中的姚明没有彻底增重。要不然场均39分钟，怕是第一轮就特么废了。

    也得亏是没有增重，不然可能就不是普通扭伤那么简单。

    斯凯尔斯也不想的，但没有办法。

    可事实证明，死艹一个球员早晚是会出问题。

    本来今天李昂在三分线外射杀狼王，中国球迷们都挺兴奋的。

    结果姚明受伤的新闻一出来，让中国球迷瞬间感受到了何谓冰火两重天。

    拉里.布朗可高兴惨了，姚明受伤，意味着活塞在东部最大的对手不攻自破。

    活塞想进总决赛，已不会再遇到太大阻碍。

    本来这个历史里步行者和篮网就已经提前陨落，现在连唯一的对手公牛又倒下，活塞确实已经称霸了东部。

    但另一边，西部不管是谁进总决赛，进来时肯定都已经大残了。

    别说西部决赛，就西部半决赛打到现在就已经够激烈的了。

    到时候满血活塞打这么些个残血的西部球队，那还不是拿捏吗？

    拉里.布朗高兴得在家里弹起了肖邦的夜曲，祭奠他穿刺的大腚。他为大腚隐姓埋名，在月光下弹琴。

    只要能拿冠军，那么腚的牺牲也是值得的。哪怕是再被捅一次，也......呃还是算了。

    你们能想象，在马桶上喷血是什么感觉吗？

    你们能想象，恢复的那段时间为了不让血渗出来，布朗一个几十岁的老头居然要戴老婆的亲戚巾，这有多羞耻吗？

    走路还得小心，不然扯到伤口的话，那可就得在记者们面前好好漏一手了。

    那段日子，简直是拉里.布朗人生中最黑暗的时光。

    那些走路像企鹅的日子，那些天天给老婆要亲戚巾的日子，那些坐在马桶上喷血的日子，一步步让布朗变得更变态......啊不，变得更强大！

    是时候，在逆境中站起来了！

    姚明受伤，还特么给拉里.布朗整得励志起来了。

    就好像公牛是他亲手击败的似的。

    该说不说啊，布朗这老哔无论是原历史还是现在，摘桃子都有一套。

    原历史里摘了卡莱尔的桃子，现在又摘了姚明的桃子。

    李昂愿称他为摘桃圣手。

    李昂在更衣室看到新闻后，也第一时间打了个电话给姚明。

    电话里，姚明的声音非常轻松。

    毕竟伤得不是特别严重，不影响职业生涯，算是让姚明松了口气。

    而且姚明说了，这点伤，就算带伤出场也不是不可能。

    打到季后赛这个阶段，谁身上还没点伤啊？

    李昂也受伤了啊，刚刚插硬特嘴的时候，小头估计掉了几根头发。

    虽然姚明可以带伤出战，到时候哪怕只能发挥六七成功力，对公牛来说也是巨大帮助。

    但姚明对李昂坦言，他不打算这么做。

    毕竟，季后赛打完，马上奥运会就要接踵而至。

    对姚明来说，2004年夏天的赛程有些太过于密集了。

    很多丑国球员，也许能为了NBA而放弃奥运会。

    但对姚明来说，为国效力大于一切。

    NBA总冠军，在姚明心里是比不上奥运会冠军的。

    亚锦赛姚明拿过了，亚运会姚明拿过了，就连世锦赛，当年中国队也奇迹般地拿过了。

    现在，姚明在国际大赛上唯一没有拿过的奖就是奥运会金牌。

    四年前在悉尼，他还只是一个青涩的小鬼头，在大巴和王治郅身边站如喽啰。

    他只能在场下为千里眼的三分欢呼，为李昂的贴蛋飞行叫好。

    但现在，他已经成为了中国篮球的二号人物，他将亲自为中国队的禁区撑起一片天。

    这个机会，姚明不想错过。

    要是因为强行复出导致二次受伤而打不了奥运会，姚明会后悔一辈子的。

    虽然姚明很渴望NBA总冠军，很渴望冲出东部。

    但这些渴望，都没有奥运会来得强烈。

    这些渴望，都比不上让五星红旗在雅典升起，更让姚明心动。

    按姚明这意思，他基本是放弃今年的季后赛了。准备好好养伤，奥运会大干一场。

    李昂也叹了口气，虽然很不爽，但现在这局势，除非本哥突然走在路上被球砸死，不然活塞进总决赛几乎是板上钉钉的事情。

    李昂有些不爽，居然真让拉里.布朗这厮蹭上了总决赛。

    可凡是都有两面性，你不能只盯着不好的那一面看。

    就好像，虽然你没有女朋友，但你赚的钱起码可以只给你自己花啊。

    好吧，说得好像没有女朋友就赚得到钱似的，扎心了。

    但在姚明受伤这件事上，确实是有两面性的。

    因为活塞进总决赛，那就意味着李昂获得了亲手在总决赛中干掉拉里.布朗的机会。

    李昂和布朗，李昂和活塞的恩怨，还是李昂自己亲手解决来得爽。

    还有什么能比亲手手刃仇敌爽的事情呢？

    而且，姚明若是能健健康康的打奥运会，这就意味着拉里.布朗在奥运会上还要再被打一次。

    这么一看，姚明选择养伤，好像确实也并不完完全全是一个坏事。

    李天王这次非得收了拉里.布朗这个老妖！

    办法李昂都想好了，李昂现在喜欢漂移投篮，众所周知，漂移投篮因为重心是变化的，所以落地后站不稳很正常吧？

    落地后站不稳，摔到对方替补席上，也很正常吧？

    摔到对方替补席上的时候，一个不小心，一屁股坐到了对方教练的脑袋上，这好像也没问题吧？

    专业选手，绝对意外！

    李昂就要让拉里.布朗看看，啥叫干一行爱一行。

    赛后的新闻发布会上，也有人问到了李昂关于姚明的问题。

    李昂表示希望姚明赶快好起来，然后奉劝某些没良心的人别高兴得太早。

    拉里.布朗：大本，说你呢。

    虽然有姚明受伤这件大事，但这个夜晚，射硬特满脸都是的李昂依然是最大的主角。

    单场7个三分，关键投三分的时候还提醒所有人：“让开，我要开始装哔了。”

    怎么说呢？就整得拉里.伯德都有些压力了。

    在装哔这一块，伯德有点害怕自己的历史地位不稳。

    至此，西部半决赛四支球队都打成了1比1平。

    这一回啊，阿硬总算是跟上了大家的脚步。

    上一轮大家都是4比0，只有他还搁那抢七，怪不好意思的。

    这下终于合群了。

    这场比赛结束后，常规赛奖项也开始一一揭晓。

    第二天，汤师爷拿下最佳教练，为太阳队取得了个开门红。

    虽然汤师爷名声在外，但这还是他职业生涯第一次拿最佳教练呢。

    68胜的战绩摆在这里，最佳教练其实从一开始就没多大悬念。

    但当汤师爷真正拿到奖的时候，他还是非常感动。

    不得不说汤师爷的故事还是非常励志的，年纪轻轻就被人把脑浆给打了出来，年纪大了又患上癌症，一度退出篮球圈。

    就在所有人都快将他遗忘时，他却强势归来，回来的第一年就带着一个打拳击的人，打出了队史最佳的68胜并拿下最佳教练。

    这尼玛简直是身残志坚的典型代表。

    以后谁想写教练文，照着汤师爷的履历写就行了。

    汤师爷在获奖感言里也特别提到了李昂：

    “是他给了我回来的勇气，给了我回来的信心。我知道，很多人依然不看好我们的前景。但我想说的是，永远不要低估一个真正的超级巨心！李昂是我见过最特别的球员，没有之一！”

    奥拉朱旺：果然，爱会消失，对吗？

    今天，网络上也充满了李昂和加内特的各种段子。

    有人把之前加内特打跪韦伯的那张世界名画给P了，把加内特的脸P到了跪着的韦伯头上，把李昂的脸P到了加内特头上。

    李昂也看到了这张图，只能说，网络逐渐变得发达后，这NBA反倒是越来越有意思了。

    还有人连夜看了1000集海绵宝宝，就为了找一张海绵宝宝和李昂最后那个“我爱蜜血冰城”庆祝动作类似的截图。

    李昂和硬特是真的火出了圈。

    硬特看着网络上这些图片，气得牙痒痒。

    妈的，网络上这些人得多无聊啊？

    你们有这时间，多玩两把魔兽争霸不香吗？

    只能说啊，硬特毕竟不是生在网络年代的人啊。

    生在网络年代的人遇见这种事情，根本不会抱怨。

    而是会直接掏出键盘，加入战斗！

    这才是真男人啊！

    不过硬特并不担心，因为之后两场比赛，比赛就要回到明尼阿波利斯了。

    他有信心在标靶中心，创造一个奇迹。

    系列赛第三场开始之前，联盟又公布了最佳新秀得主。詹姆斯力压阿瓜，成为了03届第一个在联盟取得个人荣誉的球员。

    阿瓜今年属实是高开低走，本来都觉得他的即战力应该比詹姆斯高，结果大家常规赛打下来是差不多的。

    但季后赛，詹姆斯突然就翻盘了。

    最后，詹姆斯还赢走了最佳新秀奖。

    这一波啊，叫克村人帮克村人，先富带动后富。

    这之后，系列赛继续。第三场在标靶中心，对V字进攻打得更得心应手的太阳多线开花。

    加内特的表现依然不差，全场拿下22分11个篮板7次助攻，全能依旧。

    但太阳这边，李昂26分，小奥20分，纳什17分。

    加内特是一拳难敌四手。

    颜王卡塞尔虽然也以58.3%的命中率轰下了18分，但无奈狂人今天拉了，命中率不到40%，打铁打得狼王脑瓜子嗡嗡的。

    就如人们之前预测的那样，森林狼三头怪在一场比赛中全部手感好，这是小概率事件。

    上一场森林狼三头怪全部手感好都输给了太阳，今天拉了一个，比赛就更没法打了。

    100比89，森林狼球迷心心念念地想在主场复仇，结果森林狼在标靶中心被出了系列赛最大分差。

    被打脸，阿硬是专业的。

    2比1，太阳队后来居上，总比分完成反超！

    另一边，公牛虽然没了姚明，但在阿泰和弗朗西斯合砍52分的情况下，他们依然搞定了没有巨星的黄蜂，系列赛总比分变成了3比0！

    比赛打完后，阿泰也第一时间打电话给他的好大锅报喜。

    “我们赢了哥！”

    “我知道，我看直播了，干得不错！”

    一开始接到阿泰报喜的电话，姚明还挺开心的。

    但聊着聊着，姚明就忍不住想肘一趟了。

    “嘿嘿，有我在，你就放心走吧！”

    “啊？”

    “哦不是，我是说，在里面你就放心吧，搁里头好好改造，啊不是，好好养伤。”

    阿泰说完这句后，姚明便挂断了电话。

    他正提着自己的大扳手，准备去阿泰家找他好好庆祝一下。

    这么精彩的一场大胜，那肯定得开心的同时，顺便开个颅助助兴啊。

    系列赛第四战，斯普雷威尔变本加厉，拉上加拉，被防得全场18投只有4中，命中率才22.2%，2都被他占全了。

    今天因为约翰逊手感不好，所以汤师爷就给了武圣更多的出场时间。

    武圣是不上不知道，一上吓一跳。

    一上来，就用他强硬的防守直接把斯普雷威尔给整破防了，防得他全场梦游。

    太阳队的首发确实华丽，但别忘了，板凳深度也同样不错。

    狂人就是这样，抽起来的时候能杀死比赛，抽不起来的时候也能杀死比赛。

    就是这么狂。

    卡塞尔今天表现也一般，因为李昂今天的协防做得非常到位，把纳什的屁股擦得比他的手还干净。

    三头怪被砍了两个头，硬特只能独挑大梁，全场28分13个篮板。

    但独木难支啊，这么大的球，硬特一个人哪里可能把握得住。

    94比85，森林狼以9分之差输掉比赛。

    森林狼球迷全都傻了，他们本以为球队能在主场逆袭，结果尼玛却是在主场连崩两盘！

    你以为你的奔现网友是个9分美女，结果到了地才发现这不是丑美的问题，妈的他压根就不是个女的！

    这么说，森林狼球迷的心理就不难理解了。

    3比1，太阳已经拿到赛点！

    李昂本想一鼓作气在主场拿下森林狼，但森林狼在凤凰城回光返照般地挣扎了一下。

    系列赛G5，桑德斯变阵，把斯泽比亚克推上首发。

    他也不负众望，三分球7投5中全场轰下22分。

    按理说，防守斯泽比亚克的是李昂，他不应该得这么多分。

    但李昂在场上更多的其实是帮纳什协防卡塞尔，斯泽比亚克这就获得了很多机会。

    而今天他手感非常热，有机会还真敢投，真敢投还真敢进。

    硬特也爆发了一下，全场30分19个篮板，前场篮板都被硬特给抢爆了。

    当时李昂真的好想申请回到内线，再当一次篮板王，让硬特感受一下人腚胜天的恐怖。

    硬特和斯泽比亚克双贱合璧，让森林狼在客场以96比91拿下比赛，将总比分扳成了2比3，强行续了一波命。

    但即使如此，李昂也并不紧张。

    因为今天这一场，明显看得出森林狼是在做最后的挣扎了。

    他们的体能已经快要见底。

    毕竟，森林狼可是第一轮就打了七场才过来的。第二轮到现在，又和太阳血战了五场。

    就是再硬的男人，遇见李昂这种腚，迟早也得被榨干。

    森林狼早就累得不行了。

    而且，下一场比赛的日子，正好是常规赛MVP揭晓的日子！

    李昂觉得，自己大概率是要在标靶中心捧起MVP奖杯了。说真的，如果68胜，得分榜第二都拿不到MVP，那李昂干脆退役去打拳算了。

    正好，用一场淘汰掉阿硬的大胜，为今年的MVP的角逐画上句号！

    告诉全世界，李昂的时代，已经开启！

