    顾成蹊有钱，是多有钱呢。

    顾家先祖便已经富甲京城，但顾太傅为官多年，不善经营，顾家在商贾一途本来只剩先辈留下的遗泽，直到顾成蹊开始经营顾家。

    他一面开辟田宅，一面行走贸易，背后又有太傅撑腰，接手顾家财产不到几年，就创造出富甲天下的财富。

    顾成蹊十八岁时，游历到赵国的丰城，刚好遇见蛮戎进犯。

    他接受了城守请求，带着自己的护卫们加入守城军，两天后，眼看着丰城要守不住了，顾成蹊命人打开自己一路携带的十几口箱子。

    箱内，是排列整齐的银锭，亮瞎了大家的眼。

    顾成蹊只做了一件事——撒钱。

    漫天白银如雪，砸得蛮戎们人没事，但目瞪口呆，他们忍不住忙着在尸体堆里捡钱的时候，援军赶来救了这座城。

    战后丰城的城墙被毁，需要重建，顾成蹊请一流的营造匠师，不到一个月就将其修筑得雄伟结实。

    从此以后，顾成蹊拿银子砸人声名远扬，又因为他修了一半城墙，被人戏称为......顾半城。

    若不是顾桑桑嫁给楚霆骁，后来又成为皇后，顾成蹊才不会当户部尚书。

    他只想做个四处游乐，赚钱开店的有钱人。

    “你们如此瞧不起女子，莫不是一个个都是从自己爹肚子里钻出来的？”

    国舅爷的声音越发狂傲冰冷，如一株笔直青松，矗立在大殿中央。

    “今日永宁能否做都尉，不是以性别为论，而是看她究竟有没有能力，当初南阳长公主能执掌司天台，百年前的宁安公主能做女帝，这些和她们是男是女没有任何关系，如今永宁不过是担任个羽林军都尉，究竟有何不可！

    我大燕女子可以为官，又开女学私塾，若官场上连公主都容不下，才是真正的笑话。”

    顾成蹊说完，满朝文武们不敢与他对视，一个个缄默的低下头，竟不知如何反驳。

    楚霆骁快乐的要飞起，心满意足的支起下巴——看热闹。

    他就知道六六站出来，顾家就能支棱起来！

    楚意掩唇咳了咳，站起身，面容流露出几分脆弱：

    “古人云，泰山不让土壤，故能成其大，河海不择细流，故能就其深，燕土泱泱，天下之大，诸位臣工都是国之栋梁，大燕基石，难道容不下本宫一个柔弱女子？”

    望着公主有些苍白的容颜，众臣心里竟然不知为何，浮现出几分羞愧。

    随即，楚意又道：“也罢，这羽林军都尉一职的确重要，本宫身子又柔弱不能自理，还是担任个文职吧，礼部尚书，侍郎，吏部风宪，掌印女官，你们觉得这些如何？若这也不许，那本宫得去问问长公主姑姑，她当年是如何执掌的司天台......”

    这下朝臣们的嘴角抽搐起来，公主说的其余官职，虽然不涉及军权了，但是更让他们难以接受！

    因为他们就是文官啊，哪里能分出一个职位给公主？

    可若他们这般不讲理的反对，倒像是一群须眉在欺负弱女子。

    容太尉默默地坐在椅子上，抚着自己的白胡子不说话，丞相范谦也退回文臣队伍里，只剩下冯嘉和柳诚两人跪在大殿中央，场面一时之间显得有些冷清。

    “可是，可是臣......”柳诚还是想说些什么，被他爹一把拽住，只好伏跪在地上低着头。

    冯嘉与范谦对视一眼，最终叹了一口气，皇帝意念坚决，公主也心思坚定，更有顾成蹊虎视眈眈，

    木已成舟，冯嘉妥协道：“羽林军都尉需要领兵训练，颇为劳苦，以公主的千金之躯，恐怕难以适应此职，不如做个参军，处理军中事务——”

    楚霆骁打断他的话，快速开口：

    “朕没意见！册封永宁公主为羽林军参军，与左右都尉同职，执掌羽林军文职事务！”

    楚意干脆利索的拱手：“臣遵旨。”

    冯嘉：“......”他是不是不该这么轻易同意！？

    楚意满意的坐回座椅之上，还能抽空对朝中夹杂的一两名女官眨了下眼。

    请多指教。

    直到下朝，众臣才晕乎乎的意识到，从今天起，永宁公主再也不是一个只是受帝王宠爱，却无权无势的公主，而是一个执掌了羽林军大权的朝臣！

    对此，唯一如释重负的是柳诚，他本以为今日自己右都尉位置不保，没想到皇帝仅让公主担任参军这个虚职。

    虽说参军与副统领平起平坐，但公主一介女流之辈，能去羽林军做什么？无非是与太子一样挂个名字，往后的日子，一切照旧......

    柳诚心中所想，也是其他人心里的想法。

    “昨日枕雪找我，让我帮你将两方去年我送你的徽墨换成银两，我还以为她在说笑，没想到......小永宁，你不鸣则已，一鸣惊人，是要做一番大事啊。”

    下朝的路上，顾成蹊若有所思的说。

    楚意：“难道舅舅不想帮吗？还是说，舅舅觉得那墨可惜。”

    “帮！当然帮！可惜什么可惜，明天舅舅就送你新的，”顾成蹊坚定的说，眼中闪过几分深意，“只是，小永宁得告诉我，你要做什么？”

    楚意咳了咳，眼眶一下子红了一圈，面露哀容：

    “永宁这身子舅舅是知道的，这么多年一直吃着昂贵补品，所以私库本就所剩无几，如今摊上羽林军——

    舅舅可曾听说，八千羽林军，除了宫内值守那些还装备齐整，其余人一个个在营地的刀剑甲胄都不足，冬日里也只能穿着单衣，衣衫破烂，听说朝中连军饷都没给他们发齐，也就别说日常训练了。

    所以永宁才想将舅舅的徽墨卖掉补贴私库，让羽林军存活下去。”

    “连，连甲胄兵器和粮草都不全？羽林军如今竟如此凄凉？”顾成蹊惊讶道，他不理解，大为震惊。

    大燕羽林军，是百年前武帝创建，取“为国羽翼，如林之盛”的意思，既防御外来之敌，又保护皇室安危，是燕国一等一的强军。

    顾成蹊知道，羽林军在武帝驾崩后逐渐败落，先成帝时又大肆裁军，四年前楚霆骁登基时，甚至都没羽林军什么事。

    燕国现在内有京畿营，外有南北府军，羽林军如何，也就不重要了。

    但他却没想到，堂堂羽林军连军饷粮草都不够。

    楚意认真的点头：“永宁想接手他们，自然是提前了解了的，永宁想着，哪怕恢复不了这支军队当年盛况，也要尽力一试。”

    顾成蹊摸了摸下巴：“这么看来，皇上是给了你一块烫手山芋，想借顾家的力重振羽林军。”

    楚意明亮的杏眸暗淡下来：“舅舅也可以不插手此事，永宁自己想办法便是，大不了，永宁去求太子兄长，还有父皇......”

    “那怎能行！求他们有什么用，你舅舅才是最有钱的！回头舅舅让你外祖在门客中帮你物色几个可用的小吏，先把你的场子撑起来！”

    顾成蹊立即反驳，口中振振有词，字句飞快，生怕楚意反悔去找楚霆骁。

    “至于军饷，不就是需要银两嘛，舅舅明天就把牧城那边几个庄子记到你名下，所得收益交给你发军饷，有了银子，还愁收买不了那群丘八的心？这些，就当是你做参军舅舅给你的礼物了。”

    楚意弯起眸子：“多谢舅舅，舅舅对羽林军的恩情，永宁永远铭记于心，那永宁这就去找人再购买些粮食，听说羽林军的粮仓连老鼠都不去光顾，永宁总不能让自己的兵吃不上饭。”

    顾成蹊：“此事何须你再费事，包在舅舅身上，舅舅直接从顾家粮庄运粮到羽林军。”

    “这般破费，顾家的产业岂不是日渐消耗。”

    “钱嘛，就是赚来用的。”

    他在心中补充一句，钱，仅是拿来给小永宁用的。

    楚意看着顾成蹊不羁洒脱的模样，几乎无法想象，这样一个人，他一生都那么潇洒自在，上一世，却战死在冰冷苦寒的剑门关。

