    广场中心处，此刻无数道目光投向了这里来，宗派之人面色各异，看着楚河等人神色莫名，而皇室那边的就强烈多了。

    “是你，你居然还敢来这里？”

    人皇周乾面色阴沉下来，一双虎目冰冷，盯着楚河，看着那熟悉的面庞，心中恨不得将之扒皮抽筋，以泄心头之恨。

    就是此人，上一次独闯皇宫，打伤了皇室众多高手不提，还差点将整个皇宫毁掉，这事情闹得太大，皇室即使想遮掩都遮掩不了，无奈只能草草的通缉一下，可谓是丢尽了脸面，被天下嘲笑。

    楚河轻轻的瞥了下方的人皇一眼，眼神之中充满了漠视，然后直接转过头，无视了他。

    这皇室的这群人还真是傲气的不行，真以为天下所有人都忌惮你皇室呢？

    “好好好。”

    周乾面色冰冷，作为人皇，他还是第一次这样被人当面无视，也不想多废话什么，直接冷冷道：“今天，你们这些乱臣贼子，一个都别想走。”

    他已然动了杀心了。

    说话之间，他轻轻的一挥手，冷喝道：“开始布阵。”

    话音落下四周一排排的士兵涌动，隐隐约约之间，可以听到他们口中阵阵低语，而整个广场，包括在外的帝都城内，那些阵法都开始闪烁起来。

    “皇室这是要赶尽杀绝啊。”

    宗派之中，真武天宫的羊须老道面色微沉，“整个帝都城都被众生血河大阵包裹，避无可避，只能强突。”

    “阵法发动，需要时间，会慢慢的变强，所以，趁着众生血河大阵的威能还没有达到顶峰的时候，将他们都杀光，阵法自然会破去。”

    他虽然面色冰冷，却并不慌张，一字一句的分析着这门阵法的缺陷。

    众生血河大阵，的确强大无比，是万年之前，晋王用来对付天外魔族的逆天阵法，有史以来只施展过一次，一次，就覆灭了数百万的魔族大军，成功的定鼎了人魔之战的天秤。

    而阵法的缺陷，就是一开始的时候，威力并不强。

    需要不断的炼化被阵法笼罩的敌人，敌人死的越多，精血就会被阵法吸收，然后变得更强，如此往复，千百万生灵的精血加持下，即使魔神降临，也必死无疑。

    神武帝国这一次就更加过分，要血祭整个帝都城的千万生命，定鼎未来的不朽基业。

    ……

    楚河并不在乎这些。

    他的目的，从始至终只有一个，那就是丰饶大帝身上的时空之碑，至于其他人的打生打死，跟他并没有任何的关系。

    所以对于人皇的威胁之眼，他权当是笑话罢了。

    “将东西交出来吧。”楚河看着丰饶大帝，淡漠的说道：“不然，你，没有任何的胜算的！”

    “是吗？”丰饶大帝开口，声音有些沙哑低沉，“你们两个，都想要那神物，那么，你说我到底给谁好呢？”

    “嗤，这些小把戏就不要拿出来丢人了。”楚河嗤笑一声，“要么将东西给我，要么，我亲自过来拿。”

    “口气倒是不小。”一边，红莲圣母终于开口，对于楚河等人的突然出现，她感觉很陌生，也看不透，但自持实力强大，自然没有半分的顾忌。

    同样是为了丰饶大帝手中的神物，她足足等待了这么久，岂能让楚河得去。

    “口气小不小，你试试不就知道了。”

    楚大老板淡淡道，果然，还是要打一场才行啊。

    心中想着，他默默的传音给叶凡等人，“诸位，麻烦你们了。”

    “好。”叶凡点点头，面色严肃，他现在的修为并不高，整个皇宫内的高手，和他差不多就几十个，颇为棘手。

    “本皇早就等不及了。”黑皇倒是大大咧咧的，很干脆道，“管他是什么人，敢拦我们路的，统统镇压了先，男的杀了，女的抓回去做压床丫头，哈哈哈！”

    “要打架了吗？”琦玉摸了摸头，面色也认真起来。

    至于风云无忌和盖九幽两位大神，即使不动手，在一旁镇镇场子就够了。

    “打一场吗？”红莲圣母冷笑一声，轻轻的伸出手掌一拍，当即，一个白玉色的巨大手印冲天而降，直接对着楚河等人盖下来。

    “这点小手段也敢造次。”楚河冷冷一笑，单手一抬，双手并指一点，一道粗大的指光迸发，直接将这巨大的手印洞穿，泯灭。

    “半神境？！”

    红莲圣母面色不变，“没想到，你居然也是半神境的高手。”

    楚河圣人大圆满的修为，带上哲学假面，自然达到半神境，而且，还是半神圆满，比起红莲圣母和丰饶大帝二人，都不弱分毫。

    “杀！”

    他不在废话，直接动手，左手化刀，右手如剑，直接对着丰饶大帝和红莲圣母攻杀而去，要以一敌二，强势无比。

    这一动手，如同点燃了火药桶一般，下方，宗派的众多老祖和皇室的众多客卿圣人也大战起来。

    而战火，却隐隐的朝着叶凡等人的方向引过来，不时地有一道神光掠过，或是有意或是无意的轰来。

    “靠，还来。”黑皇怒吼一声，人立而起，“真以为本皇没脾气呢？就让你们看看本皇的《黑皇经》秘法。”

    说着，它两腿生风，脚踏玄妙步伐，行字秘施展开来，直接杀入到了混战的人群内。

    “黑皇。”叶凡面色一变，微微犹豫了下，也冲杀了过去，这皇室和宗派的人明显不安好心，既然如此，他也不客气。

    “两方都打吗？”琦玉摸了摸头，有些迷糊道，然后也咧嘴一笑，“也好，这么多人，够我打的了。”

    唰的一下，他整个人消失在了原地中，杀入人群。

    至于风云无忌和盖九幽两位大佬，却没有动手，反而面色严肃，仿佛在等待着什么一般。

    一场混战就这样拉开了。

    兵对兵，将对将，这边圣人老祖们打得天崩地裂，整个广场在一瞬间就崩碎，皇宫一片片的坍塌，并且，这种坍塌的趋势还朝着帝都城内不断的蔓延。

    而帝都城内外，都是士兵，城门不知道何时已经封死，无数的士兵宛如潮水一般蜂拥而来，堵在了皇宫入口外，一旦发现宗派自己，就下杀手，而宗派弟子们，也在自家长老等带领下，疯狂厮杀。

    “轰！”

    高空，楚河三人互相攻伐，红莲圣母不用多说，本就是上界大能的分身，秘法无数，强势无比，而丰饶大帝早在数百年前就能够斩杀红莲圣母，如今虽然衰老，但依旧深不可测。

    特别是这家伙，还没有动用时空之碑。

    “红尘因果，尽皆为我所用。”红莲圣母一掌逼退丰饶大帝，然后一指点出，手指指尖，一道道红尘因果之力凝结，化为强大的神通，对着楚河杀来。

    “群魔乱舞！”

    楚河冷喝，双眼金灿灿的灼目，手掌一撮，一道血色的刀光迸射，散发着前所未有的恐怖杀意，这是劫魔道第一式。

    这一刻，他仿佛化身恶魔，手持杀戮之刃，杀魔杀神，杀尽天下一切，杀杀杀杀杀杀……世间万物无物不可杀。

    极致的恐怖杀意宛如疯魔一般，让楚河看上去狰狞无比，身后隐隐之间有着一个浑身血浆的恶魔虚影咆哮。

    轰~

    一刀斩下，整个天空都亮起了血色的光芒，宛如血河一般，在天空流淌，刀光密密麻麻，化为刀光长河，连绵不绝。

    而正中这一刀的红莲圣母，整个人被劈飞，倒飞十多里，才稳住了身子来。

    “呼！”

    楚河吐出一口气，身上的血色和疯狂淡去，慢慢消失不见。

    劫魔道，他只会第一招，也只敢学第一招，因为这不是常人能够修炼的武学，而是疯魔之辈才能尽展的刀法。

    学的太深，只会入魔，疯魔。

    “劫魔道~”

    下方，风云无忌抬起头，淡淡低吟，这是他的法门，他自然认识，只是不知道楚河这个科学神教大护法是如何学会的，从殿主那里兑换的吗？

    “你不出手救一下他们吗？”一旁，盖九幽淡淡道。

    “来不及的。”风云无忌摇摇头。

    “是啊。”盖九幽微微一叹，如果可以，他们早就动手，将那些无辜之人转移这里了，但现在整个城内都被恐怖大阵包裹，救，能救几人？

    已经来不及了。

    他们未出手，就是在等待关键时刻，而现在，这些小打小闹场面，却是不值得他们出手而已。

    甚至于他们站在这里，都被人下意识的忽略，因为境界太高了，他们若是不想，即使其他人看到了二人，也会潜意识的忽略过去。

    所以，只有叶凡、黑皇、还有什么都不懂的琦玉残余了混战中。

    叶凡和黑皇在下方打的热闹，已经杀了数位高手，重创的就更多，而琦玉，额，纯属玩闹而已。

    “好无聊，这些人都好弱啊！”

    琦玉轻轻一拳，将三个围攻他的圣人高手轰的吐血，直飞数百米后，感觉很无趣，本以为可以遇到高手，好好打一架呢，结果这些人连自己普通拳都接不住。

    他并不懂得分辨气息，所以，只是觉得这些人实力不错，可惜，倒是让他失望了。

    轰~

    轰~

    轰~

    混战不断，皇宫内，浓烟滚滚，不断坍塌，不断的有人死去，而每死去一人，笼罩在天穹上的阵法似乎就明亮一分。

    