    忙完了迈卡维安叔叔的小屋拆迁工作，苏墨才有时间查看这一次的收获，好东西要一起看才过瘾，所以他还专门切换视角把妮可寄给来福的东西也全都拿了过来。

    最顶尖的自然是三件传奇。

    霍华德·茨密希掉的传奇是他背上的五根标枪，这东西其实并不真的是五根兵器，而是一整套的组合兵器。

    在归属上，系统将这个武器归属成为战士系的远程武器。

    战士系也是可以装备远程武器的，大部分的战士都会装备弓弩，也有少部分的会装备短枪，血色战旗的退伍兵们基本上都选的短枪。

    他们射的怎么样不好说，毕竟战士的远程攻击不高，但是枪都耍的特别帅。

    而这套传奇标枪光是伤害就打破了战士系远程攻击比较差的传统，更何况它还有三个比较不错的特效。

    一个是穿刺破甲，战士有了这个属性，完全可以先给对手扎个标枪降低防御，然后再上去砍。

    一个是击退，被刺中的目标有一定概率被标枪击飞。

    还有一个特效没啥实际作用，但是对战斗来说也必不可少，它可以让玩家投出去的标枪自动在背后重新出现。

    也难怪霍华德·茨密希一路走来可以不停的投枪。

    这东西苏墨自己没法用，不过可以问问公会里的人，或者交给我爱罗处理，卖掉的钱苏墨继续投资发展公会。

    梅尔给苏墨的传奇装备是一件袍子。

    霍华德·茨密希掉的东西不会去照顾苏墨的职业，所以就出现了掉战士系装备这种不体贴的行为。

    梅尔不一样，梅尔给苏墨的就是苏墨能用的。

    银月之辉（传奇）：护甲317，敏捷+18，体质+22，躲闪+20，特效1：在战斗中被击中之后一定概率几率反弹伤害，并且回复等量的生命值，反弹伤害的数值取决于目标的攻击力，特效2：逃脱，传送到十五码内视线所及的指定位置，冷却时间两分钟，不与其他同类技能共享冷却时间，装备需求等级40，耐久100/100.

    一件四十级的猎人皮甲衣服，比苏墨身上的好了无数倍。

    轻羽猎装（白银）：护甲126，敏捷+6，体质+13，躲闪+12，特效：受到攻击时，一定的概率免疫百分之三十的伤害，装备需求等级30，耐久32/45.

    别的不说，光是护甲值就高了两倍多，完全可以说，这一件银月之辉，就抵得上苏墨所有装备一起加的护甲值。

    早就听说四十级装备和三十五级不是一个档次，没想到这档次跨度也太狠了。

    莱斯·迈卡维安给苏墨的是一把短枪。

    血族荣耀（传奇）：伤害120-214，敏捷+48，精准+11，特效1：击中要害时一定概率造成穿刺效果，特效2：击退，使用后，将一百八十度扇形范围的目标全部击飞，击飞的效果视目标等级和抗性而定，冷却173秒，装备需求等级45，耐久6/148.

    相比较梅尔阿姨给的东西，迈卡维安显然就没那么体贴了，给的东西是短枪，属性杀的不说，耐久居然只有6，这家伙到底多久没有保养这把传奇装备了。

    苏墨明明都已经有了一把暗金短枪，而且属性非常的给力。

    西部执法者（暗金）：伤害70-133，敏捷 22，力量 15，射程 5，特效1：伤害增加10%，特效2：攻击时，一定概率打断目标施法，装备需求等级35，耐久55/55.

    西部执法者可能没有血族荣耀那么高的伤害和属性，那主要是因为等阶和等级的缘故。

    西部执法者毕竟只是一把三十五级的武器，和血族荣耀有着十级的差距。

    本来有一把好武器，又给一把，这就是不体贴，苏墨的身上明明还有不少位置是白银装备呢，尤其是戒指的位置，他还带着一枚蓝色没有任何特效的垃圾货。

    当然，这是属于富人的烦恼。

    一把传奇级别的好武器，没有人会觉得不体贴。

    这把血族荣耀是今天苏墨拿到最极品的东西，比衣服还要好，新世界这个游戏差不多的衣服和武器，武器天生要昂贵三分。

    和西部执法者不一样，血族荣耀单加敏捷，装备上之后会让苏墨的敏捷暴涨一大截。

    对于猎人来说，敏捷加不了什么伤害，但是却能够增加出手速度，移动速度，还有暴击概率和暴击伤害，算是优先级最高的属性。

    当然，血族荣耀也不是全方位压制西部执法者，至少加精准就没有加射程好。

    特效方面，血族荣耀第一个是穿刺，穿刺很难理解，根据穿刺位置和穿刺程度的不同，呈现出不同的效果，但是总结起来，只要造成穿刺，伤害就会在人物攻击的最大值和暴击之间徘徊。

    第二个特效是群攻版的击退。

    这个特效让这把武器得到了升华，猎人除了陷阱，至今都没有群控技能。

    事实上，大部分的职业都没有群控技能，目前版本最典型的群控技能，就是法师的冰冻，还有战士的践踏，巫师的则是群体恐惧。

    傀儡师、主教、祭祀……等等职业根本就没有群控这回事。

    三件传奇，两件是自己可以用的，这世上再也没有比这更舒坦的事情了，只可惜血族荣耀需要四十五级才能用，要在仓库里躺一段时间。

    然后就是五件暗金装备。

    之所以是七件而不是三件，另外几件来自于战死在外面的使徒们，还有跟随霍华德·茨密希然后被干掉的铁甲骑士。

    这些铁甲骑士拿到外面也都是BOSS级别的怪物，掉暗金很正常。

    苏墨一点也不觉得这些暗金装备很多，他反而觉得系统克扣了他的装备，五百骑兵BOSS，一百多高阶使徒，居然就掉这么点东西。

    七件暗金里面只有一件是苏墨可以用的。

    就是他从霍华德·茨密希身上捡到的那件，霍华德·茨密希掉了一件战士用的传奇，掉了一件猎人用的暗金，也算仁至义尽了。

    霍华德的獠牙（暗金）：敏捷+15，特效1：吸血鬼的舞步，瞬发，使用后闪避+10%，持续3秒，冷却5分钟，装备需求等级40，耐久75/75.