    “给我买！”

    “凭什么？”

    看着站在白糕摊子面前，大刺刺的向自己伸手讨钱的李神通，萧寒眉头皱越发严重，不是不舍的花钱，而是凭什么让他花钱？

    “我告诉我哥……”李神通瞥了萧寒一眼，冷哼一声。

    萧寒翻了一个白眼，怒道：“切，真当我怕那个托塔……小东，掏钱！”

    说最狠的话，做最怂的事！这突然的转变，差点闪了在场所有人的腰……哎，这份不要脸的精神，可真不是每一个人都有……

    卖糕的老头并不认得萧寒，见有人掏钱，自是笑呵呵的接过，抄进荷包。

    等到铜子在包里叮当作响，他这才拿起小刀，蘸了水，切了一块四方四正的白糕，用荷叶托着，送给李神通。

    “还是这里好啊！每个人都有些闲钱，看来，明天可以做点更好的桂花糕过来卖一下。”

    拿布擦了擦小刀，再悄悄掂量一下兜里的铜子。看着大口吃白糕的李神通，老头的笑容越加灿烂起来。

    在这里卖一天糕点，要比种地做工三五天赚的都要多！这让做了一辈子糕点的老头对这里越加满意起来。

    老头做糕点的手艺是祖上传下来的，但他做了一辈子糕点，这生活，依旧是不温不火，极饿不着，也撑不到，也就是现在来了这个集市，才赚到了点钱。

    当然，在这之前，不是老头偷懒，实在是在这种乡下集市，最不好卖的就是糕点。

    穷人吃不起！

    平常人家不舍的吃！

    至于有钱人，人家又不稀罕吃！

    再加上这时候没有防腐剂，没有冰箱，辛辛苦苦做好了糕点，只要两三天卖不出去，那就赔定了！

    老头能找到像是萧家庄子这样，每个人都吃的起糕点的地方，实属不易。

    有句老话说得好，民富，则国强！

    可惜如今的大唐，远没有达到让天下人吃饱饭的地步，更别说到兜里有闲钱，可以随意购买零食吃的地步。

    像是面前的的萧家庄子，也是因为萧寒的存在，才变得如此与众不同，所谓普天之下，也仅此一家而已。

    “萧寒，你们这里的集市，好像比别的地方热闹很多。”吃光了白糕，李神通擦擦嘴，又开始瞪着一双眼睛，好奇的打量两边卖东西的小贩。

    “哼！”萧寒哼了一声，没搭理这个白吃的小贼！

    自己花钱买的糕，竟然都不给自己尝一口，眼睁睁看他一个人吃了独食，也不怕拉肚子！

    对萧寒的态度，李神通自然是不在意的更别说现在他有把柄抓着，更加嚣张起来，一路走来，看到什么好东西就买什么，反正有人付账！

    至于那人的脸色越来越黑？管我鸟事！

    叽叽喳喳了一路，很快，李神通又在路边发现了一群姑娘围着的摊位，好奇心大发的他赶紧凑了过去。

    “咦？这里还有卖首饰的？买的人还不少！你这里的庄户都富裕的买得起首饰？”

    大呼小叫的往后面喊了一声，惹来好几个大妈愤怒的目光，不过等她们看到出声的是一长相可爱的孩子，目光便又重新柔和起来。

    “这小东西，是不是来占便宜的？”

    大妈的表情缓和了，但是萧寒的脸却黑了下来，尤其是看这小子使劲往那些大姑娘，小媳妇堆里钻，只恨的他不能一把抓住他，生生给拖回来！

    不过，就在萧寒恨恨的看着李神通的时候，他却没发现，自己的目光，似乎注视的并不是地方……

    “登徒子！往哪里看！”有一好事的妇人顺着萧寒的目光看过去，没看到挤到里面的李神通，只看到了一片莺莺燕燕，于是乎，怒气横生，张口就是一声大叫。

    “打……咦？侯爷，是您……”妇人的叫声，顿时引开无数人的注意，其中更有认得萧寒的庄户，这时眼睛都快瞪了出来。

    萧寒浑身的汗都流了出来，掩面狂奔：“我不是侯爷……”

    后面，几个妇人急得直跺脚：“哎，侯爷您别跑啊！您这是看好俺家的小翠了么？您直说，不行明天我就给送到府上。”

    “哈哈哈……”

    又被李神通这小兔崽子笑话了！就在萧寒擦拳磨掌，准备再松一次筋骨的时候，这次学乖的小家伙立刻把剩下的话咽到肚子里，顾左右，而言他。

    “这位先生弄写红纸是做什么的？哦，写对联的？这也能卖？”

    “这里卖刀？啧啧，看这成色顶多是十炼的。”

    因为刚刚的一路狂奔，接下来的集市，不到一盏茶的时间，就已经转完，等看到前面再没有摊位，萧寒终长出了一口气。

    “够了吧！赶紧回家去，还打算留你吃饭？”

    把愣子手中抱的一堆物事往李神通怀里一扔，萧寒就差没把这小拖油瓶当成足球，一脚给开出去了。

    “别啊，我还找你有事！”

    可是，那李神通见萧寒这就要送客，顿时不干了，新买的东西也顾不上拿，上来一把抱住萧寒胳膊。

    “放手！”萧寒想挣脱了一下，却又怕再伤着这小子，只得无奈道：“有事？有事快说，有屁快放！”

    “我想去草原！”

    “啥？”

    “我说我想去草原。”

    扣了扣耳朵，萧寒还以为自己听错了，直到李神通又重复一遍，他这才确定：自己没听错，是面前这小子的脑袋错了。

    “你去草原干嘛？那里现在正闹白灾，听说冻死的人一片一片的，都是你这样半大小子。”

    随口吓唬了一下李神通，萧寒觉得自己真有些搞不懂这富二代的想法，好好的富家少爷不当，跑草原？想当放牛娃？

    那李神通八爪鱼一样挂在萧寒身上，撅着嘴，一副不服气的模样：“胡说，我哥告诉我了，那里最先死的，都是老人！天冷时，他们永是把老人跟女人放在外面，我这样的都是跟青壮在中间。”

    “呦吼，你知道的还挺多？”

    被瞬间拆穿了谎言，萧寒也不尴尬，胡乱的在李神通头上摸了几把，又道：“那你去草原干嘛？总得有个由头吧？”

    “我，我！！”李神通气鼓鼓的晃动脑袋，躲开萧寒的手，瞪眼道：“我就是想去杀几个突厥人，不行？”

    “行，怎么不行？”萧寒哈哈一笑：“但是这事你去找你哥啊，我又不管打仗。”

    “我，我要是能找他，我不就不找你了？”听萧寒说起李靖，刚刚还气鼓鼓的李神通立刻就跟霜打的茄子一样，焉了。

