    ……

    “你们怎么都用这种眼神看我。”华雄一脸的鄙视，我现在可是一点事都没有。

    “子川让我活捉你，你真的很幸运，之后你的忠义让我很感动，否则你早死了。”关羽瞄了一眼华雄，不咸不淡的说道。

    “停，你们两个先冷静一下，我们还是想想怎么搞吕布，要是不能击败吕布，联军一点希望都没有了，吕布一个人就够将联军的士气打成零。”陈曦赶紧劝，要真让关羽和华雄再打起来那可真就没完没了了，尤其是华雄这个家伙打定主意输人不输阵，就算倒地了也能死扛住，这打起来简直让人无比纠结。

    提起吕布所有人都沉默了，那已经超出能力范围了，那家伙简直就不是人。

    “车轮战怎么样？”陈曦提议道。

    “不怎么样。”华雄第一个反对。

    “你没发言资格，二爷，这个提议怎么样。”陈曦瞪了一眼华雄，转头向二爷。

    “不行，吕布不是一两个人能拖死的。”关羽也不是傻瓜，自然明白什么时候该傲气，什么时候该收敛，对上吕布这种高手都要低调，不低调都得死！

    “群殴？”陈曦继续引导。

    “我不干！”张飞怒视着陈曦。

    “好，明天翼德打头阵，就这么说定了。”陈曦瞄了一眼张飞说道。

    此话一出张飞顿时蔫了，不过随后就死撑着叫道，“打头阵就打头阵，二哥记得给我掠阵！”

    陈曦翻了翻白眼，张飞这家伙别看长得莽撞，花花肠子居然有不少，“我又没说不准二爷给你掠阵，我们明天一起给你去掠阵，华雄你去不！”

    四个人都看着华雄，三个超级高手，一个满肚子花花肠子，华雄顿时冷汗就留了下来，尤其是张飞瞪着牛眼看着华雄。

    【你都说了我们一起去，我要是不去，以后大胡子怎么看我！鄙视你！】华雄不满的看了一眼陈曦。

    “我去！”华雄心一横，“不过给我换套衣服，再给我几根短枪，说好了，我绝对不去对面吕布，要是穿帮了，我家里的那些小妾还有歌姬都完了。”

    “这才是够兄弟嘛！来，喝酒！”说着张飞从一旁拿来酒缸给几人满上，一碗下肚，抹了一把胡子上的酒，“明天看老张怎么给你搞翻吕布！”

    陈曦笑了笑并没有接话，从之前了解到的情况看来，这个世界关羽张飞和吕布的之间的差距要比他记忆当中大得多，要是在他的记忆中这个时期的关张联手能略胜吕布的话，那么在这个世界，关张联手都不可能击败吕布，同等程度的增幅，只能让强者越强！

    陈曦一边端着酒，一边思考，他好像已经习惯了这种生活，虽说没有电脑，没有网络，没有帖子，没有歌星影星，但是这种生活却让陈曦感觉到一种轻松。

    【刘玄德的确是一个不错的选择，不过曹操才是最有前途的，可惜了，两者不能兼容啊，算了，算了，要真让我有一天对上这几个和我喝酒喝大，还都记得将我扛回去的家伙，我能下的了手？】

    陈曦无奈的想到，靠着精神力压抑住自己的感情，他清楚的知道了一件事，现在的他自己已经不知不觉的站到了刘备势力的角度去思考问题。

    【哎，就这样吧，就这样吧，也没什么，跟刘备就跟刘备吧，现在刘备也算是有名有望，只要接下来击败吕布，必然会入得董卓眼，到时就有太多可以操作的地方，呵呵呵，智略我可能不行，但是我的眼光在啊！】

    陈曦慢慢的闭上眼睛，继续开始自己的思考，也许刘备不是最好的选择，但是在这点切入刘备势力的陈曦却也明白这是最适合他的选择了。

    【有机会搜刮一些大将什么的，黄忠啊，甘宁啊，太史慈啊，魏延啊，陈到啊，都是狠人啊，让我想想这些人都在哪里，到时候组成一个梦幻阵营。】想着想着陈曦的思绪飞的越来越远。

    刘备过的很潇洒的时候，吕布则已经更潇洒的来到了虎牢关，这个时候的李儒已经在关内府邸等待着吕布的到来。

    “见过相国，见过军师。”吕布几人对着主位上的董卓一礼，随后又对着李儒一礼。

    “如何。”李儒平和着问道。

    “至少有五万兵马在今夜之后做了逃兵，至于死伤不可能太严重。”吕布以目示意张辽之后，张辽站了出来说道，这种细密性的任务，吕布并不擅长。

    “赐酒宴，奉先可有斩获？”董卓一挥手早已准备好的酒席快速的布置了上来，在吕布走后，李儒就命人去准备了酒席，不管失败成功，吕布都有拉拢的必要，就算董卓糊涂了，但是李儒还没有糊涂。

    吕布有些尴尬，不过却也没有谎报，“无有，虽是见到了袁绍，曹操两人，不过袁绍有两人拼死守护，一时技痒没有特意去杀他，结果被他跑了，而曹操是在斩杀华将军那位敌将来了之后才来的。”

    “哦，居然有人能挡得住奉先。”董卓好奇不已。

    李儒从袖中抽出一卷白绢，递给董卓，这几日刘备等人的情报全部都在上面。

    “可惜了，居然是那三位，当初我们还有一面之缘，而且他们还‘救’了我一次，文优这人能拉拢吗？”董卓不知道是怎么想的，原本混账的他在见到这些情报之后，自从入了洛阳得了吕布之后熄灭的广交天下英豪想法的董卓，再一次提起了兴趣，露出了当年纵横西凉的豪杰气势。

    李儒一愣，随后心中窃喜不已，他最怕的就是董卓失去雄心，没想到不等他给与董卓一次当头棒喝，在见到这份情报之后居然又恢复了当初的气势。

    【还好，还好，只是一时迷了眼，有雄心就好，有雄心就好。】李儒瞬间有了信心，只要老大有雄心，他就能压服这天下英豪。

    “此事不易，若是想要此人彻底投入我方不大容易，但是分而化之却也是易如反掌，十八路诸侯毕竟是十八路，不过现在还不是时候，先让他们明白我们的实力，自然就会有人投向我方。”李儒眼中精光划过，洛阳时期那种颓废的郁郁之气一扫而空，整个人振奋了起来。

