    慕容舜华翻了一个白眼，刚准备说话，一阵阵急促的脚步声就响起。

    是德川一雄领着一帮子东瀛人急匆匆的跑了出来，身穿东瀛和服，很是难看，脚上大冬天也踩着木履。

    “我等，叩见陛下。”

    “陛下万岁万岁万万岁！”他们跪在雪地里，表情明显很是诧异，没想到秦云会来。

    整整近一年的“软禁”，这还是第一次。

    “朕政务繁忙，倒是东瀛贵客忘了，是朕不好，是朕不好啊，看德川大人的气色，似乎不怎么好，要朕给你找御医看看么？”

    秦云开口，说着客套话。

    德川一雄的眸子闪过了一丝难看，心中怨毒，你被软禁一年，气色能好？

    但脸色却是笑容满满：“陛下日理万机，记不得也是正常的。”

    “御医倒是不用了，只是天气寒冷而已，没有大碍。”

    秦云点点头：“那就好。”

    这时候慕容舜华淡淡道：“陛下，您看，东瀛使臣里是不是少了酒井小姐？”

    “这么大冬天，她去哪了？”

    闻言，德川一雄等人眼神齐刷刷一凛，看了一眼慕容舜华，而后赶紧低头，并不敢多看。

    他们的不由更加紧张起来！

    如果没有猜错，这一位就是一年前扇了酒井樱妃一巴掌，并且破坏了她计划的西宫娘娘了吧。

    气场好强，盛气凌人！

    “娘娘有所不知，酒井小姐最近感染风寒，不便出门。”

    秦云挑眉：“噢？”

    “还有这回事，带朕去看看。”

    德川一雄尴尬：“回陛下，您龙体金贵，一旦靠近，怕是会传染。”

    “所以……”

    他的话音一滞，因为秦云压根没理他，直接大步，从他的身边迈了过去。

    飒飒飒……

    踩雪的声音很清晰！

    当所有人绕过去的时候，德川一雄的脸黑到了极致，双手撑在雪地里，五指狠狠抓揉，直至颤抖！

    这是明摆着的忽视和羞辱！

    大夏皇帝，焉敢辱我！

    “大人，大夏皇帝完全没有把您放在眼里，还不如酒井樱妃，她凭什么！”

    “闭嘴！”德川一雄咬牙，脸色阴沉。

    而后转身，快步跟上。

    他虽然不爽，但也知道这个时候可不是争这些的时候，还是先弄清楚秦云来这里的目的是什么更重要。

    一栋小楼，古声古色。

    当秦云踏入这里的时候，又是那一股熟悉的体香，很难想象她一个人的味就弥漫了整栋楼。

    “一股子狐臊味！”慕容舜华没好气的说道，她最恨那种搔首弄姿的女人！

    因为她完全是截然相反的。

    秦云讪讪一笑，抛开对立的关系不说，这味道确实挺欲的。

    咯吱……

    推门而入，小楼里空无一人，只有火盆在燃烧，还算温暖。

    那卷帘的后面，隐隐约约可以看到一个人躺在床上，此刻闻声撑着起来。

    “陛下！”

    “娘娘！”酒井樱妃惊呼一声，似乎十分诧异：“咳咳咳……”

    然后又咳嗽了几声，急忙跑出来行礼。

    秦云还没有来得及开口，慕容舜华就率先开口，气场十足：“酒井小姐，风寒可是从昨年一直感染至今？”

    酒井的黛眉沉了一分，这是在提醒自己被打的事么？

    “回娘娘，不是。”

    “只是前些天思念故土，和家乡的菜，一时入神，在雪地里站久了，故而感染风寒。”

    她回击，暗示大夏朝廷不地道，囚禁他们。

    “也许，酒井小姐，要不了多久就可以回去了呢？”慕容舜华轻笑。

    顿时，她俏脸一滞，猛的抬头，看向慕容，又死死的看向秦云，不可思议！

    她想要从秦云的双眼里找到答案。

    而后面跟进来的德川等人，亦是如数一震！

    什么叫做要不了多久就可以回去了？

    虽然没有收获，但离开总比囚禁要强！

    “陛下，这是何意？”酒井樱妃很快恢复平静，明媚的双眸带着一丝丝多疑。

    “是啊，陛下，此话当真？”

    “若是如此，那就太好了！”德川一雄早就不想待在这里了，此刻眉飞色舞，老脸激动。

    秦云看了他一眼，仍然不留余力的挑拨东瀛使臣的内部关系。

    也许日后，会有意想不到的收获。

    “唔，德川大人，你们先退下去吧。”

    “这件事，朕想要跟酒井樱妃小姐单独聊聊。”

    顿时，一脸高兴上前的德川僵住，热脸贴了冷屁股，脸瞬间涨红，如同猪肝色！

    慕容舜华憋笑，陛下好坏！

    德川饶是再理智的老狐狸，此刻老脸也挂不住了，拱手弯腰，对着地面的脸额头青筋暴起，咬牙道：“是！”

    说完，他用力拂袖，转身离开！

    这一刻，他的怨恨来到了极致，心态也不够平稳了。

    小楼重归平静，门扉被禁军扣上，把守。

    酒井樱妃的美眸闪烁不定，有着惊人的城府。

    此刻为了保持主动性，竟是一言不发的站在一旁，等待秦云和慕容舜华二人的率先开口。

    就仿佛是谈判！

    相对来说，德川这只老狐狸还是次了许多。

    但出人意料的是，秦云也不说话，慕容舜华也不说话，二人对坐，竟是谈笑风生，聊起了这小楼的雕花。

    从工艺到年代，再到文学……

    一直聊下去，足足一炷香的时间，都没有结束的意思。

    酒井的长腿都站的有些发麻了，玉脸难看！

    没有办法，只能上前一步，挤出微笑主动道：“陛下，不知您刚才和娘娘说的话是什么意思？”

    秦云和慕容相视一笑。

    脱口而出：“朕想来跟你谈谈合作，待合作完成，你们就可以走了。”

    合作！！

    酒井整个人仿佛都抖擞了一下。

    长长睫毛煽动，激动又深吸一口气，平静而深邃道：“陛下，我不是很明白您的意思。”

    “此等大事，您应该找德川大人才对，他是皇室的人，而我，终究是一个上不得台面的人。”

    “噢？是么？”秦云挑眉，直接摆明了说：“你也不用演戏，朕看到你第一眼的时候就知道你很有话语权。”

    “德川这几个人靠不住，所以朕直接跟你聊！”

    “想合作，你们想要的技术，朕给！”

    “但前提是你们必须让朕满意，否则，一切免谈！”他显得很是强硬，故而十分真实。

