    科协虽然也是社会团体，但却属于华夏行政机关，其性质与作协，红十字协会等性质相同。

    不具备执法权，但在业界却有着相当权威的发言权，一些决策甚至会影响到科技发展走向。

    简单来说，科协实权不大，但却极具分量。这也是为何王志国总把科协这两个字搬出来的原因。

    只是王志国万万没想到，李斯文竟然直接否定了他的建议，那感觉就如同被扇了一巴掌，短时间内，吐不出半个字来。

    这一幕就连梁书记都看愣了，虽然说科协对企业这方面不具备管辖权，但也没哪个搞科技生产的敢和科协的会长对着干啊！

    “李总，对于科协的工作，我们还是要支持的。”梁书记连忙提醒一声，罗市也跟着道：“没错，自打鹏城确立发展方向后，科协也做了很大的努力。”

    两位领导先后发言，他们太知道李斯文的脾气了，这小子可真是个天不怕地不怕的主，别说拒绝王志国，就算是上去给对方一巴掌都干的出来。

    所以梁书记和罗市也连忙打起圆场，毕竟王志国是京师过来的，面子还是要给的。

    李斯文见两位本地领导出面，也不好继续咄咄逼人，但他依然强硬地回道：“梁书记，罗市，不是我不支持科协工作，只是因为我们所讨论的根本不是一个问题，因为今天我来此，控诉的并不是松下碰瓷大唐，而是松下对于大唐的诽谤。

    碰瓷问题也许是我的推测，但诽谤一事可是板上钉钉的吧？”

    李斯文说到这，双目直接放到了林天越的身上：“我进来的第一句话就是，你说起诉就起诉，你说撤诉就撤诉，谁给你的勇气？林董。”

    一句话，众人哑口无言，如果说碰瓷是推测，那么起诉这件事则是事实，这一刻大家才明白，李斯文是针对的是起诉问题。

    这样一来，就连想打圆场的人都无话可说了。

    “徐律师，到你发言了。”李斯文见众人无话，把徐薇薇叫了出来。

    徐薇薇拿着文件夹站到了李斯文身旁，面对记者道：“我是大唐电子法务部首席执行官徐薇薇，1992年12月10日，松下京师总部向彭城市高级人民法院提起诉讼，诬陷大唐电子侵犯松下2188系列产品相关权益，不仅要求大唐电子停止售卖彩电更要求做出高达上千万的赔偿，这期间，松下京师总部还利用相关媒体刊登了侵权一事的报道，炒作相关新闻，故意捏造并散布虚构的事实，破坏大唐电子名誉，对大唐电子造成了不可估量的影响。

    1993年1月2日，也就是今天，松下集团不反省自身错误，以西方人的傲慢态度单方面宣布撤诉，并且把错误归咎于受害者身上，试问，天下有这样的道理吗？

    大唐电子虽小，但也绝不是任人宰割的羔羊，所以，鄙人代表大唐电子有限公司，代表法务部，代表李斯文董事长，于今日向华夏京师高级人民法院提起诉讼，要求松下京师总部对我司造成的伤害与影响进行道歉并做出一元钱的赔偿。”

    如果说李斯文之前的硬刚只是舆论攻势，那么当他让徐薇薇站出来后，可谓是直接拿出了武器。

    这一刻，大家终于明白，李斯文的到来，不仅仅是和谈那么简单，可是一元钱的赔偿是怎么回事？

    “一元钱？”

    “我没听错吧？”

    众多记者小声嘀咕道。

    “大唐电子并不缺钱，我们也不会无耻到靠打官司致富，我之前的话已经说的很清楚，今日来此，就是为了讨个公道。”

    现场瞬间安静了下去，众人已经无法用言语形容李斯文的做法了，何为傲骨，何为气魄，这就是最完美的演绎。

    而接下里李斯文继续加码道：“除了起诉一事，今日还有两件事要宣布，首先是本公司的基础研发部已经在孔光楠总工的带领下，对电视芯片等技术彻底完成了攻克，估计用不了多久，我们国产彩电就会摆脱核心技术的空白。

    除此之外，我司决定今年投资五千万元搞研发，十年百亿投资计划绝对不会只说不做，并且面向全国继续招纳相关技术人才。

    第二件事，因为我国电子行业相对落后，为了保质保量，我司产品一直使用的是进口配件，其中的核心配件均来自松下集团。

    不过介于林董对我司的无理控诉，我司决定即日起终止使用松下相关配件，并且已经与索尼公司签署了供货协议，未来大唐彩电所使用的进口配件只会更好。”

    起诉是造势，宣布对技术的攻克是底气，而最后终止对松下配件的使用无疑是把尖刀插进了林天越的心脏上。

    李斯文这最后一招，不仅激化了松下与索尼的竞争，更在消费者面前打了一个响亮的广告。

    闪光灯声响围绕在李斯文的身上，众人目送着他阔步离开现场，而以林天越为首的一众人，却实实在在的成为了背景板。

    此时，除了感叹李斯文的手段，还能说出什么呢？

    就这样，松下的新闻发布会结束了，是如何结束如何收场的大家都忘记了，只知道当李斯文离开后，林天越等人也灰溜溜的走了，没有接受任何的采访。

    开往大唐电子的轿车里，姜篱的保镖紧握着方向盘，而李斯文则一脸严肃地坐在副驾驶上。

    “我说老板，今天你表现得够完美了吧？怎么还板着个脸？”徐薇薇发现李斯文有些不对劲，笑着道：“你不会是因为自己说了那些违心的话而心虚吧？”

    “你觉得我会心虚么？”李斯文开口问道。

    “碰瓷松下，反咬一口，这事除了你别人真干不出来，我活了这么大，还是头一次见到如此操作的。”徐薇薇撅着嘴道：“反正要是我的话，肯定会心虚。”

    “我看你当时表现的也不赖。”李斯文道。

    “那不都是你安排的嘛！”徐薇薇白了一眼：“我可没你那么不要脸。”

    徐薇薇的话引得车内几人笑了起来，孔光楠则道：“来大唐电子之前，我也觉得李总做事有些卑劣，但不可否认，李总是在一个正确的方向上做着一些卑劣的事，这也就导致，也许过程没那么光明正大，但结果却是值得让人佩服的。

    和这些大企业斗智斗勇，如果没有李总的魄力，永远也换不来应得的利益。”

    “瞧瞧孔老说的话多有学问，再看你，除了无耻就是不要脸。”李斯文借势连忙批评徐薇薇。

    “嘁，孔老那是给你留面子。”徐薇薇有些不服。

    李斯文呵呵一笑，没有与对方争论，而是回头看了眼孔光楠道：“孔老，你知道我刚刚在想什么？”

    “不会是担心彩电日后的销量吧？”孔光楠道。

    “这没什么可担心的，虽说碰瓷松下失败，但这次的发布会我们也算是出名了，也许会失去一部分客户，但也会赢得一些新的客户，潜在影响不会太大，可以说我们取得了阶段性的胜利。”李斯文深吸口气继续道：“而我刚刚则是在想，何时才能有底气站在消费者的面前把进口两个字去掉。”

    “这需要一个漫长的过程，不是单凭你一己之力就能完成的，无论从我国的科技力量还是从市场上来看，这都是一个极其艰巨的任务。”孔光楠很是平静的道：“我能感受到你的抱负，这也是我选择加入大唐电子的原因，但不能因为抱负而变的盲目。”

    李斯文轻轻的点了点头，孔光楠的话很对，即便他来自未来，也不可能在短时间内改变一切，技术的壁垒以及市场的认知，是需要时间累积的。

    简单来讲，即便如今真的能制造出先进的芯片，先进的显像管屏幕，但市场也未必会认可。

    哪怕是几十年后，依然如此。

    “孔老，世界会改变的，相信我。”

    李斯文平静的说道，没有过多的修饰，却透着一股让人无法质疑的自信。

    孔光楠没有说话，只是静静地看着李斯文的侧脸，这一刻他觉得，也许落后也只是暂时的。

    ——

    南海酒店高级套房内，林天越正在通着电话，他站在办工作的旁边，上腿都在打着哆嗦，满头大汗，不断的点头应付着。

    “我知道了！”

    “对不起！”

    “好！”

    “放心，这个问题我一定会解决。”

    “对不起！”

    林天越已经忘记自己说了多少句对不起，只记得被骂了狗血淋头，挂断电话后，他直接把电话摔在了办公桌上，一把将桌子上的茶杯摔到了地上。

    “妈的，出问题了找我的麻烦，没出问题之前，你们这些老东西不也同意了这种处理方式吗？

    现在害怕受损失找我的麻烦，早干什么去了？一群只会指手画脚的蠢猪。”

    林天越骂完后，坐到椅子上怨气难消，看着正在收拾水杯的助手，冷声道：“别收拾了，马上把杜东给我叫过来，不开除他难解我心头之恨。”

    “林董，您还是先冷静一下吧，杜东毕竟刚刚出任我们集团的顾问，你如果直接开除，恐怕会影响不好。”

    “你什么意思？这件事如果不是他能到今天这个地步？老子还不能开除他了？”

    “我不是那个意思，只是觉得您应该冷静下来再解决问题。”助手小心翼翼的提醒道：“而且杜东还是长江实业的顾问，总不能当场翻脸吧？今天的事就已经够糟心了，如果您在把杜东赶出松下，那不更让外界看笑话了么？”

