    永生，为什么要刺杀元首？

    看着那个鬼鬼祟祟摸向华夏元首卧室的黑影，朱雀的那双好看的眉头，硬是拧成了一团麻花。

    想不通啊，既然这个组织能够在暗中操控全球的舆论走向，那完全没有必要用刺杀元首这样的昏招来掌控世界啊？还是说，刺杀掉这些领头人，他们自己扶持一个傀儡上位？

    扶持傀儡上位，对他们有什么好处？他们已经暗地里掌控了这个世界，现在这样做，岂不是画蛇添足？

    为什么呢？

    这就是朱雀心中最大的困惑，他实在找不到理由，来解释这一切。

    是因为王云？那也不可能啊，如果真的是因为王云，刺杀这些元首们，那还不如干脆来刺杀王云好了，只要王云一死，就什么事情都没有了啊！

    就算因为实力的原因，杀不了王云，可是，王云还有家人吧，王云不可能每时每刻都守在他们的身边，抓住他们，就不怕王云不就范。

    “头疼啊头疼！”朱雀揉了揉自己的太阳穴，脸色阴沉，轻声呢喃道：“到底是怎么回事？”

    难道是因为那个家伙已经联系上了生命设计师，才会这么做？他不但要暗地里掌控整个地球，还要在名面上完成统一？然后迎接生命设计师的到来？

    嗯，这样的话，也不是不可能！那么，这个所谓的生命设计师，为什么要让他们这样做？竟然他们连生命都能够创造出来，地球这样一个在宇宙中鸟不拉屎的地方，要什么没什么，生命设计师为什么要占领地球呢？

    那么，地球上，肯定有这些设计师们想要的东西，是什么呢？难道是因为王云？不会吧，王云身上有什么东西值得这些设计师千里迢迢的跑过来，不惜和自己造出来的“小白鼠”联手？

    这个生命设计师。肯定有问题！

    不对，如果生命设计师真的是外星人，以他们的科技能力，想要来到地球不应该是分分钟就能搞定的事情吗？为什么他们不来？

    这样的想的话，肯定是因为某种奇怪的原因，使得他们不能短时间来到地球！也只有这样，才能解释。他们为什么要和永生的人合作！

    他们想要永生的人帮忙，降临地球。而这个方法。肯定代价高昂，甚至需要全地球的高端力量，才能在短时间内完成这一切，这样也就能解释的通了！

    因为永生那个神秘的首领，剩下的时间不多了，他需要短时间内集合全人类的力量，来做到这一切！

    真的是这样吗？朱雀挠了挠自己的头发，心里不是很肯定，到底是什么样的方法。竟然需要全人类的力量一起，才能完成呢？

    先不管是用什么方法，既然要整合全人类，那么，他们就必须要扫除一切障碍，那他们的障碍有那些呢？

    是王云！

    突然间，朱雀倒吸了一口凉气。在想到这个答案之后，一双桃花眼瞪大如同铜铃一般。以王云现在的声望，还有他发明的那些科技，不自觉的，已经吸引了全人类的目光。

    所以，王云才是他们最大的障碍！

    不对不对。王云成为他们的障碍，跟刺杀元首根本就没有关系啊，这都想到哪里去了？

    那到底是为了什么呢？

    “孔雀，怎么样了？”突然间，朱雀戴在耳朵上的耳麦中，传来了王云的声音。

    “什么怎么样了？”朱雀正在考虑这些复杂的问题呢，没经过大脑。张口就反问道。

    “刚刚接到最新消息，E国总统伊万诺夫，A国总统奥马，被人刺杀了！”王云的语气急促，显然，他再怎么反应迟钝，也知道这里面肯定有阴谋，肯定隐藏着一些不可告人的秘密，“现在消息被封锁了起来，并没有传出来，元首那边怎么样了？”

    “卧槽！”朱雀毫不犹豫的爆出了一句粗口，道：“先不说了，我去抓住那个家伙，看看能不能问出点什么东西！回去再说！”

    “好的！”王云说完，便挂了通话。

    而朱雀，整个人也从屋顶上站了起来，如同一只敏捷的猿猴，从屋顶上轻飘飘的落下，站在了二楼的阳台上，顺着那道鬼鬼祟祟的黑影爬进的窗户，爬了进去。

    此时，这个黑影就站在熟睡的华夏元首的床边，缓缓的伸出了右臂。

    朱雀那能够夜视的双眼，很明显的看到了，这个黑影的右手食指指端，竟是缓缓的长出了一条长长的黑刺。

    眨眼的功夫，这个黑刺便长出了十多公分的长度，黑刺的一头，尖锐无比，正对着华夏元首的太阳穴刺了过去。

    “嗖！”的一声，朱雀足底用力一蹬，带起一阵风声，整个人猛然出现在了那个黑影身边，右手竖掌成刀，砍向了黑影的脖颈。

    “谁？”黑影的身手也不弱，朱雀那超人的速度所带起的风声，及时的被他发现，同时，他也看到了那砍向自己脖颈的掌刀。

    当下，这个黑影想也不想，就猛地朝床的另一边扑了过去。

    看到这一幕的朱雀，脸上露出了一个得意的笑容，就知道你会这么做，于是，竖掌成刀的右手猛地一变，变成了爪，抓向了黑影的腰部。

    啪的一身，速度要远超黑影的朱雀，一把抓住了黑影的腰带，猛地用力往回一拉，而左手，则是捂住了这个黑影的嘴。然后，这个黑影就被朱雀按在了自己的身下。

    然而，事情并没有朱雀想象的那般顺利，这个被他按在身下的男子，全身竟是发出噗噗的声响，一根根黑刺，从他的体内长了出来，一根根手指粗细，看起来，就像是一个刺猬。

    朱雀那长长的秀眉，猛地一皱，条件反射一般想要松手，却又很快的反应过来，连忙松开右手，屈起中指，对着还在地上不断挣扎的黑影的太阳穴，猛地一弹。

    啪的一声，黑影全身一震，懵圈儿了。

    得势不饶人，朱雀紧接着，又是一记手刀，看在了这个黑影的脖颈处，至于那些不知名材质的黑刺，对他完全没有影响。

    噗的一声，黑影彻底晕菜了。

    “是谁？”可是，这个时候，熟睡的华夏元首，别一连串的噪音惊醒了过来，张口就是一声冷喝，道。

    “擦！”朱雀压低了声音，当下，也顾不上隐藏了，单手提着那个刺猬一样的黑影，双腿如同压制到极限的弹簧，猛地弹了起来，整个人带起一阵狂风，哗啦啦一声，便撞破了窗户，跳了下去。

    哗啦啦一声，顿时，华夏元首家的警报声响了起来。刺耳的声音，惊醒了还在沉睡的所有警备人员，一时间，整个居住区变得嘈杂纷乱，无数的脚步声，怒喝声，都响了起来。

    华夏元首，拉亮了台灯，站在了窗户边上，看着那个如同绝世高手一般，左闪右闪就不见影的影子，眉头深深皱在了一起！

    那个人，到底是谁？看样子，他应该是来救自己的才对……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p