    夜晚。

    饥肠辘辘的文才和阿豪，从义庄出来，想去吃点东西。

    毕竟他们的师父九叔已经可以达到辟谷的境界，喝水都能饱。

    所以，整天都只喝了一碗白粥水的阿豪，怂恿文才去偷九叔的荷包。

    最后找到了几毫钱，能买两个大饼。

    勉强吃饱的文才和阿豪，经过一片密林时。

    见到了白天鄙视他们的那个石少坚，左顾右盼，小心翼翼的拿着一包东西，坐在一个石头上。

    在确定密林周围没人后，他才从包袱中，拿出了一张白色的魂符。

    把东西都摆好后，才拿出一根头发。

    嘴里还自言自语：“这里够远了吧，荒山野岭的，走过去也要几刻钟，为了那妞，但还是值得的！”

    说完，石少坚的脸上露出了一丝邪魅的笑容。

    在距离他不到五十米外低矮草丛中。

    秋生和文才缓缓的露了出脑袋，刚才他们在那开大，碰巧遇上了这事。

    “阿豪，他这是在干坏事吗？师父说他心术不正。”

    文才拉了一下阿豪的裤子，疑惑的问道。

    “那张白色的符，难道是定魂符吗？果然心术不正。”阿豪没有理会被拉扯下去的裤子，注意力完全在那张符篆上。

    他之前背下很多关于符篆的道籍，如今派上用场了。

    “那，要回去通知师父吗？”

    “别急，我们先开眼看看。”

    阿豪说完，拿出了两片从九叔那里顺来的柳叶。

    已经开过光了，贴在眉眼上就能开眼，看到魂魄。

    而文才则极力的隐匿着自己身形。

    石少坚并没有发现远处的文才和阿豪，他将东西准备好之后。

    便盘膝坐了下去，手掐法印，口念法诀。

    然后他的身体浑然一震，一道透明虚幻的身影，

    从身体里站了起来。

    文才看到这一幕，直接傻眼了。

    “阿豪，这...是什么怎么一回事啊？”

    “这是灵魂出窍！”阿豪眼神中闪过一丝冷色。

    “接下来我们得给他一个教训，看他还怎么鄙视我们。”

    说到这里，这对师兄弟好像想到了什么，心有灵犀的转身面对面。

    “黑白配，男生女生配！”

    “嘭！”

    随着一道烟雾升腾而起。

    女鬼小丽突然的出现在了两人身后，面带笑容：“你们叫我有什么事情？啊，文才，裤子快穿上！”

    密林中，一道震撼灵魂的喊声迅速传出。

    听到小丽的惊呼，文才非常尴尬的转身提起了裤子。

    而阿豪则做出了小声说话的手势。

    “这个人心术不正，准备去搞那黄花闺女。我们一定要阻止他，所以让你过来帮忙。”

    阿豪的话音落地，小丽瞬间化身女权护道者。

    “哼，你们放心，包在我身上。”

    这时，石少坚的灵魂已经从身体里面钻了出来，辨别了方向后，便迈开步子迅速的走出去。

    阿豪很惊讶，为什么那石少坚没有听到小丽的呼喊呢？

    “小丽，你刚才的喊声，他怎么听不到？”

    “这个，我也不清楚，不过看那走路的姿势，好像缺了一些魂魄，可能是灵魂没有完全出窍吧！”

    小丽给出了一个不太肯定的回答。

    阿豪一听，也不想去思考那么多了。

    当即看向文才：“文才，你把石少坚的身体壳藏起来，等他回来找不到了，一定很焦急。”

    “急...死这个龟蛋。”文才一听阿豪的吩咐，顿时很开始的应下了。

    “那我就跟小丽去阻止这龟蛋做坏事！”

    “嗯，就这样。”小丽兴奋的答应，转身就变成一团绿光跟在石少坚魂魄的身后。

    阿豪见状，也微微愣了一下。

    但也是快速追了上去：“小丽，慢点儿，等等我！”

    如果林穆在这，见到淫才石少坚还是用这样的办法去玩女人。

    一定嘲笑他。

    都少了半边魂魄，不但身体不举了。

    连魂魄也是，去了也是白搭。

    难道用手指吗？

    等阿豪他们走后，文才感觉到有些阴冷，忽然打了个哆嗦。

    深呼吸几口后，慢悠悠的朝着石少坚的躯壳走去。

    嘴里还在埋怨。“你们太没义气了，都是这龟蛋害的我饿肚子，看我怎么收拾你！”

    文才走到了石少坚的身边。

    先是对着地上的躯壳拳打脚踢，把心底的怒气全部发泄后。

    才把石少坚的躯壳拖进密林中，并且走向深处的乱葬岗。

    文才的力气不大，拖了石少坚的躯壳不到一里，他就累坏了。

    直接把他扔在地上。

    这时，突然冒出好几双绿油油的眼睛，吓得文才立刻远离。

    后退几步的文才，见到了那几对绿光竟然是一群野狗。

    “啊！”并且还对着石少坚的躯壳一顿猛咬，这才惊呼起来。

    文才见状，认为打不过这几只野狗，也只能跑去找阿豪想办法了。

    阿豪和小丽，在紫苑把石少坚的灵魂暴打了一顿。

    然后才心满意足的回去找文才。

    可是，他们却在半路相遇了。

    文才告诉了阿豪，石少坚的躯壳被野狗咬走的事情。

    “遭了！”阿豪一听，顿时大喊。

    而小丽听到这事情，知道他们惹出大麻烦了，直接消失在他们两人的视野中。

    两人商议后，直接离开了密林，返回了义庄找九叔。

    因为他们知道，那石坚可不是他们这两个小角色能够惹得起的。

    只是让阿豪和文才没想到的是。

    返回义庄时，不但九叔没睡，而且还知道他们已经惹出了大麻烦在那坐着等。

    一进门，九叔便劈头盖脸的直接骂道：“你们两个混蛋，出去做什么了？”

    阿豪很坦然的说道：“我们遇到了石少坚了，他果然心术不正，竟然用灵魂出窍去搞女人。”

    “说重点。”九叔一听，就明白他这个徒弟在耍小聪明。

    “没什么，只是把石少坚的魂魄打了一顿而已。”阿豪的意图被九叔看破了，只能小声的说出来。

    九叔听完，便把锐利的目光投向有些畏缩的文才身上。

    “师父，阿豪去揍那龟蛋的魂魄，我只是把躯壳搬走了而已。”

    “而且那龟蛋自己倒霉，被野狗叼走了！”

    文才被九叔看了一眼，顿时就怂了，什么都说出来。

