    “傅博哥哥，小月姐姐，你们可来了！”陶然专属于女孩的清甜声音很是好听，这一喊，很快把在场人的注意力都集中到我们这里。

    我微微笑着，把手里的礼盒递给了陶然：“生日快乐。”

    陶然有些吃惊的从我手里接过，然后笑道：“小月姐姐能来，我就很高兴了，不用带礼物的。”

    我笑了：“不带礼物怎么行呢？今天怎么说也是你二十岁的生日，必须要给你好好庆祝一番的。”

    在来的路上，我也听傅博简单说明了这次生日宴的由来。

    原本，按照陶然的身体情况，她是不太适合这样闹腾的氛围。可是今年偏偏又是陶然的二十岁生日，而且有之前去游乐园的黑历史。陶然父亲自我总结出来一个道理，该给女儿的就必须给，不然到后来女儿会用自己的方式来得到。

    与其这样，还不如风风光光办一场大的，满足女儿这个心愿。

    我听着觉得很奇妙，这话里的意思有点像是我之前跟陶然父亲沟通时说的话。我倒是没发现自己还有这个本事，还能劝动陶然的父亲改变初衷。

    陶然笑着，粉嫩的脸上泛着淡淡的红，完全看不出这是一个前不久刚刚突发重病的人。

    她说：“嗯，那今天小月姐姐一定要好好玩的痛快。”

    我和傅博正准备进入宴会会场，没想到进去后，陶然父亲就把傅博给叫走了。当着这么多人的面，我就算不爽也不能立刻发作，只能一个人走了进去。

    会场里布置的跟人家婚礼现场的规模几乎差不多，只是风格显得十分女孩气，到处都是粉色和蓝色的玫瑰，还有用鲜花扎成的浪漫拱门以及一个个色彩鲜艳可爱的气球。

    会场的中心还有一只只正在冒着气的小喷泉，喷泉的旁边就是一张张自助餐桌，上面放满了各式各样的食物。

    我一个人漫步在会场里，放眼望去居然一个熟悉的人都没有，我从心里萌生出一股淡淡的孤单。

    正要找一个角落坐下来休息时，突然身后有人在喊我的名字，我下意识的回头一眼，只见黎堂峰站在离我不远的地方看着我。

    我心头猛地一跳，黎堂峰怎么会在这里！

    想起那天他对我说的话，我不由得一阵心慌意乱。因为没料到会碰见他，所以我半点心理准备都没有。

    “是你啊……”我淡淡的说。

    “嗯。”黎堂峰上下打量了我一下，“他人呢？”

    我知道领导问的是傅博，有些不自在的说：“他去……有事了。”

    黎堂峰显然是有备而来，又问：“他是今天的主人吗？他应该跟你一样是客人吧？干嘛一进门就忙得连自己女朋友都顾不上。”

    我一阵心烦，狠狠的瞪着黎堂峰：“我怎么知道？你要问去问他。”

    我今天大概是流年不利，怎么到哪里都不顺呢？

    说完这句话，我刚要转身离开，正巧跟迎面过来的人撞了个正着，对方手里拿着的一杯红酒一下子都倒在了我的身上。红酒瞬间渗透了裙子的布料，大片的红色从我的胸前一直蔓延到裙摆。

    我心里想：坏了！我这裙子算是报废了。

    抬眼一看，眼前的人是陶然！她一脸慌张和愧疚，不断的找纸巾想要给我擦拭，她还在不断的道歉：“对不起小月姐姐，我不知道你这时候会转身，对不起啊！”

    看着陶然就快要哭出来的脸，我有再多怨气也不能现在对这个寿星公发作，只能勉强僵着一张脸说：“没事没事。”

    我向四处张望着，想要找到傅博的身影。

    很快，傅博出现了，他显然是从陶然父亲那边刚刚帮忙回来。

    陶然还在一边道着歉，眼睛里泪汪汪的，像是做错了什么不得了的事情。我就是见不得她这样的表情，好像是我在欺负她似的，明明被泼一身酒的人是我好不好？！

    为什么我还得来安慰她？

    虽然这么想着有点憋屈，我还是安慰了。

    连说了几次我没事，陶然的情绪才稳定了下来。

    傅博显然也明白了事情的来龙去脉，他像是松了口气的样子，说：“你的裙子脏了，要不到后面去休息一下吧。”

    我觉得傅博的表情有点怪，但是又说不出来哪里怪。

    裙子是脏了没错，我要么现在回去，要么找个没人的地方躲一躲，等傅博好了再跟他一起回家。这些流程都没错，但到底是哪里让我觉得不对劲呢？

    等我被安排到后面的休息室时，我还是没想明白。

    傅博还算贴心，还给我端来了整整三大盘食物，每一种都不重样。看起来，陶然这个难得的生日宴我是注定要在这里度过了。

    也好，我也懒得去那个场合应付，便欢欢喜喜的拿起点心开吃起来。

    吃着吃着，我腾地想起，刚才黎堂峰又跑哪里去了？这人现在怎么越来越神出鬼没了？是在哪里学了什么高深的功夫吗？

    果然，人不经念啊！我这一口的点心还没吃完，黎堂峰敲开了休息室的门。

    “你怎么……”我惊讶的看着他。

    黎堂峰就站在门口，似乎没有要进来的意思，他说：“外面要跳舞了，你不打算出去吗？”

    开玩笑，我怎么出去？穿着被红酒弄脏了的裙子，怎么跳舞？况且我也不会跳舞。

    我不在意的说：“我对跳舞没兴趣。”

    黎堂峰说：“你可能不知道，在平城的社交场合里，主人家的若是不跳舞就算了，如果跳舞的话，开场的第一支舞要跟自己的恋人、老公来跳。”

    我一愣：“这是什么破规矩？那要是单身的人呢？”

    领导不慌不忙：“那最少也得是哥哥或者弟弟，堂哥表弟这类的都行。这是规矩，也是变相的一种宣示。”

    我突然明白了什么，瞪大了一双眼睛，心里还有点不知所措的茫然。

    “你为什么告诉我这个？”我有些呼吸不稳。

    “因为陶然今天开舞的对象，就是你的男朋友傅博。”黎堂峰一字一句的说着，我却偏偏听得如此清晰。

    “不可能！你骗人！”

