    在海底领悟着空间法则的颜冲也将注意力投入了颜二冲这个分身之中，代入他的视角来观看这台智能修复舱。

    他这几天的收获颇大，攻击空间乱流发生器之中的法则之弦节点让他的空间法则领悟快速提升，和光元素法则一样达到了天阶中期的程度。

    他的精神力竟然也明显增长了一番，比起修炼史诗级冥想法效率还要高一些。

    而让他有些惊喜的是，空间法则和光元素法则齐头并进，不仅没有耽误时间，反而相互促进，都隐隐有着朝着天阶后期突破的趋势。

    这让他得出结论，虽然法则领悟之间是有冲突的，但一旦将法则融合，两者就会相互影响，一荣俱荣，一损俱损。

    再看这台智能修复舱——当然，智能二字肯定是现代人的命名，古代人文明中则被称为人体基因回溯修复舱，后面还有着复杂的编号，代表了几代产品之类的信息。

    颜冲发现了生物科学和生命法则的紧密联系之处。

    在无尽大陆，生命法则被垄断于神灵，其他的法则就算有神灵掌握了权柄，但传奇都是可以领悟的，哪怕是最最基础也最有代表性的四大基本元素法则，元素法则传奇并不少见。

    但生命法则却很奇怪，据说只有神灵才能掌握，神话以下层次的技能之中，只有神术才和生命法则有关。

    一般职业者受伤了，如果没有牧师的话，只能通过自己肉体和灵魂本身的自愈能力来恢复。

    这也是神灵逐渐在大陆上销声匿迹，神迹不显之后，各大教会却仍然存在的主要原因之一。

    哪怕是在玛卡帝国受到了打压，但却依旧光明正大地存在着。

    谁都会受伤会得病，职业者可能会面对更严重的伤势甚至更强威力的疫病，所以神术是不可或缺的。

    不过就连神话阶文明都没有办到的事情，古代人这个黄金阶文明却办到了。

    虽然一个是灵能文明，一个是科技文明。

    颜冲忽然想到，如果将生物科学和灵能结合起来，能不能模拟出神术来？

    他目前已经掌握了光元素、火元素、地元素、空间四大法则，也不怕多领悟一个生命法则。

    因为他一直处于一种紧迫而又放松的矛盾心态，明明可以立刻升级自身的人族血脉，快速晋阶神话，又想着靠自己的努力打破一下之前的晋阶规律。

    所以只要没有遇到无法抵御的危机? 他还是会通过慢慢修炼来晋阶的? 而一旦遇到了什么不测，他也可以立刻使用底牌——足足3点的神性值他一直都憋着没有动用呢。

    随即? 他拿出超脑卡牌? 快速吸收起古代人文明之中的生物科学知识，以他目前的实力? 想要掌握这些知识是很快的，等到这些知识完全掌握之后? 他还准备学习一下星河联盟之中的生物科学知识。

    星河联盟的医疗科技比起古代人而言更加发达。

    ……

    特训司那边? 随着严立带领着大家在训练基地进行了一番简单的介绍，今天安排的集体活动终于结束了。

    接下来的晚上和明天就是自由活动时间，只不过灵管总局还是会牵头安排一些活动，参不参加随意。

    比如这里的训练基地? 每个人的指纹和瞳孔信息都被录入了? 可以自由进出进行训练或者参观，这是参赛选手独有的福利。

    而且这个地下基地不止一层，更深处还有，涉及到的就是密级更高的项目了，需要加入特训司或者接受了相关任务才能获得权限。

    解散之后? 颜二冲看着三名气质严谨干练的职业者直接走向了修炼战阵的那群士兵，和站在战阵之前的教官熟络地攀谈了起来。

    他们正是华国排位前十中除了颜二冲之外的三人? 两男一女，都很年轻? 只有二十多岁，身份正如颜二冲所猜测的? 是军方秘密培养出来的人员? 每个人不仅身兼灵管局的职务? 还有军衔。

    之前他们就从军中选拔了出来，在这个地下基地训练了一段时间，同时也担任了特训司的教官。

    不过可能是由于身份的原因，他们都比较少言寡语，并没有和其他人打成一片，笼罩着一股神秘感。

    这一点倒是和颜二冲很像，一般都是别人主动上前来认识他，很少主动结交别人。

    ……

    5月31日，早晨。

    颜二冲略有些疲倦地醒来。

    前天晚上和昨天一整天他都在公共世界之中战斗，虽然身体没什么，但精神上却有些疲惫。

    一开始只是和徐楚因单挑，后来舒语婷又加入了，成了三人混战。

    毕竟副本是可以自由选择规则的，舒语婷一开始先是在副本擂台上请教徐楚因游侠的修炼问题，然后忽然不知道怎么回事就忽然和徐楚因一起偷袭起他来。

    特别是两个女生竟然耍赖，设置了无限灵能的副本规则，各种技能随着释放次数越来越熟练，最后几乎成了无CD的程度。

    徐楚因的无限箭雨，直接让整个擂台插满了箭矢，让人无从落脚。

    舒语婷则更是过分，一开始她和徐楚因一起打颜二冲，后来又借口失误屡次偷袭徐楚因，结果搞成了三人乱战。

    还有，由于大家都互相加了虚拟世界中的好友，越来越多的人因为好奇而加入进来，成了超级大乱斗。

    而颜二冲又有心想要压制实力锻炼自己的实战能力，从而找到突破的契机，结果就来者不拒，一直没有离开副本。

    反正副本中可以设置死亡后立刻复活，想玩多久都可以。

    可以说是铁打得副本流水的选手，就颜二冲一直坚守其中，到了最后就剩他一人，才发现已经到了深夜了。

    简单洗漱完毕之后，一行人再次来到了特训司的训练基地之中。

    不少人都有些摸不着头脑，不是要出发前往传承之岛吗？怎么又来到了地下基地了？

    而带队人还是严立，毕竟他也是这次的参赛选手之一，又是灵管总局的领导，昨天还在副本之中和大家玩闹乱斗了一场。

    和选手们联络加深一下感情也是很正常的，说不定以后都要一起在特训司共事了。

