    森夏万万没想到，奈须他们竟然这么快就给出了一个答案。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是在看完了奈须的剧本之后，森夏摇了摇头。

    这个剧本虽然看上去有点意思，但实际上却还差了那么一点意思。

    这个剧本里面，森夏并没有看出奈须自己的风格，也没有现足够治愈的部分。

    虽然只是一个初稿，里面并没有填充内容，但看大纲部分，森夏并不觉得有趣。

    这其中有些内容还差了很多。

    简单来说，就是不够震撼人心。

    虽说这样，但森夏对于这个故事还是挺感兴趣的。

    和奈须他们交流之后，然后又通过QIcQ联络了一下二代目老师——因为奈须已经和森夏说过，想要和二代目老师合作。

    但是出奇的，二代目老师似乎并不赞成把这个仙侠风味的故事做成绅士向。

    “这是为什么？”

    森夏好奇的问道。

    某东方大国的时差和泥轰只相差一个小时，所以森夏这个时候直接就和二代目老师聊了起来，反正也差不了多少时间。

    不过森夏并没有用自己的笔记本，而是在使用伊纪姐的备用笔记本，因为森夏的笔记本电脑，被雪乃征用了，她说自己灵感来了，好像是要写一点东西什么的。

    “这种仙侠的故事，并不适合这种绅士剧本。”二代目老师在QIcQ上是这样说的，“《仙剑》这个游戏我也玩过呢，但是这并不是一个适合绅士故事的剧本。”

    “唔……稍等，我建立一个群，奈须氏他们也在，我拉过来一起讨论吧。”

    反正奈须他们已经到了某港了，所以森夏这个时候，是可以让大家在一起讨论的。

    四个人进了群，森夏这个时候便继续打字说道：“米娜桑，我们现在来讨论一下有关仙剑的剧本。”

    大家其实都不是第一次见面了，彼此之间也都很熟悉，所以讨论的时候，就直接开始了。

    二代目老师这个时候先阐释了一下自己这边的见解。

    和另外两人一样，二代目老师玩过仙剑系列。

    不，不仅仅只是仙剑系列而已，二代目老师甚至还玩过轩辕剑系列，这一点即便是森夏也有些意外。

    而到了最后，二代目老师真的以老师的口吻告诉了这几位小年轻。

    “你们啊，不要见风就是雨，要有自己的判断。这样的故事适合加入绅士内容么？那是肯定不合适的啊！”

    仙侠讲究的是那种缥缈出尘的气质，如果强行混杂了奇怪的东西，那样只会让情节变得奇怪。

    如果是耳别人这么说的话，作为绅士一员的森夏，肯定是要喷他的。

    但是现在，和森夏说出这么一番道理的人，并不是别人，而是二代目老师，这Tm就尴尬了。

    为什么作为工口领袖的二代目老师，会说这个部分不适合放入绅士内容？

    “……抱歉，是我表达有误，这样的故事，应该是说，不太适合我们以往感觉的那种绅士内容，而是适合残酷系的种类，简单来说，这里面的绅士内容，必须要带着残酷的味道才行。”

    “残酷系？”奈须虽然也写工口绅士内容，但是奈须本身对工口内容的把握……咳咳，有待商榷。

    “应该就是让人哭着撸的那种吧！”老虚提出了自己的看法。

    “嗨，这种仙侠的故事，如果沉浸在了身体的欲求之中，这反而是一个失败，让玩家因为这个理由而购买游戏的话，这是失败中的失败。”

    不，未来有一个名叫剑灵的游戏，就是这么火的……

    好吧，二代目老师也是一个创作者，自然是站在创作者的角度进行考虑的了，所以森夏也就没有继续说了。更何况，二代目老师说的也的确没有问题，用心写好一个故事，这走的是“可持续展”的道路。

    对于资本而言，他们更在意的是短期利润，资本就是吸血鬼，在一个项目上吸干了血之后，就会前往下一个目标，这和创作者本身是相悖的。

    森夏有钱任性，所以不太在意这个方面，故事本身对于森夏这边的决策影响更甚。

    “所以，究竟应该采用一个什么样的故事比较好呢？”森夏这个时候也在思考中。虽然有些不好意思，但是这个时候，森夏脑中回想起了朱颜那个什么的小说。

    但是随后森夏甩了甩脑袋。

    随后，他又想到了一个比较冷的*******女忍者魔宝传》。

    这个故事，是山口让司创作的，卖**画中的经典作品。

    故事讲述的是，在战国时期，万魔忍者给丰臣秀吉当忍者，得到了百万两的报酬，这个宝藏被万魔领藏了起来，并且做成了忍宝帖，纹身在了七个妹纸的身上。

    女主角诗音就是万魔领袖的女儿，而且她也是七人之一。

    故事从诗音被灭门开始。

    单看这个部分，当然没什么，但是这个故事带感的地方，就在于忍宝帖的设定，还有女忍者的设定。

    在故事里面，纹身之中的秘密并不是一直存在的，而是要让女忍们high到头，才能够显现出来的，所以妹纸们在剧情中，都是各种被敌人攻击女性的重要地位什么的……

    而且，这个故事里面的女忍，也非常的就有女忍范儿。

    什么是女忍范儿？

    简单来说，就是擅长使用自己身体的那种妹纸。

    一边暴力厮杀，一边使劲卖肉，这样的故事的确很不错，在这个剧情里面，也有好几个令人唏嘘的故事。

    想到这里，森夏忽然眼前一亮，他有了一个想法。

    “不如我们反其道而行之。”

    他敲打了一行文字。

    其他人先是沉默了一下，然后纷纷打出了问号。

    “我们的故事要表现的是‘仙侠’的精神，但是这个表现，不仅仅只是表象而已，我们可以通过故事本身来实现。要填充的绅士内容，也可以是其表象的一部分。你们想想看，一个大慈悲、大觉悟的女神，身上啥也没有的出现在大家面前，她会是什么样的表现？”

    先说话的是奈须：“这个女神一定会用慈悲的目光看待每一个人，她并不会因为自身而感到羞耻，那些向女神投去绅士目光的人，一定会自惭形秽吧。”

    就是这个味！

    森夏笑了。

    类似的方法还有很多，我们的主角和故事本身可以不卖肉，但是我们可以在情节上卖肉嘛，不，不是卖，而是“合理化”——就比如说，那些在元气丹和龟派气功之下怎么看都不可能还保持原样嘛！这才是真实口牙！

    然而二代目瞬间粉碎了森夏的想法：“这样的故事能够称之为绅士故事么？”

    “……”

    现场陷入了一片沉默之中。

    “暂且不考虑绅士与否的话题，单纯从情节上出，我们先思考这方面的内容吧。”

    森夏决定，还是回到故事本身。

    仙剑外传的故事，其他人都看过了，按照奈须的设定，这个故事是一个灭门复仇的故事。

    但是这种故事设定，在森夏看来，根本不够治愈。

    虽然反转再反转很有特点和亮点，但是感觉还是不够。

    “不过背景的话，我其实还是比较认同的。”

    硬要说的话，森夏觉得这个故事的背景还可以。

    隋唐战乱的时候，正是妖魔横行的时代，到处都是率兽食人的妖魔。

    这样的话，故事压抑的背景就被渲染了出来。

    但森夏还觉得有些不够。

    “不如这样，我们继续设定，实际上朝廷和妖魔是有勾结的，妖魔将强大的能力赐予朝廷，而朝廷则暗中帮妖魔进口童男童女……”

    既然要黑，那就一黑到底，既然要治愈，那就从根源上开始。

    《仙剑》系列，虽然未来已经渐渐成型，但那也仅仅只是未来而已。

    在这个时代，仙剑系列究竟能够展成什么样，谁又知道呢？

    既然大家都不知道，那当然是由着森夏在这里魔改啦！

    其实森夏觉得杨广这倒霉孩子还是挺可怜的，但是为了故事的话，可怜的隋炀帝这个时候也只能充当反派啦！

    妖魔和人相互勾结的大背景有了，那么之后就是女主角的故事了。

    “我觉得让女主角一开始就是大派弟子什么的，也挺有趣的，但是既然要治愈一点的话，不妨把她设定成为囚犯。”

    嗯，来自上古卷轴的经典设定——囚犯主角。

    “话说回来，你们为什么一定要局限在女主角呢？”二代目老师又开口了，“男性的话，会有什么问题么？我觉得主角如果是可爱的男孩纸，好像也不是问题吧？”

    呃……

    你说的好有道理，我竟无言以对……

    好像的确是啊，如果是可爱的男孩纸什么的……果然也很带感啊。

    森夏觉得，这种设定什么的，果然还是很不错的呢。

    然而在这个时候，老虚说话了：“通常来说，我们在制作游戏的时候，是根据预先设定好的剧本来规划场景、音乐、剧情等等，如果是要制作系列的话，则会先从世界观开始，但是具体到游戏展现方面的话，剧本本身却是需要服从pc和主机性能的。”

    换句话说，剧本和程序本身是相辅相成的，双方都是需要作出妥协的，森夏这边的想法很好，但再好的想法，都必须要向性能和程序妥协。

    想要搞高大全，2o19年或许可以，但是1999年还是算了吧。

    森夏这个时候在脑中相处了两种做法。

    一个是类似血源诅咒和黑暗之魂这类将场景局限在一个场景，要不然，就是类似怪物猎人一样小场景的战斗模式。

    他想了一下，觉得这两种模式更适合仙侠故事的表现。

    但是森夏想了想，他现好像都不太适合。

    仙侠这种故事，更适合那种宽阔的大场景。

    不，不对。

    现在的动作游戏，基本就是一个地图一个地图的战斗，这一点更类似真三国无双、仁王这种，而且血源诅咒和黑暗之魂，严格意义上来说，也是需要切换地图的。

    “沙盒果然还是不行……”

    森夏想了想，现沙盒果然还是不行。

    “我记得在某东方大国的神话传说之中，有蓬莱、方丈和瀛洲三个仙岛，我们以此为背景，如何？”

    奈须忽然说了一些东西。

    听到这个，森夏这边的灵感就来了：“就这个！我们将故事就放在蓬莱山上。”

    对，既然是“仙山”的话，这样的故事，倒是很不错。

    “在隋唐时期，妖魔横行，甚至就连仙山也变成了魔窟……”

    森夏脑洞了。

    森夏这个时候脑中所想到的《上古卷轴3：晨风》里面的场景，这个故事的主要场景，就是在瓦登费尔岛屿和周围其他区域所生的故事。

    如果是仙山蓬莱的话，这样也没有问题。

    “蓬莱是仙人和凡人居住的地方，但是因为污秽的降临，这里妖魔横行……”

    咦？话说回来，这种模式的话，做成上古卷轴那种类型的好像也差不多啊。

    上古卷轴3是2oo2年售的，森夏这边的游戏，大概也要到2oo1年或者2oo2年才能够开完成，如果做成上古卷轴那种开放式的模式，似乎也不错。而且上古卷轴是Rpg，咱们这边虽然说要用动作类，但是动作Rpg也不错嘛。森夏准备采用剑灵那种类型的战斗模式，这种战斗模式本身，并不妨碍Rpg的部分。

    森夏回忆了一下自己这边的利润和现金流，他咬咬牙，一拍板：“我已经想好游戏模式了！”

    是的，虽然资金和技术上有些问题，而作品究竟能不能回本也是问题。

    但是这有什么问题呢？

    现在就是厨力放出的时候口牙！

    钱算个什么劲！

    ……不过话又说回来，既然这样的话，为什么一定要是蓬莱呢？放在昆仑那边貌似也可以吧，而且还有锁妖塔这个经典设定呢……

    在决定了厨力放出之后，接下来，就是故事的场景和整个流程了……

    ……

    仙剑算是国内的一个标志了，所以不想乱搞，因此稍微写长了一些，勿怪……

    虽然是魔改，但是会尊重故事。

    当然，尊重的是内核，不是某“泰坦陨落”那种扯淡坑人的玩意儿。

    说起来……当初说好的虚幻4没上还真对了，用了虚幻4，恐怕就不是泰坦陨落，是银河爆炸了……

    二合一，喵喵喵～