    年轻少女暗吃一惊，“难道那件机缘如此重要，连法华寺的高僧也无法避免？”

    “法华寺的高僧固然佛法高深，不一定会对机缘动心，但如此众多豪杰齐聚，能与天下群英切磋一二，增长阅历，了结僧人又岂会拒绝？这可是扬名天下的绝好时机，了结僧人未尝没有冲击【天骄榜】的心思！”

    蓝袍青年开口说道。

    “原来如此。”

    年轻少女恍然点头。

    前段时间，了结和尚行走江湖，闯出偌大名号，被很多桓州的老辈名宿所赞许，称起有【天骄榜之实，却无天骄榜之名，惜哉】！

    此次群雄会聚，他未尝没有力压群雄，证明自己之心！

    宁川将他们的话语清晰听到耳边，若有所思，却很快不再多想，目光环顾，继续向着其他街道赶去。

    “汉武国人杰榜张贴了！”

    忽然，繁华的街道尽头响起一阵叫喊之声。

    街道上很多江湖客脸色一怔，随后迅速放下手头事宜，向着前方赶去。

    哗啦啦！

    人群一大片向着前方赶去。

    “朋友，这汉武国人杰榜是什么？”

    宁川忽然抓住一位从身边奔过的江湖客，好奇问道。

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*20】

    他只听说天骄榜，倒是头一次听说汉武国人杰榜。

    那名江湖客身着麻袍，手中提刀，颇为魁梧，看到自己神不知鬼不觉间便被宁川抓住手腕，顿时暗吃一惊，看向宁川。

    “汉武国人杰榜，是比天骄榜稍弱一筹的榜单，武盟辖下共有三大国，汉武国、秦皇国、唐宗国，天骄榜只列三十六人，要求极其严格，故而很多有望天骄榜却又没有进入天骄榜的人，便会被这三大国列入人杰榜，但各国只列各国自己之人，汉武国人杰榜列的就是汉武国内的年轻俊杰！”

    那汉子解释道。

    原来如此！

    宁川顿时明白过来。

    意思是这上面的都是种子选手？

    一旦战绩达成要求，就有可能从这上面被提到天骄榜上。

    想到此处，他当即露出好奇。

    “多谢大侠！”

    宁川松开这汉子，直接向着前方人群挤去。

    华阴城，府衙之前。

    乌压压的一片。

    各路江湖客齐聚一堂，全都在仰头观望。

    巨大的玉璧上，几名衙役正在认真张贴。

    一个个名字直接被各路江湖客念了出来。

    “‘震天掌’刘守山…‘四方剑’张太虚…‘混元神掌’了结僧人，果然…都是最近闻名遐迩之人！”

    “快看，还有不少新名字。”

    “‘疾风剑’丁剑三，他也上榜了？他是三河帮内最近新聘请的供奉，来历不明，下手极辣，不久前曾两剑挑废过一位蓄气中期的前辈！”

    “还有‘五岳剑掌’董大海…‘一枪定乾坤’赵风云，咦，又有一个新名字，我去，这‘金刚神僧’宁川是什么人？练劲中期也能上榜？”

    有人惊呼。

    “不会吧，练劲中期怎么上榜？”

    “哪呢哪呢？”

    “金刚神僧宁川，武盟卧底，在青州县围剿邪修一役中，曾一掌震伤‘狂风骤雨剑’洛青，青蛇山上连毙邪修二十四人，以练劲中期实力强势劈飞修真者飞剑，救出数百江湖客，生擒假玄慈，各路前辈称其有‘洪荒野兽’之能，潜力无穷…”

    有人喃喃念出。

    宁川也是眼皮一跳，费力的向人群挤去。

    【叮！】

    【随机粘贴速度值*3】

    …

    只见这汉武国人杰榜罗列的高手极多，密密麻麻，足有一百人。

    很快，他找到了自己的名字。

    排名：八十四。

    绰号：金刚神僧

    姓名：宁川

    修为：练劲中期

    战绩：于金刀门重重合围之中杀透而出，一己之力覆灭玄心和尚在内的数十位高手，一掌震伤‘狂风骤雨剑’洛青，青蛇山上连毙邪修二十四人，以练劲中期实力强势劈飞修真者飞剑…

    …

    一行行字迹清晰映入他的眼帘。

    宁川下意识摸了摸头上假发，内心喃喃。

    “我都已经还俗了…为何还要叫我金刚神僧…不能叫金刚神掌吗？”

    “小哥，我们又遇到了？”

    忽然，一阵清脆笑声响起。

    宁川回头观望。

    只见刚刚才遇到的那一男一女，赫然站在一处客栈的二楼处，女的一脸笑意的看向自己，男的则是看向榜单，一脸沉凝。

    “是啊，好巧好巧。”

    宁川皮笑肉不笑的回应一句，再次变得不老实起来，身躯在人群中缓缓挤去。

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*8】

    【*16】

    【*1】

    …

    很快他挤出人群，再次得到近百点力量值。

    宁川暗呼爽快，换个方向，再次向着人群挤去。

    【叮！】

    【随机粘贴速度*3】

    【随机粘贴力量值*16】

    【*8】

    …

    就这样来回三圈，收货不菲。

    不过宁川来回乱挤，自然引发不少侧目。

    很多江湖客不满的向他看来。

    好在他及时离去，若不然继续逗留，只怕一众江湖客会忍不住直接动手。

    宁川满心乐呵，离开此地，直接向着其他街道狂奔而去。

    下午时分。

    等到宁川从一处客栈走出，再次看向面板。

    只见整个面板，再次发生巨大变化。

    武者修为：练劲后期

    目前力量：9594

    目前速度：1248

    修行功法：一气定阳桩圆满、八卦金刚爪圆满（主动：八卦叠加）、大力金刚掌圆满（被动：蓄力一击）。

    …

    “可惜那些江湖客太过敏感，蹭一个人还可以，连续蹭到多人就会被他们怀疑，差点遭人围殴…”

    宁川暗道。

    但即便如此，他也知足了。

    力量和速度全都暴增数百点。

    还有什么不满的？

    眼看着临近下午，他直接向着马市赶去。

    其实以他现在的速度，十匹马也比不上他。

    但连人家周天麒半步入道境都骑马，他区区练劲期又装什么大尾巴狼，行走江湖，最要紧的是要保存体力，以防变故。

    从马市出来，街道上已经开始散集，人流量比之前稀少许多，连带着众多江湖客也少了大半。

    仅剩下的几人也都急色匆匆，向着外面赶去。

    “快走快走，那神秘机缘出现了。”

    “不会吧，真的出现了？”

    “流沙帮的一位帮众在水底捞到了一块发光的玉石，被群雄争抢，死伤无数，据说最后从水底跃出了一头可怕老魁，杀死众多高手，夺了玉石，向远处逃去了。”

    “什么？那咱们速度快点！”

    …

    宁川听到众人议论，不由得脸色一怔。

    机缘真的被人找到了？

    还冒出了一头老魁？

    这老魁在这个世界，乃是老妖之意。

    自从进入末法以来，修真者隐居山林，那些原本的老妖可都一个没死，而且论寿元之长，这些老妖远比修真者活得更久。

    宁川微微思索，还是决定不去过问，提剑纵马，向着城门赶去。

    他乱由他乱，若能遇到，自然最好，遇不到，也不强求。

    马蹄哒哒，一路狂奔。

    这一奔直接到了深夜时分。

    原以为离开华阴城，会很快找到第二处落脚之地，却不成想桓州地貌复杂，远非云州可比，到处都是丘陵山川连绵。

    这一路竟再也没遇到第二处落脚之地。

    眼看着天色混黑，处处都是一人高的草丛，宁川不由得脸色微变。

    “糟了，莫不是迷路了吧？”

    这深山老林若是迷路，那可就麻烦了。

    他当即拨转马头，继续向着其他方向冲去。

    就这样，兜兜转转，在这片区域又耽误了不少时间。

    宁川只觉得各个方向看起来全都大差不差。

    越走越是迷，全都是深厚的草丛。

    无奈之下，他只得勒住骏马，眉头紧皱。

    “妈的，什么鬼地方！”

    好在这种时候没有下雨，若是再突然下起大雨，那可就真倒血霉了。

    就在他心中恼怒之时，忽然，脸色一怔，竖耳倾听。

    只听得黑暗之中。

    浓郁的草丛深处，传来一阵阵急促的奔跑和议论声音。

    “有人？”

    宁川眼睛一闪。

    他当即身躯一纵，离开马背，提起长剑，迅速向着远处草丛狂掠。

    一处处一人高的草丛被他迅速冲来，直接狂窜出上百丈距离。

    浓郁的草丛深处。

    一位僧袍染血的僧人，不断吐血，在狼狈逃窜，脚步急促。

    在他身后，一道黑影纵跃而来，速度飞快，浑身上下发出尖锐的劲风声音，抬起一掌，直接向着那僧人后背打去。

    僧人咬住牙关，听风辩位，急忙迅速回身，鼓动剩余内力，迅速出掌抵挡，整个掌心都化为乌青之色，青筋暴涨。

    轰！

    一声炸响，狂风骤起，呜呜刺耳。

    四面八方的草丛直接被掀的胡乱舞动，不知道多少劲草被震得连根拔起，漫天飞舞。

    那僧人狂喷血水，身躯当即倒飞而出，惨不忍睹。

    黑影冷哼一声，硬拼一掌后，身躯却丝毫不退，在半空中用力一跃，再次借力，继续向着那僧人一掌打去。

    宁川才刚一窜出草丛，便看到一个僧人向着自己这边倒飞而过。

    他脸色一变，下意识的接住僧人。

    骤然，狂暴劲风传来。

    宁川猛然抬头，只见一道黑影直接一掌向着自己的身躯盖来。

    “快走！

    那僧人口吐血水，似乎不想连累宁川。

    但宁川早已第一时间出掌迎击。

    完全是下意识而为。

