    杀了严文臣后，苏白看向了正惊恐的拨打电话的司机，神色冰冷，身上一股摄人的气势出现，笼罩在了那司机身上。

    “砰！”

    蒂宴车司机感知到这股其实，心中骇然，手中下意识猛地打了个方向盘。

    随后蒂宴撞在了路边上，顿时侧翻了过去。

    看到蒂宴车侧翻，苏白把车开到了蒂宴车的旁边，快速走了车。

    接着，他走到了蒂宴车的头部，把手伸进了驾驶位里，一把摸到了司机的脖子。

    “咔擦！”

    一声骨头碎裂的声音响起。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名王铁刚，获得一点基本属性点，力量+2。”

    他做这些的时候，行云流水，速度很快，在别人注意前，就回到了车里，停在了远处。

    没有多久，就有一些人发现这里出车祸了，朝着这里聚了过来。

    一些人也在拨打电话，叫救护车过来。

    苏白坐在车里，看着那辆车被围住，神色平静。

    他拿出了自己的手机，继续翻阅医药方面的书籍。

    时间过得很快，两具尸体从车内给救了出来。

    这个时候，场中的人也发现了这两人死了。

    甚至，他们在车内发现手枪。

    发现这个东西之后，周围的人立刻就散开了。

    联邦禁枪还是很严重的。

    普通人见到枪的第一个反应就是报警。

    随后，没有多久，警察来了。

    苏白看着时间，随后看了看没有反应的两具尸体，便启动车辆，开始返回。

    同时，他拨打了管家的电话，让对方处理一下首尾。

    “呼……”苏白轻轻吐出一口气。

    其实，他是不想这么快把人杀了的。

    毕竟如今所在的地方是属于城中。

    杀人的话，很有可能会被警方，或者其他的人发现。

    有一定的风险。

    但是因为那个小女孩的哭，苏白心情不好，打算早点完事。

    苏白把野兽感知打开，随后开着车，看着手机，打开了管家发过来的信息打开。

    这里面，是关于高空之鬼的最新信息。

    其中甚至还有高空之鬼与屠龙部战斗的视频。

    从视频中，苏白可以看得出，这个高空之鬼应该已经达到了蟒级了，子弹打的时候，身上并没有太大的反应，只有一些裸露皮肤处会被打出小坑。

    对方的战斗，非常诡异，似乎有一种精神控制能力，能够控制人前往高处去跳楼。

    对于这种诡异的复生者，苏白并没有什么办法。

    他抿了抿嘴，他现在的力量是23点，加上兽面的加持，可以达到40.25点力量属性点。

    这40.25点力量。

    之前苏白估计过，每加一点属性点，大概能加20公斤的力量。

    如今的他，平常能够举起850公斤，极限可以举到1300多公斤。

    相当于一辆小汽车的重量。

    他的敏捷是19，加上兽面，能够达到33.25，从百米10秒开始，每加一点敏捷属性点，百米能大概能减少0.1秒的时间。

    如今他可以达到百米6.7秒。

    当然，速度方面还有力量等参数的影响，也不一定准确。

    苏白觉得，自己应该能够跑进6.5秒。

    他低头看向视频。

    这个视频，是一名便衣警察身上的记录仪拍的。

    从视频中可以看到，他正被一名衣衫褴褛的男子抓着，在高楼之上翻越。

    被抓的时候，他嘶吼着，手中的枪支不断的朝衣衫褴褛的男子扫射。

    随后，这人被高空之鬼甩上了高空，坠落而下，化为了一滩血泥。

    视频结束。

    苏白看着这视频，默然不语。

    其实这个视频，按道理说是不该存在的。

    因为那人坠落的时候，是八九十米以上的高空。

    然而，这视频依然保存了下来。

    因为那便衣警察坠落的时候，用生命中最后的几秒把身体卷缩了起来，保护住了执法记录仪，留下了宝贵的资料。

    苏白轻轻吐出一口浊气，从这视频中，他已经看出，高空之鬼这个复生者，非常强大。

    速度、力量与他戴面具的时候，不相上下。

    但是，他还是想试试。

    因为……这个复生者，恶心到他了。

    苏白把车停在了路边，看向了远处，那里正有枪声不断的响起，四周出现了一些维持秩序的警察，正在把人群车辆从这里驱赶出去。

    在高楼上，有着好几道身影在高楼穿梭，把一些摇摇欲坠的人救下来。

    在其中，苏白看到了李青竹的身影。

    李青竹把人救下的手段非常粗暴，就是把人的身体与周围的建筑冰冻在一起，让对方无法跳楼。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名詹伟博，获得一点基本属性点，运动天赋+2。”

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名董德元，获得一点基本属性点，体力恢复+2。”

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名柴高逸，获得一点基本属性点，脑力恢复+2。”

    “……”

    到这里之后，一道道信息不断出现在苏白的脑海中。

    林林总总有6来条。

    其中对于他如今最有帮助的，就是两点力量的属性点。

    如今，他有25点力量属性点了，换上面具，就有43.75了。

    也就是这个时候，一名中年警察走到了苏白的旁边，敲了敲苏白的车窗。

    苏白把车窗打开。

    “先生你好，顺德路这里出现了恐怖分子，希望你现在离开这里，保障好自己的安全。”中年警察朝着苏白说道。

    “好的，谢谢。”苏白点点头，眼睛往对方的胸口的口袋里多看了一眼，随后把车往外围驶离。

    就在刚刚，他已经用野兽感知感知到了，这名中年警察的口袋里，有着一张纸。

    而里面，是这中年警察写的遗书。

    把车驶离没有多远，苏白便下了车，把鸭舌帽戴上，迅速往高空之鬼的位置跑去。

    如今高空之鬼已经被屠龙部耗费了很大的心力，已经很难直接对普通人进行影响了。

    所以，现在帮助屠龙部杀这个高空之鬼，并没有什么太大的风险。

    更重要的是，他相信，屠龙部已经把封印物送过来了。

    只要他把高空之鬼打残，那他就能找管家找到封印物，获得无属性点以及特殊属性点。

    这也是他要对付这个复生者的另一个原因。

