    第154章暴起

    整个场馆中，一片死寂！

    所有人都惊愕无比的望着这一幕，没有人会想到，赵经纶竟然会一言不合就杀人！

    尽管现在很多人还无法确定，那个被一拳打飞的头目是不是已经死了，但是，就只看那个年轻人如此狠辣的一拳，即便那个头目不死，恐怕也会脑震荡！

    江川看到这一幕，同样也是忍不住皱起了眉头。

    那人死了！

    他一眼就可以看出，那个被一拳打在太阳穴上的头目，的确是被打死了！

    他不禁深深的看了拳台上的赵经纶一眼，只见后者脸上带着一抹冷然，丝毫没有因为杀了人而有任何的慌张和失措。

    甚至，就连那个出手的年轻人，也是冷冷的看着众人，根本没有任何的慌乱。

    公然杀人！

    却好像已经习以为常。

    “当真狠毒！”陈长流不由凛然，低沉的说了一句。

    这些人，还真的是狠辣无比，嗜杀成性！

    对他们来说，杀个人似乎比杀一只鸡还要稀松平常！

    这哪怕在地下世界，也没有多少人会如此的嗜杀！

    江川皱眉道：“杀人只是他的手段而已。”

    陈长流微微点头，说道：“这是要杀鸡儆猴，这种手段，未免太过激进了！”

    这场馆中光是各地的大佬和头目，可就足足有几十上百人，再加上他们带的手下或者保镖，足足有一两百人。

    就算是赵经纶再如何强悍，还真的能把所有人都杀光不成？

    面对如此嗜杀的人，那些大佬就算是暂且屈服了，心中又怎么可能会情愿？

    江川笑笑：“或许，赵经纶接下来还有手段。”

    陈长流皱眉思索，他也意识到，赵经纶之所以一上来就下狠手，恐怕也是别有所图。

    面对这种情况，茹升不由瞪起了眼睛，当即抓着江川的胳膊，“小川，这里不能多待，我们走！”

    江川按住了他的肩膀，微笑道：“升哥，没事，安心坐着。如果你实在是不放心，就先把这里发生的事情录下来，以后备用。”

    陈泓宇低声说道：“川哥，我已经在录了。”

    江川点头笑笑。

    “小川……”

    茹升还想说什么，却被一道怒吼打断了。

    “草！”

    有人怒骂一声，“公然杀人，你这是要强行逼我们低头？真当老子是吓大的？！”

    旋即！

    在场的人终于反应了过来，纷纷怒喝了起来。

    与此同时，他们也都意识到，今天这就是鸿门宴，而且，动辄就会丧命。

    于是，这些在刀口舔血多年的江湖人，当即就爆起了。

    “真把我们当成猪羊了！”

    有人怒吼：“想让我们低头，也要看我们手中的刀答不答应！”

    又有人大喝道：“杀了这个狗屁赵爷，江北是我们的，让忠义堂滚蛋！”

    有人带头，其他人顿时都跟着附和，开始朝着那个出手的年轻人攻了过去。

    非但如此，还有大批的人更是直接朝着拳台冲了过去，要杀赵经纶。

    沈毕阳拉着沈正航，以最快的速度退下了拳台，只留下了赵经纶和他的两个弟子，以及另外一个年轻人在拳台上。

    整个场馆的人都暴起了！

    甚至，就连坐在江川等人身后的那些黑西装打手，此刻也都站了起来，朝着拳台冲了过去。

    这一幕，让陈长流父子都为之震惊，尤其是陈泓宇，他还是第一次见到这种场面，此刻忍不住瞪大了眼睛，紧张无比的看着这一幕。

    而陈长流在震惊之余，却是忍不住眉头紧皱。

    “爸，川哥，情况不对，我们最好还是离开这里！”陈泓宇眉头紧皱，大声喊道。

    “江川！”

    陈长流碰了碰江川的胳膊，示意他一起离开。

    然而，江川却是笑着摇摇头，又指了指拳台，却完全没有离开的打算。

    陈长流父子都不由讶然，现在整个场馆里都已经乱了起来，沈毕阳明显是早有准备，接下来必然会是一场混战，这已经完全超出了他们的计划。

    现在不走，待会就未必能走的掉了！

    “川哥！”

    陈泓宇又喊了一声。

    江川摆了摆手，阻止了他继续说下去，“看戏！”

    他以正常的声音说话，可在这阵阵怒吼声中，陈长流父子却可以无比清晰的听到。

    二人对视一眼，却是有些惊疑不定。

    “呵！”

    此时，江川看着场馆中那愤怒的人群，却是不禁摇头笑了。

    这，应该就是沈毕阳的后手了！

    借助其他人的力量，群起而攻，藉此杀了赵经纶！

    原本江川就感觉有些不太对劲，而当坐在他们后面的那些黑衣打手也开始冲向拳台的时候，他当即就明白了。

    这一切，都是沈毕阳安排的。

    或许，就连之前第一个被打死的那人，恐怕都是沈毕阳安排好的。

    沈毕阳的目的很简单，就是要制造混乱，进而借这些人的手，杀了赵经纶。

    他们父子落在赵经纶的手中，他们即便是想要反抗，也不敢轻易的表露出来，甚至，哪怕他们有再多的手下，却也只能是投鼠忌器。

    更何况，如果赵经纶真的那么强悍，沈毕阳的那些手下也未必真的能够击败他。

    可现在却不同！

    今天来的，都是江北各地的大佬，头目，以及那些江湖宿老。

    这些人或许没有多少战力，可是，他们随身带的保镖，却是战力不弱。

    能够被他们这些大佬选中作为保镖的，自然都是好手。

    这些保镖如果单打独斗自然不是赵经纶的对手，但是，如果这么多好手集中在一起，就必然可以对赵经纶形成足够的威胁了。

    甚至，完全有可能杀了赵经纶！

    果不其然！

    在江川的视线中，他看到了一个熟悉的身影，程泉文。

    只见此人从看台的后面，指挥着一群人冲了出来，直接冲向了拳台。

    并且，江川注意到，那些之前鼓动的人，也都在指挥人朝拳台冲了过去。

    毫无疑问，这些都是沈毕阳的安排！

    其他大佬都被裹挟了！

    “还真是好手段！”江川不由微微眯了眯眼睛。

    他第一次改变了对沈毕阳的观感。

    这个人，能够成为江北地下世界的一方大佬，甚至被其他人隐隐的尊为龙头，不是没有道理的。

    仅仅只是今天这种手段，所需要的就不仅仅只是周密的筹划，同时还需要一定的胆量。

    要知道，混乱一旦爆发，到时候会不会有人火中取栗，会不会有意想不到的风险，这些可都是无法确定的。

    用这种手段，沈毕阳也有可能会成为第二个赵经纶。

    不得不说，沈毕阳还是有点魄力的！

    只不过……

    江川微微摇了摇头，有些可惜了！

    因为，他们不可能达到目的，不管是沈毕阳，还是那些江湖大佬，他们今天的希望注定是要落空了！

    与此同时，已经离开了拳台的沈毕阳父子二人，也正在看着暴动的场馆，二人的脸上都露出了一抹冷笑。

    他们为了筹划今天的这一幕，可谓是忍辱负重，甚至完全放下了尊严。

    也万幸赵经纶太过自大，以为有实力就可以控制一切，可却不知道，华国有句古话，叫做乱拳打死老师傅！

    更何况，赵经纶现在所要面对的，可不仅仅只是乱拳，而是要面对几十上百个高手！

    就算是赵经纶有天大的本事，今天也别想活着走出这阳天会所！

    至于说江川……

    沈毕阳父子的目光穿过拳台，落在了江川的身上，随即，他们就看到了十分诡异的一幕。

    只见在整个场馆都在爆发与混乱的时候，所有人都在怒吼，可唯独江川等人，竟老神在在的坐在那里。

    陈长流等人还十分的紧张，甚至身子微微前倾，似乎随时都可以有所动作。

    然而唯独江川，不但抱着臂膀，整个人十分的悠闲，脸上甚至还带着一抹笑容，显得饶有趣味的样子，不知道的人，还以为他在看大戏！

    “哼！”

    沈正航咬牙冷哼一声，“待会看你还怎么笑的出来！”

    他们筹划了这么长时间，可不仅仅只是在针对赵经纶，甚至就连江川，也在他们的算计之中。

    只可惜，赵经纶着急了一些，竟然直接就出手杀人了，打乱了沈毕阳父子让赵经纶与江川鱼蚌相争的计划。

    但即便如此，他们也有着十足的信心，在收拾掉赵经纶之后，可以稳稳的拿下江川。

    “啊！”

    突然！

    一道凄厉无比的惨叫声，在那一阵阵怒吼声中，显得是如此的刺耳，也打断了沈毕阳父子的思绪。

    他们下意识的朝着惨叫声传来的方向看去，旋即，二人的脸色陡然一变，眼中充满了惊愕，甚至是难以置信！

    “啊——”

    当场馆中的那些人暴起，纷纷怒吼着朝拳台冲过去，台下的那个杀人的年轻人，以及站在拳台上的另外一个年轻人，他们动了！

    尤其是在台下的那人，当周围的那些人朝他攻来，他竟然不知道从哪里摸出了一把短刀，闪电般的朝前劈了过去。

    “噗！”

    当先一拳打来的人，竟然被这一刀瞬间劈断了胳膊，鲜血狂喷，发出凄厉无比的惨叫声！

    然而，持刀的年轻人却没有丝毫停手的打算，反而顺势再度一刀朝后劈下！

    “啊——”

    “噗！噗！噗！”

    几乎是在眨眼之间，这人就已经劈出至少七八刀！

    他的每一刀，都会重创一人！

    。

