    见我沉默，他没了约束，手辗转在我腰侧，随后浅浅深深的便探了下去。

    “傅慎言，这里是客厅！”他这样下去，一会张嫂回来，尴尬的就不是我一个人了。

    “去浴室！”说着，他已经将我抱了起来，跨步到了浴室，开了花洒，将我放在浴池边上，搂着我的腰，低头附身下来。

    我不一惊，“傅慎言不行……”

    他嗓音低哑，磁性撩人，抓住我的手，十指相交……

    ……

    折腾了近一个小时，我瘫软在他怀里，由着他洗净了身子给我找了身衣服穿上。

    将我抱着放在客厅的沙发上，他才去洗。

    没喂饱的狼，最是凶狠，我算是体会到了。

    沈钰事多，打了好几个电话，傅慎言在浴室，我接了电话，有些疲惫，“怎么了？”

    “你还没睡醒吗？”听这声音，他兴是起得太早，没事做无聊的。

    “已经起了，怎么了？”

    “我想吃你煮的三鲜面，你一会给我送来！”这语调，跟孩子一样。

    我蹙眉，有些烦躁，“护工阿姨会给你做，我一会有事。”

    “沈姝。”他加重了语调，“你要是不送来，我就来找你。”

    毛病！

    忍了忍，我开口道，“好，我一会给你做。”

    随后，直接挂了电话。

    张嫂买菜回来，见我已经起来了，倒是有点意外道，“今天是有什么事吗？怎么起那么早？”

    “没什么，昨晚睡得早，所以醒了。”说完，我起身结果张嫂手中的菜，道，“家里还有新鲜的猪肉吗？”

    她点头，“有，我今天又买了一些，怎么了？你今天想吃什么，我给你做。”

    我笑了笑道，“你做什么我都吃，一会你留一点给我，我得煮份面带去医院。”

    她不由愣，顿了顿，看着我疑惑道，“就是昨天那位先生吗？”

    傅慎言下楼，我笑笑不多说，回到客厅坐下。

    见他换了一身西服，挨在我边上坐下，开了电视，瞧着倒是有几分清闲。

    我不由蹙眉，“你今天没有什么安排？”公司那么多事，他总不至于有时间留在这里陪着我看电视剧吧？

    他挑眉，“晚上去京城的机票已经订好了，你忘记了？”

    这事他要是不说，我是真的忘记了。

    一时间懵了一下道，“我需要带什么过去吗？”

    “不用！”他将手环在我腰上，“陈毅在那边都安置好了，我们过去呆几天，带你见见姑姑！”

    “我们要不去再去做一次产检？”马上就快七个月了，原本孩子发育就并没有那么好，京城我们都不熟悉，所以过去出了什么事怎么办？

    兴许是知道我的担忧，他道，“陆院长安排了一个妇产科医生和我们一起过去，京城那边我也安排了医生，不用担心。”

    我不由点头，想了想道，“木子和程医生都还在医院里，我们现在过去了，没有人照应啊？”

    “隽毓没什么大事了，在医院里静养几天就好了，木子那边医生说可以出院了，你要是不放心她，就让她和我们一起过去。”他都安排得这么清楚了，我一时间找不出什么话。

    想了想道，“我们不去老宅和二叔二婶道别吗？”

    他瞧着我，不开口了，一双漆黑的眸子定定的看着我，许久才道，“沈姝，你不愿意去京城？”

    我愣了愣摇头道，“也不是，就是我在江城已经呆习惯了，去京城基本都是陌生的，而且我现在睡眠不太好，去了京城只怕更难睡着。”

    我不喜欢也不愿意去，陆欣然的生父生母都在京城，他们的势力权利都在那边，我总有预感，觉得去了那边我恐怕最后会尸骨不全。

    “我联系了医生，这一次去不会去很久，顶多一个月，见过姑姑后，我们看看医生就回来了，不会呆很久，你生病了，需要治疗，为了你也为了孩子，我知道那位乔医生在你身边，但他和你是朋友，很多时候，带了私人情感，不好做判断！”

    这话，他说得语重心长，我不好否认，也无法否认。

    低眸看着掌心，点了点头，“嗯，都听你的安排！晚上几点的机票？”一会我去看一下木子和乔恩，大老远的将乔恩叫回来，总不能一声不吭的我自己就去京城了。

    “六点！”

    我点头，淡淡道，“我一会去医院看一下木子。”

    “我陪着你去！”

    我本来想拒绝，但想到他也要过去看程隽毓，便闭嘴了。

    吃完早餐，我进厨房点了火，给沈钰煮面，张嫂不让我闻油烟，硬是把我赶出来了，索性我也不好多说，便直接让她做了三分。

    别墅到医院的路程不远，傅慎言开车还算稳快，没多久就到了。

    他在电梯里接了电话，原本是要同我一起先去木子病房的，但接电话不方便，他便一直在楼梯处打电话。

    进了病房，木子看着我一脸期待，可怜兮兮道，“你终于来看我了，我在医院快要发霉了，你赶紧一会帮我把出院手续办了，我不要呆在医院了，我要憋死了。”

    我好笑，将面条递给她道，“刚煮的，赶紧吃了，一会坨了，你先吃我把这两份送去，不然一会不好吃了。”

    “两份？还有谁和谁？”她瞧着我，一脸好奇。

    “程隽毓和沈钰！”

    她张了张口，“程隽毓住院我知道，沈钰是怎么回事？”

    我有点头疼，这解释起来，还真不好说，索性道，“他被傅慎言揍的，一会回来和你讲！”

    出了病房，刚好遇到乔谨严和陆欣然，陆欣然看了看我，目光浅淡，这些日子以来，我总觉得她似乎改变了好多，比以前更安静了。

    将手中的餐盒递给乔谨严，我道，“乔总不介意把这份早点顺手带到程医生的病房里吧？”

    乔谨严挑眉，“你做的？”

    “傅慎言做的！”见他接过餐盒，我也不多说，直接去了外科楼。

    沈钰还真是会折腾人，我到病房门口就听见他冷飕飕的让护工阿姨滚的声音。

    护工阿姨脸色发白的出了病房，见我到来，她拉着道，“沈小姐，我得和你说一下，我家里明天有事，可能不能继续过来了，你赶紧重新联系下一位护工。”

