    “九月基金”，这便是复仇者钢铁侠托尼·斯塔克建立的助学基金。

    学生们的想法和思维总是天马行空的，拥有无限的可能和创意。

    虽然其中可能绝大部分是不可能实现的，或者实现了也毫不具备实用价值的鸡肋，但毫无疑问，其中总是有会精彩绝伦的方案。

    只不过，很多方案以学生们的经济水准是绝对无法完成的, 所以他们会想到用贷款或者拉赞助的方法获取资金。

    而很多大财团或者个人也会投资或者建立基金来支持这些创意，以期有几个成功的能够带来丰厚的回报。

    但托尼出手的话，规模自然是不同凡响。

    六亿美金，空前规模的助学基金，这就是托尼挖掘有潜力的年轻人的钞能力。

    不过和原版的九月基金无条件向麻省理工的大学生们开放不同，这次托尼没有因为索科维亚事件良心不安，所以这是一个很严肃的学术基金。

    必须有经过斯塔克工业专业团队审核的, 至少具有可行性和益处的项目, 才有资格通过, 进而获得赞助。

    但相应的，资金充足的九月基金，面向的也不只是麻省理工。

    全美的高中生和大学生都有资格申请基金，用以资助他们认为独具创意的研究项目。

    所以，托尼又被无数的基金申请项目淹没了。

    虽然他有着强大的专业团队，和可靠的贾维斯，但最优秀的一批方案总归还是要亲自过目的。

    尽管99.9%的项目都会在第一轮就被刷掉，但全美高中生和大学生有多少？

    就连教职工都有冒充学生身份偷偷递交申请的……

    经过层层筛选，有这么一个项目最终摆到了托尼的桌子上。

    “申请人，哈利·基纳……”

    15岁，高一学生，和彼得·帕克同岁。

    让贾维斯调出了哈利这几年参加的各种竞赛和研究项目，托尼一只手托着下巴，眼睛慢慢亮了起来：

    “嘿……原来我也有这好眼光……真是个好小子！”

    ……

    在托尼使用他的钞能力发掘年青一代的时候, 奥克斯这边也的确觉得彼得的那身自制战衣有些太过简陋了。

    论科学系的战甲技术，奥克斯当然是远不如托尼的。

    可他会魔法系战甲技术啊！

    而且彼得最烦恼的不就是没办法隐藏蜘蛛战衣吗？

    彼得·帕克接到奥克斯的电话, 放学后来到了小雨林。

    “奥克斯先生，你找我啊？”

    自从肖恩留在国内之后，彼得就觉得少了许多乐趣——

    不过还好，通过仁德会的分会传送门，五大洲分部相关人士都会定期在自然守护者号或者阿瓦隆碰面。

    彼得没去过阿瓦隆，但自然守护者号还是没少去的。

    只是，上次见到好兄弟肖恩的妹妹夏灵之后，他有些结巴，结果和对方切磋的时候，被好一顿打。

    夏灵嘲讽哥哥教出来的弟子也不过如此，倒是让肖恩不得不为了挽回面子，狠狠操练了彼得一顿。

    现在拥有神龙之力的肖恩，可不是获得能力还没一年的彼得能对付的了。

    不过正因为如此，彼得也重新得到了足够的压力，功夫和能力方面的进步都不小。

    只不过，他的裁缝手艺实在是不怎么样。

    “嗯哼，你做的那些好事，被托尼发现了——你还真以为穿一身连体睡衣就没人认得出你了啊？”

    奥克斯给彼得揉了个鸡窝头出来，后者虽然已经极力躲闪了, 但他的能力根本无法让他从奥克斯的手掌下救下他的发型。

    “斯塔克先生？”

    彼得听到这个名字就是一惊，虽然他和肖恩学功夫的事情到了现在已经差不多是个公开的秘密了, 但蜘蛛侠的事情, 他还没跟任何人说过。

    奥克斯也没有。

    “啊……奥克斯先生也知道了啊……”

    彼得沮丧地坐了下来，然后又抬头认真地强调着：

    “嗯，那不是睡衣，那是我特制的蜘蛛战衣！穿上它我还从来没被认出来过——

    就是，就是我偷偷做的，材料和工艺都不怎么样……”

    他挠起了头，虽然一开始有点羞耻，但真的打起来他也就不在乎了。

    只是现在想起来，还真是有点……

    “你那个蛛网发射器很不错，蛛丝液的成分更是很赞，不仅黏性超强，抗拉能力爆表，还会在两小时之后自动溶解——

    不愧是我仁德会出去的孩子，环保意识就是好。

    不过你真的不考虑来一波改造吗？那种蛛丝液也不是不能够体内合成……”

    奥克斯循循善诱的声音让彼得的小脸白了又红：

    “呃……目前这个就够用，改造的事情……还是缓缓吧……”

    不管怎么说，从身体中，射出白白的东西……

    也太诡异了吧！

    哪怕只是手腕中能发射……还是道具吧，顶多调制蛛丝液麻烦点。

    “好吧……不过你那个战衣……好吧，我勉强称呼那个是战衣，也太简陋了点。”

    “呃……只是因为我拥有了能力之后，感官变得太敏感，接收到的信息太多了。”

    彼得不好意思地挠了挠脸：

    “我去问了马特，他建议我可以尝试遮蔽视觉，以便集中精神，后面习惯了会好起来的。”

    奥克斯点点头，马特经过这么多年才习惯起来，的确很有经验。

    “托尼之前找我，是想要邀请你加入复仇者，不过你还要上学，所以我替你拒绝了——

    你要是愿意加入，我给他打电话？”

    “呃别别别！”

    彼得连忙摇头：

    “我只是想安静地做个普通中学生……多谢会长理解，我的确是这么想的，而且我要是去做复仇者，梅姨和本叔会抓狂的，他们一抓狂，我就完蛋了！”

    “嗯，这倒是，但你还是不会停下这种……嗯，打击犯罪和帮助别人的？”

    奥克斯倒是有些理解彼得这种心态，毕竟对方还只是个孩子而已。

    说起来他自己这么大的时候还不如他呢，至少自己当年没有罩个头套去打击罪犯什么的。

    “是的，会长！”

    彼得沉默了一会儿，重重点了点头：

    “我仔细想过了，如果……我有这份能力却不作为，那么之后发生坏事，就是我的责任。”

    “……很好，看来你已经深刻理解了那句话的意思。”

    奥克斯满意地点了点头，这孩子鸡汤消化得不错。

    于是他站起身，从口袋中掏出了一个橡果项链丢给了彼得。

    “啪！”

    彼得眼睛都没眨就接住了高速飞行的橡果项链，面上一喜：

    “橡果项链！会长，有了这个我就不会担心睡眠不足了！”

    虽然作为仁德会的会员，彼得有橡果手串，但这种专供领导层和科研人士使用的项链，才是最顶级的型号。

    “……这只是一方面。”

    奥克斯轻咳一声，手指一弹，一团绿色光球飞进了彼得的脑门中。

    “这是……”

    彼得渐渐瞪大了眼睛，不敢置信地将项链戴上，而后伸手一拍！

    “唰——！”

    一套漫画经典版蜘蛛战衣出现在他身上！

    “哇哦！”

    彼得不可思议地打量着自己身上仿佛具有生命的蜘蛛战服，戴着面罩都能看出来他张大了嘴瞪大了眼睛：

    “这……这太不可思议了！”

    “嗯哼，自然蜘蛛战衣，全魔法植物纤维打造，防御力堪比钢板，轻伤可以实时恢复，重伤能保命，可以随时与玛洛恩交流。

    透气防水，同时拥有顶级维生作用——

    你穿着它甚至可以在水下和密闭空间中自由呼吸。”

    奥克斯得意地向彼得介绍着自己的杰作：

    “同时，它还有自动修复功能，破损了的话，泡在水里保持光照就可以自己长回去……没错，你将它看成是一株植物也没关系。

    最重要的是……”

    “啪！”

    他打了个响指，一道绿光闪过，蜘蛛战衣又恢复了橡果项链的样子！

    “它可以随意收纳，这可是托尼的战甲都暂时没有实现的技术，虽然他已经打算使用纳米科技打造战甲了，但那至少要花个一两年。

    使用魔法的话，这是一种成熟的技术——

    你这颗橡果项链直接来自玛洛恩，拥有源源不断的自然魔力，我刚才已经给了你我的魔法印记，你用意念就可以控制穿脱。”

    “……”

    彼得一脸狂喜地反复试验穿脱了几次，直接扑过来抱住了奥克斯：

    “谢谢会长！哈哈这下子就没有人能知道我的身份了！”

    “果然，小孩子都喜欢大玩具。”

    奥克斯将彼得扒拉下来，再次弄乱了他的头发：

    “那么小子，就照你想的去做吧……啊对了，顺便告诉你一件事。”

    “什么？”

    “你这件呢，是零号试验型号，用得好的话多多反馈，以后这项技术会应用在仁德会的工作服上，当然他们不需要蒙着脸……但他们的工作条件很艰苦，懂我意思？”

    “我明白了！”

    彼得不由得面色严肃起来，自己原来还是测试员吗？

    的确，这种技术如果用在工作服上，那么仁德会会员们在各种恶劣的环境中工作的话，安全性就可以得到极大保障！

    “放心吧会长，我一定会好好利用这件战衣的！”

    “嗯，去吧。”

    目送彼得开心地离开，奥克斯揉了揉太阳穴，坐回沙发上：

    “最近应该没什么大事了吧？”

    “兄长。”

    玛洛恩的声音响起，有些古怪：

    “瓦坎达特使求见。”

    “……”

