    眼看着日本的自卫队在华夏海域耀武扬威，周氏财团又完成了新的继承人更换，王斌隐隐有些焦躁起来。

    而暑假已经过去了大半，距离上次太古铜门的攻击更是过去了大半年。

    来自于各方面的攻击，却在突然之间，偃旗息鼓，风平浪静。

    王斌嗅到了一股威胁的味道。

    这一段时间，王斌白天奔走于各个部门，从天下财团，到惜海实验室，又到新的实验室。

    晚上，又要修炼。

    射日神弓已经初有成效，只是，王斌的修为却在上个月之后，升级到虚神一重天之后，便再无动静。

    整整一个月，修炼的进度简直就像没有一般。

    王斌曾经和郑须谈及过这件事，郑须有只是笑了笑，告诉王斌，这，才是真正的修炼。先前的修炼，与其说是王斌的修炼，倒不如说是他灵魂里的永恒之兽灵魂修炼记忆的慢慢恢复。

    说到记忆恢复，王斌悚然一惊。

    在以前，自己曾经有过几次完全不能控制身体的时候，而最近，又出现过一次，随着修为的提升，这种不能控制身体的时候仿佛多了起来。

    王斌感到一种惊慌，从未有过的惊慌。一直以来，他都因为融合了永恒之兽的灵魂而感到幸运，永恒之兽的灵魂带给了他无尽的好处，没有它，现在自己什么也不是。

    可是，现在，王斌却感觉到危机。

    他很担心，会不会有一天，永恒之兽完全占据了他的身体，而自己，反而成为了局外人。

    好在郑须有告诉王斌，这种几率是不可能存在的。因为永恒之兽灵魂是残缺的，一个残缺的灵魂是无法控制整个身体的。现在的行为，只是灵魂彻底融合之后的副作用，两个灵魂之间记忆的渗透。

    王斌坐在沙发上，一边看着这两条新闻，一边摇了摇头，将这个杂念从脑海里排除了出去。不管如何，现在的情况危急，大有一股风雨欲来的势头，根本不是考虑自己的时候。修为一下子上不去就上不去，大不了，王斌想到了结婚前夕在深海里看到的那个上古遗迹，找个时间去将那些玉石宝光都吸收了！

    王斌从沙发上站起，准备再次去拜访郑须有。

    没有办法，毛毛大军是他对付太古铜门的一个杀手锏。在让毛毛大军对上太古铜门的修行者前，他必须验证一下毛毛大军的实力。而日本的自卫队就是验证毛毛大军的试炼石。

    而要让毛毛大军能够神不知鬼不觉地出现在目的地，唯一的办法，王斌想到了永恒之兽记忆里的芥子空间。传说中的虚神，必定会有的芥子空间，开辟的一个独立于当今空间的异空间。

    这个异空间，能够储存各种东西而不被人发现。

    地球上明显没有听说过这种东西，但是郑须有却有可能，他的实力太强了，甚至强过于李渔舟。

    刚走出别墅，李渔舟又跟上来了。

    这一段时间，嗅到危险信号的不只是王斌一人，还有众女。

    崔云娇甚至像财团请了长假，所有的事情都委托给了释天和秀敏。徐晓萌近日去惜海实验室和新实验室的时间明显短了，到了现在，甚至都让谢施施和慕容羽段，张乐和周毅四个半身不熟的弟子前去代替她和王斌，在惜海实验室指导各个科研人员。

    虽然各个科研人员对徐晓萌和王斌的这一行为很是不满，但是也无可奈何。而且，谢施施和慕容羽段，张乐和周毅虽然有很多不足，然而，在某些细节方面，却强悍于他们。在科学界，也是讲究实力的地方。

    蒋婷婷递交了下学年的休学申请，虽然王斌和其他人反对，但是却拗不过蒋婷婷的固执。众女终于知道，平日里大大咧咧的蒋婷婷，固执起来，却堪比九头水牛。

    李瑜姣卷了铺盖，成了旷课大师，不过，却不知道为什么，她考试的成绩总能在羊城大学要求的及格线左右。

    李茉莉辞了工作之后，甚至搬到了叶惜的别墅，完全把这里当成了她的第二个家。

    甚至就是李渔舟，最近也忙碌了起来。每天陪着王斌操练的时间增加了一个小时外，又增加了两个小时指导众女修行的时间。

    自从新实验室正式运转了起来之后，七七，玲玲和小叶子一步也没有再离开惜海实验室。

    岳玉宗父女也都搬到了叶惜别墅。

    叶惜别墅的保镖增加了近3倍，俨然打造成了一个无法攻破的壁垒。

    十二个看护机器人加了自毁程序和小叶子的武术程序，被再次分到了天下财团各个董事的手里。

    或许是担心王斌会再次遇到太古铜门的高手，很明显，这次他们要出动，绝对不会是一般的力量，李渔舟几乎和王斌寸步不离。

    王斌看着跟在身后的李渔舟，苦笑着摇了摇头，虽然看起来现在形势异常紧张，但是，暂时还是没有危险的。

    不过，王斌也习惯了李渔舟的跟着，既然她喜欢跟，就让她跟着好了。

    而且，有了李渔舟在身边，王斌还多了一个代步工具。

    王斌自始至终没有学开车，反倒是李渔舟，圆了王斌身边所有美女都会开车的梦。

    看着李渔舟开着奔驰在高速公路上疾驶的侧脸，王斌不得不感叹，李渔舟除了她那副冷冰冰的脸蛋外，真的是一个极品美女。

    车子驶入羊城大学郑须有住的地方，郑须有上课去了，还没有回来，王斌和李渔舟只能在房子里等着。

    李渔舟是第一次来郑须有的住处，见到吊着花篮的射日神弓，瞳孔微微一缩，神情骤然紧张起来。

    看着李渔舟如此紧张的神情，王斌才想到，李渔舟这是第一次见到郑须有来着，忙解释道：“副校长也是和你同等层次的存在，是友非敌，这次我就是向他借一样东西来着。”

    李渔舟从不过问王斌的事情，不过，此次她的黛眉却微微皱起，问道：“什么东西，他有的我没有？你问我借，难道我会不给吗？”

