    第20章 离开龙平村

    龙平村，晚饭后，从背包里拿出三串晶莹剔透的蓝色葡萄。

    “这是葡萄?”婶婶惊疑不定的问道。

    “是的，但是这个葡萄不一样。”林立说道。

    “的确不一样，发着光，怪好看的，我还以为这是个小孩的玩具。”婶婶又说道。

    “叔，婶，实话告诉你们，野猪就是吃了这东西才异变的。”

    林立话音落下，林胜两口子顿时大吃一惊。

    “小立，昨天你说，成为能力者有更好的选择，莫非是让我们吃了这葡萄?”林胜诧异的说道。

    “是的。”林立点了点头，将三串葡萄都放在了桌面上。

    “这……”婶婶嘴唇抖了抖，皮笑肉不笑的看向了林胜。

    “原本，咱家的菜园里也有一个异变的西红柿，喏，你们看。”

    林立掏出了手机，打开了照片，林胜夫妇侧头一看，皆是面露惊奇之色。

    “最后是村长偷走了，所以他成了能力者。”

    “难怪他的脸突然红通通的，跟个西红柿一样。”婶婶恍然大悟，不禁莞尔一笑。

    “既然小立带回了这稀罕物，咱还是吃了吧，现在形势复杂严峻，我们需要自保之力，而且我不信小立会害了我们。”

    林胜话音落下，摘下一枚葡萄，放进了嘴巴里。

    “感觉怎么样?”婶婶问道。

    “不错，挺好吃的。”林胜点点头，脸上露出一抹惊喜。

    “那我也尝尝。”

    婶婶同样是摘下一枚，放进了嘴里，顿时眼睛一亮。

    “嗯！好甜，味道的确不错。”

    夫妻二人将自己的葡萄吃了个一干二净。

    “身体感觉如何?”林立问道。

    “热热的，又暖暖的，很舒服。”婶婶说道。

    “那就好，你们是第一次吃异果，或许明天体内就会产生超能力。”林立提起的心放了下来，笑着说道。

    “这最后一串葡萄我想再等等，如果没什么问题，再给小香吃也不迟。”林胜说道。

    林立点了点头，任由叔叔安排。

    晚饭后，林立从叔叔家带回了一大盆肉留在房间内以待备用。

    然后，泡了个澡，去去身上的血腥味。

    拨通了侯彪的电话。

    “哥们，你终于想起给我打电话了，可想死我了，嗯嘛！”

    林立顿时浑身一片鸡皮疙瘩。

    “臭猴子，你再恶心我可就挂了啊。”

    “别别别，我刚刚那是在开玩笑。”侯彪尴尬的笑着说道。

    “明天我可能要离开龙平村了。”

    “离开?去哪?”侯彪诧异的问道。

    “还不清楚，或许是南城吧，我爸妈在那，我挺不放心的。”林立说道。

    “哥们，有个建议，你要不要试试?”

    “说来听听。”

    “现在，县城的武装部正在大量招聘能力者，以你的实力一定能成功聘选四星能力者，这样，就会获得两百万美元，而且每个月还有两万元的底薪，再加绩效考核，击杀的异兽越多，获得的报酬也就越多，我上个月在猿灵谷击杀了一头异兽，就得到五万元奖金。”侯彪说道。

    “四星，我的实力难道不应该是五星吗?”林立诧异的说道。

    “这是制度的问题，即使再强，新来的最高规格只能是四星，升级要看个人贡献。”侯彪说道。

    “好吧，待遇听起来也不错，那行，明天我到县城联系你。”

    “太好了，就等你这句话。”

    林立挂断了电话，脸上顿时浮现出一抹兴奋之色。

    “入职奖金两百万美元，月薪两万，还有绩效，而且……还能有机会获得更多的灵石，的确是一份不错的工作啊。”

    随后，林立盘坐在床上，从背包里将三枚极品灵石放在身前。

    “这三枚灵石足够就了！”

    林立屏气凝神，调息体内波动的情绪，直至思绪放空，神色变得平静。

    林立伸出的手一顿，思量片刻后，果断拿起了两枚极品灵石，迅速的进入修炼状态。

    刹那间，磅礴的能量如同火箭喷发的火焰，将林立的身体吹成了个膨胀的人形气球，看起来就像一只气鼓鼓的蛤蟆在盘腿修炼。

    林立额头上布满了汗水，顺着脸颊低落在床单之上。

    痛，让林立即将崩溃的剧痛，甚至有种放弃修炼的念头，但还是咬紧了牙关，强行运转着噬灵诀。

    汹涌的能量在即将冲爆经脉的同时，随着噬灵诀的运转也在一点一滴的滋润着经脉。

    破裂，愈合，再破裂，再愈合，如同浴火的凤凰，在绝望的同时总有希望的伴随，逐渐适应，并且逐渐强大。

    时间慢慢的流逝，林立气鼓鼓的身体，正缓慢的恢复如初，这意味着，成功近在眼前。

    林立察觉到，经脉在无数次反复破裂愈合之下，不知不觉间，在经脉的表层，似乎生长出了某种奇异的物质，逐渐覆盖了体内所有的经脉，并且散发出微弱的吞噬之力。

    林立感觉到，这奇异的物质不一般，被它包裹的经脉，不仅是吸收能量的速度提升了一个档次，而且韧性也不可同日而语。

    林立相信，在奇异物质完全覆盖经脉之时，就是成功踏入更高阶别的道路，皆时，自己的实力会更进一步。

    随着奇异物质的出现，经脉增强，效率提升，修炼的进展大大出乎了林立的意料。

    很快，林立就发现了一个头大的问题，两枚极品灵石，居然无法让奇异物质成功覆盖体内所有的经脉，而且，随着体内灵石能量逐渐减少，居然有种消散的迹象。

    如果此次突破失败，去哪再找三块极品呢?

    “拼了！”

    千钧一发之际，林立果断的睁开双眼，一边默念修炼口诀，一边抓向了最后一枚极品灵石，然后再次闭目，感受着体内流动的能量。

    突如其来的能量，让体内趋于稳定的状态受到了极大的冲击。

    瞬间，体内的能量一片混乱，如同脱缰的野马，即将失控。

    与此同时，奇异物质忽强忽弱，更有即将消散的趋势。

    “噬灵诀，给我炼！”

    林立一声低喝，强行加速运转噬灵诀功法。

    喉咙突然一甜，一口血差点喷了出来，最后还是咬紧了牙，硬生生的咽了下去。

    随着时间的流逝，体内混乱的能量，居然在噬灵诀的强势镇压下，逐渐趋于平静，而且奇异物质又再度缓慢的生长着。

    林立稍稍松了口气，但还是不敢大意，镇定心神，默默的运转着噬灵诀，等待破茧成蝶的最终到来。

    月落，晨起。

    一道阳光照射在林立的身体之上，散发着刺眼的光芒。

    但是，随之飘来的一片云朵遮去了阳光，身体上任旧是金光闪闪。

    渐渐的，刺眼的光芒逐渐内敛，最后消失不见。

    林立没有睁开眼睛，因为，在他的感知中，即使是隔着一道厚实的墙壁，房间外的事物依旧能清晰的浮现在脑海之中。

    不仅如此，还能看见自己身体内任何一条经脉、血管、骨骼，还有修炼之时突然出现的奇异物质。

    那是一层宛如白色的薄膜，将体内每一条经脉都包裹得严严实实。

    除此之外，林立还看见了眉心之处正沉睡着一个身体虚幻的老人，正是墨老。

    “不知道老师现如今恢复得怎么样了，看他的样子，应该有所好转。”

    林立缓缓的睁开了双眼，结束了此次的修炼。

    当看到了书桌上的那盘肉，顿时惊疑不定的摸了摸肚子。

    “怎么，它不叫了?”

    可话音刚落，顿时就“咕噜咕噜”的叫了起来。

    林立眉头一皱，这种饥饿感并非是晋级时那般饥饿难耐，反而是正常人的饥饿感。

    “或许是进阶后带来的好处吧！”林立笑着，自我解释道。

    此时，林立的状态是无比的良好，身体充满了力量，宛若鸿毛，轻飘飘的，简直与羽化飞仙如出一辙。

    “先去看看叔叔他们怎么样了。”

    来到了叔叔家里，在大门外，就听见了家里激动的声音。

    “叔叔，婶婶，我来了。”林立走进了家里，迎面便走来了两位眼熟的陌生青年。

    “你们是?”林立疑惑的问道。

    “是我们啊，你叔叔婶婶。”男子开口说道。

    “哇，没想到居然是你们，一下子居然年轻了这么多?”林立惊疑不定的打量着这对夫妻。

    “想不到婶婶年轻时居然这么漂亮。”

    婶婶脸庞上满是兴奋的笑容，早上看着镜子，就连自己都难以置信，瞬间找到了年轻的自信。

    “还有什么其他的效果吗?”林立好奇的问道。

    “有。”林胜话音落下，顿时，头发，眉毛，就连瞳孔都在一瞬间变成了蓝色。

    “这种状态下，感觉力气大了很多，刚刚我试了一下，装满水的大水缸，轻而易举的就抬起来了。”林胜很兴奋，这种感觉实在是太美妙了。

    “叔叔，要不我们比划比划?”林立嘴角勾起一抹诡异弧度，说道。

    闻言，林胜的身后顿时冒出一片冷汗，他觉得林立这是要敲打自己的叔叔一番了。

    “我看还是算了。”林胜尴尬的摆了摆手。

    “没事，就掰掰手腕。”

    “那好吧……”

    比试的结果可想而知，林胜完败。

    婶婶见状，不由得莞尔一笑：“小立这是在告诉你，人外有人，天外有天，别得意忘形。”

    “好了，既然葡萄没什么问题，尽快给小香也吃了吧，我联系了同学，等会就要收拾行礼去县城的武装部报道了。”

    “武装部吗?看来小立要成大官了，我这就去做早餐，吃完再出发吧。”

    “好的。”

    林立收拾好了行礼，吃过了早餐，最后在林胜夫妇的目送中走出了龙平村。

    ?  ?新人写手，求推荐，求建议评论，求收藏，谢谢(*°?°)=3，你们的支持是我最大的动力！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

