    第2552章

    顾妩已经找来了，一头扑进了陆婳的怀里，情绪激动道，“婳婳姐姐，你一晚上去哪里了，打你电话又打不通，你再这样我就告诉你妈咪说你夜不归宿了哼，我再也不帮你瞒着了。”

    陆婳迅速抱了抱顾妩，“妩妩，我有点事，这不是打电话给你了吗，你最乖了，千万不要在我妈咪面前告我状哦。”

    顾妩还是不开心，“婳婳姐姐，你坦白从宽，抗拒从严，说吧，你一晚上都跟谁在一起了，是不是什么男孩子？”

    “我......”

    “上次你把自己的手链卖了，花了六位数去买的设计书我就发现你不正常了，婳婳姐姐，你该不会是......养了什么小白脸吧？”顾妩问。

    小白脸？

    这三个字用在林墨的身上，陆婳真是想都不敢想。

    这时顾妩一抬头，当即在前方看到了林墨，她迅速瞪大了双眼，“婳......婳婳姐姐，你看，是......是是......”

    陆婳回头一看，是林墨走来了。

    糟了，让妩妩发现了。

    而且，刚才他有没有听到她们之间的谈话？

    林墨径直走了过来，顾妩心里是有点害怕他的，她当即躲在了陆婳的身后。

    可是想一想不该啊，她应该保护婳婳姐姐的，所以顾妩硬着头皮钻了出来，一把挡在了陆婳的面前，挺着小胸膛道，“你......你想干什么，不许欺负我的婳婳姐姐！”

    顾妩努力克服因为心虚而带来的口吃，让自己更有气势一点，恩......虽然她的双腿已经发软了。

    林墨看了一眼顾妩然后就将目光落在了陆婳的小脸上，他出声道，“我留在这里陪我姐姐，你回去吧，还要上学的。”

    陆婳点了点头，“好的，那我走了。”

    陆婳拉着顾妩的小手走了。

    顾妩都惊呆了，她看了看自己的婳婳姐姐，又看了看林墨，这......这有猫腻啊。

    林墨站在原地目送着陆婳离开，这时前方的她突然停下了脚步，扭头看着他。

    “怎么了？”

    陆婳眨了眨眼，小声清甜道，“等姐姐醒了，你也要来上学。”

    原来她是叮嘱他去上学。

    林墨抄在裤兜里的手指一蜷，心里已经软的一塌糊涂，在女孩亮晶晶充满了希翼的目光里他点了点头，“好。”

    陆婳带着顾妩走了。

    林墨看着她们的身影消失在了自己的视线里，只有他自己知道此刻他用了多大的力气才克制住了自己，克制自己让她走。

    他越来越想将她禁锢在自己的身边，哪怕代价是毁了整个世界。

    不知道站了多久，林墨离开了医院，去了一个地方，他要找回陆婳的那条手链。

    那本设计书她说不值钱，他也没有多想，他还塞了她一百块钱，现在想来自己是多么的幼稚。

    林墨出了医院，上了一辆出租车，这时一辆黑色豪车静静的停靠在路边，车里有一双浑浊而精明的双眼一直落在他的身上，是张老爷子。

    老爷子看了看林墨，问向身边的人，“是他吗？”

    张翰坐在老爷子的身边，嘴里叼了一根香烟，他蹙眉抽了一口，不耐烦道，“有话快说，我还有事。”

    老爷子非常不满他的态度，“有事，有什么事，又去找那个叫林不染的，然后上赶子让人家弟弟捅刀子？”

    