    

    按照高务实的预计，今日思明府既有自己这个跟黄家大小姐一同回府的“客卿”初至，又有岑七公子这样的大土司光临，黄芷汀在处理完思明府的政务之后应该会设宴款待。那个时候向黄芷汀说明自己的身份，应该是正合适的——因为岑七公子在场，既可以为自己的身份做一个证明，又可以让黄芷汀不至于因为“陡闻惊变”而失态。

    好吧，其实说穿了，主要还是高务实担心黄芷汀会钻牛角尖觉得自己故意欺骗她，所以这么一路下来都不肯告诉她自己的真实身份，毕竟女孩子比较感性嘛，有时候比较容易情绪激动。

    不过意外的是，还没有到晚饭时间，黄芷汀就匆匆来了，而且神色极其严峻，脸色也相当不好，甚至她天生的娇媚之色都被一种明显的焦虑掩盖了下去。

    高务实心头一咯噔，暗道：糟糕，莫非是岑凌这个扑街仔先把我的身份向她泄露了？

    扑街仔，是高务实到广西这段时间新学的一个词，由于“扑街”这个词高务实十分熟悉，所以他对“扑街仔”也接受得很快。(嗯？)

    然而事实看来并非如此，因为黄芷汀竟然急得没等高务实出门迎接就直接闯了进去，冲高务实道：“张公子，思明府出大事了……也或者说，是马上要出大事了。”

    啥大事？你要杀了我这个广西巡按泄愤吗？

    “这个，黄姑娘，你不要冲动，还记得我在进落雨寨之前跟你说过的话吗？正所谓每临大事有静气。静而后能安，安而后能虑，虑而后能得……”

    黄芷汀眉头一皱，微微噘嘴道：“现在别开玩笑了，我在跟你说正事呢！”

    “哦哦，说正事，好，你说。”

    黄芷汀摇着头叹了口气，道：“黄恩隆死了，据说是暴病而亡。”

    “黄恩隆？”高务实想了一想，才想起来此人是谁，讶然道：“思明州土知州黄恩隆？”

    这里要补充几句，思明府下辖之地，除了本府直属的广大地区之外，还有思明州、上石西州、下石西州等，以前还包括忠州等，其中的思明州则是除了主支之外最强的一家分支。

    同时还有个特点，就是思明州的土知州也是黄氏之中，与黄承祖、黄芷汀这一支血缘最近的同宗，而黄恩隆则是当代思明州的土知州。

    它的第一位土知州便是第一位思明土知府黄忽都的弟弟，名叫黄钧寿。后来的几代沿袭暂不去说，到了成化年间，思明府黄氏主支的一位庶子黄绍叛乱，但他没有造嫡子的反，而是带领自己能掌控的狼兵去攻占了思明州，杀害了知州黄义，又以其子黄文昌领州事。

    这当然不是朝廷能答应的，于是弘治十八年时，官军大举出动，捕杀了黄绍父子，以黄义的儿子黄永宁袭任思明知州。但后来黄文昌的儿子黄泰居然又驱逐了黄永宁，依然占据思明州。

    这一次朝廷不知道为何，竟然懒得管了，或许是被黄永宁的无能弄得没兴趣再管吧，于是承认了既成事实，就以黄泰袭任知州，准许世袭。此后黄泰传位长子黄恩诏，黄恩诏无子，传位给弟黄恩锡，黄恩锡也无子，死后便由三弟黄恩隆袭任。

    之所以说思明州土知州与黄氏主支黄承祖这一支血缘最近，就是这个原因。

    黄芷汀叹道：“说起来，我应该叫黄恩隆堂叔的……他在任时，对我们主家很支持。”

    “那你在担心什么呢？”高务实问道：“担心继任者不支持主家？”

    黄芷汀摇了摇头，仍然一脸担忧：“黄恩隆有三子：嫡长子黄拱极、次庶子黄拱圣、嫡次子黄世廷。这其中黄世廷年仅七岁……还是八岁来着，总之还小。黄拱极与黄拱圣二人关系不睦，但黄拱圣虽只是嫡次子，却颇有能力，也有手腕。

    他自己手头有大概五百狼兵，这五百狼兵可不是那种凑数的杂兵，而是常年负责在安南边境巡哨的精锐，战力相当可观。如果你想要一个类比的话，那么你可以认为这五百狼兵每一个人，都不会比官军的夜不收来得差。”

    高务实惊了一惊，这个评价可不得了，明军官兵虽然渣，但是夜不收这种精锐斥候，最起码个人实力那还是相当可观的。而五百夜不收是什么概念？就南方官军的水平，五万大军里头大概能凑出这个数来。

    如果黄拱圣手中的五百精锐真的都是夜不收的水平，那他肯定心怀不轨——你把自己的部下全练到这个程度，难道只是为了巡逻？

    “黄姑娘，你的意思是说，黄恩隆暴病而亡之后，黄拱圣可能要造反？哦，我是说，他想强行夺职？”

    黄芷汀苦笑道：“黄拱圣这个人我多少有些了解，他是个一不做二不休的人，如果他下定决心，那一定不会是夺职这么简单，我怕他会来一场斩草除根式的夺职——只要他能杀进州城，黄拱极和黄世廷兄弟恐怕保不住命来。”

    这下高务实也知道黄芷汀的担心是什么了：黄拱圣一旦这么做，官军绝不可能不管，哪怕是被逼无奈也只能出面平叛，而如果黄拱圣真的杀了黄拱极和黄世廷兄弟，到时候官军一旦成功平叛，黄拱圣因为叛逆，估计十有八九会被杀，这样一来黄恩隆就绝嗣了——这种时候朝廷非常有可能将思明州改土归流。

    那思明府黄氏的损失就大了，容不得黄芷汀不担心。

    高务实也是改土归流派，但他要的可不是现在削弱黄家的实力啊，他才刚刚定下“驱虎逐狼”之策，打算借岑黄土司之力去拿下安南，要是这个时候黄氏主支因为这个原因而实力大损，到时候还有没有足够的号召力把整个黄氏带动出征，那可就不好说了。

    次奥，怎么会出这种事，我这运气可是真不咋地！

    “那现在黄姑娘你打算怎么办？”高务实皱着眉头，问道：“黄拱圣是不是真要作乱，现在你也只是估计……”

    黄芷汀摇头道：“不管是估计还是料定，这件事都要避免真的发生，我想带兵去思明州，万一黄拱圣真要乱来，说不得也只能武力解决了。”

    ----------

    还是四更破万，求推荐，求订阅……        

