    “你说有没有可能他和那个人渣取得了联系？”

    我突然想到了这种可能性，毕竟霍耿瑞逃出去了。

    这几天我派出去找的人倒是有了一些线索，只不过这些人根本就没有小四用心，奈何我现在不敢完全信任小四。

    “程磊，你的意思是……叶青青这几天发疯发癫，或许就只是为了要麻痹我们，好和那个霍耿瑞见面吗？可是他们能见面吗？”

    楚婉竹张了张嘴，震惊地看向我：“叶青青可能已经和那个家伙见过面了。”

    我笑着点了点头，没错，最大的可能就是这个样子。

    楚婉竹想通了这一点，皱眉道：“你早就已经猜到了这个可能性，可是为什么没有说？难道是因为顾忌什么？”

    楚婉竹思索了半晌，忽然道，“叶青青如果真的要去通风报信，那我们是不是可以顺藤摸瓜？”

    我摇了摇头否认了这个提议，顺藤摸瓜的确是要容易许多。

    但是事实上我们措不及防，毕竟霍耿瑞真不是我故意放走的，的确有人在帮助霍耿瑞。

    而我现在最想做的一件事就是将他那些合谋的伙伴全部都揪出来。

    “顺藤摸瓜恐怕不好做，你可以试一下。”楚婉竹点了点头。

    “好好关注叶青青的一举一动，把这个人盯紧了！这件事情非常关键，就拜托你了！”

    “好。”

    晚上我按照之前和高品儿约定好的，提前到了和盛少杰约好的地方，身边只跟着周扬一人。

    高品儿给我派来的那些人，在我出发前往夜色之前，就已经被周扬安排藏着了。

    就在附近不远的地方，如果真的出了什么事情，我们也好有转圜的余地。

    今天的“夜色”，没有之前那么热闹，可能是因为上次在这里发生的一些事情，让某些客人留下了不好印象。

    正好便宜了我和盛少杰，谈一些重要的事。

    原本以为进“夜市”后，马上就能见到豆豆，却没想到我都只带着周扬赴约了，这种诚意，盛少杰却根本不顾及，就没有带豆豆来。

    进门的时候我能看出周扬有一些紧张，他在落后我小半步的位置。

    虽然今天晚上夜总会冷清了许多，但是这种冷清却不是因为客人少而造成的。

    而是因为某个蛮横不讲理的主人，要说准确的，高德儿才是这个地盘真正的主人。

    我早已料到盛少杰不可能让我那么容易就进去，也不可能让我那么容易就出来。

    所以当我看到那么多人手里拎着武器，凶神恶煞的盯着我的时候，就稳住了心神。

    就这场面要是遇上个胆小的，恐怕就已经吓得屁滚尿流了，盛少杰可能就是想要达成这个目的。

    不过我快活到40岁，什么场面没见过，当初被陈聪踩在地上辱骂威胁的时候，我也没有丝毫恐惧。

    更何况就算是我软肋被捏住了，我也不见得就要对着他这个小人卑躬屈膝。

    盛少杰看我形单影只，身后面就只跟着一个人，多少还是有些意外。

    他的意外恐怕只是觉得我真傻，听了他的话，带了一个人过来。

    “程磊，我从来没有见过像你这么狂的人，你不会真觉得我会让你完完整整地回去吧？”

    盛少杰眼睛里面的讥讽和记恨我看得清楚明白。

    上次他在我手里吃了亏丢了面子，今天想的就只是找回面子？这倒不可能。

    盛少杰虽然算是个半吊子，可是在生意场上，他横冲直撞，我就算不觉得自己斗不过他，得小心这种小人刮蹭。

    “倒是不至于，只是盛少，我既然按照你所说来了，那就麻烦遵守约定吧，否则不要怪我！”我找了个位置坐下，随便翘起了二郎腿。

    盛少杰一脸难看：“程磊，你以为这是你家呢？你到底还想不想要你的女儿了？”

    对我那副样子气得暴跳如雷，我心里反而很高兴，总算是说到正题上了，我今天来的目的就是为了能够救出豆豆。

    为了成全我先救女儿，高品儿都已经答应让我先独自前来。

    我知道，只要让高品儿借给我的那些人全部进来，盛少杰百分百会通知手下对豆豆不利。

    “盛少杰，做人要讲信用，把我的女儿还给我！”

    说完，我紧紧的盯着盛少奇，见他笑的肆意。

    我总觉得他似乎根本就不知道豆豆在哪。

    这是一种直觉，一种很强的直觉。

    而事实证明，我的这种直觉是真的。

    “可以，我将你的女儿还给你，可是程磊，现在是你在求我，你知道吗？霍耿瑞已经出来了，你还想要抓住我的把柄吗？忙了这么久，你找到我的把柄了吗？”

    “我还不妨就告诉你，今天这局就是专门为你做的，一会儿你就好好的尝一下被拳打脚踢的滋味吧。”

    “当然，如果你愿意从我裤腿下钻过去，我可以考虑将你的女儿还给你，否则你明天就会发现，你的女儿——”

    盛少杰刻意停顿了好几秒，缓缓的吐出了两个字。

    “死、了！”

    我听了这话，忍不住心中愤怒至极，周扬根本就拦不住我，盛少杰脸上被我用力的砸了下去。

    他捂住自己左边脸，直直往后退，怒视道：“你他妈竟然敢打我！程磊，你女儿完了，我告诉你完了！”

    “你们都是废物吗？见人上来了，都不拦着？”

    盛少杰怒骂旁边几位保镖，但保镖面面相觑，要上前抓住我，被盛少杰又一个耳光过去。

    “现在抓人干什么？都tm晚了！”

    我冷冷看着，愤怒冲刷着大脑，但我一直努力恢复平静。

    直到电话打过来的瞬间，我露出一抹笑容。

    盛少杰看到我笑了，稍微有些不安。

    “程磊，你他妈怕不是得了失心疯，傻了？”

    “盛少杰，叶青青跟我说了一些事情，你需要我到警察局里面说一说吗？”

    盛少杰一听我的话，顿时愣在当场，不敢有所动作。

    他这样更加证实了我的猜测。

    看来盛少杰果然怕叶青青说出某些事情。

    “呵，程磊，你想诈我？”

