    主持人下场，舞台中央只剩楚枳，聚光灯与全场目光都集中在他身上。

    《本草纲目》前奏袭来，先进合成贝斯声再引入笛声，中西两种乐器铺设出抓耳的歌曲副旋律，说唱音乐一定要富有节奏感，所以在合适不过的时机让鼓组出现, 电子鼓和爵士鼓前后配合。

    刚才的互怼，让成允很不喜欢这华夏歌手，但从专业性来说，相比《Оперная》前奏随意，当下这首歌编曲铺排费了许多心思，很多小细节。

    例如高频碎音合成器点缀, 再用完全一致的贝斯声增添合成贝斯的低频，主音合成器顺势而出增添压缩器，成允还有点喜欢这编曲。

    让人初闻惊艳是成功, 恰好床边故事和本草纲目、娘子、暗黑三部曲等歌曲的编曲都是极为抓耳的存在。

    “如果华佗再世，崇洋都被医治。外邦来学汉字，激发我民族意识。”

    “马钱子、决明子、苍耳子，还有莲子；黄药子、苦豆子、川楝子，我要面子，用我的方式，改写一部历史。”

    现场观众是能够透过大屏幕，看到韩文版的歌词，这些中药韩国全部知道，前面刚提及的东医宝鉴和其他韩医学医书都有记载。

    说个更有趣的事，H国用???表示韩医学，但查韩语字典中医、传统医学两个含义也用这个词表示。

    “没什么别的事，跟着我念几个字。

    山药、当归、枸杞GO；山药、当归、枸杞GO看我抓一把中药，服下一帖骄傲。”楚枳唱得意气风发，很爽利。

    或许和喝了几口泸州老窖有关, 又或许只是单纯在棒子面前唱这个贼爽。

    唱腔和周董有点区别，虽说周董的歌要黏糊才有感觉, 在后台演帝兽还是决定，舞台兴致一起，就按自己的来。

    “我表情悠哉跳个大概，动作轻松自在你学不来，汉城的招牌调整好状态，在华丽的城市，等待醒来。”

    “我表情悠哉，跳个大概。用书法书朝代，内力传开；豪气挥正楷，给一拳对白，结局平躺下来，看谁厉害。”

    关键楚枳唱歌时，目光不对观众席，也不对着刘镇龙等人，对着镜头，似乎歌曲是对着全韩观众唱的。

    要告诉全韩，韩医学出自中医，东医宝鉴的东西是华夏中医研究剩下的，本草纲目才是永远的神。

    在旁边的旋转女郎裴丽娜看着歌词，她心头喃喃：“拥有绝对气魄的华夏歌手。”

    实话实说，你要让她一个人跑华夏去唱类似歌曲，从心她是真怂。

    “炼成什么丹，揉成什么丸，鹿茸切片不能太薄，老师傅的手法不能这样乱抄。”

    “龟苓膏云南白药，还有冬虫夏草，自己的音乐自己的药，分量刚刚好。”

    更激烈的歌词来了——

    “听我说中药苦，抄袭应该更苦，快翻开本草纲目，多看一些善本书，蟾酥地龙，已翻过江湖。”

    “这些老祖宗的辛苦，我们一定不能输，就是这个光就是这个光一起唱。”

    “让我来调个偏方，专治你媚外的内伤，已扎根千年的汉方，有别人不知道的力量。”

    楚枳一方面是把歌曲唱给韩国，把歌词里的“霓虹”特别改成“汉城”就可见一斑。

    另一方面是唱给国内媒体和经纪公司，他们盲目追逐韩流，他来H国搞事，揭面必定会占据国内娱乐头条。

    抄袭更苦等字眼，是完全要逼疯刘镇龙，若不是在节目上，刘镇龙感觉他百分之百要按耐不住动手。

    阿西，金成柱没见过这么猖狂的华夏明星。

    观众席八十八名观众本来是喜闻乐见看着大魔王和刘镇龙互怼，可《本草纲目》开唱，这歌词让人皱眉。

    不太行，感觉这华夏人太嘚瑟。

    即便韩医学是中医，跑来MBC舞台来嘚瑟什么劲。

    抄袭应该更苦，快翻开本草纲目这句歌词也太过分了，医学上的事怎么能算抄？只不过是摘录一小部分，不承认是摘录，就算抄了？

    如果目光能够化作实质的伤害，楚枳会遍体鳞伤，但可惜眼神杀不死人，所以他坦然地继续唱。

    不仅坦然，结尾歌词还玩连起来，楚枳唱一句微微蹲一下。

    “蹲，小僵尸蹲，小僵尸蹲。又蹲，小僵尸蹲，暗巷点灯。”

    “又蹲，小僵尸蹲，钻萝卜坑。又蹲，小僵尸蹲，念咒语哼。”

    最后俏皮混搭地出现小僵尸，对僵尸元素H国也是相当了解的。

    演唱完毕。

    “本草纲目舞台的编曲和我们常见的嘻哈编曲不同，以前没听过，歌词和作曲都是大魔王老师作的吗？”金成柱前面夸奖是为了做实歌词是本人写的。

    “是我原创。”楚枳点头。

    金成柱点头，你承认就好，他道：“请成允为我们点评。”

    主持人有个小特权，cue人不用加敬语，如果是其他艺人，即使是综艺也需要有敬语称呼。

    “编曲很用心，但比《Оперная》差距太大，大魔王的第二次舞台，我不认为是个好舞台。”

    “特别是歌词……”成允本来想批评两句影响中韩友谊，但又想到前面被扣上主义帽子的镇龙，咽回去。

    成允换种语言评价：“歌词应该让听众更有代入，但现场大众评审团和艺人评审团都没感受到歌曲代入力，所以对不起我不喜欢。”

    “只学到美式说唱的皮毛，我回去要听aaGOD的歌曲洗洗耳朵，真难听。”刘镇龙道：“编曲合成器和贝斯，旋律接近匪帮说唱，但没有D品、枪支、暴力、性的传统因素，歌词好像硬生嵌套在编曲里，不好听。”

    刘镇龙喜欢说唱，所以说唱乐还能说两句，简单说说嘻哈和说唱的关系，嘻哈是美利坚的街头文化，包括涂鸦、街舞、DJ和说唱。

    艺人评审团的一边倒差评，让观众也受影响，评委的话能让观众知道，哦原来这首歌那么屌，也可以影响观感。

    少部分观众心里感觉，这个还挺有意思，节奏感强烈，听成允一说，的确不行啊，人单独呆着都能独立思考，但一旦多了就是乌合之众。

    监控室的PD明南直很开心，本来想后期剪辑，把楚枳剪得面目可憎，但没想到这个华夏明星这么不冷静，那些互怼的话，以及这首歌简直是在国民的雷区反复蹦迪。

    好好好，这是明南直想要的效果。

    

