    戚骁房内。

    “吱呀”一声，房门开了。

    “哐当”一声，房门被摔上了。

    秦菀还没回神，后背便被迫抵在硬邦邦的门板上。

    男人滚烫炙热的气息铺天盖地地朝她包围过来……

    “唔……”

    秦菀刚想说点什么，不料话语还未出口便被堵住。

    男人那张雌雄莫辨的俊美面容逐渐逼近，在她眼中不断放大……

    “你是我的！”

    戚骁霸道地宣示着主权，语气中是明晃晃的不悦。

    秦菀：“……”一整顿饭下来，她和纪温若说过的话都不超过三句。

    用餐期间，她只给他夹菜，筷子方向那是一点都不敢偏向纪温若。

    她的偏爱都表现得这么明明白白了，结果这个男人还是小心眼……

    秦菀心头思绪万千最终化为满腔的无奈，以及眼底明晃晃的宠溺。

    ……

    炙热的一吻结束后，戚骁依依不舍地撤离，灼热眸光紧盯着秦菀因为呼吸困难而通红的小脸。

    “戚骁！”秦菀瞪着他，眼里似嗔似怒，看得戚骁呼吸一滞，眸光一暗，喉结上下滚动了一下。

    真的好想……

    好想把她……

    一口吃掉！

    【日戚骁好感度加2，当前好感度89。】

    最后的最后，戚骁到底还是忍住了。

    他怕吓到她。

    想到这，戚骁只能压下心头的颤栗，深呼吸一口气，把脸深深地埋首进秦菀敏感温热的脖颈之中。

    温热的呼吸不断地喷洒在她脖颈间，秦菀娇躯轻轻一颤，浑身僵住。

    ！！！

    这个坏男人！

    脖颈间传来的酥麻感让秦菀不敢动弹。

    “我喜欢你……秦菀……”

    “菀菀？”

    “菀儿？”

    屋外，天色逐渐暗沉，随着时间的流逝，戚骁烫人的呼吸也逐渐降温，最终回归正常。

    就在他平复状态后，抬头的瞬间，他颀长身躯突然倒退了一步……

    下一秒……

    在秦菀的见证下，戚骁双眸一闭，颀长身躯无力倒下……

    见状，还是秦菀反应快，及时抱住他。

    看着怀里呼吸均匀平稳的戚骁，秦菀不由轻叹一声。

    这个男人啊……

    还真是……

    秦菀还没把人抱到床上，在距离床榻还有一步之遥时，怀里“昏迷”的男人突然动了动。

    下一秒，一双骨节分明的修长大手悄无声息地环抱住她温热的脖颈。

    “将军？”

    “好巧啊……”

    “我们又见面了……”戚骁似笑非笑地睨着秦菀。

    秦菀：“……”

    见到秦菀沉默，戚骁也不慌，更不急着从她怀里离开。

    他黑眸中情绪闪烁，盯着秦菀的视线灼热又带着一丝丝的别扭和异样。

    是的，和白日里的他不同。

    夜晚的戚骁是清楚地记得白日里发生的一切……

    并且清楚知晓白日里那个自己对秦菀的所有看法和想法。

    喜欢她！

    想要她！

    想把她藏起来……或者说关起来！

    想让她只属于他一个人。

    不被别人发现，深怕别人发现。

    “将军就没什么想和属下说的？”戚骁挑眉，饱含深意地睨着秦菀。

    秦菀：“……”

    “你先下来。”

    秦菀松手，戚骁倒也没为难她，双腿稳稳落地，但抱着她脖子的双手却不曾撤离。

    秦菀：“……”

    “松手。”

    对上秦菀的幽幽视线，戚骁勾唇笑了。

    “抱一下怎么了？”

    “亲都亲过了。”

    戚骁理直气壮地说，言语间他的视线还不忘淡淡扫向她格外红润的唇瓣。

    “戚骁！”秦菀语气严肃，眉眼间是淡淡的不悦之色。

    “呵！”

    “区别对待是吧？”

    戚骁冷笑一声，松开了环抱着秦菀脖颈间的手，因为愤怒和委屈还不忘伸手推了她肩膀一下。

    秦菀被推了个猝不及防，身体不由倒退了好几步。

    秦菀：“……”手痒，想揍人。

    “呵！”

    对上秦菀看过来的不悦视线，戚骁再次冷笑一声，瞪着秦菀的视线里是明晃晃的不满和不爽。

    这个女人区别对待不要太明显了！！！

    同样都是他，凭什么白天那个就可以随便抱随便亲，她还各种温柔体贴的哄着。

    轮到晚上的他，连抱一下脖子都不愿意，这个女人还真是双标啊！！！

    戚骁越想越不爽，越想越觉得憋屈。

    【夜戚骁好感度减5，当前好感度28。】

    “饿吗？”

    秦菀没有在意他的委屈和愤怒，突然关心道。

    闻言，戚骁一怔，下意识地摸了摸扁扁的肚子。

    “……有点。”

    “想吃什么？”

    闻言，戚骁眸光微闪，盯着秦菀的视线饱含深意，“只要是你煮的，什么都行。”

    秦菀：“……”

    一刻钟后……

    客栈厨房里。

    秦菀手拿大勺宛若利剑一般挥舞着，动作利落美感十足。

    锅里的热汤翻滚着，各种调料和面条相继入锅……

    很快，一碗热乎乎的牛腩热汤面出锅。

    看着眼前色香味俱全的热汤面，戚骁眼中出现一抹怀疑之色。

    短暂的迟疑过后，他到底还是拿起筷子试探性地浅尝一口……

    戚骁：“！！！”

    【夜戚骁好感度加2，当前好感度30。】

    好吃！！！

    “没想到你还有这厨艺？”

    吃面条的空隙，戚骁不忘抬眸看向秦菀，眼含惊讶诧异地说。

    秦菀含笑，“你喜欢就好。”

    闻言，戚骁挑眉，心下一片愉悦。

    【夜戚骁好感度加2，当前好感度32。】

    哼，他大人不记小人过，不跟她这个小女子一般见识。

    想到这，戚骁低头专注地吃着这碗充满幸福感的热汤面。

    不得不说，秦菀的手艺是真的好！

    而且，这是她第一次为他下厨。

    这可是白天的他也不曾享受到的待遇。

    他是第一个吃到的！

    是最先吃到的！

    想到这，戚骁的心情很是美妙。

    【夜戚骁好感度加5，当前好感度37。】

    吃完自己的醋后，戚骁浓烈的占有欲还不忘让他追问纪温若……

    “纪温若有吃过你煮的面条吗？”

    戚骁边吃边问，黑眸一眨不眨地盯着秦菀，深怕错过她脸上眼中一丝一毫的情绪变化。

    是的，受白天那个自己的影响，夜晚的戚骁同样对“纪温若”的存在很是介怀。

    “没有。”秦菀淡淡瞥了他一眼说。

    “我在淮南王府时还不曾学会。”秦菀解释道。

    闻言，戚骁薄唇微勾，满意了。

    【戚骁好感度加2，当前好感度39。】

