    太上长老大喝一声，掌指慢慢划动，像是在举着一座大山一般，震出一股恐怖的气息，如狂澜击天。

    “轰”

    在他的怀抱中，竟真的浮现出一个山岳，抱山而立，挤满了他的胸怀，散发出一股难言的压抑，具有无以伦比的强大压力!

    “抱山印!”

    “抱山印一出，这小贼必定完蛋了。”

    离火教的弟子惊呼，这是离火教的镇山绝学，已经有数代掌教都未能修成了，而太上长老却练成了。

    如此真实的山岳，虽然不大，可以说很小，但是那种可怕的压力却撼动人心，有一道道迷蒙的雾丝流转出。

    “唉，也不知道该说你们什么是好，一群龙套而已，哪来这么多戏份！”姬昊颇为无奈道。

    “蚍蜉撼树谈何易！”

    姬昊面色一变，威严无比，似乎是一尊少年大帝，缓缓伸出一根手指。

    造化仙光流转，指间似乎有一方天地开辟。

    造化开天！

    一指点在山岳之上，咔嚓一声，抱山印化作齑粉散去。

    “就你这也算抱山印，丢人现眼，好好看清楚了，这才是真正的抱山印！”

    姬昊双手虚抱，一方太古神山浮现，镇压天地寰宇，甚至连虚空都无法承受这个庞大的压力。

    抱山印、人王印、翻天印这三印流传广泛，在地球也有传承，甚至一位古老的练气士截取一座古山练就的法宝就命名为翻天印。

    “抱山印！”

    姬昊缓缓推出，瞬间，那座由抱山印化作的太古神山膨胀起来，遮天蔽日，将离火教方圆几万米的范围覆盖。

    “开、开玩笑的吧！”

    “这他妈是抱山印，跟太上长老的完全不是一个级别的啊！”

    离火教太上长老的抱山印给姬昊的抱山印提鞋都不配。

    “落！”

    ......

    夜晚，青霞门前一道身影飘然走来，一袭白衣，不沾一丝灰尘。

    正是刚从离火教拿回离火神炉的姬昊，灭完离火教，姬昊还顺便洗了个澡，换了身衣服，杀了点人。

    “你是何人？”

    在看到姬昊的身影出现在青霞门的大门前，顿时有看护的小喽啰大喊出来。

    “灭你满门的人！”

    对于这群道貌岸然的修士，不需要太多废话，全部斩了，也不会有一个误杀，每一个都直接或间接背负无数人命。

    姬昊说罢，静静负手而立，飘然若仙，又好似白衣帝君，极为威严。

    武道天眼开启，瞳孔微微发光，而那个小喽啰还没反应过来之际，就瞬间神念被斩！

    “何人在此闹事?!”一声长啸传来，一个老者破空而来，瞬息间降落在山门之前。

    姬昊不急不缓，登上数百级石阶，仿佛与虚空融合，整个身躯似乎都朦胧了起来，气质缥缈。

    这名长老瞳孔微缩，心下十分震惊，自己竟然完全看不透对方的修为，让他心中十分忌惮。

    “道友何故杀我青霞门人？”

    “我何时杀人了？不过一群畜牲罢了！”

    姬昊冷笑，在来青霞门的路上，他就看到了大批流寇烧杀抢掠，近乎无恶不作，花了点时间收拾了周围的流寇，这才晚了点来青霞门，

    也没心情再跟面前之人废话，看向眼前的老者，伸出一指点出，截天指化作一道练匹，那老者瞬间躯体炸开，化作成为了一团血雾。

    “啊......”

    “魔鬼！”

    “怎么可能，一个小子而已，竟然一指杀了太上长老。”

    “到底是哪个圣地的传人，我们明明已经上供了。”

    顿时青霞门之内发生暴动，眼前这个神秘少年实在太过恐怖了，弹指间就灭杀了他们的太上长老，端的是恐怖如斯！

    姬昊缓缓迈步，一指一个，连续点出，众人都心惊胆颤，有些怀疑人生，眼前这个俊美到妖孽的少年竟是死神不成！

    “噗！噗！噗！”

    响声不绝，不断有死尸栽倒在地，神念也在不断搜寻着他要的东西，直到一个大胡子倒在了地上，一块古玉也随之坠落在地，姬昊眼前一亮，将他摄起来，攥在手心之中，顿时感觉一片温润。

    “果然这是无始大帝的帝玉！”

    这是一枚古玉，能有半个巴掌那么大，上面模糊之间刻有着一大大的个‘帝’字，流淌着岁月久远的苍凉气息。

    “既然东西已经找到了，那么该送你们上路了！”

    忽然，一片碧海浮现，波光粼粼，一轮明月冉冉升起，海上升明月异象，在姬昊背后浮现而出，一道道月华向着在场所有青霞门弟子而去。

    夜晚与海上升明月更配哦！

    姬昊一步步走上前去，嘭嘭嘭，一声声爆炸声响起，海浪掀起一阵阵波涛，将血迹清理干净。

    灭了青霞门，姬昊随后又将紫山周围一些作恶多端的门派灭了，又在玄月洞中发现一枚帝玉。

    这些小教派，实力最强者也不过道宫三四重天而已，姬昊异象一施展，他们当场就跪了。

    做完这些事情，姬昊很快就回到了紫山前，武道天眼开启，看向那中央之中紫山。

    以紫山为中心，各个方位加在一起，总共有九道山岭，九道山岭的一端都冲着紫山，很有规律，形成九龙拱卫之象。

    九龙拱卫一珠！

    姬昊运转数字秘，神念化作一团神阳，算出正东方向那道山岭，似乎是最为安全的地带，他没有犹豫，很快就赶往了那里。

    正东山岭巍峨，气势雄伟，如苍龙盘卧，横亘前方。

    高大的石岭光秃秃，通体呈红褐色，没有花草树木，带着有点点紫色，与那座紫色的大山相近。

    “从地下龙道前行，前往紫山之中！”

    他再次运转数字秘，仔细寻找，寻找那一线生机，终于在一处不起眼的地方，发现一座古矿，仔细的探查了一番之后，就直接一跃而下。

    漆黑的古矿，据说乃是十几万年前开凿出来的，充满了岁月的气息，这里安静到了极点，有一丝丝阴冷的气息在流转。

    姬昊开始收敛自己身上的气息，怕惊动某些不知名的存在，这里可是天皇子的老巢，圣人一大堆，同时苦海之中的隐逸罗盘飞出，高悬于其头顶之上，发出微光，将他所有气息都收敛了。

