    玩家做任务，实际上也是在和发布任务的NPC签订契约，只不过这个签订的契约，是由游戏系统监督，完成任务，必须获得任务奖励，任务失败，也要接受任务失败惩罚。

    但是生活在这个游戏世界的土著们，却不了解什么是游戏系统，它们之间做出协议时，总是喜欢让“公证之灵”作监督。

    实际上，无论是什么监督，只要宋健接受了任务，表现出来的，都只是任务栏中的一个任务而已。

    戚云掏出一把银色小刀，割开了手指，一滴黑红色的血液从他体内流了出来，接着，戚云示意宋健也照着他的样子做。

    宋健割开手指后，戚云开始念诵咒语，实际上，召唤公证之灵签订契约，也是一项技能，它能够保证签订契约的双方，完全按照契约上的规定来做，一旦违背，后果非常严重。

    就在这时，整个帐篷中的光线突然暗淡了下来，在两人中间，一点乳白色的光芒凭空出现，一只半透明的章鱼模样的影子，出现在了两人中间。

    戚云将自己的这滴鲜血，滴在了一张写满了任务要求的羊皮纸上，然后递给了宋健。

    宋健一条条仔细阅读了任务要求，发现并没有什么陷阱之类的，也将自己的鲜血滴了上去。

    公证之灵挥舞着触手，将羊皮纸卷了过来，一字一句慢慢读了起来，它的声音是直接在两人心灵中显现，帐篷中静悄悄一片。

    “……契约成立，违反契约者，将从灵魂层面抹杀！”公证之灵的声音在两人心灵深处响起。

    “同意！”

    “同意！”

    两人说道；

    哗~

    羊皮卷在公证之灵的触手中燃烧起来，接着，公证之灵又分出两只半透明的触手，朝着两人卷去，在他们身上缠绕了两圈后，公证之灵的身影慢慢消失；

    宋健顿时感觉，自己的心灵似乎被什么东西缠绕住了，有一种说不出的难受束缚感。

    任务栏中，也出现了一个任务提示，只不过，在这个任务提示最下面，有一行细小的红色字体提示：该任务契约，可使用亵渎之血取消其契约效力。

    看着任务最后的这行提示，宋健嘴角不由自主的露出了一丝笑意；

    “看样子，这个所谓的公证之灵，品阶要比游戏系统低很多……”宋健看了一眼戚云，心中暗道：“而且，并不是每一个游戏里的NPC，都有发布任务的权利！”

    如果戚云能够像暗影马戏团的团长那样，直接给宋健发布任务，就不会使用什么公证之灵了。

    使用这个所谓的公证之灵，不但需要耗费鲜血，而且还能用亵渎之血使任务失去契约效力，这可是能够完美躲过任务失败惩罚的好办法。

    签订完公证之灵监督的契约后，戚云似乎松了口气，直接将技能水晶丢给了宋健。

    宋健看了一眼技能水晶，二话不说，直接选择了使用。

    轰~

    一团黑色烈焰突然从宋健身体中绽放出来，强烈的气息，让猝不及防下的戚云连退了两步，后背顶在了帐篷上。

    “这，这是……”戚云眼中露出了惊惧之色，不敢相信似的盯着宋健身上的黑色烈焰。

    系统：你使用了玩家特殊技能，浴火重生！该技能和深渊烈炎完美契合，是否将该技能和深渊烈炎绑定？提示：如果绑定后，该技能会发生意料不到的特殊效果，该效果可能会使技能变得更加强大，但也可能让技能效果减弱。

    “融合变异？”宋健一愣，不过随后脸上露出了惊喜之色。

    这种将两个技能升级融合，在两个技能没有达到10级满级之前，是很难遇到的，而且体统已经提示了这两个技能是完美融合，那么一旦将它们融合在一起，有很大几率会融合出一个更加强大的技能。

    “融合！”宋健在心中暗道。

    宋健身上的黑色火焰，开始慢慢变小熄灭，而技能栏中刚刚获得的浴火重生技能，也在发生这变化。

    “死神之敌（被动）：等级MAX，技能效果：在气血值清零后，将获得10秒无敌效果，所有技能无视消耗及冷却时间，处于冷却时间的技能扔可正常使用；10秒后玩家可在范围1000米内的任意地点复活重生。重生后玩家的气血值和精神值恢复满值，所有技能进入冷却时间无法使用。冷却时间12小时；技能说明：火焰并非毁灭的代名词，它一样拥有孕育生命的力量，这种力量，就连死神都无法直视面对，掌握这种力量的人，都会被死神视为最大的敌人！”

    “完美！”宋健看着深渊烈炎和浴火重生完美融合之后的新技能，脸上顿时露出了欣喜的笑容。

    10秒钟的无敌，无视技能消耗和冷却，让宋健拥有了极限反杀的能力，就算是拥有一阶战力的敌人，也经受不住宋健十秒钟的极限输出。

    而且十秒钟之后，宋健能够在一公里内的任意地方重生复活，虽然所有技能都进入到冷却时间，但气血值和精神值完全恢复，对于宋健来说，这已经拥有了百分之八十以上的战力。完全可以根据对手的情况，来选择复活的地点。

    而且融合之后的技能，冷却时间也缩减了一半，变成了十二个小时，也就是说，战斗完后看，睡一觉起来，技能就又可以使用了。

    融合之后，深渊烈炎技能也消失不见，取而代之的是死神之敌，对于宋健来说，也只是相当于生产副业，如炼药，工程时，无法获得深渊魔焰的加成而已，平时的战斗，使用深渊烈炎的机会也很少。

    宋健身上的黑色火焰熄灭后，戚云一脸惊疑的望着他：“你这是……”

    “这个技能似乎和深渊的力量有些冲突……”宋健微微一笑，随意说道。

    至于这个理由能不能让戚云相信，宋健根本不会放在心上，他只是不想让戚云知道，浴火重生技能已经融合变化了，属性也完全改变。

    如果戚云以后想要根据浴火重生技能的效果来对付他，那他一定会给戚云一个大大的惊喜。

    ……