    第三轮文斗比武。

    所有人的目光都被台上的这两件宝贝吸引住，一件是高规格的鎏金马蹄箱子，一件则是用足力健老人鞋鞋盒包装上来的。

    人们最好奇的反而是轩宝斋的那件鞋盒子，都好奇里面到底是怎样的一件宝贝。

    双方正式亮宝之前，刘阳东照例将第三轮的规则陈述了一遍。

    “各位，这第三轮的文斗比武至关重要，是两位分别给对方出题，也就是我们大家现在所看到的这两件藏品，届时我们将和大家一起来鉴赏这两件特殊的藏品，虽然我也没有见过两件藏品的庐山真面目，但有一点我可以肯定，两件藏品绝不是我们平时所看到的古玩古董，必定是集结了两位大师的智慧结晶！让我们拭目以待！”

    “两位师傅都准备好了吗？接下来就是我们的亮宝时间了！”

    沈秋和郭修运同时上台，分别揭开了各自面前藏品，先是迈克尔公司这边，打开马蹄金箱子，陡然就看到一道耀眼的光芒一闪而过，一件金碧辉煌的古代盔甲呈现了出来。

    这盔甲一现身现场顿时就炸开一连串的惊呼声。

    盔甲的线条粗犷流畅，纹理丰富多彩，采用的是皮甲和钢甲的相互结合，尤其是其头盔的部位，盔延部位金光闪闪，恰好跟胸口上大红色的甲片形成了交相呼应，使得这件盔甲的视觉效果极强吗，无不被它的威武钢躯所折服。

    “来来来！郭老板！简单介绍一下迈克尔公司的这件藏品！如果我没看错的话，这应该是一件宋朝时期的盔甲，诸多的符文、设计都是南宋时期的特有的。"

    郭修运点头介绍道：“确切的说这件宝贝应该是我们迈克尔公司去年的镇馆之宝，原本我们是打算用它来参加去年的《赏宝大赛》因为种种原因没能如约亮宝，所以我们就把它拿到了今年的文斗比武上来了！也是借此机会跟燕京城的各位做简单的交流！”

    “至于这件盔甲的价值如何，各方面的研究价值如何，还得麻烦沈秋师傅做一个鉴别了！这个盔甲可谓是国宝级别了，还得麻烦沈秋师傅待会多上上心。”

    再接着两个礼仪小姐，将这件宋朝盔甲全方位的展示了一遍。

    看的出来这件盔甲很重，两个礼仪小姐捧在手上也感觉很吃力的样子，盔甲的表层维护保养的很好，铁架甲片上都抹上了厚厚的一层橄榄油层，目光所及之处都是极为崭新的。

    “不对不对！这幅盔甲有问题！宋朝的盔甲？到现在也将近一千多年了吧！如果是正常储存的话，早就是锈迹斑斑的了，为什么这件盔甲看着崭新如故，仿佛是刚才炉子里锻造出来的？假的假的！这件宋朝的将军盔甲一定是假的！仅凭这一点十有八九是假的！”

    “还有一种可能，这将军盔甲有可能是一件冥器，刚从地下墓室中挖出来的东西。所以才会保存的如此之好！”

    “按理说不应该呀！你们看迈克尔拿上来的那件马蹄金的箱子，单独那件箱子就价值不菲了，没理由这盔甲还不如马蹄金箱子来的值钱啊！”

    “呵呵，这就是郭修运的套路啊！用贵重的盒子来包装廉价的藏品，目的就是来混淆沈秋的视线呀！”

    就这件宋朝的将军盔甲，现场说什么的都有，炮爷也插了一句：“兄弟，他们都说这件盔甲是假的？我看着也不像是真的，宋朝的将军盔甲保存到现代，那得需要多么牛逼的保存技术呀！”

    “不是假的！这是一件真迹！”

    沈秋隔着将军盔甲只有不到三米的距离，他只看了一眼便看出这宋朝将军盔甲是一件真迹。

    “好的好的！”

    刘阳东重新将大家的关注目光拉了回来：“接下来就轮到轩宝斋的这件藏品了，来，我们有请沈秋师傅为大家解开它的庐山真面目！”

    沈秋解释道：“其实我跟大家一样，我也不知道这盒子里面装的是什么宝贝，准确来说这件藏品是孔子古玩店的老书生为大家准备的，来吧！我们一起来见识见识《阅宝秀才》的杰作！

    沈秋抬手掀开鞋盒的盒盖，盒子当中的宝贝一览无余的呈现了出来。

    手谕！居然是一副诏手谕，手谕如同书本一般的大小，行书字体，字迹挺拔有力，且秀色客人，手谕当中的字体清河俊秀，颇有一番书卷之气。

    左下角的落款更是不得了，《付岳飞》：卿，盛秋之际，提兵按边、风霜以寒、正宇良苦，如是别有事宜，可密奏来。

    再就是一个极其显眼的玺印，宋高宗赵构的亲笔手谕？

    我去！沈秋不由得倒吸了一口凉气，别看这件宝贝只是用极为普通的鞋盒来包装，其含金量绝不比郭修运的那件将军盔甲来的轻，赵构写给岳飞的手谕？这件宝贝如果是真的话，那其价值绝对是可以过亿的！

    不过沈秋很快联想到一个情况，那就是老书生如今的处境。

    老书生如今已经是穷的叮当响了，孔子古玩店内连一件入眼的宝贝都没有，从哪找来的这件赵构给岳飞的手谕？

    两件藏品系数亮相，非常巧合的是，都是南宋时期的宝贝，并且都是赵构宋高宗时期的物件，一件是高宗时期的将军盔甲，一件是高宗亲自写给岳飞的手谕？

    “接下来两位师傅将对各自的藏品进行一个细致的鉴赏，与此同时我们的鉴宝团队也会同时加入鉴赏，最后师傅的鉴定结果将会跟主方提供的情况做对比，最后以各自评估的价格为准，误差小的那位将会获胜！”

    沈秋和郭修运不敢有丝毫的怠慢，尽管这两件藏品看起来都比较的明朗，就鉴宝难度上来说差不多就是个简易的级别，可谁都知道这是两个五品宗师之间的较量，任何一个细小的疏忽都能让他们兵败如山倒。

    约莫半个小时之后，沈秋对这件宋朝将军的盔甲已经有了一个初步的断定，并且也悟彻了其中的玄机，这件盔甲果然不是表面上看起来这么的简单。

    “沈秋师傅请你先来对宋朝盔甲做一个细致的鉴赏。”

    “嗯."

    沈秋来到那盔甲的跟前：“刚才我听到一些声音说这件盔甲是假的，大家认为南宋到现在将近一千年的历史，不可能出现保存这么完好的盔甲！现在我就来替大家答疑解惑！”

    “首先我要说的是，这件盔甲是一件真迹，南宋高宗时期的一件盔甲！大家可以细看这盔甲甲片的表面，可以清楚的看到有好几层的油污蜕化的痕迹，这就说明这套盔甲打从锻造出来就没有被人穿过，而是用油脂将其浸泡保养。”

    “随即下来的数百年内，盔甲的主人都对它进行了极为细致的保养，这才是的我们现在所看到的盔甲崭新如故，就像是刚从火炉中锻造出来的！”

    “另外值得一说的是，这件盔甲表面没有泥土的氧化物，也没有闻到明显的土腥味，可以否决它从来没在地下墓室中埋过！”

    沈秋回头来突然发问：“可是大家以为这件南宋将军盔甲就这么简单吗？郭老板会给我出这么轻松的一道题？你们都错了！这件盔甲另有乾坤！”?

