 交流会开始了。

稍稍有点冗长的开场双方致词流程过后，便到了特别代表上台发言时间。

北美一方的代表，上台后很是热情洋溢，口头上将什么自由世界之光辉照耀之类的话语，几乎不要钱般兜头往东方大国的身上堆砌。

那姿态那嘴脸，甚至都有些阿谀奉承的样子。

很容易让人联想到战争年代的二鬼子汉奸翻译之类的嘴脸。

想想也是让人喷笑，洋大爷们也有今天啊！谁说老美就特么向来不爱在言语说辞方面搞小动作，喜欢做事情直接奔主题？

什么事情那都得看大环境如何啊！敌强我弱时，洋大爷们自然懒得费精力动脑子多琢磨些有的没，什么事情什么交流，那自然都是以己为主，至于所谓的合作一方，能听得懂就听。

听不懂你特么自家想办法努力去理解……现在，情况一百八十度大转弯，面对东方大国科技圈的强盛势态，洋大爷也会变谦逊懂礼貌起来了呢！不过，了无新意的台上发言，除去恭维吹捧之类，真是听得让人昏昏欲睡。

会场下普通一分子的陆亦轩，就很有些头疼，偏是场合所限，发作不能，只有强忍住了。

台上气氛一直很活跃，美帝家的几位代表轮流上台献媚过后，终于轮到了中方的代表登台。

率先一个上台的人就是猛犬柳。

身为东方大国国内如今最富盛名，同时也是规模最大，‘影响力’也最广的头号名企，业界巨无霸企业的高管，猛犬柳今天的表现尤其之活跃，情绪格外之高涨。

这是他的高光时刻啊！“首先，非常感谢北美科技商务代表团的朋友们。

你们不远万里来到这里，足以彰显你们对贵我双方在商务各个领域全面展开合作交流的赤诚之心。

我柳大志谨以个人身份，以及华夏联想高科总裁的身份，再有大会中方首位登台发言代表人的身份，向四百位远到而来的贵宾们，表示最热烈的欢迎。

感谢你们，感谢北美，感谢在全球科技界，始终保持领先潮流的整个西方科技圈的盛情拳拳，我们东方人，如今已经充分感受到了你们最诚挚的提携之恩……”猛犬柳在台上的发言，全篇说的都是英文。

这好一通的猛舔，顿时让场下那些高鼻梁蓝眼睛们亢奋起来，真正是说不几句，就一阵如潮掌声。

只是，这掌声，似乎也就只有现场的四百位北美代表在鼓掌。

反观中方的台下代表们，起初还有那么一些没搞明白就里之人，也跟着一块鼓掌。

但是很快，有英文水平不错的人，给其他人就小声的传话，说明猛犬柳在台上说的什么内容。

这话听明白了之后，其他人都纷纷不干了，全都吞了刚从厕所飞出来的绿头苍蝇般。

“姓柳的脑子有毛病吧！”

“妈的，这什么场合，用得着他在台上猛舔，还特么代表我们，谁让他代表了……”“恶心，真的特么恶心，这垃圾玩意，他诚心在恶心自己同胞吗？”

“老子可没这种同胞！”

“什么狗屎的同胞，没听说吗？

人家柳大志老总，已经悄悄办好了移民，北美绿卡都拿在了手上。

人家这是，假借了华人的身份，实际上是在跟真正的自家人一起你唱我合唱双簧呢！”

“办了移民拿到北美绿卡了？

真的假的啊？”

“靠，那他怎么还有脸以中方代表身份登台发言，还特么把话说得那么漂亮，诚心给老子们添堵么……”坐在台下角落间的陆亦轩心里面也挺犯恶心的。

真是真人不露相，露相非真人呐。

上辈子，这位猛犬哥的节操就碎得一塌糊涂。

越是到了年老该要名利双收退隐江湖之际，越是把舔狗猛犬的嘴脸，展现得淋漓尽致，让人叹服不能。

上辈子大环境所至，或者可以说是临事不明，在商业运作上一直没能有机会看得清楚根本所在，企业走上国际化之后，再想求发展，就必须跟市场妥协。

以至于不敢也不能做太多果决选择。

但是现在，这眼下的国际大环境之下，整个东方大国科技圈都是倍受西方追捧的态势之下，甚至所谓的国内第一号巨无霸科技龙头名企的联想高科，其主体业务，百分之九十都是仰仗国内市场，仰仗其在国内的特殊渠道拥有量……在这样的一种态势之下，却放下主体放下体面，非得把脸往外人屁股上去贴……唉！幕后，默默关注着会场动态的南巡老者，同样是摇摇头。

老者算是看明白了，知道了此前为何陆亦轩会给那般的一番建议，为何一直都对眼下势头最盛的国内第一大体量的巨无霸科技龙头名企联想高科，提起来就是摇头叹气的态度。

会议仍在继续之中。

或许也是看到了台下同胞们稀稀落落掌声的反应，猛犬柳在台上的猛舔劲头，终于知道收敛了一些。

猛犬柳感觉有些憋气：唉，你们这些愚蠢的人呀！真以为老子乐意当面这么猛舔这些西方人吗？

你们到底懂不懂什么叫商业运作，什么叫做场面话，什么叫做把客户群给架上高台，给他们集体侃晕乎了才好上下其手，达到不战而屈人之兵的目的？

不把这些西方人捧高兴点，不把他们的面子照拂到位……呵呵，接下来的真正合作恰谈中，凭什么能把国内的科技成果，像是方舟天行一体机这种东西，卖出天价给这些西方人？

柳大志认为同胞们都不懂他的良苦用心。

不过无所谓了，他暗想等到了真刀真枪谈生意环节，再让你们都看看，联想高科是如何赚大钱的。

不管怎样，能赚到大钱，那才是真正的第一硬道理。

国内的这些大批量出炉的先进高科成果，我会让所有人知道，唯有掌控在联想高科的手中，才能让收益最大化，才能给国家创造出更海量的利税收入。

哼，燕雀焉知鸿鹄之志，一群脑子不开窍的蠢货，你们凭什么那种鄙夷目光看着老子…… 