    神志不清的苏珊悬浮在石像的眉宇间。

    由于大量失血的缘故，她的脸色已然一片惨白。

    此时此刻。

    这位公主殿下的意识和沉睡中的『起源怪胎』几乎融为一体！

    埋藏在她身体中的布莱兹一族血脉正在缓缓沸腾，两者之间的契机默默地发生着反应和变化。

    当这个反应结束的时候，『起源怪胎』就会获得阶段性的苏醒。

    如果苏珊压制不住这家伙，这头历史上赫赫有名的远古凶兽不仅会威胁到布莱兹一族敌人的性命，恐怕大半个巴萨酋长国的老百姓都会沦为它恢复精力的血食！

    第一批遭殃的人，必定是圣城雅迦达里的居民！

    小骨、冷心童、赵梨花还有安如萱，甚至是受伤静养的诸葛钢铁和胡逵都还在城里！

    想到此处，薛云不由得捏紧手中的斩魂镰刀，强行祛除了所有的杂念，身影轰然而动！

    轰隆隆......

    无间业火猛地拔地而起，炙热的火光朝发夕至！

    懒得和冈萨雷斯有半句多余的废话，薛云持刀当空闪现飞跃，直接纵身朝着半空中的苏珊杀去！

    唰——

    熟悉的身影，突然拦在了苏珊的面前！

    “所以，你永远也学不乖，是么？”

    高大的双子星怪胎仿佛瞬移般陡然现身，耳畔边则是回荡着冈萨雷斯冰冷的问候！

    薛云的头皮一阵发麻，感受到周边时空的紊乱气息，忍不住开口骂娘！

    “我去你妹夫的！滚开！”

    金之呼吸——坚韧......

    千钧一发之际，薛云咬牙使出了五行呼吸法，本就处于绝对武装状态下的防御力立刻再次飙升！

    对于双子星停止时间的能力，提高自身的防御力绝对是首选。

    如此一来即便是被动的受到攻击，薛云起码能立于不败之地！

    下一刻——

    双子星的眉心绽放出一阵波动，果不其然地发动了“黑色时间，静态”！

    哐......

    整个大殿的时间流速轰然停滞！

    薛云横刀立马，始终保持着冲锋的姿势在半空中悬浮，身体僵硬得如同高仿蜡像，一动不动......

    周边所有的一切都全然静止。

    甚至是苏珊手腕上伤口处流下的血液，也在半空中骤然停顿！

    “为什么，一定要和我作对呢？”

    冈萨雷斯踩踏虚空而来，伸着脑袋凑近到薛云的脸颊前。

    两人就这么跨越了时间的维度，互相对视着......

    “嘿嘿嘿嘿！”

    起身揉了揉额间的乱发，冈萨雷斯仰头笑道：“无所谓了，既然你不知死活的非要送死，那我就勉为其难地拿下你的尸体......”

    顿了顿，低头贪婪地看了眼薛云。

    冈萨雷斯咧开嘴角，喃喃自语道：“神武体啊......这种神秘的体质正是公司急需的实验标本，虽然无法和『起源怪胎』比较，但也算是难得的收获！”

    满意地点了点头。

    冈萨雷斯转过身看向眼前的苏珊，冷冷道：“干掉他！”

    轰——

    双子星的灰色面具一阵模糊！

    抬手举拳就瞄准了心脏，力求一击毙命，不给薛云留下丝毫生还的希望！

    嘭！

    随着一声沉闷的巨响！

    时间流速恢复如常之余，周边的空间也因双子星的出拳轰然崩塌。

    空间碎裂产生的气浪直接抽空了薛云所处范围的所有空气，形成了一道肉眼可见的真空区域！

    时空塌陷，万物崩坏！

    待到薛云反应过来时，胸口已然遭受了突如其来的重击！

    空间塌陷的巨大威力，直接贯穿了生物装甲的防护，薛云仰头一声闷哼，仿佛断了线的风筝般坠落向地面。

    轰隆......

    深陷地表之下，猛烈的撞击引起了连锁反应！

    沙尘碎屑飘扬而起，朦朦胧胧地升向大殿的高处，整个大殿都在轻轻地微颤，如同遭受了陨石的袭击，久久未能平静。

    “很好，还差一点儿......”

    压根就没有回头去查看薛云的情况。

    在冈萨雷斯看来。

    即便是神武体在正面承受了这一击时空崩塌的重击后，也绝不可能有生还的可能性！

    如痴如醉地看向高耸的石像，却见他张开双臂癫狂的高声喝道：“有意思，我甚至能感觉到『起源怪胎』的力量正在复苏......这股力量，太强大了！”

    咔嚓......

    巨大的石像表面，一层层细小的裂纹开始频频出现！

    淡淡的墨黑光华从这些数不清的缝隙中穿透射出。

    刹那间。

    整座地宫大殿都被黑色的光线笼罩，空气中充斥着一股腐朽的海腥味儿，纷飞的乱石碎屑因为莫名的力量而浮空而起。

    这一刻——

    整个大殿都被『起源怪胎』的生物力场所影响，赫然失去了重力的加持！

    “嘿嘿嘿嘿......十年，十年啊！”

    兴奋地看着从石像上片片脱落，转头又浮空而起的碎屑。

    眼角竟然溢出莫名的泪花，冈萨雷斯大喝道：“为了这一天，我在这个该死的如同垃圾堆的国家里整整呆了十余年！”

    “今天，一切终于有了回报！”

    如释重负的闭上双目，任凭泪水划过脸颊。

    冈萨雷斯裂开嘴角，高声欢呼道：“『起源怪胎』即将重临人间，谁也阻止不了我的计划，我冈萨雷斯将会得到公司的重用，成为真正的无冕之王！”

    兴奋的大喝，如同是胜利的宣言，不停地在大殿中环绕。

    冈萨雷斯自信地认为稳操胜券，已经开始提前庆贺自己人生价值的实现和伟大胜利！

    这一刻。

    感受着『起源怪胎』无与伦比的恐怖气息，冈萨雷斯觉得自己就是俯瞰众生的神灵。

    无所不能，唯我独尊！

    “卧槽！你刚才说自己是啥玩意儿来着......”

    一个略显疲惫的声音，突然传入冈萨雷斯的耳畔。

    烟雾缭绕间。

    薛云摇摇晃晃地站起身来，胸口处虽然一片血肉模糊，却并没有伤到脏器的根本。

    手里紧握着斩魂镰刀，绝对武装的状态依旧保持着，隐隐约约之间，一条蜿蜒的巨龙正围绕着薛云缓缓游走！

    嗷——

    龙吟虎啸，莫敢不从！

    不知何时。

    玄天烛龙神女显出烛龙真身，百米长的身躯貌如灵蛇，硕大的头颅张牙舞爪间，更是显得威严无比。

    阵阵龙威散发而出......

    黑色的生物装甲重新覆盖上了薛云胸口处的空缺，狰狞地伤口竟然以肉眼可见的速度愈合。

    “无冕之王？！我呸！”

    狠狠地啐了口嘴里的血水！

    抬头轻蔑地瞪向冈萨雷斯，薛云不耻道：“你他娘的，充其量不过就是个精神分裂的跳梁小丑！”

