    “情况……有点不妙啊！”

    陈放站在邬堡城墙上，看着外面黑压压的黄巾兵，脸上露出一丝忧色。

    刚穿越就面临这种险境，这具分身不会就这么玩完了吧？

    陈放是个穿越者，但却不是常规意义上的穿越者。

    准确来说，他的本体其实还在蓝星，这里只是他的异界分身。

    他在蓝星是一个刚毕业的大学生，今天早上醒来，突然就觉醒金手指了。

    金手指名为小辅助系统。

    开局赠送一个异界分身和三百立方米的储物空间。

    同时还能把他对世界产生的影响转化为潜能点。

    潜能点不仅可以用来扩充储物空间，还可以升级技能。

    很牛逼的系统！

    陈放确定自己发达了，要上天！

    于是稍作准备后，他便将意识转移到异界分身上，先来看看异世界的情况。

    启动分身的第一时间，他便获得了大量分身记忆。

    通过这些记忆，陈放了解了异界的基本情况。

    这个世界名为九州，是一个诸国乱斗加综武的大杂烩世界。

    这里既有大秦、大汉、大唐、大宋、大明等天朝上国。

    又有少林、武当、青城、峨眉、蜀山、明教等江湖门派。

    朝堂上有苏秦、张良、房玄龄、寇准、张居正治国理政。

    江湖中有张三丰、令东来、李寻欢、天池怪侠横行一方。

    陈放的分身身份，是九州世界东汉国汝南郡陈家族长的儿子。

    东汉是九州诸国之一，开国皇帝是大汉天朝的宗室子弟刘秀，等级为下品王朝。

    立国两百年，传承十三世，如今国内官员腐败，士族林立，土地兼并严重，民不聊生。

    于是先有黄巾起义，后有董卓进京……

    此时乃是初平元年。

    目前国内大事，首推群候讨董。

    以曹操袁绍为首的十八路关东诸侯，正带领三十万联军，跟董卓决战虎牢关。

    但这场举世闻名的大战，跟陈放并没有什么关系。

    因为汝南陈家，既不属于董卓一方，也不属于联军一方。

    所以就目前来说，他们只是一个看客。

    但人无远虑，必有近忧。

    陈家虽然不去讨董，却也有其他麻烦。

    而目前他们最大的麻烦，就是邬堡外面漫山遍野的黄巾贼寇！

    汝南黄巾，这是三国历史上最顽固的黄巾势力。

    从光合七年到建安六年，整整十八年时间，他们始终活跃在豫州的政治舞台上。

    直到曹操取得官渡之战的胜利，成为北方霸主，才腾出手来彻底消灭了汝南黄巾。

    当然，汝南黄巾中后期能够始终存在的根本原因，在于豫州境内世家豪族的扶持。

    毕竟黄巾贼寇是地方豪族维护利益对抗朝廷的好工具。

    在不想交税或被朝廷打压的时候，就把黄巾放出来，造成地方动荡。

    这样不仅会让那些底层百姓破产，还能给朝廷施压，迫使朝廷作出让步。

    一举两得！

    不过这都是初平四年以后的破事了。

    在此以前，汝南黄巾还拥有很强的实力，还不完全是世家的傀儡。

    尤其是这个时候，因为豫州刺史孔伷将境内兵马全都带去讨伐董卓。

    而豫州境内的世家豪族，又没做好应对乱世的万全准备。

    这导致汝南黄巾的力量迅速膨胀，变得空前强大起来。

    如今汝南境内，也只有几个顶尖大族才有自保之力，其他家族都处在风雨飘摇之中。

    汝南陈家，在汝南郡的地位不高不低，属于二流家族。

    祖上最有名的人物是陈蕃，曾官至太尉。

    其后就没有什么太出色的人物了。

    后代子孙中倒是有两人在历史上留下了一些名号。

    一为陈祗，是三国后期蜀国的丞相，史载柔嘉惟则，干肃有章，和义利物，庶绩允明。

    一为陈到，是刘备的部将，统领白耳精兵，蜀汉立国后，其军中地位仅次于赵云。

    不过这二人目前都是跟陈放年岁差不多的堂兄弟，顶不上什么大用。

    所以陈家目前的情况，跟汝南境内其他二流家族的情况差不多，都快被黄巾给逼上绝路了。

    “公子，老爷请你去青山阁议事。”亲随长水走过来，恭敬说道。

    陈放点头道：“知道了。”

    青山阁，是陈家的议事厅，历来族中有事，都是在青山阁中议事。

    如今陈家面临绝境，正是需要群策群力的时候，自然也要到青山阁开会。

    陈放带长水走下城墙，前往青山阁。

    大概二十分钟后，他来到青山阁门口。

    走进青山阁，这是一个面积超过两千平米的大空间。

    里面摆放着超过两千六百把椅子。

    这正好对应着如今汝南陈家两千六百名族人。

    东汉是士族的时代，世家大族掌控一地，实力深不可测。

    莫以为陈家有两千六百子弟就觉得很强大，其实对东汉国那些顶级大族来说，陈家根本就不值一提。

    跟陈家同为汝南世家的袁家，人家有子弟近七万，加上役使的奴仆、民夫，总数超过百万！

    袁家家主一句话，随时就能拉起一支几十万的大军！

    这才是四世三公，门生故吏遍及天下的真正底气。

    也因此，未来袁绍袁术才能一呼百应，顷刻成为天下排名第一第二的诸侯。

    与袁家相比，陈家这点实力，只能算是毛毛雨！

    陈放走到青山阁前排的小会场。

    这里有三十几个座位，基本上都坐满人了。

    虽说陈家有两千六百族人，但这里面绝大多数都是普通族人。

    任何势力都是呈金字塔形状的。

    底层权力被集中到中层，中层权利被集中到高层，高层权利被集中到核心。

    真正的决策层，其实也就是那为数不多的核心。

    而此时坐在这的人，便是陈家的核心。

    核心的核心，是坐在青山阁最前方的中年男子。

    此人相貌堂堂，浓眉大眼，眉宇间带着一股不怒自威的气势。

    他便是陈家的家主，陈放的父亲，陈远。

    “拜见父亲！”

    陈放先向陈远行了一礼，然后又向坐在陈远两侧的六位族老行礼道：“拜见诸位族老。”

    “放儿来啦。”

    “有段时间不见，放儿更出色了。”

    “放儿快坐吧。”

    ……

    六位族老皆是笑脸相迎。

    三十年前，看父敬子。

    陈放是族长之子，不论是否真的出色，这些族老都会对他赞赏有加。

    这看的是陈远面子。

    陈远对着陈放摆摆手道：“来了，找地方坐吧。”

    “是！”陈放应了一声，然后找地方坐下。

    陈远待他坐好，方才说道：“我刚接到消息，又有一只黄巾赶过来了。如今邬堡外面黄巾总数已经达到五万人。现在怎么办，大家赶紧议一议吧。”

