
林枫伸手拿了几片烟草叶子，放在鼻子下闻了闻，挺好的，挺有味！接着便开始挑一些成色好的准备留着包烟丝用了。

没一会小昊跟晓纨两个人一人拿着把菜刀就进来了，接着林枫用刀开始示范了下要切成什么样的，然后让小昊拿了大部分的烟草去外面找些闲着的村妇帮忙了，晓纨则留在这里帮林枫先做一些出来。

小昊走了后，晓纨边切烟丝边对林枫说：“枫哥，那张虎皮今天我已经都清洗干净了，再放一天，明天就可以收拾了，我打算给你。。。”

“不用说了，我知道了！不用管我，你自己做两件披风用，那一张给我做也只能做一件，剩下的就都浪费了，你自己做两件就行了，不要再说这事了，就这么决定了！”林枫听着晓纨的意思就马上明白了什么意思，没等她说完就打断了她的话。

晓纨抬头看了林枫一眼，点头道：“好吧，那就听你的。可是你要我们切这东西干什么啊？”

林枫又拿了支烟点上后，抽了一口说道：“看见了吧，我就是要做这个东西，这个东西可以在人累了的时候提神，还可以给伤口止疼！最主要的是我喜欢这玩意，好不容易才找到了。你看我这已经马上没有了，所以着急自己赶紧做一点啊！”

晓纨还在一刻不停的切着烟丝，头也不抬的说道：“这东西有什么好的啊，这烟都呛死人了要！不过人困了闻着这烟还真是呛着提神了！呵呵。。。”

这个时候小周提着一根棍子走了进来，看着林枫问道：“老大，腿怎么样了？赵老他们说让我过来叫你，饭菜马上就做好了，让我们准备下就过去呢！这个是李老爷子专门给你做的拐杖，让我给你带过来，怕你腿脚暂时不方便，拿着这个方便！”说着便给林枫把拐杖放到了床边，结果看见了晓纨给我准备的拐杖，突然朝着林枫不怀好意的笑道：“看来是我们多事了啊，老大就是不一样啊，拐杖已经有了啊，啧啧。。。”

林枫看着他那带有戏虐性的笑容，不好意思的干咳了两声，赶紧岔开话题：“咳咳，好了好了，说说今天让你办的事吧！”

小周一听我这么说，便坐到了床的另一边，脸色也严肃了起来，说道：“粮食我们是搬完了，但是有一个问题，咱们这群人，这样下去总是不行的，现在光有点粮食，连吃菜的时候都是山上挖野菜吃的，这个得想想办法啊。”

听完小周的话林枫思考着，顺手铺开一片烟叶，捏了一小撮烟丝放了进去卷了起来，顺口说道：“粮食搬完了就好，起码不会被饿死了！”接着叼起了自制的缩小版雪茄，点燃了抽了一口，舒了口气：“不错，够劲啊这玩意！至于菜的问题，老是去买也不是办法，再说了，现在山下已经乱套了，过段时间想买估计都买不到了！这个问题晚上吃饭的时候再说吧！”

林枫看一边的晓纨已经马上切完烟丝了，边自己撑着身体坐到了床边，接着拄着拐杖就站了起来，稍微活动了下，感觉还不错，不是那么虚弱了。对着正在收拾烟丝的晓纨说：“晓纨，走了，吃饭去，今晚吃老虎肉！哈哈，小周，走，晚上跟我喝点！”说完边一瘸一拐的笑着出去了。

等到了小广场的时候林枫才知道，原来今晚是烧烤啊，烧烤各种野兔野鸡野猪的，只是老虎肉被辣油浸泡炸过后炖汤了，听说只是做了半只老虎，剩下半只还留着泡着呢！

离着老远就看到了赵老他们三个老家伙坐在中间那里笑呵呵的谈着什么事情，只不过他们的笑容在林枫看来却是有点狡诈的。。。他们过去的时候，小昊从一旁走了过来，林枫指了指中间那张桌子，对小昊说：“去，坐那，坐我边上。”小昊点点头坐了过去，小周扶着林枫过去坐下，也坐到了林枫的另一边，晓纨则是过去坐到了她爹旁边。

看林枫过来后，赵老他们马上停止了谈话，一起看着林枫问道：“小枫啊，感觉怎么样啊？有没有什么不舒服的？”

林枫摇了摇头，开着玩笑回道：“腿倒是没事，只是肚子又问题了，提意见呢！哈哈，有吃的了没？”

大家听完林枫的话，都哈哈大笑了起来，这个时候晓纨在一边开始给他们挨个倒酒。等了没一会，各种肉就上来了。这个时候赵老站了起来，伸手示意大家安静，接着说道：“来，大伙一起举起酒，第一先敬我们的打虎英雄和我们的救命恩人！”

林枫一听这话，马上就扶着拐杖站了起来，对着大伙说道：“大伙别客气，这碗我敬大伙了！”说完林枫便一仰脖全喝光了，接着林枫放下碗，擦了一把嘴，对着大伙说道：“乡亲们，这几天想来大家也累的差不多了，今晚大家就好好放松一下，大口吃肉，大口喝酒！不过在此之前我想同大伙商量一件事情！”说完林枫便住口不接着往下说了，看着众人的反应。

众人反应了几秒钟，看林枫不说话，王老便站了起来说道：“小枫啊，我这条老命都是你救的，你现在就是说要我这条老命都不用跟我商量的！你就说吧，大伙都等着呢！是不是啊大伙？”

周围马上就开始热闹了起来，“快说啊枫哥！”“什么事啊枫哥？”“小枫啊，你就别客气了，快说吧！”反正都是各种催着林枫说事情的。

林枫看着众人的反应，心中非常满意，需要的就是这种情形。接着林枫摆了摆手，等大伙都安静了，林枫开口说道：“事情其实很简单的，现在的情况大伙也都知道，我是这么想的，我们这里这么多青壮年的，我想组织起来一批人，进行军事化训练，一来大家可以强身健体，二来可以学点功夫，虽然我们现在在这里没有什么危险，但是要知道我们山下的起义军和唐军就即将进行大决战了，谁也无法预知会不会牵扯到我们，所以我想组织一支武装队伍来保卫我们自己的家园，自己的亲人！当然，这个只是我的想法，至于愿意不愿意参加，都是自愿的，不强迫！”

接着林枫把身边的小昊拉起来给大家介绍道：“这个是毛昊，想来大家也都知道了一些了，这位兄弟就是前两天下山我带来的，以前就是在唐军的第一军神策军中任职的，也是一位小将军的，如果大家伙同意的话，以后就让毛昊带着大伙操练了，至于兵器方面，我会想办法替大家解决的！不知道大家有什么意见没有？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000388"  chaptername="第二十六章  建立团队">加入书签</a>
</div>
