    紫微垣里星君众多，仙家众神也不少，我感觉是个很热闹的地方。

    人多的地方自然会有些情绪，紫微大帝偏心江起云，其他人自然就分成两类。

    一类是计都那样，对于江起云的待遇不满，与他又打又闹，但也没什么大的仇怨。

    第二类就是宓萝这样的，对江起云欣赏认同，心里向着他。

    可是帝君大人很不会为人处世，连紫微大帝他都这么冷淡，何况其他仙家。

    小孽的话扎心了，宓萝仙子黑着脸，目光如刀：“区区兽类，也敢插话？修行不易，别自毁道行！”

    我皱眉道：“什么叫区区兽类？众生平等，异类得道更加艰难，该尊敬才对，你这威胁的话语什么意思？身为仙子不该更加慈悲淡然吗？这么斤斤计较放狠话？太失礼了吧？”

    小孽不怎么在意这种话，它可能听过不少类似的话，早已不计较。

    宓萝振振有词道：“既然得道，更该懂得尊卑礼仪，別仗着某些人的纵容而无法无天。”

    这话的苗头隐隐指向我啊？

    “宓萝仙子是特意来欺负我家小孽的？”

    “哼，我为紫微大帝管理内廷，帝君虽然代掌冥府，但始终是紫微垣的仙家，如果日后你等将这些不懂尊卑礼节的东西带上紫微垣、对其他仙家不敬，那就是我的失职！所以我有必要好好教训这些不懂礼节的――”

    她没说完，但是含沙射影的意味明显，明着是在说小孽，其实是在说我。

    “宓萝仙子，你有点自作多情了，我们也没说要去紫微垣呆着，你着什么急？”我=皱眉说道。

    她冷哼一声，傲气的抬起头。

    我弯腰抱起小孽道：“原来紫微垣是个礼数森严的地方，不适合我们这样的闲散人士，宓萝仙子这是担心我们去紫微垣，所以假借紫微大帝命令，跑来警告我们呢。”

    小孽抖了抖耳朵，不屑的说道：“狐假虎威……”

    说得真好！回去奖励你！

    我摸了摸小孽的头，道：“原来仙家圣地一样是小鬼难缠，我们刚到青华长乐界，就有人担心我们要去紫微垣了？看来~我们还是老老实实呆在这里……”

    “这里？这是仙家净土，你尚未修行得道，呆在这里也是有违规矩，小娘娘，还是好好修炼吧。”宓萝不客气的对我说的。

    什么？这里也不能呆？

    小童子忍不住开口道：“宓萝仙子，青华长乐界不归你管吧？尊神都没说话，你未免管的太宽。”

    宓萝仙子嗤笑一声，走近我身边，低声道：“……要有点自知之明，紫微垣乃九重天上极为尊贵的所在，不是什么乱七八糟，不思修行的人能去的……”

    乱七八糟？不思修行？

    “……宓萝仙子，莫非你看我生育了神之子就能来往三界，所以心有不忿？”我仿佛找到了她古怪脾气的爆发点。

    宓萝没有否认，只是冷哼一声。

    “这你就不对了，女人生孩子就是渡劫，一样是鬼门关上走一遭，新生命的诞生就是功德无量的事何况是他的孩子……要不，你也当妈妈试试？”我好笑的说道。

    宓萝气得黑了脸，好像我侮辱了她一般，对我冷冷的吼道：“好好修炼！别给帝君丢脸，也别给紫微垣丢脸！”

    “你不来打扰我，我就能好好修炼。”我努力赶人。

    有她在我怎么静心啊？她就是来警告我，顺便不然江起云跟我好好待着的。

    就算江起云不在，她都看我很不爽。

    “我在你就不能修炼？静心咒都不会吗？”她鄙视的冷笑道。

    这家伙，就是来找茬的嘛！

    小童子突然拍了拍头：“糟了！我忘了重要的事！”

    重要的事？

    小童子表情夸张的说道：“我忘了计都星君说要来找尊神归还莲藕化身！要不我叫计都星君过来、交给我就行了……”

    宓萝听到计都的名字就皱眉头，计都可是很讨厌她，不会给她面子。

    而且她吓唬我没问题，吓唬计都就只能哈哈哈了。

    小童子这招很管用，宓萝没有再说什么，只是远远的坐到石头上，闭目养神，顺便监视我。

    她坐那么远，我们也不好意思追着赶她走，小童子小声嘟囔道：“真不知道她是狐假虎威，还是真的奉命前来……紫微大帝管辖甚众，总得有人扮黑脸，她就是黑脸之一。”

    哈，这么说来，她还有功劳和苦劳的。

    小孽说道：“别管她了，日出了，你自己好好静心，这里灵气充盈，懒得来一次，别被其他人耽误了。”

    我摸了摸小孽的头，发现它真可爱。

    云海翻涌，烟霞蒸腾。

    我按照江起云的吩咐学着静坐，静坐看起来容易，其实很难。

    心无旁骛四个字说起来容易，做起来难。

    尤其是不自觉的会想到孩子，经文默念到一半就会走神，连续走神好几次后，我都有些无奈了。

    怎么办？我忍不住看了看周围，小童子抱着大葫芦睡着了，小孽也是，团成一个毛圈睡得很舒服。

    怎么都睡着了？

    久坐对孕妇不好，我站起身来想活动一下，突然发现远处坐着的宓萝仙子正直勾勾的盯着我。

    做什么？她的眼神有些不善啊！

    我心里警铃大作，开口问道：“……你在做什么？”

    宓萝没有回答，我忙推了推身边的小童子，伸手却推了个空。

    小童子的身体化成烟雾飘散，我愣了愣，蹲下摸了摸小孽，小孽也消失了。

    这……又是什么时候着了道？

    我就闭闭眼睛背咒语的时间，周围就变了，小孽和小童子不可能整我，想来想去就是宓萝仙子搞的鬼。

    江起云要我静心，感受灵气充盈来逼退小魔的阴邪，眼下只能强迫自己静下心来……

    太上道祖说，人能常清静，天地悉皆归。

    ……妄心寂灭尽，无作用施为。

