    第555章研究四轮马车

    第二日。

    赵尘舒服地打了个哈欠醒来，在赵府庄园的舒服程度，还是剑南道比不了的。

    长乐仍然是早早就醒了，应当是进宫去了，除了照顾孩子之外，长乐现在还是大唐体育局的局长，她需要进一步推广各种体育运动。

    起来，吃了个早饭，早饭丰富多样，毕竟现在赵府庄园的大棚区和养殖区，已经是非常丰富。

    正在吃早饭，一道声音响起：“赵先生。”

    赵尘抬头一看，赫然是见到裴行俭来了，现在的裴行俭，比之前似乎又长高了一些，虽是少年模样，但还是孩子心性。

    “小裴啊，一大早就这么开心？”

    裴行俭一脸笑容：“这不是知道先生回来了吗，特意赶过来听差。”

    “科举考了吗？”

    “先生放心，已经是考了，现在还在等出成绩，先生可以放心，此次科举，必然又是我们赵府庄园的士子高中！”

    裴行俭自信无比。

    因为高校区的科举培训，放在整个大唐那都是独一无二，将科举的题目拆分来给你讲，甚至手把手教你策论该怎么写，完全可以比拟后世的辅导班了。

    赵尘嗯了一声：“没考上就不要来见我了。”

    “放心赵先生，绝对考上。”

    赵尘看他的目光一直盯着早餐：“行了行了，坐下来一起吃。”

    “谢谢赵先生，我就不客气了。”

    他坐下来，当即兴奋拿起筷子去夹包子。

    赵尘给了个白眼，还真不客气。

    等吃完了之后，赵尘骑上了单车，慢悠悠地先视察一圈庄园，现在庄园的种地范围，又是向庄园外推了不少，因为庄园的人数始终是在不断增多，除了大棚区之外，养殖区和农业区都是基本推出庄园外了。

    此前刚修建出来给秦怀道他们住的那种简陋木屋，早就全拆了，换成了更好的房子。

    路上的庄户都是脸上有着发自内心的笑容，生活富足有盼头。

    一路上，不少庄户，无论是骑着自行车还是走路的庄户，都是朝赵尘打招呼。

    随后，赵尘又是去学校区看了看，除了高校区之外，小学区也是招满了学生，庄园内的普通人家孩子，全部都能来这里上学，而教学的也都是高校区里的老师。

    高校区现在则是整个赵府庄园第二热闹的地方，随处可见不少士子在激烈辩驳，还有许多士子在展览栏前，在看最新一期的周刊。

    与此同时，赵尘也是会新增添一些专业，不断完善高校区的专业建构。

    随后，赵尘又是去了工业区，工业区现在是最热闹的地方，在工业区东面，新修建出来的道路和停车场，停着许多马车和自行货车，上面装满了东西。全都是各个工坊需要的原材料。

    工坊区的烟囱里，还冒着腾腾的热气和烟雾。

    有点工业时代伦敦那个感觉。

    赵尘又是视察了一下各个工坊，又是去看了一下李泰。

    李泰的进展，倒是也有，他先是按照热水壶的原理，制作出了一个小型的模型，也能简单带动皮带的运转，但是一些关键节点还没有弄好，而且这模型需要放大几十倍，到时候的难度可不一般。

    鼓励了一下李泰，赵尘又是走了出来。

    “赵先生，接下来做什么？”

    “全国各地的官道修建得怎么样了？”

    裴行俭答道：“主要城市之间的官道修建得极快，洛阳到长安的官道已经修建好，再往西修到了太原，从山东到太原的官道也快修好，往南直到苏杭，也是快了。”

    这一次大唐的官道修建，是基本上两个城市都出工匠，朝着两边对向修，虽然这样做难度比较大，但的确是速度最快的方式之一。

    “既然如此的话，倒是可以发明一下四轮马车了。”

    赵尘沉吟说道。

    此前他在剑南道坐的马车，过于颠簸，虽然现在自行车非常流行，但马车也仍然是有存在的必要性。

    再加上现在官道都修建好了，马匹可以在官道上放肆地跑，那么四轮马车就可以出来了。

    四轮马车主要是西方那边使用，中国古代使用的更多的是二轮马车，和二轮马车相比，四轮马车更为舒适，它可以自由转向，不像二轮马车那样，前面的马车一旦转弯，后面的车厢飘移起来可以完全飘出过道。

    四轮马车，有减震装置和四轮转向装置，当然，这绝不是中国古代没有发明出这些玩意，而是在中国古代，根本用不到四轮马车。

    为什么，因为第一点，中国古代战国时期车轮直径1.69米，而古罗马只有0.5米，车轮大，则底盘高，通过性好，不平坦的地方也可以行驶。

    而第二点，则是西方系马是系在马脖子上，而中国古代的马绳子是系在马的胸口，你脖子被人勒了一根绳子，难道还能跑得快？

    第三点，则是中国古代的马车，其实是有轨的，就和后代的电车一样，地面之上有着凹陷下去的车辙，秦始皇车同轨，同的就是这个轨，相当于马车能在固定道路上奔跑，转向也不需要太过担心，那还有必要用四轮车吗？

    但现在情况不一样了，现在大唐的官道已经修建好了，宽阔的大马路，那马车速度肯定要快起来，而且对控制方面要求肯定更高，四轮马车就有了出场的可能。

    裴行俭眼睛亮了：“先生，需要我帮忙吗？”

    “你帮倒忙吗？自己该干嘛干嘛去。”

    裴行俭哦了一声，有些委屈，而赵尘喊来几个工匠，很快有人牵来一辆马车，更是有几个士子在旁边分析。

    而赵尘一边说，指出这马车的缺陷和改良的方法，那些士子认真做着记录。

    工业区的实验，任何东西都要记录下来，方便查询，这也是赵尘的要求。

    很快，四轮马车的要求就是说了出来，有负责做轮子的工匠，当即去做轮子了，这一次的轮子，不用木的，而是需要用钢铁！

    而轮子的轮毂，则不需要做那么大。

    赵尘几乎连设计图纸都画出来了，那些工匠一看，便是懂了，当即按照赵尘的要求，开始制作起来。

    

