    柳红回到出租屋里，婆婆已经带着女儿睡了，她关上门，用手紧张地按着起伏得很厉害的胸口。

    虽然事情过去了这么久，她还能感觉到自己身子在发烫，浑身就象火一样在燃烧。

    尤其是被张一凡狠狠抓过的胸部，隐隐有些发胀，下面也有些异样的感觉。好久没有这么舒服过了，上一次也是在张一凡喝醉了的时候，迷迷糊糊中把自己当成了别人，这次又是。柳红心情十分复杂，隐隐也有一种渴望。

    悄悄走进卫生间，把门栓好，她就拉起短裙，脱下内裤。发现垫在下面的纸巾全湿透了，柳红把它拿了出来，放在鼻子处闻了一下。然后她就皱了皱眉头，露出一付怪怪的表情，小内裤也有些湿了，柳红就把它脱下来，放在盆子里泡着，然后用热毛巾把擦干净了。过了一会，她就悄悄地潜回卧室，一个人静静地躺在床上，脑子里全是刚才张一凡从后面入侵自己的画面。

    柳红在想，如果当时自己叫出声来，让张一凡看到是她的话，张一凡会怎么想？又一次被误入，柳红心里就五味俱全。既很渴望享受那种强劲有力的冲刺，又有种做贼心虚的心里。

    想着想着，她的手就情不自禁的伸进了衣服里，一边用手揉着那鼓鼓的胸，一边慢慢的探向肚脐下面的地方。

    第二天一早，张一凡打着呵欠从床上坐起，发现趴在床边的萧萧，心里不免一阵自责。看来自己昨天晚上又干了不少坏了，让萧萧都不敢入睡。是不是又吐了一地？张一凡耸耸鼻子，发现情况比自己想象的要好。

    于是，他就拿了条毯子披在萧萧身上，尽管他已经很小心，没想到萧萧还是醒了。

    “你醒啦？不好意思，我竟然睡着了。”何萧萧象一个做错了事的孩子，还在一个劲地给张一凡道歉。

    “干嘛不在床上睡？”张一凡有些尴尬，自己居然弄得何萧萧一夜没睡，她就趴在这床沿上，肯定是怕自己晚上出什么状况。

    何萧萧揉着眼睛站起来，“我去给你倒水。”

    看着何萧萧出去的背影，张一凡就有些奇怪，萧萧什么时候又换衣服了？昨天晚上不是穿着那条黑色的短裙吗？

    等萧萧倒了水过来，张一凡就忍不住问道：“你换衣服了？”

    何萧萧不明白张一凡为什么这么问，拧了块毛巾递给他，“没有啊？昨天妈妈身体不好，我回去了一趟。等我回来的时候，你已经在床上睡下了。”

    “你说什么？”张一凡突然愣住了，昨天晚上明明看到何萧萧在卫生间洗头发，自己还来了次花呢？他认真地看了看何萧萧今天的打扮，穿的是一件白色的衬衫，外面是粉红色的秋装。

    “你怎么啦？”何萧萧被张一凡奇怪的表情吓了一跳，还以为出什么事了？

    于是她就解释道：“你回来之前，刚好柳红姐在，我就叫她暂时在家里等一下你。后来她说家里有事，叫我赶快过来，我这才赶回来的。”

    张一凡拿着毛巾，呆呆地愣了好长一段时间，昨天晚上那个洗头的女人竟然是柳红？张一凡突然浑身颤抖了一下，天啦，我都做了什么？

    该死的花！

    张一凡暗骂了一句，还是有些不死心。不会吧，柳红居然这就样逆来顺受，接受了自己的误入？他又问了一句，“你把衣服给柳红穿了？”

    何萧萧也不知道张一凡为什么这样问，她只是点点头，“嗯，有什么不对吗？”

    柳红，真的是柳红？张一凡回味着昨晚那种感受，心里便有一种怪怪地味道。我居然把柳红给办了？

    扔了手中的毛巾，张一凡站起来穿上鞋子，了一个容装，对何萧萧道：“我去上班了。”走到门边的时候，他又突然回过头来问道：“你妈妈好些了吗？”

    何萧萧抿着嘴点点头，刚才张一凡的表情，把她吓了一跳，还以为自己哪里做错了。没想到张一凡淡淡一笑，“回去看看你妈吧，等我把事情办好了再找你。”

    张一凡走了，留着何萧萧百思不解地愣在房间里，到底怎么啦？一凡哥哥好象不高兴。

    早上八点，张一凡准时出现在办公室，秘书潘杰早就打扫好了房间，进来给张一凡泡了杯茶。张一凡淡淡地道：“今天早上不见任何人。”

    “哦！”潘杰应该道，立刻退出了房间。

    坐在办公室里，张一凡心不在焉地喝着热茶，脑子里全是昨天晚上的情景。他一遍一遍反复仔细辩认，觉得何萧萧应该没有骗他。

    只是柳红穿了萧萧的衣服，自己怎么就没有分辩出来？仔细想了很久，的确有很多疑点，柳红的屁股比较丰满，昨天晚上那种不一样的感受，正是与萧萧之间不同的地方。

    而且摸到胸部的时候，分明就比平时大，只是自己乘着酒兴，没有去细想。卖糕点的！怎么可以犯这种错？柳红可是一个有孩子的母亲，这样岂不是犯了人家的名声？

    不过，事已至此，后悔是没有用的。张一凡反复琢磨了好一阵子，是不是应该补偿她点什么？

    躺在椅子上小眯了一会，张一凡脑海里全是柳红挥之不去的身影。没想到柳红这小少妇的味道，还别有一番风味。

    以前从来没试过少妇风情，要不是这次误入了，还真是不知其味。说真的，柳红的身子摸起来挺舒服的。尤其是她拼命向后翘起，方便自己深入的方式，这是何萧萧和沈婉云都达不到的难度。

    有这么多的漏洞，当时怎么没看出来？

    想着想着，张一凡就暗自琢磨，如果和柳红正儿八经做起来，那会是一种什么感受？想到这里的时候，他又突然骂了自己一句，“无耻！居然连个寡妇都不放过。”

    然后，他就拼命地把柳红昨晚的样子往脑海外面赶。

    只是有些事情总不如人意，越是不愿想它的，偏偏怎么赶也赶不走。好在这个时候，沈婉云打来电话。“相公，你在干嘛？”

    汗，这丫头怎么又换称呼了？

    张一凡无精打采地回答，“上班。”

    “怎么？不是高升了吗？好象有气无力的样子。”沈婉云嘻嘻地笑着，不待张一凡回答，她又道：“我知道了，昨天晚上是不是被东宫给欺辱得下不了床了？”

    张一凡也懒得跟她辩论，就让她这么认为了，他就嗯了一声。

    自己的猜测得到了张一凡的肯定，沈婉云就不干了，在电话那里叫了起来，“不行，我也要！等我过来的时候，你得好好补偿我！”

    “小色女，这么大声叫，你就不怕别人听到？”

    “怕什么？我又不是偷人，跟自己相公说几句亲热的话，人家管得着？”沈婉云就理直气壮地回答。

    “好，好，算我怕你了。我马上还要去开会，晚点聊吧！”

    听到张一凡要挂电话，沈婉云就骂了一句，“没良心的家伙，也不问问我在干嘛？”

    张一凡立刻警觉起来，沈婉云虽然喜欢语出惊人，但是她做事总有原则，绝对不会胡来。于是他就问道：“你在干嘛呢？”

    “人家在帮你调查了解沙县啦？想在你来之前，给你第一手资料，哼，都不知道关心我。”沈婉云说这话的时候，张一凡明显感到她翘起了嘴巴。

    张一凡却是万万没想到，她做事这么细心，居然想到自己前面。如果猜得不错，沈婉云肯定是暗中摸访去了，了解一下沙县的真实情况，也好让自己接手的时候，能够处变不惊。

    想得够远的，张一凡还真有些感动，“谢谢你！小云。”

    “这还差不多！”沈婉云撇撇嘴，“算了，你去忙吧，我知道这几天你肯定事情挺多。等你来沙县了，我来接你。”

    挂了沈婉云的电话，柳红的影子基本上被清除了。张一凡静下心来想了想，沙县的情况，自己可以说是一无所知。虽然在报纸上和他们的资料上看了些，但是报纸上很多都是表面现象，真正的情况还得自己去了后才能了解。

    沈婉云倒是想到前头了，摊得一个这么好的知己，张一凡一阵感慨。为什么老天如此眷恋自己？让自己遇上的每一个女孩子都那么优秀，那么体贴。

    在通城剩下的时间不多了，还有四天。张一凡要做的事情很多，很多，不过，前不久，任铁林为了报达他，把唐武提了个副局，而他就进了常委，代替了雷霆以前的位置。

    汪远洋回来了，张一凡身上的担子就轻松了许多。但他最想的，还是如何把董叔骗过来，完成他这个二十多年的心愿。

    柳美婷的事，一直困扰了他多年，现在终于有了眉目，董叔却犹豫了。也许他在担心些什么，或者说他怕董小凡反感。

    只是有个时候，人不能总为别人活着，自己也应该有追求幸福的权力。坐在办公室想了很久，他心里就渐渐形成了一个计划，让董叔来通城，成全他这段黄昏恋。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

