    一道关，区分了华夷，定了主从，判断了文明和野蛮……秦出函谷关，一扫六合，由野蛮之国，变成天下之主：汉出玉门，凿穿西域，拓土万里，君临天下，由汉国变成了汉帝国……

    有人成功，也有人失败，好吧……这里就不鞭尸赵二了。

    总而言之，就是有这样的一道关，一条坎儿，到底该怎么面对，决定了一个王朝的心态气象。

    从朝会下来，赵桓若有所思，转头问身边的虞允文。

    “明天什么日子？”

    “回官家的话，是二月二，龙抬头。”

    “哦！”赵桓咧嘴笑了，“这是个好时候……朕打算宴请文武重臣，你给安排一下。”

    虞允文咽了口吐沫，这种君臣同乐的大会，自然是露脸的好时候，尤其是他这种级别的官场新人，能把大佬们伺候高兴了，绝对是一项值得吹嘘的资本。

    只是虞允文清楚，摊上赵桓这么个天子，什么事情都不是那么简单的……“官家，这御宴有什么要求没？臣委实没什么经验。”

    赵桓眼珠转了转，“朕也没有啊……这样吧，你去找太上皇，让他写个御宴的单子，然后你照着这个单子弄……朕给你批，批一千两……你就照着体面了弄吧！自从光复燕云，还没这么乐呵过呢！”

    虞允文一听就知道了，这位官家又要整活儿了。

    “臣斗胆说一句，一千两是万万弄不出什么像样御宴的……官家为了体面，怕是还要加钱。”

    “那是多少？”

    虞允文想了想，伸出三根手指头，“至少要这些！”

    赵桓想了想，咬牙道：“别三千两了，我给你五千，从朕的稿费出……你赶快去办吧！”赵桓肉疼要命，吃顿饭怎么这么贵啊！都够养百十个骑兵了。

    皇帝陛下丝毫没有注意到，虞允文垮下来的面皮……官家，你可真大方！

    找太上皇出单子，又是请功，又是佳节……没有三万两能办得下来？

    不过赵桓都出了稿费，又是一副割肉的模样，他哪敢多话啊！反正不行就去找吕相公，让他帮忙吧！

    转过天，以吕颐浩为首的文臣，以韩世忠为首的武将，甚至包括太上皇赵佶和大宗正赵士?。

    “我，我这心突突的……还是别来丢人了。”

    赵佶老脸通红，连迈哪条腿都不知道了。

    赵士?还能说什么，只有死死托住，“太上皇，今天露面……不光是你自己，也包括官家，还有咱大宋朝的体面，好歹你可要撑住了，不然人就丢大了。”

    赵佶仰着头，努力平静了好一阵，这才以上坟的心，爱咋咋地吧！

    跟着赵士?落座。

    北宋的御宴，还是分餐制的，每个人前面一个条案……旁边有宫廷乐队，轻歌曼舞……宴会的菜肴也很有趣。

    不是一股脑都上来，也不是一道一道来……而是论盏！

    每一盏都有酒菜两种搭配。

    比如第一盏和第二盏，就是酒水搭配点心，有炸的零***巧的甜品，还有筷子小碗，葱姜蒜……总之就是饭前小菜……等到第三盏酒，这时候就开始上正菜了，什么姜豉、什么爆肉，什么驼峰，什么熊掌……每一盏搭配几样菜，再算上桌上摆盘，一次御宴，保守估计也要百十来道菜。

    为了和菜肴搭配，必须有相应的器皿，还要符合皇家气象，这些官窑瓷器的价钱，就相当惊人。

    然后还有蜡烛……这可不是一根两根，一百根两百根……而是用桌案摆放的，一个桌上上面有百十根蜡烛，一个御宴全场，怎么也要几十个烛案，才能照得光亮气派。

    再有御宴肯定要有节目……吹拉弹唱，粉墨登场……表演之后，还应该赏赐……给这些人赏钱，给臣子要不要赏赐……

    所以弄一整套下来，别说五六千两，哪怕三五万两，也未必体面！

    要不怎么说皇家奢靡起来，没有个限度呢！

    拿赵佶来说，他当皇帝的时候，一年光是花在宴会上的钱，就要几百万缗，甚至都不止。

    对于赵桓来说，这却是登基以来的第一次。

    能说点什么呢？

    吃好喝好？

    赵桓端起了酒杯，从丹墀走下来，在诸多文武前面，缓缓踱步。

    “金人来议和了……打到了今天，燕云之地也回来了……血海深仇还在，这笔账不算完……但也不是一定要倾尽所有，必须打下去，不能停下来……怎么说呢，咱们赢了，至少是救亡图存的战斗，我们彻底赢了！至于接下来还要怎么办，却是我们需要仔细思量的。”

    “在这个关头，金人开出了不错的条件，向我们乞和，朕不好给这事下个定论……可朕想问问大家伙，金人主动提出议和，我们该怎么办？我们是不是该有个谋划……大宋要什么？以大宋的实力，能做到哪一步？”

    “朕说的不是中兴盛世，不是汉唐威仪，这些空的东西……朕要的是一整套切实可行的方略……比如兀术提出北返四百里，他觉得有着四百里在，我们就奈何不了退入塞外的金人。朕反过来询问你们，你们觉得，如何才能保证大宋的安全？让你们去勾画边疆，设置防线，你们要怎么办……”

    赵桓抓着酒杯，突然笑道：“在大家伙回答这个问题之前，咱们先满饮一杯……庆祝我们光复故土，拿回来燕云之地！”

    “来……咱们干了！”

    一杯烈酒下肚，喉头升起热气……赵桓的语气也激昂了起来。

    “有些事情，本就不复杂，大汉决定通西域，强汉之势就成了……大唐海纳百川，连外国人也能在长安为官，盛唐也就来了。”

    “朕说的不是学习汉唐的做法，而是要学习汉唐的心态……汉承秦制，总体上武德昌盛，每次对外用兵，都要搬空国库，赏赐将士……故此汉朝将士骁勇善战，所向披靡。只是长久下来，虚耗国力，百姓逃亡，朝廷财政崩溃，而地方势力兴起，豪门大族，把持江山……才有了魏晋南北朝的乱世。唐人拥抱天下，重用胡人，固然成其盛世，可一场安史之乱，同样是朝廷崩塌，藩镇林立，以至于百年祸乱，苍生苦不堪言。”

    “朕说汉唐，不是说他们的做法有多了不起……而是这种进取的心态……努力把命运把握在自己手心里，用自己的力量，去塑造一个对自己有利的秩序……虎豹猛兽，也有老病之时，不免被牛羊欺凌践踏，可我们能忘记猛虎狩猎的雄风吗？汉唐不免盛衰灭亡，便是大宋，也有亡国的一天，朕没有本事创立什么万世天下，赵家子孙，能守住一代，两代，三代五代，十代八代，终究不免亡国……朕想要的不过是在某个时间里，或是几十年，或是上百年……我们因缘际会，有实力，有雄心，有智慧……塑造一个我们主导的天下！“

    “不管是商周那种五服体系，还是汉唐那种朝贡体系……我们用自己的才能，尽量做一个最好的规划……至于别的，就交给历史评断！”

    “反正在这个当口，让朕顺从金人的想法，跟他们议和，别说父子之国，就算他们跪在地上，管朕叫祖宗，朕也是不答应的！”

    “来，咱们再干一杯！”

    ……

    赵桓侃侃而谈，一番论断下来，别说群臣，哪怕赵佶的眼睛都瞪得老大，痴痴看着……这是老子的儿子，这是老赵家的皇帝啊！

    皇天在上，咱老赵家总算有个能够叫板秦皇汉武的雄主了！

    赵佶真的激动了，难怪那么多兵将，愿意替他出生入死，这天子气象，还真不是吹的。

    好家伙，赵佶都快成粉丝了。

    到了此刻，赵桓把他的意思也表述清楚了……说到这里，该走什么路，群臣之中，也就有了定见。

    又是张浚，他主动站起。

    “官家，臣抛砖引玉……大举出塞，劳民伤财，也不是现在财力能够承受的……但是臣以为不能议和，还要打下去……要有小股精兵，不断出征，袭扰金兵，削弱草原的兵力。”

    “臣有如此看法，完全是因为契丹立国二百年，加上金人的不断抢掠……如今的草原，人丁不在少数，而且牧民众多……他们会炼铁，也不乏工匠……还因为了解中原富庶，垂涎三尺……如今金国兵力衰减，难以威胁朝廷。如果仅仅是划出四百里土地，想着高枕无忧，他日必有人一统草原，再度南下。”

    “倘若再出一个阿骨打一般的人物，又要怎么办？”

    “故此，臣以为，经略塞外之地，应该至少包括两个含义……其一，要建立起一条防线，保护中原腹地，休养生息。其二，还要积极进取，不断出师，削弱草原诸部，让他们彼此征杀，分崩离析。不管是招抚也好，还是笼络也罢……就是不能出第二个阿骨打！”

    张浚说完之后，深深一躬，退回了自己的位置。

    他的话也很明白，对内，对外，保护自己，压制潜在敌人，清晰明了……赵桓看了看群臣，最后忍不住大笑起来。

    “德远，就凭你这番见识……就值一个兵部尚书啊！”

