    养伤的时候，发现部落的老人在吸食一种植物，唐恩来了兴趣，老人也给了唐恩一些，结果吸了一口唐恩的眼睛就亮了，敏锐的发现自己吸食的这些植物有一种缓解烟瘾的效果。

    立刻又抽了一口仔细的品味，不错，自己的感觉是对的，不是错觉，立刻将裹好的烟打开了，仔细的辨认了一下，可以肯定，这不是目前已知的任何烟草。

    认真询问了老人，这种草在深林里非常的好找，不生长在地上，而是长在一种叫做滕树的树干上，部落里的人称之为藤草，因为这种草长起来会缠绕滕树。

    唐恩用自己的随身物品交换了两根藤草，带着两根藤草就离开了，直接坐飞机返回了，跟皮蓬交谈后，皮蓬立刻就意识到这个藤草蕴含的价值。

    直接安排唐恩博士在后面刚刚落成的小院进行研究，需要什么设备采购什么设备，同时跟法国黑狐安保公司巴克联系，派遣了一队信得过的人员专门保护唐恩博士。

    更是在这个小院周围布置了五大方位系统，由于没有什么结果，皮蓬就暂时没有上报，想着等有了明确的结果在汇报给徐平安，带给徐平安一个巨大的惊喜。

    皮蓬很清楚徐平安手里掌握着未来，半路离开是什么下场也非常清楚，因此没有泄露一点消息，再一个，这里面牵扯到的利益是海量的。

    唐恩有价值，皮蓬可没有什么价值，最多给皮蓬一笔钱或者一本新的护照，至于徐平安的报复，其他公司是不会管的，综合考虑，还是老老实实的跟着徐平安干才有前途。

    皮蓬是幸运的，如果真的做出出卖徐平安的利益，恐怕还没有等到跟那些烟草巨头接触就会脑溢血死亡，生物炸弹可不是跟你开玩笑的，所有研究所负责人脑子里都有一个。

    唐恩对藤草进行了切片研究，从里面提取了一种物质，命名为BT01，B取自好基友布德拉克名字第一个字母，T取自唐恩名字第一个字母，以此来纪念自己的好基友。

    BT01这种物质可以缓解烟瘾，只是，提取非常的困难，以目前的提取工艺来讲，大规模提取并不怎么现实，唐恩就转变思路，开始培养新一代的藤草。

    重点在于增加藤草内所含的BT01物质，然后通过粉碎藤草添加香料来制成香烟的替代品，近半年一直忙于对这种物质的检测，看看这种物质会不会对人体造成伤害。

    徐平安听完眼睛就亮了，贼亮贼亮的，站起来呼呼喘着气来回的走动。

    这个利润有多少，你完全可以想象得到，利润超过超级鱼油，那是百分百的超过，一旦成功，自己真的不需要为钱发愁了，这件事必须要好好的计划一下才行。

    “博士，这个项目成功，我保证你可以成为亿万富翁”徐平安直接对唐恩许下了重诺，唐恩的眼睛也开始放光，亿万富翁啊，唐恩做梦都想有这一天。

    “皮蓬，满足博士的一切需要，黄金草项目直接列为绝密级别，我会再安排一队人过来的，必须将防护力量在增加一倍”徐平安看着皮蓬直接说道。

    “好的boss，不过，我希望暂时维持研究所现状，一旦我们大批量增加人手，会引起有心人怀疑的”皮蓬冷静的说道。

    徐平安点了点头，冷静下来了，皮蓬的考虑是正确的，不能贸然行事“这样，我安排一队人在附近，一旦有问题，你可以直接调动这一队人”。

    “这样最好，可以最大限度的保密”皮蓬直接说道。

    “博士，预计需要多长时间可以完成全部检测，新一代的藤草什么时间可以完成”徐平安转头看着唐恩询问道。

    “boss，检测需要半年以上的时间，新一代的藤草需要到明年五月份了，目前我们正在进行的实验还需要进行调整”

    “如果要试验出适合在亚洲跟美洲生存的藤草，还需要不短的时间”唐恩实话实说。

    “如果欧洲，亚洲，美洲一起进行种植实验能不能提前”徐平安询问道。

    “可以，完全可以提前，只要营养跟得上，完全不是问题，藤草的生长周期只有两个多月，长到四米左右的长度就不在生长了”唐恩非常肯定的说道。

    “博士，我希望你可以增加一个项目，用藤草跟一些生长周期短的植物进行配比，试试看这一种混合物能不能达到替代香烟的程度”徐平安大有深意的看着唐恩博士。

    “这个可以，只是现在无法进行，我们现在的藤草不多，只能等新一代藤草培育出来后进行试验配比，boss刚刚抽的这个香烟就是我用一株死亡的藤草做出来的”唐恩解释了一下，徐平安点了点头，自己心急了。

    安慰了一阵唐恩博士徐平安就离开了，叮嘱了一阵皮蓬，徐平安这才返回酒店，回到酒店直接打开一瓶啤酒嘴对嘴直接灌了几口“爽”。

    拿出手机就给盖文打了过去，很快，电话就通了“boss，你找我”。

    “盖文，立刻派遣一个十二人的小队到奥地利来见我，必须是信得过的人，明白吗”徐平安直接说道。

    “出什么事情了，需要带武器吗”盖文询问道。

    “不需要，武器装备这边可以解决，研究所有一个重要的研究取得了突破性的进展，这一队人会驻扎到研究所附近，一旦有事可以随时支援，你理解我的意思”徐平安说了自己的要求。

    “我明天派人出发，boss安排人到因斯布鲁克机场接他们好了，航班时间我会发给boss的”盖文直接说道。

    “你那边现在怎么样了”徐平安询问道。

    “很不错，任务不多，以训练为主”盖文轻松的说道。

    “盖文，安排一下度假放松一下，你跟约克两人替换着，下面的人也给他们适当的时间放松一下，一直紧绷着神经不好”徐平安笑着说道。

    “我肯定没有意见，boss，我们生意不是很好，放假需要给予一定的补贴，否则，他们会舍不得钱的，你们天朝人真的跟欧洲这帮人不同”

    “原来的人员有钱了就去赌场，找女人，boss安排过来的人很少这样做，说真的，我很担心他们的精神受不了”盖文说出了自己的担心。

    “换个方式，你跟约克安排一下，轮替着去度假，顺便找一个安全地方，给每个人安排个妹子放松几天，轮替着进行，每一个季度进行一次，这样他们肯定没有什么压力”徐平安笑着说道。

    盖文直接笑了，徐平安今天表现的很大方，超出盖文的预料了“boss，我现在非常肯定一点，那就是研究一旦突破会给boss带来天大的利润，否则，boss不会如此的大方”。

    徐平安也是一笑“盖文，我认真的考虑了一下，四个月进行一次吧，三个月有点太频繁了，对他们身体不好”。

    盖文脸上一黑，徐平安也太狡猾了，虽然仅仅只是增加了一个月，可一年下来，少了一次放松，这可要省下不少钱的，资本家真是太扣了。

    “好吧，我会安排的，第一批人员放松后我也休假了，必须放松一下了”盖文直接说道。

    “跟约克说一声，你们两个度假的费用算我的”徐平安笑着说了一句。

    “我喜欢这句话”盖文笑着说道，跟徐平安聊了一会就挂掉了电话。

    徐平安没有停止，继续打电话，打给皮蓬，让皮蓬在附近租房，最好带着院子，一队十二人的队伍明天过来，皮蓬答应保证完成，附近的空房子非常的多。

    “星灵，能否运输一批军火到指定地点”徐平安在脑海内询问星灵。

    “最好数量不要太多，距离不要远，我如果动用能量过大会被维度意志给锁定，虽然过去了这么长的时间，谁知道维度意志是不是还盯着地球”

    “在J市那一次你应该也体会到了，一旦他锁定目标是你，百万分之一秒的时间就能让你消失，我就是死不了也会重伤”星灵再一次的警告了徐平安。

    “这件事我来解决吧，你不要出手了，所有的一切都没有你重要”徐平安极其认真的说道。

    星灵才是徐平安的根本，只要有星灵在，就有无限可能，哪怕自己全部的生意都没了，星灵也不能出事，徐平安坚定了自己的想法。

    徐平安的意志坚定之后，星灵满意的笑了笑，能够舍弃如此的基业也算是通过考核了。

    “你是不是需要给过来的十二人配备武器，如果仅仅是这十二个人的话，我消耗能量不大，可以做”星灵的声音再一次出现。

    “不用，你的安全第一，无非就是多花点钱而已，能用钱解决一切都不是问题，尽量减少你出手的次数，这样对我们都好”徐平安认真的说道。

    “好吧，你随时通知我，我会控制能量的”星力说了一句，不在说话了。

    这一次徐平安的表现让星灵增加了不少认可，星灵一族跟宿主的认可度越高，产生的联系就越紧密，对宿主辅助的也就越深，高纬度世界，星灵一族甘心陪着宿主一起死亡的也不在少数。