    万年时间眨眼而过，在这万年的时间两大族群已经开始疯狂的整军备战随时准备进行最后的决战，或许是因为两大族群剑拔弩张的原因，就连天空的灵气中都散发着血腥的味道。

    不少大神通者都翘首以待，想要知道究竟谁才是最后的胜利者？甚至有不少人都希望这两大族群能够两败俱伤是最好的，因为他们并不希望在他们上面除了渗人还有一个强势族群压在他们上面。

    他们不知道的是他们的祈祷的确会成功，因为天数注定两大族群之间没有胜利者只有失败者，并且无论是参与进去的人还是没有参与进去的人恐怕都不会想到，此次劫难过后真正得利的人竟然是人族。

    这一点除了天道鸿钧老祖女娲以及昊天以外，便再也没有人会知道是人族成为天地主角了，即使是后面的五位圣人也同样不知道人族日后会成为真正的天地主角，而这也正是昊天可以利用的地方，并且可以让那几个在人族劫难时能眼旁观的圣人真正体会到什么叫后悔。

    想到这里昊天冷笑一声，随后直接将目光看向了天庭，因为他如果预料不错的话帝俊和东皇太一估计已经忍不住要动手了，而洪荒六圣之间的布局恐怕也会动一动，但这些都跟他暂时没关系如今他只需要冷眼旁观就可以了。

    只有到后面时他才会秘密隐藏在不周山周围以防共工那个蠢货做傻事，想到这里他直接祭出了昊天镜观看起了不周山周围的影像。

    就在昊天观看不周山的时候，在天庭的妖皇大殿内帝俊和东皇太一坐在主位，鲲鹏和伏羲则坐在左右两侧下方则是恭恭敬敬站着的十大妖圣。

    “巫族那边有什么动静吗？我妖族的儿郎们又准备得如何？”坐在上方的帝俊率先打破沉默淡淡的问道。

    白泽听到后当即说道：“启奏陛下跟据探报消息巫族已经倾巢而出并在不周山下集结列阵，为此出动了不少的高手其中顶尖大巫同样不在少数，其实力不容小觑，至于我等妖族大军也同样聚集完毕整装待发！只要两位陛下一声令下随时可以出发。”

    “有没有那些祖巫的消息？”帝俊听到后直接询问道。

    白泽听到后脸色有些难看的朝着帝俊汇报道：“那些祖巫在进入盘古殿后就没了消息，我们的人又没办法深入所以实在没办法探得任何消息请两位陛下原谅。”

    让他意外的是帝俊出乎意料的没有发脾气而是淡淡的说道：“既然是这样就算了，你们十个立刻带兵出征我和太一等人随后就到。”

    十大妖神听到后不敢怠慢纷纷点齐了自己下属的兵马后，便向着不周山的方向冲杀而去，只留下了帝俊东皇太一以及鲲鹏和伏羲等人。

    看着在场的鲲鹏和伏羲，帝俊语气郑重的说道：“此乃巫妖二族的最后决战，事关我妖族存亡望二位不要留手全力出手相助。”

    “道兄放心不管怎么说我也是妖族妖皇必会全力出手，”伏羲面色有些凝重的说道。

    一旁的鲲鹏看到后也同样赞同的点了点头，口中喊着一定会为妖族死战到底，但心里面到底是怎样就没有人能够真正知道了。

    当然帝俊和东皇太一也不会真的指望鲲鹏会出力，只要对方不给自己添乱他们就谢天谢地了，不过必要时他们还是要防一下鲲鹏的。

    不过心思是这样打算但是客气话还是要说的，只见帝俊哈哈大笑道：“妖师果然大义，接下来的大战那些祖巫必然会全力围攻我和太一，到时我二人无法脱身主持周天星斗大阵，到时候便只能拜托妖师你了，这河图和洛书便交给妖师你来掌控可切莫要我二人失望呀。”

    话语刚落帝俊一挥手，只见河图和洛书向着鲲鹏的方向飞了过来，定落在了不知所措的鲲鹏的手上。

    看着手中的河图洛书鲲鹏的心中惊骇不已，如果平常这两件灵宝到了自己手里他当然会高兴，可是如今他只觉得这两件灵宝竟是这么的烫手，如果可以的话他是真的不想要，可是如果不收的话就得和俩人翻脸，因此他只能暂时隐忍看看情况再说。

    想到这里鲲鹏大笑道：“竟然二位道兄如此信任于我，那我就却之不恭将这两件灵宝收下了，请二位放心我鲲鹏必不负所托话语刚落鲲鹏便拿着河图和洛书离开了这里。”

    “大哥鲲鹏此人阴险无比，我们如今可是不得不防啊！”东皇太一看着帝俊脸色沉重的说道。

    帝俊闻言脸色有一些沉重的看着鲲鹏离去的身影道：“你放心吧，我时时刻刻都没有相信过他，若非没有人除了他更适合掌控周天星斗大阵外，我也不会将河图河洛书交给此人，况且我也知道你在担心什么不过这一点太一你可以放心，就凭他鲲鹏想贪墨我的两件灵宝还不够格。”

    只不过说出这句话的帝俊不会想到如果他还活着鲲鹏自然不敢这样，可是如果他生死道消的话鲲鹏又有什么顾忌呢？

    听到帝俊信心十足的话，太一叹了口气也不再多说什么，虽然心中有股不好的感觉但现在说出来无异于大伤士气，因此大一索性就把这些担忧给忘掉了。

    再稍微准备了一番后，帝俊和东皇太一以及伏羲等人都离开了天庭向着不周山而去，毕竟在那个地方即将展开一场惊天动地的大战，可以说这场大战的规模甚至不亚于三族之战。

    至于这场大战的起因无非是巫妖二族想要争夺洪荒主角而已，只可惜此刻的他们并不知道，真正的洪荒主角早已经被定下，根本轮不到他们这些照下无边杀孽的巫妖二族成为洪荒的气运主角。

    而此时在不周山已经是杀气弥漫，巫妖二族的大军都已经聚集在了这个地方，只要双方的高层一声令下随时都会厮杀在一起。

    而这一幕也吸引了诸天六圣以及诸多大神通者的注意，不过他们大多都是抱着事不关己高高挂起的态度，甚至他们更希望巫妖二族拼个你死我活最好全军覆没才好，这样的话他们就能接替巫妖二族获得大量的好处。

