    苏梅紧紧盯着摇盅，耳朵动了又动，难以置信的摇了摇头，嘴里呢喃道：“不可能，这怎么可能，我怎么一点声音也没有听到？不可能！你的摇盅里面没有骰子。”

    面对置疑，中年荷官摇了摇道：“里面绝对有骰子，不过，你若坚持认为里面没有骰子，你可以压小。”

    苏梅迟疑片刻后，坚持自己的判断，习惯性的将手边的所有银子，推到了小的位置。

    中年荷官对围观的众人笑问道：“你们，还跟着压吗？”

    刚才跟风压对了几把的人，一咬牙，跟着押了小，有些则押了大。

    中年荷官笑着掀开了摇盅，里面赫然是三、四、五，十二点，大。

    “不可能，不可能，里面怎么可能有骰子，你做弊，抽老千，这把不算。”苏梅看着被中年荷官收走的银子，歇斯里底的吼道。

    中年荷官的脸，立刻阴下来了。

    “没有规矩！”

    就这心性，她能出师才是怪事！

    也不知道，她的师父是谁，是怎么教的，就这心性，也敢教她千术。

    现在的千门，真是越来越没落了。

    千术，无论哪一个流派，有一个硬性指标，那就是心性。

    所有心性不过关的弟子，不要说出师了，甚至会废了他，都有可能。

    想到这里，中年荷官看向苏梅的眼神，变得凌厉了许多。

    显然，他让为苏梅心性不合格，应该被废掉。

    这时，中年荷官才显露出他强大的实力。

    赫然是一位四品初阶的高手。

    上了四品，都是大佬。

    只有六品圆满的苏梅，这下立刻老实了。

    正想说两句服软的话，突然，她的身后，一个更加强大的气势越过她，向那位中年荷官压去。

    中年荷官脸色一变：“四品圆满？原来，找了一个外族的靠山。怪不得就这么点儿本事，就敢肆无忌惮来极乐坊捣乱呢！不过，你也太小觑了极乐坊了吧？只有一个四品圆满，可不够看。我们背靠的，可是世家，吴州沈家！”

    世家，即家里必然有着一个三品老祖坐镇，那么他家族出的四品高手，更是多达数十位了。

    其中不乏四品圆满。

    大靖有一句，非常有趣。

    你不到县城，永远不知道，原来下三品这么多。

    你不到郡城，永远不知道，六品这么常见。

    你不到州城，永远不知道，五品这么常见。

    在五品常见的州城，找一个四品，还真的不难！

    尤其是这种家里坐镇着三品老祖的，世家！

    极乐坊的后院，随之也升起了几股四品的气势。

    其中甚至有两个达到了四品圆满。

    苏梅直接懵了。

    这，这是咋回事？

    我只是过过赌瘾，进极乐坊耍两把而已。

    只不过是第一次输钱，不服气报怨了一句，之后她其实立刻就后悔了，正想服软来着，然后，事情就一发不可收拾了。

    苏梅呆呆的转身望着坚定的站在她的身后，为其撑腰的那个被她用花言巧语骗进来的南巫国少女。

    苏梅吓得打了一个嗝，哆哆嗦嗦的结巴着问道：“你，您，您是，四品圆满？是南巫国某一部落的圣女？”

    金瑶点了点头，遗憾的望了一眼，赌客们已经跑得没了人影的大厅，好像刚才热闹的影像，都只是幻想，不曾发生过一样。

    “你带我了一次非常不错的体验。放心吧，我是不会让他们这些四品大汉欺负你一个六品小姑娘的！”

    虽然面对数个四品强者的压制，但是金瑶依然面不改色，甚至还轻声安慰苏梅道。

    苏梅即感动又无奈。

    其实，事情，真的不用发展到这个地步的。

    只要她报上师门信息，这件事完全可以大事化小，小事化了的。

    但是，现在这个样子，她就算报出师门，这件事，也没那么容易私了了。

    他的师父的能量，摆平一个四品初阶的大佬还行，但是摆平这么多的四品大佬，不是她看不起她的师父，事实求事的是，她的师父，真的摆不平。

    苏梅欲哭无泪。

    她终于明白，为何师父坚持不让她出师了。

    原来，她真的有很多的不足之处。

    也终于明白，师父为何告诫她，没有出师绝对不可以进赌场赌钱了。

    原来，没有出师进赌场赌钱，竟然会这么危险！

    呜呜，师父，徒儿知道错了。

    徒儿好像闯下大祸了。

    快来救救徒儿吧。

    金瑶挑了一下眉，瞥了一眼上方，笑道：“这可不是我主动挑衅的，是他们主动挑衅的。嘻嘻……”然后才对包围他的众多武者道：“城里施展不开，我们出去找！”

    说完，拎起身前的苏梅，身影一闪，飞到了半空之中，向南方飞去。

    “别让她跑了，若是让她跑了，以后千门的人岂不更加得寸进尺了吗？”

    “明明我们已经按千门的规矩，给了他们一份红利了，竟然还敢派人来捣乱，甚至带引来了一个外族的高手，此例不能开。”

    “走！城里的确施展不开！城外的野外，好好教训一下她！让她一个南巫国的女子知道一下，我们大靖国的厉害！省得小瞧了我们大靖国。”

    “哼，好！”

    “这个，你们去吧，我留下来守家。”

    “哼，胆小鬼。”

    “小五留下来守家也好！其它人跟我来，我们绝对不能小瞧了南巫国可以单独出来历练的圣女们，她们可没有一个简单角色。”

    “对，狮子搏兔，亦需全力。我们绝对不能大意。”

    几人快速的交流片刻，达成了几项共识之后，留下一人看家，其它几人身影一闪，追着金瑶去了。

    ……

    蒋旭听了金瑶故意说给他的话，眼角不由抽搐了两下。

    故意的吧？

    这个名叫金瑶的南巫国圣女，是故意的吧？

    自从那天发现他坠在后面，监视着她后，她就一直在不断的跟他玩捉迷藏，想要甩掉他。

    十天过去了，发现甩不掉他了，现在，干脆利用规矩漏洞，开始挑战他的极限了。

    呵呵，他就说，这家伙也是一个烫手山芋。

    果然如此。

    和那位有的一拼，就没消停过。

    “你以为我愿意跟着你啊？这不是没有人来接替我吗？监视你，可是非常影响我喝酒的。”

    蒋旭也是很委曲的说。

