    叶秋的脸色渐渐的有了点变化。

    虽然以前作战的时候，为了生存什么东西没有吃过，但是死人水那是真的没有喝过，换个说法，那就是尸水啊……叶秋想到这觉得胃部有些抽搐，肯定是因为饿得慌，绝对不是因为自己想吐的原因。

    “不过话说回来，这里为什么会有那么多的白骨？”

    黎黎好奇的问道。

    叶秋查看了一下，很快就有了新发现，在在靠近这处空间边缘的一角处，居然有着一个水潭，而在这个水潭的旁边还躺着几具尸体。

    没错，就是尸体，而不是已经变成了白骨。

    叶秋背着黎黎走过去，看着那个水潭，脸上若有所思。

    “这个水潭说不定就和那个湖泊相通，我们就是从这里出来的。”

    “至于这几具尸体……”叶秋先放下黎黎，蹲下去把这几具尸体翻过来看了看，说道：“咦……”黎黎问道：“怎么了？”

    叶秋看着这几具尸体，没有着急回答，而是摸了摸他们的身体，肌肉已经全部萎缩了，皮肤也变得非常的松弛，拉上去几乎可以把整张皮都拉起来一样，再看他们的脖子，也都是干瘪的不成样子。

    种种样子，明显可以看得出来，这些人死了已经有好几个月了，不知道因为什么原因变成了干尸。

    可要是在这种有水的地方也能够变成干尸，那么木乃伊也不用缠那么多的布带了。

    但这还不是奇怪的地方。

    奇怪的地方在于他们的身上有着一些伤口，而且只见伤口，却不见有鲜血流出来，这说明了这些伤口是他们死后才出现的。

    最奇怪的地方在于，这些伤口出现在了他们的小腿，还有手臂上，就像是……他们行动的时候，擦到了一些荆棘或者灌木丛留下来的。

    可是，死人怎么会行动？

    叶秋察看完毕之后，就说道：“这些人已经死了几个月了，但是好像他们死了之后，居然还能够行动，你觉得这是什么？”

    黎黎一愣，很快就说道：“尸蛊！”

    叶秋点了点头：“我也是这么想的。”

    说完就翻过其中一具尸体。

    果然，在对方的后颈上发现了一个微小的伤口。

    这说明了对方的确被植入过尸蛊！“这些尸体本来是尸蛊！可是……为什么又被人遗弃在了这里？”

    黎黎皱眉道。

    “不知道，不过我有一个想法，如果他们的身份和我想的一样的话，那么说不定可以对上了……我记得你说过，苗疆的部族会在身上留下刺青吧？”

    “没错，成年之后都会留下刺青的，像是姚振飞身上就有，不过我就没有了。”

    黎黎一撇嘴。

    叶秋这个时候也找到了对方身上的刺青，只见在他的肩上纹着一个狰狞的鬼头。

    两个人对视一眼，黎黎直接脱口而出：“鬼族！鬼族的人怎么会在这里？”

    “果然。”

    叶秋缓缓说道：“和我的猜测一样，这些人就是之前的那些鬼族人，恐怕来到巫教的鬼族，全部都已经被人炼成尸蛊了。

    而他们被扔在这里的原因很简单，因为神秘黄金战士的出现，鬼族被怀疑是他们制造了黄金战士，背后操纵鬼族的人，不得已的情况，就把这些尸体藏在了这里。”

    黎黎不禁有些皱眉：“到底是谁这么可怕，居然把最擅长尸蛊的鬼族人……居然都炼成了尸蛊，这个人真的太可怕了。”

    “不知道，但一定是对巫教非常熟悉的人，要不然也不可能知道这个地方，甚至可能这个地方，就是他建造的。”

    叶秋随口说道：“而且鬼族人也不一定是全部都被炼成了尸蛊，像是来暗杀我的那个老头，就是个活人，不过这说明了操纵鬼族之人的手段非常的高超，居然连鬼族人都没有发现他们的族人变成了尸蛊。”

    “想想看，每天跟你见面，跟你一起吃饭，跟你一起聊天的族人居然只是一具尸体，这种手段到底要多高超才能够做到？”

    黎黎听到这忍不住打了个冷颤，摇头道：“从来都没有听说有人办到过。”

    叶秋眼睛一眯：“不过我倒是想到了一个人。”

    “谁？”

    “那个山寨的医生还记得吗，他能够让刚刚被炼化成尸蛊的村民，初期的时候表现的就和活人一样，最后更是搞出了跟活人一模一样的诡蛊，如果是他的话，说不定就能够办到。”

    “你的意思，难道他也在巫教？

    可是那笔记本上不是说，他最后自己也中招了吗？

    应该死了吧？”

    “不知道，也有可能没死吧，现在想想看，那么大的一个山寨，最后居然还留下了一个活人来照顾那个诡蛊，想想看都有些不可思议，或许那个婆婆就是那个医生故意留下来的，而既然是故意留下来的，那么说不定他也没有死，只是在暗中观察。”

    说到这的时候，叶秋隐隐间觉得自己似乎忘了很关键的一点。

    不过这关键的一点，想来想去也想不到是那点。

    自己如果能够想起来的话，说不定就能够知道那个医生的身份了。

    只是这只是刚才一瞬间闪过的一个念头，就像是流星一样，再去寻找的话，怎么也不可能再找到了。

    叶秋接着摇了摇头，不再理会这些鬼族人的尸体，而是说道：“现在我们还是想想办法怎么出去吧，也不知道这水到底有没有和外界相通。”

    黎黎看了看，担忧的说道：“不知道这水下的路有多长，要是太长的话，那么恐怕就只有一次机会，如果真的是通到那湖泊的还好，要是不通的话，那么你下水会很危险的。”

    想要安全的去尝试的话，那么叶秋必须在消耗完一半的氧气前回来，要不然的谁知道前面是封闭的还是贯通的。

    叶秋嘴角一翘：“谁说我要自己下水的，你忘了第一次我来到湖边的时候，在这里留下了什么吗？

    如果这里真的和那个湖泊相通，那么它应该能过来。”

    黎黎眨了眨眼睛，说道：“原来如此。”

    

