    胡亚东翻看了一下记录，而后满意地点点头，笑呵呵地道：“看来这小子的确挺配合，跟我们了解到的相差不大。

    有了这份记录，到时候再找出人证物证啥的，基本上就可以定他的罪了。呵呵，这小子落到我手里，也算他倒霉了。”

    其中一个黑脸警察有些担忧地说道：“胡局，我总觉得这件事做的有点不妥。

    之前南区的刘局都一直没抓这小子，我觉得里面肯定是有原因的……”

    “哼！”

    胡亚东轻哼一声，道：“刘厚军不抓，那是因为他胆小怕事。他怕这些混子，可并不代表我会害怕！

    行了，你们也不用多说了，把那小子先关起来吧！”

    “是，胡局。”

    两个警察点了点头，然后又回到了小黑屋。

    “一个小小的混混头子而已，能翻起什么风浪？”

    胡亚东不屑地摇了摇头，而后哼着小曲儿，朝着自己办公室走去。

    今晚抓到一条大鱼，他的心情非常高兴。

    只要能够把这件事处理好了，那以后自己的路可就真是平步青云了。

    小黑屋里。

    叶飞看到两个警察走进来，笑着问道：“你们打算怎么处理我？”

    “怎么处理，呵呵，当然是等待审判了！你犯了这么大的罪，就算是神仙都救不了你！”

    白脸警察冷冷一笑，然后和黑脸警察押着叶飞离开了小黑屋，来到了一个单独的拘留室。

    “进去吧！”黑脸警察说道。

    叶飞笑了笑，道：“两位警官，你们能否把我的烟拿过来，我一个人待在这儿也太无聊了啊！”

    “呵，你的心可真大，还想着抽烟呢！你知道你后面将面对什么吗？”白脸警察冷笑着道。

    “嗨，我不过就是想抽根烟而已，这不犯法吧？”叶飞撇撇嘴，说道。

    “嘿哟，你小子还挺拽哈！”

    白脸警察一听，心里顿时不爽了。

    “好了，小王，他不就是想抽根烟么，给他就是了。”

    黑脸警察劝说了一句，然后扔了根烟给叶飞。

    叶飞接过烟又接过火机，点上后，笑呵呵地拍了拍黑脸警察的肩膀，道：“不错不错，你是个好同志。”

    说着，叶飞便走进了拘留室。

    等两个警察走后，叶飞靠在了木板床上。

    抽完一根烟后，他本想修炼，但一抬头看到墙上的摄像头，便打消了这个念头，而是闭上双眼，准备补个觉。

    在他看来，自己不会在这儿待太久，所以他压根就不急。

    另一边。

    北区警局，二楼的一间办公室里。

    胡亚东叼着一根烟，正准备收拾东西离开。

    他今天心情不错，所以约了个小情人，准备今晚去乐呵乐呵，庆祝自己未来的康庄大道。

    这时，他的手机却很不合时宜地响了起来。

    “这么晚了，还有谁打电话给我？”

    胡亚东嘀咕了一声，然后拿出手机看了眼。

    电话是刘厚军打过来的。

    这家伙打电话过来干什么？

    胡亚东有点疑惑，但还是接通了电话。

    “喂，老刘，你这么晚了还不抱着自己的老婆睡觉去，打电话给我干嘛？”胡亚东笑呵呵地说道。

    “老胡，我没工夫跟你瞎扯！我问你，你今晚是不是抓了一个叫叶飞的年轻人？！”

    刘厚军焦急的声音传了过来。

    “噢！你说的是那个混混头子叶飞对吧？”

    胡亚东呵呵一笑，“对，没错，我是把他抓来了，怎么了？”

    “老胡，我劝你一句，赶紧把他放了！这个人，你抓不得啊！”刘厚军赶忙说道。

    “老刘啊，你现在是怎么了？不就是一个混混头子么？

    他带这么多人跑到我北区来闹事，这有什么抓不得的，你这警察怎么越当越胆小了啊？”胡亚东戏谑地说道。

    “老胡，这件事没你想的那么简单！总之你快点把他放了！”

    “我好不容易才把他抓住，哪能这么容易就把他放了！”

    “你到底放不放？！”

    “我说不放就不放，行了，老刘，你要是没什么事，那就先这样，挂了！”

    “喂！老胡！老胡！……”

    不等刘厚军多说什么，胡亚东便直接挂断了电话。

    挂了电话后，胡亚东点上一根，沉默了一会儿。

    这老刘为什么一定要让自己放人，难不成那小子有什么背景不成？

    如果真有什么背景，那自己可就真得小心了。

    要不然到时候功劳没立成，闯了祸，那可就真的坑爹了。

    想到这，胡亚东便赶紧拿起座机，打了个电话。

    电话一接通，胡亚东便说道：“小李，你立马搜集一份叶飞的资料给我送上来，我要了解一下。

    记住，搜集的资料一定要齐全，千万不要漏掉了什么。”

    “是，胡局！”

    胡亚东“嗯”了一声，就挂了电话。

    ……

    凌晨一点半左右。

    宁海市南区。

    一辆黑色丰田从一个高档小区里开了出来。

    车上。

    “麻痹的！这老胡真是个蠢货！”

    刘厚军拿着被胡亚东挂断的手机，怒骂了一句。

    他刚才一接到雷虎的电话后，便赶紧穿好衣服从家里出来了，然后就给胡亚东打了个电话。

    本来他是想把之前龙主跟他说的话告诉胡亚东的，但一想，龙主跟他说的话很可能是机密，所以他就没敢说，只是稍稍点拨了一下。

    他本以为胡亚东听到自己的警告后会答应放人，却没想到那家伙想立功想疯了，竟然不放人，这让他很是恼火。

    “胡亚东，既然你不放人，那就对不住了。”

    刘厚军喃喃自语了一声，然后拿起电话打给了邹永国。

    由于现在时间太晚，所以电话响了很久才被接通。

    “老刘啊，这大半夜的，你打电话给我是有什么事吗？”

    邹永国那极具威严的声音传了过来。

    刘厚军吞了口口水，恭敬地说道：“邹先生，叶先生被抓了……”

    “什么？叶先生被抓了？！”

    邹永国一听，声音顿时冷了下来，“说，被谁抓了？”

    “胡亚东。”

    刘厚军回道。

    “老胡难道不知道叶先生的背景么？”

    “我也不清楚，应该是不知道的吧！”

    “行，我知道了，我现在就给老杨打个电话……”

    “啊？！邹……邹先生，您……您要给杨厅打电话？！”

    刘厚军吓得身体都开始颤抖了起来。

    杨厅……那可是宁海公安系统里的大Boss啊！

    “是的，杨厅应该会处理好这件事的。”邹永国说道。

    “好……好的，我知道了。”

    刘厚军说完，邹永国就挂断了电话。

    ……

    此时。

    北区警局。

    办公室里。

    胡亚东左手叼着烟，右手正拿着一份资料，慢慢地看着。

    时间一分一秒过去。

    十几分钟过去了，他便看完了这份资料。

    “这家伙也就是个普通人啊，好像也没什么特别背景嘛！”

    胡亚东撇撇嘴，然后把资料扔在了一边。

    而就在这时，门外响起了敲门声。

    “进来。”

    胡亚东回应了一声。

    黑脸警察赶紧跑了进来，说道：“胡局，刘局来了。”

    胡亚东愣了一下，道：“这老刘什么时候对一个混子这么上心了，我不放人，他还跑我这里来要人了。真是有意思……走吧，我们下去！”

    说着，胡亚东便和那个黑脸警察一起下了楼。

    一下楼，就看到刘厚军皱着眉头，在前厅里来回踱步。

    在看到胡亚东下来后，刘厚军立马走了上来，严肃地说道：“老胡，快点放人！”

    “我说老刘，刚才不是在电话里说了吗，那就是一混混头子，怎么能放呢？”胡亚东回道。

    “老胡啊，听我一句劝，赶紧把他放了吧！要不然真会出事的！”刘厚军都急了。

