    “你……你怎么会进来！”

    “别乱动，擦药呢。”

    他却单手桎梏住她的腰身，抵在桌子边缘，俯首在她耳边低语：

    “嘘，别出声，被靳羽染听到，可就怪不了我了。”

    “……”

    颜夕咬牙，虽然不知道羽染去哪里了，但她只想这厮快点从浴室里给她出去！

    要是被看到了，就说不清了！

    “这药涂了，有效果么。”

    男人不缓不慢的说着，手上的动作越来越慢，颜夕没好气回道：

    “你快点！”

    要是被羽染看到了怎么办，他就这么不避讳么？

    “急什么。”

    唐亦城那语气，一点也不在意旁人，给她擦完了药，薄唇吻上了那白皙的肌肤。

    颜夕瞳孔蓦地瞪大，转过身子狠狠看着他，他还能更胆大点么！

    自己都怕得要死了，他还一副……无所禁忌的样子，要知道颜夕感觉自己就像是在偷.情，怕被人看到，被人知道她和唐亦城之间……那种关系。

    “亦城哥，我找不到那书……”

    靳羽染的声音传来，让颜夕心颤不已，忙把这厮使劲推出浴室，关紧门。

    天呐，她刚才到底在做什么，自己是怎么回事啊，为什么对唐亦城越来越没有抵抗力了呢。

    不对啊，他明明让她很讨厌，甚至是心烦的不想再看到。

    但为什么，现在他只要碰到她的身子，她就会……对他有反应呢？

    一定是她的生理反应，二十多岁没经历过那种事情，难免会有所需求。

    换做别人，她也一样会……

    想到这里，颜夕就更加看不起自己了。

    莫非她真的换口味了，喜欢朝比自己小的男人下手？

    ……

    第二天，唐妈妈亲自带着羽染回了靳家，把事情给说清楚了，毕竟孩子现在也都长大了，喜欢谁想和谁在一起，不是父母可以决定的。

    而另一边，颜夕接到了洛城父亲来的电话，林昂回了洛城后，又去了一次张家，想让张立安再劝劝女儿，接受订婚。

    但张立安的态度很坚定，与林家父母也说清楚了，张家是不会让女儿嫁给没有担当的男人，与林家的婚事，绝不再提。

    林家那边，也不是那种厚脸皮的人，张家态度都放在那里了，也没再继续纠缠。

    就是林昂，还是心不死。

    “事情过去了就好，你也不用再躲着他，回来吧。”

    “嗯……其实也没什么好躲的，我来封城也当做是散心了。”

    颜夕这么说着，就看到唐妈妈回来了。

    “爸，我先不和你说了，晚上再给你打电话。”

    “好。”

    挂断电话后，她扬起笑意：

    “妈，靳阿姨没有生气吧？”

    “没有，感情这种事情，强求不来。”

    颜夕点点头，没有再说什么。

    “颜颜，刚才是你张爸爸打电话来吗。”

    “恩。”

    “是有什么事吗？”

    “没有……就是，我来封城也有一段时间了，是该回去了。爷爷身体不太好，想回去陪陪他。”

    听到要回去，唐妈妈暗了暗眸色，她这刚回来没几天，就又要回去了。

    “是这样啊，既然老人家身子不好，那你就快回去看看吧。”

    “恩，我过段时间再来。”

    颜夕的情况那么特殊，有两个家，以前还想着，要是嫁给了林昂，岂不三个家了。

    从小到大，两个家庭，两对父母的爱，把她小时候的缺憾都弥补上了，她觉得自己是很幸运并且幸福的。

    “打算什么时候走，我送你吧。”

    “不用了，我去订明天的飞机，妈你不用送我去机场的，我又不是小孩子了。”

    “颜颜，等你遇到真正属于你的那个人，他也会对你很好的，你也愿意为了他，付出你的一切。”

    “不会有的。”

    就是有，她也不会再倾心去付出一段感情了。

    “话别说太早……如果那个人愿意用余生都宠爱着你，那么时间久了，他就融入了你的生命里，你就是想忘，也忘不了了。”

    有的爱情，是轰轰烈烈的。

    有的爱情，是平淡相守的。

    也有的爱情，是无条件的宠爱。

    颜夕懵懵懂懂的点头，想忘也忘不了了……

    为什么在听到这话时，自己脑袋里想到的，竟然是——

    唐亦城？

    张颜夕摇了摇头，最近自己很不正常，总是想着那厮。

    所以早点离开封城，回去洛城，继续自己原本的生活。

    时间久了，应该就不会再总想着他了吧。

    ……

    夜晚，她只收拾了来的时候带的几件衣服，没什么其他要带走的东西，躺在床上，玩着手机。

    以为这个安静的夜晚就会这么过去，快要迷迷糊糊睡着时，房门被人推开了。

    颜夕记得自己是把门关好了才睡觉的，可在看到唐亦城站在她床边时，吓了一跳。

    “你……”

    “姐，听说你明天就要回去了。”

    男人余光锁了眼那一旁的行李，笑意深谙冷然。

    颜夕坐起身子，背靠着床沿，支吾回道：

    “是啊……来这里很久了，也该回去了。”

    说着，目光不由得垂下来，不敢去看这厮有些骇人的眼神。

    “很久，有么？”

    唐亦城眯了眯眼，居高临下的睨着眼前的人儿。

    “……我想走就走，跟你没关系吧。现在林家也同意了退婚的事，我犯不着再躲着他们了，也该回去，过回正常的生活了。”

    正常的生活？

    “什么是正常的生活，嗯？”

    在这里，难道就不正常么。

    与他在一起，就不是正常了？

    “如果我说，我不想你走呢。”

    “唐亦城，你别无聊了，我的家，我的工作，我的生活都在洛城，我不走留在这里做什么？”

    “做我的女人，或者……妻子。”

