    “师长，情报中只说了日军114师团的两个联队，那么还有一个联队呢？”

    听完江东讲述114师团的情况后，贾大林心中怒火中烧，想要尽快送这些畜生去见阎王。

    吴展站起来说道：

    “114师团的第3个联队要直接赶往太原，阻挡西线进攻的第七十六和第九十军。

    我们面对的只有两个联队和一些师团直属部队，总人数应该不到8000。”

    “可惜……”

    “要是都在娘子关就可以把他们完全歼灭，为死去的同胞复仇！”

    ………

    大家心中十分愤怒，有人暗道可惜。

    江东压了压手，让众人稍安勿躁，

    “我们的任务是攻克并且据守娘子关，而第114师团则是要阻止我们完成任务。所以不要担心没有机会为同胞复仇，

    今天把大家聚在一起是为商讨攻克娘子关的计划，先把心中的愤怒和仇恨放一放，动一动脑子。”

    众人重新老老实实的坐回座位上，盯着作战地图，思考作战计划。

    何定远率先开口：

    “师长，114师团只有两个联队，并且还有一个联队固守夕阳县城。

    娘子关一线重要的战略位置很多，这么算下来的话，娘子关那里的日军兵力一定十分分散。

    我们两个师三万多人，在兵力和装备上都远超对方。

    我的想法是我们不如对第114师团来个分割包围，各个击破。”

    大家若有所思。

    江东点点头，“说详细点！”

    何定远指着地图上的平辽公路说道：

    “如果不出什么意外的话，第三军应该很快就会占领阳泉。到时候我们可以以一个师或者一两个团的兵力沿平辽公路向北，穿插到昔阳和固驿镇之间。

    这样一来日军第114师团就被一分为二，管谷联队和渡部联队互相难以支援。先集中优势兵力解决昔阳县城的日军，然后在北上攻克娘子关！”

    “参谋部之前也是这样的思路，只是这里距离日军的两个飞机场比较近，小鬼子的飞机对我们的威胁很大。要不要等机场破袭战结束之后再与第114师团决战？”

    吴展问道。

    “等不到那个时候了。”江东摇头，

    “现在当面只有第114师团，再过几天日本华北方面军又会调来其他部队，到那时我们的优势就不再。

    其他人还有没有什么更好的想法？”江东看着屋子里的众人问道。

    大家先是皱眉沉思，继而又摇了摇脑袋。

    “分割包围、各个击破的战术很好，我们暂时想不出其他更好的了。”张胜清苦笑一下后说道。

    “既然大家都没有更好的想法了，那么就先按老何给的想法干。参谋部拿出一个详细的方案来，各方面都尽量要考虑到。”

    “是！我立刻带人去做！”吴展干脆利落的答应。

    “这些天一直都在赶路，弟兄们应该有些疲惫。你们回去抓紧时间整顿部队，争取尽快让弟兄们的体力恢复。

    至于什么时候开始攻击，回去等候命令吧！”

    “是！！！”

    ………

    ………

    刚刚散会，负责外围警戒的赵二牛就面色古怪的走了进来，他嗫嚅了一会儿才说道：

    “师长，第17兵团来了一个排的弟兄，说是找您的。”

    “十七兵团？胡宗南？”江东正在进行地图作业，没有深入去想这个问题，

    “他们来干嘛？送东西还是传递情报？”

    赵二牛晃了晃大脑袋，

    “都不是，说是委员长亲自交代，送一个人过来。”

    江东好像想到了什么，抬起脑袋问道：

    “送来的那人叫什么名字？”

    “小蒋……”

    江东蹙眉，“确定他们的身份了吗？”

    “确定了！我亲自去看的，没有什么问题。”

    江东眨了眨眼睛，心道委员长送的人还是来了，这到底是个什么意思呢？

    “你去把那个……小蒋带进来，其他人先安排去休息。”

    “是！”

    不一会儿，赵二牛就领着一个面容俊朗、风度翩翩的年轻人走了进来。

    笔挺的军装上没有一丝褶皱，走路时昂首挺胸，显得自信和从容。

    赵二牛站在他的边上就好像是衬托红花的绿叶，没有一丝存在感。

    无论是谁看到两人在一起，第一眼都会停留在风度翩翩的年轻人身上，然后第二眼第三眼也一样。

    江东的眼睛眯了眯，没想到这位真人比照片上更加英俊。

    年轻人迈着阔步走到江东面前，啪的立正后朗声说道：

    “黄埔学生蒋念堂于德国学成归来，现奉命调入江长官麾下，请长官指示！”

    他的声音中气十足，再配上那英气逼人的外表，顿时引起了指挥部里众人的注意。

    大家暂时停下了手中的动作，两两的聚在一起窃窃私语。

    江东是德国留学归来的高材生，这是所有人都知道的。

    现在竟然又有一个人从德国回来，大家对这人的身份都十分好奇。

    “蒋念堂？”

    “没听说过呀？”

    ………

    江东冷眼扫过旁观的众人，把大家都吓去工作后才笑着迎向小蒋，

    “欢迎欢迎……

    我也是从德国回来的，按理来说应是你的学长，不要太过拘束，来，坐！”

    “长官是百战名将，而我不过是一个刚走出学校的学生，不敢妄称学长！”

    小蒋仍是一本正经，俊俏的脸上满是严肃。

    ‘这也是一个因为我改变而命运的人。’

    江东在心中有些自嘲的想道。

    按理来说小蒋应该还有一年才会回国，在原本的历史上，他甚至参加了德国对波兰的战役。

    现在委员长让他提前回国，并且还派到了江东手下，用意十分高妙，让人很难揣摩清楚。

    “好好教，好好用！”

    这是委员长当初的原话，如何安排小蒋，他感觉有些为难。

    “你今年刚从学校毕业？”

    “报告长官，是的！”小蒋在江东的边上站的笔直，看不出多少桀骜之色。

    历史上对此人的性情有过描写，只是江东不敢全信书本上的，就从目前看来，小蒋给他的第一印象还不错。

    “你学的是什么专业？”

    “报告长官，在东吴大学时学的是物理。在德国慕尼黑军官学校学的则是装甲兵专业。”

    “装甲兵啊，是个很不错的专业哦。”江东摸了摸下巴，

    “只是目前我的部队里没有坦克，只有少量装甲车，你要不先在参谋部里学习一段时间，等装甲部队组建起来后再到基层去！”

    “报告长官，学生辛苦学习多年为的是杀敌报国、建功立业，请长官把我安排到最前线上去，就算是当一个小兵我也毫无怨言！”

    看着小蒋脸上那严肃认真的表情，江东在心中叹了一口气。

    “二牛！你带小蒋去警卫团，让小豆子给他安排一个见习排长的职务。”

    “长官……”

    警卫团仍然不是第一线部队，小蒋还想说什么却被江东直接打断。

    “服从命令！”

    “是……”

    他的脑袋又昂了起来，只是眼神中颇有一些不服气。

    江东笑了笑，

    “现在的年轻人啊……”

