    再次见到玛丽，李星星也很惊讶。

    挑挑眉，她问道：“你到底打了几份工？每次出门必见你。”

    啥缘分呐？

    不是一般的有缘分。

    玛丽不好意思地挠挠头：“一共打了四份工，都不是固定的工作，早上送牛奶和报纸，偶尔在超市里整理货架、向顾客做商品介绍，偶尔到唐人街给刘爷爷家招揽客人。以前还有一份在西餐厅弹钢琴的工作，按小时计工资，不过因为我哥酗酒闹事的原因，我被辞退了。你第一次见到我时，我就是从超市里结了日工资出来被抢劫的。”

    李星星由衷地道：“你可真是太辛苦了。”

    四份工，连轴转，一般人哪里吃得消呀？

    她反正做不来。

    玛丽一边整理被顾客翻乱的巧克力，一边道：“虽然辛苦，但付出后却有所回报。我以前过着挥金如土的生活，不知道自己的人生方向，天天得过且过，以为自己的一辈子都会在膏粱绮纨中醉生梦死，结果发生很多从未遇到的变故，生活变得困难重重，从而改变我自己，我觉得很充实，等我学业完成后我会找个相对稳定的工作。”

    回想以前的富贵生活，真是恍如隔世。

    轻轻地摇摇头，玛丽甩掉已经远去的奢华，回归现实，看向面前笑靥如花无忧无虑的女孩儿，在她身上能找到自己以前的影子。

    李星星不知她愿意和自己说话是因为两人有点相似，问道：“你还上学啊？”

    玛丽点点头：“对，我是哥大的学生，今年二十一岁，明年毕业，我都是没有课的时候才出来打工，说不定下次又会在别的地点遇见你们！”

    李星星很佩服：“祝你明年顺利毕业。”

    玛丽道了一声谢：“你们想买什么样的巧克力？需要我给你们介绍一下吗？本土巧克力便宜又好吃，送人也是不错的礼物。”

    根据她的推荐，李星星挑了几样放进购物车。

    在他们离开的时候，玛丽还冲他们摆手，礼貌地说再见，自始至终都没有因为李星星出身良好而有心巴结，甚至连名字都没问过李星星。

    推着购物车，李星星奔向零食货架，决定来个大采购。

    正挑得不亦乐乎，忽然脚底下被硌了一下，低头一看，发现一个链子断了的怀表被自己踩在脚下，不由得弯腰捡起来。

    一个金质怀表，表壳很旧，有许多磨损痕迹。

    “财运好真是没办法，逛超市都能拾到一个金表。”李星星摇头晃脑，“啪”的一声，她打开表盖，却在看到表盖镶嵌的照片时愣住了，“小夏哥，你看！”

    夏明星定睛一看，“赵伯伯的照片？”

    而且是年轻十岁的赵海云。

    两人对视一眼，异口同声地道：“赵伯伯的妻儿在这家超市里！”

    一定在，不然怀表不会遗落在这里。

    李星星捏着怀表，神情兴奋：“若能见到伯伯的妻儿，我一定把伯伯在国内的情况告诉他们，再把他们的情况带回国内告诉伯伯。”

    一家人天各一方，一定很想念对方吧？

