
　　一个时辰后。

　　这一池子的百药灵液，一半都被凌云吸收。

　　不是他无法再吸收，而是已无必要。

　　百药灵液的功效是有限的。

　　等筑基完毕，再多的药液也失去了效用。

　　但原本满是七彩药液的池子，一时间也少了一半，可见凌云的根基有多雄厚。

　　而凌云的肉身，散发着极为恐怖的气息。

　　他的肉身，打破了太虚极限。

　　肉身强度比肩破虚。

　　没错。

　　凌云的肉身，已经是破虚级别。

　　这一次薪火城之行，对凌云来说，无疑是次大机缘。

　　他的灵识和肉身都实现大突破，晋升为破虚级别。

　　虽然他的修为还很弱，但综合实力，已真正堪比破虚强者。

　　之前凌云的纯肉身力量，大概是六十亿斤。

　　而现在……

　　凌云一拳打出。

　　这一拳，他没有动用其他任何力量，是纯粹的肉身力量。

　　但爆发出来的力量，竟达到五百亿斤。

　　不愧是破虚级的肉身。

　　这意味着，凌云无需施展武技，光是灵力和肉身力量加起来，就有三千五百亿斤。

　　之前，凌云的巅峰一击，正是三千五百亿斤。

　　但这是他全力爆发，并施展北冥剑法第七式的情况下。

　　现在，他如果再这样斩出一剑，爆发出来的力量，足以达到四千亿斤。

　　只有破虚强者，才能打出这样的力量。

　　旁观的上官瑶见状，呼吸再度一滞。

　　她不知道凌云的巅峰力量是多少。

　　但她看得出，刚才凌云那一击，只是纯粹的肉身力量。

　　肉身力量，就达到五百亿斤，这得有多变态？

　　本来她这次的提升，也极为巨大。

　　她只是九劫天人，但肉身力量已达到太虚级别，拥有百亿斤之力。

　　对此她还有些沾沾自喜。

　　现在与凌云一比，她觉得自己根本没有得意的资格。

　　嗡！

　　也就在这时，整个薪火城震颤起来。

　　这是大罗上界的屏障，在排斥薪火城。

　　大罗上界的屏障，依然残留着一定力量。

　　薪火城这一次的降临同样宣告失败。

　　紧接着，凌云便感应到，他身周的空间波动起来。

　　上官瑶同样一惊。

　　但不等凌云和上官瑶多做反应，他们就被这薪火城的空间，从薪火城内挪移了出去。

　　身形一晃，凌云再度出现在云域那片荒芜的海域处。

　　前方不远处，那道因薪火城而产生的虚空裂缝，在快速愈合消失。

　　身边，并没有上官瑶。

　　不用猜凌云都知道，上官瑶肯定是回到青域去了。

　　好在程林春等人已被他斩杀，加上上官瑶现在实力已不弱，只要后者谨慎点，在青域生存下来还是问题不大的。

　　没过多久。

　　东方元和夏康等人，也纷纷出现在凌云身边。

　　“多亏了张师道打开那座丘河古殿，让我们这次神秘古城之行的收获，远超以往。”

　　东方元脸上带着浓浓笑容。

　　四周其他人，同样是喜不自禁。

　　以前进入神秘古城，他们顶多收获一些普通宝物。

　　这次却不同。

　　他们人人都得到传承。

　　“东方域主，夏宫主，我们就暂时别过了。”

　　凌云拱手。

　　“好。”

　　其他人都没多说话。

　　现在正需要时间，来消化这次的收获。

　　接下来，凌云带着徐薇返回浮屠岛。

　　路上。

　　“师父，你就不问问，我这次得到了什么好处？”

　　徐薇好奇道。

　　“有什么好问的。”

　　凌云道：“你的造化那是你的，我不会过问，你也无需告诉我。”

　　徐薇微微一愣。

　　接着，她没有说话，只是看向凌云的目光，变得更为信任。

　　在这个武道世界，尔虞我诈是常态。

　　她曾经就亲身经历过，偶尔得到的一桩小造化，被她曾经的一个长辈夺走。

　　但凌云，明显与她过去所知的所有人都不同。

　　凌云也是第一个，对她说出这种话的人。

　　不知不觉，两人回到浮屠岛。

　　白鹿岛的存在，暂时还是个秘密。

　　所以，凌云依然是以浮屠岛作为据点。

　　以这个据点为翘板，白鹿宗的弟子也更方便在外行走。

　　尤其是黑夜楼，想要搜集情报，就无法呆在白鹿岛，必须在外面行动。

　　接下来，凌云便在浮屠岛，平静的呆了三天。

　　他这里平静，云域的局势却是波涛汹涌。

　　经过薪火城的再度降临，风暴带的威力进一步下降。

　　青域进入云域的武者，越来越多。

　　看这情形，无需多久青域与云域，就会完全贯通。

　　这一天。

　　一名青域的武者，忽然来到浮屠岛。

　　“鄙人青域古月洞天使者，特来拜见凌灵师。”

　　到了凌云身前，这青域武者微微拱手。

　　他的话听起来似乎还算客气，但姿态却是极为倨傲，一副鼻孔朝天的样子。

　　当即，凌云也懒得与对方客气：“找我何事？”

　　古月洞天使者眉头一皱。

　　似乎是凌云的态度，让他颇为不喜。

　　这云域，在他看来是个偏僻海域，迟早会被青域征服。

　　即便凌云在云域地位不凡，但那又如何。

　　等待云域被青域征服，凌云也就是青域的一个仆从。

　　古月洞天使者当即冷冷道：“据我古月洞天调查，三天前，凌灵师你进入了神秘古城，并与我派长老程林春发生过冲突。

　　而在那之后，我派长老程林春就陨落在了神秘古城，所以我古月洞天认为，程林春长老的死，凌灵师你有重大嫌疑。”

　　“然后呢？”

　　凌云不咸不淡道。

　　古月洞天使者目中闪过一抹怒火。

　　凌云这态度，分明是没把他放在眼里。

　　“凌灵师，我劝你最好把态度放端正，今天我来，是奉了洞主之命，鉴于凌灵师你，有谋杀程林春长老的重大嫌疑，特来对你进行调查。”

　　古月洞天使者当即寒声道。

　　“调查？我觉得没这个必要。”

　　凌云摇摇头。

　　古月洞天使者脸色一沉：“凌灵师，你这是在拒绝我？”

　　凌云叹道：“不是拒绝你，而是真的没必要调查，因为我可以直接告诉你，程林春就是我杀的。”

　　“你说不是你杀的并没有用，必须经过我调查才能确认事实……等等，你说什么？”

　　古月洞天使者下意识以为，凌云是要狡辩，等听到后面，他才猛地反应过来，瞪大眼睛看着凌云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第973章 肉身破虚免费阅读。https://xs.23sk.com 