    叶天心听到他说冥王受伤的时候，神色并未有太大的变化，“哦，他还能走吧？”

    季衍见她这平静的反应，又听到她所说的话，真有些看不懂了，难道她不应该是紧张或者在乎吗？

    还居然显得这么平静的来问他，他顿了一会儿道：“能走是能走，但伤了脸。”

    叶天心闻言，慢悠悠的说道：“要是还能走的话，那应该就没有什么大问题，不过这伤了脸，那他是毁容了吗？”

    季衍此刻也是几分诧异的看着她，真怀疑这个女人心里到底有没有冥王，亏得墨北冥如此喜欢她的。

    他眼底一抹精光闪过道：“的确毁容了。”

    叶天心听到他的话，也很无语，不由挑了挑眉道：“很严重吗？”

    “严重。”

    “你治不好？”

    “……”季衍选择了沉默，让人看起来就好像是默认了一般。

    “行了，我知道了，你让他来见我吧！”

    季衍听到她的话，疑惑的看了他一眼，“你不怕吗？”

    叶天心直直说道：“我怕？我为何要怕，你不行不代表我不行。”

    季衍只感觉好像被一箭穿心，明明只是他故意说来想要看看她反应的，现在却反被她给踩了一脚，他收回了替她把脉的手，敛了敛情绪道：“你的身子虽然已经好了许多，但还是气虚体弱，我会给你开几副中药让你调理一下，对你的身体只有好处的温补之药。”

    叶天心听到他的话，总感觉有点不对劲，她婉拒道：“不必了，我自己的身体自己清楚，对了，你赶紧去叫他过来，我想看看他的伤如何？”

    季衍闻声，眼里一抹深意闪过，“叶姑娘是在担心王爷吗？其实王爷也很担心叶姑娘你的，是王爷望你的身体早日好起来。”

    他此言一出，若她再拒绝，好像真的是挺不识趣的，“嗯，行了，我知道了，你快去让他过来吧！”

    “你那答应了？”

    “好，那我这就去叫他来。”

    季衍见状，起身就收拾着东西，可是心里在腹诽着：虽然她的反应不是很明显，但好像也并不是没有不在意。

    但令他有些犯愁的是，想到一会儿她若真见到冥王没伤的那般严重，不知道会是什么表情，不过他也没说谎，墨北冥他伤到了额头，那也算是在脸上的。

    想到此，他心里也释然了，嘴里不由浮上了一抹诡异的微笑，他也不介意当他们两人中间的媒人，促成他们一把。

    难为冥王这万年冰山开窍，他若不帮助他一下，也枉为朋友。

    季衍很快就又从叶天心的房间离开了，来到了冥王的房间内。

    墨北冥正在房内看功法秘籍，他准备选一种适合叶天心修炼的功法。

    没想到季衍突然就进来了，他放下了手中的一本玉女剑法，抬眸看了季衍一眼，道：“怎样了？”

    季衍面色凝重道：“她身子还很虚弱，大概也是受伤的缘故，不过她的伤确实也好的很快，出乎了我的意料。”

    他说着这话时，突然就看到了墨北冥桌上散乱的武功秘籍。

    墨北冥见此，也略微有些尴尬，连忙伸手就将其收了起来。

    季衍正好眼尖的看到了他桌上那本显眼的玉女剑法，他眼底也是闪过了一抹不可置信之色，“这可是女人练的功法，你怎么还看起这些来了？”

    不过话刚出口，他又恍然大悟惊道：“你该不会是给她准备的吧？”

    墨北冥见他那惊讶的神色，只是冷冷的看了他一眼，没有说话。

    季衍见状，深知他的脾性，明显就是在默认了？

    季衍这时又耐心的对他道：“若你真的想和她在一起，那这玉女剑法还是不要让她学了，你知道玉女的意思吗？那只有至阴至纯没有破过身子的女人才能学习的。”

    墨北冥闻言，脸色一片深沉之色，“本王知道。”

    “你知道你还想让她学，你到底想不想要孩子了？”

    “……”墨北冥神色冷冷的看了他一眼，没有说话，有些事情他也不想跟季衍说。

    季衍见他沉默，眼角流光一转道：“她听说你受伤了，十分担心你，想要见你。”

    墨北冥听到这话，那原本冷厉的脸上，突然就似冰山融化一般，浮上了一抹春意，“她真的担心本王，想要见本王？”

    季衍看到他这表现，也是微微一愣，果然陷入爱情之人，真是连性子都会转变。

    难得看到墨北冥如此高兴，季衍继续说道：“王爷，其实叶姑娘她很关心在乎你的。”

    墨北冥听了这话，心里自然很是高兴，他看了一眼桌上的秘籍，眼底也是闪过了一抹深意，最终是打消了心里怀疑的念头，他是相信她的，连忙就将秘籍的事情搁置，起身往门外走去。

    季衍看着他匆匆离去的背影儿，嘴角也是微微一扬，看来这件事情果然是做对了。

    ……

    墨北冥来到了叶天心的房间，叶天心坐在床上，看到来人也是微微一愣。

    只见他头上包扎着纱布，虽然是受伤了，好像并没有像那人说的那么严重。

    奇怪？难道是那人在骗她的？

    叶天心心中有想法万千，但看到人已经来到了她的眼前时，她还是忍不住问道：“王爷，你的伤怎么回事？”

    这一般人应该也是伤不到他的，而且还是伤到头上，真是令人觉得有些怀疑。

    墨北冥听到她的问话，冰冷的俊眸难得露出了温柔之色，“心儿，本王没事，不过就是一点小伤而已，不碍事。”

    他很开心，她是在关心他，他也不想让她担心。

    叶天心听到他的话，心里也是一言难尽的，不是说他伤的很重吗？脸被毁了吗？敢情是在骗她呀！

    只是当她对上男人那温柔的眼神时，她感觉感觉有点奇怪，“你到底怎么回事？这天下间还能有人伤的了你吗？”

    她当然有些质疑他的。

    墨北冥听到她的话，这时也是动作温柔深情伸手握起了她的手道：“心儿，本王今天进宫见了母后，已经告知她，本王要娶你了。”

    【作者有话说】

    今天有点卡文，抱歉让大家久等了！

