    琴酒把乱七八糟的联想挥出脑海。

    “……”看来以后，即使是发给乌佐小弟的任务，也要多加斟酌。

    首先，不能跟那些组织暂时不想动的人有所牵扯，任何牵扯都不行——这就像把易碎品摆在桌边一样危险。对正常人来说，一个任务只是一个任务，一件瓷器摆在那，也只是普通地摆在那，没人会多想。遇到细心的人，可能还会把它再往不容易摔到的地方推一推，维持安稳，避免意外。

    但乌佐不同。

    这个心理状态多少带点问题的“侦探”，恐怕会立刻注意到其中蕴藏的危险，并开始期待着危险绽放时那血腥又璀璨的模样。

    ……从报纸上那几个鬼虎会成员萎靡的样子，以及乌佐亲自跑去当了“人质”的信息来看。昨天这些鬼虎会的残党，恐怕没少挨到毒打——毕竟本该出现的暗杀被强行中止，乌佐的那些不满，大概全都转移到他们身上了。

    ……

    米花町。

    江夏不知道自己的形象又双叒被擅自曲解了。

    他做完见义勇为的日常，开始继续处理那些乍一看平平无奇的委托事务。

    这期间，可能是因为他确实当了一次危险的人质，也可能是因为这一起事件当中竟然没出现死人……神出鬼没的安室透又现身了一次。

    安室透简单观察了一下江夏，慰问几句，给店里添了一点新款养生茶，然后趁江夏没注意，无声离开。

    ……

    江夏：“……”

    他望着空荡荡的侦探事务所，幽幽叹了一口气。

    安室透毕竟有一个“波本”的身份。

    波本要是突发奇想，想查一查江夏在组织里的现状，那他将不难发现，这个“外围划水成员”，如今已经有了新“上司”。

    而为了在脚踏两个“上司”的时候，维持住相应的和谐。

    江夏原本打算这几天，多对着安室透欲言又止一下，引出一点乌佐的事，提前往“乌佐”身上推一推锅——毕竟这种人事调动，肯定不会是“普通外围成员江夏”的意见，一定是“乌佐”看上了他的才华和潜力，主动要人。

    ……谁知安室透这个忙碌的卧底，完全没给他欲言又止的机会，一直来去匆匆，最多出于侦探的天性对突发案件过问几句。问完，又会很快趁江夏的注意力放在委托人身上，暗中消失。

    ……

    除了安室透虚影一样的慰问。

    江夏还收到了不少其他的问候。

    他一一回复过去，感谢对方的关心，顺便委婉表示自己没有在此次事故中受伤，所以侦探事务所依旧在正常营业，有事可以随时过来找他。

    处理完侦探麻烦却甜蜜的人际网。

    江夏放下手机，找出积攒的报纸，准备把最近的相关报道剪下来，拼进破案合集，方便来这里的客人们消遣时间。

    刚拿起桌上的剪刀，手机忽然震了一下。

    ——这一次，收到信息的，竟然是那一部组织专用机。

    “……”

    江夏动作没有停顿，若无其事地继续挥着剪刀，咔擦咔擦剪下一张报纸，好像刚才什么信息都没有收到。

    ——安室透虽然正在神隐，但这里毕竟还是“安室侦探事务所”。

    而安室透又是私家侦探，又是公安卧底，还是组织神秘的情报分子……不管哪个身份，都难免会喜欢随处丢一点窃听器发信器之类的东西。固定的事务所这种常有客人出入地盘，肯定也装了不少监控。

    目前，江夏脚踏的上司有点多。反正刚才的震动没发出什么声音，不会被观察到，江夏干脆慢悠悠地剪完一张报纸，才像想起什么事的，到了门外，在监控拍不到的地方看了看手机。

    邮件是贝尔摩德发来的：

    [听说你最近经常感到无聊。为什么不来找我呢？我知道一家酒吧推出了新款甜酒，独家配方，只在当季售卖，那里还有不错的驻唱乐队，不来体验一下么~]

    “……”江夏看了一眼，按灭了屏幕：无聊，酒吧有什么意思，又没有杀气。

    他收起手机，往侦探事务所的方向走了两步。

    然后犹豫着停了下来。

    片刻后，江夏重新取出手机，回复刚才的邮件：“时间地点？”

    ……倒不是为了什么酒吧。

    主要是贝尔摩德在哪，哪里就有苹果味的高档杀气。最近有一段时间没见过她了，需要补充一点库存。

    ……另外，关于暗杀辛多拉社长的那一场任务，或许也需要她帮忙。

    ……

    另一边。

    新出诊所新换的宽大浴缸里。

    贝尔摩德正一边修剪指甲，一边享受着泡泡浴。套着防水套的手机随意搁在旁边。

    ——为了让自己在接近高中生们时不显得突兀，再加上确实有点关心乌佐的状况。她坚持隔上一阵就给乌佐发一条消息。大多时候是没话找话的撩拨，有时也会发出一些有趣场所的邀约。

    然而乌佐很少回应。

    谁知今天，消息刚发出去没多久，一旁的手机竟然响了。

    更离奇的是，按亮查看内容，贝尔摩德诧异地发现，乌佐竟然问了时间和地点，一副真要答应的样子。

    “……？”

    ……为什么之前怎么约都不搭理她，现在反而突然答应了？

    事情有点反常，这让贝尔摩德本能地警觉了一下。

    她很快想起了乌佐那种细致入微的洞察力，尤其是对人心的揣摩。再想想自己对工藤新一和毛利兰的特殊情感。心里暗暗发虚：难道乌佐察觉了不对？可他们明明都没接触过几次……

    贝尔摩德短暂陷入沉思。

    可能是因为她和乌佐的第一次见面，算不上愉快。再加上来到日本之后，她一直被那群烦人的fbi盯着，很多时候不方便和组织里的人见面。因此她发给乌佐的消息，很多都石沉大海了。偶尔在外面遇到乌佐，还得靠她自己费力跟过去。

    怎么这一次……

    贝尔摩德摸了摸沾着水汽的下巴，脑中不自觉地闪过了乌佐那些可怕的暗杀档案，慎重思索着：该不会有诈吧。

