    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    医院。

    李均荣和钱江等人围在病床前，看着崩溃大叫的周颖。

    周颖身上缠着厚重的纱布，左侧的大半张脸，也被纱布盖住。

    “我毁容了，李兄，我真的要毁容了。”

    以前就比不过苏眠，以后，李兄更不会喜欢她了吧。

    “没事的没事的，以后会修复的，不要担心，我已经明白了对你的感情，会一直在你身边，不会离开你.......”

    “真....真的吗？”周颖感觉自己似乎在做梦。声音都颤抖起来。

    “当然是真的，我什么时候骗过你？”

    “那你不嫌弃我吗？”周颖目光里全是小心翼翼又卑微至极的期待。

    她知道自己现在的样子有多丑。

    李均荣愣了一瞬。想到之前看到的，清洗完后，周颖左脸的样子。

    心里升起一丝恐惧。

    但是随即就唾弃自己，他怎么能嫌弃自己的爱人。

    这么晚才发现自己的心意，已经很对不起周颖了。

    “不会，我永远不会嫌弃你。”李均荣。

    他相信自己，对周颖的感觉绝对不是因为容貌。

    如果自己真的是那么在意容貌的人，就不会对苏眠......

    而且，现在的技术这么发达，一定可以找到恢复容貌的办法的。

    李均荣压根没发现，一直目光灼灼盯着他的周颖早就把他一瞬间的犹豫看在眼里。

    ......

    遭逢大难之后的互诉衷肠有多感人？

    钱江赵荣华几人是没什么感觉的。

    他们只有对自己前途的担忧。

    看着李均荣一脸心疼后悔，周颖一脸感动差点落泪的样子，心里格外复杂。

    要说完全不怪周颖，这件事起因就是她。

    可要说怪吧，现在李均荣的态度......

    最后是赵华容看不惯两人腻腻歪歪的样子。

    “老大，现在都什么时候了，咱们是不是应该想想这件事怎么处理。”

    心里有气，赵华容语气并不好。

    李均荣心里本来已经够烦躁了，这时候也没好气的道。

    “不是在解决吗，周颖已经报案了。”

    苏眠直播又怎样，全网都支持她又怎么样，只要确定她故意伤人。

    到时候舆论一定会倒戈。

    一个罪犯，能指望她是真善美？

    一群键盘智障。

    赵华容却有点怀疑。

    “周颖，你之前说的是真的吗？别到时候是假的，把兄弟们害的更惨。”

    现在网上全是对他们一群人的各种谩骂。

    如果任其发展下去，他们的一辈子就真的毁了。

    现在唯一能指望的就是周颖说的话是真的。

    只要坐实了苏眠犯罪，那么他们身上哪怕再脏，也没有苏眠脏。

    “我说的当然是真的。你们居然不相信我？枉我还把你们当兄弟。”

    周颖本来因为李均荣的话，刚有所收敛的暴躁，一下又炸起来。

    “你们要是不信我，自己想办法解决就是，就看你们有没有那个本事。”

    这话一下子把赵华容激怒了。

    “我说周颖，我怎么没感觉你把我们当兄弟，你的兄弟不是只有学长吗？”

    以前相安无事的时候，称兄道弟倒是没什么，毕竟她和老大关系好。

    可是凭心而论，周颖还真没做啥把他们当兄弟的事。

    也就说的好听。

    “你和学长是兄弟，成天手拉手搂搂抱抱的，最后连嘴都亲了，可没见你对我们哪个人这样过。

    哦哦哦。你千万别误会，我不是想要这种待遇，送我我都不要。”

    “赵华容，你去死了。”周颖气的想打人，奈何全身都不能动。

    “滚，我不想看到你们。”

    李均荣一看周颖这样子，拧着眉心不耐烦的对赵华容道，“都什么时候了你能不能闭嘴。”

    之前没确定自己的心意还好，现在知道喜欢的是谁。

    再有人针对周颖，就更看不过去了。

    要不是因为赵华容是兄弟，李均荣绝对不能容忍。

    赵华容刚想开口，就被钱江捂着嘴。

    “你少说两句。”然后把人拉到一边。

    “现在咱们只能靠她了。”

    他们是没有苏眠的把柄了，唯一能对付苏眠的只有周颖和李均荣。

    不过都到这时候，李家也没出手，想必还是事情太大，不好出面。

    周颖气了一会儿，也没和赵华容一般见识。

    她最恨的人是苏眠。

    要不是苏眠，她根本不会落得现在这个样子。

    一想到这，她就忍不住苏眠立即出现在她面前，然后拿着刀把那张讨人厌的脸划得稀巴烂。

    刚这样想，就听到一声清冽优雅的女声。

    “周颖，你还好吧，我来看你了。”

    穿着制服的人一脸正经的跟着楚蕴走进病房。

    骤然见到恨之入骨的人，周颖怎么还克制的住。

    “苏眠，你装什么好人。”

    “周小姐，请保持冷静，这样对你的身体和案情都有好处。”制服人员一脸冷酷无情的说道。

    李均荣看到楚蕴的时候，也差点没忍住想撕人的冲动，但是仅存的理智还是让他知道，不能在执法人员面前乱来。

    “梁警官，有什么事情非得带这个女人过来吗？”

    “周小姐昨晚说的有些问题，需要和苏小姐当面对质。”制服人员缓了缓，让身边的助理打开录音笔。

    “好，现在开始，请周小姐说明你怀疑苏小姐故意伤人的理由。”

    “不是怀疑，她就是故意的。

    不仅把我从悬崖上丢了好几次，还给我敷了毒草。”

    “苏小姐，你怎么说？”

    楚蕴淡淡一笑，“悬崖，哪个悬崖，我又是怎么把你丢下去的？”

    “对，周小姐，请你描述，具体是哪个悬崖，又是怎么扔的。”

    之前报案的时候，周颖情绪激动的说了半天，就是说不清楚，也是看对方伤势的确过重，才立案了。

    周颖有些支支吾吾，“我，我当时昏昏沉沉的，哪里记得清楚。这不是你们分内的事吗，你们去查啊。”

    如果她按照真实情况说，应该所有人都会以为她在说疯话吧。

    制服人员拧了拧眉心。

    对方一看就是在说谎。

    “苏小姐，你怎么说？”

    “首先，据我所知，那里只有一处悬崖，笔直九十度，我如果是把你提到悬崖上的平台再扔，当时蒋橙和钱江他们还在上面，你们可以问问他们有没有看到。

    想必这种事情，他们不敢说慌。

    其次，如果是悬崖中间扔，我是有特异功能吗，在没有梯子的情况下，能爬上去？还拎着你这个活人。”

    制服人员心里点头，这也是他们觉得奇怪的地方，所以在楚蕴提出不去局里的时候，同意了。

    不能冤枉好人，最好不要给人留下案底。

    转头问钱江等人，“当时你们有看到苏眠和周颖再次出现在山顶吗？”

    钱江等人面面相觑。

    心里咒骂几句。

    这个周颖就不能靠谱点吗？

    不过还这不敢乱说，老老实实道，“没看见过。”

    楚蕴两手一摊，“看吧。”

    周颖一下慌了。

    “我怎么知道你怎么做到的，反正就是你。”

    这态度就有些无理取闹了。

    眼看制服人员都在皱眉。

    李均荣赶紧开口。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

