
　　...

　　离开幽冥山之后，

　　贝贝才稍微松了一口气，面对死亡主宰，压力太大了。

　　他可不是金乌，金乌有主宰大哥，他可没有，万一死亡主宰一个不高兴,他必死无疑。

　　“害怕了？嘿嘿...”

　　感觉到贝贝的样子，金乌忽然嘿嘿笑了起来。

　　“哼。”

　　贝贝哼了一声，“我能有什么害怕的？”

　　说完，贝贝直接强行转开了话题，语气也变得有些不同，“金乌，你的天赋神通是什么？居然能一次性杀死九条大蛇？”

　　想到金乌施展天赋神通的景象,贝贝也是确定，金乌的天赋神通一点不比噬神鼠弱，甚至可能更强一些。

　　毕竟，他的噬神也做不到直接灭杀九条大蛇。

　　听到这话，林雷也是看向金乌，刚刚金乌施展天赋神通的时候，就连他也感觉到一股心悸，散发的热度似乎直接出现在灵魂中一般；

　　林雷甚至有种感觉，即便是自己有残破的青龙之戒，恐怕也不能挡住金乌这天赋神通。

　　“我的天赋神通？”

　　金乌挑了一下眉毛，也没有隐瞒什么，“燃魂，区域内，无视法则玄奥和灵魂防御，只要不是大圆满或者拥有灵魂防御主神器，都会被点燃灵魂火焰，一但灵魂火焰点燃之后,灵魂会直接被焚灭。”

　　“无视防御？灵魂之力的防御没用？”

　　贝贝忍不住开口问道。

　　“不能，灵魂之力也是灵魂能量,灵魂能量都会被焚灭。”

　　金乌语气自信的说道。

　　“这威力...和噬神一样霸道了。”

　　贝贝咂咂嘴。

　　“承受攻击之后,是所有分身灵魂都会被焚灭？”

　　林雷此时也想起来，当时九条大蛇就有分出分身的，但是眼中也都有着火焰，最后一样死掉了。

　　“只能在攻击范围内，不在这个范围，也不会受影响。”

　　金乌无所谓的说道，“不过只要在范围内，不管有多少灵魂，都会被焚灭。”

　　“这也够变态的了...”

　　贝贝咂咂嘴，“这可是群战的大杀器啊...”

　　他的噬神虽说也很强，但是只能对付一个敌人，不像金乌，直接焚灭一片区域所有敌人的灵魂，恐怖。

　　...

　　到达九幽域的焰骨山之后，林雷三人才知道只有领主或者府主才能带人进入位面战场。

　　“怪不得死亡主宰让我们先成为领主再去位面战场...”

　　贝贝忍不住开口说道。

　　林雷也是无奈的点点头，“看样子只能成为领主，或者请一位领主带领我们进去了...”

　　“成为领主？”

　　听到林雷这话，看守焰骨山的成员忍不住笑了起来,“你以为领主是什么？想成就成？”

　　其他几人也都笑了。

　　“哼,你们懂什么！”

　　贝贝直接看向这几个家伙。

　　“好了,贝贝。”

　　林雷拦住了贝贝，随后便直接说道，“走，先离开吧。”

　　贝贝瞪了这家伙一眼，随后便跟着林雷离开了。

　　...

　　九幽域，焰骨岛。

　　林雷三人购买了一份九幽域领主最详细的资料，查找合适的对手。

　　“这家伙，好强。”

　　林雷看见莲岩领领主的一些描述资料，忍不住震惊，“基本都是一招灵魂火焰直接杀敌。”

　　“赤威？”

　　金乌看见林雷手中的资料，挑了一下眉毛；

　　对于沈默的崛起经历，沈默家族的成员基本都是了如指掌的；

　　正是和赤威一战之后，沈默的实力才真正迈入到大圆满之下最强的一批，然后没多久就步入大圆满了；

　　所有人都在猜测，也是这一战，让沈默找到了大圆满的契机；

　　当然，也仅仅只是众人的猜测而已。

　　“这家伙确实很强。”

　　金乌说道，“当初我哥和这家伙战斗过一次，谁也没有奈何谁。”

　　“这么强...”

　　贝贝也是惊讶，“他居然还能和你大哥打？”

　　“这家伙灵魂攻击极强，而且还有一把主神器战刀，物质攻击一样很强。”

　　金乌点点头，说道，“神之中能胜过他的，很少很少；

　　而且，那时候我哥还没有大圆满。”

　　“嘶...”

　　林雷忍不住抽了一下嘴角，想起来之前沈默一些浮影，其中就有大圆满之前的一次战斗，对标的就是赤威，难道就是这个家伙？

　　“这种人物直接错过就好。”

　　对于这种近乎无敌的存在，林雷试都不想试，他自己的实力自己很清楚，就算是加上星核，也不过修罗而已；

　　想要成为领主，只能找一些被他克制的强者才行。

　　最好是找那些擅长速度的强者；

　　星核虽然不想魂石那般，可以让林雷施展雷斯晶的绝招，但是本身却拥有极强的引力，配合重力空间，就算是七星恶魔都站不稳；

　　即便是擅长速度的修罗，在他的重力空间内也会大受限制。

　　…

　　“如果真找不到其他人，或许也可以找这家伙。”

　　金乌忽然开口说道，“这赤威和我哥战斗的时候，知道了我哥的实力，同级别强者很少无缘故为敌，所以他也算是欠我哥一个人情吧，不过我哥大圆满之后自然也就用不上了；

　　或许我们可以用上。”

　　这些比较隐秘的事情也只有沈默家族的一些成员知道；

　　现在沈默自然不会在意一个修罗，但是不代表金乌这些游历位面的族人用不到，所以便将一些他们可能用的上的“人情”一类的东西，告诉他们了。

　　“有这家伙带着，对我们来说，也是一大助力。”

　　金乌直接说道。

　　以赤威的实力，就算是在位面战场，也是最顶尖的那一批存在，如果有他帮忙，获得统领徽章的可能性也会变大很多。

　　“先看看吧。”

　　林雷并不想跟着其他人。

　　...

　　很快，一则消息，很快就传遍了九幽域。

　　赤焰领领主换人了。

　　这消息直接让无数九幽域的强者震惊，九幽域每一位领主，都是极为强大的，无数年能够有资格挑战领主的都很少，更别说挑战成功了；

　　但是最近不过千年多时间，居然已经连续两个新领主诞生了；

　　即便是往前无数年，也没有在这么短的时间内连续换过两位领主。

　　千年，只能算是一瞬间罢了。

　　林雷成为新的赤焰领领主之后，也才听说，铁血领不久前才换了领主。

　　“这瓦纳也是大地法则的强者，看起来也没有什么绝招，老大你对付起来应该会更容易些，不过很可惜，他去位面战场了，不然挑战他或许会更简单一些。”

　　贝贝看着瓦纳的资料，直接说道。

　　林雷摇摇头，“能挑战领主成功的，没有一个是简单的，而且这瓦纳的资料太少了，保不准他就有什么绝招。”

　　虽说这瓦纳看起来没有什么绝招，但是林雷也不敢小觑；

　　就连莲岩领主也有绝招没在资料中记载，这瓦纳能给击败上一任领主，自然不可能弱。

　　成为赤焰领领主之后，林雷没有停留，随后便带着贝贝和金乌前往了位面战场。

　　…

　　与此同时，

　　地球位面。

　　原阳城。

　　亚苏格以及普斯罗、科洛伊德都在小院之中。

　　科洛伊德两人在地狱游历一番之后，便来到了地球位面。

　　沈默看着亚苏格，点点头，“如今你也有七星恶魔的实力了，加上物质防御主神器，勉强算得上修罗，去位面战场历练吧。”

　　听见沈默这话，亚苏格眼睛亮了起来，急忙开口，“多谢大哥，嘿嘿。”

　　自从他从黑暗神星系返回，就一直留在地球本土区域修炼。

　　以前还有青峰他们几个，现在青峰他们也去地狱了，他一个人着实无聊。

　　对于位面战场，他自然也是很早之前就有些向往了，只不过进入的最低门槛也是六星、七星恶魔，而且还只是小兵，没有自由闯荡的资格；

　　也只有统领，才有资格自由活动。

　　…

　　“科洛伊德，普斯罗，你们二人也一同去位面战场吧。”

　　沈默淡淡开口道，“这次是我黑暗神位面和光明神位面之间的战争，你们协助黑暗神位面取得胜利。”

　　“是。”

　　两人恭敬的开口。

　　沈默轻轻应了一声。

　　他们三人加起来，只要不是遇见大圆满，基本没有危险。

　　……

　　幽冥山。

　　琳娜来到死亡主宰面前，恭敬的行礼，“主神…”

　　“怎么？要走了？”

　　死亡主宰看着琳娜，又看了看远处等着的霍格，眼神中一直有着莫名的笑意。

　　琳娜点点头，“我要找的人已经到了；

　　而且十几年，已经很麻烦主神了。”

　　死亡主宰随意的点点头，“既然如此，你们走吧。”

　　“多谢主神。”

　　琳娜恭敬的弯身。

　　死亡主宰摆摆手。

　　等到琳娜带着霍格离开，死亡主宰看着两人消失在天边，眼睛慢慢眯了起来，“有意思，真想看看林雷回来之后的样子…”

　　…

　　金属生命上。

　　霍格看着眼前这个面容丑陋的女人，依然感觉到不敢置信，“丑姑，我真没想到…你…”

　　霍格不知道该如何表达心底的想法，最后只能说道，“…谢谢。”

　　他恢复记忆那一刻，被强者带到幽冥山，见到丑姑，简直震惊到无以复加。

　　他一直以为丑姑只是在乌山镇的普通人而已。

　　随后才了解到，丑姑是找主神，恢复了他的记忆。

　　他不知道主神意味着什么，但是通过了解也知道，主神是神位面最强大的存在。

　　…

　　琳娜此时也很想和霍格相认，不过她一直没说出口。

　　大人是主神，主神的命令，他不敢违背。天籁小说网

　　想到这里，琳娜强行压下自己的念头，挤出笑容，“不用谢，我也只是顺便，而且，当初要不是你，我也不能在乌山镇生活，也不会有今天…”

　　随后，琳娜没给霍格多问的机会，直接说道，“你要不要去见见林雷？你儿子如今也是极为强大的神级强者了。”

　　对于林雷，琳娜心底也满是自豪，虽然不能相认，但是她也算是陪伴林雷成长了。

　　听到林雷，霍格果然被琳娜转移了话题，“林雷？他…他成神了？”

　　他死的时候，林雷才七级，他那时候只是想以后林雷能回来祖传的战刀“屠戮”，或者成为圣域，重现巴鲁克家族的荣耀；

　　可是听丑姑的话，林雷不仅仅是圣域，更是成为了神级？！

　　难道现在林雷也是堪比武神、大祭司一般的存在？

　　琳娜笑了，“你回去见到林雷就知道了。”

　　随后，琳娜便全力操控金属生命，朝着传送阵方向飞去。

　　......

　　位面战场；

　　随着林雷三人进入位面战场，远在地球位面的沈默忽然睁开了双眼。

　　通过地球意志，他从金乌身上感觉到了一股极为隐晦的命运之力。

　　而且，这股命运之力只是金乌受到林雷波及而出现的，即便如此，这命运之力也让沈默感觉到浩瀚。

　　可想而知，现在林雷身上的命运之力到底有多繁杂了。

　　沈默眼睛眯了起来...

　　随即，沈默不再犹豫，直接前往了位面战场。

　　沈默前往位面战场，吸引了很多主神的注意，毕竟沈默有着三次下场的机会；

　　不过，让一众主神失望的是，沈默并没有下场，只是在观看位面战场的情况，最后确定沈默这次不会亲自下场之后，也就慢慢失去了兴趣，

　　不到大决战，主神很少会一直关注位面战场。

　　...

　　即便是有着沈默观察，金乌加入林雷的小队，剧情已经改变...

　　可是林雷的生死危机还是出现了，只不过和原著不同，这危机却不是来自马格努斯，而天界的本菲尔德；

　　没有雷斯晶的加入，本菲尔德并不害怕几人，轻松便将林雷打成了重伤，陷入了昏迷。

　　不过，本菲尔德毕竟不是大圆满，被赶来的青火放逐进了空间乱流，至于另外两个伙伴，则是被青火直接击杀了。

　　...

　　过程虽说不同，但是结果却是没有太多改变...

　　林雷，灵魂开始了变异。

　　在林雷灵魂开始变异的时候，沈默也慢慢闭上了眼睛，此时此刻，他也终于可以确定，林雷就是更高层次的命运既定之人...

　　林雷的命运就和原著一般，是被写好的，即便是他穿越到这个真实的世界，其实林雷的命运也是被写好的；

　　鸿蒙空间之上，必然是有着更为深层次的法则、规则。

　　...

　　“咔嚓...”

　　沈默忽然感觉到一股悸动，命运神分身不受控制的出现...

　　同时，所有灵魂与命运神分身的联系也直接断掉，丝毫感知不到命运神分身的意识。

　　就在沈默表情越来越沉重的时候，他忽然发现命运神分身身上出现了大量的裂纹...

　　一眼看去，命运神分身似乎变成被摔碎重组的瓷器一样...

　　不仅如此，从裂纹中隐隐约约的出现一些闪烁着的特殊光芒。

　　沈默眉头紧皱起来。

　　深深看了一眼昏迷的林雷，随后便带着命运神分身，直接划开空间，进入了空间乱流之中。

　　命运神分身的诡异变化，让沈默感觉到一股心悸，带着命运神分身回到了地球位面；

　　并且直接进入到地球意志所在的核心区域。

　　...

　　等到沈默回来，地球意志也随着沈默命运神分身的变化，也受到了某种特殊的影响一般，竟然平缓了下来...

　　而此时，地球位面积攒的能量，也不再孕育神兽；

　　而是快速通过地球意志，传递到沈默的命运神分身之上；

　　庞大的能量汇入，命运神分身的裂缝更大了...

　　不过，即便吸收了地球这么多的能量，沈默的命运神分身也仅仅只是裂缝变大了...

　　其他和之前毫无变化，沈默依然感知不到丝毫的意识；

　　地球位面之外，沈默创建的长河状“神位面”，也变得波涛汹涌起来，似乎涌起了无数的浪花，但是这些浪花似乎被某种隔膜包裹住，再次回落到长河之中。

　　...

　　四十年之后。

　　林雷已经变异成功，但是沈默的命运神分身却依然毫无动静，但是随着地球能量的不断汇入，命运神分身身上裂缝出现的光芒却是越来越强，

　　沈默有些担心，自己的命运神分身会忽然变得身体崩溃；

　　地球能量虽说不知道是哪种特殊能量，但是这么庞大的能量，已让让他担心。

　　又过去十年。

　　沈默忽然感知到了什么，直接看向命运神分身...

　　只见命运神分身上，原本无数的裂缝忽然诡异的收拢了起来，整个人再次变成正常情况；

　　随后，命运神分身紧闭的眼睛猛然睁开，瞬间便和本尊进行了一番联系。

　　看林雷灵魂变异，自己的命运神分身居然“昏迷”了五十年。

　　...

　　不过很快，沈默就感觉到了不敢置信...

　　他命运神分身的灵魂，居然和本尊以及其他分身不再相融！

　　也就是命运神分身此时无法和其他分身融合为一体了；

　　甚至其他分身明显对命运神分身有种特殊的感觉...

　　就好像是...普通蚂蚁见到蚁王那般，有一种特殊的压力。

　　即便是本尊以及水系主宰分身，都有这种感觉。

　　可是，命运神分身的灵魂气息却是没有改变，似乎就只是单纯无法融合，好像灵魂层次出现了某种改变一般。

　　仔细感知，命运神分身的灵魂似乎带上了某些诡异的特性...

　　和之前沈默在林雷身上见到的，那种无法观测的命运之力很是接近，他命运神分身仿佛就被这种规则之力融合了。

　　...

　　不仅如此，他的命运神分身本来就是大圆满，对于其他生命来说灵魂已经是圆满的境界了；

　　但是自从他的灵魂根本增加之后，大圆满的灵魂层次已然不再是他的极限了，但是因为规则无法领悟，灵魂自然也只能保持原状。

　　可是此时，他命运神分身的灵魂，即便是增加了灵魂根本，但是依然变成了圆满之境；

　　也就是说，在他命运神分身灵魂根本增加的情况下，依然达到了圆满的境界！

　　他在自己都不知觉的情况下，命运神分身，突破了所谓的大圆满境界！

　　就连沈默自己都感觉莫名其妙。

　　...

　　其实，沈默并不清楚，他命运神分身发生这些变化，走了多少的运气、机缘；

　　如果是其他元素法则，即便是拥有同等条件，也无法突破圆满的境界，因为天地玄奥只能领悟这些，再如何感知，也都是这些玄奥之中的存在；

　　可是四大规则元素不同，他们本来就是天地的规则，没有具体的玄奥领悟，只是有着一个层次罢了；

　　领悟到某种界限，便是极限。

　　命运规则依然如此；

　　可是这个世界却是存在所谓的“命运不定”之人，也就是存在超过这方宇宙的命运，那更高层次的命运在这些人身上自然有着痕迹可言。

　　当然，想要和沈默这般，观察感悟到命运痕迹，即便是大圆满都很难做到，甚至可以说不可能，规则只能被领悟，却是无法感知；

　　可是沈默却因为地球意志的原因，感知到了林雷的命运之力的痕迹；

　　后来，地球意志炼化主神格，让他重新感知到了更高层次的命运之力的痕迹，让他对命运规则有了更不同的认知。

　　与此同时，仅仅是能感知到这些命运之力还不够...

　　这个世界生命的灵魂也有极限，也就是大圆满的界限，到达大圆满也就是极限了，就算是能够感知到这些痕迹，也不可能感悟；

　　这就像是水杯只能装这么多水，更多的就装不下了。

　　可是沈默却提升了灵魂根本，能够装更多的水，所以本来大圆满的极限不再是他的限制，在大圆满的基础上，装进去了更多的水。

　　同样，林雷的变异，命运之力大量汇聚...

　　这也让沈默能够更加轻松的感悟命运；

　　无数的机缘、运气，加上他自身的一些实力...

　　他的命运神分身，走出了这个世界上最不可能走出来的一步。

　　......

　　虽说不知道自己命运神分身到底如何突破的，可是沈默命运神分身却也明显感觉到了自己此时的变化。

　　抬起手，微微用力，便轻松的划开了空间...

　　随后，便一步迈进了空间乱流之中...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一七零章 命运大圆满，突破！（5900）免费阅读。https://www.23sk.com 