    第41章要我负责吗？

    他顿住了。

    白羡鱼还没有想好用个什么理由，可眼下容不得她多想，“你不准走！”

    谢行蕴跳下了墙，衣袂翩飞，极轻地扬了扬眉。

    白羡鱼急中生智，“你进了我的闺房就想这么走？”

    对现在的她来说，谢行蕴简直就是放浪形骸，哪有光天化日之下进女孩闺房的道理。

    虽然从谢行蕴的角度来说，他还把她当成上一世的妻子，可是她都否认了。

    所以她生气把人扣下也是说得通的吧？

    少年用一双深黯如夜的墨眸锁着她，“便是闯了，你待如何？”

    白羡鱼深吸一口气，“我还未出阁，要是你从我的院子里出去被别人看到，那我的名声岂不是毁了？”

    谢行蕴定定地看向她，唇角微掀，“所以？”

    “所以你要向我道歉……”白羡鱼的手紧握成拳，“而且你得留下来，等晚上了再走。”

    她怕谢行蕴看出什么来，又补充了一句，“晚上我会亲自让人送你出去，保证不会有人看到你的脸，这样我才放心。”

    谢行蕴悠悠地来了句，“怕什么，被人看到了我就来提亲。”

    白羡鱼：“……”

    “不行。”白羡鱼看了眼日头，秦娘子走的时候是晌午，现在已经过了一个时辰了，而锦绣布庄离将军府通常需要坐两个时辰的马车，她最起码得再拖个一个时辰。

    “那你就等黄昏了再走，现在府外人多。”

    谢行蕴忽道：“你该不是在拖延时间吧？”

    白羡鱼心里一咯噔，“谁说我在拖延时间了？”

    “那你为何不让我走？”谢行蕴不知何时已经走到了她面前，两人身材悬殊，一个高大挺拔，一个娇小玲珑，白羡鱼甚至只能到他的胸。

    “又是投怀送抱，又是留我到晚上的，嘴上无情，可身体倒是诚实。”他深邃的眼眸像一把利刃，探究地打量她，“想要我负责就直说。”

    白羡鱼噎了一下，“小侯爷想多了。”

    谢行蕴懒懒地掀起眼皮，“既然不是拖延时间，那不如你和我一起去看看吧。”

    一只大手搂住她的腰，紧接着，少女被打横抱了起来。

    白羡鱼迎面撞上男人身上独有的檀香，手下意识抓住了他的领口，等她反应过来时，人已经被谢行蕴抱着在屋檐上穿梭了。

    她气到拧他的胳膊：“谢行蕴，你混蛋！”

    可是男人的手臂肌肉紧实，白羡鱼拧到手红了都没有拧动。

    谢行蕴步履不停，还抽空伸出一只手捂住她的嘴，可白羡鱼挣扎地厉害，他干脆换了个姿势，扛麻袋似地摁住她的腿，语气却平稳冷凝，“再吵底下的人就该发现了。”

    白羡鱼的脸正对着男人的结实的背部，因为充血变得通红，底下就是将军府的奴仆，他们只要一抬头就能发现他们。

    她快急哭了，以谢行蕴的速度，恐怕半刻钟不到就可以赶到了，到时候抓个现成的，她想抵赖都没法子。

    明明他以前不是这样的，怎么重生回来一点都不按常理出牌。

    破风声在耳边呼啸，谢行蕴却敏锐地察觉到了一声小猫似的抽泣。

    (本章完)

