 苏洛翻着白眼，没有戴鬼脸面具，顶着明殇的样子，依旧骗不了黎曹凤。

原因很简单，苏洛的本源气息，没有任何改变啊。

任你千变万化，本源气息，是永远改不了的。

旁边呼延锋淡然道：“黎副会长，都到了这种地步，就别责怪这位小兄弟了，此事结束，丹盟不会伤害你们兄弟二人。”

“他一个道境小修士，能知道协会什么事情，你们把他放回去，我来留下！”

黎曹凤竟然舍得，放苏洛回去，而且甘愿留下来做人质。

这让苏洛脸都黑了。

炼器协会为了把他弄回去，真的是下了血本，不惜任何代价啊！想到这里。

苏洛瓮声说：“我不回去！”

“你不会回去，留在这里就是死！”

黎曹凤低声提醒。

这一句话有两层意思。

呼延锋淡笑：“黎副会长多虑了，丹盟还不屑伤害一个道境小修士，有损丹盟威严。”

这是他认为的第一层意思。

可黎曹凤话语中的意思，可不是这样的！他是警告苏洛，别想着加入丹盟。

丹盟内部想让苏洛死的人，可是有不少。

单单今天见过的太上长老，恐怕就有过半人，想弄死所谓的全系炼丹师。

丹盟可不是铁板一块。

派系林立，争斗比协会那边，还要猛烈十倍！这些隐藏下面的争斗，不敢浮出水面，皆是单渊在镇压着。

一旦没有单渊，丹盟势必四分五裂。

各大副盟主，都是相当的强势。

门下皆是把控着丹盟，一部分核心权利，影响力极大。

他们各自对盟主位虎视眈眈，怎么能容一个所谓的全系天才，抢了属于他们的盟主位。

不用多想，这是所有人都无法容忍的。

所以一旦发现苏洛的身份，在这座丹星内，就会悄无声息弄死苏洛。

苏洛又不傻，翻了个白眼，慵懒伸着腰。

这些事情，他都想过！炼器协会，又何尝不是明争暗斗的。

十三座核心大殿，都是心怀鬼胎，还有炼器协会的八大副会长，苏洛只见过黎曹凤，其余那几位都没见过是什么样呢。

争斗肯定不比丹盟弱多少。

想到这里，苏洛有些无奈，这些人闲的没事，为啥总是盯着他不放啊！丹盟和炼器协会的争斗，皆是围绕他而起。

苏洛懒散躺在床上，闭着眼睛在思考怎么脱身。

不过很快他就想到一件东西。

那就是奇才府的请帖！先前从蟒龙霸主那里，抢来的黄色请帖。

持有这件东西，就能前往奇才府。

算算时间，距离奇才府开启的时间，应该不足一年了！一年内，奇才府开启，所持有的黄符，就会化为超级传送阵的阵点，接应他前往奇才府。

不过看样子，丹盟和炼器协会，势如水火。

丹盟这边更是倾巢出动，明显就是为了全系炼丹天才。

不见到人，他们就会开战。

可是在炼器协会那边，已经收到黎曹凤的示警，整个炼器协会，召回各殿核心长老，并且让外放出去的炼器师全部回来。

丹盟倾巢出动的目的。

廖苍是清楚的，站在大殿，轻声道：“单渊来的真是时候，趁我受了大道之上的时机上门，带着丹盟诸多强者，看样了为了那个小家伙，单渊真的要不惜开战啊！”

“会长，我们协会准备迎战吗？”

大长老目光凝重。

如果准备迎战的话，两大超级势力之战，将会波及整个星系。

到时候圣人陨落，大圣喋血此处，都将成为常态。

两家之战，会影响整个宇宙生灵。

丹盟有任何意外，都会宇宙中的丹药供给。

还有炼器协会，同样也是如此。

廖苍轻轻摇头：“开战是不能开战的，两家之战，若是彻底开战，龙虎之斗，分不出胜负，对任何一方都没有好处，都会受到重创。”

“可是现在，我们交不出丹盟想要的人啊！”

大长老说起来，也有几分无奈。

那个小祸害跑了，可是坑惨了他们协会。

廖苍却说：“就算找到那个小家伙，人我也不打算交。”

“会长，不交人，丹盟那边岂会善罢甘休！”

大长老这种老狐狸，都愣住了。

他有些看不懂，自己家的会长，到底是什么意思啊？

唯独廖苍轻声说：“此子身上的未来，你们不懂，若得此子，将来飞升仙界当中，对诸多师祖而言，都会起到大用！”

“他有仙姿？”

二长老浑身一震，眼神流露出震惊之色。

此事可不是儿戏。

若是真的话，他们炼器协会，不论如何都能把这个小祸害放走。

一尊有成仙之姿的人，搁在炼器协会，也是万年难遇的奇才啊！将来若是飞升仙界，又将是他们炼器协会的一段传奇。

关键放在炼器师协会当中，这可是未来的仙器师啊！想到这里后，各殿核心长老，似乎隐隐明白，他们会长为何受了大道之伤，恐怕用推演之道，推演了那个小祸害的未来。

大长老轻叹：“既然如此，那老朽也明说了吧，这个小子极有可能，还是一名灵符师，他先前能逃离万器大阵，没惊动任何人，就是有合道器的器灵帮他！”

“为何帮他？”

二长老皱眉，不明白其中缘由。

大长老轻声道：“他在合道器本尊上，铭刻了原石符文，让黄金巨弓可大可小，沦为有用之物。”

“能为合道器赋予大道之纹，此子的境界，岂不是到了合道境！”

三长老都惊了。

他们交流彼此了解的信息，是越来越觉得这小子过于恐怖啊！这简直就是个老妖怪。

丹、器、符。

三道皆通！这哪是丹盟的全系天才，分明是三道全系天骄。

这种妖孽，到底是什么修炼的啊！大长老轻叹：“这个小家伙，当真是有些可怕啊！”

“我推演过他的生命本源，虽然看不透过去未来，可是却能感应到，他的年纪最多两千余岁！”

廖苍说着。

活了两千余年，这个年纪说大很大。

其实说小很小啊！在场的各位，谁的年纪不是过万年啊。

 