    第二天上午。

    姜卿卿是在补眠睡觉。

    此时，姜星珩和姜星宁知道妈咪回来了，都想要过来问候。

    可是在卧室房门口，就被爹地拦阻，错失和妈咪见面的时间。

    御司廷穿着藏蓝色的睡袍，姿态慵懒舒适地带着两个孩子离开，下楼解释道：“妈咪说过，这两天都会留在家里，所以你们也不用担心，会有很多时间能见到妈咪。”

    “爹地，妈咪是特意陪我们结束最后的治疗吗？”

    “是这个原因，爹地妈咪都希望你们的身体恢复健康后，就重新安排去学校的事情。”

    御司廷觉得自己是让老婆起不了床的罪魁祸首，所以他自然是要替老婆做好，安抚两个孩子的事情。

    然而，姜星珩想到什么事情，疑惑地说道：“那爹地不忙吗？妈咪这两天能在家里陪我们的话，爹地应该是要去公司的吧，我觉得你不用时刻陪着我们，有妈咪就行了。”

    “对啊，我和哥哥当然也想哥哥陪着，但是也不想耽误爹地工作。”

    正在吃饭的御司廷怔了怔，这是他要被两个孩子赶出去挣钱。

    下一瞬，他果然说道：“不行的，你们妈咪这段时间虽然在家里，但是她也很辛苦，爹地要照顾她。”

    如果被姜卿卿听到的话，她只会拿枕头砸他。

    要知道，她的辛苦都是他造成的。

    在这个时候，姜星珩和姜星宁对爹地说的话也没有多想，但是他们没有想到，妈咪好像并没有太长时间出现。

    等到妈咪下楼的时候，都已经是中午。

    而且看着妈咪的模样好像都没有睡好，爹地总是时刻陪在妈咪身边，原来这就是爹地预知的事情。

    最后两天，姜星珩和姜星宁还有血液治疗。

    除了用药的时候，吃完晚餐，两个孩子去北院陪陪太奶奶，再回来就见不到妈咪了。

    有一次试过去主卧室房间敲门，是爹地走出来，说妈咪已经休息了。

    姜星珩认真算算，这一天能见到妈咪的时间都没有超过六小时。

    所以，妈咪为什么会这样累，这两天不是睡觉就是睡觉。

    对这件事情，姜卿卿怎样向御司廷控诉都没有用，她也不知道自己在两个孩子心里都造成疑惑了。

    直到，最后两天的治疗结束。

    这天姜卿卿得到自由，能顺利早起守在工作室里。

    今天连沈老爷子都亲自过来了，为的就是要确定最后一天血液检测的结果。

    虽然前期一直在检查，而且稳定性也非常好，但是这决定着最后两天的关键效果。

    沈老爷子和姜卿卿都是作为医生的角度，两人待在工作室里，等到结果才出来。

    同时，御司廷陪着格外紧张的两个孩子坐在客厅沙发上。

    “卿卿，结果是好的吧。”

    他直接询问。

    姜卿卿的目光里带着微微的泪水，用力点头说道：“嗯，今天的血液检查能确定小珩和宁宁的身体已经恢复健康了，后续注意休养，以后也不用再吃治疗性的药物了。”

    “耶！太好了！”

    姜星珩和姜星宁当即起身朝着妈咪跑过去。

    倏尔，姜卿卿蹲下身，迎接到他们的拥抱是难免有点情绪激动。

    “妈咪，妈咪以后都不用担心我们了，我和妹妹都会非常爱惜自己的身体，以后都健健康康的。”

    最后终于尘埃落定，等到的就是好消息。

    此刻，沈老爷子欣慰的看着对自己有交代的姜卿卿，抬头看着御司廷说道：“司廷，卿卿给自己的家里人治疗都会有心理压力，现在两个孩子能恢复健康好事，接下来她应该会给你治疗。”

    “嗯，我知道我中毒的事情让卿卿心里很担心，这件事情不容易，我也希望她能平常心。”

    御司廷温柔凝视着姜卿卿，这也是他心里始终积压的顾虑。

    闻言，沈老爷子拍了拍他的肩膀，说道：“卿卿这样重视你，自然是想要治好你，她决定的事情是不会改变的。我和你说这番话，也只是想你到时候多点给她安慰鼓励，而且我相信卿卿的能力，把你的身体交给她没有问题。”

    “好，爷爷也不用担心，我会配合老婆的治疗，我也想要健康的身体，能照顾到她和两个孩子。”

    这边御司廷和沈老爷子的对话，落在姜卿卿的视线里，她不知道他们在说什么。

    晚点，姜卿卿送沈老爷子离开御家庄园。

    这会两个孩子都回房间去准备明天去学校重新报到的事情，都非常高兴。

    姜卿卿坐在沙发上，懒洋洋托着下颚，也不说话，眼神直勾勾盯着他。

    “老婆，你想对我做什么？在这里不合适吧，我们回房间？”

    御司廷一撩就来。

    此刻，他径直走过去，俯身圈住她，作势就要带她走。

    可是姜卿卿拽住他坐在沙发上，说正事必须在他不能干坏事的地方。

    “爷爷和你说什么悄悄话了？还挺严肃的。”

    “嗯，老婆想套话，不如回床上再套。”

    “你以为我不知道其实就是很普通的事情吗？值得要我付出这样的牺牲，当然不行。而且我刚刚答应过小珩和宁宁，明天陪他们去学校，如果老公有时间的话，我们一起去吧？”

    姜卿卿凑上前搂住御司廷的脖颈，顺势说道：“那爷爷和你说了什么？”

    闻言，御司廷蓦然失笑，贴着她的耳边说道：“爷爷让我放心把身体都交给你，我当然是要听话，不仅要交身体，还要交心，什么都交给老婆，如果老婆还想要其他的话，那我也可以给你。”

    “原来是说我给你治疗的事情，你和爷爷都很担心我会压力大吗？”

    这一瞬，姜卿卿仰首看着御司廷微笑，欺身贴着他的额头。

    “老公既然知道这段时间是敏感期，那你更应该温柔体贴的照顾我，让我多点休息，这样就不会被焦虑打败。”

    “如果老婆会焦虑的话，那我应该安抚你的内心，让你的大脑意识没有时间再想焦虑的事情。”

    倏地，御司廷直接抱起姜卿卿就上楼。

    这就是他单方面宣布，要强势霸占老婆的时间，让她的世界里只有他一个人。

    可是，姜卿卿今晚还有事情没有安排好，眼看着就要被御司廷抱回房间，她突然在卧室门口高喊。

    “小珩宁宁快过来，爹地妈咪有事情和你们说。”

