    正房屋里原本日日点着香，今儿因季老太太眼睛不舒服，怕熏着她，便只在临窗的案几上摆了两个柚子。窗外时不时地进来一股风，将那柚子的清香味送过来一点，着实好闻得很。

    季萝手中捏着她爹寄来的信，欢喜得不知怎么办才好，转了好几圈，蝴蝶似的扑到季老太太跟前：“这是真的？我爹真要回来了？”

    “傻不傻？”

    季老太太笑得满面慈爱：“白纸黑字写着，这还能有假，难不成连你爹的字迹你都认不出了？信是二十多天前寄出来的，算算时间，过不了几日，他也就该到家了。”

    “太好啦！”

    季萝兴奋得脸都红了，过来一把抱住季樱，使劲儿搂了一下，人便有些颠三倒四起来：“哎呀，不行，那我得赶紧做两身新衣裳，要漂漂亮亮的让我爹瞧见才行。祖母看这一年我长高了不曾？有没有胖？我娘可知道了？”

    “知道了知道了。”

    季老太太嗔她一眼：“多大的姑娘了，还这么一惊一乍的。中午信刚送来，你娘就得了消息，慌慌地回去打发人收拾屋子，给你爹絮床褥做被子去了。还说要盯着你弟弟读书，省得你爹回来考校，弄得个一问三不知呢！”

    “对对对，是这么个理儿。”

    季萝一个劲儿地点头：“成之太淘气了，让他读书，得拿藤条在后头守着才行，这两日我也得帮我娘多盯着些。”

    抬手握了握发烫的面颊，她扭头去看季樱：“三妹妹，你匣子里有几样钗环，我素日便极喜欢，等我爹回来那时，能不能借我戴戴？我怕买的东西太多，回头我娘该骂我乱花钱了。”

    “那匣子就在妆台上，你晓得的，看得上什么，只管拿了去就是。”季樱冲她一笑，答应得很是痛快。

    “太好啦！”季萝又是一声欢呼，“那我这就去找我娘，看可有需要帮忙之处，晚些时候再去寻你。”

    话音未落，人已是到了门边。

    终究还没高兴得失了分寸，猛然刹住脚，回头道：“祖母您好生养着，可不许再费眼睛了！”

    说罢一溜烟跑了个没影。

    “这丫头，当真半点不稳重。”季老太太叹了一声，语气中却并无半分责怪之意。

    季樱抿唇笑了一下。

    她特特跑来瞧季老太太，自然不是为了将洗云的事一股儿脑地说出来，只是想探探季老太太的口风而已。

    从她祖母此刻的形容来看，分明对此事还一无所知。

    季萝她爹要回来了，他是个常年操持家中生意的人，经验足，不知会不会给这糟心事带回来一丝转机？

    怕就怕他这一路脚程不够快，若是不能在消息传开之前及时赶回来，等到事情闹得满城皆知，也就没什么能做的了。

    于季家而言，这绝不是一件小事，她纵是一向冷静，这会子也少不得有些心焦，拧了眉心，望着季萝离开的方向，不自觉地便愣了神。

    这模样在季老太太看来，却是另一番感受。

    “樱儿。”

    季老太太伸了手来，在她的手背上拍了拍：“你三叔信上说，西边咱家的买卖最近还算稳当，他这才预备回来呆上几日，过个中秋。跑了这一趟，过年的时候，他未必就能再回来了。”

    “祖母说什么？”

    季樱回过神来，没太明白她的意思，眨了眨眼。

    “咱家在京城的买卖，可不是西边能比得了的。原本京城那地界儿就难以立足，花了这么些年，咱才算勉强站稳脚跟，是片刻也不敢掉以轻心的。秋冬乃是澡堂子营生的旺季，依你爹那个性子，必不肯眼下往家赶，怎么也得等到过年——你瞧着萝儿开心成那样，心里不是滋味吧？”

    这是担心自家这三孙女瞧见她姐姐马上就能见着爹，心中酸楚了。

    季樱压根儿没见过季家二爷，当然谈不上半点依恋之情，但此刻，却也正好顺水推舟，便点点头，“嗯”了一声：“有一点。”

    “唉。”

    季老太太便长叹一声：“说起来，你倒有两三年没见过你爹了吧？不怪你惦记，就连我，时常也牵挂着。他整年整年地在外头周旋，家里人哪有不挂心的？可这……为了养活家里，不也是没法子？”

    明明是劝慰季樱，说着自个儿竟伤感起来。

    “祖母放心，道理我都懂。”

    季樱只得暂且搁下心中的事，反过来哄她：“瞧见二姐姐那么欢喜，我的确心里有点酸酸的，可适才您不是说，三叔此番回了家，有可能过年便不再回来了？到那时，就换我在二姐姐跟前得意了，想到这个，我就半点也不难受了！”

    “净胡说。”

    季老太太被她给逗笑了：“你就是难受，也给我躲起来偷偷难受，别叫我瞧见了闹心！去去去，今儿在外头玩了那许久，想来也累了，自回你的院子歇息去，别在我这儿赖着，我上了火，晚饭得清淡些，便不带着你了，你自家回去吃好的去。”

    季樱应了一声，到底是陪着又多说了两句话，这才从正房退了出来，却也没回自己的小院，脚下一转，去寻季渊。

    孰料这大白天的，季四爷也不知去了哪儿，并不在家。

    季樱耐着性子在他的书房等了一会儿，吃了两碟板栗肉，始终不见他人影，便有点坐不住，起了身开门出来，正遇上季渊的贴身丫头青蚨往书房来。

    “呀，三姑娘怎么在这里？”

    青蚨一脸惊讶：“四爷一大早同许家二爷出城了，说是要趁着秋高气爽去山里逛逛，夜里就宿在山中，今儿是不回来的，怎么，他没同您说？”

    “出城了？”

    季樱瞪大眼：“他没告诉我呀！可知他什么时候才回来？”

    “这……说不好，我们这位爷，向来想一出是一出。”

    青蚨忙赔不是：“真是对不住您，四爷也是临出门的时候才同我交代了一声，我们这院子里的人，倒有大半也不知道呢。哪个不晓事的将您请进书房枯等？这要是我没过来一趟，岂不……”

    季樱摆了摆手，也没再与她多说什么，抬脚便往外走。

    季渊不在，今天还不回家，那洗云的事，她要和谁说？

    连个商量的人都没有，她心中愈发堵得厉害，只得慢吞吞地原路返回。

    离了季渊的居所，往前走了一截，绕过竹林，冷不丁听见一个刻意压低了的男声。

    “你别哭了成不成？那姓于的狮子大开口，我又有什么法子，难道不去见他？若不堵上他那张嘴，咱全家一块儿完蛋！”

