    

    陷入沉默的几息时间过后，宝三瞄了弗兰德一眼，发现对方表情并非自己想象中那么自然，于是他判断弗兰德很有可能也不是特别清楚老杰克为什么会说出这些话。

    只不过，宝三也从弗兰德的反应里品味出来了，这老爷子绝对不简单，至少能让弗兰德阻止他冒犯人家，显然是出于对对方的尊重和敬畏。而据宝三和宝六所知，天下之大，按照弗兰德的性子，就算是普通的魂斗罗也不见他会有多放在眼里，那么就只有一个可能了。

    于是，宝三直接问道：

    “老爷子，冒昧地问一下您的封号如何称呼？”

    是了，唯有封号斗罗才有可能让自己熟识的猫鹰魂圣露出这般姿态。

    老杰克忙着摆手道：

    “哎！算啦算啦，封号什么的也就在年轻的时候用过几次，现在这么多年过去了，早忘了，不提也罢。”

    至此，宝三和宝六心中了然。果真如此，这老爷子看起来普普通通，谁曾想，人家悍然就是一尊封号斗罗！

    还是成就多年的封号斗罗！

    宝六艰涩地咽了口口水，万分庆幸自家兄长拉住了他没让他乱说话。这可是封号斗罗啊！一个不小心惹怒了人家，说不定下一秒自己就没了！

    霎时，宝氏兄弟一扫疲态端正坐好，一副肃正敬重的样子真情流露，实则战战兢兢。

    不等他们开口，老杰克突然问道：

    “两位宝主事，刚才你们提到的那个全新赛事，你们说现在已经有一部分消息流露出来了，其中就包括了参赛资格和一项大赛优胜奖励，现在已经说清楚了参赛资格，那老头子我对这个所谓的优胜奖励挺感兴趣的，不知可否请二位详细地说道说道？”

    “那自然是没问题的！”宝三没有任何犹豫地回答道，本来这事他就是要跟弗兰德等人说的，但此刻老爷子开口了，顿时变得积极到不行。

    因为是在前辈面前，宝三显得有些拘束，如果不是迫于周边人太多，他和胞弟甚至于都不敢坐着了，得站起来跟老爷子说话。

    “是这样的，其实这一项透露出来的大赛优胜奖还只是所有奖项里最普通的，但也是优胜者接受进阶奖励的基础。那便是：魂帝一下阶段者，十强之内，可得到女武神整整一年亲自授课的机会！”

    此话一出，史莱克众师无不是变了脸色，眼睛睁得大大的，嘴巴也张得大大的，下巴都快掉了。

    女武神是谁？

    当今如日中天的武魂殿中，除却教皇比比东和长老殿，就是女武神千诉离的权力最高，就连教皇殿里的一众封号斗罗都信服她，其中一是因为如今的千诉离已达封号之境，强悍无匹，足以凭实力服众，二是因为她庞大到不可想象的个人魅力和强大的手腕。

    再者，撇开武魂殿，千诉离亦是天下共认的新一代青年魂师的精神领袖！其号召力和影响力在某种程度上，甚至是七大宗门、两大帝国、乃至于武魂殿都得靠边站！

    强大，魅力！两者兼具的极致，现在推出如此消息，该有多少青年魂师为之疯狂？！

    要知道，如今的女武神连见都几乎见不到，更不别提与人家面对面接触了。可是现在，弗兰德等人都可以想象得出，如果将此消息完全公开，到时候整个大陆会是怎样的一番风景了。

    那绝对是各种意义上的全民狂热！

    史莱克一方的所有人都在震惊，唯有老杰克老爷子表情不变，眼神微闪，似乎是在思考些什么。

    先前意识到自己失言的老杰克没有再出声，此刻他想的，是那个多年未见的乖孙女。

    【小离啊，这七年里，你到底经历了些什么？不行！孙女这么多年没见了，看来得找个时间去看看她了。】

    【嗯？不对！先不急，小三这边......嘿，有趣有趣，就这么定了！】

    周围的气氛格外安静，而老杰克想着想着，忽然眼底划过一抹玩味之意。

    ......

    随后，在老杰克主动离场之后，史莱克众师和宝氏兄弟皆是松了一口气，宝三和宝六也退出了战战兢兢的状态，面对弗兰德等人，无需如此。

    而弗兰德是个精明人，经由这一夜所发生的事情，他联想了很多东西，一时间眯着眼睛喝着茶，正在思考一些什么。

    这一夜，宝三和宝六是真的累，老杰克走了以后瞬间就暴露了原姿态，懒散地瘫在沙发上，见史莱克众师也没什么想问的，自己也懒得赶他们走了，便是开始压榨脑力构思消息公布以后大斗魂场所需要做的相关事宜。

    直到弗兰德再次出声，宝氏兄弟方才退出头脑风暴状态。

    然后，弗兰德等人问了一下秦明带着那七个少年少女是来干嘛的，又大致询问了一下这两天大斗魂场涌进来的大量外来魂师的一些情况，而宝氏兄弟亦是没有搞虚的，把能说的全都告诉了弗兰德他们。

    事毕，史莱克众师临走前弗兰德还是忍不住提醒了一下宝氏兄弟约好的事，惹得两位颠覆魂圣恼羞成怒之后赶忙开溜。

    “还去看孩子们斗魂么？”

    “嗯......算了，我估计时间过了这么久，红俊他们的斗魂应该都已经结束了，我们回学院吧。”

    “也是。欸！你们说那两位老兄说的那个女武神举办的盛大赛事，咱们可都是魂帝以上的实力啊！要不要也去凑凑热闹？”

    “哎呀，这个回去再说......”

    ......

    亦如诸位师长所言，在他们离开经事处顶楼办公室的时候，史莱克七怪的最后一场斗魂也迎来了尾声。

    那是唐三和奥斯卡的二对二斗魂。

    擂台上，像之前那一次的情况并没有再次出现，奥斯卡的精神状态很正常，这也在斗魂开始的时候让唐三松了一口气。

    他们遇到的对手是很寻常的两人组合，可能是外来魂师，两人都是魂尊级别的。然而唐三和奥斯卡根本不虚，同样也是两位魂尊。

    两个对手只是低段魂尊，就算奥斯卡和唐三是刚突破不久，也能够应付得来。

    今夜那场一对一斗魂中唐三根本就没有多少消耗，战斗持续的时间很短，而且还是全程对手在输出，自己因为在试探，可就在刚试探完准备动手的时候，对手弃权认输了。

    这就很无奈，还惹得满心的不舒服！

    于是，憋着一股气的唐三把气撒在了二对二斗魂的对手身上，乃至于奥斯卡全程连出手的机会都没有。

    事后奥斯卡算是明白当初为什么小舞死活不愿意和唐三组队了。

    因为，唐三放开手来，真的太犯规了！

    奥斯卡知道唐三实力很强，而且之前展露在伙伴们面前的很有可能仅仅只是冰山一角，但也未曾想会是这样的局面。

    这场二对二斗魂持续的时间是今晚史莱克七怪所有人中最长的，长达一刻钟的时间。至于这么长时间里发生了什么......

    也还好，就是唐三一个控制系魂师跟两个强攻系猛男贴脸肉搏，然后活生生将对方打成了只能挨打、想还手却打不到人的沙包。

    因为两个对手的魂技皆是功能性增强技能，像是力量增强、爆发强化这样的，在唐三摸清楚两人各自的三个魂技之后，马上便想出了应对方法，甚至于连暂避锋芒的打算都没有，一当他们释放魂技，唐三就是一个蛛网束缚抛过去，然后继续打。

    对方根本连针对唐三组合的另一人奥斯卡都做不到，一直都是被唐三死死缠着，跑都跑不掉。

    最后，打到心中火气泄光了之后，唐三一个第一魂技缠绕加神经麻痹毒素超级加倍套餐放到两个对手，赢得了本场斗魂的胜利。

    同时唐三也在庆幸，像闫奴那样的怪胎终究只是少数，其他的外来魂师还是挺正常的，至少让他好好发泄了一下内心的情绪。

    裁判判决立下，唐三便拉着一脸懵逼的奥斯卡的手离开了擂台，前往与伙伴们会合。

    此番，唐三的可怕之处在众人面前初次展露锋芒！

    ......

    不同于唐三和奥斯卡那场二对二斗魂的轻松，除了戴沐白，史莱克七怪剩下的人今晚的斗魂都很不如意。

    小舞等人遇上的，无一不是外来魂师，且全是魂尊级别的魂师！

    不说小舞，马红俊、宁荣荣和朱竹清他们现在还只是大魂师，与三十多级的魂尊相比，魂力差距和魂环就在那儿，压根就不是一句简简单单的“怪物天才”可以抵消的。

    如若越阶越级挑战那么容易，弗兰德院长提出的“魂师实力组成八大因素”该置于何地？对此推崇备至的老杰克老爷子的脸面又当置于何地？

    小舞遇上的对手，是一个高段魂尊，小舞刚突破仅有三十一级魂力，而对方比她高了至少五级。

    所以，毫无意外的，除了戴沐白、唐三和奥斯卡，史莱克七怪剩下的人全军覆没，吃了一记结结实实的败仗，同时也初步地领略了一下什么是来自社会的恶意。

    不得不说，外来魂师的大量涌入，对这几个少年少女的心灵造成了相当大的冲击，一度开始怀疑人生，怀疑自己头上顶着的“怪物学员”的称号。

    斗魂结束，等唐三和奥斯卡来到观战席时，却发现只有其他的五位伙伴在，学院的六位老师不在。

    既然如此，加上所有人此刻心情或多或少的低落，默契地没有多说什么，径直离开了大斗魂场。

    出了大斗魂场的大门，众人呼吸了一下较为新鲜的空气，感到心理上的压力减轻了一些，可能是氛围的缘故吧。

    而就在这时，唐三和奥斯卡突然感觉到来自戴沐白等人投来的异样目光，正当两人有些摸不着头脑时，小舞表情怪异地伸出一只手指向唐三和奥斯卡两人之间的某个位置。

    唐三和奥斯卡沿着看去，然后......

    瞬间，“腾”的一下两人犹如触电般猛地收回了各自的手，唐三满脸尴尬，反而是奥斯卡这个白发的美丽少年羞红了脸。

    原来，在下擂台时唐三拉起奥斯卡的手后就一直没放开过，当时两人心里都想着事情，也就没注意到有什么不妥，而先前在大斗魂场中，所有人的情绪亦是低落，也没有留意到这一点。

    直到现在，出了大斗魂场后众人才察觉到这一点。

    于是，满脸的古怪和诧异。

    就连唐三也在怔怔出神，先前拉手是因为奥斯卡当时人愣在原地没回神，所以唐三才会去拉他，而这也是唐三和奥斯卡的第一次肌肤接触。

    之前没注意，而刚刚两人各自猛地收回手的时候，唐三感受到了以往不曾有过的感觉。

    【小奥的手......好软啊，比小舞的都要软一点，好奇怪啊......】

    唐三看着此时脸部通红的奥斯卡，面露沉思。

    就在这时，小舞突然凑了上来，伸手朝唐三的肩膀骤然拍下！

    “啪”的一声脆响，小舞面容沉重地看着唐三说道：

    “三哥，你变了！”

    唐三：“......”

    静静地看着你表演。

    小舞表情严肃道：“你什么时候变成喜欢男人了？”

    “噗！！”x4

    小舞此话一出，出了唐三和她本人，剩下的都喷了。

    而唐三嘛，人家只是面无表情地看着小舞作秀，淡淡开口道：

    “不然......我该喜欢你不成？”

    解释什么的都是无力的，甚至还会越抹越黑，所以！他唐小三唐某人决定反其道而行之——转移话题！

    果不其然，效果拔著！

    所有人面露惊容，尤其是小舞，这丫头此时的表情跟“呐喊”有得一拼，看似被惊呆了。

    可只有唐三知道，小舞露出这样的表情只是常规操作，因为接下来......

    小舞面色一正，双手拍着唐三的肩膀无比认真地说道：

    “三哥，我们是兄妹，你喜欢我难道不是应该的吗？”

    “不！”

    谁曾想，一声否定下，唐三面无表情地拨开了小舞的双手，然后默默地举起自己的右拳放在嘴前哈气。

    “我快烦死你了！看拳！！”

    话音未落，只见一个砂锅大的拳头朝小舞的脑袋上呼啸而去~~

    咣！！！

    “呃啊~~~”

    于是，原地少了一个脑抽的二傻子，多了一个捂着脑阔包抱头蹲防的呆头娃。

    紧接着，就是唐三小舞兄妹两人这么多年来习以为常的环节：

    小舞委屈巴巴地化身嘤嘤怪，然后舔着脸坑唐三一顿好吃的，唐三无奈叹气应承下来。

    所以说，小舞的性格真的很讨喜，二楞二楞的，更是调节气氛的一把好手。经过这么一闹，众人的注意力也从“唐三奥斯卡牵手事件”上成功转移，大家今晚由于斗魂受挫而陷入低气压的情绪迅速回升，也不急着回学院了，先逛它一波夜市先！        

