    九公主殿下知道自己的状态很差，这个时候要做不是大开杀戒，而是击杀敌酋，然后趁乱逃走。等来日养好了伤，再重新杀回来，血洗万胜国，报仇雪恨！

    她没有任何多余的动作，以直线冲击，坚硬的鳞甲抵挡着周围射来的各种战具，乒乒乓乓的密集如雨，各种战具反弹了回去，她一头冲进了屋子中，却忽然陷入了一片黑暗之中。

    轰……

    似乎有一口沉重的大钟当头笼罩下来，她还没有反应过来，就被一件特殊的战具笼罩，全身被封镇，灵觉被凝固，连一个念头也传不出去。

    外面已经响起了一片欢呼声，紧跟着房屋中的灯光打开了，有个人走了进来，站在她面前端详着她，慢慢说道：“自我介绍一下，我是神灭局副局长，贾真。”

    涟涟看到他胸口上带着一枚特殊的徽章，这一刻印象极深，这一辈子都不会忘记。

    她咬牙切齿，怒视着对方，贾真却是微微一笑，对手下说道：“安全的带回去，她很不寻常，是个很好的研究材料。”

    涟涟顿时内心发寒，研究材料……她心中升起了最后一丝希望：父皇和母后一定会想办法救我的，他们会给一大笔钱，让宋征来救我的！

    宋征站在楼顶上，似乎根本不存在一般，他摸着下巴满意的看着贾真：“小子做的不错，不枉先祖我一番培养，营救九公主涟涟，应该跟天叱部开价多少呢？”

    这个时候的宋大人，并不知道自己跟涟涟竟然“心有灵犀”。

    贾真颇有宗师气度的负手监督，手下将九公主涟涟扣上了封镇宝具，然后装进了一辆巨大的宝具钢车，在一队全副武装的士兵押运下，前后各有两具宝具钢车护送，车上各自安装了一尊十三级战具！

    所有的战士胸口上，都别者一枚神灭局的徽章。

    宋征不由得露出了笑容：“成了大魔王了呀。”

    他开心的收起了自己的阳神命轮，满意点头：“这神通，还真好用。”他在宝具世界什么都没有做，轻轻松松坑死了天叱部最有希望的皇位继承人。

    ……

    洪武大本营之中，大殿中资深镇国们各自瞥了吼天妖尊一眼，七杀妖皇毫不掩饰自己的幸灾乐祸，就差笑出声了。

    长空侯暗自庆幸：还好本侯明智，想要在宋征那小子虎口夺食，呵呵，除非我们这些老家伙亲自出马，否则就算是镇国强者能过去，恐怕也要铩羽而归。

    天叱部九公主就是例证。

    九公主涟涟是开着联络宝具的，她遭遇的一切，所有资深镇国都看到了——尽管这件事情，从头到尾宋征都没有出现，但是几乎所有的资深镇国都觉得，背后肯定是那小子在捣鬼。

    吼天妖尊全神气息浮动，似乎想要发作，可是他看了看慧逸公，而洪武天朝现在也由第二位资深镇国：钟云岱阁下。

    他擅自发作，威逼慧逸公和洪武天朝，不会有任何结果，徒留笑柄罢了。

    他深吸一口气，身上的妖气滚滚如同火焰，腾空而起直上云霄九千丈！而后，他霍然起身，生硬的丢下了一句话：“这件事情，稍后我天叱部，会和宋征那小子好生谈一谈！”

    话语之中，充斥着明显的威胁之意。

    慧逸公盘膝端坐，双手按在膝头，闻言身躯微微前倾，顿时有一种挟泰山而倾压的强悍气势。洪武天朝的资深镇国毫不退让道：“不必去找宋征，有什么话，妖尊可以现在就对老夫明说！”

    吼天妖尊回身，两位资深镇国的目光在大点的虚空中碰撞，激发出一连串的雷电光火，震得整个大本营摇晃不止。

    “行了！”七杀妖皇开口：“你们想做一场，去虚空战场，不要坏了我们的住处。”

    “哼！”吼天妖尊没有讨到便宜，拂袖而去。

    他离去之后，立刻和妖皇禀报了这件事情，同时俯身请罪：“陛下，这件事情，老臣难辞其咎！”

    片刻的沉默后，天叱部妖皇的声音，从一枚古老的同音骨符中传了出来，带着几分古老、几分神秘、几分疯狂之意：“吼天，你明白朕的心意，你来教一教朕，这件事情朕应该怎么处理？”

    吼天妖尊感受到了一丝压力，他是天叱部妖皇最信任的臣子，否则妖皇不会准许他成为资深镇国。

    他更明白，世人皆道七杀妖皇乃是妖族第一强者，但实际上他才明白，天叱部妖皇可能还要高出一线。

    若说洪武世界，谁能率先成为飞升强者，非天叱部妖皇莫属——绝不是七杀妖皇。

    而且他也很明白，陛下最爱“灵后”，也就是九公主的生母，同样也最疼爱涟涟殿下。若非如此，又怎会让连连参加九重考验？

    现在，自己把涟涟失陷在宝具世界之中，而且下场很可能极为凄惨……

    他可以预见，哪怕是自己已经是资深镇国，若是不能把这件事情处理好，恐怕下场会比九公主还惨。

    蛮妖部有命灯转世之法，天叱部也有罕为人知的“天噬血祭之术”，以顶级大妖的生命、血肉、妖魂为皇子打下根基！如果是以他吼天妖尊施展“天噬血祭之术”，不出三十年，皇子就有希望晋升资深镇国。

    “陛下放心，”吼天妖尊下拜：“老臣立刻组织强妖，便是攻下宝具世界，也一定会把殿下就回来。”

    “这件事情，不能有任何人知道！”

    吼天妖尊明白，涟涟殿下是陛下的继承人，若是失手被擒的事情传扬出去，她也就失去了继承皇位的资格。

    “是！”

    那些强妖救出殿下之后也会被灭口。

    古老的同音骨符光芒逐渐熄灭了，天叱部妖皇没有多说一个字，让人无法揣测他的心意：对于吼天妖尊的安排，满意还是不满意。

    吼天妖尊在黑暗中凝坐片刻，不由得摇了摇头，心中暗自道：说什么雄才大略，图谋深远，遇到了自己的孩子出事，都是一个样子。

    第二天，有一只妖族小队从天叱部迅速赶来。全部都是老祖的修为，带队的乃是一位巅峰老祖，全身笼罩在一片神秘的黑气之中，便是面的吼天妖尊的时候，他也没有撤去这一身妖气，显得桀骜而自信。

    这一批妖族，分两天进入宝具世界——没有人跟他们争抢通过虚空之门的名额，九公主的事件之后，大家越发肯定，宋征的东西就归宋征，不要去和他争抢为妙。

    临行之前，吼天妖尊给出了自己的承诺：“鬼留，把殿下救出来，本尊把回魂山给你，你可以实现梦想，重现祖先的荣光。”

    ……

    宋征这几天很烦恼，不是因为九公主涟涟和吼天妖尊，他觉得是自己造的孽。

    侯天林鬼使神差的想要和云和炼造合作，而且点名希望有过一面之缘的副厂长赵云弥作为自己的联络人。

    宋征当然想要拒绝。

    但是侯天林是如今整个万胜国最炙手可热的宝具专家，他提出这样的要求，对于真正的赵云弥来说，绝对是只有好处没有坏处，拒绝的话必定引人怀疑。

    宋征只好硬着头皮答应了。

    然后互侯天林发现自己做出了正确的选择，他跟宋征在一起，感觉异常的投缘。宋征实在不明白这怎么叫做“投缘”？

    侯天林喜欢喝咖啡，但是他更喜欢喝茶。

    侯天林喜欢吃半熟的牛排，切开了感觉里面还有血，他喜欢炖牛肉，煮的烂烂的，最好还有一碟辣椒。

    侯天林喜欢跟他年纪相仿的四十岁左右的女人，他当然喜欢二十岁左右的……韵儿她们。

    诸如此类，几乎每一天，两人都能够发现彼此的不同。

    但是第二天，侯天林发现，嗯，茶道博大精深，比起咖啡的浓郁，回味更富有层次，更加深远，这才是我这种学者应有的品味，不错！

    咦，牛肉炖汤也不错啊，辣椒吃着很痛苦，但是过后又有一种酣畅淋漓的感觉，快哉！

    哦也，原来二十岁的女学生，是这样的富有青春和活力，比家里四十多岁只知道让自己洗碗洗衣服的黄脸婆好多了，我好像重新焕发了青春，爽也！

    他几乎是整天缠着宋征，如影随形，宋征欲哭无泪。在旁人看来，这当然是“赵云弥”整天纠缠着炙手可热的侯天林，嫉妒者们那种流言蜚语，说他拼尽了全力巴结侯天林。

    宋征委屈，但是现在正是弄到整套十四级战具炼造方案的关键时刻，他还不能丢下赵云弥不管，只好每天想方设法的躲着侯天林。

    宋征现在感觉自己是一条蚕，作茧自缚啊。

    这一天，神灭局的一位副处长亲自来拜见侯天林，委托他对现在的监察宝具“遮天幕”进行改进。

    遮天幕是用来监视虚空之门的一种大型宝具，一旦有异域修士通过，就可以进行预警。

    但是现在的遮天幕明显不够“灵敏”，异域修士如果单独潜入，用上一些神通的手段遮掩，就可以骗过遮天幕，安然进入宝具世界。

