    流仙阁内，萧沐阳与诸弟子席地而坐，聊着他出去历练的事情，当提到在万魔城经历之事的时候，诸弟子神色都变得无比紧张，仿佛忘记了呼吸。

    “堂堂至尊强者，竟然对一位天罡小辈动手，真是厚颜无耻。”琼华冷冷开口，其余弟子脸色也都十分气愤，若不是阁主及时赶到，小师叔必定命丧黄泉了。

    “人有好坏之分，魔修亦是如此，不可一概而论。”萧沐阳笑着说道，顾刑便是魔修，而且是九幽魔宗的魔子，他自然要将顾刑撇开来。

    “小师叔说得对。”诸人纷纷点头。

    随后萧沐阳和他们聊起万妖岛上发生的事情，介绍了顾刑与洛云卿相恋过程中发生的趣事，在他的帮助之下，两人最终还是走到了一起。

    “没想到万妖岛的公主如此有个性，为了爱情做出那么疯狂的事情，换做是其他女子，恐怕根本不敢。”琼华称赞道，脸上的神情透着几分崇拜之意。

    “她的确很有个性。”萧沐阳深以为然的点头道，那妖女疯起来，没什么事是她不敢做的。

    就在此时，有一道身影朝这边飞射而来，神色显得有些慌张，看向萧沐阳等人沉声道：“出大事了。”

    看见那人的脸色，萧沐阳眉头微皱了起来，问道：“出什么大事了？”

    “八大阁有许多弟子在外面等候，说是要挑战小师叔。”那弟子回道。

    “挑战小师叔？”琼华等人脸色都变得古怪起来，有什么想不开的，竟然跑过来挑战小师叔，这简直是……找揍啊。

    不过小师叔刚回来，他们还不知道小师叔如今的修为，所以都跑来挑战，待会他们见到小师叔的时候，不知会是什么表情。

    大概会非常震惊吧。

    “既然八大阁的弟子都在外面等着了，那便过去看看吧。”萧沐阳说着他站起身来，诸弟子也纷纷起身，一同朝流仙阁外面走去。

    流仙阁外面，诸多年轻身影汇聚在那里，隐隐分为八大阵营，泾渭分明，赫然是八大阁的弟子。

    萧沐阳一入道宗便成为风云人物，先是在赏金战上一扫八，后来又率领流仙阁诸弟子在碧落阁内部的比试上大放异彩，在道宗的名气可以说如日中天，隐隐将云霓裳、蔺舒与晏玉宸的光辉都掩盖了。

    后来八大阁许多优秀弟子想要找萧沐阳挑战，却被告知他外出历练了，只好作罢。

    这一去便是三个月，没有任何消息。

    如今得知萧沐阳归来的消息，八大阁弟子都坐不住了，纷纷赶来流仙阁，自然是想看萧沐阳如今的实力到了什么地步。

    碧落阁方向，站在人群最前方的乃是一位白衣青年，相貌英俊，仪表不凡，身上透着一股书生般的儒雅气质，正是碧落阁的领袖弟子蔺舒。

    “你认为萧沐阳如今的修为到了什么境界？”旁边一位青年看向蔺舒问道。

    “不好说。”蔺舒笑着回道。

    “有什么不好说的，我看他应该到了下天罡后期，运气好的话，便踏入中天罡初期。”那青年说道。

    “待会他出来便知道了。”蔺舒回应一声，目光又望向流仙阁，眼神中透着几分深意，不知心中在想什么。

    只见此刻，萧沐阳带着诸弟子从流仙阁内走出，顿时吸引了无数人的目光，诸人目光灼灼的看着萧沐阳，这家伙终于出现了。

    感受到诸多目光朝自己望来，萧沐阳内心不由生出一丝感慨，竟然来了这么多人挑战他，他在道宗的名气有这么大吗？

    温师兄说的果然没错，木秀于林风必摧之，以前太高调了。

    “数月不见，诸位师兄弟别来无恙。”萧沐阳目光看向诸弟子开口道，脸上带着一抹热情的笑容，使得许多人神色一凝，感觉眼前的画面有些怪异。

    这家伙之前可是狂傲无比，目空一切，现在却变得谦逊起来，出去一趟直接转性了？

    不会吧。

    “客套话不必多说了，我们今日是来挑战你的，只问你一句话，敢不敢应战！”一道洪亮的声音从人群中传出，说话之人乃是碧落阁的一位弟子，眼眸中透着锋锐之意。

    “真是嚣张啊。”耿川低声说道，脸上却露出一抹玩味的笑容，他倒要看看，待会有几人敢挑战小师叔。

    只见萧沐阳脸上依旧带着笑意，谦逊的道：“都是道宗之人，何必针锋相对，过去的恩怨便让它过去吧，况且萧某乃是流仙阁长老，不便与诸位交手，若是诸位真想领教流仙阁的实力，可以与流仙阁弟子切磋一番。”

    萧沐阳这一番话语传出之后，八大阁弟子目光皆都凝滞，似乎没反应过来。

    他们原本以为萧沐阳会爽快应战，毕竟以他的行事风格，绝不会做出有损流仙阁颜面的事情，而且萧沐阳刚回道宗，应该会用战斗来证明自己的实力。

    然而事实与他们的预想截然不同，萧沐阳他竟然不应战。

    这太不像他的风格了。

    难不成，他真的改头换面了？

    不仅是八大阁弟子被惊到了，耿川琼华等流仙阁弟子也都一脸错愕的看向萧沐阳，有些无法理解他心中的想法，这可是给流仙阁长脸的好机会，小师叔怎么不出手？

    而且，他们也想知道萧沐阳如今有多强。

    “萧长老说得对，弟子挑战长老的确不合道宗规矩，也有失礼数。”此时，只听圣火阁一位青年开口道。

    诸人纷纷看向这青年，只见他淡淡一笑，朝着萧沐阳拱手说道：“圣火阁弟子木帆，恭请萧长老赐教一番。”

    木帆的话音落下，在场人群脸上的神色顿时变得格外的精彩，挑战不合规矩，赐教总可以了吧？

    若是还不肯出手，那便只能证明一件事，他不敢应战。

    萧沐阳目光看向木帆，开口道：“赐教可以，但改日吧。”

    “为何要改日？”木帆问道。

    “今日我身体不适。”萧沐阳随意回道，使得木帆嘴角不由抽了抽，如此拙劣的理由也说得出口？

    明眼人都看得出来，这分明是不想应战。

    “我们前来乃是为了领教萧长老的实力，如若萧长老不肯出手，给一个准话，日后我们绝不再来流仙阁。”木帆目光凝视着萧沐阳，显然要他表态。

    他们这么多人过来可不是让萧沐阳耍着玩的，今日必须有一个结果。

    “到底出不出手，直接给个答案，不要拐弯抹角地找借口。”又一道声音传出，比木帆的话语更直接，对萧沐阳没有丝毫尊敬之意，没有称长老，而是说你。

    “或许他是怕输了丢脸，所以不敢出手。”

    “必然是这样，毕竟他之前的光芒太过耀眼，一旦落败，之前得到的荣耀与光环都将烟消云散，他输不起。”

    “我还以为流仙阁会因为他而变得不一样，没想到还是以前那样子，大家都回去吧，不要在此浪费时间了，他不会出手的。”

    “……”

    一道道议论声从人群中传出，虽然这些声音并不大，但他们当着萧沐阳的面毫无顾忌地议论，显然没有将他放在眼里。

    “简直太过分了！”耿川冷冷开口，脸上露出无比愤怒的神色，恨不得立即冲上去将那些人暴揍一顿。

    “小师叔，这你能忍？”琼华美眸不解的看向萧沐阳，她实在想不明白萧沐阳为何不肯应战。

    萧沐阳眼眸冷漠的扫向八大阁弟子，心中有一股怒火在燃烧着，他不愿展露锋芒，然而这些人太过放肆，他实在是不能忍了。

    随后萧沐阳脚步向前，来到八大阁弟子前方的空地上。

    看见萧沐阳走出，诸弟子目光纷纷闪过一抹异芒，他这是什么意思，打算应战了？

    萧沐阳目光看向木帆，淡漠开口：“既然你这么想要领教本长老的实力，今日便成全你，只是丑话说在前面，我出手向来没有轻重，若是在战斗中伤到了你，后果你自己承担。”

    听到萧沐阳的话语木帆神色微变了下，不过很快便恢复如常，他中天罡中期修为，即便萧沐阳天赋强大，也不会对他造成什么伤害。

    “任何后果我自己承担，与你无关。”木帆爽快的道。

    “好。”萧沐阳灿烂一笑，此刻的木帆并不明白萧沐阳这笑容意味着什么。

    下一刻，萧沐阳脚步向前一踏，各种意志力量释放而出，笼罩周围空间，无尽灵气飞舞起来，画面极具视觉冲击力。

    当感知到萧沐阳身上气息的时候，诸弟子的神色瞬间凝固在那，大脑一片空白，失去了思考能力。

    是他们出现错觉了吗？

    萧沐阳的修为，是中天罡后期？

    碧落阁方向，蔺舒与他身边几人脸上皆都露出难以置信的神色，三个月时间，从下天罡后期提升到中天罡后期，他是怎么做到的？

    若说此刻最为震惊之人，莫过于木帆了。

    木帆身体僵硬在那，目光呆滞的看着萧沐阳，显然他没有缓过神来。

    萧沐阳一直不肯应战，结果释放出中天罡后期级别的气息，这简直颠覆了他的认知，他甚至开始怀疑自己是不是在做梦，眼前发生的一切都是假的。

    “你，准备好了吗？”萧沐阳看着木帆笑问道。

    看见萧沐阳脸上的笑容，木帆脸色却变得苍白如纸，心中生出一股前所未有的恐惧之意，身躯不受控制地颤抖起来。

    萧沐阳领悟九种力量，打破了道宗的纪录，如今修为又在他之上，这一战他会是什么下场？

    直到此刻，他才明白萧沐阳刚才那一番话是什么意思。

    “我不领教了，此战我认输。”木帆语气急促的道，说罢他便转身离去。

    “刚才我打算改日赐教，你非要我今日给一个态度，现在我要赐教了，你又认输，你将我这长老放在眼里了吗？”一道冰冷声音从萧沐阳口中吐出，此刻的他面露威严之意，身上隐隐透着一股绝代强者的气概。

    还未等诸人反应过来，萧沐阳手掌向前一抓，虚空中顿时有一只火焰大手凝聚而生，直接朝木帆的身体扣杀而去。

    感受到身后袭来的灼热之意，木帆豁然间回头，掌心闪耀着碧绿色的光辉，无数藤蔓从他的双掌之上席卷而出，纷纷朝那只火焰大手扑去。

    “嗤嗤……”火焰大手拍打在那些藤蔓之上，那些藤蔓直接燃烧起来，顷刻间便化为虚无，显然无法承受火焰之中蕴含的力量。

    火焰大手继续杀向木帆，威势惊人，却见此时木帆身上出现一道古树虚影，仿佛与古树虚影融合为一，无数粗壮的藤蔓从他体内生长而出，仿佛无穷无尽，那片空间彻底覆盖在藤蔓之下。

    若是仔细观察的话，便会发现那些藤蔓的末端长出尖刺，如利剑般疯狂刺在火焰大手之上，轰咔一声巨响，火焰大手在空间中炸裂开来。

    “破开了！”许多人神色欣喜不已，木帆将萧沐阳的攻击破开了，这一战或许还有转机。

    萧沐阳脸上没有丝毫波澜，他脚步飞快向前踏出，如同一道残影在空间中掠过，竟直接冲入那些藤蔓之中，身形消失在人群的视线之中。

    “这……”诸人脸上纷纷露出骇然之色，心想萧沐阳这是疯了吗，无视木帆的攻击？

    然而就在下一刻，一股无比强横的火焰力量从空间爆发而出，诸人只见那些藤蔓之上全都沾染上了火焰，火焰直接侵入藤蔓，从而蔓延至古树之中，使得木帆所化的古树颜色不断变红，仿佛在被火焰灼烧一般。

    “啊……”一阵痛苦的惨叫声传出，使得八大阁弟子内心颤抖不止，仿佛从这些惨叫声之中，他们便能感受到木帆此刻承受着何等痛苦。

    此时萧沐阳从藤蔓之中走出，手掌随意挥动了下，空间中的火焰力量顷刻间荡然无存，仿佛从未出现过一般。

    随后木帆也从古树虚影之中退了出来，只见他头发全都被火焰烧焦，脸色黢黑无比，已经看不清楚容貌了，要多狼狈便有多狼狈！

