    “略有所获。”

    山顶之上，有清风徐来。

    张家卫微微一笑的话语，却恰似这清风，就此缠绕在了孔方欲和李江的心头。

    心圣之学讲究格物以至知，莫非那群阳明学子里，有人明了天象之云。

    这才使得张家卫能够依靠此理，能够一路乘云而来？

    想到这里，两人的脑海里，顿时浮现此番阳明学子的一众身影。

    竟是不约而同的出现了周长青的影子。

    虽只是第一次看见此人，但此人姿容无双，站在一众阳明学子之间，宛如皓月与星辰。

    但论相貌，就是那种让人一眼看去，就觉得是十分厉害之人。

    更何况，此人还是张家卫的关门弟子。

    “张兄，你不会给你弟子开了小灶吧？”

    三人之中，江宁学院的李江与张家卫年龄相仿，当即忍不住问道。

    “我原本想开，但没想到他却自己明了，毕竟他是修道的嘛。”

    张家卫似庆幸，又似无奈的道。

    他希望周长青能够专心儒学教化众人，使得阳明学院再出一尊圣人。

    只可惜，自家弟子是一个专门修道的苗子，发现这等天地之理，都能拱手相让于同窗。

    “节哀。”

    两人对视一眼，虽然不知话语真假，可也感受到了张家卫心中的怒其不争与落寞。

    不过片刻的时间，在三尊大儒的带领之下，三院学子在众人的目送之上，来到了山顶。

    顶上有一片宽阔的平台，平台四周依山而建有凉亭、阁楼种种。

    在这平台的中间，有着一座对弈之楼。

    此楼分列四方，故四方皆可踏入。

    楼高五层，连接四方，象征五湖四海，不问出处。

    “此楼，就是古琴楼，在那五层之顶，放着一架古石琴。

    相传在春秋时期，有先贤登山，在此地演绎高山流水。

    故此山，名为古琴山。

    虽然改朝换代，历经一千多余载，此楼也多有损坏。

    但是这楼名，这大山，每每修建，却是一直未曾改变，周兄、王兄，可知这是为何？”

    看着张家卫等三尊大儒，从三个方向登上古琴楼，祝文轩一脸自得的看着周长青和王守忠说道。

    “因为此山，若是君子交锋，道理相辩，会有琴声争鸣，似高山流水。”

    周长青缓缓的说道。

    “周兄不愧是周兄，我以为你一直闭关修道，不闻窗外之事。

    想不到对这古琴山的来历，早已经了然于心，看来此次比试，我阳明必胜啊。”

    祝文轩大赞道。

    “......”

    “祝兄啊，这些事，不管是我们一路行来，还是书籍之上，都是随处可见啊。”

    见祝文轩似沉醉了一种无敌之路的幻想之中，周长青幽幽的说道。

    “没事，让他飘一会。”

    王守忠淡淡的说道。

    “毕竟，我们即将登顶。”

    “......”

    周长青看着王守忠眼中与祝文轩一般无二的灼热之色，顿时不在言语。

    便在这时，周长青看着张家卫三人，踏过了一处处阶梯之上，来到了古琴楼的第五层。

    “正所谓，三人行必有我师焉。

    今日，吾等虽书院不同，所尊之理不同。

    但此刻，我等都是学生，而学生，当共辩以论真理。”

    随着三位大儒于五楼之上，共同发声。

    顿时三道晶莹如玉的浩然之气，从古琴楼之上轰然而起。

    轰！

    刹那之间，就见古琴楼上的天空，那随大儒出行而来的青云，似云海翻滚一般，涛浪不休。

    铿！

    于此时，从古琴楼内，当即有一声高亢的琴声，随之浮现而起。

    这声音清脆，在珠圆玉润之意中，却又不失凌厉之气。

    使得琴声方一响起，便响彻在整个古琴山上，余音缭绕，洗涤心神，荡平邪念。

    “青云扶摇演怒海，一曲高山掀涛浪，余音环绕三千丈，君子相逢谁为鹏。”

    看台之上，祝文轩的老爹文昌伯，看着眼前的云起云涌，目光扫过三院学子，于琴音之中，缓缓念道。

    “好诗，好诗，文昌伯才华不减当年啊。”

    此话一起，附近的达官贵人们，纷纷拍手称赞道。

    听着四周的恭维之声，文昌伯面色红润的抚须，一脸笑容，露出自得之色。

    “只是一首诗而已，为了今天，也不知憋了多久。”

    正在文昌伯洋洋自得之时，一声低语，从一旁传来。

    赫然是从建新候口中，飘出来的酸溜之语。

    “那你倒是憋一个啊。”

    文昌伯眉头一跳，撇了一眼建新候后，淡然的说道。

    “看破不说破，两位还是不要在此刻起哄为好。”

    岭南王笑着挥手打岔道。

    “只可惜，昭勇公不在此地，不然就热闹了。”

    “毕竟，我们那可爱的燕儿侄女遭遇了那种事，昭勇公不放心也是在常理之中。”

    文昌伯缓了一口气，一脸凝重的道。

    “那邪徒倒是大胆，竟然敢潜入我等的底盘。

    说起来，岭南王你半个月前拔除了不少邪庙，可曾发现百莲教的踪迹？

    两日前那龟山下的龙宫，又是否为真，还是子虚乌有？”

    说到这里，不仅仅是文昌伯，甚至周围的达官贵人，也纷纷将目光看向了岭南王。

    毕竟，那贼人可是闹到了这位的私宅里。

    “哼，一说这个我就来气，这百莲教的人，就和那地水沟的老鼠一样。

    至于龟山，只要是他们做的，到时候一个都跑不了。”

    岭南王一脸阴沉的说道。

    “咚！”

    便在此时，一声钟鸣，从古琴楼南面的钟楼里传了出来。

    “不说这个了，看文会。”

    岭南王压了压手掌，缓缓的说道。

    众人纷纷点头，当即不在言语，哪怕是建新候和文昌伯，也是对视一眼之后，纷纷看了过去。

    就见三尊大儒，在五层楼的古琴台前，分辨点燃了一炷香。

    “两位，今日这首场，便交给我如何？”

    放下手中的青香，张家卫当即对着孔方欲和李江说道。

    “好，我等也想听一听，张兄的道理，能够让你重登大儒之位，定然是极为不凡。”

    李江与孔方欲对视一眼，当即拱手说道。

    话音方落，两人各自选了古琴楼的东西方位，坐了下来。

    顿时，整个宽阔的平台之上，三院的学子，就看见张家位站在北方，目光看向他们。

    “文会之始，由我张家卫讲学，诸位请坐。”

    随着此话的传出，一众学子，当即席地而坐。

    平台地板冰凉坚硬，有的学子赤城，直接屁股着地。

    有的学子机灵，内藏坐垫以舒之。

    周长青随大众，故在一群人错愕羡慕的目光之中，从古卷空间里，取出了三张轻柔的蒲团。

    “还好周兄有芥子空间，不然我等就只能用浩然之气硬抗了。”

    王守忠和祝文轩却是不理他人目光，当即说道。

    待到众人落下，站在古琴楼上的张家卫，当即开口讲道。

    “兴，百姓苦，亡，百姓苦......”

    “故，苟利天下，生死以......”

    随着一个个铿锵有力的汉字，从张家卫口中传出。

    位于其身后的古琴台上，随着浩然之气落下，石质的长琴，顿时发出一阵阵悲凉的曲调之声。

    在这曲调之中，周长青只感觉随着那声音的传来，眼前顿时就有一幅幅画面，浮现而起。

    片刻之后，整个古琴广场之上，一阵阵青色的文气和浩然之气，从一众学子身上喷涌而出。

