    王掌柜擦了擦额头的汗，看了看自己手中的布料，嘴里不断澄清，这肯定不是她们四季布料铺的。

    毕竟也是自己的合作伙伴，秦安若就算是来找说法也要有分寸。

    她挡在了王掌柜和李小姐面前，没有让王掌柜太尴尬，说话的语气却并没有变：“王掌柜，我们这次来也不是来找您的麻烦。既然李小姐已经说了这是从您这里拿的，我就想知道到底是不是。我们把这个事情查清楚，也能给四季布料铺一个清白不是？”

    平白无故被人这么说，王掌柜脸上的表情肯定好看不到哪里去。

    秦安若十分能理解王掌柜的这种心情，并没有表露出什么不对，只是脸色不大好就是了。

    王掌柜这下算是听明白了，看向她的目光中带着几分异样：“我倒是不知道，我们布料铺，什么时候还要秦公子来做决定了。”

    他能说出来这种话，显然是已经生气了。

    秦安若并没有害怕，很冷静地看了一眼王掌柜：“我不知道您到底是怎么想的，只是……您说得这些都没有用，如果一旦证明这真的是你们四季布料铺的东西，我们很快会跟所有人说，以后我们的合作关系取消，之前的直播不作数。”

    直播给四季布料铺带来的好处，只要在铺子门口站站，所有人都能知道。

    秦安若就不相信，王掌柜能直接放弃直播带来的红利。

    果然，刚才还脸色十分难看的王掌柜在听完这句话之后，许久都没有出声。

    秦安若是想要解决问题的，也不是为了和王掌柜闹僵，因此说话的语气并没有刚才那么直白：“我也相信王掌柜肯定不会做这种自毁长城的事情，只是苦主还在这里，王掌柜不如让李小姐自己查探个清楚？”

    人都已经来了，她不可能轻易离开。

    王掌柜的脸色变了变，被人这么逼上门，脸色自然是好看不到哪里去。

    片刻之后，他深吸了一口气：“罢了罢了，既然如此，那你想怎么办？”

    他终于松口了，秦安若也不由松了一口气：“还是跟直播前一样，让我们去你们的仓库看看，也去前面柜台卖货的地方看看，如果这两个地方不会有这种布料，我们才能相信你们是无辜的，再查查布料是怎么来的。”

    在来之前，秦安若早就已经想好了解决的办法。

    不过这一次还待了李小姐这个苦主，并不仅仅是秦安实惠物品的事情了。

    秦安若说完之后，还回头看了一眼李小姐：“李小姐您觉得这样可以吗？”

    李小姐倒是没有为难秦安若，她也觉得这算是一个挺好的解决方法，点了点头。

    秦安若和李小姐都已经达成了共识，王掌柜想要自证清白，也没有别的办法。

    他攥了攥拳头，看向两人的目光不怎么好看就是了：“反正我这里肯定是没有什么问题的，这话我就敢先告诉两位。你们如果非要查查到底是什么情况，那我也欢迎你们，就按照你们说的来吧。”

    他的话让秦安若松了一口气，和李小姐对视了一眼，两个人也没有浪费时间，很快就跟着王掌柜一起往仓库走去。

    王掌柜一路上都脸色不大好，让人打开了仓库的大门后，才缓缓道：“上次我是诚心和秦公子合作的，才会把仓库的大门向秦公子打开。这仓库是我们布料铺最重要的地方，不可能再打开了，如果还有下一次，您想怎么做就怎么做，也不用来我们仓库了。”

    自从秦安若和王掌柜开始合作，王掌柜的脸上就一直带着笑容。

    然而这一次，王掌柜的脸色确实挺难看的。

    秦安若也知道仓库的重要性，若非如此，她也不会一次次的来看仓库。

    被王掌柜这么一说，她也没有生气：“只要四季布料铺是无辜的，想来也很少发生这种事情，以后自然是不用的。”

    两个人也算是初步达成了共识，王掌柜带着秦安若在仓库走了一圈。

    到底是心里有些不舒服，转完这一拳之后，他看向秦安若的目光中都带着几分咄咄逼人：“该看的秦公子现在应该看完了，您觉得我们铺子的仓库了，有您刚才拿出来的东西吗？”

    秦安若和李小姐对视了一眼，发现李小姐的脸色也不好看。

    她觉得李小姐不可能拿这种事情来说谎，因此并不怀疑李小姐。

    至于到底是哪里出了问题，只要她好好查，肯定是能查出来的。

    秦安若并没有担心，她重新扫了一圈仓库：“仓库里倒是真的没有不该出现的布料，我手中的这些自然也是没有的。不知道现在王掌柜可否带着我们去柜台看看？”

    如果真的是她冤枉了王掌柜，她肯定会给王掌柜道歉。

    只是现在什么都还没有发生，她也不知道真相是什么，秦安若不会着急道歉的。

    她到现在还是如此嘴硬，王掌柜的脸色自然好看不到哪里去，甚至看向秦安若的目光中都是带着火气的。

    秦安若一无所知，只是冷眼盯着王掌柜，等着王掌柜带她去柜台。

    王掌柜深吸了一口气，脸色铁青：“秦公子好样的！”

    他语气冰冷，到底是带着秦安若往柜台走去。

    秦安若也没有多想，神态自若地跟在他身后。

    王掌柜既然能带人来，可想而知，柜台这里也是没有什么问题的。

    前前后后看了这么多都没找出来问题，李小姐的脸色都变了变。

    她总觉得这会王掌柜看向她的目光都不对了，赶忙走到秦安若面前：“秦公子，我真的没有撒谎。我也不是缺这一匹布料的钱的人，我来这里就是想给自己找一个公道而已，这肯定是在四季布料铺买的。”

    王掌柜冷哼了一声，刚才转了这么久没有看到东西，很显然他已经很烦了。

    秦安若给他带来了声音，他面对秦安若的时候态度都好多了，在李小姐面前倒是忍不住了：“李小姐一句句的说这是我们四季布料铺的东西，可我们布料铺从来没有出现过，你倒是给我说说，从哪里买回去的？”

    李小姐的脸色十分难看，她就是从这里买回去的，却没有任何办法证明。

    她深吸了一口气，突然间秦安若出声道：“我记得在我们秦安实惠物品听了直播的，我们都会给你一个牌子，你来买东西的时候，会便宜点，你的牌子呢？”

    这句话可算是惊醒了李小姐，李小姐的脸色立马就带上了笑容：“对，我刚才来的时候把之前从你们那拿的牌子用过了。”

    秦安若显然是站在李小姐那边的，在李小姐的话刚说完之后，就抬头看了一眼王掌柜：“想必最近王掌柜也收了不少我们直播的牌子了，说好了那些牌子都是要给我们还回去的，现在我已经来了，不如就把牌子给我们吧？”

    王掌柜的脸色现在要多难看有多难看，他皱着眉头，没有了往日的和善：“你这是不相信我？”

    秦安若觉得，但凡是个有良知的生意人，在面对这种事情的事情，都该查清楚的。

    不仅是给顾客一个交代，也是给自己一个交代。

    可惜从她今天来，王掌柜就一直在推脱。

    哪怕是最后在她的逼迫下查清楚了，王掌柜都不算是一个合格的生意人。

    秦安若脸上的表情并不算好看，她看了一眼王掌柜，最终别过了目光：“没有什么相信不相信的，我和王掌柜的合作已经结束了。你现在把我们秦安实惠物品的牌子拿过来就行了，以后我们这里的牌子，你也不用优惠了。”

    王掌柜的脸色变了变，看向秦安若的目光极其复杂：“你这是什么意思，就因为有人给我们头上扣屎盆子，你就怀疑你的合作伙伴？”

    他这话的指向性太明确了，李小姐立马就变了脸色：“你这人说话怎么这么难听？跟我有什么关系，我在你们这里买了这么差的布料，还不能说话了不成？”

    如果李小姐是个愿意忍气吞声的，今天这种事情就不会发生。

    秦安若看王掌柜大有要跟李小姐吵闹的意思，顿时觉得无语：“行了王掌柜，这事儿跟李小姐没关系，哪怕是有人来闹事，你都不该是这种处理方式，我们的理念不同，还是不适合一起合作了。”

    秦安若已经把一切都说的很明白了，王掌柜还心有不甘，也总不能一点脸都不要。

    他脸上的表情十分难看，许久之后，终于深吸了一口气：“好，既然这是秦公子想要的，那我们的合作关系就此结束。”

    王掌柜说完就去取从秦安实惠物品收来的牌子去了，一直站在她身后的李小姐也没想到事情会发展到这一步，顿时有些尴尬。

    她不后悔着急来讨公道，倒是很后悔把秦安若拽到这个事情中了。

    李小姐也是个直爽的性子，想到了这里，直接就给秦安若道歉了：“说到底这也是我来买的，跟秦公子没关系，还连累秦公子跟我一起被人说，是我的错。”

    李小姐刚开始找秦安若的时候，也是真的觉得秦安若和四季布料铺的是一丘之貉，现在的想法倒是有些变了。

    秦安若摆了摆手，并没有推卸责任：“这也是我的错，不管结果如何，我都会对李小姐买错东西的事儿负责的。”

