    异人谷以南的大草原上，一支约莫数千人的队伍正在浩浩荡荡地朝着南边进发。

    这样庞大的队伍在草原上行进，不知为何却无人坐车，也无人骑马，竟然全都依靠双腿步行，算得上十分奇葩。

    位于队伍中正前方的，是一名样貌清秀的白衣少年，和十数名姿容绝世，体态婀娜的年轻女子。

    这些女子或成熟妩媚，或妖娆艳丽，或清秀脱俗，或灵秀可爱，容貌气质虽然各不相同，却无不是当世罕见的绝色。

    只是不知为何，其中不少人的脸色皆是苍白憔悴，精神状态大多不甚饱满。

    不消说，这些人自然就是战胜夜江南之后，启程朝着清风山进发的钟文和林芝韵等人。

    而跟随在飘花宫众人身后的，竟是一支数千人的队伍。

    这些人男的俊，女的靓，容貌大多不差，且其中的每一个，都生着银白色的头发。

    赫然是白银一族！

    “你要把他们带走？”

    离开山谷之前，钟文吃惊地凝视着尹宁儿俏丽的脸蛋，几乎不敢相信自己的耳朵，“这可是几千人！”

    “嗯。”

    尹宁儿微微颔首，声音很轻，语气却甚是坚决。

    “为什么？”钟文不解道。

    “命运不公，他们已经承受了太多的苦难。”尹宁儿注视着他的眼睛，一字一句道，“这一切都是夜江南造成的，我既然修炼了夜家的功法，便该设法替他赎罪。”

    “传授你一气混元劲的人是我，不是夜江南。”钟文连连摇头道，“况且就算想要帮他们，留些灵晶和食物也就是了，你没有义务照顾这许多人的后半生。”

    “我想要这么做。”

    素来对他百依百顺的尹宁儿，却罕见地没有让步。

    “可是……”钟文挠了挠头，为难地说道，“白银一族人数不少，就算带回清风山，又该如何安顿？”

    “药王谷。”尹宁儿竟似早有准备，成竹在胸地答道。

    “你还真是……”钟文苦笑一声，转头向林芝韵寻求帮助，“宫主姐姐，你看……”

    “相公，既然宁儿这般坚持，那便将他们带上吧。”

    不料林芝韵在听闻了白银一族的遭遇之后，早就对他们心生同情，竟然果断站边尹宁儿，“反正药王谷那么大，就是住上一万人，也不会如何拥挤。”

    “好吧。”

    老婆一发话，钟文态度立马来了个一百八十度大转弯，笑嘻嘻地看着尹宁儿道，“白银一族也都是些可怜人，宁儿，这是你的选择，日后他们这一族，便交给你来照顾咯？”

    “谢谢你，钟文！”

    得了他首肯，尹宁儿喜出望外，清秀白皙的脸蛋熠熠生辉，忍不住凑上前去，踮起足尖，在他脸颊上轻轻一吻，“你真好！”

    “宁儿，你……”

    钟文捂着脸颊，眼中满是惊诧之色，完全没有料到素来性子清冷的尹宁儿竟然会做出如此亲昵的动作。

    然而，偷袭得手的尹宁儿却只是红着脸温柔一笑，便果断转身跑开，亲自安排起白银族人的事情来，只留下他愣愣地待在原地，不知所措。

    过了片刻，他突然想起自己的处境，心中一个激灵，连忙转头看向林芝韵所在的方向。

    只见风华绝代、艳丽无双的宫主姐姐正用一种十分怪异的眼神注视着自己。

    钟文从未去过屠宰场，然而也不知为何，他却隐隐猜到屠夫看肉猪的眼神，大概便是如此了。

    “是、是她先动的嘴。”

    他一脸委屈地解释道。

    林芝韵却只是意味深长地看了他一眼，随即一言不发地转过身去，缓步前行，再也没有回过头来。

    哎，我这无处安放的魅力啊！

    钟文深深地叹了口气，心情无比惆怅。

    大战结束，众人并未多作逗留，在与林芝韵等人打过招呼之后，宁洁、齐宣、甘暮云、十三娘、李青、郑齐元和曾锐等人便纷纷动身离去，返回到各自的势力之中。

    反倒是飘花宫诸女为了安排白银一族，比其他势力都要晚一步离开山谷。

    若是在全盛之时，林芝韵等人根本就不需要步行，只需由上官君怡施展空间之力，不消片刻，就能直接把所有人都带回清风山。

    然而，在中了夜江南那种恐怖的“轮回梦典”之后，众人却大都精神萎靡，状态不佳，一时半会还未能恢复过来，就连飞行久了都会感到十分疲惫，不得不陪着白银族人徒步而行。

    于是乎，蚩族草原之上，便出现了这么一支浩浩荡荡的南迁队伍。

    总算白银族人天赋异禀，体质远胜常人，即便是妇女孩童，走得也都不算太慢，不过数日时光，队伍便已越过边境，进入到大乾北疆地界。

    “你要走？”

    这一日，正在闲聊的钟文却从柳柒柒的口中，听见了意料之外的消息，“为什么？”

    “我还太弱了。”

    柳柒柒沉默片刻，缓缓答道，“我想要变得更强，像你一样强，所以我打算四处游历，寻求突破的机遇。”

    “你已经是世间唯一的剑圣，还不满足么？”钟文连忙劝道，“况且留在飘花宫里一样可以修炼，可以精进，再说了，到外头你哪里还能找到这么多同级别的对手陪练？”

    “我的剑道遇上了瓶颈，仅仅依靠战斗，已经无法更进一步了。”柳柒柒轻轻摇了摇头，“听剑绝说，剑修不能一味闭关苦修，若要突破桎梏，追求剑之极意，须得游历四方，增长见识，找寻灵感。”

    “你堂堂剑圣，何必要听一个灵尊瞎掰？”钟文摸了摸鼻子，脸上露出不可思议的神情，“他哪懂得什么剑之极意？”

    “他说得很有道理。”

    柳柒柒却似乎心意已决，“我想试试。”

    “你打算什么时候走？”

    感受到她的强烈决心，钟文顿时沉默了下来，过了好半晌才轻声问道。

    “一个月后……”

    不等她一句话说完，一道青色身影忽然自人群中蹿了出来，以迅雷不及掩耳之势跃上天空。

    长发及腰，小腹隆起，青色的裙摆随风飘荡，竟然是身怀六甲的飘花宫长老叶青莲。

    此时的叶青莲满脸惊讶之色，秀气的双眼睁得浑圆，眸中射出凌厉光芒，狠狠瞪视着前方不远处。

    两人顺着她的视线望去，映入眼帘的，却是一道粉色的身影。

    一个女人。

    远远看去，只见这个女人双膝弯曲，跪倒在一名男子身上，右手握着一柄匕首。

    匕首的尖刃完全没入男子心口，女子却似还不满意，右臂使劲，将匕首拔了出来，高高举起，又再次狠狠捅下。

    伴随着一道又一道的“噗噗”之声，男子身上不断溅出血液，双腿从一开始的微微颤抖，到后来的一动不动，似乎在昭示着他的生命，早已走到了尽头。

    女子背对着众人，无法看清容貌，身上的粉色长裙破破烂烂，不知多久没有清洗，即便与乞丐的服饰相比，也干净不到哪里去。

    从她挥舞匕首时散发出来的气息，钟文能够清晰地感知到，粉裙女子的修为绝对不超过地轮，按说不该引起叶青莲这等入道级别高手的注意。

    难道……

    钟文心中一动，忽然隐隐有了猜测。

    “贱人，总算逮到你了！”

    果不其然，只听叶青莲口中怒喝一声，娇躯在空中一闪，瞬间出现在粉衣女子，右手一把摁在了她的肩头。

    女子转过身来，刚一抬头，叶青莲却突然面色剧变，仿佛受到了惊吓似的，口中尖叫一声，不由自主地向后连退数步。

    “青莲姐姐！”

    钟文吃了一惊，担心她受伤，脚下龙影盘旋，瞬间出现在叶青莲身旁，舒展双臂，将她的娇躯一把扶住，随后转头瞪向粉衣女子所在的位置。

    艾玛，鬼啊！！！

    这一看之下，登时让他心头剧震，呼吸停滞，浑身猛地一颤，几乎要怀疑自己的眼睛。

    进入视线的，是一张不同寻常的脸。

    一张支离破碎，千疮百孔的脸。

    一张丑陋到了极点的脸！

