    这社会，都是渣男多，但偏偏宋擎苍面前站的就是一个渣女。

    “呃——”苏晚尴尬了一下，清了清嗓子，“我就说一下而已，说一下！”然后她又摆摆手，“温校长没和我说什么，他就在你眼皮底下，能和我说什么！我在洗手间！你以为人人都是你！”

    宋擎苍的眼神就这么落在苏晚的身上，带着怀疑，不知道是信了还是没信。

    苏晚干脆站起身：“我把碗筷收拾下。”

    洗碗也好过在这里和宋擎苍大眼瞪小眼，反正打又打不过这人，还不如趁早脚底抹油跑了。

    结果苏晚才站起身，宋擎苍就直接扣住了苏晚的手：“不用，佣人会弄。”

    苏晚噢了声，现在也老实了下来，就这么看着宋擎苍，宋擎苍低敛下眉眼，这才淡淡开口：“你今天和陆总聊了什么？”

    问的是洗手间陆时生的事情。

    苏晚啊了声，摇头：“什么都没聊，是陆夫人心源性哮喘发作了，我恰好看见，帮了一下，然后陆总就来了，就只是这样。”

    “就这样？”宋擎苍沉沉的看着苏晚。

    苏晚吧唧了一下：“噢，看上陆夫人的旗袍了，就顺便让陆夫人介绍了一下她的裁缝。”

    宋擎苍：“……”

    行吧，这也很苏晚，任何对设计有关系的事，苏晚都不会错过。

    这陆夫人的裁缝要给苏晚看见了，怕是再没机会在首都了，苏晚不折手段都会让对方到江城来的。

    而后，宋擎苍嗯了声，也没寻思着问陆时生的事。

    反倒是苏晚安静了下，最终也没问出口。

    但苏晚忽然就明白了，今晚的晚宴，怕不仅是宋擎苍要见陆时生，就连温津也是这个意思，不然两人见面就不可能像战斗的公鸡。

    结果，谁都没讨好，陆时生连面都没出现，就因为秦婉年的情况马上走了。

    “下次，你跟我一起去首都。”宋擎苍淡淡开口。

    苏晚挑眉，忽然就这么笑了笑：“宋擎苍，你想利用我？”

    宋擎苍嗯了声，一点都没隐藏自己的意思，苏晚啧了声，大概也是没见过利用人还能这么光明正大的人。

    苏晚倒是也没说什么，或多或少猜得出宋擎苍的意思。

    她救了秦婉年，秦婉年欠了苏晚一个人情，后面还有旗袍这件事，所以秦婉年和苏晚必然又往来，裁缝要来了，苏晚自然也要亲自道谢的，所以这一来一去，顺水推舟占便宜的人到是宋擎苍了。

    毕竟宋擎苍是苏晚的未婚夫，陪着苏晚去首都见陆家的人，也不是什么奇怪的事情了。

    啧，这算盘打的真好。

    不过苏晚也没戳穿宋擎苍的心思，他们都是塑料夫妻，彼此利用，让宋擎苍得势，对苏晚并没坏处。

    这件事，算是翻篇了。

    但下一瞬，宋擎苍看着苏晚的眼神就变得危险的多：“苏晚，你为什么会知道李诞的事情。”

    这字里行间不带玩笑的成分，眼神一瞬不瞬的落在苏晚的身上，好似想从苏晚这张脸里看出什么。

    但苏晚没打算解释这件事，口气仍旧懒洋洋的：“我不是和你说了，我会算，那就这样，会算咯。”

    “还算到我有什么危险？”宋擎苍又问。

    苏晚还真想告诉宋擎苍来着，但是想着，苏晚又什么都想不起来了。

    上一世，苏晚和宋擎苍并没太直接的接触，几次见面都是因为宋延傲的关系，宋家的这些事，说白了，苏晚都是在嫁入宋家之后才知道的。

    特别是宋擎苍的事，几乎都是传闻，苏晚分辨不出真假。

    而知道李诞这件事，是上一世，苏晚很清楚李诞和宋延傲这一支也有所勾结，毕竟宋家掌权人的位置，人人都在觊觎，宋家素来都是以残忍出名的。

    恰好上一世宋擎苍是在这个点出事的，所以苏晚才大胆的推算的，但苏晚心里不是有百分百的把握，只是这一次算对了。

    那接下来呢？苏晚也很想知道。

    而苏晚的沉思看在宋擎苍的严重，他的眸光微微沉了沉，而后就直接伸手捏住了苏晚的下巴：“问你话呢。”

    苏晚噢了声：“想知道？”

    “说。”宋擎苍冷声开口。

    “换情报不给点好处？”苏晚挑眉。

    “想要什么？”宋擎苍也真的顺着苏晚的话说了下去。

    苏晚就这么冲着宋擎苍笑了笑：“你的背书。”

    “嗯？”宋擎苍示意苏晚继续说。

    “我动了苏氏设计部的人，包括几个设计师的，这些都是苏寅成的人，势必设计部有一段时间会动荡，还是不小的动荡，我要你在我爹地面前背书，确保这些事如果真的发生，你能替我扛。”苏晚说的明晃晃的。

    “你惹的事，让我给你收拾？”宋擎苍挑眉。

    苏晚一本正经的：“谁让我是你老婆呢！”

    宋擎苍：“……”

    还真的是被苏晚怼的一句话都说不出来，再看着面前这只小狐狸狡猾的样子，宋擎苍嗯了声，最终是应承了下来。

    一个苏氏，宋擎苍都没放在眼中。

    苏晚想玩，再给苏晚一个苏氏都不是问题，更何况是一个区区的设计部。

    而苏晚要做什么，只要不涉及到宋家，宋擎苍不会干涉，只要苏晚开心就好。

    “成交了？”苏晚伸出手，笑眯眯的。

    宋擎苍忽然俯身，就这么看着苏晚，苏晚猝不及防，就已经被宋擎苍沉沉吻住了。

    薄唇贴着苏晚，大手就这么搂着她的腰肢，柔软贴着衣料，轻轻摩擦，苏晚回过神的时候，已经有些无法呼吸了，但是这人亲吻自己的感觉，苏晚从来不排斥。

    她忍不住脚背交叠，微微仰头，是在索取，大大方方的。

    宋擎苍低笑一声，彻底的满足了苏晚的要求。

    “成交。”宋擎苍的声音压低，一字一句的和苏晚说着。

    而后，宋擎苍松开苏晚，苏晚喘息，但宋擎苍也并没让苏晚离开自己的势力范围，修长的手指就这么贴着苏晚的脊背，有一下没一下的摩挲了起来。

    苏晚定了定神，才缓缓开口：“不知道预测的对不对，你三叔，宋氏现在的财务总监……”

