    “抢钱！他这是明目张胆的抢钱！”

    　　太原城守备府，听完杜应堂的回报后，吴甡猛一拍桌子，怒声大骂道。

    　　一旁的夏之先也愤怒不已：“哼！一万三千石粮食，四万七千两白银，他还真敢狮子大开口。”

    　　王忠也怒道：“我不过抢了他两百件琉璃器具和一千三百两白银，到他嘴里竟然就变成了五百件器具和三千两白银，他这是栽赃，赤裸裸的栽赃。”

    　　听到这番话，本就怒气勃发的吴甡更怒了，指着王忠怒声大骂：“你还有脸说，若不是你纵兵抢掠，还抢到他头上，又怎会闹出如此事端？”

    　　王忠脖子一缩，急忙往后退了几步，低着头不吭声。

    　　“哼！”

    　　吴甡一甩袖子，坐回椅子上，黑着脸环视堂下。

    　　“你们说说看，如今该如何应对？”

    　　夏之先率先站出来，拱手道：“抚台大人，即刻召集城中豪绅，请他们出钱出粮，发动城中百姓共同守城吧，他不过三五千兵马而已，我等可发动两万百姓，加上城中守军、衙役、豪绅家丁等，有三万兵力可用，只要三军用命众志成城，必能将那狗贼挡在城外。”

    　　王忠也急忙站出来：“抚台大人，夏大人所言极是，秦贼不过数千人马，我等只需给足粮饷，再告诉城中百姓，秦贼入城后必屠城，让百姓用命，竭力守城，未必不能将秦贼拒之门外。”

    　　“大人，下官附议。”

    　　“标下附议。”

    　　堂下，山西提刑按察使苗万重、太原参将李度等人纷纷出列附议。

    　　吴甡没回应，只皱着眉头陷入沉思。

    　　这时，门外忽然进来一名将领，乃是太原守备樊高，气喘吁吁地抱拳道：“标下见过抚台大人。”

    　　吴甡皱了皱眉头：“何事慌张啊？”

    　　“启禀大人，城内忽然出现流言，说王总兵杀了秦川的人，抢了他的钱财，他此来太原只是来讨个公道而已，只要王总兵和城中各位王爷、各位缙绅老爷们给足他钱粮，他自会退兵。”

    　　“如若不然，等他杀进城，定会洗劫城中诸多王府和缙绅大户，还说要杀光诸位王爷和乡绅老爷，再一把火烧掉各个老爷的欠条。”

    　　“消息已经在城中传开了，晋王世子和宁化王爷，还有诸多乡绅正往这赶来，估计就要到了。”

    　　“啊？”

    　　吴甡脸色一变。

    　　“城中有奸细。”王忠脱口而出。

    　　一直不出声的杜应堂淡淡道：“他原先就有几个边军夜不收，偏头关和老营堡一带的边军归降他之后，夜不收更多了，那些人帮他培养了很多奸细，寿阳城就是被他的奸细从里面攻破的，太原城自然也少不了。”

    　　“这……快，快派人严查奸细。”

    　　“抚台大人，太原城这么大，想揪出几个奸细谈何容易，更何况，如今的当务之急是商讨如何应对秦川。”

    　　“如今，太原城人人都知道秦川只是为了钱财而来，入城后非但不屠城，还会帮他们杀乡绅士族，烧掉借条，这种情况下，也不知有多少人巴不得他打进来，哪怕花再多钱粮招募再多乡勇，他们也不会卖力守城的，说不定还会出现临阵倒戈的情况。”

    　　“所以，还望抚台大人三思啊。”

    　　吴甡思索片刻，然后黑着脸问道：“杜大人，你的意思是，把秦贼索要的那些钱粮，给他？”

    　　杜应堂低下头：“下官的意思是，还请抚台大人先行与世子殿下、宁化王爷以及城中乡绅商议过后，再做决定为好。”

    　　吴甡皱了皱眉不出声。

    　　这时，门外忽然响起了一阵嘈杂声，一名侍卫慌慌张张地跑进来：“大人，世子殿下和宁化王爷来了，还有城中众多乡绅也来了，在外边吵着要见您呢。”

    　　吴甡摆摆手：“让他们进来。”

    　　话音刚落，就见一大群人冲了进来，为首的正是宁化王朱敏济。

    　　“不能让秦贼打进来，本王不管你们用什么法子，总之，不能让秦贼入城！”

    　　朱敏济一进来，便手舞足蹈地大声嚷嚷。

    　　“对，不能让秦贼入城！”

    　　“他若入城，城中的乡绅，还有在座的各位大人，可就全完了。”

    　　后面的乡绅也纷纷跟着嚷道。

    　　乱哄哄中，一名白发银须的老者拄着拐杖走出来，朝上首的吴甡拱了拱手，道了声“见过抚台大人”。

    　　“邓老，您怎么来了？”

    　　吴甡急忙站起身回了个礼，然后走出来搀扶老者。

    　　这位老者可不得了，曾官至礼部左侍郎，门生无数，膝下几个儿子有一个在吏部任右侍郎，一个在都察院任左佥都御史，其余的分别在各地做官，可谓一门尽是高官厚禄，在太原乃至山西当地颇具能量。

    　　老者轻轻拨开吴甡的手，不咸不淡道：“吴大人，太原城被围六日，为何不见援兵？秦贼若来讨公道，为何不将他的钱财还给他，好教他退兵？”

    　　“唉。”

    　　吴甡无奈地叹了一口气：“邓老，并非晚辈不求援，而是雁门关与交城、文水各地将官惧怕秦贼，不敢前来救援。”

    　　“至于为何不将钱财还给他……唉，他要的可不是小数目啊。”

    　　说着，吴甡朝杜应堂打了个眼色，后者急忙插过话，将秦川索要的钱粮数量一一道来。

    　　听完杜应堂的话，刚来的这帮乡绅一片哗然。

    　　很快，“狗贼、蟊贼、反贼”等骂声便不绝于耳。

    　　就连原本神情沉稳的老者，也气得胡子直翘，顿着拐杖破口大骂：“大胆蟊贼，朗朗乾坤之下竟敢强取豪夺，其行径与贼寇何异？与谋反何异？”

    　　宁化王朱敏济和晋王世子朱审烜更是怒不可歇，跳着脚冲城北方向咒骂不止。

    　　等骂声稍微平息一些，一旁的杜应堂便插过话道：“诸位，如今事态紧急，还是先商讨是战是和吧，若战，可有把握将秦川拒之门外？若和，诸位可愿意出钱粮买平安？”

    　　听到杜应堂的话，在场的人突然安静下来，然后纷纷把目光投到他身上。

    　　杜应堂心里叫苦不迭，今日之后，恐怕太原城人人都以为他跟秦川交情不浅，甚至以为他就是秦川的人了。

    　　“咳，杜大人所言极是，诸位，当务之急还是先商讨是战是和吧。”气氛正怪异时，吴甡出声道。

    　　众人这才纷纷收回目光，然后开始议论起来。

    　　没多久，在场的人便分成了两派，一是主战派，主张决不能让秦川那狗贼得逞，一万三千石粮食和四万七千两白银可不是小数目，他们完全可以发动百姓，依托城墙甚至城内街巷阻击对方。

    　　另一派自然就是主和派，这些人对守城感到极度悲观，依据是秦川的关帝军所向披靡，成立至今还未尝一败，就连东奴也接连败在他们手下。

    　　战阵厮杀、短兵相接等等，城内守军不可能打得过对方，更何况对方的火器数量众多，威力极强，守军人数再多也是枉然。

    　　最重要的是，那条流言已经在城内传开了，就算发动城内百姓，招募了乡勇，他们也未必会尽力守城，临阵反戈都有可能。

    　　若秦贼攻进来，在场的诸位全都得遭殃，城中诸多乡绅也必然会落得家破人亡的凄惨下场。

    　　与其拿身家性命来豪赌，不如直接花钱买平安，反正大家都出一点，总能凑够数目。

    　　一开始，主和派的人数还很少，声音很微弱，可争着争着，一些家底雄厚的乡绅老爷们也开始觉得，守城是一场胜算不大，输了就家破人亡的豪赌，于是便纷纷倒向主和派。

    　　吵到中午时分，主和派逐渐占据上风，就连朱敏济也倒向了主和派。

    　　朱敏济知道，他跟秦川的梁子已经解不开了，若对方进城，他必死无疑。

    　　所以，他宁愿花钱买平安，也不敢赌。

    　　吴甡让人去做了几座家常便饭，让这伙人在守备府吃饭，吃饱了才有力气继续吵。

    　　吃饭的时候，这帮人拍桌子连连，大家都吃饱了之后又开始掀桌子，撩袖管差点上前干架。

    　　吵到傍晚时分，忽然有一条探报送进守备府，说寿阳城那路关帝军离太原城不到三十里路，明日中午时分就能跟秦川汇合。

    　　而且，南边另一路关帝军，正往太原南部集结，隐隐有进军太原的迹象。

    　　收到这条消息，已经占尽优势的主和派一下子压倒了主战派，连晋王世子朱审烜也赞同议和。

    　　吴甡在权衡一番之后，便拍板决定议和。

    　　杜应堂和在场很多人都暗暗松了一口气。

    　　反正是让城里的乡绅掏钱，只要能议和，他们就能保住小命。

    　　但接下来又出了一个问题：刚决定议和，那帮人就开始喊穷了，都想让别人多捐点钱粮，好让自己能省点下来。

    　　这个问题，比是战是和还要难办。

    　　杜应堂带头捐了五百两银子，一向清廉的吴甡也捐了一百，其余官将也纷纷表态愿意捐钱粮，那帮乡绅老爷们才没吵得那么凶了。

    　　但这个问题可不是轻易能解决的，这帮人从傍晚吵到华灯初上，又从华灯初上吵到三更棒响，仍没吵出个所以然来。

    　　最后，还是吴甡和朱审烜做主，按各家田亩数和店铺作坊数量来算家产，然后比例捐。

    　　直到半夜，各家需要摊派的数量才终于定下来。

    　　然后，他们开始连夜准备钱粮。

