    花漾原本觉得原逸这个人在紧急关头还是有一些良心和担当的，没想到他的良心真的只有那么一点点，一句话就把花漾刚刚涌上心头的那点悸动打散得七七八八。

    被他这么一顿膈应，花漾也取消了羊肉串的单，悻悻地往回走：

    “不吃了不吃了，饱了。”

    给气饱的。

    原逸因为各种龟毛清高，在美食街什么都没吃。回来的路上吩咐了厨房，在别惊动宋孜的情况下弄一些吃的送过来。

    回家后，原逸先回了房间。花漾在凉亭上看到陶印印支了个画架在画画，走过去，猛地坐在她后面拍着她的肩：

    “天都黑了表妹这是在画夜太美吗。”

    陶印印大学学的是公关管理，日后也是要进KR集团的。但因为宋凌要将她培养成名媛闺秀，所以平时会给他安排一些油画、钢琴、芭蕾的训练课程。

    陶印印对这些都不太感兴趣，为了应付宋凌，偶尔会拿着颜料对着外面画两笔，不用跳不用唱的就可以把宋凌忽悠过去。

    见花漾来了，陶印印吓了一跳。

    她还记着早上跟花漾交易的事情。

    果不其然，花漾坐在她旁边伸出了手：

    “我要的东西呢？先说好，不劲爆我可不认账。”

    说实话，原逸在陶印印这根本就没有什么可以拿得出手的秘密，她苦思冥想了一天，总算憋出了一个。

    但对花漾来说算不算劲爆，她就没底了。

    “嫂子，其实是这样……”陶印印先来了一堆铺垫：“我表哥这个人特别完美，从小学习成绩全校第一，真学霸，后来在美国上大学都是拿奖学金毕业的，一堆白人妹追求她……”

    “等会等会。”花漾越听越不对劲，打断道：“我是听你来吹他的？”

    陶印印闭了闭嘴，这才硬着头皮：“我的意思是，他真没有什么秘密，唯一就是，就是……”

    陶印印欲言又止，花漾被勾了起来：“说啊，就是什么？”

    陶印印左右看了看，小声侧到花漾耳边说了一句话，花漾听完不可置信地看着她：

    “真的假的，不至于吧？”

    “是真的，从小就这样。”陶印印遭受着来自亲情的谴责，无奈道：“嫂子，我告诉你了，你千万别去问表哥，不然他会打死我的。”

    花漾赶紧憋着笑摇头保证，“不说不说，我肯定不说，你放心好了。”

    陶印印告诉花漾的这个秘密，显然算不上什么惊天爆料，但是对于花漾这种从小在农场长大的人来说，能笑到明年过年都不止。

    所以当她回家看到原逸依旧高冷紧闭着的书房后，不由暗爽地嗤了声：“总算捏到你的小把柄了。”

    ——臭男人最好别再惹自己，否则本羊将让你原形毕露。

    从秀场回来还一直没空和孟禾说清楚自己的事，于是第二天，花漾约了孟禾在一家咖啡馆见面。

    “天哪，我真的没有想到，做梦也想不到你竟然就是原逸那个新婚的老婆。”

    似乎在过去了两天后，孟禾还没能接受这件事。她很八卦地问：

    “你们是怎么认识的？你之前跟我说的那些都是真的吗？不应该啊，那天在秀场我看原总对你特别好，那些人都嫉妒死了。”

    孟禾巴拉巴拉地说着，花漾听得有些头大，解释道：

    “这件事一两句话也说不完，总之就是——父母之命难为。”

    孟禾可太惊讶了，“你家不是住在南原吗？跟海城隔了十万八千里，你们两家是怎么认识的？”

    这要说起来又是一个很长的故事了。

    花漾揉了揉头发，“牵扯到上上一代，我外婆的关系了。”

    她顿了顿，看着窗外颇无奈地讷讷道：“反正就是孽缘吧。”

    “孽缘？你可别了，这孽缘你不要多的是人想要。”

    一旦确认了闺蜜原来就是大佬的老婆，孟禾蠢蠢欲动地起了小心思，拉着花漾的手：

    “宝贝，那你真的要帮帮我。我想进Tanna很久了，面试了好几次，就因为身高差了一公分不让我进，既然你是原逸的老婆，你晚上睡觉的时候在老公旁边撒个娇说句话，让我过关行不行？”

    Tanna是亚洲最具实力的模特公司，隶属KR集团，资源强大，的确是很多模特追求的归属。

    花漾有些为难：“不是我不帮你。”

    她难以启齿自己跟原逸从没睡在一起的事：“就……我跟他的关系，没有你想的那么好。”

    “怎么可能？”孟禾完全不相信：“关系不好，他能大庭广众之下把衣服脱下来给你？关系不好，你能穿D家这件限量的高级定制？”

    花漾今天穿的裙子是之前品牌给自己送来的礼物，人家的确是看了原逸的面子才送给她这位原太太的，但跟原逸是不是宠自己根本无关啊……

    孟禾是花漾最好的姐妹，花漾有口难言，虽然很想帮闺蜜，但她不认为原逸会卖给自己这个人情。

    与其到时候让别人失望，还不如现在就不要给她希望。

    花漾只好试着向孟禾证明她跟原逸的感情是真的塑料。

    “我们关系真的不怎么样。”她当着孟禾的面打开微信：“比如我给他发消息他从来都不回的。不信我发一个给你看。”

    孟禾半信半疑地看着她，“真的假的？”

    “当然是真的。”花漾找到原逸的对话框，随便打了一个呵呵脸的微笑表情过去。

    然后把屏幕对着孟禾，胸有成竹地：“你等着吧，等到明天他都不会回我的。”

    然而下一秒，孟禾看着屏幕：

    “他回了啊。”

    ？？？

    花漾忙把手机拿回来看。

    原逸：【你在哪。】

    花漾大脑蒙了下，只觉是见了鬼了，正要确定一下自己打开的是不是原逸的微信，男人的电话又打了过来。

    “你在哪？”

    花漾措手不及：“……跟朋友在外面喝茶。”

    “待会让秦叔送你来宁园公馆。”

    因为上次秀场外落魄打车的事，原逸之后特地让自己的司机老秦跟着花漾接送出行。

    花漾听到他的话愣了下：“去那干嘛？”

    原逸没有详说，只道：“一个应酬。”

    花漾从没有参与过原逸的圈子，上流社会那些所谓的优雅她也学不会，犹豫了下拒绝道：“不是很想去。”

    电话那头顿了一秒：“随你。”

    接着就挂了电话。

    花漾：“……”

    呵，这就是狗男人邀请别人的态度。

    绝了，她去才怪。

    孟禾当然不知道他们聊的内容，只亲眼目睹了一场大佬秒回微信秒回电话的恩爱戏码，她撑着下巴看花漾：

    “还有人性吗，你们是在故意秀给我这个单身狗看吗？”

    花漾欲哭无泪，“真不是。”

    她也没想到今天怎么这么巧，自己随便发了条消息原逸就秒回了，弄得她现在骑虎难下。

    孟禾拽着她的袖子，“姐妹的命运就握在你的手上了，好不好？拜托拜托。”

    再拒绝下去难免显得不近人情，花漾没有办法，只能硬着头皮先答应下来，“那我尽量试试吧。”

    孟禾马上高兴地发了几段自己走秀的视频给花漾。

    这件事花漾根本不知道怎么跟原逸开口。别说有求于他了，他们平时在家里话都说不上几句，除了例行在长辈面前演恩爱夫妻，没事都不会互相打扰。

    而且花漾也一直听说原逸这个人在公事上原则性特别强，走后门这种事情用脚趾头想一想也知道，多半都会被他无情拒绝。

    从咖啡馆聚完，花漾坐车回原家，路上司机老秦问：

    “太太，您怎么不跟先生一起去宁园公馆。”

    花漾看着窗外：“不乐意。”

    老秦也是无聊多嘴：“今天是先生好朋友盛总的生日，原本他打电话叫我送您过去，可后面又说不用了。”

    花漾听着没吱声，顿了顿，脑中忽然闪过一个名字。

    “盛总？哪个盛总？”

    “啊？就少爷的好朋友盛博。”

    盛博这个名字花样好像在哪听过，仔细一回忆，就是孟禾说的那位死死卡着一公分不让她进Tanna的总监。

    倏地，花漾觉得这件棘手的问题似乎找到了突破口。

    她完全没有必要去越级求原逸啊。

    直接去找这个盛博不就行了吗？

    花漾计上心头，忙说：“秦叔，掉头掉头，送我去宁园公馆。”

    盛博的生日趴在宁园公馆举行，这是他们一票朋友常来玩的老地方，安静又隐蔽。这一次的生日趴没有隆重举办，请的都是经常在一起玩的几个熟脸。

    当然，类似这种入会费就是数万美元的地方，进来的人不一般，一般的人也进不来。

    花漾来的路上给原逸打了个电话，但是没打通，到了公馆后门前侍应生上前问她：

    “请问小姐是会员吗？”

    “不是……”

    花漾联系不上原逸，只好试着报了下原逸的名字，说：“我来参加盛总的生日聚会。”

    侍应生原本还要打电话进内场询问，可看到花漾身后老秦的那辆熟悉的迈巴赫后，马上明白了什么。

    到底是在高级会所工作的，反应和应变能力都很快，侍应生立马恭敬弯腰：

    “原太太这边请。”

    花漾微怔，惊叹侍应生的观察能力，忍不住问：“你怎么知道我是原太太？”

    侍应生亲自在前引路，笑着回：“原总的车从不坐女人，您是我见过的第一个，当然只有原太太才有这个资格。”

    花漾：“……”

    一时之间竟不知道是否该觉得荣幸。

    侍应生把花漾带至包间，推开门：“原太太请。”

    “好。”

    花漾没有马上进去，站在门口打量了下。

    这个包厢的面积有点类似自己之前在MIKO开的那个豪包，只是装修陈设更加质感贵气，入眼一张极具传统特色的古香屏风，中央圆形玻璃茶几上放着几瓶不知年份的红酒。几个西装革履的男人手夹雪茄，坐在棕色真皮沙发上说着什么。

    花漾没有看到原逸，她试探着往里走了几步，四下寻找。

    现场有不少男人的目光落了过来，这个圈子从不缺美女，只是眼前这个女人身上的气质，倒是与在宁园公馆常出入的那些名媛小姐不同。

    花漾眼里有一种灵动和生气，像束明亮光辉，单纯又炙烈，一进来就吸引了他们的注意。

    有好事公子哥觉得有趣，上前搭讪：

    “嗨，没见过你呢，盛博的朋友？”

    这个圈子里的人常聚，大家彼此都很熟，突然进来了一个娇俏的女人，在场一众男人都悄悄议论着，屏风后的牌桌上也终于有了动静。

    “诶，门口来了个漂亮的，看着面生。”

    盛博咬着一根烟，“甭管谁，今天小盛爷我生日，漂亮的都是客。”

    他洗好牌，把头探出去，“让我看看是——”

    话未说完，盛博用手接住差点掉出来的烟：“卧槽。”

    原本没在意的周南叙都被弄得抬了头：“谁啊，你一惊一乍的。”

    盛博像是怀疑自己看错了似的，伸手去拉屏风。

    哗啦一声。

    挡在花漾面前的屏风被拉开了。

    几乎是一瞬间，花漾的视线猝不及防地和坐在屏风后的原逸对上。

    花漾：“……”

    身后的琉璃玻璃折射着星点光晕，原逸穿着休闲的暗灰色衬衫，领口松了两个，握着一杯酒，漫不经心地抬头望过来。

    而后，眼瞳似有轻微的收缩。

    还未等原逸开口，盛博先一步起身走过来，推开跟花漾搭讪的男人：

    “边儿去，知道谁的人吗你也敢往上凑。”

    那人有些莫名：“谁啊？”

    盛博不理他，笑眯眯地把花漾往里引：“嫂子，你怎么来了？”

    一声嫂子，全场皆知。

    盛博和原逸，周南叙三个人的关系在圈子里是出了名的好，能让盛博恭敬喊一声嫂子的，当然不可能是整天和小野模上八卦杂志的周南叙。

    花漾好奇面前的人是谁，怎么对自己这么客气。

    “你是？”

    盛博特谦虚：“我是盛博，叫我小盛就好。”

    原来他就是自己的目标对象？！

    “啊……”花漾马上热络地和盛博打起了招呼，“你好你好，我常听朋友提起你的名字。”

    “是吗？哪个朋友这么有眼光？哈哈哈……”

    老婆进来就和兄弟在自己眼皮底下热热闹闹地聊起了家常，原逸反倒像成了不相干的人。

    看到原逸微沉的脸色，周南叙咳了一声，可盛博却好像没听到他的暗示。

    周南叙服了，只好放下酒杯，生硬地插/入他们的对话：

    “嫂子，刚刚听原逸说你有事不能来，怎么突然又来了？”

    花漾笑容一顿，但很快又镇定回道：“我开始不知道是小盛的生日啊，他又没说。后来我听秦叔说才知道，小盛过生日这么重要的日子我当然要来。”

    周南叙：“……”

    原逸一句话都没说，手里掂着酒，目光淡淡看着花漾。

    这女人可真有意思，要她来不来，说不来自己又跑过来。

    小盛？重要的日子？

    原逸给听笑了。

    他眉头轻轻挑了挑，懒理似的起身，面无表情地从两人间穿过去，拖起周南叙：“宋宸来了，去那边打个招呼。”

    夫妻俩双双演了一把视对方为空气的戏码。

    忽然被cue的周南叙：“？”关我啥事。

    花漾丝毫没察觉原逸神情的变化，见他走了，眼睛转了转，决定办正事要紧。

    “小盛，第一次见面也不知道送你什么。”花漾掏出一份包装精致的礼物：“生日快乐啊。”

    盛博一怔，明显受宠若惊：“这，嫂子你也太客气了吧。”

    礼物是花漾在来的路上特地买的，求人办事不下点本钱贿赂怎么能行。

    花漾客套地又说了几句生日祝福后，趁原逸不在，赶紧悄悄跟盛博说：

    “小盛，虽然有些唐突，但有件事我想求你帮帮我。”

    盛博神情立即肃然起来，拍拍胸口：

    “嫂子你说，只要我能帮得上，一定没问题。”

    花漾一听盛博这个保证心里顿时有底气了，娓娓道来：“是这样的……”

    这边跟业内某彩妆品牌的老板宋宸正聊着，周南叙忽然拱了拱原逸的胳膊，低声道：

    “看来你老婆跟盛博好像很投缘啊。”

    原逸皱眉，回头去看。

    花漾和盛博各自手捧一杯香槟站在窗边，不知在说着什么，花漾弯着唇，柔和光线打在她脸上，每一帧的笑容都生动分明。

    原逸冷淡地看了两眼便收回视线，继续跟宋宸聊合作的事，只是虽然说着，余光还是会时不时扫过窗边的两个人影。

    花漾在拿自己的手机给盛博看，好像在跟他分享什么有趣的东西。

    宋宸没注意原逸的分心，他在和原逸谈自己的品牌上《Marver》内页做广告的事，巴拉巴拉地说了半天，最后道：“原总，我最多再随刊附送三万份赠品小样，你看行不行？”

    半晌，原逸没表态。

    周南叙提醒他：“诶，宋少等你话呢。”

    原逸眸光微动，缓缓地抿了口酒，终于有了反应：

    “是我过生日吗，让他滚过来招待客人。”

    周南叙：？

    作者有话要说：圆圆一边说whocare一边干了手里那杯82年的老醋。

    ——————

    这章发200个红包。

    希望大家积极评论鸭o(╥﹏╥)o你们的狼和羊需要多一点的积分！

    另外钱钱的作者专栏大家点一点收藏好嘛，破万加更哦么么mua~还差几百就到啦=3=

