    李鱼道：“不错，我如今乃是疏影阁弟子。”

    一语说出，全场哗然。

    有人满面讥嘲：“说什么梦话？梅花仙子会收你为徒？”有人半信半疑：“兄台，你说的可是真的？”

    有人咬牙切齿：“不可能，不可能，梅花仙子连见我一面都不肯！”有人燕羡不已：“天啊！你居然和梅花仙子朝夕相处！你是怎么做到的？”

    李鱼赶路要紧，懒得与这群人啰嗦，既已说明了身份，道一声“告辞”，身体前倾，便要从人群中挤开了一条路。

    陈凤年已是第二次见到李鱼，是以他心中的震撼比之旁人有增无减，思绪茫然，直如翻江倒海，既感滑稽，又感惊诧：“上次见李鱼时，他确实并无修为。短短三个月，李鱼已是辟谷修为。瞧他言之凿凿，拜师之事应该真有其事。那天他确实一直没有出谷来，应该便是一直在谷中修炼……但梅花仙子怎会将他收为徒弟，实在匪夷所思。”

    此刻察觉李鱼心急离开，陈凤年略一思索，拦在李鱼身前，问道：“兄台是代表梅花仙子前往凤鸣山道贺吗？恰巧我也要去凤鸣山，不如我们结伴而行。”

    这陈凤年也算李鱼半个熟人了，恰好李鱼对路径也不甚熟，当下点头道：“如此甚好，陈兄请。”

    陈凤年吆喝一声：“借过借过，诸位老少爷们，可别耽误了我们拜寿的时辰！”说着当先开路，疾往仙音宗而去。

    这陈凤年乃是十大门派中万剑谷六剑使中黑龙剑使的儿子，在这群世家子弟中地位最高。一听陈凤年发话了，众人纷纷退避三舍，在云层中让出一条路来。

    “呵，这陈凤年倒是有趣，而且颇有作用。”李鱼现出微笑，亦是施展“彩云追月”诀，奔云飙尘，紧随其后。

    诸多少年不远万里，守株待兔，都是想要看一眼“醉眼看花主人”极度推崇的第一仙子芳容。没想到，仙子没看到，只看到了一个俊俏书生，真是大失所望。

    许多人想破头皮也想不出李鱼是从哪里冒出来的，惊疑不定，心中想道：“既然陈凤年都跟那小子一起走了，我们还留在这里作甚？还不如跟着他瞧个究竟。”于是也御气跟在李鱼身后。

    更有许多人心中在想：“陈凤年真是个大傻子，这小子说自己是疏影阁弟子，你还真信啊？说不定这小子是别人雇的差役，故弄玄虚，先将我们众人一起引开。然后他的主人便可以独自等待梅花仙子出谷，独赏梅花仙子仙姿了。哼，我才不上当，不等到梅花仙子，我才不会离开呢！”

    陈凤年御气数万里之后，有意放慢速度。过了好一会，总算等到李鱼来到左近，急不可耐发问道：“先前见面太匆忙了，还不知兄台姓名呢？对了，忘了说，我是万剑谷的。”

    “在下李鱼。陈兄既然要去凤鸣山，怎么反而要来玉笛谷呢？”

    陈凤年嘿嘿一笑：“这不是明知故问嘛！我自然想要看一眼梅花仙子的花容月貌，所以才会傻等在玉笛谷口了。前年绝情仙子唐菲儿出任唐阁新阁主，我有幸看到了绝情仙子的璀璨如花，却怎么也找不到梅花仙子的芳踪。明明梅花仙子是到场祝贺的，可是没有人看到她在哪，只把我弄得心眼难耐，越发想要见一见梅花仙子……”

    李鱼冷哼一声：“陈兄，在下劝你说话注意点！若再听到你胡言乱语，休怪在下翻脸无情。”

    陈凤年一呆，醒悟自己失言，连忙道：“李兄勿怪，我怎敢对令师梅花仙子不敬？一时说错了话，你莫要放在心上。”

    陈凤年乃是金丹修为，自然不惧辟谷期的李鱼翻脸，但陈凤年知晓自己说错在先，被李鱼教训一顿也是应该，是以反而急着向李鱼道歉。

    在陈凤年心里，反倒对李鱼多了一分好印象：“他明明只有辟谷修为，竟敢大声呵斥我，气壮辞严，威势迫人。这小子颇不简单呐。想想也是，梅花仙子眼高于顶，就算只是挑徒弟而不是找夫婿，条件也不会降低多少。”

    微妙气氛中，陈凤年主动攀谈，以化解尴尬：“李兄，你可知仙音宗今天要比武招亲？”

    “比武招亲？”李鱼一愣，微感好奇：“这是怎么回事？”

    “我就知道，李兄还没有得到消息。”陈凤年又是嘿嘿一笑：“今天不但是唐宗主的大寿，更是唐宗主为其女儿冰雪仙子挑选夫婿的大日子。仙音宗只提早把这消息告知十大门派，乃是醉翁之意不在酒，意在寻求有力盟友。不过，新郎官必须入赘仙音宗，这一条件未免有些过分了。仙音宗也早有预计，所以才要比武招亲，选取天下英才。”

    “冰雪仙子？必须入赘？”李鱼一头雾水，疑问道：“一般人对于入赘颇有抗拒，若是无人上台比武，岂不是冷场了？按照常理而言，如仙音宗主想要挑一个赘婿，应当暗中行事，如此大张旗鼓，实在令人费解。”

    陈凤年眉毛一挑，急道：“天啊，李兄你完全会错意了。先不说仙音宗本身的强大，单是冰雪仙子的绝世天香，如果能与冰雪仙子左右为伴，不要说入赘了，就是做牛做马，无数人也是心甘情愿。且不说别人，兄弟我绝对千肯万肯。”

    李鱼有些糊涂：“但你刚刚却说入赘这条件有些过分，这又是何解？”

    “哎，看来李兄太过专心修炼，平素都不关心仙林风月啊。冰雪仙子唐柔雨之所以有这个外号，乃是因为她素来冷傲，犹如六月冰雪，轻易靠近不得。而且仙林传言，唐柔雨小小年纪，修为已达元婴顶峰。你想想，兄弟我能被唐柔雨看上吗？”

    陈凤年自嘲一笑后，继续道：“所谓门当户对，男才女貌，有机会赢得唐柔雨芳心的人，无非是十大门派那几个下任的掌门人，比如说我们万剑谷的陆天离师兄，圣儒门的怀剑公子。但哪个门派会同意让苦心栽培的继任者入赘仙音宗呢？所以唐宗主也只能退而求其次，寻求天下英杰了。”

    “照此说来，仙音宗主应该提早昭告天下，好让有心之人不要错过这场比试啊。”

    陈凤年却反问道：“李兄之前并非仙林中人吧？”

    “不瞒陈兄，在拜师之前，我的确只是山野一书生，两耳不闻天下事，一心只读圣贤书。”

    一个山野书生竟可以得到梅花仙子垂青，一个山野书生竟能在三个月里将修为提升至辟谷期。本是天方夜谭，却偏偏是眼前事实。

    陈凤年愈发对李鱼感兴趣，不免有心接纳，便耐心为李鱼解答：“难怪李兄对于仙林颇是生疏，这一路正好无聊，我不妨与李兄多说些仙林典故。至于仙音宗主何不昭告天下？其实她提早通知十大门派，就已经是通知了天下人。世上本没有不透风的墙，只不过招女婿的风吹不到梅花仙子耳中罢了。”