
　　【本作品纯属虚构请勿带入现实】

　　“系统正在尝试重启中……”

　　“重启失败，氢电池消耗过度，无法支撑系统重启……”

　　“系统自动接入备用电池……备用电池已损坏……系统尝试接入天网，发送求救信号……无法搜索到天网信号……求救信号发送失败……”

　　“系统将陷入休眠，等待接入能源方可继续重启……”

　　陈墨迷迷糊糊之间听到一连串电子提示声，艰难的睁大眼睛，眼前是密密麻麻的代码和空气成分分析数据，他能感觉到自己躺在小坑里，随后陷入黑暗。

　　“穿越完毕，终结者系统绑定成功，检测到宿主陷入休眠，系统待机中，等待宿主苏醒……”

　　……

　　夏晴穿着迷彩服，背上背着一杆带了消声器的狙击枪腰上挎着一把带着消音器的沙漠之鹰。

　　她小心翼翼的用破旧的电动三轮车载着一个黑黝黝泛着金属光泽的金属骨架。

　　娇小玲珑的身躯，弯下腰犹如猎豹，警惕着四周，额头上细汗密密麻麻，汗渍打湿了两鬓的秀发。

　　夏晴尽量绕过前方能发出声音的塑料瓶，易拉罐，甚至小石子。

　　地上都是乱七八糟的，破旧的报纸，撕烂的衣服，未干枯的血迹，路边扭七竖八的汽车，看样子锈迹斑斑，报废有一段时间了。

　　广告牌和报纸上偶尔会出现一些英文字母——浣熊市。

　　将载着奇异泛着金属乌光的骨架的三轮车开到一个地下出库门口，夏晴蹑手蹑脚从车上下来，紧握着狙击枪，警惕着四周后退到车库开关处，按下开关。

　　车库门，发出轻微的金属碰撞声，车库门开了。

　　夏晴在金属发出声音的时候，明显更紧张了，生怕那高高的坡道上，出现什么恐怖的东西。

　　她盯了许久，直到车库门缓慢开到刚好车子能进。

　　夏晴将狙击枪，快速跨在身上，身如猎豹，三两步上了三轮车头，将破旧的三轮车开入一个地下私人车库，又快速从车上下来，关门，一气呵成。

　　当地下车库的门完全关上的时候，她明显松了一口气。

　　身上的汗水，已经让里面的背心湿了，这是高度紧张的原因。

　　这个地下车库不大，是私人车库，大约五六十平米的样子，中间房顶上是节能灯，地上被打扫的干净。

　　里面放着各种密密麻麻的精密电子设备，武器，食物，这是大唐国建立的一处临时基地。

　　夏晴走了过来，谨慎的观察着这个机械人形造物。

　　一个星期前，米国边境外忽然出现了一座城市，非常突兀的出现，一开始这个消息传出，大家都以为是开玩笑。

　　这座城市靠海，又在边境，只是被人远远观望过。

　　一开始以为是海市蜃楼，可是当卫星对准那里的时候，那座巨大的城市，各种细节，都在告诉米国，那是真的一座城市。

　　在地图上凭空出现，仿佛它本来就在那里。

　　在卫星中座座高楼鳞次节比，城市占地面积广阔，无不彰显这座城市的繁华，卫星放大后，马路上四处乱停的汽车，依旧能看出，这座城市一定发生了什么恐怖的事情。

　　汽车报废破旧，有的撞在一起，横七竖八停在马路，地上各种垃圾，犹如垃圾场，地上时不时就有黑褐色的血迹。

　　这种情景像极了世界末日，整个城市死气沉沉，安静的像是死城。

　　不止是米国发现了，世界上的有卫星的国家都发现了这座城。

　　不在全世界的地图上，但占地面积和繁华程度很难让人无视，这种没有任何记录的死城，几乎可以算上是超自然事件。

　　由于这座城在米国边境地带，加上城中的末日一般的景象，米国肯定是要派出专门的小队去看看的。

　　其他国家不约而同要求一起，这种带着神秘色彩的城市，有风险，也同样意味着有收获。

　　现在各个大国处于和平时期，可是只是现在和平而已，战争每时每刻都在发生，面对未知，没有哪个国家想要在这上面让对方捷足先登，得到好处。

　　城市在米国边境地带，严格来说在边境线外，中间隔很大的空地，这片空地绕着这座城，这并不侵犯国家主权，米国没有理由拒接。

　　决定的当天，各国便紧急下达指令，调派各类精英人才和特种部队，几乎在同一时间，各国的运输机到了未知城市的上空。

　　各国运输机把人从空中投下，刚开始还好，一切顺利，直到米国的特种部队在一座大楼里接连发出惨叫，大叫撤退。

　　紧接着恐怖的一幕发生了。

　　从城市的各个阴影处，卫星拍不到的地方，大楼里，疯狂涌出是人又不是人的生物，疯狂追逐，撕咬刚到的各国人员。

　　还有比较惨的直接掉进这些可怕生物群里，结果不言而喻。

　　刚刚的死城瞬间活了，到处都是人。

　　这些人身上腐烂的不成样子，却还知道撕咬人，各国把他们称为成为活死人。

　　这些活死人不怕死，嗅觉灵敏，除非爆头，否则很难杀死他们。

　　这座城给了世界各国不少惊吓，活死人数目太多，少说也有数百万的样子，他们还具有高度传染性。

　　被撕咬的各国人员很快就变成了活死人。

　　各国已经基本确认，这种城市不是这个世界上的，因其高度危险性，有一部分国家要求直接扔核弹。

　　这些活死人的传染性太可怕了。

　　也有一部分国家持反对，这其中就有米国。

　　……

　　夏晴一个大唐国派遣的小队成员，在这危险的城中她一个人生活了好几天，现在应该称呼这个未知城市为浣熊市。

　　这个类人机械，一看就是不简单的造物。

　　全身黑色的特殊金属材料，带着机械的美感，一旦运动起来定是一个恐怖的杀戮机器。

　　这个东西是夏晴今天的收获，每天夏晴都要悄悄的去逛一圈，将收集到的资料发送给自己的国家。

　　这是她日程常的任务，这座庞大的未知城市里，各国都有好几处基地，派人对这个未知城市进行探索。

　　今天的收获全是她来到这座城市几天最大的收获。

　　未知的机械造物，一看就知道含有的科技含量非常高。ŴŴŴ.23sk.com

　　夏晴简单活动了一下身体，这个机械造物是真的重，她是费了九牛二虎之力，才搬动这个东西。

　　现在需要将它搬下来，对这个机械骨架做一个简单检测，得到一个大概的数据。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从终结者升级到机械主宰更新，第一章 沉眠的终结者免费阅读。https://xs.23sk.com 