
　　宋青峰自己也是农民的儿子，自然不可能嫌弃吴家欢家是农村的出身。

　　他笑呵呵的说：“我也是泥腿子出身。

　　没事，这年头，只要踏实肯干，日子都能越过越好。”

　　这话让吴家欢忍不住抬头看了他一眼。

　　虽然只能看到他厚实的背以及那抹了药膏后油光珵亮的后脑勺，但吴家欢却莫名的觉得这人接地气。

　　快到电影院门口的时候，吴家欢从自行车后座跳了下来。

　　宋青峰刹车停下，用脚支地。

　　“你咋跳这么急？你脚刚刚差点扭了呢！”宋青峰担心的回头看着吴家欢。

　　吴家欢却没有顾得上回宋青峰的话。

　　她刚刚看见了陈建华。

　　陈建华带着一个穿着红裙子的姑娘在电影院的售票窗口买电影票。

　　吴家欢虽然已经看清楚了陈建华的人品，但这个人确实是她喜欢上的第一个男人，想要让他的身影在心底深处彻底的磨灭，她还需要一点时间。

　　陈建华这么快就交了新的女朋友，还带着来她上班的电影院看电影，这是故意来显摆，来刺激她的吧？

　　吴家欢心里暗自冷笑。

　　这个渣男，不仅人品不好，还花心。

　　她是幸好早发现早分手了，要不然，等她嫁过去才发现，有自己哭的时候！

　　“宋青峰同志，我没事。

　　你自把自行车给我吧，我自己推进去停车场停放就行。”吴家欢回过神来对宋青峰说。

　　宋青峰看出来吴家欢有些魂不守舍，却也没有多想。

　　应了声好，把自行车还了回去，便先往售票窗口那里去了。

　　正带着新女友来买电影票的陈建华在售票窗口没看见吴家欢的身影，还特意询问了小李。

　　小李一脸古怪的扫了对方一眼，不软不硬的说：“陈建华同志，你找家欢做什么，你俩可是分手了的。

　　要看电影，我卖票给你就是了，何必故意找家欢服务，这不是诚心要找她不痛快吗？”

　　“这位小李同志，麻烦你说话放尊重一点！

　　吴家欢她是这儿的售票员，我找她服务怎么了？

　　我是诚心诚意来看电影，来给你们电影院创收的，怎么到了你这里，成了我是来不痛快的？”

　　陈建华语气咄咄逼人，甚至还用手去拍打窗口的玻璃。

　　小李看着那玻璃窗口被拍得砰砰响，还挺害怕它经不起连番的摧残，一会儿真的爆开了。

　　宋青峰刚好走上来，就听到了陈建华说的那后半段。

　　他扫了眼对方，见是个穿着干净体面，长相也斯文的男人，就是这说话的语气态度，怎么瞧着有些欠揍是咋回事？

　　恰在此时，停好了自行车的吴家欢回来了。

　　“小李，让我来吧，客人点名要我服务，我为陈建华同志服务就是了！”

　　吴家欢说着，挺直脊背，目不斜视，从陈建华身边走了过去。

　　陈建华轻嗤一声，温柔跟身边的女人说话：“你刚说想看什么电影来着？”

　　“《月光下的凤尾竹》这个是爱情片，建华我们就看这一部好不好？”

　　女人声音矫矫柔柔的，最后面那句‘好不好’，还打着转儿，听得人忍不住要起鸡皮疙瘩。ŴŴŴ.23sk.com

　　宋青峰觉得恶寒，视线淡淡往那姑娘脸上扫了扫。

　　唔，抹得白里透红的，一股子风尘味道，这种扮相，他在羊城老城区的发廊时常见到。

　　每次他从那些地方经过的时候，发廊女们就跑出来拉胳膊扯腿的，一个劲儿的招呼他：

　　“哥哥仔，洗头按摩来不来？妹妹我还会马杀鸡，包你满意啦！”

　　难为宋青峰在这样的诱.惑下还能保持冷静，没有被发廊女勾了魂，丢了最宝贵的童子身！

　　售票室里，吴家欢绷着脸一本正经的说：“《月光下的凤尾竹》今晚七点开映，第一场现在还有第一排第二排和最后一排有位置。

　　第二场是八点十分，这场次的位置多一些，你们要哪个场次和位置，可以自己选。”

　　女人就说要看第二场的。

　　陈建华当着吴家欢的面捏了捏女人的鼻子，笑着说：“好，听你的，那就八点十分那一场，你选位置。”

　　吴家欢耐着性子帮他们出了票，收了钱，在册子上划掉两个位置，才将找零的钱和电影票一起递给了陈建华。

　　“谢谢惠顾，欢迎下次光临！”

　　“哼，你服务态度好，我们下次还找你啊！”陈建华嘲讽道。

　　吴家欢抬眼看他，又扫了眼挑衅看着自己的女人，轻蔑一笑，觉得她之前迷上这样的男人，真是脑子有病。

　　“家欢，我也想买两张《月光下的凤尾竹》，位置，就他们俩刚定的那俩位置的前一排。”宋青峰忽然开口插话。

　　陈建华和吴家欢齐齐望向他。

　　宋青峰笑着从口袋里掏出一张大团结来，直接递了过去。

　　“八点十分的票，两张，谢谢！”

　　吴家欢还有些疑惑。

　　宋青峰之前说他没有对象，也不喜欢看爱情片的，怎么忽然又要定两张电影票，还故意选了陈建华前一排的位置。

　　“你要带朋友来看？”吴家欢试探着问了一句。

　　宋青峰一脸神秘，催着她先给自己出票。

　　售票本就是吴家欢的本职工作，客人要买一张还是两张，要看爱情片还是看武打片，都是人家的自由。

　　她也没多想，很快就把两张电影票出给了宋青峰，并且在场次册子上做了记号。

　　“你今天上的早班对不对？所以，你今天六点半就能下班了吧？”宋青峰问道。

　　吴家欢一脸奇怪的反问他：“你是怎么知道的？”

　　陈建华也死死的盯着宋青峰看，他越看越觉得这男人很有些眼熟，仿佛在什么地方见过。

　　宋青峰懒得搭理陈建华，他笑着指了指吴家欢身后的值班表，“这不是都写着排班时间么？呵呵！

　　家欢，我晚上请你看电影啊，你看票我都买好了，你不跟我一起看，可就浪费了。”

　　小李这会儿也觉得得给自己同事壮壮胆气，不能叫陈建华这个无耻的渣男太得瑟。

　　“看呗，家欢，反正你下班了，时间自由，你们俩去看，我给你们送个爆米花助兴！”

　　吴家欢眼角的余光扫到陈建华扭曲的脸，心里却觉得一阵快慰。

　　她本该拒绝宋青峰的，但又觉得不能在这个时候拆台让陈建华看扁，硬着头皮就答应下来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，165我晚上请你看电影啊免费阅读。https://xs.23sk.com 