
　　中午时分。

　　红日当空。

　　山林外，是一片被开拓出来的大草坪。

　　草坪上的植被郁郁葱葱，充满了勃勃生机。

　　但四周的氛围却是死气沉沉。

　　五十多名军人或坐或站。

　　每个人脸上的表情都不尽相同。

　　有人错愕，有人茫然。

　　有人憋屈气愤，有人满脸桀骜不服输。

　　有人像是被抽空了精气神，垂头丧气。

　　有人面无表情，有人依旧战意昂然。

　　这一切，只因为不久前的团队比武。

　　除了龙牙战队的秦皓军活着穿越了山林之外，其余的所有特战队，全部团灭。

　　拥有超强单兵和团队配合作战能力的他们，自信而骄傲的他们……被一个人团灭。

　　现在回想起来，很多人都有些恍惚。

　　更多的是想不通。

　　他们熟知且熟悉到骨子里的丛林作战经验，竟没有起到丝毫作用，从头到尾被强势碾压。

　　并不是近身被格杀。

　　相反，很多人死在了经验上。

　　有人莫名其妙被爆了头，甚至还有人踩上了地雷，也有人落入了陷阱。

　　更夸张的，是其中两个战队，在遭遇战的过程中，投放了烟雾弹……对于他们而言，在当时的情形，是最正确的选择。

　　结果烟雾反而成为敌人的掩护，将他们逐一格杀。

　　众人的目光不自禁的望向右侧。

　　那里懒懒散散站着八个穿着迷彩的家伙，在他们身后，停着一架直升机。

　　他们似在低声议论着什么，时不时的望向山林出口。

　　“出来了。”

　　其中一名青年笑着说道。

　　寻声望去，出口处出现了一道身形。

　　这是一个中年，脸色有些苍白，脚步带着几分蹒跚。

　　他停顿了一下，目光一扫而过，旋即走向八人这边。

　　很快到了近前。

　　他没有理会众人诧异的眼神，而是径直来到一名穿着迷彩的女子面前，两只眼睛直勾勾盯着对方。

　　女子也丝毫没有畏惧，一双凤眸与他对视着。

　　“咳，老何，怎么了？”

　　有人忍不住询问。

　　但中年犹如没听见一样，依旧与女子对视着。

　　这一次，其余几人的神色之间顿时凝重。

　　他们能看得出，中年此时的状态很差，就连呼吸都不怎么平稳。

　　难道……

　　几人相互对视，皆看到彼此眼中的惊讶。

　　“姜洛神，你是不是该给我一个解释。”中年终于发话了。

　　“解释？什么解释？”

　　女子正是姜洛神。

　　“你肯定知道，剑鹰特战队中有高手，为什么不告诉我？”

　　闻言。

　　姜洛神淡淡一笑，“你想多了，我并不知道，况且，我这边的任务也没完成，龙牙特战队仍然有人成功的穿越了山林。”

　　“哼。”

　　中年冷哼一声，“你在撒谎，我敢保证，你一定知道一些我们不知道的内幕。”

　　这句话说出，其余几人当即错愕。

　　“老何，你究竟在说什么？”

　　这一次，中年没有隐瞒，而是冷冷道，“剑鹰战队有高手，我在三招之内落败。”

　　嗯？

　　闻言，众人皆尽流露出吃惊的表情。天籁小说网

　　中年继续道，“换你们任何一人也一样，我怀疑他至少是至罡大圆满战力。”

　　什么！

　　至罡大圆满？

　　众人的面色凝重起来，而后齐刷刷看向姜洛神。

　　姜洛神却是没有去看众人，而是黛眉微微蹙着，扭头看向了右侧。

　　那边走来一个人，一个青年。

　　正是此次她负责阻击的龙牙特战队队员，也是唯一一个从她手中逃生的队员。

　　而且姜洛神知道，对方是个高手，至少是至罡中期的战力。

　　走来的自然的秦皓军。

　　相比于别人的失落茫然与不服不忿，秦皓军的心情显然很不错。

　　事实上，他很兴奋，甚至是亢奋。

　　因为……他猜出了这些人的来历。

　　自己不顾一切退役，连续拒绝军方高层的几次谈话，不就是想要加入这个部门吗。

　　做梦都想！

　　这一年来，他走了不知道多少门路，可别说加入那个部门，就是那个部门的成员，都没有见到过一个。

　　他没想到，在自己退役后暂时回归，竟然会出现了机会。

　　强压心头情绪，竭力隐藏眸子中的灼热。

　　“诸位，你们好。”

　　他面带微笑，主动开口，尽量让自己自然一些。

　　“你好。”

　　众人客气回应，旋即以好奇的眼神打量秦皓军。

　　秦皓军脸上的笑容愈发浓郁了，他将目光对准了姜洛神，眸子深处闪现一抹惊艳。

　　“其实在山林中，我很想与你痛快战上一场，不过为了完成任务，我只能退而求其次了，希望以后我们有交手的机会。”

　　姜洛神笑了笑，却是不语。

　　“各位，如果不出意外的话，我们也许会成为同事。”

　　秦皓军的神色之间浮现一抹自信，“现在权当提前和大家打个招呼，希望以后有共同战斗的机会。”

　　嗯？

　　愕然听到他的话，不止其余众人愣住了，即便姜洛神也浮现一抹疑惑。

　　他们可没听说过天庭会引进新人。

　　“你知道我们是什么人？你又怎么确定会成为我们的同事？”

　　一名二十七八岁的青年饶有兴致的询问。

　　“呵呵，很简单啊。”

　　秦皓军的嘴角勾勒自信的弧度，“各位这次出面，应该就是来考察与挑选符合标准的人员而来的吧。”

　　他的这句话，自然不是发自真心，纯碎是在试探。

　　停顿了一下，又道，“想要成为各位的同事，一定是最强的存在，所以，如果各位是为了这个目的的话，除了我之外，我想不出谁还会有这个资格。”

　　错愕。

　　疑惑。

　　众人以一种奇特的眼神打量秦皓军。

　　这家伙哪儿来的自信？

　　以为战力高就能进入天庭？

　　况且……几人不由自主看向了中年。

　　“你说你是最强的？”中年忽然有些好笑。

　　“那是当然。”

　　秦皓军自信而傲然，不过他似乎想起了什么，“除了我之外，倒也还有一个家伙勉强不错，他在剑鹰战队，呵呵，想必已经被你团灭了吧。”

　　顿了顿，又道，“不说他了，那只是个无足轻重的自大狂，根本不值一提，我的手下败将而已……”

　　未说完，噗嗤一声，姜洛神忽然忍不住笑了出来。

　　剩下的八个人，也都面色古怪。

　　嗯？

　　秦皓军眉头微皱，面呈不解。

　　这时，那名中年望来，目光之中闪现一丝懊恼，也带着一丝好笑。

　　他说道，“年轻人，我认为你想多了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1086章 年轻人，我认为你想多了免费阅读。https://xs.23sk.com 