    瞎子蹲下，手掌在虎斑犬身上各处拍了两下，最后在骨关节处停下来，笑着道，“骨折了，难怪起不来身，看来这斗狗也挺凶狠的。”

    说完手一按，咔擦一声脆响之后，虎斑犬发出高亢的惨叫声，本能性的从地上弹起，四肢着地，茫然的看着屋子里的两个人。

    “阿弥陀佛，”

    和尚合十道，“还是你厉害，它现在已经能走了。

    斗狗实在有伤天和，王爷要是能禁了，那就是最好不过了。”

    “要是禁了，大家伙闲着没事就会打架，到时候死的会是人，而不是狗。

    两害相权取其轻，两利相权取其重，这个道理你应该是懂的，”

    瞎子朝着虎斑犬招手，虎斑犬小心翼翼的走到他的身下，吐着舌头对着他的手不停的舔着。

    他笑着道，“倒是个伶俐的，放聪明一点，以后少挨点打。”

    和尚道，“你为什么要打它？”

    瞎子一边抚摸狗头，一边笑着道，“王爷说过，凡是听不懂人话的，都要先教训了再说，这样它们才能长记性。”

    和尚争辩道，“王爷说的就不一定是对的，人无善恶，善恶存乎尔心。”

    “和我说这些有什么用？”

    瞎子侧过头，对着和尚道，“有本事，你去把这话说给总管听。”

    “你明知道我不敢的。”

    和尚怏怏低下了脑袋。

    如果让总管听见了，总管肯定会把他当做需要教训的人，因为他居然胆敢听不懂和王爷的“人话”。

    瞎子笑着道，“你越来越迷糊了，有时候眼睛瞎了没事，心不能瞎。

    心要是瞎，就是真正的废人了。”

    “我明白了，”

    和尚的手同时摸向虎斑犬，“给它起个名字吧。”

    瞎子想了想道，“就叫小年吧。”

    和尚没好气道，“怎么可以叫我的名字？”

    他俗家的名字叫韩年。

    “你又着相了，众生平等，你叫的这个名字，它就叫不得了？”

    瞎子揶揄道，“再说，你现在叫济海，谁还得想起来你韩年这个名字？”

    “那也不行，”

    和尚很肯定的道，“这种狗的斑纹和老虎一样，就叫它小虎吧。”

    瞎子点点头，算是认可了，又接着道，“给你算了一卦，你最近面犯桃花，风流不假。”

    和尚涨红着脸道，“你又是什么意思？”

    瞎子笑着道，“这上望着那山高，站在这山把脚跷，羡慕不来啊。”

    大笑着出了门，那条虎斑犬看了一眼和尚后，又跟着窜出了屋子。

    “没良心的玩意，是我救得你性命的，如今却跟别人跑了。”

    和尚摇头叹气。

    蒋侃在新宅子里度日如年。

    和王府本来是给了一块安家银子的，但是居然一顿饭给吃的只剩下三十多个铜板。

    他是大户人家出生，大树底下好乘凉，半辈子顺风顺水，没吃过苦，不知道什么叫精打细算过日子，这三十多个铜板，他只用半天时间就用没了。

    眼看着就要天黑，晚上不能饿肚子吧？

    他便厚着脸皮去布政司衙门找善琦。

    这是他这辈子第一次开口找人借钱！

    却想不到善琦只有一句话，布政司衙门也困难，不过好在最后还是答应借他一两银子。

    为了这一两银子，他经过了两道手，摁了三个手指印！

    银子拿到手的时候，他眼泪水都差点出来了。

    他娘的！

    太难了！

    他这辈子就没这么难过！

    这一次，他学机灵了，下馆子都找最便宜的地去。

    可惜，居白云城大不易，一两银子也只用了五天。

    再次去找善琦，善琦只是一个劲的叹气，表示爱莫能助。

    但是，却是给他出了一个主意。

    白云城有不少从南州逃难过来的大户，皆是非富即贵之辈，善琦建议他去拜访一下。

    他当即就毫不犹豫的答应了。

    虽然眼前他是三和的阶下之囚，但曾经好歹做过水师提举，余威犹在！

    用手里最后的几个铜板，从车马行租了一辆马车，路边买了两个大馕，用油纸抱起来，提在手里，径直往桑家去。

    令人遗憾的是，桑家并没有理会他“好汉当年勇”，他硬着头皮开口，人家也只肯借他五两银子。

    想当年，他管着南州水师，这些人踏破他门口，抢着给他送银子，他都是未必肯答应的！

    现在，他终于明白了什么叫人走茶凉。

    五两银子到手，他没有勇气再走第二家了。

    他请求善琦把自己大船上的伙夫放了出来，虽然家里多一个人就多一张嘴，但是自己家做饭，总比天天下馆子省钱吧？

    就这样勉强过上了吃上顿有下顿的日子。

    如此过了十天。

    他终于迎来了自己的家人，父母、正妻、小妾、子女，以及前些日子在庆元城被抓住的弟弟蒋沛。

    一家团聚，高兴了没两日。

    家里又没米了。

    传说中的“月钱”为什么还没有发？

    正忐忑不安之时，他被善琦请到了布政司衙门。

    他在衙门里看到了老态龙钟，白发苍苍的乌林。

    他感觉乌林好像又老了！

    他与乌林各自拿了三百两银子后，被要求从明日起进白云城的学堂学习。

    就这样，他每日跟着自己的两个小儿子一起开始了正式的上课生涯。

    入秋的第一天。

    他与乌林终于结束了学业。

    两人对着和王爷磕了响头后，乌林从陆路返回庆元城，蒋侃走水路去放鸟岛，再次登上自己的大船，重掌南州水师。

    纪卓与将桢站在南门的门口亲自迎接乌林。

    重返故地，乌林感慨万千，但是对纪卓和将桢却没有好脸色，只是冷哼一声道，“愣着干嘛，直接回衙门。”

    无论是车夫，还是两边的民夫、官兵皆是一动不动，没有一个肯听他使唤的。

    乌林的管家大声呵斥道，“你们都是聋了呀！

    咱们大老爷说话都没听见吗？”

    所有人还是没有一点动作。

    乌林脸色铁青。

    纪卓笑了笑，然后摆摆手道，“既然乌大人要回衙休息，就回去吧。”

    他的话音一落，载着乌林的马车才缓缓驶动。

    纪卓等马车过去后，冷哼道，“看来这是故意不配合了，只能拿来做摆设了。”

    将桢道，“我想不明白，既然如此，为何不继续关在白云城，还要放回来给咱们添堵？谢先生，陈先生、卞先生，谁不比他强？”

    “名分！”

    纪卓淡淡地道，“如果和王爷让谢赞、陈德胜这些老先生过来，就等于是和朝廷撕破了脸面。

    暗地里怎么都没关系，但是这脸面破了，就不好补了。”

    将桢不解的道，“名分就这么重要？”

    纪卓笑着道，“比你想象的重要的多。

    从现在开始，布政司衙门我就不去了，你安排人把左右各处守好了，不准这位大人随意进出。”

    将桢道，“你放心吧，这个我会看牢的。

    你不在卫所，你去哪里？”

    纪卓点点头道，“永安的卫所兵也太不中用了些，居然轻易让黄四方和赵立春给击破了，南州与永安的交界处肯定不安定，我要带两千人去看看，剩下的一千人就留予你了，记住，万万不可大意。

    这乌林可是老狐狸。”

    将桢听说纪卓要留一千人给自己，自然高兴地很，拱手道，“多谢纪将军。”

    纪卓接着道，“你可认识韦一山？”

    将桢笑着道，“一条街上长大的，怎么可能不认识？”

    纪卓道，“我的建议是把他拉拢进你手里，这小子聪明的很啊，做你的帮手，也是不错的。”

    将桢摇头道，“捕快一个月就这么几个钱，他怎么可能答应？”

    纪卓道，“这就要看你手段了，真到了衙门，你倒是能少很多麻烦。”

    说完就骑着马慢慢跟上了乌林的车队。

    三和的天渐渐凉了，因为正式取消了宵禁，广场愈发热闹了，唱戏的、说书的，一天到晚都不停歇，偶尔到后半夜才散场。

    林逸很是欣慰，终于有点夜生活了。

    但是，他很少去看。

    毕竟走到哪里，面前都跪下一大片，自己落了个没意思，还败了别人的兴致。

    什么与民同乐，不存在的！

    当然，他还可以去醇香楼，只是他现在穷，凡是想与他发生一毛钱关系的事情，他都是敬而远之。

    坐在院子里，看星星、月亮似乎也挺不错的，漫漫长夜，也不是那么难熬的。

    洪应贴心的道，“王爷，你要不继续学会外语？”

    林逸左右看看，低声道，“那俩娘们呢？”

    洪应笑着道，“放鸟岛的初中学堂明天落成，明月和紫霞都去筹备了。”

    “真的？”

    林逸差点高兴地尖叫出声来，“那赶紧的，本王是一定要好好学习的。”

    小喜子不需要洪应使眼色，麻溜的跑了出去，然后又腾腾的跑了回来，沮丧着脸站在林逸面前。

    “王爷.....”

    “人呢？”

    林逸朝着小喜子的身后张望，见只有他一个人，很是好奇。

    小喜子讪笑道，“明月和紫霞姑娘把那四个洋婆子都带到放鸟岛了，说她们官话都学会了，可以带到放鸟岛做通译。”

    林逸道，“居然学会自作主张了，也不跟我打声招呼。”

