闻言，刀风的脸色顿时就是冷了下来，周围都是透着一股子的寒意，谢长安见此，将红护在了身后，这个男人果然是十分危险的，可是谢长安不能惧怕，“释放这么多的杀气做什么，生怕别人不知道你的修为是不攻级吗？其实说白了，你小子不过是刚刚进入到不攻级的门槛而已，又有什么好得意的呢？欺负一个女孩子算什么本事，你要是真厉害的话，不如咱们两人来玩玩，我听红说你的本事不错，修炼了一门叫做什么什么心法的神功，不如就让我来领教一下好了！”

这个时候红插了一句话，“是龙虎心法啊，为什么说了这么多次，你就是记不住呢？”这龙虎心法是刀家的先辈在看到老虎与蛇的缠斗之后，所创出的一门心法，分为上下两卷，虎之卷记录的是招式，讲究刚猛霸道，而蛇之卷则是记录了心法，重点是以静制动，只是刀家的后人是那么的不争气，蛇之卷已经是在一次动荡中遗失了，至今都是没有找到。

到了老刀家主这一代，他渴望重振刀家之威名，因此是决心依据虎之卷来重新创造出心法，可那有那么的容易的，最后的结果自然是可以想象，老刀家主因为过于的求成，终于是落了一个一身功力被废的下场！其实说真的，这刀家就算是没有了蛇之卷上的心法，仅仅是依靠虎之卷的招式，也足以立足了，可刀家是南部的百年家族，自然不能毁在后人的手中！

其实和青城联姻的根本原因就是刀家想得到青一在心法上的支持，相传青一不仅是精通医道，在心法的修炼上也是有着自己独到的见解，可是这些计划都是让这个突然出现的小子给毁了，自己这么多年的伪装也是毁于一旦，刀风自然是一腔怒火，只是他现在居然笑了，“很好，很好，小子你叫什么啊？你可知道在这青城，你是第一个敢这么和我说话的人，当然也会是最后一个！”说着，刀风双手成虎爪模样，以霸道之气势攻向了谢长安！

“啪”一记响亮的巴掌划破了夜空，只见刀风的脸颊上出现了一道鲜红的掌印，这究竟是怎么回事，不要说是刀风是蒙的，就连谢长安都是有些蒙了，自己并没有出手不是吗？刀风什么时候受过如此委屈，大喝道：“什么人？躲躲藏藏的算什么本事？有本事的出来，和小爷我玩玩？”

出手的是狼鹰，此刻他幻化成人形，缓缓的走到了刀风的面前，鄙视的看了这个小子一眼，“小子，你可知道我为什么要动手打你吗？其实原因很简单，就是因为你打扰到我睡觉了，长安知道的，我在睡觉的时候，不喜欢有任何的动静，我需要的是安静，安静你懂吗？而且我很不喜欢你的这张脸，给我滚！”

刀风现在是一腔怒火，终于是得到了爆发，他其实根本就不知道狼鹰的身份，一双眼睛中带着怒火，“你算是个什么东西，居然敢这么和我说话？简直就是找死！”好了，现在谢长安可以什么都不用管了，这个臭小子算是活该了，他居然去主动的引爆狼鹰这个*桶，狼鹰清秀的脸笑了，转身看了看谢长安，“你走吧，这个小子交给我，我也好久没有活动了，现在机会来了，委实不好错过。”

其实狼鹰的修为有多深，谢长安看不清楚，谢长安唯一知道的事情就是，若是自己和狼鹰交手，他只用一根手指就可以碾压自己了，用他自己的话说，他现在还在成长期，因此，需要大量的睡眠，睡眠不好的话，他的脾气就会不好！“既然你来了，我就不用走了，我就在这里等着你，好久都是没有看到你出手了，名为还真是有些想念啊！”

狼鹰笑道：“我看你是皮痒了，也好，就让你看看我睡了这么久，功力恢复的成果吧，来吧，小子，把你的什么破心法招式都是施展出来，让你爷爷我看看，你有多少斤两！”说着，狼鹰还打了一个哈欠，很显然，他对这战斗并没有多少兴趣！不过刀风显然是怒到了极点，大叫一声，一道流光激射而出，这赫然是一把不错的兵刃，不过给这个小子使用还真的是有些可惜了，狼鹰身形不动，仅仅是伸出两根手指轻轻的一弹，一股大力激射而出，直接将这一把兵刃撞击的粉碎，现在光芒没有了，谢长安看清楚了，这就是一根不知道是什么材质的棍子。

“唉，看来你是真的没有好好的修炼，就让我来教教你好了！”狼鹰伸出他修长白皙的食指，轻轻的点在了刀风的额头上，“你小子可是要小心了啊，我接下来所有的攻击都是会打在这个点上，能不能躲开，就看你自己的本事了！”

躲开？这自然是不可能的事情，此刻的刀风好似是被一股大力固定住了一样，他唯一能做的就是不断的承受攻击，而自己无法反击！

呼呼呼，这么几下子下去，刀风好看的额头上就是多了几个鲜红的点，这是狼鹰点的，“你的额头刚才不好看，现在经过我给你装饰一下之后，看看果然是多了一丝男子气概，这样才对，丫头，我问你，这样的他是不是比刚才要好看多了？”

“好啊好啊，这位小哥，你可真的是太厉害了，知道吗？你和长安没有来的时候，这个男人就是喜欢经常欺负我，我是真的一点儿办法都没有，今晚，你可一定要为我出气啊！”红模样十分的委屈，当然这委屈是装出来的。

“放心，今晚之后，我保证这个小子日后见了你会绕道走，绝对不敢再欺负你了，当然了，他要是再欺负你的话，你的身边不是有谢长安吗？这个小子最喜欢做的事情就是充当护花使者，这是他天生的责任，找他就可以了！”

狼鹰我得罪你了吗？你才是十足的护花使者！