    就算是闭关苦修的孟章，也被外面发生的一系列大事惊动了。

    孟章真是搞不懂，双丰谷秘密培养金丹真人的消息，原本应该是双丰谷的最高机密，怎么会消息外泄，而且变得人尽皆知。

    在以前，就有一些隐隐约约的这方面消息秘密传出，飞鸿宗的探子，也打探到了一些端倪。孟章从飞鸿宗探子李奴那里，也曾经获取了一些信息。

    但是原本在小范围内传播的消息，却不知道怎么突然大范围传播开了。

    飞鸿宗本来也没有急着对双丰谷采取行动，而是准备先观察一番，坐观双丰谷的成败。如果双丰谷修士真的开始结丹，飞鸿宗自然会有人出手阻止。

    这个消息传开之后，不但双丰谷非常被动，就连飞鸿宗，也不能继续保持沉默了。

    作为无尽沙海的霸主，虽然从来没有明文规定过，但是所有势力都知道，飞鸿宗是绝对不会允许其它势力培养出金丹真人的。

    现在双丰谷露出了这方面的苗头，飞鸿宗如果什么都不做，那等于是助长了这种风气，折了自家的威风。

    飞鸿宗最近的动作，虽然只是针对双丰谷，但是作为双丰谷附庸势力的太乙门，也遭了池鱼之灾。

    鸣沙坊市败落，对太乙门的影响不小。不只是失去了杂货店那点收入，而是失去了一个采购物资的渠道。

    原来偷偷开采出来的赤铜矿石，是秘密出售给地火门的。但是在目前的形式之下，地火门要顾忌飞鸿宗的命令，只有暂时中断和太乙门的交易。

    太乙门作为双丰谷的附庸势力，同样被封锁住了。其门人弟子根本不能够通过各大势力的封锁线，前往鸣沙坊市和火井坊市。

    飞鸿宗想的很周到，担心双丰谷假借附庸势力的名头，对外进行物资交易。所以双丰谷所有附庸势力的商队，都不准通过封锁线。

    太乙门本来和劳步履有着稳定的交易，但是因为飞鸿宗的命令，劳步履暂时停止了收购太乙门开采出来的白藏土矿。

    形式还不算太坏，目前的太乙门，已经有了一定的自给自足的能力。

    每年收获的灵谷，勉强可以满足门人弟子的需要。和石伟明之间的丹药交易，只是换了一个地点，没有受到太大的影响。

    虽然失去了出售赤铜矿石的收入，但是双丰谷一直以市价收购白藏土矿，劳步履停止收购后，所有白藏土矿，都被双丰谷收购。而且双丰谷还不停的催促，要太乙门方面投入更多的人手，尽快增加开采量。

    太乙门尚能维持下去，孟章就没有太过担心。他现在要做的，就是尽快筑基，有了筑基期的实力，在接下来的巨变之中，才有更强的应对能力。

    在双丰谷周围风云变化，纷纷扰扰之际，双丰谷内部，也是暗流汹涌，波谲云诡。

    这天，在双丰谷掌门大殿之中，双丰谷召集了几乎所有的长老，召开了长老大会，决定门派下一步的走向。

    现在的双丰谷，处于暴风眼之中，正是形式危急的时刻。一个不小心行差踏错，搞不好就会有灭门之灾。

    原本应该坐在最上首位置的双丰谷掌门肖海生，这次长老大会，居然主动让出了上首的位置。

    肖海生担任双丰谷掌门多年，权威极重。而且他一身筑基后期的修为，在整个无尽沙海，都算得上高手。

    飞鸿宗也不过三名金丹真人，对肖海生这样的筑基后期修士，也要郑重对待。

    不说别的，以肖海生一人之力，其实就足以压制住旁边的刘家、林泉观和青竹山三家势力。

    而今天，坐在肖海生上首的那名老者，明显地位更高。

    这名老者名叫肖锋刃，是肖海生的族叔，更是一名假丹修士。

    所谓的假丹修士，那就是筑基圆满的修士，无法用正常的手段结丹，而不得不用旁门左道的方法，结出假丹来。

    假丹修士无论实力还是寿元，都远远逊色于真正的金丹修士。但是面对筑基期修士，却有着压倒性的优势。

    假丹修士有着三百岁左右的寿命，金丹修士寿命至少是五百岁。假丹修士的实力还在筑基圆满修士之上，却绝对抵挡不住真正的金丹修士。

    双丰谷真正的底牌，并不是所谓的一门十筑基，而是肖锋刃这位假丹修士。

    在一百多年以前，双丰谷曾经偶然获得过一枚三阶妖兽的内丹。

    以三阶妖兽的内丹作为主药，是可以炼制出一炉筑基丹的。

    但是当时的双丰谷掌门却有别的想法。

    一来，双丰谷本来就能够炼制小筑基丹，虽然药力远不如真正的筑基丹，弟子服用后筑基成功率也并不高。但好歹有了小筑基丹，对筑基丹的需求，就不是那么迫切。

    二来，这位掌门清醒的意识到，双丰谷多出几名筑基期修士，并不能从本质上提升双丰谷的实力和底蕴。多几名筑基丹修士，少几名筑基期修士，并不能影响到双丰谷的存亡。

    但是有了一名假丹修士，却可以在关键时刻起到一锤定音的作用。

    于是，双丰谷联络了九曲盟的高人，花费了很大的代价，才将这枚三阶妖兽内丹，炼制成了一枚修真者可以使用的外丹。

    肖锋刃筑基圆满之后，自知没有结成金丹的希望。就主动炼化了这枚外丹，成为了一名假丹修士。

    这些年来，双丰谷对外透露的信息，都是昔日的天才弟子肖锋刃，因为寿元耗尽，早就已经坐化了。

    肖锋刃藏在门中，只有在关键时刻才会出手。知道肖锋刃存在的，也只有门内的筑基期长老们。

    现在，双丰谷召开关系门派生死存亡的长老大会，肖锋刃当然不会缺席。

    在会场中，还有一名老者，并没有和其他长老坐在一起，而是单独坐在一边。

    这名老者名叫单飞宇，是双丰谷建立以来，收录的最为天才的门人弟子，也是双丰谷准备培养成金丹真人的唯一对象。

    经过多年全力栽培，不计代价的资源投入，这位在外面名声不响的天才，早就已经筑基圆满，距离金丹期只有一步之差了。

    当然，这一步之差，难倒了绝大部分筑基圆满的修士，很少有人能够跨过去。

