    二流子拒绝去镇政府上班，真的是因为要留在家里陪李翠翠吗？？

    其实并不是全是，他不去上班其实还有另一个原因，而这个原因事关一个秘密，一个老瞎子临终之前才愿意告诉他的秘密...。

    那天，老瞎子在算到自己的时间差不多了后，便将当时年仅十五岁的二流子叫到了跟前；“小蟑螂【这是只有老瞎子会叫他的小名】老头子我的时间不多了，不出意外的话，老头子我会在今晚上离去，以后你要变成一个人了。”

    “老头子别开玩笑了，你之前不是对我说带我回来这里，是打算在这里安顿然后看我娶妻生子再慢慢的老去的吗，现在我才十五岁你也还没有很老，所以你别说瞎话了.....。”当时并不知道老瞎子是真的要走了的二流子，还笑着打趣起老瞎子还没有很老来了。

    当时的老瞎子并没有去理会二流子的打趣，而是在那继续缓缓的说道；“老头子我出生在动荡年代，六七岁就没了家，也是从六七岁开始就一直一个人在漂泊。

    虽然我偶尔会加入组织和加入别人的家庭去学一些东西什么的，但最后的结果却往往都是只留下了我一个人，也就这后面捡到你的这十几年里，我这才算是有了一个长久的伙伴和一个还算安稳的家了。

    小蟑螂，我当初捡你回来，以其说是我想养大一个孩子好在我老的时候给我养老送终，倒不如说那时候的我是真的孤单怕了，急需有一个人来陪伴我，让我诉苦，让我感觉自己不是孤零零的一个可怜人而已.....。”

    不知道老瞎子为什么突然这么感性，二流子直接就扯了扯嘴角，没好气的对他说道；“老头子，说实话，我其实蛮希望你当初没有把我给捡起来的，因为那样我这些年就不用陪着你四处逃难，四处流浪了，真的，跟你流浪挺苦的！！”

    依旧没去理会二流子的话，老瞎子依旧在那自顾自的说道；“小蟑螂，你知道吗，老头子我其实早就该死了，但那时候你实在是太小了，我怕我早早走了你一个小孩子会很难在这个时代活下去，所以我就咬牙又多活了这么多年。”

    “不是，老头子你今天是怎么回事啊，怎么竟说瞎说啊，你这好好的吃能吃能喝能蹦能跳的，怎么突然就说起了像是在交代后事的话来了啊？？”终于察觉到老瞎子不对劲的二流子，立马就开始抚摸老瞎子的额头，看他是不是发烧了，烧糊涂了开始说瞎话来了。

    没有像平时那样拍开二流子的手，老瞎子就像没有被阻止一样，在那继续说道；“现在你十五岁了，已经可以去生产队上工，加上我从小教你的那些东西，我相信以后就是我走了你也能很好的活下去了，所以老头子我想在今天离开了，你以后要好好的....。”

    “老头子，老头子，你怎么了，你到底是怎么了啊，你别说胡话了可不可以啊，你这样很吓人你知不知道啊？？”摸到老瞎子没有发烧，反而是体温在急速的下降，而且此时额头已经开始发凉了，所以此时的二流子被吓到了。

    不过老瞎子依旧没有回答他的话，而是在那继续说道；“不过在临走前，我准备将自己一生的积蓄送给你，让你或者是你的后人以后能活得自在一点....。”

    “老头子你别说这些废话了，你赶紧告诉我该怎么治疗你吧，你身体现在在快速的降温，你这样下去会很危险的...。”当时的老瞎子就是村里的赤脚医生，所以不知道找其他人的二流子就只能伸手去摇老瞎子，希望能把他给摇清醒过来，然后告诉他该怎么施救来了。

    一点用处都没有，老瞎子就像是赶时间一样，在那继续说道；“我一生并没有存下什么钱，不过在内战的时候，我恰巧加入了另一边的阵营，当时我还刚好是负责看管缴纳回来的物资的，最后在撤退的时候，然后事情的经过我就不多说了。

    总之，小蟑螂，接下来老头子我要说的话，你一定要给我仔仔细细的记住了，在河流下半段的那个深水潭里面有宝藏，有十几推车的金砖，二十几推车的大银锭，以及好一些杂七杂八的金银珠宝那些。

    不过你不能直接下去，因为在撤离的时候他们往河里放进去了两条会吃人的玩意，你要拿那些宝藏的话就要先弄死那两条玩意，就我从小教你的那些东西我相信你一定能用脑子将它们给解决掉它们的。

    好了，老头子我的时间到了，小蟑螂谢谢你在老头子我人生最后的十几年里，让我体会了一把当为人父的快乐，谢谢你来到我的世界，让我那曾经灰暗孤独的世界变得明亮和有了欢声笑语，我走了，小蟑螂好好的活着！！”

    当时老瞎子在说完这些话之后，就直接双眼一闭，往躺椅上面轻轻的一躺，然后就直接跟这个世界说拜拜了。

    收起脑海中的记忆，第二天早上二流子跟往常一样在家里吃了早饭之后，就直接带着李翠翠去牛棚那边领牛，然后再去河边那放牛去了。

    不过在领了牛之后，他却并没有去经常去的地方放牛，而是换了路线突然转小到去了上次发现大鲶鱼和将大鲶鱼给弄死的地方了。

    看到二流子走的路线不对，李翠翠立马就不解的对他问道；“老公，我们这是不是走错路了啊，这是去下半段河流那的路啊，那边那么危险我们要不还是不要去了吧...。”

    “我们今天要去的就是那个地方，我有秘密在大水潭下面，以后我不敢下去现在那大鲶鱼被处理掉了，所以我得赶紧下去将那个秘密给处理了，要不然以后我怕找不着它们了...。”李翠翠很顾家，所以二流子没有对她隐瞒很多，但也没有全部都告诉她。

    “老公，我虽然不知道你的秘密是什么，但是你真的确定水底下的那个大鲶鱼是真的被处理完了吗，我有点担心...。”李翠翠很信任二流子，但她却也很担心水底下不安全，因为上次看到的大鲶鱼实在是太吓人了。

    “大鲶鱼就只有两条，而且还都是公的，它们是不会繁衍的，并且我们本地的鲶鱼才十几斤跟它们根本就没法配对，所以你放心吧里面现在很安全，而且我向你保证就进去这一次以后就再也不进去了...。”当初的两条大鲶鱼二流子看了都是公的，所以他就直接拿这事来安慰李翠翠了。

    《感谢菊花茶的100书币打赏，星期天这书就要上第一个推荐了，小丑希望大家支持一下，谢谢！！》

