    “为什么要去那边谈？本姑娘做事光明磊落，才不会跟一些卑鄙无耻下流的小人一样，只敢躲在背后恶心人！”

    “好了好了，你看这边人都忙着，我们去旁边……”

    “别拉我，我自己会走！那个什么胡管事，你也过来！要是让本姑娘知道是你胡说八道，包庇小贼！本姑娘今天一定让你吃不了，兜着走！”

    本就热闹的后院在熏儿等人的闯入后，顿时变得更加吵闹，而就在这一片看热闹的人当中，偷偷溜走的萧寒正猫着腰，小心的躲在在人群后面，一点一点向后门摸去。

    “啪……”

    走到一半，感觉脑袋不小心碰到了什么，不疼，软绵绵的，萧寒好奇的抬头一瞧，入目先是一个硕大的屁股，而在屁股前面，一颗无比熟悉的光脑袋也正在转向后面，定定的看着他。

    突然看着这颗光光的脑袋，萧寒心中当即一喜！这种感觉，就像是上学时候迟到了，结果半道上遇到同样迟到的同学一般！

    “哎？老刘！”

    咧着嘴，下意识的叫了一声！

    不想那刘弘基听到萧寒的叫声，却当即脸色大变，也顾不得被人发现了，赶忙一把将他拽过去，同时蒲扇般的大手死死的捂住萧寒的嘴巴。

    “我的小祖宗，你小点声！让那小娘皮看到，咱哥几个就玩完了！”用力捂着萧寒的嘴，刘弘基惊恐的四处张望，想看看有没有人注意到他们。

    “呜呜……”萧寒拼命反抗，想掰开刘弘基的大手。

    “还叫？别叫了！任青也在前面，这要是被发现，咱三个就被人一锅端了。”

    刘弘基不为所动，依旧捂着萧寒的嘴巴絮絮叨叨，只不过等说到这里时，随着萧寒一发狠，他的话立刻戛然而止，随即一张脸更是直接变得涨红！

    “握草……”

    脸越来越好，直到快红成那染坊的红布时，刘弘基才想起把手从萧寒的牙齿下抽回来！

    疼！很疼！

    刘弘基看着手掌上整齐的两排牙印，只想抱着手惨叫几声，但想起现在的境况，只能拼了命闭上嘴，不让自己发出一点声音。

    “呼呼……差点被你憋死……”

    刘弘基面前，萧寒双手拄着膝盖，正大口的喘息着新鲜空气。

    刚刚刘弘基这蠢货不光捂住了他的嘴，顺便把他的鼻子也一同盖了进去，弄得他差点当场翻了白眼。

    “你属狗的啊！又咬人！”

    也不知道过了多久，好不容易等那股火辣辣的痛感过去，刘弘基眼泪婆娑的抚摸着手上的牙印，心中只想变出个锤子，好把萧寒一口的牙全给敲下来，省的再让他出来咬人！

    “呸呸呸！谁咬人？我咬的都不是人。”

    “你……”

    “你们两个别闹了！”

    就在两个人大眼瞪小眼之际，前头，任青恨铁不成钢的声音这时候也传了过来。

    他也是服了两人，都什么时候了，这是在什么地方？这也能闹起来？

    “老任？”萧寒听到声音，伸长脖子看了看前头同样猫着身子的任青，不满的嘟囔道：“咳咳，又怨我？你怎么不去怨老刘！是他没什么事，非要去招惹人家！这下好了！人家打上门来了！”

    “小子！你说清楚！是么叫做怨俺老刘？俺哪知道这小娘皮这么难缠！”刘弘基翻了个白眼，早知道会这样，他那天打死也不会去招惹这个小妞啊！

    不过，话又说回来，这小娘皮也实在是太狠了！

    自己不就做个鬼脸么？连碰都没碰他一下，至于这么不依不饶？非要逮到自己几人？

    难道，这小娘皮是缺男人了？如果真是，嘿嘿嘿……

    夹在中间的刘弘基一转眼，不知道想到了什么，又开始流着哈喇子傻笑。

    萧寒鄙夷的瞪了他一眼，摇摇头，小声的对任青道：”任大哥，现在怎么办？”

    “怎么办？”任青看看前面不远处的后门，吸了一口气道：“趁现在他们还没关门搜查，咱赶紧先离开这里再说！”

    “好！”

    任青说的，也正是萧寒的本意，现在这种情况，留在这里，很可能被人关门打狗，既然如此，不如赶紧想法子先出去。

    事不宜迟，趁着那个叫做熏儿的女孩还与胡管事纠缠不清时，几人偷偷摸摸的就溜到了后门附近。

    这里，原先还有一些人进进出出，不过发生这么一档子事，一个个全部都挤在这里看热闹，连维持秩序的冯家杂役，也依靠着大门，一边吃着商户们孝敬的果干，一边看戏看的津津有味。

    “谁啊？”

    “别挤！挤什么挤！老子的果子都挤掉了！”

    “嘿！你们怎么回事？还挤！”

    终于，萧寒几人摸到了后门这里，只是这里挤满了人，想要出去，只能硬挤，如此一来。立刻惹来不少人的埋怨，低喝。

    前面，楚家小姐还在小声的劝着熏儿，突然间，站在他们旁边的仡轲却身子一震，一对有些发青的眼眶死死的瞪向后门！

    而那里，一颗正鬼鬼祟祟的往人群里钻的光头格外的明显。

    “喂，老刘，你的头巾呢？”费力的挤开一人，萧寒抽空还不忘压低声音，问问刘弘基怎么又光起了脑袋。

    而刘弘基此时看着马上就要挤到外面街上，也不太担心了，咧着大嘴，低声说道：“嗨，还不是刚刚突然看到那小娘皮跑进来，吓得老子一低头，头巾不知道甩哪里去了。”

    萧寒闻言，哑然失笑：“哈哈，你也知道害怕！早知现在，何必当初？”

    “呸！老子会怕她一个小娘皮？要不是带着你们这俩累赘，信不信……”

    挤在人堆里的刘弘基还在吹嘘自己，突然间却觉得四周有些不对劲。

    怎么好像所有人，都在看向自己？

    “难道是老子长得太帅？”

    这个念头突兀的在心中闪过，还不等刘弘基得意，一个急促的怪叫就在背后猛然响起！

    “木可贴！猛没哈凳！抓住他！”

    这语言很古怪，刘弘基压根没有听懂前两句，但是最后一句，他却听的真真切切！

    “惨了！风紧，扯呼……”

