    “唉。”刀老大远远地站着，不自觉叹了口气，抬手抹去头顶的沙尘，同时抬眼望向那一片即将离行的身影。

    目光慢慢地转了一圈，最后仍是落回那个家伙身上。

    脑海中最初接触的画面又都浮现了一遍。

    “你小子以后前途大了，知道吗？”

    刀大理小声完口头禅，自己笑起来。

    这句话在过去的三十多年时间里，他对不知道多少人说过，说了不知道多少遍，没想到还真说中了。

    这次，这一去，他这个青龙帮老大并不会同行，他会留下来坐镇不义之城。

    而且船队出航的时候，刀老大也不会去送。他怕万一哭出来，在小弟们面前流马尿，那就太难看了。

    其实早在一年前，韩青禹晋升超级，坦诚身份的那时候，刀大理就已经知道了，他们迟早是要走的。

    为此，这一年来，青龙帮疯狂地扩张，抢人，抢钱……默默准备好了一切。

    昨晚，差不多半夜的时候，韩青禹和温继飞、贺堂堂几个专门过来找他辞行。

    他们说：“老大，你是一个好老大。”

    刀大理说：“废话。”

    然后他就把他们赶出去了。

    …………

    现场，人群在听到韩青禹给出的答案后，彻底陷入了沸腾。

    追随The King的机会，还有五千个。

    对于这座城，对于这个几乎已经确定将会遭遇末世入侵的世界来说，这种机会似乎根本不需要犹豫。

    它现在就已经足够令人向往了。

    至于未来……

    以目前的战绩和成长推测，又谁敢说The 青少校不会是下一个陈不饿，下一个人间无敌？！

    “所以，追随他。”

    “去死战。”

    “去活命。”

    “去骄傲的说自己的来处。”

    “去有尊严的生，或者死。”

    内心蠢动的声音让名为“不义”的城市居民们，破天荒都腼腆了一下——他们实在有太多不自信了。

    “青少校。”沉默的场面下，终于有人开了口。

    韩青禹染血的身形晃了晃，勉强转过来，“嗯？”

    “老外可以吗？”那个人问。

    韩青禹没开口，而是转头用目光示意了一下青龙帮的五千人阵，那其中有很多老外。

    “可是你说过你不喜欢老外。”

    “不是啊！这就太以讹传讹了。”韩青禹着急一下，解释说：“我只是说不娶而已。”

    他说只是不娶而已。

    “那么，光谈恋爱吗？”詹娜的胆子又大起来了，故意用妩媚的声音挑衅道。

    “呃，也不。”

    “那真是很过分啊。”姑娘哀怨说。

    因为詹娜的抱怨，四周响起来低低的笑声。

    笑声中，有人藏着身形喊：“我在雪莲待过可以吗？惹事跑出来已经躲藏十多年了。”

    这个问题让现场重新安静下来。

    “没问题。”韩青禹看向那一片说：“如你们所知道的那样，西奥尔多先生曾经甚至差点杀了我，所以只要问题不比他更严重，都没有问题。”

    人群酝酿着欢呼。

    “这样，你们看，我受伤了。”韩青禹先开口，示意一下身上说。

    “加上船队那边还有一些准备工作要做，我们不得不先走了。船队会在明天晚上出发，我们将在海边等候战友。”

    他说完转身。

    与他一起转身的还有锈妹、折秋泓。

    当他们迈步向前走，青龙帮五千人阵背负行囊与刀，随行而去。

    卢比阿渣走在队列里，走在食粮叔身边，昂首挺胸。

    “青少校说我们不回蔚蓝。”卢比阿渣说。

    食粮叔点了点头。

    “那我们会回华系亚吗？”阿渣再问。

    “一定会的。”食粮叔笃定说。

    伴随着队伍的前行，欢呼声终于响起来了。

    当然现场，青龙帮其实依然留下了不少人，尤其大佬们里，提前去海边的更只有一个尸人维泽……温继飞站在高处，抬手示意了一下，等到人群恢复平静，说：

    “现在，大家可以准备报名了。

    “但是我要提醒两点。

    “第一，战力评估肯定还是需要的，毕竟出去后，我们或许不得不面对很多艰苦的战斗；

    第二，如果你是间谍的身份或者什么，我想，你最好还是不要来做尝试了。束幽先生已经同意，将他的情报和情报人员全部提供给我们。埃里克先生和明月女士也一样。所以，我们等于拥有全部超级势力的情报。”

    温继飞的话说完了。

    登记的台面摆开。

    自我掂量后的人群停住了一部分，剩下的开始蜂拥向前。

    琳恩和詹娜，最终留在了没动的那部分人里。

    “真的不去吗？”詹娜又一次问，她可能已经问了十遍。

    琳恩犹豫了一下，然后坚决摇了摇头，“去了继续被人嫌弃吗？说不定还会因为拖后腿挨骂，我们俩都还不是合格的战士呢。”

    “说的也是。”詹娜点了点头。

    她们俩依然缺乏足够多残酷的实战，这是不争的事实。

    “所以，我还是留在这里，继续听着关于The King的消息，继续崇拜他好了，要是离得太近，时间一长，怕是全部都要破灭了呢。”琳恩气鼓鼓又说。

    “你是说The King的形象？那个，难道现在还没有破灭吗？”詹娜笑着打趣。

    琳恩转头看她，先是恶狠狠的样子，接着突然笑起来，特别灿烂地笑了一下说：

    “没关系的，我可以自己慢慢重建。”

    就这时候，有两个身影从他们身前走过。

    “你们！”琳恩仔细辨认了一下，“你们俩不是青……他们的房东吗？”

    房东么？好像是。奥勇和钱道风停下来看她，点了点头。

    “你们也不一起去？”琳恩诧异问。

    “嗯”，钱道风和奥勇互相看了看，无奈说，“我们太菜了。”

    “那你们以后……还扫街吗？”

    “不，我们会去青龙帮，以后待在刀老大身边。”钱道风挺了挺胸膛说。

    然后奥勇补充：“等我们训练好了，再去找青子哥他们。”

    “哦，那很好啊。”詹娜上前一步，羡慕道。

    当他们的目光找到刀老大的时候，远远地，队伍正从他身边经过，所有人都在向刀老大告别。

    刀大理面无表情，站在那里挥手……

    他曾经有过一个小弟，后来没了。后来他又有了几个小弟，拿命珍惜。再后来，他突然变成了不义之城拥有最多小弟的老大，明天，小弟们要走了。

    将呼喊着“刀老大显灵了”，去征战外面的世界……

    韩青禹带着锈妹和折秋泓停下来了。

    “所以，真的不送吗？老大。”韩青禹问。

    “不送。”刀大理板着脸说：“我要回去睡觉了。”

    “明天才走呢。”

    “明天也有明天的觉要睡啊。”

    “老大就是老大，说得好有道理啊。”韩青禹点了点头，又抬头，压着嗓子小声说：“记住永远不要跟人动手……除了老螃蟹，你们俩超级自己练就好。”

    “知道！”刀大理恼火白他一眼。

    韩青禹笑笑，转向庞经合，“老庞你也一样啊，千万别在外面出手，反正不义之城接下去应该也不会出现势力战了。另外照我的意见，你还是别回蔚蓝好了，就留在这里当超级。”

    “嗯。”庞经合眼神哀伤地点了点头。

    三个月前，他找吴恤练了练，然后换锈妹，换贺堂堂……

    “对了，要是全面入侵真的到来，我会来接你们的，到时……”韩青禹继续说。

    但是，刀大理和庞经合已经不想听了，两大疑似超级，一点不拖泥带水地转身，搭着肩膀一起往城里走。

    “那么，走了。”

    韩青禹对着两人的摆了摆手，转身。