    在夜幕了笼罩下，不过两个小时就飞跃了上千公里的距离重新回到了浣熊市，早早的收了飞行器在披风的鼓动下悄无声息的滑翔于浣熊市上空，观察着地面的情况。

    城市虽然已经化作一片废墟，不过除了核爆弹坑附近，大部分的建筑并没有直接倒塌，虽然还残留着相当强的核辐射，不过却发现了好几处有微弱的灯光透出，貌似有人进了这核爆区。

    应该不是保护伞公司的人员，更像是来这危险的区域拾荒的，满大街的搜刮一些有价值的东西。

    观察了许久并没发现什么怪物的踪迹，也没发现保护伞公司的人员，倒是在那巨大的核爆弹坑深处发现了一个通道入口，应该就是蜂巢入口。

    倒也没有急着闯入，而是降落到了那栋虽然被炸的千疮百孔的市政大楼的楼顶，服下了一支超级生命药剂，调息了大半个小时，让精气神完全恢复到了巅峰状态。

    随之又仔细的检查了下身上的装备，传送阵法盘、储能腰带、精金陨铁战甲等等能量都处于全满状态后，这才一跃而下，向着那巨大的核爆弹坑滑翔而去。

    不过片刻就抵达了那因为核爆裸露出的通道，神识感知一直扫视这四周的情况，并没有发现任何异常，也就沿着那通道悄无声息的飘入。

    远远的发现了一个监控摄像头，抬手就是一枪，瞬间摧毁了摄像头，不过随着那摄像头被摧毁，通道两边的巨大闸门竟然开始缓缓的关闭。

    见到这情况，到底是继续前进还是直接退走，却是显得有点犹豫。

    这通道闸门自动关闭有可能只是摄像头遭遇破坏，而自动启动防御机制，当然也有可能是人为操作的结果，里面确实还躲着大量的保护伞公司高层，甚至还有一种可能，这里真的是一个陷阱。

    只是就算遇到无法抵抗的威胁，传送阵法盘依然可以带着自己瞬移遁走，而这基地内还隐藏着诸多的秘密，可以弄到大量好东西。

    脑子里迅速的转过了几个念头，分析了下得失后，最终还是选择了继续前进，急速的滑过了通道闸门，那厚达十几米的通道闸门也完全合拢了。

    神识感知依然可以清晰的感受到通道闸门后的情况，也就彻底放松了下来。

    那特殊的披风再次无风自动，漂浮在通道的中心位置，悄无声息的先前飘去，不过很快就感受到了通道内出现了巨大的空气流动。

    迎面吹来的极为前进的狂风，却是通道的尽头有个给基地通风用的装置启动，产生了急速空气流动，风速可能超过十级大风。

    即便是落到的地面，人依然被吹的寸步难行，并没有使用传送瞬移，而是逆转了轻身术的真气运行之法，直接借助那大地磁力，让体重瞬间增加了十倍不止。

    任他狂风吹拂，却依然稳如泰山的向着那通道巨大的风扇位置行去，片刻之后那风扇却是开始反向运转，那巨大气流随之发生了反转，产生了相当巨大的吸力。

    当然依然没能对李逍造成太大的影响，缓缓的抵达了风扇处，依然没有启用那传送盘瞬移，而是取出了玄天剑，激活了三尺多长的剑芒，硬生生的切断了那高速旋转的叶片。

    随之就是一连串的火星四溅，后面好几层的巨型风扇叶片全被砸的稀巴烂，整套巨大的通风系统也彻底报废。

    继续慢悠悠的前进，虽然有不少机关陷阱设计，这些东西对于正常人类来说确实威胁很大，防不胜防，可对于拥有神识感知的李逍来说，一切都是尽收眼底根本毫无威胁。

    虽然没啥威胁，不过前进时依然很小心，每次前进都会借助那神识感知反复探测，彻底破坏一切机的关陷阱后才会前进。

    当然一路上遇到的任何监控探测设备，也会一切破坏摧毁，甚至连那些隐藏于墙壁深处的控制的线路也一起破坏的干干净净。

    让那可能还处于激活状态的红后，或是依然驻留在这基地内的保护伞高层，彻底对这基地失去控制能力。

    不断的前进，很快就进入了曾经的蜂巢实验室，当然遇到了不少变异丧尸，战斗力比只一般的丧尸厉害了不少，不过也只是一刀一个，看瓜切菜般的轻松。

    倒是一旦都不着急前进，一路清怪同时破坏一切监控设备以及控制线路，顺带着拆下一些实验室电脑主机内硬盘带走。

    ……

    一路前进简直比鬼子进村还狠，遇到的怪物统统清理干净，遇到的一切控制线路统统破坏，遇到一切有价值的东西，统统拆下带走。

    七转八转的终于来到了蜂巢实验室的最核心区，见到了那很是酷炫的激光通道，也是二话不说直接激活剑芒，直接切开了两边的玻璃……

    有点意外的是在玻璃幕墙后，并没有发现激许许多多的光发射器，全力的展开了神识感知仔细的搜索了下四周的情况后，总算是在在这激光通道上方几十米处，发现了一个相当阶段的装置。

    那装置上有着十几根长长的机械臂，貌似那激光发射器，就在那机械臂顶端……

    就在神识感知那巨大的装置时，那东西却是突然动了起来，搭载着那装置的平台迅速的下降，同时那装置内的能量也开始迅速汇聚。

    见到这情况李逍也是不敢耽搁，瞬间一跃而起，快的只剩下一道残影，眨眼间就跃上了平台。

    随之急速挥动的玄天剑化作一道道幕，暴涨剑芒绽放出耀眼的光芒，那十几根迅速向着李逍聚焦而来的机械臂，也是瞬间被斩落。

    顺带着连那隐藏于金属平台下的通讯网线，也被一剑斩断，同时还第一时间感知到了这装置上有无线通讯的信号源。

    又是一剑急速刺出，剑芒再次暴涨，直接穿透了那厚达十公分厚的合金板，瞬间破坏了无线通讯装置，彻底断绝了红后控制这东西的可能。

    展开的神识仔细的感受着四周的情况，确实没其他的威胁后，这才仔细的观察起这极为酷炫的激光发射装置。

    以前还以为这激光通道存在什么极为逆天的超级黑科技，只要一个小小的激光装置，即可释放出切金断玉的激光束来。

    直到这时才发现，这玩意儿其实真算不上什么超级黑科技，当然东西依然是好东西，就是这种装置用来设置机关，着实有些屈才了。

    应该装到舰船上打造成防卫系统才对，这玩意儿，比起近防炮应该好用许多，对付来袭的导弹飞机高空侦察机啥的，应该会非常好用，甚至只要探测设备跟得上，连太空中的卫星都能对付……

    ……

    摇了摇头甩掉满脑子的胡思乱想，迅速的集中精神尽可能的提升神识感知能力，巨大的激光发射装置内部结构，也是完全的呈现在脑海中。

    内部结构倒也算不上复杂，由五个核电池装置作为能源供应，效能比之艾达那个基地的核电池还高出不少，外加十六组体形巨大功率极高的超级电容器。

    每一个电容器都连接着一根机械臂，而每一根机械臂的顶端都装有一个激光发射器……

    虽说这玩意儿和想象中轻巧便携完全不搭边，不过还是拆下了十几个激光发射器，同时拆下了那五个核电池打包带走。

    为了给这些个装置腾地方，还把储物空间内存放的一些食物和饮水统统清理了出去，至于那十几组超级电容器，虽说材料技术都有些独特，有一定的研究价值，不过体积实在太大也只能放弃。

    ……

    扫荡完毕再次启程，来到那激光通道尽头，习惯性的破坏了一切监控通讯装置，不过摧毁通讯线路的瞬间，突然感受到那突如其来的危机感。

    虽然那下层空间，应该还有许多有价值的东西，不过感受到危机的瞬间就放弃了继续入侵，第一时间激活了传送阵法盘。

    身形一晃已经出现在二百多米开外的实验室内，紧接着又是身形一闪，直接穿越了十几层空间，出现在了最上方通道中，直到这时才感受到一阵地动山摇。

    基地下方好像发生了极为剧烈的爆炸坍塌，不过并没有阻挡瞬移遁走的李逍，连续七八次瞬移过后却是直接冲出地面，又是好几次传送瞬移，已然到了数里开外。

    原本所在的蜂巢基地，却是发生了极为严重的坍塌，紧接着一股剧烈的冲击波，冲天而起同时向四周扩散而去。

    真没想到那基地还真是个陷阱，幸亏留了一手，对方并不知道自己有传送瞬移的能力，要不然还真有可能会被这陷阱给坑死。

    不过既然在这里设置了陷阱，显然那保护伞公司，并么有被彻底的击垮，或许还有什么计划可以让人类走向灭绝，而那些高层早已经在别处进入休眠等着末日结束后，重启世界。

    至于到底是什么计划是在不知道，现在的情况和隐约还记得的一些剧情已经完全不同。

    当然对于此事倒也没必要太过纠结，反正明面上保护伞公司是垮了，可调用的资源也大幅降低，再想对付自己已经没什么办法。

    其实真正害怕的应该是他们才对，只要暴露一丝踪迹，必然会迎来灭顶之灾……

