    十天后。

    三月末，寒冷的天气在逐渐转暖，冰封的地面渐渐露出了丝丝绿意。

    中原大地，渐渐要进入春季了。

    这一天，秦云等来了他心心念念的宝药。

    完颜洪烈亲自送来，除了他有的那三味药，还有一朵凤凰花。

    他谈笑风生，似乎找到这些药很简单。

    但秦云知道，朝廷都找不到的药，何其珍贵？恐怕完颜洪烈费了九牛二虎之力。

    他第一时间要重赏完颜洪烈，但完颜洪烈拒绝了，只是简单说了一句朋友帮忙，太正常不过。

    最后无奈，秦云只能亲自送他出宫，闲聊了一路。

    彼此之间，更加了解。

    虽然完颜洪烈的底子秦云不清楚，但就响应禁武令和宝药的事，他就值得相信。

    几个时辰后，孙长生亲自熬好了药。

    乾华宫，典雅清冷。

    “陛下，还是我自己来吧。”慕容舜华哭笑不得，似乎她的记忆里，秦云鲜少如此温柔，除了哄她上床的时候。

    秦云瞪眼：“朕来，躺好！”

    他小心翼翼用汤勺盛着药汤，喂到她的嘴里。

    慕容轻轻一抿，顿时那清澈如画的眉眼，就拧成了一个川字，白皙肌肤的每一寸，都表达着“好苦”！

    “别吐，吞下去。”

    “良药苦口利于病，这玩意可就一碗，掌教媳妇儿，听话！”秦云一脸紧张的看着他，手里还拿着一张白帕准备着。

    可以说温柔关心到了极致，生怕她喝不下去。

    一旁的宫女太监，皆是难以平静。

    很难去想象，一向杀伐恐怖，执掌天下万物生杀大权的陛下，能如此温柔的哄着慕容娘娘。

    但也能理解，慕容娘娘是为陛下而受的伤，而且危及生命，又给陛下怀了一个孩子，这事任何一个有血有肉的男人，都会宠着，含在嘴里都怕化掉。

    终于！

    慕容舜华吞下了第一口药汤，她杏眸嫌弃的看了一眼汤碗里那黑黢黢的液体，柳眉紧蹙。

    或许这段日子被秦云照顾的太好，性子也变的柔软了起来。

    连药汤，她都喝不下去了。

    “陛下，我不想喝了。”

    秦云心急如焚，又不好大声呵斥她。

    只能一个劲的哄。

    “喝了，今晚带你去房梁看月亮。”

    “来，掌教媳妇儿，张嘴。”

    “喝了，加油，还有一口。”

    “放心，这绝对是最后一口了。”

    “噢……还有一点点，听话，喝光，能很大程度压制你的暗伤……”

    寝宫里，就剩下他的碎碎念了。

    许多宫女都被这温情一幕，感动的嘴角噙笑，傻傻的。

    慕容舜华其实没那么脆弱，只不过是想要秦云的关心和紧张而已。

    喝了好半天，一碗药终于喝完了。

    也不知道是怀孕的原因，还是怎么，几次都想要吐出来。

    秦云伸手去接。

    这个下意识的动作，让慕容舜华感动又好笑，翻了一个风情万种的白眼：“陛下，您接住了，是不是还打算给我灌回来？”

    秦云一本正经的点头：“是阿，这么珍贵的药，只此一份。”

    “吐出来，又得给朕吞回去！”

    慕容舜华红唇上扬，先是侧头：“你们所有人都下去吧。”

    “是！”

    宫女，太监，纷纷退出寝宫。

    紧接着，她冲秦云勾了勾纤细手指。

    “怎么了？”秦云警惕，一般这个时候她就该作坏了。

    “吻我。”

    她素面朝天的脸蛋，充满了天仙的美感。

    秦云毫无犹豫吻了下去，从唇瓣，再到唇齿，温润无比。

    突然，他感觉到了舌尖极致的苦涩！

    整个人的表情瞬间扭曲。

    “咯咯咯。”她笑出了铃铛声，眉眼如画：“这下知道有多苦了吧？让你也尝尝。”

    秦云扑向她，居高临下，忽然深情道：“再苦，只要你能好，朕都愿意！”

    慕容舜华玉脸一滞，而后看向他的眼睛，认真道：“会好的，一定会好的！”

    “我和你还有好多好多的事都没有做，我想，上天也不会这么绝情。”

    秦云微笑，用手梳理她的秀发。

    “对啊，之前你可是答应我，舌卷银枪。”

    一瞬间，温情碎了一地。

    慕容舜华那张跟天仙似的绝美脸蛋涨红，贝齿咬着银牙，没好气道：“我就知道，你的好话就一句，正经永远不过一眨眼的时间！”

    “哈哈哈！”

    秦云大笑，附身又狠狠吻了一口慕容舜华。

    他心中都唏嘘，如此完美，风华绝代的女人能被自己得到，褪下骄傲与不食人间烟火，放弃一切，大了肚子……

    何其之幸！

    这时，慕容低头抚了抚微微隆起的腹部，母性光辉爆发：“我已经有些等不及他的出世了。”

    秦云同样温柔：“女孩像你一般美丽，男孩像朕一样俊朗，就太好了。”

    慕容浅笑，望着自己小腹，迟迟不愿回神。

    就那样定格，温柔无比。

    良久。

    寝宫外丰老来报。

    “陛下，边关急讯。”

    短短六个字，将秦云的思绪拉了回来，当即是几分严肃。

    涉及边关，无非西凉和突厥。

    这都是大事。

    慕容舜华也知道是要紧事，立刻坐起来，整理了一下衣服:“陛下，您快去吧。”

    “您已经陪我很久了。”

    秦云点点头，露出一抹微笑，吻了一下她的白皙额头。

    然后捏了捏她的纤细玉足：“朕走了。”

    见状，慕容舜华红唇上扬，好笑道：“走吧。”

    秦云转身离开，也没有拖泥带水。

    吩咐宫女照看好慕容，然后跟丰老，有简单的对话，而后神情大变！

    火急火燎冲向了太极殿。

    不多时。

    哗啦啦的脚步声在太极殿外不绝于耳，文武百官皆是赶来，不敢停留，脸上挂着焦急之色！

    远远看去，仿佛是出了大事！

    肃穆堂皇的太极殿，檀香飘散。

    “陛下，听闻边关急奏，突厥大军再度越境了？”

    “陛下，听说燕忠将军在谷轧河一带和突厥军队有所摩擦，险些爆发大规模战斗？”

    “……”

    文武百官，纷纷开口，面带焦急，有些乱哄哄的。

    秦云蹙眉，拍了拍桌子。

    慌乱的大臣一凛，这才安静下来。

    “急什么急！”

    “天还没塌呢，突厥过境而已，就把你们吓成这样了？”他没好气的呵斥。

