    搭好停尸床，我和伍子六两人合力把左老爷子搬到了上面。

    令我意外的是，他的尸体很轻，完全没有之前那种死沉沉的感觉。

    只是他发青的皮肤和呲牙裂嘴的模样一点都没变。

    不知道是吉还是凶......！

    摆好尸体，我从身上把皮匣子卸下来，从里面拿了三支香出来。

    准备请香！

    伍子六没有出去，他就站在一边盯着我看。

    我明白他的意思，他是担心我。

    缝尸前请香即是告知死者，也是测缝尸匠的凶吉，伍子六应该是知道这个的，所以他想看着我请香。

    对此我也没阻拦，要是香请的不顺，我还真不敢轻易缝尸！

    我把香插在面前的地上，手上划了一根火柴，火苗碰到香头没一会的功夫就燃了起来。

    顿时，我和伍子六都放松了不少。

    突然，我面前“啪”的一声，差点没把我魂给吓掉！

    闻声看去，是破庙顶上的瓦片掉了下来，不偏不倚的砸灭了我刚请的香。

    见状，伍子六仰着头看着庙顶，他大骂：“操，什么破庙，供奉的哪路破神仙，左老爷子为了拜你命都没了，现在还不让他安安稳稳的走........？”

    我心里也恼恨，但是没伍子六那么大的反应。

    毕竟这破庙随时都有倒塌的可能，只是掉下来块瓦片算是幸运的了！

    另外这香可以请三次，这次只是个意外而已！

    我正要告诉伍子六，停尸床上的左老爷子却有了变化。

    他身上发出滋滋响的细声，青色的皮肤上开始往外长细小的白色绒毛，脸上呲牙咧嘴的表情狰狞无比。

    这可是要尸变的征兆！

    刹时，还在墙边的伍子六一个闪身窜到了左老爷子尸体面前。

    取下/身上的绳索套住左老爷子的脖子，把他从停尸床上提坐了起来。

    顺手在腰间的帆布包里摸了根棺材钉，对着左老爷子后背的脊骨钉了进去！

    彼时，左老爷子身上的白色绒毛停止了生长，逐渐消退！

    伍子六把左老爷子镇住后，扭头对我说：“没啥大事，只是惊尸了，左老爷子心有不满闹了点脾气！”

    我捏紧了拳头，心都快从嗓子眼里蹦出来了。

    听说过猫惊到尸能尸变，还真没听说掉下来的瓦片能惊尸的！

    这可真是涨了见识！

    我冲伍子六点点头，我说：“伍子叔，香我还能请要不我们在试试？”

    闻言，伍子六两眼放光，有些激动的说：“太好了，我还以为今晚只能灰溜溜的回去了，那样还真有点不甘！”

    我苦笑了一下......

    随后又从皮匣子里拿出三支香，再次点燃。

    这次没在发生什么意外，就是等待香燃尽的过程有点漫长，特别是在这个环境里。

    看着地上整整齐齐的香根，伍子六满意的说道：“易行，接下来可就靠你了，我去门外候着！”

    说完拔掉左老爷子后背脊骨上的棺材钉，就要出去。

    只是到了门口，他又停下，他把那根棺材钉递给了我，他让我留着防身。

    之后伍子六走了出去。

    我也不再磨蹭，从皮匣子里把油灯拿了出来。

    现在我已经知道这盏缝尸前点的油灯叫什么了，这叫聚魂灯或者叫引魂灯！

    《阴/门诡录》里说，聚魂灯不仅在缝尸的时候聚拢尸体的魂魄。

    它还有另一个作用就是给魂魄引路，黄泉路上比较昏暗，前往投胎的魂魄看不见路，这聚魂灯的另一个作用就是用来给死者引路的！

    我点燃聚魂灯，吹灭了伍子六的那盏小灯笼。

    接着开始呢喃缝尸前的两句话。

    “灯明，路亮，勿要恋，黄泉道上莫回头！”

    “穿针，引线，重修身，来世入个富贵门！”

    这两句话的意思是抚慰死者，告诉他帮他缝好尸他就可以去投胎，可以安安心心的上路！

    等我念完，我发现聚魂灯的火苗更旺了！

    ........

    接下来我又在皮匣子里拿出针线。

    穿针引线过后，我把左老爷子上身的唐装脱下！

    我咬了咬牙，冷静了几秒把心一横开始给左老爷子走线！

    每走一针我就会念一遍，缝尸时候的口诀。

    “一针挑，孽债消！”

    “二针挑，幽怨散！”

    “三针挑，恨念疏！”

    “四针挑，残魂聚........！”

    我吊着嗓门念着口诀，足足缝了八十一针。

    阴/门诡录里有一条禁忌提到过，针只能缝单数，不能缝双数。

    不然是对死者的大不敬，会冒犯到死者，使他怨念难消无法投胎.......！

    在我缝尸的过程中，左老爷子的尸体发生了变化，原本他青色的皮肤，每当缝完一针就会变淡一点。

    等我缝完伤口，他的肤色已经恢复成人死后该有的死白，他呲牙咧嘴的样子也恢复了正常！

    同时，我的身上都被汗水湿透了！身上的力气似乎被抽空了一样！

    我把伍子六叫了进来，告诉他尸已缝完!

    伍子六进来之后，锤了一下我的胸口，满脸笑意的说：“易行，我还真没看错你，你小子有出息！”

    说完伍子六走向左老爷子。

    当伍子六看到左老爷子的变化，又对我竖起了大拇指，夸人的话说了一箩筐，差点没把我给夸上了天。

    直到我看了眼时间，发现已经是凌晨三点半了，我赶紧让伍子六打住。

    我告诉他再扯一会天都要亮了！

    伍子六这才尬笑了笑停下话头。

    他点上那盏小黑灯笼，用绳索捆好左老爷子的尸体背着。

    我们俩他前我后的开始下山！

    下山的路上，我满脑子都是缝尸时候的场景，一路上都在心惊肉跳的。

    等到了我们停车的地方，我才稍微缓过来一点劲儿。

    伍子六把左老爷子的尸体放到后座上，随后招呼着我上车。

    车刚发动，身后的左老爷子尸身一歪，脸朝上，横躺在了后座上。

    我紧张的瞪着双眼看着他，就怕他再次尸变。

    见我这反应，伍子六乐的合不拢嘴，他说：“易行，你小子都敢走线（缝尸），怎么尸体动了一下还能吓到你！”

