    高三七班！

    　　可容纳六百多人，呈阶梯式的班级内，一群人争先恐后围绕在林风的座位，仿佛有问不完的问题。

    　　“林风你终于回来了！今天气色不错。”

    　　“林风，我也住在听风苑，我们是邻居耶！”

    　　“你真拒绝了聚星啊？那可是豪门，你真舍得？”

    　　“林风，给我签个名呗，就签在这张照片上，哎，这不是我要的，给我妹的，她是你的粉丝，知道我是你同学，这些天每天都问我要，快把我烦死了。”

    　　“风哥，等会合个影，让我亲戚们好好羡慕。”同学们望着林风，眼中流露出艳羡和崇拜之色。

    　　比起其他人，作为林风的同班同学，对于林风的转变，他们更为震撼和不可置信。

    　　在觉醒日之后，林风是所有人公认的失败者。

    　　那时很多人炼化妖灵失败，心中沮丧，感到人生没有希望，不过当他们看到林风，心情顿时好了很多。

    　　再怎么，也没有林风惨啊！

    　　这就是他们的想法。

    　　除了一些看林风不顺眼，对他戏谑和嘲讽的人，更多同学则是有些怜悯，但哪里想到，这才短短几天时间，林风就完成了一场华丽到极致的蜕变。

    　　这种蜕变比起雅歌的化茧成蝶还要夸张。

    　　当他们还在为高考而奋斗时，林风仿佛已经达到了巅峰，代言了广告，拒绝三大俱乐部，成了大明星。

    　　在江城，要论师资力量和高考成绩，第一中学，是公认最好的中学。每一年，都有三十人以上考上三大英雄学院，考上九大精英学院更是多达三百多人。

    　　这一次觉醒日，叶秋的横空出世，更让第一中学闻名全国，成为名校的代名词，成为所有的家长首选学校。

    　　而江心中学的排名，一直在第三第四的位置徘徊，但因为林风的关系，如今已经有排在第二的趋势。

    　　林风的出现，让江心中学名声大涨。

    　　南叶秋北林风，这个称号也让两个学校的学生将两人进行多方位对比。

    　　同学们除了表达对羡慕和崇拜林风外，对于高海也很嫉妒。

    　　林风送了高海一套房，价值七百多万，早就在班级里传开了，对于高海的狗屎运，他们羡慕嫉妒恨啊！

    　　有多少人这么努力，一辈子的追求就是在内城拥有一套房，高海竟然就这样达到了

    　　“嗯。”

    　　对于同学们的热情，林风表现的有些冷淡，虽然不至于冷眼相对，不过绝对不热情。

    　　对林风来说，此时的场景何其相似，只是换了一个人罢了。

    　　对于合照和签名，他没有回应，班级六百多号人，一个人拍一张照片，那都得耗费几个小时，再加上别的班，怎么忙得过来。

    　　林风态度虽然还算友善，不过大家都看出他有些敷衍，这让不少人嘴角一撇，眼中不屑，心中暗暗嘀咕，不就是进入荣耀新秀榜吗，代言了广告，得意什么？

    　　虽然很多人不满，但却不敢和以前一样，直接当面嘲讽。

    　　林风以前就是出了名的狠角色，在雷霆武道馆，就连一品武者也直接暴打，没看到现在连精英武道社成员此时都坐龟缩起来了吗？

    　　更何况他们。

    　　不少人三三两两离开，一脸气愤，小心翼翼议论道。

    　　“有什么嘛！真以为自己是大明星了。”

    　　“就是，还没成为妖灵师傲气什么，说不定都是吹牛！”

    　　“荣耀新秀榜最后一名，一不小心，下个月就退出榜单了，看他还嚣张。”

    　　“炼化地榜妖灵，连踏云兽也瞧不起，谁信？我感觉他就是骗人的。”

    　　炼化了梦魇，林风感知力强悍了数倍，很自然就听到这些嘲讽和议论，但却丝毫不在意。

    　　这种敷衍，并不是并不是得意忘形，而是觉得没有任何意义。

    　　如果是普通高中生，一朝成名，或许会很享受这种处于聚光灯下，粉丝崇拜围绕的感觉。

    　　但林风不同，那种追捧和羡慕，根本无法带给他一丝成就感。

    　　他的追求和同学们有明显的不同。

    　　当同学还在为高考而努力而烦恼时，他得为梦魇一个月五百万的伙食费而烦恼。

    　　如果不是为了招收武道社成员，他根本不会重新回到学校。

    　　虽然林风有些敷衍，甚至表现得开始有些冷漠，但还是有很多女生围绕着不肯离开。

    　　林风如今已经是火爆江城的明星，未来或许是荣耀联盟职业的选手，这对于很多女生来说很有吸引力。

    　　再加上林风已经和雅歌分手，这么好的机会不容错过。

    　　“大头，可以给我让个位置吗？”

    　　这时，一个女生扯了扯高海的衣袖，可怜兮兮说道。

    　　对于班级的同学，林风早就忘了，除了杨凡这样特殊的例外，不过这个女生，林风有印象，如果没记错，这个女生叫苗梦，在高三七班也属于风云人物。

    　　苗梦的长相属于中上，不算很漂亮，不过很会打扮。

    　　虽然还是学生，但她的脸上却画着淡妆，暗棕色的大波浪长发显得有些慵懒和叛逆。

    　　一身简单的紫色t恤，却勾勒出诱惑的曲线，衣角的蝴蝶结又透着一丝可爱，超短的牛仔裤下，两条白嫩嫩的大长腿极为修长，再加上漂亮的臀型，发育十分完美的上围，这般魔鬼的身材，无时无刻都在吸引男生的目光。

    　　高三七班，班里有三百个男生，只怕有一半都喜欢她，剩下的那一半，只怕夜深人静时，也会对其幻想。

    　　“额？”

    　　高海天赋一般，身材肥胖，虽然人缘不错，但存在感不强，平日里哪里有女生会找他主动攀谈，更别提是苗梦这样诱人的女生。

    　　面对苗梦的请求，单纯的他微微低着头，甚至有些不敢直视苗梦，还没等他反应过来，刚准备征求林风的意见，就被苗梦轻而易举拉了起来。

    　　“林风同学，可以合影吗？”

    　　苗梦坐在林风身旁，略显狭长的双眼，透着一丝请求，长长的睫毛微微颤抖着，薄薄的嘴唇娇艳欲滴，白皙的小脸透着一丝淡淡的粉红，再加上那魔鬼身材，即便是林风也有些感叹。

    　　真是一个尤物啊！

    　　见到林风打量自己，苗梦没有退缩，轻抚秀发，微微一笑，她懂得完美展现自己的魅力，她相信，没有哪一个男生会忍心拒绝自己。

    　　更何况是拍照这样的小事。

    　　对于林风，她虽然不关注，但也不陌生，毕竟，她是雅歌的男朋友。

    　　如果说，她是众多女生的羡慕的对象，那雅歌，堪称所有女生羡慕的对象，即便是她也不例外。

    　　苗梦给自己样貌打75分，加上打扮和身材，可以达到九十分，而雅歌，不需要这些，都有九十分，不管是在班级，还是在学校，雅歌的人气都比她高。

    　　在觉醒日，她炼化妖灵失败，而雅歌却炼化八品魅惑之蝶，签约聚星，如今雅歌的人气更是把她甩出几十条街，未来如果没有意外，雅歌将成为风靡全国的荣耀大明星。

    　　如果之前，她还能自信不会输给雅歌，但如今，苗梦知道，自己没有资格和雅歌相提并论了。

    　　“这个苗梦真可恶，竟然敢勾引林风，笑的真恶心。”

    　　“真想扁她一顿，见到男人就发骚。”

    　　“大家放心吧，林风喜欢我这样可爱型的，不会看上她的。”

    　　围观的女同学，见到苗梦坐在林风身旁，都有些吃味，不少人看苗梦不爽。

    　　“林风同学，不会连拍照都不同意吧？”见林风没有反应，苗梦接着问道。

    　　这些天，林风火爆江城，让她有了一些想法。

    　　要是她成为了林风的女朋友，那她不就赢了雅歌了吗？

    　　再加上，能成为林风的女朋友，那也是很有面子的一件事。

    　　未来荣耀大明星的女朋友，想想都有些兴奋。

    　　原本，苗梦对林风并不太关注。

    　　不过当她坐在林风身旁，她发现，除了帅气的样貌，和同学们相比，林风身上有一股与同龄人与众不同的气质。

    　　那双漆黑的双眸像潭水般深沉，平静，自信，给人一种安全感，在加上天才赋予的光环，让苗梦感觉心跳加快。

    　　怎么这么帅呢？

    　　苗梦知道自己心动了。

    　　林风看着苗梦，不可否认，苗梦很吸引人，即便是他也不例外，但这种吸引只是荷尔蒙作祟罢了，林风怕麻烦，也没有时间谈恋爱。

    　　林风直接道“不同意。”

    　　“什么？”

    　　林风的回答，让苗梦一时间没有反应过来，自己是被拒绝了吗？

    　　这还是她第一次被男生拒绝，怎么会有男生拒绝自己

    　　除非是玻璃？

    　　林风的回答让一旁的女生们暗暗鼓掌，而后戏谑看着苗梦。

    　　小样，看你还作妖！

    　　就在苗梦还准备说什么时，上课的铃声响起，她也只能起身，不甘瞪了林风一眼，围观的同学们也很快散去。

    　　“怎么是老纪来了？”

    　　见到走进教室的班主任，高海疑惑道。

    　　老纪的课程都在下午，属于实战课程。

    　　“林风，出来一下。”这时，只见老纪对着林风的位置挥了挥手，招呼道。

    　　林风抬头看了一眼，虽然有些疑惑，不过还是走出了教室。

    　　“林风，这些是学校给你的补助。”

    　　老纪拿出一个水晶瓶，递给林风“这里面有两颗气血丹，老师期待你考上三大英雄学院！”

    　　林风没接。

    　　无事献殷勤，非奸即盗。

    　　两颗气血丹，也就二十万罢了。

    　　这时候的他不欠学校什么，该给的学费他给了，从未接受过学校的资助，要是现在接了，之后就不好提条件了，他要的远远不止于此。

    　　“怎么不接？”老纪眉头一皱。

    　　林风的态度，让他很不爽，不过他也知道，眼前这少年和其他学生不同，不是他可以随意训斥的。

    　　他也知道，林风代言广告费高达1800万，或许不在乎这钱，作为实战老师，他也没有把握能赢林风，作为班主任也从未照顾关心过林风，因此面对林风，他也没有多少底气。

    　　“为什么给我？”

    　　林风问道。他自然感觉得到老纪的不满，但根本无所谓。

    　　老纪当了他三年的班主任，这还是两人第一次交谈。

    　　林风甚至怀疑，如果不是新闻报导，走在大街上，要是遇到了，这个班主任会认识自己吗？

    　　“觉醒日后，高三年段，进入年段前百，每个月补助一颗气血丹，前段前十，一个月有两颗气血丹。”

    　　老纪解释道“你虽然隐瞒了实力，不过学校还是决定按照年段前十的补助提前给你，希望你能为学校争光。”

    　　听老纪这么说，林风才明白是这么一回事，只是就按照年段前十吗？

    　　要是叶秋的话，只怕远不止如此吧。

    　　也就是说，学校领导其实并没有什么诚意。

    　　“算了，我也不需要。”林风对着老纪说道。

    　　老纪沉默了一会，面对一脸平静的林风，他的眼神闪烁，不明白免费的东西为何林风会拒绝？

    　　二十万，比他一年的工资还多，哪怕林风代言费1800万，也不至于随手扔了吧？

    　　“你是不是有什么想法？”老纪问道。

    　　他心中有一种不好的预感。

    　　在老纪的注视下，林风点了点头，没有否认，淡淡道“我想问问，高考状元值多少钱？”

