    哥谭马戏团，迷宫深处。

    “还有五分钟，我们没时间了！”布鲁斯着急的说，即使是蝙蝠侠，面对即将死去的战友，也无法做到心态平和。

    “放心，戈登不会有事的，因为我们到了。”

    两人经过一个大拐角，终于来到了迷宫最中心，这里有一座石台，以前是用来放宝藏的地方，而此刻，戈登正被绑在上面。

    而在戈登的旁边，一个一人多高的机器人正举着一把大刀，刀锋瞄准的正是前者的脖子，毫无疑问，只要倒计时结束，戈登就会人头落地。

    看到布鲁斯和裘德来了，戈登惊喜万分，悬着的心也终于落地，只要有那个男人，他一定会平安无事。

    一道白光打出，尼格玛的影像出现在墙壁上。

    “嘿嘿，首先要恭喜你们，成功抵达了游戏重点，不过我们都知道，每个游戏都会有个最终boss，现在，继续猜谜吧。”

    他话音刚落，机器人眼中红光一闪，机械的语调发出声音。

    “我有几百万只眼睛，却从来不见光明。我有几百万只耳朵，却只有四支垂体。我没有肌肉，但却控制着两个半球。”

    “那么，我是什么？”

    机器人的谜语刚刚说完，布鲁斯就脱口而出：“是大脑，也是你爱德华尼格玛最崇拜的东西。”

    “大脑中有数百万视觉神经和听觉神经，但只有四个垂体，并且分为左右两边，所以谜底就是大脑。”

    谜语人也没想到，自己精心准备的题目竟然被人如此轻易的破解，这不就是在证明，他的智商远远不如蝙蝠侠和裘德，这一点他绝不接受。

    脸色由戏谑变得阴沉狰狞，谜语人怒道：“很好，你猜对了谜题，不过我提前更改了规则，猜对了戈登反而会死，杀了他！”

    机器人眼中红光一闪，高举的大刀瞬间落下。

    “卑鄙！”

    布鲁斯怒骂一声，射出钩爪抓住戈登用力一拉，将后者拖下石台。

    砰的一声爆响，锋利的大刀已经将石台一分为二。

    “你们好好玩吧，我就不奉陪了，咱们来日方长，哈哈哈哈……”

    说完，谜语人影像消失，显然他也担心两人救下戈登后去找他，阿卡姆他是不想再进去了。

    机器人一刀不中，立刻追击过来，一只手持刀，另一只手已经变成了火神加特林。

    “FUCK！”

    裘德暗骂一声，和布鲁斯、戈登跑向了进来的拐角，子弹在地面和墙上留下长长的火痕，弹壳掉落在地的噼啪声不绝于耳。

    “这家伙的火力可比无人机猛多了！”

    “不用你说，我看的出来。”

    “那你有没有可行的计划？”

    布鲁斯道：“你的冰冻枪呢？”

    “能量已经耗光了，别说冰冻枪，激光枪都没能量了。”

    布鲁斯皱了皱眉头说：“走，或许可以利用尼格玛的陷阱对付它。”

    轰！

    话未讲完，墙体已经四分五裂碎倒，机器人不走寻常路，直接选择暴力拆迁。

    “时间来不及，我先上，你做好准备。”

    “你要做什么？”

    裘德咧了咧嘴：“任何机械都逃不过我的眼睛，这是洞悉一切的天才之眼，我会找出这家伙的控制中心，随后由你来摧毁它。”

    计划说完，裘德也不给布鲁斯反应的时间，戴上便携式显微镜测配仪，在重力吸附鞋的作用下，上下翻飞围着机器人乱窜。

    他的双眼在机器人的躯体上不停寻找，此刻，每一个链接点，每一个骨轴，每一颗螺丝，每一块护甲片在他的眼中都被一一拆解。

    裘德的大脑之中，机器人的头部很快被解构，随后是脖子、手臂、躯干以至于全身。

    机器人转动火神加特林，追着裘德的身影不停扫射，冷不防旁边射出一条钩索将枪管缠住。

    “哼！”

    布鲁斯双臂肌肉暴涨，发出极度用力又带些痛苦的哼声。

    砰！

    可是人力又怎么可能抵挡得住机器的力量，即使他是蝙蝠侠。

    机器人轮轴越转越快，清晰的吱呀声在狭窄的通道内回响，加特林手臂猛的摆动，瞬间将布鲁斯甩飞，砸倒了一面墙壁。

    而趁此机会，裘德一跃而起，跳上了机器人的后背，一只手扒着它的肩膀，一只手握拳锤在了背心处。

    咣！

    这一拳下去，机器人明显停顿了一下。

    “就是这里，布鲁斯！”

    布鲁斯从碎砖块中爬出来，几步窜到机器人旁边，一个闪身躲过大刀来到它的背后。

    腕刃噌的一声从手甲中突出来，剁地、起跳、出拳，火花四溅！

    咔嚓咔嚓……

    机器人的动作突然变得迟钝起来，眼中的光芒也不停变换闪烁，火神加特林朝着顶部胡乱扫射。

    突然，这家伙的背部掀起了一个小爆炸，随后跪倒在地，眼中的光芒也暗淡下来。

    “呼……幸好这个机器人的精密程度不算高，否则没那么容易解决。”

    “来，让我们击个掌吧，布鲁斯。”

    布鲁斯却站起身来，看也没看裘德就向外走去：“快离开这里吧，黑桃K还等着我去解决呢。”

    裘德收回高举的右手，丝毫没有尴尬地说：“你就不能信任那些小家伙吗？你这样会活得很累，布鲁斯。”

    布鲁斯沉声道：“这是我的使命。”

    “使命？我觉得你把自己看得太重要了，想让哥谭变好的人不止你一个，如果有一天你突然死去，必然会有新的蝙蝠侠站出来，你相不相信？”

    这次布鲁斯停了下来，不过也只是顿了顿，随后再次向外走去。

    “如果真的发生了这种事，如果我真的死去，在哥谭还没有变好之前死去，希望一切真能如你所说，有更多人站出来。”

    詹姆斯戈登走到裘德身边叹道：“很多人都对他说过类似的话，但他就是这样固执己见，所以他才是蝙蝠侠，而不是别人。”

    裘德无奈地耸耸肩：“也对，如果能被人改变，布鲁斯韦恩也就不再是布鲁斯韦恩了。”

    当三人走出迷宫后，一缕阳光照射下来，好像穿透了一点哥谭上方萦绕的迷雾。

    这时，布鲁斯的耳朵中响起了阿尔弗雷德的声音。

    “不好了少爷，韦恩集团被盗！”

