
如果是之前，秦王府这帮暗卫绝对不会听韩芸汐的，可是，此时，她一声令下，所有人便都停住了。

顾七少在众人包围圈中回头看来，一见韩芸汐站在门口，亭亭玉立，娇美动人，他一身的杀气就全没了，取而代之是满脸笑意，“毒丫头，好久不见，想七哥哥我了吗？”

到底有多久没见到这个丫头了呢？只有他自己心中有数了。

韩芸汐也在想着，到底有多久没有见到这个家伙了，她都快想不起来最近一次见他是什么时候了。她都快相信这个阴魂不散的家伙不再纠缠她了呢！

韩芸汐走过来，“好久不见，我还以为永远都见不着了呢！”

“所以，你以为我死了？”顾七少笑得更灿烂，也朝韩芸汐走来，暗卫们不想退开，可惜，他们比以前更加不敢得罪这位王妃娘娘了。

一旦得罪了，日后谁在秦王殿下面前替他们说话呀？

韩芸汐来到顾七少面前，上下打量了他一眼，轻轻叹息，“唉，可惜你还活着。”

顾七少一脸很受伤的样子，盯着韩芸汐看，连连摇头不说话了。

韩芸汐也不再跟他贫，“找本王妃有事？”

“王妃又没什么了不起的，这样自称很难听。”顾七少一本正经地说。

“没事的话，我走啦，你们继续打。”

韩芸汐说着，真就转身要走，顾七少一急，竟当众拉住她的手，“真有事！”

见状，在场众人顿时倒抽了口凉气，韩芸汐触电般甩开，怒声，“少动手动脚，要不我不客气了！”

虽然被拒绝习惯了，可是，顾七少心下还是咯了一下。

他分明感觉到这个丫头跟之前不太一样了，之前他动手动脚，她虽然生气，也没那么较真地生气过。

这一回，她的愤怒中透着一丝嫌恶。

为什么会这样？

韩芸汐虽然本不信奉男女授受不亲那一套，可是，跟龙非夜相处久了，竟不知不觉介意起一些东西来。之前拉个手也不觉得是天大的事情，就是讨厌这家伙的轻挑而已，而如今，心下竟会有种对龙非夜的愧疚感，觉得自己干了对不起他的事。

她并没有注意到顾七少眼底那一抹失落，催促道，“有事快说，有屁快放！”

顾七少早已恢复笑意，“是一件特大的事，不请我到府上坐下来喝杯茶再谈？”

“请呗！”

韩芸汐很大方，只是，她心下纳闷着，这家伙也太会挑时间了吧，龙非夜前脚一走，他后脚就到！

暗卫急急上前来低声，“王妃娘娘，殿下交待过……”

“来者是客，殿下那我自有交待。”韩芸汐心下终究没把顾七少当敌人，何况，顾七少说有大事呢！

暗卫只能再次让开了，顾七少特意整理了下他奢华的红袍，跟着韩芸汐大步走入秦王府。

暗卫看似散去了，实则全都暗中盯着。

韩芸汐将顾七少带到客堂，奉茶招待。顾七少品了几口，“这茶，一般般！”

韩芸汐直接让婢女把茶撤掉，懒得多废话，“有什么事，现在可以说了吧？”

谁知，顾七少居然掏出一罐茶叶来，“南山红！知道你爱喝，特意带来的。”

南山红，这可是天香茶庄特有的红茶，因为采自天香茶庄南山而得名，这是龙非夜最喜欢的一款红茶了。

韩芸汐当初去天香茶庄亲自采摘这茶叶，因而被君亦邪的属下劫持了。而打那之后，顾七少就一直误以为韩芸汐喜欢喝这茶叶。

“天香茶庄不是被封了吗？你哪来的？”韩芸汐狐疑地问。

“另一个茶庄的，茶种是一样的，你尝尝。”顾七少很殷勤。

韩芸汐何时收过顾七少送的东西了？

她直接避开，“到底有什么大事，你说不说，我手头上还有重要的事要办呢！”

韩芸汐确实忙，她已经想到检测木炭灰中爆炸物的办法了，就差一个实验，就会有结果。

韩芸汐对他笑，顾七少就笑得更灿烂；韩芸汐对他怒，顾七少依旧笑得出来。

他将带来的那一大包东西打开，神秘兮兮地示意韩芸汐过来看，“好东西，你绝对想不到的。”

韩芸汐好奇了，起身过来，谁知道一见了包裹里东西，顿时恶心得想吐。

大龙虾！

她赶紧逃开，“拿走拿走，太恶心了！”

顾七少一脸莫名和迷茫，“这是渔州岛的大龙虾，很补身体的，本少爷运气超好才能钓到三头呢！”

他原本打算在渔州岛上待上一个月钓龙虾，顺便毒死君亦邪，把他暴尸沙滩，离开时在丢海里喂鱼的。

如果不是心急着想让这丫头吃到新鲜的，他早就多待几天了，也就不会让君亦邪逃走了！就不会还没到天宁帝都就被数名杀手追杀！他可是险些暴露了毒蛊人的身份，才把那些杀手引开的。

这丫头竟告诉他……恶心？

顾七少哪里会知道韩芸汐吃大龙虾吃了近十天，已经到见到就恶心的程度了，他真的有种受伤的感觉，他静默地看着韩芸汐，很久很久都没说话。

而也就在这个时候，韩芸汐第一次看到顾七少眼底的暗淡。

她试探地踹了他一脚，“喂……”

顾七少看了她一眼，没说话，默默把包裹绑起来。

“喂？这就是你说的大事？”韩芸汐问道。

“贪吃鬼，吃算什么大事？”  顾七少睨了她一眼，语气里仍旧透着宠溺。

见这家伙会回应她了，韩芸汐吐了口浊气，认真问，“顾七少，七爷，你到底有什么大事要跟我谈？”

顾七少呵呵一笑，“现在不想谈了，再见！”

他说着，拎起大包裹，转身就走。

韩芸汐傻眼了，这应该是这家伙第一次主动离开吧，难道，他真的生气了？

因为她拒绝他的大龙虾，所以真的生气了？

韩芸汐一路不说话，送到大门口，却终究忍不住扑哧笑出声，早知如此，当初就该更狠心一些，把这家伙惹恼了，兴许以后就再也不会调戏她了。

跟在一旁的暗卫们也都很纳闷，顾七少这只妖孽进来一趟，这么快就走了？他们没看错吧？

顾七少出了秦王府大门，才转身朝韩芸汐看去，那双狭长的眼睛依旧笑得很璀璨，“毒丫头，下次吧，下次再见，一定会有大事。”

这话中分明话中有话，连一贯不相信他的韩芸汐都听出异样来。

她追了出去，“顾七少，你到底要干嘛呢？还能好好说话了吗？”

顾七少挥了挥手让她回去，“把身子养好，等我！”

韩芸汐更纳闷了，还想追问，可惜顾七少使了轻功离开了。

“难道真有大事？他想干嘛呀？”韩芸汐喃喃自语，总觉得这一回的顾七少很之前的都不一样。

顾七少走了，暗卫也将消息飞鸽传书到了龙非夜手中，龙非夜和楚西风还在赶往药鬼谷的途中。

一看到密函，龙非夜不高兴之余也纳闷了，“顾七少这家伙倒是很久没露面了。”

“殿下，昨儿个我刚刚听到消息，女儿城和逍遥城几大顶级杀手都在追杀他，也不知道他得罪了什么人。”楚西风答道。

龙非夜冷笑不语，如果不是他之前把女儿城和逍遥城得罪死了，他早就出天价雇佣杀手追杀顾七少了。

韩芸汐居然要请他进门喝茶，很好，等他回去了再算账！

已是三更半夜，龙非夜和楚西风都没有休息，快马加鞭，而秦王府内，韩芸汐也还没休息。

被顾七少那么一扰，她心下隐隐有些不安，却猜不出顾七少到底有什么大事。

原本困倦着，打算明早再做实验的，现在索性起来了。

韩芸汐一下楼，正要撞见百里茗香出房间，百里茗香的伤已经基本好了，早已下榻行动。

“怎么没睡？”韩芸汐问道。

“想事情，睡不着。”百里茗香淡淡说。

她听说了君亦邪逃走的事情，知道王妃娘娘回来，一直想找机会安慰王妃娘娘的，可惜王妃娘娘太忙了，回来至今都没能说上话。

“睡不着就来帮我吧，我已经有办法检查出木炭灰里是否有易爆物的残末了，你猜猜是什么办法。”

韩芸汐进了书房，将瓷瓶，瓷碟一一摆在桌上。

见王妃娘娘这状态，百里茗香就知道安慰之类的话不需要了，这个女人比她想象中的要乐观，豁达，她跟进去，顺手把门锁上。

火炉子爆炸一事，如果是意外，嫌疑人范围那么小，一有证据，就是严刑审问都得审出来！

而是不是意外，证据还得木炭灰里找。

桌子是瓷瓶有装木炭灰的，有装毒药水的，百里茗香认真一一看过，不解地问，“王妃娘娘，茗香愚笨，不明白这是要做什么。”

“染毒之法！”韩芸汐认真说。

她去渔州岛之前就想到了这个办法，但还没确定用什么毒，回来的路上就全想好了。

“将木炭灰染毒？”百里茗香狐疑地问。

韩芸汐很意外，没想到百里茗香能懂，她要做的确实是将木炭灰染毒。她找到了一种可以和一切易爆物质混合成新毒药的毒药水。

只要这毒药水倒到木炭灰中，一有新的毒药生成，则说明这些木炭灰还是有易爆物残渣存在的，只是他们之前检查不出来。

这个道理，百里茗香懂，她主动请缨，“王妃娘娘，我来试试！”

韩芸汐同意了，百里茗香小心翼翼地操作，将毒药水倒入木炭灰中，很快，木炭灰就和毒药水混成浆状，滋滋地冒泡，渐渐散发出恶心的气息来。

一闻到气息，韩芸汐和百里茗香相互看了一眼，都笑了！

果然，这些木炭灰里还是有易爆物残渣的！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584465"  chaptername="第442章  好久不见">加入书签</a>
</div>
