    “你把背包打开我看看。”林克不肯放过任何一个细节，只有全部检查他才能放下警戒。

    福布斯不敢有丝毫犹豫，赶忙卸下背包，打开拉链，把里面所有东西都倒出来。

    罐头、水、压缩饼干、纸巾、还有一块保龄球大小用保鲜膜包裹的熟牛肉。

    就在林克被这些‘硬通货’吸引的时候……

    叮咣！

    一把明晃晃的菜刀从包里掉出来，声音清脆悠长。

    福布斯挤出一个几乎能闪瞎林克眼睛的笑容，道：“我是个厨子，真的！这把刀是用来切牛肉的！”

    林克不话说，静静看福布斯表演。

    “好吧我承认，的确也有防身的作用在里面。”

    林克用枪指着福布斯，又下了一道命令：“起来，把衣服掀起来，转一圈。”

    福布斯一脸惊恐，眼珠子瞪的和铜铃一般大，漆黑的皮肤凸显出眼白，就显得眼睛夸张无敌超级蛇皮大。

    福布斯双手捂着屁股，瞳孔闪烁大汗淋漓。

    这种事情他在营地的时候就听说过。毕竟沙漠偏远，营地内除了奴隶就是雇佣兵，连头母猪都见不着，有生理需求的时候就会……

    福布斯紧咬嘴唇，评估了一下目前的风险。

    对方手中有枪，开枪自己就嗝屁了。

    对方身上也有枪，拔枪的话……自己也就是流点血受点疼，咬咬牙也就过去了。

    费尽心思、冒着被雇佣兵发现打死的风险逃出来，可不是为了死在这种地方！

    为了活着，我忍！

    “快点，别磨磨蹭蹭！”林克又晃了晃手中黢黑的手枪，威胁之意甚浓。

    福布斯深吸一口气，揪着亚麻布衣的两只手都在颤抖。

    福布斯掀起亚麻布衣，转了一圈背对林克，咬紧牙关双眼紧闭，撅起屁股道：

    “我还是全新的，拜托轻一点哦！”

    林克：黑人问号脸.jpg。

    ……

    废土帮总部。

    接线员的信号被切断。

    奴隶最后喊出来的话着实打破了他对这件事的认知。

    将卫星电话视频，语音内容和情况全部上报负责领导。

    负责领导又匆忙带着资料汇报。

    “将军，前线最新消息！我们最后一位士兵也阵亡了！这里有卫星电话最后拍摄到的一段视频和录音。”

    随着视频和录音播放，营帐内鸦雀无声。

    “可以把营救的直升机撤回来了。”

    人都死了，派直升机过去做什么，指不定机械神教还有伏击。

    “身份确认了吗？”

    “确认了。这人是去年52营士兵从沙漠商队中抓来的，随后被混编到奴隶营参与了这次古遗迹挖掘计划，从时间来看确实有些蹊跷。”

    “那八成就是机械神教安插的探子了。说不定这次古代遗迹被毁也和此人有关。”

    砰！

    将军拳头砸在桌上，怒不可遏。

    这次古代遗迹挖掘工作，可是他在废土议会力排众议，花大价钱揽来的工程。

    可是现在钱花了，人力物资也都砸进去了，突然一场流沙就葬送了一切。

    全都打水漂了！

    将军揉了揉太阳穴，眉头紧蹙道：“派专家去古代遗迹地点调查一下情况，遗迹下面有地宫，怎么会无缘无故出现流沙！”

    “另外，现在只有机械神教的间谍知道内幕和实情。广发照片，我不管你们是去找赏金猎人还是杀手，我只要求结果——给我把他抓回来，我要了解事情真相！我就不信他一辈子待在机械神教的地盘上不出来！”

    命令从废土帮总部营帐内发出，事故调查小组也启程赶往沉没的古代遗迹。

    谁都不会想到，这次调查会成为各大势力格局变动的导火索。

    ————

    林克表情复杂地看着福布斯……的两瓣大屁股。

    潜意识告诉他面前这个胖子是个极其危险的人！

    一个随时随地能撅起屁股py的人，绝对是个狠人。

    站在一旁的寻宝鼠伸出小爪子捂住眼睛，但是爪子间的空隙很大，目不转睛。看了看福布斯，又看了看主人林克，小小的眼睛里充满大大的疑惑。

    “你脑子里装的都是些啥？衣服可以放下来了！”

    林克目光从福布斯的黑屁股上挪开，眼角隐隐有水气氤氲。

    辣眼睛。

    福布斯浑身猛颤，脸上表情见了鬼似的。

    这是没看上他？

    连py的价值都没有？

    自己要被枪毙了？

    福布斯颓废的放下亚麻布衣，漆黑的脸颊上两行清泪在阳光的照射下闪闪发亮。

    转过身‘扑通’跪倒在地上，哭诉道：“求求你放我一条生路吧，让我做牛做马都可以！”

    林克手枪上了保险别到枪带，缓缓走到福布斯身边：“我也是奴隶，没必要杀你，你接下来有什么打算？”

    福布斯惊讶地抬起头打量着林克，眼神中只透露出两个字——不信。

    那些雇佣兵都是壮汉，而眼前的奴隶体型瘦弱，来一阵风就能吹倒。

    就这，怎么击败雇佣兵逃出来？

    福布斯从吉普车后备箱跑出来，听到了青墙迷宫内的交火声。在他看来这人肯定是雇佣兵或者拥有废土帮特殊身份的人，乔扮成奴隶套取他的情报消息。

    林克吐出一口浊气，有些无奈。

    说实话他看上福布斯一背包的食物了。

    如果是敌人他毫不犹豫开枪射杀抢夺宝物，毫无心理压力。

    但是这个胆小的胖子也是受苦的奴隶，能从流沙逃出来全凭运气，他实在不忍心抢走物资，把他一个人扔在这里。

    更何况，现在才刚从龙潭逃出来，接下来还有机械神教这个虎穴要闯，多个人多个助力。

    “跟我过来！”

    林克凶了一句，走在前面带路。

    福布斯呆跪在地上没反应，寻宝鼠跑到身后，伸出小爪子想要推动胖子如山的身体，使出吃奶的劲没有任何反应。

    寻宝鼠腮帮子气的鼓起来，扒拉着衣服跑到福布斯的脖领处……一手捏着衣领，一手在福布斯脖子上挠痒痒。

    察觉到有细小尖利的爪子在皮肤上划过，福布斯立刻回神打了个寒颤，鸡皮疙瘩掉了一地，拔腿飞奔。

    寻宝鼠就像是一名骑士，牵着缰绳正在努力驯化一头狂躁的黑皮野猪，依靠衣领操控福布斯狂奔的方向。

    “带他去迷宫等我。”

    寻宝鼠骑着福布斯，先于林克跑到迷宫，因为体型太大拐弯惯性太强，在抵达雇佣兵尸体处的时候因为来不及刹车，一头撞到青墙昏了过去。

    寻宝鼠从福布斯身上纵身一跃，在空中飕飕转体，最后四平八稳地落在地面。

    福布斯缓缓苏醒，睁开第一眼还是视线还是很模糊，但是隐约看到的场景顿时把他惊醒，浑身上下冷汗涔涔。他看到林克拿着匕首在切什么，而他身边就是两具鲜血染红的身体。

    福布斯顿时缩起身子躲在墙角，惊恐万分，似乎已经想到了自己的结局。

    “你醒了？”

    林克扔了一双军靴到福布斯面前。

    福布斯吓得躲开，随后揉了揉眼睛才看清是一双军靴。

    军靴经过修改，把前面封闭的圆头部分割掉，变成了露出脚趾的凉鞋。

    再看一下地上的两具尸体，身形样貌都是雇佣兵，一具上半身的绿色T恤已经被鲜血浸红，另外一具干脆光着上半身，可以清楚地看到身上的弹孔。

    “试试合不合脚。”

    福布斯的心现在彻底乱了，完全搞不懂现在的情况，只能像个提线木偶一样任人摆布。

    ‘被迫’穿上军靴，露出五根脚趾。

    emmmm怎么说呢，就是军靴切的有点多，脚趾头有些外露，其他倒还好。

    “脚抬起来我看看。”

    福布斯立刻抬起双脚，不敢有任何怠慢。

    林克看了一阵，自喃自语道：“好像是切的有点多，我知道了！”

    随后埋头拿着匕首开始一双完好无损的军靴。

    这些军靴都是雇佣兵的，脚码都比较大，林克直接套进去完全是拖着走路，相当不便。

    接下来要横穿机械神教掌控下的戈壁，要是打赤脚用不了多久就会鲜血淋漓。

    戈壁到处都是坚硬土地和碎石，不像沙漠可以光脚。

    林克一边埋头裁剪，一边说道：“我的确是奴隶，不过我是干掉他俩逃出来了。古代遗迹被流沙淹没，这件事废土帮绝不会善罢甘休，留在沙漠不亚于自寻死路。”

    “戈壁是机械神教的地盘，那是比废土帮还恐怖的存在。”

    林克说着打量了一下福布斯，道：“他们最喜欢的就是你这种皮糙肉厚满身肥油的人，抓去做人肉电池，生不如死。”

    福布斯打了个寒颤，双手交叉抱在胸前。

    机械神教拿活人做能量电池的事情在沙漠人尽皆知，可止小儿啼哭。

    “我现在准备横穿戈壁，逃到北边自由联邦的沙都，你有什么打算？”

    福布斯满脑子浆糊，他当时也只是想着从奴隶营逃出来，至于逃出来后怎么办，一点考虑都没有。

    “我……我……”

    半天崩不出来个屁。

    林克切好军靴，套进脚里试了下，脚趾刚好伸出来却又不多余，刚好！

    林克又脱下一个雇佣兵的裤子，量了一下割成适合他的长度，几分钟时间就换上了迷彩裤和露趾军靴。

    不得不说，穿上裤子和鞋子的感觉，真让人安心。

    福布斯愣了半晌，才怯生生开口问道：“我们能穿越戈壁，安全抵达自由联邦吗？”

    林克没有多说，起身掀起亚麻布衣，枪带上挂着微冲、手枪和两个弹夹，手上还攥着一把匕首。

    寻宝鼠站在林克肩头，两只小爪子交叉别在胸前，侧着小脑袋斜四十五度向上，标准的正派超级英雄集结经典造型。

    “好，我加入！”

    片刻后……

    “林克老大，谢谢你为我做鞋。”

    “应该我谢你，要不是我拿你先试验一下，又怎么可能打造出这么合脚的军靴呢。”

    P.S：新的一周，求推荐票！

