    高天听完林安最后一个字后，不由得愣在了原地。

    递到嘴边的茶杯僵硬，桌前对坐着的女人低头不语，只是缓缓抬头望向林安。

    “为什么这么...说?”

    “你不觉得你的说法很可笑吗？”

    身上的如流沙一般的蜘蛛停止，仿佛被定格在原地。

    林安手腕翻动，调整了刀锋的角度，似乎在比划哪个方向能斩掉女人的头后缓缓开口：

    “很简单。”

    “我相信你之前说的大部分是真的，但有一处关键漏洞。”

    “那就是王腾！”

    “根据你的说法，你和王腾是在吸髓蛛出现后才成为觉醒者。”

    “这点一定是错的。”

    “王腾有可能是吸髓蛛出现之后成为觉醒者，但你一定不是。”

    “那么问题来了，你为什么要在这里掩盖事实？”

    “答案只有一个。”

    “你想暗示我们吸髓蛛在你成为觉醒者之前出现，和你无关。”

    “吸髓蛛是女人脑子里母卵孵化出来的，蛛卵则是吸髓蛛繁殖出来的。”

    女人听后忍不住发出一声嗤笑，身上的蜘蛛恢复了流动。

    “你不觉得你的猜测很幼稚吗？”

    “这不明摆着吗？你之前也说过吸髓蛛肯定是女人脑子里母卵孵化出来的，而且因为吃了污染的螃蟹导致变异。”

    “怎么，你又觉得自己之前的推测是错的？”

    “而且，就算我是在之前成为觉醒者的，那又和吸髓蛛有什么关系呢？”

    高天回过神来，心中有同样的疑惑。

    林哥单凭这点断定吸髓蛛是女人弄出来的，实在太过武断。

    只是这一次他没有选择出声问询林安，毕竟一边是自己人，一边是可疑的“觉醒者。”

    “当然有关。”

    “首先你和王腾一定在末日爆发前认识。”

    “你提到过三次王腾，虽然没有说明你们之间的关系，但最后一次是你提到过。”

    “（要不是我暗中帮助他...）”

    “如果不认识你会帮他吗？”

    “如果是同为觉醒者的原因你想帮助他，那为什么不直接送吃的？”

    “你明知道商场内有吸髓蛛，对他们来说风险极大，而且王腾还特意用技能作为探测的手段，防备怪物突袭。”

    “这就说明他实际上很害怕这里的危险。”

    女人端起茶杯，抿了一口不知名的茶水，略带嘲讽的回道：

    “我出不去这层，所以无法提供食物给他们。这个答案你满意了吗？”

    “不然我也不需要你们帮我，我自己就可以出去，大不了披上斗篷绷带。”

    “况且，就如你所说，我是有可能在末日爆发后才认识王腾。”

    “我跟他关系不熟，只是作为觉醒者多些关照而已。”

    “谁规定的，觉醒者之间就要全力以赴帮助了？我连自己都是这个样子！”

    林安微微摇头。

    “何必还要挣扎呢。”

    “你是餐厅老板，王腾是销售人员。你餐厅的供应商和三楼水产区的螃蟹是同一个公司。”

    “所以我才猜测你们之前认识。”

    “这批货很大可能是王腾为你牵头搭线。”

    “而且，谎言只会越说漏洞越多。”

    “很简单的一个问题，你是商场内最早的觉醒者。”

    “那么为什么被吸髓蛛抓走的是你，而不是王腾？”

    “你的实力比他强。”

    “你在谈到王腾的技能时，下意识地表现出轻蔑。（以那家伙的技能，要不是我帮他...）”

    女人不耐烦的开口解释起来,身上的蜘蛛流动加快:

    “好吧，我承认我是之前成为的觉醒者。至于我会被吸髓蛛抓走是因为当时我想保护大家。”

    “但没想到那个怪物那么厉害...”

    林安突然开口打断了她的话：

    “保护大家？”

    “你不是说不想管吗？”

    女人手中的茶水中掉进了不少的蜘蛛，冷冷地盯着林安：

    “我变成这个模样后就没心情管他们了，不可以吗？”

    “而且这和我弄出吸髓蛛有什么关系？”

    “你不觉得你在讲废话吗？”

    女人有些恼怒，高天也一时没太听懂林安的意思。

    林安毫不在意：

    “正如你所言，你想求助我们。为什么不去求助王腾呢？”

    女人冷笑一声：

    “因为那家伙是个废物，他的实力自保都是个问题，更别说进入市区了。”

    “那王腾为什么不来求助你？你可是最早的觉醒者，正如你所说你出手救了大家。”

    “一个舍己为人的拯救者，王腾有什么理由不寻求你的帮助？”

    林安目光平静，反问起女人。

    “因为他害怕我这个样子！他不敢来见我！”

    女人猛然站起身子，手中的茶杯摔碎在地。浑身颤抖。

    “我受够了你愚蠢自以为是的猜测，你一直想污蔑我制造了吸髓蛛，害死了大家吗！”

    “我明明是因为救了大家才变成这个样子！”

    她说完便捂着脸，显得极为悲愤，难过。

    滴滴“蛛泪”掉落在地，高天看后莫名的觉得内心有些酸楚。

    林哥的每一个问题女人都解释的很清楚，不知道林哥到底想要干什么。

    林安轻叹口气，饶有兴趣的看着女人表演。

    “你说的对，这些都是猜测，我根本证明不了吸髓蛛和你有关系。”

    “你几乎把一切都解释完了。”

    “但，我不需要证明。我只需要验证。”

    “验证什么？”

    高天没太听懂林安的意思，林哥这是放弃了分析要直接动手吗？

    看出了高天的疑惑，林安轻笑一声。

    “高天，还记得我和你说，任务的每一个字都至关重要吗？”

    “我根本就没抱着，这些问题能揭穿她谎言的打算。”

    “我要的是确定我之前的推测是对的，我要的是她亲口证明我的猜测。”

    “我们的任务是【找到蛛卵的起因】。”

    “可我们已经找到了起因，而且向她验证过了。”

    “蛛卵是来自这位“女士”的餐厅，货源是来自凯斯乐公司，产地是印尼。”

    “第一颗母卵在她脑子里，第二颗在吸髓蛛转变前的女人身体里。”

    “后续蛛卵是母卵变成吸髓蛛后繁殖出来的。”

    “我明明已经查的这么清楚...”

    “可为什么任务还没有完成！？”

    “答案只有一个。”

    “验证的问题中有错误。”

    “但母卵是在末日前就存在，所以母卵的来历不可能有错。”

    “那么错误只能出现在：后续的蛛卵并不是女人脑子里第二颗母卵繁殖出来的。”

    （林安利用查到起因，就能完成任务的这个条件，向“它”测试过这个问题。但任务没有完成，就说明三层女人脑子里的母卵并非吸髓蛛，因为后续蛛卵但凡是这只吸髓蛛繁殖的，任务就会被判定完成。）

    “可王腾说过，（后来蛛卵中有蜘蛛越变越大成为吸髓蛛。）”

    “他犯了一个错误，没有吸髓蛛哪来的后续蛛卵？”

    “所以。”

    “三层的吸髓蛛和繁殖出的蛛卵，会是从哪里出现的呢？”

    林安目光冰冷的看着捂脸“痛哭”的女人。

    “是从你脑子里第一颗母卵孵化出的，对吗？”

    “可你没有死啊...”

    “而且还能站在这里口口声声告诉我你被吸髓蛛拖走了，变成现在这个凄惨的模样。”

    话音刚落，系统的提示响起。

    “滴，任务完成。”

    “下一阶段任务，击杀变异生物共生体：蜘蛛制造者！”

