    第042章：风波   

    “不可能。”

    男人将手从柱子上收回，撤离身子，冷酷无情地丢给她三个字。

    

    挡在她面前的阴影突然消失，宁念也不知道是怎么想的，很唐突地一把拽住他的胳膊开始耍赖：“苏教授，教英语也是教，教我骑摩托车不是教了？

    再说，我又没有说免费让你教我，我可以付给你钱啊！”

    

    这人要不要拒绝地这么不留情面，好歹也要考虑下她的脸面啊？

    她一个女生厚着脸皮求他，他有什么理由拒绝？

    

    苏俊彦扯了扯嘴角，目光深邃地看了她一眼，然后视线落在了她莲藕般白皙的手臂上，还是那句话：“我不是专业的摩托车教练，我只是摩托车爱好者，我还没有资格教你！”

    

    宁念嘟高了嘴角：“苏教授，我知道你肯定比摩托车教练教的还好！你就别再拒绝我了嘛，行吗？”

    

    这马屁拍的倒是挺顺溜的，可他依然稳如泰山。

    

    “苏教授，到底怎样，你才肯教我骑摩托车？”

    宁念的语气开始捉急。

    

    苏俊彦还是第一次碰见这么难缠的女生，说实话，应付这种女生，他通常都是一张冷漠脸，偏偏宁念根本不吃这套。

    

    “要我教你也行，英语月考成绩你能考全班第一，我就教你！”

    

    这下换宁念皱眉了，她倒不是说没信心考第一，但不排除考试的时候发生意外，比如紧张啊！心态崩了，或者大姨妈刚好来了……   

    依她看，这根本就是他不想教她的借口！   

    “怎么样？

    需要考虑很久？”

    男人一瞬也不瞬地注视着她的表情。

    

    没想到她也有纠结的时候，而且她纠结的样子倒是有几分可爱。

    

    宁念想到她买摩托车的目的，不就是为了追他吗？

    所以不管他提多么无礼的要求，她都会答应的，不是吗？

    

    “没问题！那就这么愉快地决定了！我要是英语月考成绩能考班上第一，你就教我骑摩托车！”

    宁念突然有了学习的动力，她就不信征服不了这座冰山。

    

    苏俊彦侧脸冷硬的线条忽然变温柔了，原本就好看的脸，更是锦上添花。

    

    宁念差点露出花痴的表情。

    

    哼，她一定会证明给他看，她不是学渣，她不是！   

    “苏教授，那以后我发短信问你学习上的问题，你就会回复我的对不对？”

    某人得寸进尺，笑眯眯地盯着他看。

    

    苏俊彦愣了下，眼睛眯成了月牙，弯弯的，却饱含深意。

    

    这丫头倒是变聪明了，知道硬的不行就来软的。

    

    “可以。

    前提是，不能问学习以外的问题！”

    

    “……”   

    宁念无语地翻着白眼。

    

    没事没事，就算不能问他学习以外的问题，只要能和他发短信就行了。

    

    “好！”

    她爽快地答应了。

    

    男人低头轻轻咳嗽了一声，“那现在可以松开我的手了？”

    

    宁念低头一看，才发现她正以某种暧昧的姿势，搂着男人的手臂，刚才只顾着跟他说话，却忘了这茬。

    

    还别说，他的手臂结实有力，触感更是Q弹无比。

    

    趁着松开他手臂的时候，宁念不忘调戏他一下：“苏教授，你教书之前是不是当健身教练的？

    身材不错哦，一看就有经常健身。”

    

    “……”   

    “回去上课。”

    他突然目光深沉地望向她，薄唇紧抿。

    

    宁念忍不住吐舌头，还不能开玩笑了么？

    没趣！   

    “知道啦，我这就回去上课！苏教授再见！”

    

    看着走远的背影，苏俊彦的嘴角缓缓勾了起来。

    

    “念念。”

    

    路过篮球场的时候，宁念被司徒行堵住了去路。

    

    宁念抬头，表情不悦地看着对方：“干什么？”

    

    司徒行一把握住她的手臂，担心地问：“我知道那些传言是假的！你不可能这么快就喜欢什么苏教授！你喜欢的是我，你只是想用这种方式来气我对不对？”

    

    宁念想要甩开他的手，但被他拽的紧紧地，也不知道他突然怎么就抽风了，弯腰一把抱住她，然后语气带着一丝恳求：“念念，你放心，我会想办法让我爸取消我和宁夏的订婚，我从头到尾想娶的人就只有你！”

    

    “你在发什么疯？

    还不快松开我？”

    宁念气恼地伸手去推他，她越是推他，他抱得越紧。

    

    宁念不怒反笑：“你他妈有病啊？

    有病就去看病，别在这里恶心人行吗？

    谁要嫁给你？

    我看你是在痴心妄想！”

    

    司徒行不理会她的咒骂，他拍着她的背，轻轻安抚：“念念，不许骂脏话！”

    

    “你管我！”

    宁念的手突然好痒，好想打人啊！   

    好不容易将面前的渣男推开，一道闪光晃过，宁念敏锐地朝四周看了眼，并没有发现什么异常，是她想多了吗？

    

    她总感觉刚才周围有人。

    

    宁念伸手将他推开，眸光危险地看着他：“你从哪里听信的谣言？”

    

    他一个隔壁班的人，怎么会这么清楚她们班的事情，除非有人跟他打小报告！这个人……   

    司徒行眼神闪躲了下，心虚地转移话题：“念念，你只要记住，这个世界上，只有我对你是真心的！什么教授？

    分明就是老男人一个！人家怎么会真的看上你，他就是想玩玩你。”

    

    宁念忽然冷笑了下，他怎么好意思说出这种话？

    就不怕闪了舌头？

    

    “滚，我要去上课，不要打扰我上课！”

    

    “念念，那这个周末，我们一起去看电影如何？”

    

    “没空，看电影适合情侣，你和宁夏去吧！拜拜！”

    宁念转身，一脸阴霾地跑了。

    

    司徒行黑了脸，宁念真的变了，以前总爱缠着他的小丫头，突然对他置之不理了！   

    难道她真的喜欢上那个什么苏教授了？

    

    他一定会派人调查清楚那个人的底细，看他到底是何方神圣。

    

    宁念收到了一张图片，是一个陌生号码发来的图片，图片内容正是刚才在篮球场上和司徒行抱在一起的画面，一看就是被人偷拍了。

    

    下面是对方的留言。

    

    【离苏俊彦远点，否则我让X市大的学生，都知道你已经有男朋友，却还勾引苏俊彦！】   

    是谁偷拍的这张照片？

    宁夏？

    未必就是宁夏，因为喜欢苏俊彦的人太多了，多的她根本数不过来。

    

    如果不是宁夏，又会是谁？

    

    

