    双方在最后46秒再次打平。

    詹姆斯的这记传球骗过了尼克斯的所有人，尼克斯的球员也没有想到詹姆斯竟然会这么大胆，放弃骑士队的内线优势不用，竟然把球传给外线的莫威廉姆斯。

    而等到尼克斯醒悟过来再想去补防，已经为时已晚。

    尼克斯发球。

    骑士队的这记三分给了尼克斯很大的压力。

    廉稻控制着篮球，一边压着时间，一边骑士的防守阵容, 同时努力的趁这一点点时间恢复下体能。

    时间还有5秒，突然，尼克斯这边米尔萨普和大卫李两个人给廉稻进行双掩护。

    这是个十分冒险的决定，要知道一旦廉稻投篮不中，那尼克斯就基本上失去了篮板球。

    但米尔萨普和大卫李还是奥不犹豫的给廉稻进行双掩护，他们相信廉稻。

    廉稻利用两个人掩护出来的空间, 在三分线外两步的距离三分出手。

    詹姆斯摆脱掉米尔萨普和大卫李的掩护想要干扰廉稻投篮，但是廉稻的出手速度太快了。

    詹姆斯还是慢了一步。

    “篮板！”

    詹姆斯这时候喊道，他只能寄希望于这记投篮不中。

    只要这记投篮不中, 骑士队抢到篮板，那么节奏就又回到了骑士队这边。

    “刷！”

    篮球穿过篮网的声音，通过扩音器回荡在麦迪逊广场球馆。

    随即，就是一阵震耳欲聋的欢呼声。

    23秒！

    留给骑士队还有一次充足的进攻时间！

    117:120.

    但是，他们落后三分！

    迈克·布朗叫响了暂停。

    他需要重新布置最后一攻。

    “哦吼吼，肯尼，我选择解说这场比赛实在是太值了，这太精彩了，双方都把这场比赛当成了季后赛比赛一样。”

    “真是太刺激了！”

    “sickle已经砍下了60分，他竟然在职业生涯的第六场比赛砍下了60分，这太不可思议了。”

    “肯尼，他超过了张伯伦创造的新秀赛季单场58分的得分记录，哦，我以为这个这个世界上再也没有人可以打破。”

    “要知道，现在可不是60年代那个篮球一片蛮荒的时代，各种规则也不完善，最关键的是也没有任何录像留存下来。”

    “在各种规则完善的今天, 作为一个新秀的菜鸟单场拿到60分, 这实在是太难了，要是在这之前有人跟我说，一个菜鸟在新秀赛季第六场比赛就可以轰下60分的得分，那我一定会认为这家伙刚从精神病医院跑出来，但现在，我却亲眼见到！”

    巴克利情绪有些亢奋，他实在是太喜欢这个无所不能的菜鸟了。

    虽然他早就知道廉稻会成为全明星球员甚至是超级巨星，但那都是几年后，或者最起码是新秀赛季以后。

    但是他没有想到，这个菜鸟在新秀赛季就可以打出这么逆天的表现。

    “肯尼如果他再早生15年，我和他搭档，一定会拿到总冠军，即使是芝加哥的卤蛋也阻止不了。”这时候的巴克利有些感慨廉稻生不逢时，他应该早出世啊。

    这样的话伟大的爵士就不会再让人诟病没有总冠军了，也不会让肯尼这个家伙天天炫耀他的破总冠军戒指了。

    “你是哪个拖后腿的吗？”

    肯尼史密斯一脸鄙视的看着巴克利，同时用右手转动着自己左手上的总冠军戒指。

    巴克利看到后，翻着白眼, 也不管是不是直播直接脱口而出：“shit，本爵士会是他最好的搭档，最好的, 最好的你知道吗？”

    “我会成为他的奥拉朱旺，你明白吗，肯尼。”

    “嗯哼？”肯尼史密斯耸耸肩，又一次转动另一枚总冠军戒指，“我只知道，我和大梦获得了总冠军，还是两次。”

    “而且～大梦可不像你一样，没有总冠军戒指！”

    “好的，这时候我们把目光看向场上，这时候已经暂停回来，双方教练都已经布置好了战术安排。”

    巴克利直接转移话题到比赛上，没办法，没有总冠军戒指永远是巴克利内心的痛！

    ……

    此时，双方球员重新回到场上。

    骑士队发球。

    这时候的压迫感来到了骑士队。

    詹姆斯持球，廉稻防备着詹姆斯的突破。

    可是没有想到，他竟然在外线急停出手三分。

    这把廉稻给惊到了。

    这家伙这么勇的吗？

    不是说这家伙关键球处理拉胯吗？

    “刷！”

    这个三分实在是廉稻的意料之外，也在尼克斯所有人的意料之外，包括德安东尼。

    德安东尼当时的战术，就是小心骑士队的快速两分球。

    骑士队很可能会打快速两分球，以及犯规战术。

    可以说，这次尼克斯有点失算，廉稻也是没有想到全场6投1中的詹姆斯，竟然还敢在外线出手三分。

    120:120。

    双方再次打平。

    比赛时间还有10秒。

    尼克斯还有最后一攻的机会，就是时间有点紧张。

    德安东尼叫了暂停。

    “抱歉，我预判失误。”廉稻也是有些难受。

    “不，是我的问题，你们没有错，你这一次的防守很完美。我们要投进这该死的最后一球，把胜利留在麦迪逊球馆。”德安东尼先是拍了拍廉稻的肩膀，把责任拦在自己身上。

    同时赶紧倒出一碗鸡汤，激励所有球员。

    “sickle，有信心吗？”

    廉稻坚定的点了点头。

    “迈克，我的人生中从不会缺少自信！”

    德安东尼这时候也是满意的点了点头，他十分欣赏廉稻的这种态度。

    说实话，德安东尼不在乎这场比赛的胜利，但是他在乎廉稻的自信心，他不拍廉稻投篮出手绝杀不进，他担心廉稻不敢出手。

    但是，现在来看，德安东尼的担心多余了。

    “好，那最后一球就交给你来执行。”

    德安东尼也是把最后确定胜利的时刻交给了廉稻。

    暂停回来，比赛继续！

    此时，骑士队换上了自己最强大的防守阵容。

    他们势必要把比赛拖到加时，因为那对骑士队来说更为有利。

    最起码加时赛中，内线的奥尼尔，尼克斯就没有办法解决。

    难道加时赛用砍鲨战术？

    别开玩笑了，体力告罄的尼克斯在加时赛用砍鲨战术只能会加速尼克斯的失败。

    还是詹姆斯防守廉稻，这一次他下定决心，势必要防守住廉稻这记投篮。

    尼克斯这边是大卫李发球。

    大卫李很有经验的把篮球高高调给廉稻。

    这时候，如果是击地传球，那基本上逃脱不了被抢断的命运。

    廉稻凭借着身体素质也是把篮球拿到手里。

    时间慢慢流失。

    8秒…7秒…6秒…

    在时间还剩6秒的时候，廉稻直接从后场发动进攻。

    一往无前的朝着三分线冲去。

    在三分线外两步的距离突然急停胯下运球，然后又从左侧加速突破。

    詹姆斯跟上，但廉稻紧接着又是一个急停。

    詹姆斯刚刚停住，廉稻就再次加速。

    詹姆斯的防守重心这时候有些凌乱了。

    而廉稻又一次做出急停，并做出胯下运球后，突然后撤到logo附近。

    詹姆斯还想上前贴防，但左脚拌右脚，一屁股坐在了地板上。

    晃倒詹姆斯后时间还有1.5秒。

    抬手！

    这时候骑士队的瓦莱乔和其他队员都是朝着廉稻扑了过来。

    廉稻不受影响！

    出手！

    有了。

    刚刚出手，廉稻就感觉这个球一定会进。

    于是，他转过身，右手高高举起三根手指。

    廉稻在出手之后就立马做出庆祝动作。

    这一刻，整个麦迪逊球馆鸦雀无声。

    而场边的摄影师这时候，不断抓拍这个经典时刻！

    球进，这就是个决胜经典！

    球不进，这就是个乌龙经典！

    全场所有的球迷以及两个球队的球员都把目光汇聚在篮球之上。

    只见这记横跨接近半场的三分球，画过一个悠长的抛物线。

    然后一头扎进篮筐。

    “嗡！”

    时间走完，嗡名声响起！

    “刷！”

    绝杀球进！！

    清脆的声音再次通过扩音器响彻麦迪逊广场球馆。

    骑士队球员的心也是如坠冰窟！

