    “我被公司给，开，开了？！”李胜差点咬到自己的舌头，他简直不敢相信自己的耳朵。“唐经理，为什么呢？我哪儿做错了吗？要是哪儿做得不好，您尽管批评指正，我绝无二话。”

    “不，你做得很好。”

    “做得很好为什么要开了我？唐经理，我不明白。”

    “你不用明白，你也不用来公司，我会让人把你的东西全部打包，给你寄回家去的。来年，你重新找份工作吧，就这样。”说完，唐经理立马就把电话给挂了。

    “喂，唐经理，喂……”李胜傻眼了，懵逼了。这到底什么情况，说我做得很好，然后又把我给开了，闹呢？

    把手机揣回兜里，李胜整个人都呆立当场了。

    他现在别的都不想，就想问一句，为什么？

    “李胜，你被公司给开了？”桂瑶好奇地问了句。

    李胜看向了桂瑶，又看到在场其他人惊讶、好奇、同情的目光，虽然很不想承认。但是，他刚才已经当众问了唐经理，我被公司给开了？

    所以，他想否认，都没用。

    万般无奈之下，他只得轻轻点头，承认这件事情是真的。

    “什么？李胜竟然真得被开了？”

    “他前一秒还感谢人家唐经理栽培、信任，还以为要把他调到总公司，没想到是被开了。”

    “老话说，装比遭雷劈，还真是这样。”

    “小点声，别胡说八道。”

    ……

    听到七七八八的话语，李胜的心里那叫一个难受。但是，当他看到坐在面前的张明时，心里猛地翻起惊涛骇浪——难道张明真有那么大本事，一个电话，就能开了自己？

    不可能！

    他一个小中介，跑业务的，满大街都是这种人，他有什么资格让唐经理开了自己呢？再说了，如果张明真有那么大的本事，还用得着跑业务，当个小中介吗？

    这绝对不可能！

    桂瑶也看向了张明。她已经知道了事情的整个经过，心里也产生了狐疑。但她也不相信，这是张明干的。

    凑巧，一定是凑巧。

    于是，她马上安慰道：“李胜，你再好好打电话问问你们经理，看看是不是你哪儿做得不好，得罪了他。如果是的话，不管赔礼还是道歉，都要尽可能地挽回。你好容易才当上部门主管，就这么被开了，实在是太可惜了。”

    “好。”李胜也没心情参加同学会了，拿上自己的外套就往外走，连招呼都懒得跟其他人打，现在保住饭碗才是第一位的。

    他走了后，桂瑶便马上喊道：“大家都来齐了吧？”

    “差不多了吧。”马小菊说道。

    “要是都来得差不多了，那就上菜吧。”说着，桂瑶马上冲服务员使了一个眼色。

    服务员点头明白，马上退了出去，吩咐下去，立马上菜。

    桂瑶立马坐到了一直给她留着的主位。

    坐下来后，她又不经意间看到了张明，心里直犯嘀咕。但是，她也不可能去问张明，是不是你做的，她拉不下来这个脸。

    在她心目当中，张明跟其他农村人没什么两样，注定一辈子都没出息，哪儿比得上她呢，这都快要成为江东鱼府的老板娘了，有钱人。

    “明哥，你可真厉害。居然一个电话，就真得把李胜给开了。”张二强嘿嘿笑着，小声地说道。

    其他人不相信张明，他相信。其他人看不起张明，他却非常尊敬张明。

    “低调，低调。”张明淡然一笑道。

    区区一个李胜，何足挂齿。

    很快，菜上来了，大家开始吃吃喝喝。

    男人们推杯换盏，你敬我，我敬你，相互交流感情。个别女人也很能喝酒，完全不亚于男人，跟他们喝得非常开心。

    唯独张明跟张二强，坐在一边，安静地吃吃喝喝。

    “明哥，这家鱼火锅的味道真是不错，难怪被人说是咱们大江县第一家。”张二强嘿嘿笑道。

    “你们这些土包子难得来吃一次，就尽管多吃点吧。过了这个村，就没这个店了。”马小菊呵呵嘲笑道。

    “就是。当然，如果你们真得很喜欢吃，又觉得贵，吃不起的话。可以去求一下桂瑶，让她给你们两张优惠卡，以后每次来吃都打七折。”赵佳慧笑道。

    张明笑道：“这么说，你们有优惠卡？”

    “当然。我们跟桂瑶的关系那么好，她当然会送给我们了。但是，如果你们想要，估计得好好地求人家了。呵呵！”

    “这么说，你们很喜欢吃这家的鱼火锅，却又觉得贵，吃不起了？”

    “当然……”赵佳慧刚说完，忽然觉得不对，顿时恼怒道。“你说谁吃不起？”

    张明马上说道：“是你自己说的，喜欢吃，又吃不起，觉得贵，就找桂瑶拿优惠卡。我估计，人家桂瑶就是觉得你们俩可怜，嘴巴又好吃，所以就只好送你们。”

    “我吃不起？哼，你知道我男朋友是谁吗？我男朋友在天宾市南区做生意，跟那边的老大许崖是好朋友。他年收入百万级别的，我会吃不起吗？你以为像你似的，还是个小中介，死跑业务的？”

    “就是。哪儿像你们一样，大男人的，出来混了几年，还是这个鸟样。真是人比人该死，货比货该扔。”

    张明呵呵笑着问道：“赵佳慧，既然你男朋友这么牛逼，可以跟我说说他叫什么名字吗？”

    “说就说，怕你啊……”

    就在这时，门打开了，走进来一个男的，弄了个子弹头，看着帅气干练，像是个干大事的人。

    “许远！”赵佳慧顿时眉开眼笑，立马起身过去了。

    她主动挽着许远的胳膊，脸上尽是自豪和开心，这就是她男朋友。

    “是许远来了，快坐。”桂瑶随意地招呼了一声。

    “好。”

    “服务员，拿一把椅子。”赵佳慧喊了一声。

    服务员端来一把椅子，就放在了赵佳慧的身边，挨着她坐。

    这下赵佳慧的底气更足了，得意洋洋地冲张明说道：“看到没有，这就是我男朋友。是不是自惭形秽了？张明，论长相，你没有我男朋友帅。论家庭，你没有我男朋友好。论本事，你没有我男朋友大。论前途，你更是不如我男朋友。你什么都比不上他，还敢笑我吃不起这鱼火锅？”

    许远好奇地笑道：“怎么回事？”

    赵佳慧立马把刚才她们跟张明说的话全都复述了出来。许远听了后，也是很生气，居然这么说他女朋友，这不是打他的脸吗？

    “兄弟在西区混？”许远冷冷地笑了笑。

    “对。”

    “认识魏豹吗？”

    “知道。”

    “光是知道怎么能行。你知道我跟他是什么关系吗？”许远得意地往椅背一靠，下巴扬起，满脸骄傲和得意。

