    叶林重生前叱咤修炼界数千年，遭遇的事情无数，却是并没有见到过如此诡异的事情。

    这个金发大波浪，明明是人类的躯体，可是此刻身上的气息却和那些妖兽极其相似？若非是看清楚了这个金发大波浪的实力不过只是超凡（筑基）巅峰而已，叶林甚至以为这家伙乃是一头化形的妖兽。

    只有到了元婴境界，妖兽才能够化形，而这个金发大波浪，显然并不是这样的境界。

    “我要吃了那个老东西，你拦我，那就先吃了你！”此刻的金发大波浪浑身上下都是充斥着一股暴戾的气息，活脱脱就是一头暴怒之中的野兽，冲着叶林低声嘶吼着。

    而她的身边，另外几个外国人也是如此，一个个都是张开了血盆大口，虎视眈眈地望着叶林，目光之中满是贪婪。

    仿佛在他们的眼中，叶林就是一顿美味的晚餐。

    “好重的凶煞之气，听你的话，很显然你们是吃过人的！”叶林的目光在这一刻也是变得锋锐如刀：“只可惜，你们不该来到我的面前！今天我便送你们上路吧！”

    说着，叶林没有任何的犹豫，手中青光一闪，碧竹灵剑已然在手，剑气冲霄，对着那金发大波浪一剑就斩了过去。

    “吼——”

    见到叶林的一剑袭来，金发大波浪等人同时感受到了强烈的危机感，竟然纷纷发出一阵野兽一般的咆哮，朝着叶林扑了过去。

    他们的动作很快，再加上夜色的掩护，让人难以分辨他们的身形。

    可是他们再快，依旧快不过叶林的剑！

    剑光闪烁之处，几道惨嚎之声响彻夜空，彻底打破了江南武道协会的宁静。这一瞬间，许多房间的灯光亮起，一道道破空之声不断激射而来。

    “恩？”

    叶林的眉头微皱，此刻却是有些意外地望着那倒飞出去的几道身影。

    刚才他虽然没有全力出手，但是以他的剑道修为，就算随意出手之下，也足以斩杀任何超凡境界的修炼者了。

    可是眼前的这几个外国人，虽然身上血肉模糊，但是他们的生命力却是依旧旺盛，显然吃了他的一剑之后并没有什么死去，甚至叶林刚才的那一剑并没有威胁到他们的生命。

    “砰砰砰——”

    远处，尘土飞扬，几个外国人血肉模糊地摔在地上。

    不过下一瞬间，这些人竟然直接从地上爬了起来。紧接着，更为诡异的事情发生了，只见这些人竟然没有像人类一样站起身来，而是四肢着地，如同是一头野兽一般。

    与此同时，他们的身体如同是吹气球一般膨胀起来，将他们身上的衣服统统撑爆，露出如同石头一般的肌肉。

    “还能变身吗？”叶林望着这一幕，心中一跳，不由自主地揉了揉眼睛：“这又是什么，剥了皮的野狗？可是你们的尾巴又到哪里去了？”

    与此同时，小楼上的房门豁然打开，老爷子神色肃穆地走了出来，凝视着几个外国人变化成的怪物，脸色难看至极：“竟然是兽化人！”

