    祈天大陆，补天宗。

    龙起峰上，云气浓郁，遮蔽山峰。

    峰顶黑石祭坛中，一团黑雾漩涡悠悠翻滚着，似有无穷引力。

    漩涡当中，一颗面容扭曲的苍老头颅，无依无靠地悬浮着，其前额前的头发已经脱落殆尽，后面的花白也长发散乱不已，一动不动，好似雕塑一般。

    不知过了多久，那头颅微闭着的眼皮忽然微微一颤，抬起了起来，露出一黑一白两只瞳孔来，其中白的颜色好似鱼肚，显然已经瞎了。

    只见其眉毛艰难向上抬起，仅剩的一目，努力斜望向上方。

    那里长长探出的一根枝繁叶茂的桃树枝桠，忽然一阵晃动起来，一股浓郁的螺旋云气，从上空旋转而下，擦着它降落在了祭坛外的桃树下。

    云气散开之后，一名面如冠玉，细眼长须的中年男子身形浮现而出，身上仍是穿着一袭宽大的白色长袍，身子也还是坐在那张好似白玉雕琢的轮椅之上。

    “古道友，之前已经卜问过一卦，为何还来？”苍老头颅开口，嗓音沙哑至极。

    轮椅上的男子不是别人，正是时间道祖古或今。

    “陈抟，菩提宴召开在即，我心绪有些难安，须得再问一卦。”古或今将腰间挂着的金色流苏理顺，摆在身侧，缓缓说道。

    “我与天道相融，也只隔着这一卦，我若卜问了，定要被天道吞噬，你答应我的事，于我也就没有任何意义了。”陈抟开口说道，语气不疾不徐。

    “此事，不止事关你我，一旦做成，便等同将天道再拔高三尺，从此不再压迫我等这些站在山巅上的人，你就不怕少了这一卦，功败垂成吗？”古或今神色不变，平静问道。

    陈抟闻言，苍老扭曲的面容变得更加纠结，眼中也闪过一抹犹豫之色。

    “此卦牵涉到了太多道祖修士，搅和进了太多天道气运，已然是超脱天卦的天问之举，我不能尽占，只能卜问一半，能得出什么结果，就看天意吧。”片刻之后，陈抟如是说道。

    “可以。”古或今没有过多思量，点头道。

    陈抟老祖也不再多言，口中响起阵阵吟诵之声。

    由于没了手掌掐诀，花费的时间比上次长了一倍，那只仅剩的独眼中，才缓缓亮起一道晶芒，朝着前方喷涌而出，打入了一片虚空当中。

    ……

    良久之后，那道晶光蓦然一收，虚空逐渐恢复如常。

    陈抟老祖身后的那片虚空漩涡，忽然剧烈涌动起来，其中延伸出来丝丝缕缕的黑色晶线，如虫爬蚁附一般探上了他的脸颊，将其眼睛完好的半张脸淹没了进去。

    霎时间，他的那半张脸上乌光翻涌，如尘埃一般消散，也变作了漩涡雾气，一代预言道祖，如今就只剩下了这目盲的半张脸，和脸后的半颗头颅了。

    “如何？”古或今看着眼前这一幕，只是微微皱了一下眉，随即问道。

    “半卦之中，局势无碍，只是分水岭处，有一变故……乃是个异数。”陈抟仅剩的半张脸上，嘴唇开合，嗓音有些飘忽不定。

    “异数？”古或今双眼微微一眯，问道。

    陈抟老祖没有说话，只是脑后散发忽然舞动起来，一缕清风便从其耳后吹卷而过，绕过那棵不知多少年岁的古老桃树，从其上卷下数百枚粉艳花瓣来。

    只见所有花瓣落地，在地面上凝聚出了一道高大身影，上面有水波一样的光芒荡漾，其中竟然有一缕微弱的时间法则波动传出。

    古或今身下轮椅缓缓向前，靠近那花瓣虚影停下。

    “韩立。”他仔细打量了片刻后，向后靠住椅背，轻轻吐出两个字。

    “轮回殿主也难逃天数，这菩提宴上的变数，便只此一人了。”陈抟老祖沙哑而飘忽的声音，在虚空中缓缓回荡。

    “呵呵，既然被你卜问到了，那便不算什么变数了。我亲自去处理，也算了了一桩大道之争。”古或今双手扶住轮椅两侧扶手，有些自嘲一笑，说道。

    在他看来，韩立即便已经走到了时间法则修炼的顶点，距离自己仅仅一步之遥，在对“道”的探索上，也远远无法与他相提并论，他们之间的争斗，也根本算不上什么大道之争。

    “如此甚好，便可安稳了……”陈抟老祖缓缓说道。

    古或今随手一挥，打散了身前桃花瓣凝成的人影，身下开始有云雾凝聚。

    就在这时，他神色忽然微微一变，脸上竟是无端有了一丝笑意。

    “天庭有贵客盈门，看来我得回去迎客了，诛灭此变数一事，看来得交给别人了。”古或今开口说道。

    “变数一事，还是你亲往为好。”陈抟老祖规劝道。

    “一个十方万仙阵够不够？”

    古或今只留下这样一个不算疑问的疑问，身形便已经在袅袅云气的托举下，飞升入空，消失不见了。

    陈抟老祖幽幽叹息一声，习惯性地闭上了盲目。

    四周年岁古老的桃树轻轻摇动，一时间落花纷纷，好似下了一场花雨。

    ……

    中土仙域，东胜大陆。

    一片广袤无垠的海域之上，星罗棋布地分布着无数大大小小的碧绿岛屿，与之不过数百里之隔，便是东胜大陆最东边的海岸线。

    东胜大陆的海岸线和北俱大陆犬牙差互的礁石海岸线不同，以沙质海滩为主，线条更加舒缓，看起来就像是女子的脊背曲线，蜿蜒而柔和。

    距离海岸线最近的两座岛屿，占地面积是所有岛屿上最大的，其上各自竖着一道数万丈高的白玉石柱，上面密集雕刻着祥云纹路，一直延伸到高空中的云层之内。

    透过蔚蓝天空映衬下的浓白云雾，当中可以看到一座三层飞檐式的牌楼顶子，其正中悬挂着一块巨大的朱红匾额，上面以金漆篆文写着“应天门”三个大字。

    此处正是中土仙域的东天门。

    此刻，这座雄伟壮观的东天门内外，陈兵近百万之众，全是身着金银甲胄的天兵。

    在这些天兵身后，每隔百余里，还都站着一个身高十数万丈，上身赤裸，手持开天巨斧的巨灵仙将，一个个怒目瞪视着前方。

    与之遥遥相隔数千里外虚空，和下方的岛屿上，同样站着数十万手持兵刃的甲士。

    只是与天庭这边相比，这些甲士身上的甲胄并不统一，显得有些杂乱。

    在这些甲士之外的海面上，还站着许多形态各异的异族之人，身形随着海面水波起伏不定，他们身下的海底深处，还隐约能够看到一道道巨大阴影，缓缓游弋。

    而在这些甲士大军后方，一艘艘大小不同，形状各异的灵舟没有悬空，而是浮在水面之上，船身各处铭刻的复杂符纹纷纷亮起，不断攫取着四方天地间的灵气，为灵舟蓄积灵力。

    在这些连成一线的灵舟中央，有一座巨大的暗红灵舟，其上修筑有一座巨大的三层宫殿，殿前广场上，正密密麻麻站满了人。

    这些人中，为首的是一位头戴斗笠，身着黑袍的高大男子，不是别人，正是轮回殿主。

    “殿主……”

    跟在轮回殿主身后的众人，此刻同时抱拳下拜，竟似乎在恭送他离开。

    “一切按计划行事。”轮回殿主略一回头，对众人吩咐道。

    “是。”所有人齐声应道。

    而后，轮回殿主不再去看众人，身上遁光一起，身形掠出大军，直奔东天门而去。

    东天门外驻守的天庭大军，眼见这道身影飞近，顿时一阵耸动，所有人都持兵戒备，如临大敌。

    然而，轮回殿主来到东天门外，却没有要硬闯的意思，而是主动停下，悬在了半空。

    天庭驻军中的几名仙将，面面相觑，也不知他到底想做什么。

    “怎么？古或今不是邀请我前来赴宴的么？我来了，你们就是这么迎客的吗？”轮回殿主笑着问道。

    其声音并不算大，却带着一股难以言喻地穿透力，如一阵黄钟大吕敲响在了每个天庭兵将的识海深处，令他们心旌摇曳，神魂都有些震荡。

    不过，轮回殿主倒并非是想要通过此法来重创大军，他只是为了确保这话语声音，能传入到该听到的人耳中。

    东胜大陆中部，一片连绵山脉中，有一座很不起眼的白色道观，掩映在一片浓密茂盛的山林当中。

    道观中的一座三层高的藏书楼内，一名身着黑白道袍的中年男子，正手捧着一卷青色书籍查阅着，时不时眉头深锁，看起来研究得颇为细致。

    男子面容清瘦，目光清亮，鼻梁挺拔，嘴唇纤薄，颌下蓄有长须，看着不算多清雅俊逸，却也有几分道门真人的风采。

    其一手翻书后，总是忍不住轻抚一下自己的长须，看到兴起时还会连连点头。

    “这般际遇，倒是没想到……可惜这些世俗之人妄猜的仙途总是这般容易，跌落悬崖便有仙术古籍可捡，偶入深山便有神兵利器可得，深谷探幽便有高人传道，古寺夜深便有艳鬼逢迎，终究是……想的太美。”清瘦道人轻声自语，盖棺定论道。

    说罢，他放下手中书卷，书页自动合上，露出的扉页上写着《凡人修仙传》，却不是什么功法秘典，而只是世俗山下一个名叫“忘语”的山野凡夫根据市井传说写的意淫之作。

    就在这时，清瘦道人忽然眉头一挑，自语道：“来了……”

    （诸位道友，春节快乐，鼠年大吉哦^^）

