    部门里没了罗芊和冯芳芳这两个人，气氛都没有那么浑浊不堪了。

    明铖准备对杜森做大动作。

    领导层已经隐隐嗅到了一些危机感，基层的人员从领导层那也感觉到了什么。

    范琦琦浑然不觉唐亿在疏远她，依旧时不时会凑上来和唐亿讲八卦。

    “唐亿，你听说了没，公司要进行裁员了。”

    唐亿惊讶的看向她。

    “你听谁说的？”

    “我听研发部门的人说的。”

    研发部门的消息是公司里最快最准确的，从研发部传出来的，那么百分之八十是真的了。

    唐亿的神情变得凝重起来。

    范琦琦一脸担忧的说道：“你说我们会不会被裁啊？”

    刚刚解除了被穿小鞋的危机，紧接着就来了个裁员危机，唐亿怀疑自己今年是不是走背运。

    “不知道。”唐亿不想和范琦琦多说话。

    一见到范琦琦，她就想到范琦琦背地里做的那些事。

    范琦琦看唐亿似乎并不在意，纳闷了一下，走开了。

    很快公司上下就有不少人在讨论这件事，人人都在担忧自己会不会被裁掉，搞得大家上班的积极性都差了很多。

    然而，即便如此，上面管理层也没有做出什么安抚的举动。

    这也让大家更加相信会裁员了。

    唐亿也不免担心起来。

    可是担心没用，如果真的被裁掉，那也没办法，她如今能做的，只能是等，未雨绸缪的上求职网看看有没有什么好工作。

    有很多人都有先见之明的开始整理简历了。

    今天明铖送唐亿回家，唐亿几次欲言又止。

    车子停在红灯路口，明铖拉了手刹，看向唐亿。

    “你有话说？”

    唐亿不知道该不该说。

    犹豫了几秒钟，还是决定提一下吧。

    “昨天张大妈找我了。”

    “张大妈是谁？”不重要的人，明铖向来不喜欢占用脑容量。

    “就是之前我们一起散步时遇到的和我住同一栋楼的张大妈。”

    “嗯？”明铖疑惑的发出一个单音字。

    “张大妈想把她女儿介绍给你，让我帮忙问问你的意思。”

    唐亿的话音一落，明显的感觉到车内的气息变冷。

    明明开着暖气，却觉得骤然冷了好几个度。

    他生气了！

    唐亿觉得莫名其妙，她好像没说错话啊，他怎么又突然生气了？

    要是不想谈，不喜欢，那就直接说就好了。

    唐亿并非想做媒人，她只是觉得，明铖人很好，她希望明铖能幸福。

    所以想了又想，觉得可以问问明铖的意思，如果他有想法，倒可以做个中间人介绍他和秦晶晶认识。

    如果他不想，那就当她没说就好了。

    唐亿的想法很简单，也很单纯。

    可明铖却气得半死。

    他快要被唐亿对感情的迟钝给气死了。

    他都撩了她这么久了，难道还感觉不到他对她的感情吗？

    “shit！”

    明铖一声咒骂，吓得唐亿缩了缩脖子。

    她好像真的惹到明铖了。

    可到底哪里惹到了？

    只是问问他要不要相亲而已。

    难道他很讨厌相亲吗？

    唐亿有点后悔开这个口了。

    明铖心里窝火，忍不住咒骂了一句，随后就有点后悔了，暗暗压住心里的火气，不敢再继续在小女人面前露出暴躁的一面。

    把唐亿送到家，本来今天他推掉了应酬要来小女人家里蹭饭吃顺便培养感情的，现在也没了心情。

    明铖冷着脸，等唐亿下车后，“唰”的一下开车走了。

    唐亿正张开嘴巴，想要问问他要不要上去吃饭，一个字都没说出口，车子就不见踪影了。

    她讪讪的摸了摸鼻子。

    怎么办？好像真的惹恼明铖了。

    明铖开走一公里后，就后悔了。

    因为一时气愤走了，晚餐怎么办？

    对比外面的餐厅，他还是更喜欢吃小女人做的饭菜。

    明铖在外面转了个圈，又把车开到唐亿家。

    唐亿正在厨房里炒菜，听到敲门声，以为是刘诗诗没带钥匙，在厨房里喊了一声。

    “糖包，去开门。”

    小糖包丢下笔，过去打开门。

    “明叔叔。”看到明铖，糖包漂亮的眼睛亮了起来。

    明铖弯腰把糖包抱起来，用脚把门勾上。

    “你妈咪呢？”

    糖包指了指厨房。

    炒菜声滋滋的传来。

    明铖喜欢这种温馨的感觉。

    桌子上放着糖包幼儿园的作业，糖包对于做作业这种事很不屑，特别还是幼儿园的。

    幼儿园的知识他早就会了。

    但是没办法，他现在偏偏就在念幼儿园，老师布置的作业必须完成。

    糖包很快写完了作业，偷偷拿了唐亿的手机，要和明铖切磋一盘游戏。

    唐亿把饭菜做好端出来才发现是明铖来了。

    明铖来了是不是就说明，他不生气了？

    那太好了，不用她想办法去哄了。

    唐亿嘴角微微上翘。

    吃饭时，唐亿想到了裁员的事情，想问问明铖，可明铖还冷着脸，好像她欠他钱没还似得。

    “咳……”唐亿心不在焉，一不小心被自己的口水给呛到。

    小糖包连忙给妈咪拍背。

    “妈咪，你怎么这么笨，吃饭还被呛到。”

    明铖身形动了动，继续若无其事的吃饭。

    唐亿缓过来，喝了一口水。

    “我没事。”这话是对小糖包说的。

    小糖包一脸无奈的模样，俨然像个小大人。

    “明总。”唐亿犹豫了一下，觉得还是得给明铖道个歉，虽然她并不知道自己哪里错了。

    唉，明总的心太深了。

    她琢磨不透啊。

    “嗯。”明铖从鼻子哼了一声。

    还带着几分脾气。

    “对不起，我说错话惹你不高兴了。”

    明铖已经无奈了。

    本来还有气的，现在刹那间消失得无影无踪了。

    但是，为了杜绝以后小女人再给他做什么介绍，他必须要把脾气摆出来，还得跟她说清楚。

    “以后别再揽这种事，我的心里有个人，除了她，我不会多看别的女人一眼。”

    唐亿心扑通扑通的乱跳，听到明铖的话，她不会下意识想到自己身上，她想到的是那个和她相似的人。

    那个人肯定是明总心目中的白月光。

    不知怎么回事，心口有点闷？

    唐亿忽略了那种闷闷的感受，嬉皮笑脸的保证：“你放心，我以后绝对不会了！”

    明铖瞪她一眼。

    唐亿：……

    这还不能让他满意？

