
　　第558章他们心有灵犀

　　卫夫人皱着眉头，“他没有时间，我让佣人陪你去。”

　　“我产检他都不陪我去，我凭什么给他生孩子？”万仪声音拔高了一些。

　　卫夫人气到颤抖，点了点头，“好，好，我让他去，我让他去。”

　　万仪这才没有再闹。

　　——

　　第二天，卫楠跟驰以名请假，说是要陪万仪去产检，驰以名有些为难，说：“卫楠，咱们还有几个月就要去比赛了，现在正在练配合，你要是不在，我们还怎么练配合啊？而且，你算是替补队员，每个位你都要练一次的。”

　　卫楠也知道这个情况，他觉得头都快要秃了，她又跟万仪打电话，“万仪，我们要不中午休息的时间再去产检可以吗？”

　　万仪却委屈的道：“卫楠，我们的孩子已经三个月了，你觉得我中午不吃饭或许把吃饭时间挪一挪合适吗？你当真一点也不在乎我的身体吗？就算你不在乎我的身体，也不能不在乎咱们的孩子吧？”

　　卫楠沉默，驰以名这时却拍了拍卫楠的肩，“你去吧，咱们这配合明天再练。”

　　卫楠深深的觉得因为自己把车队的进度给拉下来了，他有点愧疚，跟驰以名说了一句，“驰队，对不起，我，我尽快回来。”

　　“好，照顾好万仪，女孩子怀孕了，脾气是会变得古怪一些。”驰以名还安慰了卫楠一句。

　　卫楠深吸了一口气，转身离开车队。

　　可是驰以名却觉得再这样下去，如果真的出现有队员不能参赛，卫楠这个替补也不一定能补得上来啊。

　　他得跟叶小姐汇报一下。

　　而此刻，叶萌正在墨家，陪墨老爷子下棋。

　　一盘下完，老爷子摇了摇头，“不下了，又是棋差一招，我得去睡个午觉，我感觉我马上要赢了，只要我补充一下睡眠，我下一盘一定能赢。”

　　叶萌点了点头，“爷爷，您的感觉是对的，我也感觉我马上要输了，这一盘棋赢的真险。”

　　老爷子哈哈的笑了起来，在庆叔的搀扶下回了房间。

　　正坐在一旁看杂志的白芷撇了撇嘴，“真以为把长辈巴结好了，就在墨家的地位稳固了么？不知道感情是两个人之间的事情么？”

　　叶萌知道她那句话是说她的，她却没有回应她，如果以后白芷真的要嫁给墨楚离，而她也能嫁给墨锦城的话，她们可就是妯娌，以后还要同一屋檐下生活呢。

　　而且，墨家旁支极多，又很复杂，如果她们妯娌之间都处理不好关系，那对于旁支就更难管理了。

　　所以，她选择忍让。

　　虽然她平日里不是个忍让的性子，但是大局当前，她也能忍。

　　白芷却继续说：“做女人啊，还是要有自己的个性和喜好，不要只为了讨好老人家，便提前过上了老年人的生活，这样子活着还有什么意思？还有什么激情，你觉得锦城哥哥还能喜欢你多久？”

　　“锦城哥哥可是年轻人，别看他平时严肃，但是他并不喜欢老年人那一套，就像上次的骑马，你也见识过了，锦城哥哥骑的很好，还有赛车，锦城哥哥也开的很好，你看看这个赤狼车队，这是锦城哥很喜欢的车队，听说今年的比赛他们又报名了，你怕是听都没有听过吧？”

　　她说着，将一本杂志递到叶萌手里。

　　叶萌瞄了一眼，果然看到杂志上面是关于赤狼车队的报导，上面还在驰以名的照片，不过并不像是驰以名提供给他们的照片，更像是偷拍。

　　这都几年过去了，还有人记得赤狼车队，还有媒体会专门去关注报道这件事情，她觉得很欣慰，也觉得很有压力。

　　当年的妈妈把赤狼车队经营的那么好，让全世界记住了那个名字，记住了那个红色的标志，她想把妈妈留下来的一切都撑起来，那是何其难啊。

　　她确实是让赤狼车队继续存在了，队员也都在，可是还能像妈妈在的时侯那样，拿到冠军吗？

　　她不想毁掉妈妈的心血，更不想在妈妈去世以后，她让赤狼车队的名誉受损。

　　她突然有些怀疑自己当初的做法是不是对的，如果这一次比赛没有拿到冠军，该怎么办？

　　赤狼在她的手上越来越差该怎么办？

　　她怎么对得起妈妈？怎么对得起这么多喜欢赤狼的人。

　　或许当初赤狼急流勇退倒是一件好事，还可以永保战绩呢。

　　叶萌看着杂志在发呆，白芷以为叶萌看傻了，骄傲的仰着头说：“看到了吧？这就是你和锦城哥的差距，他喜欢的事情，做的事情，于你来说那么遥远，你觉得你们配吗？”

　　叶萌点了点头，“我觉得你说的对，还有呢？他还喜欢什么？”

　　白芷见叶萌并没有一点的惭愧，还问她锦城哥还喜欢什么？

　　那她就多说一些，“锦城哥虽然管理着那么大一间公司，看起来时间有限，但是他有时侯的时侯，还会打游戏，他游戏也打的贼好，不妨告诉你，他曾经很喜欢游戏里的一个女孩儿，两个人差点就在一起了。”

　　她细细的观察着叶萌的神情，只见叶萌微微怔了一下，她觉得她的目的达到了，浅浅的笑道：“那个女孩儿有个性，跟锦城哥也有共同爱好，游戏打的很好的，锦城哥哥在游戏全听她的，她也确实很值得我们敬佩的，无论是装备还是操作，都是一流的，锦城哥哥都打不过她，她应该算是全区第一的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶萌点了点头，“哦。”

　　“你这不在乎的模样，是觉得自己跟锦城哥订婚了，所以就没有威胁了是吗？我告诉你，是因为那个女孩儿不玩游戏了，锦城哥觉得玩聊了，才找的你，如果那个女孩儿再回来，你以为锦城哥还会看得上你？”白芷冷哼着说道：“他们可是心有灵犀的。”

　　“谁告诉你他们心有灵犀的？”叶萌问道。

　　“还用谁告诉我吗？他们本来就心有灵犀啊，我又不是瞎子，我们以前经常一起打架，一起打副本的，城战，帮派战，我们所有人都看着他们默契的配合，就算不说一句话，只用一个眼神儿，就能明白对方要做什么的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第558章 他们心有灵犀免费阅读。https://xs.23sk.com 