    “你一定要答应我，等我走了以后，你一定要将季若若和小虎挤走，他们绝对有问题。”

    夏芷汐认真地对季盈盈说道。

    季盈盈忍不住皱起了眉毛。

    从一开始她就不断在说，季若若和小虎有问题。

    “他们是有什么问题？你有什么证据吗？”

    夏芷汐也说不明白，“他们就是有问题，我没办法解释那种感觉。你和他们相处的时间没有我长，如果真的想知道，就去亲自感受一下，自然就明白我的心情了。”

    “我怎么觉得，只是你多疑呢？”

    季盈盈有些不相信。

    她该怎么相信夏芷汐？自从夏芷汐眼睛好了，可以行动了之后，没少为了霍峥做蠢事。

    她和季若若之间又是水火不容的关系。

    季盈盈根本不相信季若若和小虎会有问题。

    自从车祸意外后，季若若带着小虎两母子孤苦伶仃了这么久的时间，她还能有什么问题？

    季盈盈并不觉得季若若是那种算计之人。

    夏芷汐如此笃定是因为这段时间她和季若若与小虎同住季家，季盈盈是和季若若从小一起长大起来的。

    她自认为比夏芷汐了解季若若。

    “你不相信我，我也没办法证明我自己。反正你只要记住，我真的没有将小虎推下楼，是他见到我以后自己往楼下摔的。你知道碰瓷吗？他就是在往我身上碰瓷，想让峥哥哥对我失望。”

    夏芷汐不知道解释了第几次，可季盈盈脸上的表情还是呈保留态度。

    她还是不信。

    夏芷汐察觉到这一点以后，抿唇没有说什么。

    “算了，我过几天就离开了。你能将你的电话号码给我一份吗？等我有了新手机号，我会联系你的。”

    手机号码？

    季盈盈没想到这一次，夏芷汐竟然要离开得这么彻底。

    “为什么还要换手机号码？难道你是要出......”

    夏芷汐点了点头，印证了她的猜想。

    “我确实要出国学习，峥哥哥帮我找了个好学校，我先去上两年语言班，之后再上正经的大学课程，估计等我念完书以后，峥哥哥应该已经娶妻了吧。”

    她偏着头看了看季盈盈，唇边勾起了一抹略微有些悲伤的弧度，“就是不知道他的妻子会是你还是季若若，反正不能是我了。”

    夏芷汐终于明白，感情不是努力来的，无论她多么努力，峥哥哥都不会喜欢她。

    她直接让霍峥帮她找到了一家比较好的大学，国外有些大学只要花钱就能上，霍峥说过，对待她与对待霍娇是一样的，上学的这些钱对于他来说只是很少的一部分。

    夏芷汐不想再让峥哥哥对她失望了，她宁可远走他乡，不再和季若若她们接触。

    自从年龄很小喜欢上霍峥以后，这是夏芷汐做出的第一次退让。

    每个人都有喜爱的人或者事物，但并不是每个人都能甘心将这些东西拱手让人。

    季盈盈明显能感觉到单纯天真的夏芷汐变得成熟了许多。

    她仿佛看开了，无论有没有留恋，都不能阻止她离开的脚步。

    “好吧，这是我的手机号......”

    季盈盈将自己的手机号念给了夏芷汐。

    说完以后，两个人都有些感慨。

    针锋相对也不是一次两次，更不用说季盈盈在之前还做过夏芷汐的女佣，两人的关系其实已经很熟稔了，然而到了现在，互相还没有手机号码。

    “行了，我走了。”

    夏芷汐离开季盈盈的家之前，她最后环顾了一圈季盈盈身后豪华奢侈的房子。

    她要将这房子牢牢地记在脑海里，每当她忘不掉霍峥，就要想一想这房子。

    想一想霍峥对待她，与对待季盈盈之间的差别。

    “那母子两个很奇怪，她们绝对有秘密。”

    季盈盈关上门之前，只听夏芷汐说道。

    又是这句话。

    季盈盈哭笑不得，“好的，我记住了。”

    她轻松的语气显然是在敷衍，她根本没有相信。

    夏芷汐轻嗤一声，“我之前虽然看不见，但我从来不是一个看不清真相的人。有的时候，我这个曾经看不见的人比你们这些正常人还要敏锐。”

    “起码，我知道不能被一个人的外表欺骗。”

    她说完后，便再也没有重复自己的论调，转身潇洒离开。

    这回，倒是轮到季盈盈愣住了。

    她关上门以后，过了很久，才恍然发现自己真的在考虑之前夏芷汐说过的。

    季若若和小虎有秘密。

    她们究竟有什么秘密。

    季盈盈轻轻甩了甩头，将一切都甩走。

    不用听夏芷汐说什么。

    这件事和她没有关系。

    季若若和小虎即使真的有秘密，和她又有什么关系呢？反正她已经脱离了霍家，季盈盈再也不打算回去了。

    读完书以后，她要带着自己的孩子走得远远的。

    季盈盈摸了摸小腹，露出了一抹满足的笑容。

    这孩子还没有出生，就已经给她带来了力量。

    -

    在今天稍晚些时候，季盈盈接到了季若若的电话。

    “小虎的伤势怎么样了？”

    季盈盈不知道该说些什么，自从夏芷汐说，季若若和小虎身上有秘密以后，她对待季若若和小虎的心态轻微地发生了一些改变。

    “小男孩就是皮猴子一样的，他摔下去没有伤到骨头，现在淤痕已经消失了很多了。”

    季若若提到了正事。

    “夏芷汐几天后要走了，我这不是想着，她毕竟是霍家救命恩人的女儿，虽然说她对我的孩子不是特别好，但我决定原谅她，给她办一场欢送宴会。我们之间的关系毕竟有些尴尬，宴会特别小型的话没什么意思，大一点才好，我们之间的关系也能缓和很多......”

    季若若说了这么一大串，季盈盈都要听困了。

    自从怀孕，她真是越来越嗜睡了。

    季盈盈打了个哈欠。

    “姐姐，你有什么话，想说就说。我们之间，不用这么拐弯抹角的。”

    季若若也笑了起来。

    “我想邀请你来晚宴，就在霍家举行。”

    季盈盈正想着怎么拒绝的时候，季若若仿佛已经猜测到了她要拒绝，直接用话堵住了季盈盈的退路。

    “你如果不来，我会觉得你是因为和霍峥的事情，和我心生间隙。”

    季盈盈干笑了两声，“怎么会？姐姐，我不是说了吗，我不喜欢霍峥，一点都不喜欢，怎么会介意呢？”

    季若若声音欢快了些。

    “好，那我就当你会来了。”

