    江琦也只犹豫了一下便低头应下了。

    　　虽然只是听了癞头的口供，但他也能察觉到其中的不对来。因为听着，周银不像是抢劫的盗匪，倒像是被盗匪抢的那一个。

    　　一个从小便聪明，感恩，又善良的人，衣锦还乡后变成了盗匪？

    　　反倒是周银嘴里说的，他靠着岳丈立足更显得可信。

    　　唐县令很满意他的态度，道：“长博与本县提过你，说你机敏仁厚，将来前途不可限量。”

    　　江琦低头道：“那是大人抬爱。”

    　　唐县令问道：“你相信癞头说的话吗？”

    　　江琦：“信。

    　　“那你信他口中的那些官差说的话吗？周银是盗匪。”你

    　　江琦垂下眼眸，半响才道：“大人，刑名是要讲究证据的，如今我们什么证据都没有，下官不敢妄加猜测。”

    　　唐县令笑道：“不怪乎长博喜欢你，你说的没错，刑名是讲究证据的，所以我们现在就要去找证据。”

    　　江琦很好奇，“唐大人和我们大人为何对这个案子这么执着？之前我们并不知道周银涉及盗匪之事。”

    　　“我吗？”唐县令想了想后说道：“如果我说是为了天下无冤之人，无冤之案，你信吗？”

    　　江琦躬身道：“自然信。”

    　　唐县令看着他的脸笑了笑，“可你的脸和眼睛告诉本县，你不信。”

    　　江琦身子微僵。

    　　唐县令走出房间，站在院子里仰望蔚蓝的天空舒出一口气，浅笑道：“这院子四四方方的，但围墙还是低了些，我记着小时候最喜欢做的事就是蹲在一个高墙四方院里看天空了。”

    　　江琦一头雾水的听着，并不发表看法。

    　　唐县令道：“这个案子，我大约能猜到你们大人是为了什么，他是一个……嗯，很爱干净的人，律己也律人。我嘛，一是你们大人给的口供漏洞很大，一看便是有冤情；二也实在是好奇。”

    　　“就凭癞头一开始的口供，大人便能笃定有冤情？那长命锁就不能是谁送的，或是捡到的……”

    　　唐县令就笑道：“这天下的事情只分为两种，一种是别人的事，一种是与自己有关的事；也可以分为可言之事，不可言说之事。一个人很难为另一个人完全的保守秘密，除非他是个道德感极高之人，你看癞头是这样的人吗？”

    　　“与你说这么多理由，不过是因为你不懂，而我这里其实最初的理由就是，我就知道癞头是撒谎的，我的感觉告诉我，这其中有莫大的隐情，而这隐情涉及刑案。”唐县令道：“而这样的感觉是我多年断案积累下来的经验。”

    　　江琦顿了顿，他知道唐县令的父亲是左都御史，而左都御史是刑部出身，当年也是出了名的刑名高手，曾经以刑部侍郎的身份巡游天下，断天下奇案，也是因此声名大噪，然后被提为左都御史。

    　　“那，我们大人呢？”江琦还是很不明白，当初他们大人怎么就莫名其妙的查起长命锁，查起周金周银来？

    　　虽然杨和书没和他说过理由，但唐县令用脚趾头猜都猜得出来，但他为什么要告诉江琦呢？

    　　他上下打量了一下江琦，问道：“我倒觉得你不该跟着长博，你倒适合跟着我，怎么样，可愿到华阳县来当书记吏？。”

    　　江琦一怔，心脏剧跳起来，同时口干舌燥，一时拿不定主意唐县令这是在试探他的野心和对杨县令的忠心，还是真的看上了他想把他拉过去。

    　　江琦咽了咽口水后道：“下官的委派皆是杨大人做主，所以下官听杨大人的。”

    　　唐县令闻言哈哈大笑起来，笑道：“好，待他成亲回来，我就和他说一声，让他把你派给我。”

    　　他意有所指的道：“好奇心重，又敢问，也敢想，本县觉得你倒更适合刑部。”

    　　唐县令说罢便走，江琦低下头去躬身行礼送他。

    　　等唐县令走没影了，江琦这才直起身子来。

    　　明理连忙追上唐县令，见这会儿早已经过了午时，连忙让人去厨房准备吃食。

    　　“老爷，要不要给杨少爷写封信？也好让杨少爷安心安心。”

    　　唐县令想了想后道：“也好，我也正有事托他去查呢。”

    　　吃完了饭，唐县令便让明理再去前面县衙里将那封丧报拿了过来，他点了点后笑道：“绵州周银，娶妻商州夏氏，怎么就这么巧？”

    　　明理给他倒茶，就静静地听着。

    　　“我还得去绵州一趟，查一查户籍，看一看绵州同龄的人中有几个人叫周银，但长博也得帮我查一查，这梁州的刺史与郭县的县令人脉。”

    　　明理头皮发麻，“老爷，这案子牵扯得也太大了吧？直接去七里村查一查不就好了？”

    　　“七里村自然也是要去的，但该有的证据也得有，该查的事也得查，这封公文不对。”

    　　“可老爷，您是华阳县的县令，如今来这儿只是暂代，而且，这还是杨少爷和明刺史私底下同意的，都没走公文呢，事情闹大，京城的大人们知道了，就是老太爷再御史台也保不住您呀。”

    　　唐县令就笑道：“所以我们的动静可以小一些，悄悄的来。”

    　　“老爷，要不，您还是和夫人商量一下吧。”

    　　唐县令扭过头，“你别多话，你不说，我不说，她就不会知道。所以如果最后她知道了，那一定是你多话。”

    　　明理被噎得说不出话来，心里如同被秋风吹过的树枝一样萧瑟。

    　　唐县令这才提笔给杨和书写信，一边写还一边道：“你别说，他这坏习惯总算是歪打正着了一次，竟然查出这么一个案子来，但他这个坏习惯还是得改。”

    　　明理道：“杨少爷说过，他并不想去查满小姐他们的，毕竟是朋友，只是满小姐他们家种出了新麦种，所以才多查了一些。”

    　　“你信他？”唐县令哼了一声道：“他打小就这样，所以才那么讨厌，你看他有几个交好的朋友的？”

    　　说罢，唐县令干脆在信里教育了杨和书一顿，明理看得忧心不已，“老爷，杨少爷要成亲了，您还是别在这时候跟他吵架了。”

    　　“没事，有心情跟我吵架，说明他对这门亲事还算满意。”

    　　农家小福女

