    此话一出，战南笙就自嘲的冷笑了一声。

    心头宝就是心头宝，她怎么能跟他的心头宝比呢。

    她视线掠了慕西洲一眼，发现他早上戴的那条领带被换成了一条黑色。

    她目光从他身上撤开，对他道：“送我去医院，我手腕脱臼了。”

    她轻描淡写的说完，就闭上了眼，也就没看见慕西洲眼底浮出的心疼之色，甚至是他提起的车速。

    ……

    车在半小时后抵达医院。

    医院到处都是飘红的梧桐老树，秋风一来，叶落纷飞。

    慕西洲动用了人际关系，很快就给战南笙安排了最好的骨科专家。

    专家给她看的时候，她手腕红肿的不像话。

    经过专家初步诊断，他对战南笙道：

    “你这个关节内部结构损失有点严重，局部出血较多，所以才肿成这样。小姑娘，等下复位会比较痛，你能受得住吗？”

    专家是个年纪比较大的老专家。

    他既不追星也不追剧，更不八卦豪门，看到战南笙就想到自己家的孙女，所以人就有些絮叨。

    因此，他说着就把话锋对准慕西洲，

    “你跟小姑娘是什么关系？你是怎么照顾她的？这是她幸运没伤到骨头，这要是真的伤到骨头，有她受的。你看看这细腻嫩肉的，一看就是个精贵的，她哪里受得了这个疼？”

    慕西洲面无表情的看着他：“怎么？我跟她是什么关系还影响你看诊了？”

    那专家没被他的话给噎死。

    他重重的哼了一声，对战南笙道：

    “小姑娘，你这个男朋友不怎么样，一点都不知道心疼你，要我看，这种中看不中用的不要也罢。”

    说话间，就找准力道开始给战南笙脱臼的手腕复位，

    “我有个孙子，他是搞科研的，等下我们加个微信，我把他介绍给你……”

    他话都没说完，慕西洲就沉声打断他：“我是她丈夫。”

    老专家在这时手上一用力，就将战南笙手腕给复位了，战南笙也因此痛的发出闷哼一声，流了满头的冷汗。

    那专家做完这些以后，就讥讽道：“那估计离也不远了。”

    慕西洲气坏了，虽然他成天喊口号要离婚，但听到别人这么说，他就是不爽。

    不等他语，一直没说话的战南笙就乐了，她甩了甩被接上的手腕，觉得虽然还痛但已经能活动自如了。

    她对老专家说了谢谢后，对他道：

    “老先生，实不相瞒，我跟我这个丈夫是家族婚姻，没什么感情，离婚是早晚的事。来，我们现在就加个微信，没准咱们以后还能成为一家人……”

    她后面的话还没说完，人就被慕西洲暴躁的拽出了诊室。

    老专家还在后面叫：“哎……你们等等，这还没开活血化瘀的药呢……”

    门砰的一声被慕西洲给摔上了。

    慕西洲将战南笙拽出诊室后，就将她一路拖到安全通道口。

    他在安全通道口的实木门关严后，就大力的将她摁在了门上。

    他抬手捏住她的下颚，眼睛红红地瞪着她，咬牙切齿的道：

    “战南笙，你一天不勾引男人你就浑身不舒坦吗？你就那么欠？”

    因为战南笙裙子被战擎弄的破损厉害，所以在先前拉扯中，战南笙顾忌披在身上遮挡她身体的毯子掉了会走光，就一直任由慕西洲拽着。

    这一路拽下来，她另外一只没有受伤的手腕都被慕西洲给拽红了。

    这会儿没人，她一把甩开慕西洲，抬腿就给了慕西洲一脚，“滚吧——”

    慕西洲被她一脚给踹的向后连倒退了两步，才稳住身体。

    战南笙踹完他以后，就面无表情的对慕西洲道：

    “慕西洲，我战南笙要是还跟你过我就是地上爬的。你不是要离婚吗？行，谁不离，谁出门就被车撞死。”

    她吼完，转身扭头就走。

    慕西洲下意识的就追上她，将她一把给拽到身前。

    他居高临下的对她冷声宣判道：

    “我今天跟你爷爷签了一份协议，协议内容是，如果我跟你离婚，不仅会被净身出户，就连我奶奶那边也会收走我手上所有权利。

    但，如果我能让你怀上孩子且孩子能平安降生，我那时候在跟你离婚的话，他会把战家股份分百分之十给我，

    我奶奶那边也会把慕氏全部经营权全都交到我的手上而不是我大伯。所以，这个婚，是要离，但不是现在，你听清楚了吗？”

    战南笙都被气笑了，她咬了下后牙槽，“慕西洲，你吃相真不是一般的难看。”

    她吼完以后，兜里的手机就振动了，战小五打来的。

    估计是战小五那边调查有了结果。

    因此，战南笙毫不犹豫就甩开慕西洲头也不回的转身离开去接电话了。

    慕西洲也没再追她，因为慕向晚在这个时候给他打了电话。

    他将电话接通，就传来慕向晚温温的嗓音：

    “四爷，李嫂说她先前在医院门诊看到你跟战南笙，你们真的在医院啊？是战南笙她不舒服吗？她怎么了啊？她该不会又被战老打了吧……伤的严重吗？”

    慕西洲等她说完，答非所问：“你少招惹她，好好听医生的话，按时吃药，我还有事，先挂了。”

    慕向晚在他话音落下后，就急急的撒娇道：

    “洲哥哥，你能不能过来陪陪我，医院的饭菜一点都不好吃，我都没什么胃口。”

    慕西洲好好脾气的对她道：

    “你想吃什么就让李嫂给你做，如果李嫂做的你也不满意就让她去外面给你买，总有你愿意吃的。”

    顿了顿，克制胸腔里那股就快要喷涌而出的烦躁，警告道，

    “慕向晚，你最近少挑拨是非，乖一点，别招惹战南笙。也不要再叫我洲哥哥，叫人听后会误会，嗯？”

    虽然看不到男人的脸，但慕向晚也能清楚的确定慕西洲现在十分不高兴。

    她是个懂男人心思的，越是这个时候，她越不能惹他不痛快。

    因此，她很乖巧的道：“嗯，知道了，我会乖乖的养病，不会给你添麻烦的。”

    说完，男人就挂了她的电话。

    电话挂断后，她就问李嫂：

    “战擎那边有消息了吗？我听洲哥哥说话的语气很不高兴，是不是战擎他已经得手了啊？”

    话音刚落下，慕向晚的病房门就被一脚暴力给踹开了。

    踹门的是战南笙。

    慕向晚看到她就心虚，但一看战南笙红肿的脸以及裹在毯子下面的衣服破败不堪，心下就涌起了几分雀跃。

    战擎真的得手了？

    战南笙被强了？

    【作者有话说】

    PS：有票子的就顺手投下哈，另外，前面改了下慕向晚人设，原本她的设定是男主养父的女儿，现改成男主救命恩人（慕顺昌）的女儿，mua!(*╯3╰)

