    温录收起手机，亲了亲熟睡的儿子，这才站起身回主卧。

    他和童谣的房间很大，但很空，以前每次推开门都能看到坐在桌子边抹护肤品的童谣或者坐在床上看书的童谣，如今推开门，只有空荡荡的房间。

    桌上摆了一份水晶台，里面是他和童谣的婚纱照，是他特意挑的一张。

    每次上床前，温录都会拿起照片看很久。

    ……

    第二天一早，清晨，东园茶馆。

    一家私人花园茶馆，每天的位置都要预定，每天早上只限流接待部分茶客。

    花园式的茶馆，古韵流长，进门便是小桥流水式的园子，有太湖石堆砌的假山，有五颜六色名贵的秋菊，有泼墨写意的屏风，处处皆景，环境雅致。

    太阳刚从云层中露面，秋色很浓，早晨的空气中飘荡着白色的雾气。

    温录穿了件黑色风衣，沿着门口进去，穿过蜿蜒曲折的回廊，走到温父早就订好的包间。

    温父亲手泡了一壶龙井，他正在等温录。

    挂着竹帘的窗户开着，有雾气从窗户飘进，室内的环境也很不错，满眼都是红木的家具。

    “爸，早。”温录推开虚掩的门。

    “早啊。”温父是儒雅温和的姿态，他素来是个谨慎小心的慢性子，就连说话，语气都是温吞吞的。

    温录在他对面的高背椅上坐下。

    温父把菜单递给他：“我圈了些你爱吃的早茶，你看看，还有没有不到位的地方？”

    温录看了一眼：“没有，挺好的。”

    “那好，我叫他们开始上早茶。”温父给温录倒上龙井茶，“墨墨醒了？”

    “我出来的时候他刚醒。”

    “哦哦，我有一段时间没有看到小家伙了。”

    “随时都可以去看他，他晚上基本都在家。”

    “嗯。”温父点点头，“你尝尝这里的茶，味道很好，咱们很久没有一起吃早餐了吧？”

    “是，我结婚搬出去后，就更少了。”除了逢年过节，他和温父温母都不怎么在一起吃早餐。

    温录端起面前的白色茶杯，喝了一口茶，龙井味道清冽，苦而不涩，回味甘甜。

    没多久，服务员也陆陆续续送早茶来，虾仁水晶饺子、蟹黄包子、桂花蒸糕、水煮干丝、豆沙樱花馅饼……都是安城最古老最特色的传承。

    父子俩开始吃早茶。

    温录心里头明白，父亲一直记得他爱吃什么，不管是高中毕业那次，还是今天这次，他父亲点的都是他最爱吃的东西。

    这次近距离和父亲坐在一起，他看到他的头上又多了白发。

    温父和温母是两个类型的人，苏女士有什么话兜不住，总喜欢说出来，但温父是个沉稳的中年男人，他不喜欢多说。

    他们俩的感情很好，这么多年了，一直都好。

    温父生意如日中天的时候都对妻子保持着最虔诚的尊重，从不会乱来，禁得住诱惑也耐得住寂寞，在他心里头，只有妻子一人。

    温家的规矩是爷爷很早的时候就定下的，温家的家风也素来优良。

