    仅仅在法阵启动的一瞬间，陆离感应之中，原先还只是模糊的定位，顿时锁定住了神柱山的坐标，不再四处游动。

    不过这还不够。

    此时虽然锁定到了神柱山的坐标，但他这边坐标却并未稳定下来。

    这样一方固定，一方游动，根本无法建立稳固的空间通道，这还需做另一面准备。

    陆离锁定好了目标之后，便就收起了通讯玉符，结束了与游钧泉的联系，然后又转头对着月华说道：“月华，你们也立刻启动法阵。”

    “是！”

    月华应了一声，随后立刻与清灵散仙一起，对着旁边众多修士吩咐起来。

    这些修士原先就已经有了准备，月华也将陆离留下的法阵操纵方法，提前告知了他们。

    方法也并不困难。

    只是各自按照顺序，依次朝着法阵注入性质、数量不一的法力，只需两三息时间，便可将这法阵激活。

    这点难度，对于修行之后灵觉大开，智慧大增的修士并不难。

    此时修士们按照先前的安排，立刻行动了起来。

    各个修士原先就已经根据需要，被安排在了自己所处的法阵节点上。

    此时一声令下，顿时开始催动法力，朝着法阵之内注入。

    随即只见一道道流光在法阵之中生出，随后按照法阵内设定的仪轨，飞快的将这些纹路点亮滑动。

    冲天的光芒从法阵之中亮起，瞬间照亮了黑夜，与天空中一些星辰遥相呼应。

    一股庞大的灵力也在法阵之中酝酿，最后化为了一团璀璨星芒，飘忽不定的闪动着，不时就展露出一些神通道纹，看上去玄奥非常。

    周围不少修士见到这一幕，俱是睁大了眼睛仔细看着，想从其中参悟出一些神通妙法。

    不过星芒并没有闪动太久。

    仅仅过了短短一息，便就定格成了一块透明晶石。

    这晶石闪耀着微光，通过晶石看去，似乎还能看到一些隐隐幻像，那边同样也是一块晶石，周边亦站立着不少人。

    那似乎便就是他们将要去的终点，那远在千万里之外的东洲神柱山。

    而在陆离脑海之中，雾凇山这边游动的坐标，也终于稳定了下来。

    同时借助两边坐标的仪轨，这两处方位已经开始隐隐呼应，各自散发着一种吸引之力。

    借助这种呼应与吸引，陆离只需稍加引导，便可开出一条空间通道，不需费太多力气，便可使之稳定下来。

    他不再迟疑。

    早已蓄势待发的虚空法令瞬间发动。

    随后只见天穹生出明光，伴随着一声巨响，原本平静的虚空中顿时裂开了一道痕迹。

    这痕迹起初只是一条细纹，随后细纹张开，又不断蔓延，转瞬间就已经化为了一道巨口。

    只见伴随着五光十色的幻境，一条迷离虚幻的通道，就已经出现在了众多修士眼前。

    这通道散发着深邃危险的气息，周围那扭曲飘动的幻境，就仿佛是吞噬性命的齿轮，告诉着所有见到这一幕的人，自己极度危险。

    空间向来都是最为可怕的力量。

    它容纳万物，同样也能轻易的吞噬万物。

    在这股力量面前，没有谁不会感到畏惧。

    甚至就算是天花，如果脱离了玄元天这片充满秩序安定的世间，没有了世界的保护。到了外面那无尽无边，没有上下秩序的混沌之境，同样也会丧生在茫茫的混沌之中。

    面前的空间通道经过陆离的努力控制，本质上已经极其稳固安全了。

    可就算是如此，通道不经意间流露出来的一丝危险气息，却依旧令这些以往自傲不凡的修士们感到畏惧。

    这是源于生命对死亡的本能恐惧。

    “立刻行动！”

    陆离感受到了这些修士的恐惧，但他根本不去理会，在通道完成的一瞬间，便就立刻下令道。

    众多修士此时听到他的话，哪怕先前已经有所安排，可此时却依旧生出了些许迟疑。

    一些人脚步慢了下来，甚至就干脆停留在原地没有动弹。

    自己就这样进去，要是发生了什么意外怎么办？

    在这样危险的一个空间中，一丁点意外，都会杀死自己的吧？

    一定可以的。

    自己一定是承受不了其中的危险的。

    各种繁杂的念头，伴随耳的是恐惧的情绪，那些对陆离本就不够信任的修士，此时终于显露出弊端来。

    “还愣着干什么？”

    陆离望着这一幕，眉头越发皱了。

    清灵散仙坚持要给予这些修士自由的决定，此时终于显露出了后果。

    那就是在关键时候，会出现一些人看命的情况。

    此种情形，若是换成自己在神柱山的那些部属，就绝不会发生这种情形。

    那些被陆离已经驯服的修士，在自身性命都不在自己掌握中的情况下，哪怕让他们去送死，也只能硬着头皮往前冲。

    好在这种情况并没有维持多久。

    “所有人，随我走。”

    仅是僵持了短短二三息，月华仙子见到修士们露出的迟疑不定之后，这时便就主动站了出来。

    只见她领头朝着那空间通道飞去，竟是没有半点犹疑，一头就钻入了那充满迷幻色彩的空间通道之中。

    月华乃是陆离的未婚妻，更是清灵散仙的独女，本身也是一位法令大修，身份可谓尊贵至极。

    她的主动带头，顿时打消了不少人的迟疑，开始纷纷跟上。

    毕竟若是无有把握，月华这等贵女，又怎么可能令自己身涉险地？

    至于后面几位跟随的真人一同进入，则更加令修士们坚定了这一点。

    而陆离见到月华这般作态，心中不由愈发的感动了。

    有妻如此，夫复何求。

    顿时在陆离心中，月华一跃超过诸多，成为了他仅次于仙道的重要之人。

    在月华的带动之下，众多修士纷纷跟上，修士们按照先前的安排，依次跟随。

    只是短短二三息的时间，便有五六百人已经进入了通道。

    余下一些人还在观望迟疑。

    但陆离已经不想再等这些人了。

    他心中的危险预兆已经越发浓郁，甚至到了几乎要爆发的紧急时刻。

    这种危险情境下，陆离已经不敢在此多留哪怕一息了。

    “散仙，走！”

    只见陆离朝着旁边的清灵散仙招呼一声，随后也不等对方回答，闷头就钻入了空间通道之中。

    清灵散仙也是果决之人。

    他虽然不像陆离一样，修炼了天命法令，能够预知危险。

    可作为半个天花，掌握着一部分天道权限的清灵散仙，同样对于危险的征兆有着敏锐的感应。

    这是天道为了保护这些合伙人们，所给予的一些特权。

    此时此刻。

    清灵散仙便就同样感觉到了危险的来临。

    因此在陆离动身的那一刻，他也毫不迟疑的跟上了。

    至于后面的那些散修？

    清灵散仙虽然不忍陆离直接强硬控制他们，但这只是出于对自己过往理想的一种维护，可并不意味着这位散仙愿意为了这些散修，而搭上自己的性命。

    作为一个经年老怪，能够一路走到如今，清灵散仙可不是表面上看起来那般的老好人。

    这些蠢货既然不想走，那就让他们留在这里，成为那些海妖追兵的发泄包，正好能给自己争取一点逃离时间。

    一前一后两位话事人同时离去，原本还在迟疑的众多修士，见到这一幕终于坐不住了。

    哪怕再迟钝的人此时也意识到了，眼下情况似乎有点糟。

    不然为何陆离与清灵散仙等人，要如此紧张急迫的逃命，竟是半点也不愿等候。

    “散仙，等等我们！”

    “我等愿追随散仙！”

    “陆上真，别抛下我们！”

    众多散修们一个个高声疾呼，全都哭爹喊娘的跟了上去。

    然而此时想走，又何其之艰难。

    陆离都感觉到危险将要来临，甚至连半息时间都不敢多留，转身就跑了。

    这些行动慢了一拍的修士，此时即便反应过来，也已经为时过晚。

    只见在陆离和清灵散仙离开的瞬间，除了同时醒悟跟上的五六十个修士，及时进入了空间通道外。

    就在下一刹那。

    却见漆黑的天空，瞬间生出璀璨的阳光。

    这阳光炽烈，散发出浓郁青光，照射下来似乎使得空间都为之扭曲，显得朦胧至幻。

    而就在这阳光出现的一瞬间。

    下方广场上，依旧还停留的四百余修士，却是刹那间一个个身体凭空自燃，被一股炙热的温度给灼烧着。

    这温度极高，似乎还蕴含着某种特殊的力量。

    数百修士只是在火焰燃起的瞬间，身躯竟就承受不住地化为飞灰，一个接一个的消失在了原地。

    甚至不仅仅是他们。

    其余一些躲藏在雾凇山各处，不愿跟着陆离他们一同离去的近千修士，此时也同样受到了这青色烈阳的无差别攻击。

    不管他们躲在何处，可怕的阳光仿佛无孔不入一般，瞬间照透了整个雾凇山，将这座山中所有的生灵，一并化为灰烬。

    而这个过程，根本不为这些修士的意志所动。

    天上的烈阳似乎恨极了这里的修士，竟是连一个人的性命都不想放过，不论他们是否心向东海，是否愿意投向自己。

    这已经不论利益了，而是只为了发泄，发泄怒火。

    在这股怒火之下，雾凇山千余修士，最后竟然连半点反应都来不及，只是短短一瞬之间，就尽数消失在了世间。

    这些修士终于为自己的迟疑愚蠢付出的代价。

    然而这并不是一件令人开心的事情。

    至少已经进入空间通道的陆离，在感应到后面发生的事情之后，并没有感到半点的开心。

    原本他放弃这些愚蠢的家伙，还是打着令他们多少能迟滞敌人几息十几息的时间，好为自己逃脱争取时间的。

    可此时这些人连一息都没撑住，一个个就灰灰了去，这顿时令陆离原本的打算落了空。

    近千万里的空间航行并不是那么简单的。

    至少以如今陆离的实力，做起来并非那么简单，这从空间通道会不受他的控制，泄露出些许的危险气息就可以看出。

    在短距离，数万里、数十万里的短程内，陆离或许可以做到瞬移。

    但路程拔升了百倍千倍之后，即便是空间迁越，也同样需要一些时间，用来完成这个过程。

    陆离这个千万里的空间通道。

    本质上，其实还是通过数十次的短程迁越，来完成一次长途的传送。

    所以众多修士进入通道之中，首先经历的还是数万里，数十万里的传送，通过多次的传送叠加，以此来跨越雾凇山到神柱山将近千万里的路程。

    也正是要经过多次的传送迁越，所以陆离才会要求再神柱山和雾凇山这边建立起空间仪轨，通过法阵的力量，来固定通道间的迁越坐标，免得修士们在一次次的传送之中，逐渐迷失方向，被传送到不知哪里。

    可数十次的传送虽然迅速，甚至每次传送连一息时间都不用，但几十次叠加起来，却也需要有一个不短的时间了。

    十七息，便是陆离原本的预估时间。

    这已经很了不起了。

    毕竟是千万里的距离，若是换成飞行赶路，哪怕是陆离这等修为，拼命飞行之下，也需十余天的时间才可做到。

    这便是空间之法的玄妙之处。

    可如今距离这个估计时间，哪怕是最先出发的月华，也才传送了短短四息。

    而陆离和清灵散仙两人，更是连一息时间都不到。

    这点距离，别说返回东洲了，就是连逃出雾凇山周边的海域，都是痴心妄想。

    要遭！

    危险的念头，同时出现在了陆离和清灵散仙的脑海之中。

    而这很快便就化为了现实。

    只见雾凇山上。

    那轮突然出现的青色烈阳，再直接烧灭了雾凇山中残留的千余修士之后。

    天空中烈阳又再度凝聚了一道璀璨的光辉。

    只见这光辉成束，最后后发先至，狠狠的照射在了空间通道之中。

    青色的光芒璀璨无比，瞬间就洞穿了那虚幻迷离的空间通道，并进一步往内延伸而去。

    光束带来了无尽的光辉，同样也带来了可怕的力量。

    在光束进入空间通道的一瞬间，强横的力量摧枯拉朽一般，眨眼就撕裂了整个通道。

    那迷离幻彩的空间，根本就无法承受光速的入侵，以极快的速度支离破碎起来。

    在那青色的光辉之下，陆离的身影，在他前面逃走修士的身影，甚至月华的身影……

    都在刹那之间，随着整个空间通道，崩塌消失。

    陆离最不愿，也最不想见到的一幕，终于在现实中出现了。

    空间破碎，通道崩塌。

    无尽的混沌灵气伴随着空间乱流，瞬间就淹没了在通道之中的流离客，裹挟着他们消失在了无边的空间之中。

    不知将走向何处。

