    “哇。”厉雪儿亮眼放光：“里面真的有好多我喜欢的爱豆，我可以加你的微信吗？你可以帮我要几张我稀罕的签名吗？”

    宋意微微的抿了一下嘴角，默默告诉自己，她得表现的大度镇定：“行，一会儿加吧。”

    “我看你们两个的这一身行头，是要开始了是吧？我可以一起吗？肆哥你是不是就是负责教她的？”

    “嗯。”唐肆确实之前答应过教她的，倒也没反驳。

    但思前想后，他还是看了一眼宋意，冲着女人挑挑眉，似乎是在征求她的同意。

    厉雪儿也是个聪明的，立马就看向了宋意，小手揪了揪衣摆，好像很紧张又很期待，大眼无辜的看着她，询问宋意的意见：“姐姐，可以吗？”

    宋意被这么一问，她总不能回答不行吧？

    这样就显得她有些太小家子气了。

    脸上扬起了礼貌又浅淡的笑意：“行啊。”

    既然来这里，又正巧被她给碰上了，唐肆又是答应过人家的，她没有不同意的道理。

    况且，她不认为这女人对她能有什么威胁，只是单纯不爽而已。

    “谢谢姐姐！”厉雪儿高兴的眉飞色舞，小脸儿飞红。

    非常自来熟的抱了宋意一下。

    宋意：“......”

    有点儿太热情，招架不住。

    而且，这样路数的女孩儿，她在娱乐圈这种混水里，可没少遇见过，完全不会放在心上。

    唐肆看着厉雪儿抱宋意，眉头紧紧的就皱了一下，他是一个没有感情的柠檬精。

    他都还没这么明目张胆的扑呢。

    但是那表情也只是转瞬即逝，很快就恢复到了平常的模样。

    他语气轻淡的朝着厉雪儿说：“你去换衣服吧，我们这里等等你。”

    厉雪儿听言点了一下头，就准备过去换，但是忽然想到什么一样，又回过头，看向了唐肆，脸上仍旧一副活泼没攻击力的笑容：“那边的衣服放的有点儿高，我有点够不着，肆哥，你跟我过去帮我拿一下，可以吗?”

    “好。”

    唐肆看了一眼宋意：“我先过去，你在这里等一等。”

    宋意点了点头。

    似笑非笑的瞥了一眼女孩儿。

    唐肆微微的叹了一口气，俯身揉了一下宋意的发丝，心里多少有些发沉，他计划好的约会，来了个电灯泡：“我这真不知道她听到消息就跑来了，也没注意看是周末，下回不会这样了。”

    “你别生气，我去一下就回来。”

    宋意推开唐肆的手，没什么情绪：“我不会生气。”

    她眉眼眯起笑，没心没肺似的：“你也不是我的谁，生你气干嘛？”

    唐肆薄唇轻抿了一下，手在空中有点儿僵，似乎是玩儿的有点过火了？

    这有点儿意料之外。

    男人的喉结微微滚动，细细的想了想。

    舍不得孩子套不着狼吧。

    搏一搏，说不准单车变摩托。

    唐肆弯腰凑在她眼前：“最好是真的不生气。”

    宋意不动如山。

    说完，男人就跟着那小姑娘的身后走了。

    宋意看着他们两个人的背影，微微的抿了一下唇。

    呼的就坐在了旁边，撑着自己的下巴，微微的思索。

    知不知道他身边还有多少莺莺燕燕的。

    男人太优秀，还真是……

    愁人啊。

    厉雪儿刚刚看着他的那个眼神，就是直放光的满眼崇拜。

    还在读大学，那就跟她的年纪差不多。

    而且是在校园里面的小姑娘，很容易从爱慕崇拜变成喜欢和爱。

    唐肆还真是爱招桃花。

    ……

    另外一边。

    厉雪儿走在唐肆的旁边，活力满满：“刚刚那个是你的女朋友吗？”

    厉雪儿言情剧看的特别多，对这些东西特别的有经验。

    唐肆微微的挑了一下眉梢，似乎有一点诧异，这个小姑娘居然会懂这个：“怎么看出来的？”

    “这还不简单吗？眼神呀，你那个眼睛恨不得都长在那姐姐身上了。”厉雪儿：“不过我看你这么多年来对谁都是冷冷淡淡的，对我也是冷冷淡淡的，我还以为你的性取向有问题呢。”

    “我也看得出来，那姐姐也很喜欢你，但是你们两个人之间的相处就很别扭，是不是吵架了？”厉雪儿一副情感大师的样子：“没关系，你要是喜欢那个姐姐的话，我可以帮助你们两个人和好。”

    唐肆轻笑，他跟这丫头接触的时间也还挺少的，不经常过来，只是在她读大一的时候来过。

    那个时候就吵着要让他教射击了，只是那个时候他真的太忙了。

    从那个时候也知道这是一个冰雪聪明的小姑娘。

    鬼精灵点子特别的多。

    唐肆：“是这样吗？要是和不好怎么办呢？你负责吗？”

    本来刚刚那么的介绍，就是想要刺激一下宋意。

    让她吃吃醋，没想到她装的那么的风轻云淡，一点儿都没表现出来。

    他还寻思着就让厉雪儿跟自己表表白，让宋意占占主场。

    思来想去，现在又极为的后悔。

    这种事情应该还是他来。

    厉雪儿噗嗤一笑，拍了拍胸脯：“放心吧，只要两个人都还互相喜欢，要和好是迟早的事情，只是差一个契机而已。”

    “根据我这么多年来看言情剧的经验，绝对是这样相信我没有错。”小姑娘鬼机灵的眨眨眼。

    “噢？”两个人说话间不知不觉都已经走到了装备区域，唐肆伸手给厉雪儿拿装备，歪头好整以暇的看她：“比如怎么呢？”

    他语气向来懒淡，夹杂着一些笑意。

    厉雪儿故作高深的笑了笑：“一会儿看我操作你就明白了。”

    唐肆沉敛着嗓音，说教一句：“玩归玩，但是不准伤害到她，不然揍你。”

    “知道了！”厉雪儿翻了个白眼，说：“我当你们两个人的神助攻你们两个人和好过后，你就必须要负责把我教会。”

    唐肆觉得好笑，姿态慵懒的朝着她睇了一眼，漫不经心的问：“为什么这么着急要学这个？”

    “……”因为她喜欢的人喜欢这个啊！

    但是这个还不能说出来。

    厉雪儿也就没有回答。

    挥挥手，十分敷衍的说：“我觉得刺激，喜欢，但是自己研究一直研究不到好的，也请过其他的教练来教我，但是我觉得他们教的都不好。”

    唐肆：“……”

    好家伙，合着他是免费工具人啊。

    ……

