    光滑如镜的鼎内壁面，若隐若现的红芒流转，像是兽影聚散，又似符箓游离，似幻似真，朦朦胧胧。

    周毅捧着镇魂鼎，心底一片澄清。

    他想起，自己曾经见过这种鼎炉。

    师父祭祀天地的供桌上，就摆着两尊这样外型的鼎炉。

    他年少时清洗鼎身，发现那两尊鼎炉之内，有这样的红芒存在。

    那时，他还看到了字迹：

    一尊鼎内是“聚”字；一尊鼎内是“生”字。

    从那时起，他便被这两个字影响。

    往时枯燥修炼，变成乐得沉浸其中；往时难以感知的灵气，变得清晰，容易捕捉。以至于，从那个时候开始，他的修炼速度突飞猛进，修为暴增。

    此刻。

    周毅捧着镇魂鼎，真气汇聚于指尖，化作千丝万缕融入鼎内。

    他又看到了。

    流转的红芒汇聚，化作一个红色字体“增”。

    忽然，周毅身躯一颤，渡入鼎内的真气触碰到“增”字，就像曾经遭遇的情况一样，“增”字化作鲜红的光芒，顺着千丝万缕的真气，无声无息钻进他的指尖，融入他的手中，最终再也无法感知，无处捕捉。

    “又是这样！”

    “这到底是什么状况？难不成自己在鼎内发现的红字就是杀咒？”

    “共九尊镇魂鼎，难道共九个杀咒字迹？”

    “如果是，那自己岂不是已得其三？”

    周毅眼底闪烁着异色，把镇魂鼎放回到皮箱里，然后转头看向李宏毅，问道：“能不能跟我具体讲讲镇魂鼎的情况？我只在史料典籍上看过关于大禹九鼎的典故，没从哪部典籍里看过关于镇魂鼎的记载啊？”

    “我来讲吧！”

    程浩瞟了眼欲言又止的李宏毅，缓缓说道：“大禹九鼎属于镇国之宝，据传乃是九州神器，其鼎身刻画九州图，具有镇国运，消灾祸，福临苍生神威。”

    “镇魂鼎则是大秦时期，在位帝王召集天下三千六百位术士，耗时整整三年，铸造的九尊镇魂鼎，它虽然也算是具有镇国运的能力，但最主要的还是消灾祸。”

    “七雄争霸，屠灭六国，乱世重典，天灾人祸，据传那时的天下，血如河，尸如山，怨魂煞气厚积如云，蒙蔽天际，搅扰灵脉，国之气运随时都有崩溃可能。”

    “镇魂鼎被铸造出来，全数交由大秦统帅大将白起。”

    程浩说到这里，语气中有所唏嘘：“史料典籍记载，杀神白起功高震主，最终被帝王赐死。而野史记载，则是杀神白起自愿为苍生谋福，心甘情愿用他那生魂杀意，激发镇魂九鼎威能，消除怨魂煞气，恢复天道福泽。”

    周毅没想到，野史中竟然记载这种历史典故。

    他也明白了，这镇魂鼎只是仿造大禹九鼎，但功效依旧不弱。

    “程哥，之前李哥告诉我，镇魂九鼎之中，每一尊鼎内都有一道杀咒，是真的还是假的啊？”周毅问道。

    “据传是真的，而九鼎之内各有一字，分别是：镇，杀，驱，困，消，增，聚，生，死。”程浩说完，露出一抹苦笑，摇头接着说道：“可惜，这些都是传闻，无人可以证实，可如果是真的，这第六鼎内应该有一道‘增’字符咒。”

    是真的！

    我能证实！

    周毅在心底判断，但这话却没有说出口。

    他意识到，镇魂鼎虽是好东西，但也是烫手山芋，想要得到它的人数不胜数，如果让人知晓，自己能够窥视到鼎内玄机，恐怕会遭到无数人的觊觎，会被别人算计到骨子里。

    低调，保密。

    周毅深吸一口气，看到程浩和黄海涛分别拿起镇魂鼎，往内部观察，他后退一步，坐到沙发上点燃一根香烟。

    “老黄，程哥，你们的人什么时候能到位？”周毅问道。

    “最迟明天一早，就能全部抵达这里。”黄海涛说道。

    “我这边只需要三个小时。”程浩说道。

    “嗯，既然如此，那咱们接下来三天，就老老实实呆在这里吧！以咱们的防御力，击溃来犯之敌应该不难，可如果真有超出咱们意料的强者，那只能逃命了。”周毅说着，看向李宏毅。

    “真有那种级别的强者来抢，交出去就是了。”李宏毅苦笑道。

    “交不出去的，获得镇魂鼎的人，怎么可能不杀人灭口？”周毅露出几分冷意。

    几人闻言，俱是沉默下来。

    他们明白周毅说得有道理，所以在心底更加谨慎。

    两天时间，转瞬即逝。

    周毅每天晚上睡觉，白天或者修炼，或者吃吃喝喝，与黄海涛，程浩等人相处，倒是过得挺舒心。

    只不过，他想女儿了。

    香榭兰庭别墅区。

    唐震身穿练功服，在院子里打完整套太极拳，便看到外孙女气鼓鼓地从外面跑回来，嘴里还嘀嘀咕咕嘟囔着什么。

    “乖孙女，嘀咕什么呢？是不是又去邻居家了？”唐震迎上去，满眼宠溺地笑问道。

    “那不是邻居家，也是苗苗的家。”唐苗苗纠正道。

    “是是是，咱们家的小公主，在哪都是在自己家。”唐震蹲下身，想要把外孙女抱起来，结果却被唐苗苗躲开。

    “怎么？外公抱一抱都不可以吗？”唐震故作威严地问道。

    “不要，我想让爸爸抱我，还想吃……”

    “苗苗……”

    唐婉的身影出现在房门出去，喝斥了一句，这才看向唐震说道：“爸，进来吃早饭吧！”

    “好！”

    唐震答应一声，心里却有些膈应。

    短短两天时间，他已经从外孙女口中，听她好几次说起“爸爸”两个字，对于那个从未见面的便宜女婿，外孙女的爸爸，他打心眼里反感，甚至是……憎恨。

    当年！

    如若不是女儿拼命阻拦，他早就赶到那苍狼山，把那个糟蹋了自己闺女的小王八蛋给揍个满面桃花开了。

    餐厅里。

    秦慧芬把最后两碗热粥放在桌上，看到外孙女无精打采地进来，顿时好奇问道：“苗苗，怎么不高兴啊？刚刚你去哪里了？”

    “去隔壁找爸爸了，外婆做的早餐不好吃，我想吃爸爸做的早餐。”唐苗苗眼眶里泪珠打转，委屈说道。

