    第254章你的报应已经到了

    李勇倒吸一口凉气，后退了一步，在脸上抹了一下子，一手的血。

    “卧槽！”李勇忍不住说了一句脏话。

    这个老太婆，下手也太狠了吧，这不得毁容啊？

    他这英俊帅气的脸庞！

    其他人还没反应过来，秦小敏先急了。

    她把秦军山送上车之后才发现自己还有点事情没和李勇说清楚,结果回来就看见这一幕。

    她紧张的盯着李勇的脸看：“怎么样？疼不疼？这么深？”

    她看着李勇脸上的血印子，心疼的不得了。

    她瞪向那个老太婆，咬牙道：“你是疯狗吗，你怎么谁都咬？”

    老太婆被自家老头子拉着，听到秦小敏的话嗤笑一声：“他和胡春丽是什么关系呀，就帮着胡春丽？不会是胡春丽的相好的吧？”

    杨俊英的爹赶紧捂住了老婆子的嘴，心中暗自叫苦：这老婆子，还真是不看场合的胡说八道。

    现在人家这么多人,他们就两个人。

    要是真惹急了对方，还不把他们两个打死？

    “你给我闭上你的臭嘴，你儿子婚内出轨，跟人家搞破鞋，你就看谁都是肮脏的是吧？”胡春丽嗤笑一声，“你别在这耀武扬威的，你的报应已经到了！”

    刚才饭桌上，李絮自然是把自己听到的全都告诉了胡春丽。

    此时胡春丽也不顾及脸面了，将自己听到的一股脑的全说了出来。

    “当年我对你们恭恭敬敬的，可是你们是怎么对我的？现在你们上赶着过来伺候人，结果人家连门都不让你们进。什么睡眠浅，什么为了孩子，我刚才在这里听得清清楚楚的，那个狐狸精就是嫌弃你们是乡下人，没文化，怕你们带坏了孩子。”

    当然了，胡春丽不能说是李絮听到的,省的给李絮惹来麻烦,只能说是自己听到的。

    而且说话的时候，还添油加醋的。

    老两口听到胡春丽的话，气的不行，特别是老太婆，气的脸都红了。

    “你胡说八道什么，你以为念念和你一样吗？我看你就是还放不下俊英，嫉妒他们两口子！”

    “得了吧，我胡说八道？杨俊英平日里对你们是什么态度，你们自己心里有数。既然你们不相信，那你们就等着吧，等着那个狐狸精把孩子生下来，看看他们让不让你进门！还想抱孙子？将来你们怕是连孩子的面都见不到！”

    胡春丽噼里啪啦说了一通，最后又道：“既然离了婚，我也就不和你们一般见识，只要你们不惹我，我也懒得搭理你们。”

    说完，胡春丽整理了一下头发，走到杨静怡的面前，从容的将杨静怡抱了起来,轻声哄着：“静怡不怕，我们回家！”

    说完,她又看向李絮和张坤，神色十分的真诚：“李姐，张哥，真是不好意思。”

    李絮连忙摇头：“没事，你不用觉得不好意思，该道歉的也不是你！”

    她还算了解胡春丽，要是在场的是杨俊英和那个小三，胡春丽还有可能主动挑衅。

    但是两位老人面前，胡春丽是绝对不可能主动挑衅的。

    而且还是到了动手的地步，肯定是对方说了什么或者做了什么特别过分的。

    在众人的注视之下，胡春丽昂首挺胸的抱着杨静怡离开了。

    等她们母女离开之后，老头子这才放开了老太婆。

    老太婆自觉吃了亏，一屁股坐到了地上，哭了起来：“这么多人欺负我一个，真是伤天理啊。你们这些人，不会有好下场的，明天出门就叫车给撞死。你们做的孽，迟早报应在孩子身上……”

    李勇冷了脸，就要上前去。

    这老太婆就是欠揍，那张嘴，也实在是太毒了一些。

    季元元就在李勇的身边，见状连忙伸手拉住了他：“二舅！”

    秦小敏也怕他吃亏，紧紧的抓着的他的另外一只手：“你别去！”

    这老太婆下手狠，她怕李勇再受伤。

    就算是制服了她，也害怕她耍无赖。

    李勇气呼呼的看向那个老太婆，气的不行。

    一是为了自己的脸，二是为了老太婆竟然诅咒孩子们！

    季元元仰头看着李勇脸上的血迹，心中也很是心疼。

    看着伤口可不浅，万一留下疤可怎么办？

    到时候秦阿姨的爹娘，恐怕更看不上二舅了。

    这段美好的姻缘，可能就要断送在这个恶毒的老太婆手上了。

    想到这里，季元元看向地上的老太婆。

    “奶奶，你说话还是要注意点的。我听说，说别人坏话是容易被反噬的。”季元元故意用童稚的声音说道，“哎呀，那你最近可千万不要出门啊，路上车多！”

    这老太婆哪能听不出来，季元元这是在诅咒她出门会被车撞死呢！

    她抬手，颤巍巍的指着季元元：“你！小小年纪嘴就这么毒？将来可怎么得了？怪不得是杨静怡的朋友，原来都是一样的货色，也是个短命鬼！”

    自家孩子被骂短命鬼，哪个家长也受不了。

    此时，李家一家子和张家一家子，看向这老太婆的眼神都不善。

    老太婆面对着这么多的目光，一下子也心虚了。

    她灰溜溜的从地上爬了起来，结结巴巴的说道：“怎么？你们还要打我不成？”

    张坤冷笑：“打你？我嫌脏了手！”

    他上前，将季元元从地上抱了起来：“我闺女肯定能长命百岁，谁让她善良呢！不像有些心黑的老婆子，怕是没几天活头了，所以着急把没说完的话都说完！”

    季元元也像模像样的叹了口气，“这个奶奶真奇怪，她诅咒别人被车撞，我好心提醒她小心祸从口出，她竟然还骂我！”

    张坤轻笑一声，哄她：“我们不理会她，爸爸带你回家。”

    说完之后，他也不理会那老两口了，招呼着大家往外走。

    李磊和孟晓宁上前去，将门口的迎宾照都收了起来。

    而张坤和李絮则去前台，把剩下的钱都结了。

    那老婆子没敢再说话，只是等张坤他们都走了之后，这才往地上呸了一口。

    老两口上了楼，酒店的保洁拿了拖把过来，一脸嫌弃的把刚才老婆子站过的地方拖了拖，低声嘀咕着：“随地吐痰，真没素质，就该她出门被车撞死！”

    ?  ?咱们元元和二舅，也是双向的奔赴啊。二舅心疼元元被诅咒，元元心疼二舅被毁容！

    ?  

    ????  

    (本章完)

