    与夏云桐所想的差不多，但是万万没有想到的是，沈栖竟然被皇后收为义子。

    这简直是一步登天呢。

    可却不得不说，这也是最好的办法。

    想来沈栖应该跟太后与皇后说实话了吧。

    要不然，在这么短的时间内，不能是这个结果。

    夏云桐转头看向沈家村的方向，就是不知道那一家人当得知他们的沈四郎如今已经成了摄政王，会是一种什么样的心情呢？

    ……

    能是什么心情呢？

    凉水湾村，沈家村，甚至于整个迂曲县城都是沸腾的。

    距离最近的彩石镇，镇子里的两个老爷赶着好几辆大马车，拉着不少东西，第一时间来拜山门来了。

    而此时沈哲已经被靖远侯爷给接走了。

    夏云朵自然不会跟着去，两个小孩依依惜别，沈哲保证一定会将她接去京城，去皇宫玩儿。

    可谁都知道，四皇子怎么可能将一个乡下丫头接去皇宫。

    三丫自己都是不相信的。

    而且，她也不敢去。

    但即便如此，现在的夏良家也是门庭若市，谁都知道他家前段时间带回的小孩竟然是流落在民间的四皇子，这都快赶上话本子了，甚至县城里的说书先生让文笔好的书生写话本，随后，眉飞色舞的在茶楼讲起来。

    据说生意好的不得了。

    水涨船高，这夏良家从此以后也要一步登天了。

    而最令人不可思议的是，沈四郎救了六王爷，被六王爷带到宫里去，哪里想到，却被皇后看到，皇后感念逝去的皇太子，当场将他收为义子。

    据说都已经进太庙拜过列祖列宗了。

    这沈四郎一家瞬间就不一样了！

    虽然他们现在还在沈家村住着，可是沈四郎已经派人回来，那村子也被官兵给围住了，这是要保护沈四郎家人的安全，担心有那居心不良之辈，用他的家人来威胁沈四郎。

    陈氏到现在都觉得是做梦，她没有喜只有惊。

    她与丈夫都是如此，高兴的是那几个儿子和儿媳一家以及沈家的族人们。

    他们甚至都已经在计划什么时候去京城了。

    沈四郎写的信里已经言明，不日将会接他们进京，让他们稍安勿躁，管束好家人，不要与他人过多接触，反正是嘱咐了一堆。

    这陈氏当然是言听计从。

    可心底里惶恐不安。

    自己儿子成了皇后的义子，那还会认她这个乡下妇人做娘亲吗？

    但这些不过是她心里暗暗想的，并不会与他人说，然后很多人都用复杂的眼神看着夏云桐。

    春桃拉着她的手，可惜的直跺脚：“天哪，大丫啊，你咋就同意退亲了呢？你说你要是不同意退亲，现在是不是就成了什么王……王妃了！”

    夏云桐面无表情的将手抽出来，这几天说这话的人太多了。

    那张婆子更是悔不当初。

    不过，张婆子照样理直气壮，因为夏云桐和夏云朵可是救了四皇子呢。

    这个恩情可也不小了。

    就连那侯爷都对他们笑眯眯的。

    张婆子每次一想，就赶紧去掐大腿，担心这是一场梦。

    夏云桐索性闭门谢客，将自己关在屋子里，潜心开始研究麻醉散。

    外面的人爱说什么说什么，与她无关。

    皇宫。

    康元帝和蓝贵妃并没有关在一起，他们两个一个在南殿，一个在北殿，距离相当的远，毕竟蓝贵妃实在太邪门，将他们分开会利于把控。

    沈栖这几天就在宫中，在太后与皇后的帮助之下，在黎塘十万大军的响应之下，他以雷霆手段掌控了皇宫与朝堂。

    对于横空出世的沈栖，大臣们也是议论纷纷。

    他们只知道他是农家子，后来去了军营成了黎塘的军师，文采好，还有一身好武艺，而且接触之后，那些一心为国为民的忠臣，竟隐隐看到了这个国家的希望。

    那些贪腐的没有气节的，碌碌无为的无能的，在吴阁老与六王爷的联手之下，通通被拿下。

    尤其是进了内阁的韩阁老，没几天就下台了。

    可是，这不过是刚刚开始。

    而黎塘就在京城三十里外扎下大帐。

    靖远侯爷接替了德阳，成了御林军的统领。

    罗仲炎职位不变，依然是禁卫军的统领。

    也有很多不服气的，虽然消息封锁了，可很多的皇亲国戚都知道，康元帝被列祖列宗给惩罚了。

    如今，说了算的是太后。

    还有皇后陆婉晴。

    除了皇太子沈栖，康元帝共有四个皇子四个皇女。

    大皇子沈枫是丽妃所生，今年二十二岁，已经成亲几年了，看起来老实忠厚，存在感也不强。

    蓝贵妃生了两子一女，三皇子沈昊今年七岁，还有一个五皇子。

    大公主如今昏迷不醒，她下面还有三个公主，准备去和亲的是李妃所生的二公主。

    他们后面也各有各的势力，不过就算是有心思，可手里没兵将也只能暂时作罢。

    但是好在沈哲回来了。

    他是皇后所生，按照祖宗礼法，他是嫡子，继承皇位名正言顺。

    虽然年龄小，可也不是没有先例的。

    况且，还有太后呢。

    当年的康元帝就是太后一手扶持起来的。

    洛西河被任命为大理寺卿，同时跟在了新鲜出炉的摄政王身边，成了他的心腹干将。

    刘大人依然是户部尚书，不过吏部换了人，其他几部换上了沈栖曾经暗地里考察过的几个大臣。

    有的赋闲在家，也被接了回来。

    短短几天的时间，这个庞大的国家机器开始井然有序的运转起来。

    太后欣慰极了。

    再次后悔当初没有雷厉风行，那时候，就该让康元帝退位做太上皇的。

    没准，她的昭儿早就回来了。

    而这时候，一直昏睡的康元帝，终于醒了过来。

    他就在南殿。

    这里明面上和往常一样，但是暗地里戒备森严，要保证康元帝与任何人都联系不上，而蓝家人也见不到康元帝的面。

    康元帝一动不动的躺在榻上。

    浑身上下抹着太医院这两天专门研究出来的药膏。

    别人都以为他昏迷不醒神识不清，可是康元帝自己知道，他是前所未有的清明！

