
　　维斯古堡倒塌的巨大声音，惊醒了在沉睡中的小镇。

　　维斯家族广场上的守卫们，尽皆呆若木鸡地看着那弥漫向天空的烟尘，大脑一片空白。

　　刚才发生了什么，所有人都看在眼里。

　　但在场没有一个人能够理解他们眼睛所看到的画面！

　　在他们认知的，他们的家主维斯，不仅是芬马克郡的最强者，就算放眼整个北欧，也是能排进前十的存在！

　　再加上维斯背后还有阿斯加德诸神的庇佑，整个西方都没有势力敢招惹他们维斯家的，即便是雾之国的国王都不行！

　　可现在……他们引以为傲的家主维斯，却是被一个不知名的东方人轻易打飞？

　　就在众人看着烟尘出神的时候，他们突然发现自己被阴影笼罩了。

　　“这是……”

　　众人回过神来，下意识往天空看去，只见那撞飞了维斯的量天尺，此刻已经从烟尘中飞出，悬浮在他们的上空，变得巨大无比。

　　在众人眼中，就好像有一座铁山悬浮在他们头顶！

　　“落。”

　　这时，白月冰冷的声音在众人耳边响起，在场的维斯家护卫们瞳孔尽皆一缩。

　　完了！

　　这一刻，大家脑海中只闪过了这两个字，随后众人只能眼睁睁看着量天尺在自己的视线中迅速变大。

　　砰！！！

　　量天尺狠狠砸下，整个北欧都剧烈晃动了一下，巨大的响声传遍八方，甚至有神经敏感的民众以为有核武来袭，直接从睡梦中吓醒！

　　而在维斯家古堡中，白月将缩小后的量天尺收回手上，掀起一阵清风，将笼罩古堡的烟尘吹散。

　　目前只剩下孤家寡人的维斯，此时是满脸的绝望。

　　瘫坐在废墟当中，全身骨头尽碎的维斯大口吸着气，他一脸惊恐地看向白月，颤声问道：“你、你到底是谁？”

　　白月方才那一击，直接将他们维斯家全灭了！

　　“我给过你机会。”

　　白月淡淡说道，随后便瞬身到威势面前，手掌直接穿透了维斯的腹部。

　　“咳！！！”

　　维斯猛地吐出一口鲜血，整张脸因为剧痛而变得扭曲起来，强烈的痛楚让他大脑快要炸裂！

　　嗤！

　　下一刻，白月从维斯体内抽出一柄被大量咒文封印住，通体暗红的长剑。

　　“你、你……”

　　维斯见白月直接从他体内抽出无念无量神剑，眼中尽是不可思议，惊声问道：“你怎么知道剑在我的体内？”

　　这无念无量剑是他准备用来献给神匠斯瓦迪尔，以寻求阿斯加德庇佑的。

　　他为了保险，特地去请了北欧最强的咒术师，将无念无量剑的所有能量封锁，然后再藏于自己的身体内。

　　在那之后，他为了防止消息泄露，又将那咒术师给杀掉！

　　如今全世界，应该只有他一个人知道无念无量剑在哪儿才对……

　　可白月上来就将无念无量剑给抽出来了，这完全超出了他的理解！

　　白月无视维斯的询问，轻易将无念无量剑周围的咒文给震碎！

　　轰！！！

　　在白月震碎封印无念无量剑咒文的瞬间，滔天煞气从无念无量剑中冲出，弥漫在整个古堡废墟中。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　维斯被无念无量剑的无尽煞气缠绕，他全身肌肉以肉眼可见的速度萎缩，他巨大的身躯迅速缩小，很快就变成了一个身材佝偻的老头，性命如同风中残烛，摇摇欲坠。

　　而无念无量剑在吸收掉维斯的生命力之后，就仿佛像是彻底活过来一般，暗红的剑刃上闪烁着摄人的光芒，它周围缭绕的黑气，更如同呼吸涌动。

　　“这、这剑……是我的……”

　　奄奄一息的维斯死死盯着白月手中的无念无量剑，他似乎并不甘心宝贝就这么被白月夺取，艰难地伸出骨瘦如柴的手掌，颤颤巍巍地向白月手中的无念无量剑摸去。

　　不过，维斯的这个举动仿佛又激怒了还未平息怒火的无念无量剑，大量煞气从剑刃里涌出，瞬间将维斯吞噬！

　　刹那间，霜巨人维斯，便直接化作了灰。

　　白月见无念无量剑直接杀掉了维斯，也不由道：“你这脾气还是这么暴躁，要是没我管制，也不知道你能闯出多大的祸来。”

　　“嗡——！”

　　无念无量剑发出一声剑吟，似乎是在埋怨白月来晚了，让它受到了莫大的屈辱。

　　对于无念无量剑的抗议，白月也只是摇头笑了笑，随即道：“我这不是来了么？你也别抱怨了，先把力量还给我，待会儿还有一场大战。”

　　“嗡——！”

　　白月话音落下，无念无量剑又发出了一声剑吟表达自己的不满，不过它倒也没有拒绝白月，直接将它体内储存的所有本源力量全部还给了白月。

　　收回自己的力量，白月的气势又上涨了一大截，而无念无量剑也在这一刻重新恢复了平静，将弥漫在古堡中的煞气全部收进剑刃中！

　　“白哥哥！快让我看看神剑！”这时，一脸兴奋的青疏飞快凑了上来，激动地对白月说道。M.23sk.com

　　她跟着白月来这寒冷的北欧，目的就是为了近距离观赏无念无量剑，现在白月已经将剑取回来，她自然也是再按捺不住自己心中的兴奋。

　　白月看着激动的青疏，摇头笑了笑，随即对无念无量剑嘱咐道：“你也知道，青疏是你的小迷妹，她现在状况有点糟糕，你别用煞气破坏了河图洛书的护体真气。”

　　“嗡——！”

　　无念无量剑似乎对白月的这个嘱咐以及河图洛书表示不屑，不过在白月将无念无量剑交给青疏的时候，它还是将自己的煞气全部收拢，气息内敛到极致，以免破坏了河图洛书的屏障。

　　无念无量剑是白月神兵中灵性最强的一个，它已经诞生了自我意识。

　　只不过，满是煞气的无念无量剑衍生出的性格有些叛逆和傲娇，这倒是让白月有些头疼！

　　“哇！真正的无念无量神剑！我终于摸到真的了！好帅！”青疏接住无念无量剑，一边出声感叹着，一边小心翼翼地抚摸着剑身，仿佛是在抚摸爱人的肌肤。

　　“要是我的春居剑也有这么帅就好了……”青疏对无念无量剑是爱不释手，忍不住感叹道。

　　“丫头，春居剑也有灵，你就不怕它委屈了？”白月听到青疏的话，不由吐槽道。

　　“春居剑是根据我意志衍生出来的神剑，它肯定也喜欢无念无量剑呀！”青疏抱着无念无量剑，对白月说道。

　　“白哥哥……要是我的春居剑化人了，能不能让无念无量剑娶了春居剑呀？要是神兵之间也能生孩子就好了……”

　　听到青疏这句话，白月嘴角不由抽了抽。

　　这到底是什么虎狼之词？

　　而就在青疏观赏无念无量剑的时候，天空中忽然有一道七彩光芒降到古堡废墟中！

　　白月眼神微微一凝，向那七彩光芒看去！

　　无念无量剑似乎也感到了威胁，立刻爆发出大量煞气，将青疏护住！

　　“白月……”

　　这时，在那七彩光芒中，一道阴沉的声音传出，随后一个矮小的人从中走了出来。

　　他脸上带着疤，嘴角勾着淡淡笑，盯着白月笑道：“你还真敢来我的地盘呢……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第157章 取剑免费阅读。https://xs.23sk.com 