    下品神元丹，天神境以下修为都可以使用，张悬距离天神还有不小的距离，需求量肯定极大，再加上身后还有这么多人，自然多多益善。

    “那就好，告诉老叶，他手里的神元丹，我全都要了！”

    见他同意，齐玲儿转头吩咐一句，一个中年人点了点头，退了出去。

    时间不长，带来一枚储物戒指。

    “老大，这是他所有的神元丹，一共一千三百枚，如果需要的话，他会再想办法！”

    “嗯！”看了一眼，齐玲儿屈指一弹，将戒指放在张悬手心：“这是一千三百枚，我要十三枚丹药，现在准备吧！不着急，看你身体虚弱，十天内给我就行！”

    “不用了，你在这稍后，我过一会就给你……”张悬拖着看起来随时都会摔倒的身躯，走进房间，一刻钟后，再次走了出来，递来两个玉瓶。

    此时的模样，显得更加狼狈，脸色惨白，嘴角挂着血渍，身体更是晃动的厉害，明明看起来随时都会倒地而亡，可偏偏坚持了下来。

    “这是……二十枚？”

    打开玉瓶看了一眼，齐玲儿一愣。

    之前都是一百枚弄一枚，本以为这次，十三枚就不错，没想到多出七个。

    “这次丹药多，运气好，所以数量也就多了一些！”张悬有气无力。

    “好！这是一张整个神界都能通用的神币卡，药物卖出去得到的收益，会向里面转账，和之前的约定一样，利润五五分！”

    齐玲儿递来一张卡片。

    张悬接过，知道这东西的珍贵程度，不下于储物戒指，当即满意的点了点头：“我的麻阳兽血……”

    “兽血，你可能还需要等上一天时间，我这里目前没有，需要从其他黑市调货，最快也要一天才能到！”齐玲儿微微一笑：“放心，既然你我合作，东西肯定少不了的，至于钱……也不用给我，从利润中扣除吧！”

    张悬应了一声：“那我就告辞了……”

    说完，不在停留，向外走去，很快找到瞎子，再次回到了船上，向回游荡而去。

    他一走，齐玲儿旁边那位变年轻的老妪，道：“小姐，这家伙既然能弄出这么厉害的丹药，干嘛……不直接囚禁，将丹方弄过来？还要给他分利润？”

    原料、出售、客源……都是她的，对方只帮忙炼制，凭什么要得这么高的利润？

    反正这里是夜冥城管不着的地方，将其抓住，不信不交丹方。

    “刚才他炼丹，是不是消耗很大，伤势很重？”没有回答问话，齐玲儿反而问道。

    “是，我悄悄探查了，感觉全身的生机，都受到了损坏！”

    老妪点了点头道：“虽然炼制这种药物，对人体损伤比较大，可……只要价格丰厚，肯定有不少炼丹师，愿意奉献的……”

    只要钱足够，哪怕明知道寿命大损，依旧有不少人趋之若鹜。

    这……就是生活。

    生下来，活下去。

    “他受伤是装出来的！”齐玲儿摇头。

    “装出来的？”老妪一愣。

    “不错，他身体上伤势看起来很明显，而且气息衰弱，但灵魂却异常圆润，没有丝毫问题！说明，根本就没受伤……”

    齐玲儿摇了摇头：“当然，他只是个下品神灵，受不受伤，都无关紧要，但……他用的是一寸灰的通行证，而一寸灰，昨天夜里，被一个不知名的家伙，连窝端了。据说一对一战斗，没挡住对方分毫……而对手，就是这个青年。”

    “小姐的意思是……这家伙，尽管是下品神灵，却有着中品巅峰神灵，都难以抗衡的实力？”

    老妪一愣，急忙看过来：“难道……血脉极其强大？”

    神灵之间的等级十分森严，基本不可能越级挑战，想要做到这点，只有两种可能，第一，超级天才，和天纵大帝一样，拥有着非凡的天赋，这种人能够打破基因枷锁，超越祖先，达到更高境界。不过，数量及少，而且很多都年纪轻轻就实力非凡了。

    第二，血脉强大，例如龙族、凤族，以及一些特殊的神兽……

    眼前这位，已然二十多岁，才下品神灵，天才不可能这么大岁数还没展现出来，除非……具有极强的血脉！

    很多厉害神兽，化形前，修为都不会太高的。

    “强不强大，试试就知道了……”

    也不说话，齐玲儿站在原地稍等了一会，一个黑衣中年人就来到跟前，递来一个瓶子。

    接过瓶子，这位妖艳的女子莞尔一笑，道：“这里面是他刚才炼丹，为了伪装，吐出的鲜血，虽然已经干了，但检验血脉强度，还是能够做到的！”

    老妪疑惑的看过来。

    齐玲儿道：“点燃血液，借助幽魂池的力量，祭拜幽魂殿供养的天神、神王、封号神王之类，只要英灵不灭，血脉力量，就在他们能力掌控之下。而要灭了，说明血脉比他们还要精纯……这种人，背后肯定有巨大的势力，敢动他，就是找死……当然，如果血脉很低，我给他的那张卡片上，蕴含了一道特殊的印记，凭借我们的能力，找到不难，到时候，要杀要剐，还不是一句话的事？”

    “是！”老妪恍然，再次看向眼前这位，满是佩服。

    不愧年纪轻轻就能掌控这么大的一个黑市，果然不同寻常。

    二人做出决定，改变了衣着和装扮，很快离开地下黑市，一个时辰后，到了之前张悬所去的幽魂殿。

    也不知是有特殊的门路还是关系，不一会来到一间密闭的房间，里面陈列了一行行牌位。

    都是幽魂天，名声赫赫的强者。

    只不过，都已经过世了，因为时不时有人过来祭拜，所以每个牌位都显得十分干净，没有半点灰尘。

    房间的正中间，是个血红色的池子，里面不知是什么东西，翻滚着，产生让人心悸的力量。

    “开始吧！”

    点了点头，齐玲儿手掌一抖，掌心的玉瓶立刻飞了过去，略带干瘪的血液，落入面前血红色的池水之中。

    滋滋滋滋！

    血液顿时燃烧起来，血红色的池水，感受到这股力量，产生了巨大的压迫力。

    嗡！

    池水上，一个身穿盔甲的中年虚影合身冲了过来，手持长剑，猛地对血液刺出。

    “是乌江天神的英灵！”

    齐玲儿认了出来。

    乌江天神，并不是夜冥城的人，但在幽魂天名气很大，第一次灵气潮汐的过程中，功勋赫赫，即便身死，依旧斩杀了好几个同级别的强者。

    正因如此，才有资格凭借天神的身份，就进入了幽冥殿，受到祭拜，更有资格借助幽冥池，汇聚英灵。

    就在长剑快要落在血液上的时候，血液中一个虚影突兀冒出，正是之前的那个青年。

    此时的青年，双眼紧闭，似乎并不知道到了哪里，也不知道自己是谁。

    不去看对方刺来的长剑，而是眼睛闭起，一动不动，口中不停散发出某种特殊的音波。

    听到音波，乌江天神的英灵，愣了一下，僵直在原地，片刻后，身体一软，跪倒在地。

    “这是……下拜？”

    瞳孔一缩，齐玲儿娇躯不由自主的轻颤：“难道……他体内拥有神王强者的血脉？”

    能让天神强者下拜，只有一种可能，那就是血脉等级，高过对方……

    比天神血脉还要强大的，也只有……神王了！

    夜冥城最强的城主，不过下品天神，这家伙体内竟然拥有堪比神王强者的血脉……岂不表明，以后有机会成为神王强者？

    呼！

    乌江天神刚跪下，血红色的池水再次晃动，眨眼功夫又一个虚影浮现出来，头上戴着王冠，手持长枪，一身气息，顶天立地。

    “是涅火神王！这位神王的事迹，我专门看过，一枪战八方，同级别三大神王，都被斩杀，强大无匹，如果现在还活着，极有可能已经封号了……”

    拳头捏紧，齐玲儿道。

    话语中，这位神王的虚影，向青年走了过去，同样一枪刺来。

    本以为，这位会将这个青年的虚影吞噬，壮大自身，没想到长枪还没来到跟前，同样和乌江天神一样，跪倒在地，犹如一个听话的学生。

    齐玲儿身体颤抖。

    神王都臣服了？不敢与之抗衡……

    这家伙，到底什么血脉？

    嗖！

    血红色的液体再次晃动，又有身影冒了出来。

    银盔银甲，手持双鞭，肌肉暴起，力量惊人。

    “是封号神王，南宫平！”齐玲儿轻呼。

    封号神王，每个寿命，都有十万载，正常情况下，根本不会陨落，但也有例外。

    这位南宫平，四十年前，被天纵大帝，一指击溃身形，当场死亡。

    虽被一指击杀，并不代表实力不强，只要是封号，正常情况下，都相差不大，此时他出现……这位青年的虚影，应该承受不住了吧！

    双鞭飞扬，很快向青年虚影落下。

    下一刻，和乌江天神、涅火神王一样，这位封号级别的神王虚影，膝盖一软跪倒在地。

    “封号神王跪拜，难道是……”

    齐玲儿和老妪难以遏制的不停哆嗦，脸色发白。

    “……帝君血脉？”

    （恢复更新，不过最近可能不稳定。今天只有一更。让老涯缓一下，才能更好的结局。另外，推荐一本书，一个朋友写的，《九龙吞珠》，大家可以去看一下。）

