    毛玻璃与透明玻璃用在玻璃大棚上区别不会太大，左右不过是透光度的强弱，只要不是彻底不透光就万事ok。

    所以在挑了一些勉强可用的玻璃之后，李承乾就驱车返回长安城，再一次跑到柳敏的将作监。

    “木匠？殿下，您又要作什么？”看到李承乾柳敏就是一阵头大。

    这位小祖宗从来都是管杀不管埋的主儿，每次都是折腾够了自己拍拍屁股走人，丢下一个乱摊子让别人去收拾。

    抛开前几天制作船模的事情不说，几个月之前制作自行车的后遗症终于彻底的爆了。

    一群纨绔们天天堵在自己家大门口，叔叔长伯伯短叫个不停，只为了自己能给他们弄一辆自行车。

    没办法，飞轮的铸造技术这些都掌握在将作监手里，外面的其他匠人就算是能凭借手工敲打出来，其材质和工艺也完全赶不上将作监出品。

    更不要说轴承的制作工艺是如此复杂，需要用到铸模工艺、材料工艺等一系列的军工技术。

    要知道，自行车是需要受力的，而这份量的主要就在轴承里面的滚珠上，如果滚珠的材质不过关，那么骑不了两圈，那些滚珠就被被碾碎，轴承也就彻底报废了，那样的车子骑起来甚至还不如没有轴承轻松。

    所以各项技术结合起来，造成的结果就是除了将作监，长安城没有任何一家铁匠铺可以完成自行车的制造工作。

    这是在程处默、程处亮兄弟两个偷出妹妹的自行车，暴力拆解之后得出的结论，而程小四的自行车也因为轴承被暴力拆解，再也无法装上，成了废品。

    不过程小四是幸运的，因为她还有太子哥哥可以折腾，所以她的自行车在四天之后被返厂大修之后，再一次恢复了活力。

    只是可怜处默、处亮兄弟两个，被妹妹抹着眼泪狠狠在老爹面前告了一状，然后就被老程打在躺在炕上半个多月没下了地。

    现在被纨绔们折磨的焦头烂额的老柳再一次看到李承乾，听到他又要找木匠，脆弱的小心肝终于受不了巨大的压力，忍不出问出这个他最关心的问题。

    李承乾早就知道柳敏现在面临的问题，不过他并不打算管这个吃力不讨好的事情。

    所以他并没有回答柳敏的问题，只是淡淡的说了一句：“别管我作什么，你只要把木匠给我安排几个就好。”便转身离开，没给柳敏一丝诉苦的机会。

    真是的，如果每一件事情都需要他亲自出面解决，那特么今后哪里还有消停日子可以过，每天给这帮混蛋断官司都断不过来。

    水泥、木料一车车被运进东宫，宜春宫那边每天从宫门一开就叮叮哐哐响个不停，直到晚上宫门落锁才会消停。

    为这事儿魏征还专门找李承乾谈了一次心，认为他不应该过份的奢华，要勤俭节约。

    不过当老魏被李承乾扯着袖子拉到‘兰若寺’看了一圈之后，老家伙出了一声无言的叹息，掬起一把老泪：“太子殿下，老臣……是老臣武断了！”

    苦逼一样的大唐太子啊，住在简陋到瓦片都已经退色的宫殿里面，寝宫里，地上放着四、五个铜盆，看其摆放的位置，分明就是下雨天用来接屋顶漏下来的雨水用的。

    再看看院子里，一人多高的荒草，拍鬼片都不用选场地，直接就地取景就可以。苦逼的这个份上的太子，足以堪称历代皇太子之典范，再想简朴，那恐怕只能去睡桥洞了。

    不过就在魏征面带愧色，打算离开时，却被李承乾叫住身形：“魏伯伯，承乾有一事想求，还望伯伯施以援手。”

    “殿下有事尽管明言！”魏征此时正因为冤枉李承乾感到愧疚，琢磨着如果要求不过份，便顺势答应一回，算作补偿。

    “前几日，承乾偶得骈体文，但自知笔力不行，一直没有动笔，今日正巧伯伯在此，不知是否可以……”

    骈体文？老魏眼前一亮，想也不想便说道：“殿下所嘱，老臣敢不从命！”

    现在谁不知道大唐太子李承乾诗、词双绝，近年已经隐隐有诗仙、词圣之名传出，但骈体文却从未听他作过，现在能第一个听闻，并且为之代笔，若真的一篇好文，当真是不可多得的风雅之事。

    于是乎，笔墨纸砚很快便被摆到案头，老魏也手提毛笔聚精会神，准备听李承乾的骈体文到底如何。

    而李承乾则是在书房门前摆了一个逼格甚高的造形，将刘禹锡的《陋室铭》缓缓背诵而出。

    山不在高，有仙则名。

    水不在深，有龙则灵。

    斯是陋室，惟吾德馨。

    苔痕上阶绿，草色入帘青。

    谈笑有鸿儒，往来无白丁。

    可以调素琴，阅金经。

    无丝竹之乱耳，无案牍之劳形。

    南阳诸葛庐，西蜀子云亭。

    孔子云：何陋之有？

    一篇《陋室铭》李承乾背的极快，魏征挥笔急书之下，也来不及极其中内容，只是写完之后，再从头看一看，忍不住心头苦笑，暗道“上当”不已。

    李承乾奸猾似鬼，只余光一扫老魏脸上的苦笑，便知其已经看穿自己的目的，当下上前借着看字的架式把老魏挤到一边：口中言道：“魏伯伯这一手行书果真写的苍劲有力，夜魅，将魏伯伯这幅字找一石牌拓于其上，名字就叫《陋室铭》。”

    行书？老子明明写的是草书好吧！被挤开一边的老魏险些一口老血喷出去。

    不过没办法，写都写了，而且这篇骈体文如果不考虑‘惟吾德馨’四个字，或者这四个字不是用来形容李承乾的话，的确是一篇很好的骈体文，虽称不上绝代，但也可以算上精品。

    “殿下且慢，还是老臣全部代劳了吧！”眼看夜魅拿着墨迹未干的纸张就要离开，苦笑中的魏征出言制止道。

    “魏伯伯此言当真？”李承乾狐疑的看着老魏，生怕这老鬼拿回字之后给吞进肚子里。

    “君子有成人之美，殿下多虑了。”魏征一脸的无奈，决心以后这东宫，自己再也不来了。

    (本章完)