    鲍勃·瑞安的全胜愿景没有成真。

    因为凯尔特人的收官阶段还有一块硬骨头要啃。

    密尔沃基雄鹿不愿让凯尔特人在他们身上追平联盟历史最佳战绩。

    路易的胜负心没那么重，他更想让全员健康地打进季后赛，所以轮转上更加灵活，雄鹿就像疯狗一样上了季后赛的强度。

    96比95

    凯尔特人惜败，接下来，他们把怒火撒到了坦克队公牛的身上。

    作为本赛季几支“我们就让体育堕落了怎么地吧”球队之一，他们对于挑战凯尔特人这种事是没有任何想法的。

    唯一一个表现出色的是今世没能穿上凯尔特人球衣的凯文·麦克海尔。

    他在低位打爆了凯尔特人的每一个内线，谁都防不住他。

    光从低位进攻技巧来说，整个NBA的历史，他比任何一个不叫奥拉朱旺的内线都要强。

    强归强，公牛还是要输的。

    69胜10负，凯尔特人追平联盟历史最佳战绩，而新的记录就在眼前，他们还有三场比赛。

    由于他们的每场比赛都可能造就新记录，所以CBS对凯尔特人的最后三场比赛进行了区域性的直播。

    所有新英格兰地区（缅因州、佛蒙特州、新罕布什尔州、马萨诸塞州，罗得岛州、康涅狄格州。马萨诸塞州）的球迷都能看到CBA的直播。

    有趣的是，凯尔特人的下一个对手，是尼克斯。

    他们要去纽约打客场，他们要在麦迪逊花园打可能造就新记录的比赛。

    “你能想到比这更好的吗？”

    “我是说，你还能想到比麦迪逊花园更好的新记录诞生之地吗？”

    第一场室内美式足球比赛的直播；

    第一场篮球比赛的直播；

    “里德归来”；

    弗雷泽和阿里的世纪之战；

    浩克·霍根以5分40秒的成绩从铁人酋长手中夺得世界摔跤冠军。

    这是个属于传奇的舞台，如果凯尔特人要破记录，麦迪逊花园是最合适的舞台。

    当晚的赛前采访，路易自信地说：“今天，我一个暂停也不会叫。”

    说者无意，听者有心。

    路易这么说，会让人以为他在蔑视自己的对手。

    除非实力上存在着鸿沟般的差距，否则一场比赛，总是要叫暂停的。

    路易说他今晚一个暂停也不会叫，要么他不想赢，要么这比赛没有叫暂停的价值，他不叫暂停也能赢。

    尼克斯不是一支弱队，从账面阵容来看，他们实力不俗。

    可是，伯纳德·金和斯利普·弗洛伊德的矛盾影响了他们的战绩，他们不仅没打出好成绩，反而处于不上不下的排位，进不了季后赛，也拿不到高位签。

    一个伟大的赛季，职业篮球正变得越来越好，尼克斯却被挡在季后赛外面进不去，还没有进行无下限的摆烂去追逐今年的前五选秀权。

    这种离谱的做法，和1996年大家伙争相摆烂，为伟大的1996年选秀大会而输球的时候，快船却走向了从未设想的道路，用一套垃圾阵容全力追逐季后赛，而且还真给他们赢得了去季后赛一轮游的机会。

    代价嘛，当然是错过艾弗森、马布里、雷·阿伦、拉希姆、坎比、安托万·沃克、科比、纳什的其中之一了。

    路易说不叫暂停，就真的不叫暂停。

    这让胡比·布朗愤怒不已，他想方设法地想要给凯尔特人制造麻烦，可是实力的差距却是一道不可逾越的天堑。

    尼克斯不管怎么打，就是不能令双方的差距消失。

    刚好，伯德、托马斯、桑普森和兰比尔都打出了四月份最好的状态。

    这四个人合砍100分。

    全场，凯尔特人149比98，再次大胜对手50+。

    用一场完全没叫暂停，全队12个人出场，首发五虎合砍110分——光是首发拿到的分数就比尼克斯全队多12分了。

    路易果然一个暂停都没叫。

    反而是尼克斯用尽了他们的暂停。

    在别人看来，路易是把布朗放倒在面前，再用脚去狠狠地踩他的脸。

    “羞辱对手不是我的初衷，我不叫暂停的原因是我了解我的球员。”路易没把事情做绝，亲自帮尼克斯挽尊，“我光是看看他们的表情就知道我们今晚绝不会输掉比赛。”

    新的记录就此诞生。

    70胜10负，路易有机会将记录再拔高2场。

    一个来自未来的人，知道72胜10负有多伟大。

    他不强求，他要的，是让球队保持健康，要是像16勇士那样为了记录而把过多的精力消耗在常规赛，导致季后赛伤病不断最终惨淡收场的话，就一点都不好玩了。

    剩下的两场比赛，路易把首发的上场时间控制在28分钟以内，虽然他已经很刻意地保存实力了，但凯尔特人的第二阵容的强度足够赢球。

    首发们收工，马克斯韦尔、安吉、卡尔、魏德曼们就出来抢功了。

    这帮板凳匪徒让凯尔特人最后两场常规赛都以至少20分的优势胜出。

    于是凯尔特人的战绩停留在72胜10负，空前的战绩，除了西部的湖人，没有第二支球队能接近他们。

    就算是湖人，也只能看见一个车尾灯。

    湖人的战绩是64胜。

    而且，凯尔特人所在的东部，竞争力远强于西部。

    西部湖人64胜独领风骚，湖人之下空一挡，他们连第二支50胜的球队都找不出来。湖人之外，全是40胜的球队。

    东部就显得均衡多了。

    凯尔特人以下也是空一挡，但50胜球队有三支，76人、雄鹿和后程崛起的活塞。

    其次还有篮网、老鹰、子弹等第三梯队。

    就不算尼克斯这种明明具备前五实力却变成自爆卡车意外陨落的球队了。

    常规赛于四月中旬结束，仅仅休息两天，季后赛便要开始。

    路易给球员放了半天的假，再去向奥尔巴赫汇报工作。

    “哟，这不是新晋的年度最佳主教练吗？”奥尔巴赫的语气阴阳到让路易以为他今早去了势。

    路易笑道：“虽然是迟早的事，但不是还没当上吗？低调点吧。”

    “你在MSG（Madison Square Garden/麦迪逊花园）干完那事以后，还敢跟我说什么低调？”奥尔巴赫笑骂道，“你知道纽约的媒体是怎么说的你吗？我谢谢你啊，路易，自你以后，我不再是纽约最讨厌的人了！”

    路易不以为耻地说：“说明我出色地完成了工作。”

    “你知道你比布鲁克·希尔茨（ Brooke Shields）更让人讨厌吗？”奥尔巴赫恼怒地说，“你那么做就像是那个丫头拍了那部恬不知耻的电影，在扇所有正直美国人的脸！”

    感谢里德，“正直美国人”这个词居然可以组在一起。

    “你必须懂的去接受新鲜事物，《青春珊瑚岛》（The Blue Lagoon）⑴是一部好电影。”

    对路易而言，这部三级片唯一的障碍是女主角希尔茨当时只有15岁，所以他很难对着它发泄出欲求的不满。

    可是仍然不能否定它是一部好电影，所有“正直的美国人”都在批判它，咒骂希尔茨和这部电影的导演，可是它的票房却是1980年全美第12。

    显然，数量庞大的“不正直美国人”已经用实际行动给出了答案：我们非常需要这样的好活，越多越好！

    “得了吧，你就是好色！”奥尔巴赫哼道，“我希望你知道那个丫头拍电影的时候才15岁！”

    路易认为他是一个正直的英国属地公民：“当然，所以我看的时候没有做其他的事，而是和我的女朋友一起欣赏，她喜欢年轻的帅哥，而我喜欢年轻的美女，我们都很满足。”

    这种奥尔巴赫看来离经叛道，甚至是邪端的行为，他无法理解。

    他一边摇头一边说：“我他妈不管你们在发什么疯，和我无关，季后赛马上要来了，你得把注意力放到正事上来！”

    “其实我来就是为了说这事。”路易突然口胡，“基于从实力的角度出发，我决定在季后赛第一轮里不叫暂停。”

    “你他妈疯啦！”

    奥尔巴赫嘴里的雪茄还没来得及拿下来便被他带着怒火和口水一起喷了出去。

    “你这老头真不好玩，我明明是在开玩笑。”路易抱怨道。

    奥尔巴赫拿白眼看他，他不是听不懂玩笑，但他打心底认为路易这孙子干得出他说的那件事。

    “对了，”路易看似不经意地随口一问，“帕特里克决定参选了吗？”

    “不。”

    奥尔巴赫摇头：“他要留在乔治城完成学业。”

    “看不出来，他长得像只猩猩，却这么喜欢学习呢。”路易的话再次激起奥尔巴赫的反感。

    “你！”奥尔巴赫第N次想把雪茄塞进路易的喉咙里，“你这张臭嘴迟早会给你惹来麻烦的！”

    路易嘲讽地反问：“如果拉尔夫在弗吉尼亚打满四年，你觉得他会怎样？”

    “他会在四年的时间里停滞不前。”奥尔巴赫坦然道。

    “这正是帕特里克正在经历的事。”路易突然觉得他白白浪费了时间，“可惜了我的一番好心。”

    奥尔巴赫心里是认可路易对尤因的判断的，但他不能当着路易的面否定汤普森。

    而且，尤因有不可动摇的理由，“想为汤普森打球”只能算是次要原因。

    “帕特里克的母亲多萝西去年过世了，她临终前的愿望就是让帕特里克完成学业。”

    这样的故事，路易听过。

    12年后，会有一个来自维京群岛的年轻人做同样的事情。他也是个被全联盟等着进来主宰一切的家伙，可是他一边完成母亲的遗愿，一边把完善了自己的技巧。当他进入联盟时，已经是个成品。所以不能说他在大学的四年是没价值的，早早进入NBA，估计还不一定能被培养的这么好。

    相同的故事，相同的原因，相同的愿望，一样的美好和让人期待，却没有带来相同的结果。

    路易轻叹一声，嘀咕道：“我就从来不听我妈的话。”

    ⑴我只能说女主角漂亮的不像个人类，我至今不能忘记2008年的那个夜晚，我用KB，以几百KB每秒的缓存速度看完了这部电影。当时我还年轻啊，看到凌晨三点半，在那个时间点，我并没有想到，科比可能已经起床训练，而我在熬夜看片，我们都有光明的未来。

    （如果你看不出我在自嘲，这个小括号就是为你准备的）

