
    听到蒋振的话，楚言和江盼梦自然也与有荣焉。

    碎星楼为云傲疆国铭纹和阵法第一的宗门，这句话可不是靠自吹自擂起来的，而是事实如此。

    不过此刻，楚言心神微动，却也想到了另外一件事。

    他自从掌握洞悉之眼后，发现自己的双眼，似乎也发生了一点微妙的变化。

    具体的变化，他虽然说不来，但是在很多时候，却是可以清楚感觉到的。

    如刚刚，江盼梦丝毫没有发现半空有什么异常，可是当时他在遥望云傲疆国都城的时候，感觉高空似乎有点不对劲。

    当时他还以为自己看错了，现在看来，他的感觉是正确的。

    而且不仅仅如此，他在进入城池之后，总是有意无意，感觉到四周似乎拥有一根根看不见的“线”。

    这些线彼此连接，在这城池及周围布下一个巨大的阵法。

    现在看来，自己的感觉也是对的。

    “难道洞悉之眼不仅仅是侦查所用？”这个时候，楚言忍不住冒出这个念头。

    不过这个时候，却没有时间让他仔细去思考了。

    蒋振接引到他们二人之后，出发前往碎星楼在都城内的堂口。

    在堂口登记完之后，蒋振又领着他们七拐八拐，来到堂口一个传送阵前。

    这个传送阵光芒吞吐，犹如一颗竖立起来的巨大透明鸡蛋，阵阵光霭，叫人看一眼，感觉到阵阵玄妙的味道。

    “楚师弟、江师妹，准备好了，接下来我们要去那个神的地方了。”蒋振朝楚言和江盼梦神秘一笑，将身份玉牌握在手，然后率先迈入传送阵。

    光芒一动，蒋振顿时消失在阵法。

    江盼梦下意识抬头朝半空望去，但是却依旧什么都看不到。

    “能容纳六大宗门所有前来弟子，还有赛的场地，应该很大吧，能将这么大一块地方悬停半空，而且用阵法遮蔽，真是了不起的手段。”江盼梦朝一旁的楚言望去。

    楚言点了点头。

    在知道这件事之后，他的心，对于这一次国教大选，也越发充满期待。

    修士所追求的，不仅仅是凡人悠长的寿命，更重要的是强大的力量。

    而这一次，楚言感觉到，自己对于修士的了解，对这个世界的了解，会再次产生变化。

    一念如此，楚言没有再犹豫，像蒋振那样，将身份玉牌握在手，迈入传送阵。

    之前楚言在堂口登记的时候，身份玉牌被打下阵法烙印。

    如此一来，他的身份算是得到了认证，可以进入半空那神秘之地。

    不然的话，换做他人，是绝对无法进入的，只能够在国都之，参加普通的修士交流。

    迈入传送阵之后，楚言感觉身子一晃，下一刻，眼前变得明亮和开阔起来。

    蒋振早已等候在旁，见到楚言，他微微一笑：“楚师弟，欢迎来到天玄神宫。”

    “天玄神宫——”望见周围高耸的建筑，宽阔的道路，白玉的台阶，喷出灵泉的水池，鳞次栉的房屋，处处都透出曼妙仙气的景象，楚言不禁有些呆住了。

    这哪里是什么赛场所，这恐怕云傲疆国的皇城都要来得奢华高贵！

    不仅是楚言，紧跟着他来到这里的江盼梦，也一下子呆住了。

    呼吸之间，都是浓郁的灵气，这种待遇，他们在碎星楼的时候，都没有受到过。

    放眼随便望一眼，哪怕是铺地面所有的石板，建筑房屋所用的一块砖、一片瓦，都是天材地宝！

    站在楚言肩膀的英俊，此时呼吸几口，竟然身子转了几下，几下子栽倒在楚言怀里。

    看他的样子，脸颊发红，晕晕乎乎，好似醉酒一般。

    “醉灵！”楚言微微一愣。

    所谓的醉灵，是猛然吸入太过浓郁的灵气，身子会产生类似醉酒的反应。

    从英俊的表现来看，这里空气蕴含的灵气，可要楚言他们外门弟子所居住的地方，要浓郁得多。

    在这种地方修炼的话，不说一日千里，效率绝对要平时高得多！

    楚言和江盼梦原本想的是，云傲疆国的修士能够拔山填海，凭空摄起一片土地，作为供六大宗门弟子休息和赛的场地，很了不起了。

    没想到的是，居然会是这样一个洞天福地！

    楚言和江盼梦的表情，似乎早在蒋振意料之。

    他笑了笑，咳嗽一声，让两人回过神来后道：“我刚到这里的时候，你们还要不堪，当时我都差一点要直接盘膝坐下开始修炼了，被随行的执事说了好几句没出息。”

    拿自己打趣了一番，蒋振继续道：“我来介绍一下吧，我们现在所在的，是苍羽门的道兵——天玄神宫之，这一次国教大选的试，也将会在这天玄神宫进行。”

    “道兵！”

    之前楚言和江盼梦还仅仅是有点fālèng和呆住，而现在听到这一句话之后，直接惊呼出来了。

    楚言的心，更好似掀起了万丈惊澜。

    在成为修士之后，他早已对这个世界有过大致了解，知道真武境和凝脉境所用的，叫做利器，利器属于武器之流，起普通的兵刃，更加坚韧、强大，并且可以刻画铭纹。

    地元境和天心境则可以使用法宝，法宝一般称为灵器，法宝的种类多了去了，各种功能也多，可以说是包罗万象，要是举例的话，怕是三天三夜也说不完。

    而灵器之，则为道器，也称道兵！

    整个云傲疆国，六大宗门，也不过两个宗门，拥有道兵。

    这两个宗门，一是云的兽皇阁，二则是北云的苍羽门。

    而碎星楼最强法宝，镇门之宝天音碎星剑，则是九品灵器。

    在楚言之前的认知，九品灵器，已经是可以纵横云傲疆国的最强法宝了，毕竟道兵太过神秘，可遇而不可求，要不然的话，也不会整个云傲疆国，一共只有两件道兵。

    所以在过去，道兵在楚言的心目，也不过只是一个虚无的概念。

    知道有这样一件东西，也如此了。

    而现在，他居然身处一件道兵之，而且可以真切感受到这道兵带来的玄奥力量。

    “道兵，天玄神宫——”楚言震撼片刻之后，吸一口气，目光深深，朝着前方望去。
