    白疯子是谁？《平安军团》的战神，战斗力是除了总督之外最高的，杀铜甲尸、白毛丧尸、黑毛丧尸如屠狗，黄金丧尸、白银丧尸遇上了他也得含恨，他发起疯来，能把恶魔丧尸打的连它妈都不认识，竟然在单打独斗的情况下落了下风。

    “够味道！”白疯子狠狠地擦拭了嘴角的血迹，脸上不仅没有害怕，反而露出兴奋的笑容，脊椎一挺，一股可怕的气息如火山喷发，在半空中形成一只从未见过的猛兽虚影，有点类似白虎，但是与当今世界的虎大相径庭。

    一拳轰出，地面上出现一条鸿沟，裂痕朝着四面八方扩上，气浪横空之际，一声惊天动地的巨响传来，接着就是可怕的风暴。停车场内的废弃汽车，被吹的翻翻滚滚，有些距离卡车靠近的直接被可怕的压力压扁了。

    飞沙走石，大家情不自禁闭上了眼睛，耳中响起持续不断的碰撞声，仿佛两列火车相撞，那种声浪，让人难受无比。

    最后一声撞击声，夹杂着白疯子的怒吼，人影分开。白疯子退到了平安军的中间，胳膊、腹部和大腿皆是伤口，血流不止，右手严重变形，拳头上的肉不见了，露出了森森白骨，小指头和无名指的骨头不见了。

    白疯子的背脊微微弯曲，双膝微微下沉，随时准备暴起进攻。平安军的战士们也终于看清楚了敌人的样子，一张凹凸不平的脸，仿佛掉到热油里面烫过了，然后有在地上摩擦过，恐怖吓人，眼神不是正常的黑白，而是通红，已经不是血丝那么简单了，简直就是充血。

    身体健壮无比，白疯子的两米多一点的身高不管放在哪里都不算矮，除了不能和大象比，眼前的敌人比大象还要高三分，肌肉高高纹起，那种线条，夸张无比，血管跟小蛇似的藏在皮肤下面，众人隐隐能听见血流的声音，哗啦哗啦。

    喘气如牛，脚上穿着一双金属打造的靴子，乏着青色的光芒，让人感受其坚硬的程度。手的形状很奇怪，乍一看和人类的手差不多，仔细一看，又好像是爪子，猴子的爪子，反正怎么看怎么别扭。

    心脏不见了，被白疯子一拳头轰爆了了，但是此人却一点事儿都没有，生机强盛，似乎心脏和一根手指头差不多，没了就没了，不会影响身体的运转。

    “这还是人吗？”平安战士们看见从心脏的地方除了流出少部分的鲜血，隐约还看见火花溅射。人的身上能冒出火花吗？不能，人的身上的骨头能闪耀金属的光泽吗？不能。

    “这是什么怪物！”大象一步一步上前，吸引了敌人的注意力，他注意到，白疯子最重的伤口不是看见的皮外伤，而是内伤。

    这种状态作战，只会让伤势越来越严重。

    大象气息强大，让敌人感受到了浓浓的威胁，只见他双脚微微弯曲，身体下沉，下一瞬，脚下的泥土炸开，庞大的身躯如炮弹激射而出，快如闪电。却在此时，震耳欲聋的枪声响起来了。

    砰——

    子弹即将射中敌人的眉心的时候被一只手接住了，徒手接雷神-2的子弹，这种不可思议的事情，敌人仿佛随手为之。

    无声的爆炸发生，敌人的手掌炸开，连带小臂上的肉全部炸没了，露出里面的闪耀着金色光芒的骨头，没错，不是白色的，而是青色的。

    从光泽上来看，怎么都不像是骨质的。

    砰——

    第二颗子弹被另外一只手接住了，‘解尸咒’的力量爆发，两只手的血肉都不见了，露出金属的骨架。

    有血液流出来，但是很少，敌人的身体仿佛有开光，可以关闭血液的流动。心脏的位置也是这样，受伤的地方的鲜血都被关闭了。

    砰——

    砰——

    砰——

    ……

    子弹射击敌人的胸前、腹部、腿部、膝盖……刘危安开枪的速度是何等之快，敌人冲到大象面前的时候，证明已经看不见一丝血肉了，只剩下一副闪耀着金属光泽的青色骨架，很人体的结构是没有什么区别，就是材料不同。

    敌人没了血肉，却不影响活动，掌心突然出现一个黑洞，一道蓝色的光芒射出，大象的拳头已经触碰到了敌人的身体，力量即将吐出的一刹那，收回了身体极速移开，险而又险地避开蓝色光芒。

    噗嗤——

    光芒击中了三百米外的大厦，大厦直接出现一个直径3米的窟窿眼，所有的物资都汽化了。

    大象惊出了一身冷汗，扭动了一下脖子，发出噼里啪啦的声音，下一秒，看见敌人的另外一只手，胸口同时出现黑洞，蓝莹莹的光芒喷射而出，一瞬间，大象响起了毫秒哥。

    毫秒哥不是光束侠，这么短的距离，哪里救援的过来，千钧一发之际，刘危安手上的雷声-2响起，连续六枪打在同一个位置，左脚，强大的撞击力让敌人浑身剧颤，一个趔趄，身体不平衡，三个炮口的方向从平行，变成了斜斜向上。

    光芒射中了500米外的一座摩天大厦，直接把摩天大厦拦腰切断，上半截摇晃了几下，折断倒下，发出吓人的声音。

    足足过了好几秒的时间，才和地面碰撞，巨大的声音让半个城池都能听见，冲击波掠过大地，所有人的脸色都有几分发白。

    进化者如果被砸一下，也得玩完。

    砰，砰，砰……

    刘危安这次瞄准的是敌人的脖子，枪速太快，碰撞声彼此重叠，战士们一时间无法判断开了多少钱，只能看见敌人的脖子上火光不断，解尸咒的力量持续爆发，终于，脖子上的青色金属出现一丝裂痕的时候，大象出手了。

    “去年妹妹的！”大象的拳头和敌人的面部来了一个全面的接触，咔嚓一声，头颅直接折断了，仅剩下几根不知道是血管还是电路吊着，头颅都没有，敌人还没死，掌心、胸膛的炮口，有开始冒光了。

    “就这样了，还想和我斗？”大象咔嚓两声，把他的两只胳膊卸下来，从敌人身上传递过来的电流把他点的浑身颤抖，差点失控。

    “草——”大象说话都快不利索了，一个电流进化者靠近，瞬息之间，把大象身上的电流全部吸收，然后一只手搭在敌人的身上，之间蓝色的光弧从敌人身上传导到了战士身上，战士犹如灯泡一样冒出了光芒，脸上的自信满满变成了痛苦。

    敌人的身体里面仿佛藏着一座核电站，电力强大的惊人。大象出手如电，把敌人的两条大腿也给卸掉了，然后抓起光秃秃的身躯，对着地面就是一顿乱射。

    敌人的手掌因为失去了动力，不会发射蓝光了，但是胸口还会。每一束蓝光射出，都能毁掉大片建筑。

    这玩意比激光还可怕，激光扫过，是一条线，蓝光扫过，那是一个面，什么路灯、报废汽车、无人居住的建筑，只要被蓝色光芒扫过，立刻汽化，这种光芒和镭射光不同，威力初出奇的大。

    “这里！”刘危安突然出声，因为他找到了基地的入口。

    大象立刻调整方向，对着公共厕所的方向一阵乱射，敌人被打掉了头颅，身躯也受到了不同程度的创伤，应该是有些失控，光芒时而快，时而慢，时而强，时而弱，不稳定，不过，大象不在乎，能用就行。

    公共厕所被蓝色的光芒扫过，灰飞烟灭，露出了地基，蓝光连续对着地基扫射，地基十分坚固，连续挨打了十几次攻击，竟然毫发无损。这一下，傻子都知道地基有问题了，寻常的砖石结构是无法扛住蓝色光芒的扫射的。

    “放手，要爆炸了！”白疯子大叫，他看见了躯干内部隐隐出现红光，而且，散发的气息也变得不稳定，这一点，依然吸收这电流的战士十分清楚，只是，他被强大的电流冲击的差点爆炸，无力开口提醒。

    大象把躯干整个儿砸了出去，还没接触道地基，红色的光芒一闪，躯干爆炸，一团耀眼刺激的光芒照耀八方，所有人都被光芒刺的研究流泪，疼痛不已，差点瞎掉了。都是战斗经验丰富的战士，在白疯子提醒会爆炸的时候，已经第一时间寻找了掩体藏起了，但是，爆炸的威力超乎了想象。

    冲击波扫过，数十个战士连人带掩体被抛飞，落地之后，已经无法动弹了，五脏六腑出血，骨头不知道断了多少根。

    大象是距离最近的人，承受的压力也最大，身上的籼米战斗服破碎，后背血肉模糊一片，可以看见白色的骨头，虽然他一声不吭，但是眉宇之间的痛苦是无法掩饰的。

    基地的入口被炸开来了，一个黑色的金属通道暴露在众人的视野下，通道应该是装了电灯的，但是此刻全部灭了，不知道是爆炸的原因，还是《地下王庭》的人关闭了。通道周围一片狼藉，所有的建筑全部坍塌，地下停车场已经成了一片废墟。

    刘危安的脸色有些不好看，敌人的正主都没看见，他手下的两员大将都受伤了。

