    虽然涂小安现在变成了一条蛇，但他貌似却比以前更能胜任这份工作。

    因为他拥有蛇族的统治能力，可以奴役蛇类。

    在白镇，有捕蛇人跟养蛇人之说。

    养蛇人是从捕蛇人之中演化出来，抓蛇回来饲养。

    养蛇人讲究的是放长线钓大鱼，充分的利用蛇的资源，第一步自然是养蛇取毒，待毒蛇的毒牙不在衍生毒液，才会选择杀之卖之。

    捕抓一条罕见的毒蛇，并不是那么容易的事情，物以稀为贵。

    蛇毒不但能制作血清，还能制作止血药，特别是癌症晚期的止疼效果好，近年来，用蛇毒制作的药物也开始大量的使用，特别是在止血方面。

    捕蛇人就是一劳永逸，直接将毒蛇给变卖了，得到一笔不错的利润，但除非你能保证每次上山，都能抓到不错品质的毒蛇。

    普通毒蛇也不值几多少钱。

    涂小安游到后山的一片密林之中，统治能力一开，蛇身通体散发一股王者之气。

    霎时间，诡异的一幕发生了，只见密林深处，一条条毒蛇离奇般的从四面八方赶来，在一条银白小蛇的周围匍匐了一下，就好像子民看到了自己的皇。

    仅仅一会儿的时间，涂小安的身边就会聚了不下五十条有毒蛇跟无毒蛇。

    其中最大的一条甚至都要接近二米了。

    三级，涂小安等级提升到了三级，统治能力一开，就是一副百蛇朝盛的壮观场景。

    一条条毒蛇林立，那画面让普通人看到能吓尿不可。

    这些毒蛇汇聚起来，身上带着独有的阴冷气息，让周围的温度都骤然下降。

    “叮...乌梢蛇，2级，无毒普通蛇种，成年期”

    “叮...灰鼠蛇，2级，无毒普通蛇种，成年期”

    “叮...七步蛇，3级，罕见蛇种，成长期”

    涂小安每当看向一条蛇，脑海中都会出现该蛇的数据资料，这系统简直就是高科技产品。

    可如今蛇虽多，但大多都还是一些无毒蛇，有毒的蛇，也有，不过很多还都是在成长期。

    这说明什么，说明涂小安的等级还是不够高，召唤不出成年期的毒蛇。

    当涂小安看到七步蛇，微微的笑了起来，这种毒蛇品种不错，蛇毒还算值钱。

    此番上山，他主要想看一看自己现在能召唤出什么样的毒蛇，现在身边几十条蛇，但他却不满意的摇了摇头。

    不管是想收集蛇毒，还是拿蛇变卖，召唤出来的毒蛇都不太合格。

    不是品种太普通，就是该蛇还太小。

    而且绝大部分，都是普通品种的蛇，入不了涂小安的眼。

    也只有那条七步蛇还算不错，但却还没到成年期。

    七步蛇，又叫五步蛇，更多的叫金钱白花蛇，人被咬上之后，会因呼吸麻痹而死亡。

    这种蛇也算威名远播，很多人听说过七步蛇，因为一种传言，传言说人被它咬伤后，走七步就会死亡，战战兢兢，诚惶诚恐。

    其实走七步，不过就是一种比喻，比喻这种蛇的毒性之强罢了，很多人听说七步蛇，还有类似的什么三步蛇十步蛇之类，其实指的都是同一种蛇。

    已涂小安目前的猜想，一条不错品质的毒蛇，等级达到了五级，差不多就是成年期了。

    而无毒蛇，二三级就到了成年期。

    看来只有提升到五级，涂小安才能完全的实行自己的计划，另外，最让涂小安糟心的并不是自己变成一条蛇，而是自己丧失了人类语言能力。

    他不能说话，不能跟亲人相认，很多事情都不方便。

    试想，如果涂小安能说话，那么他可以找自己的姐姐相认，以后弄几条不错品质的蛇，让老姐去卖了，事情也就简单了。

    可惜，他现在只是一条蛇，无法口吐人言。

    郁闷了半响，涂小安看着一条条品种不一，颜色各异的毒蛇，眼中出现了贪婪。

    他眼睛浑然一眯，将几条品种不错的毒蛇先给收起来，已做后用，因为涂小安太清楚什么样的毒蛇它的蛇毒是值钱的。

    身边毒蛇虽然多，但涂小安也才收服了五条，都是三级的毒蛇，属于罕见蛇种，只是还都没到成年期。

    拿到自己家后院先养着，虽然是小蛇，但蛇毒不要浪费，只是分量会比成年的毒蛇少很多。

    接下来，涂小安看着剩下来的绝大部分蛇，凶残的一条条的吞噬起来。

    这些都是能量值，放生了太浪费。

    况且佘山别的没有，就是毒蛇多。

    一番吞噬下来，涂小安的能量值就暴涨了七百有余，这种刷怪练级，简直不要太爽。

    随后，涂小安思忖了一下，决定在佘山逛一逛，除了刷怪练级，最关键是收服几条罕见品质的毒蛇。

    就这样，只见一条银白色小蛇在杂草丛生的林中快速游走，朝着深山老林进发。

    悄然间，涂小安发现用蛇的视角行走在天地间，别有一番风趣。

    都知道蛇的视野其实是非常差的，几乎所有的蛇都是超级近视眼，看不清东西，或许更直接的说是看不见东西，纯粹是靠着气味感应。

    涂小安化身的家蛇，不但视力很好，而且对辨认气味的感知也很强。

    随着山势不断的拔高，涂小安已经能够察觉到一些隐藏在灌木草丛蛇的气息。

    有些蛇的气息强，有些蛇的气息比较弱。

    按涂小安现在的理解，气息强的蛇，那么就是等级比较高，要是遇到一种气息能让他感到害怕，那么二话不说，他就扭头就跑。

    毕竟他才是一条三级的小蛇，在这危机四伏的大山中，还是小心为上。

    他可不想沦落到被别的大蛇吞噬的地步。

    深山老林是非常的凶险的，除了出没的毒蛇，还有别的可怕生物，一般常人是不会走到深山老林，也就是一些捕蛇人或许猎人会闯进去。

    如今涂小安所在的密林中，不时能听到一些野兽的嘶吼声跟此起彼伏的虫鸣声，山风赫赫，不知道隐藏着多少的毒蛇。

    佘山蛇类最多的一个地方叫蛇头山，所谓的蛇头山，就是一个小山头，因为外形远远看去有点像一个蛇头，人们就管它叫蛇头山。

    蛇头山的位置已经很入深山了，除了捕蛇人跟猎人，断没有第三种人会来。

    那一带是蛇类活动的频繁区域，几乎遍地可见毒蛇，哪怕是一般的捕蛇人，也不敢随便进出。

    当初，那条传闻中的吸血蛇，就是出在牛头山，也是涂小安丢掉小命的地方。

    对于那个地方，涂小安太记忆深刻了，尤其是那条传闻中的吸血蛇，乃是万中无一的变异毒蛇，不但价值上百万以上，而且更是他的仇人。

    总有一天，他还会在去蛇头山，寻找那条变异吸血设报仇雪恨。

    这时，涂小安途径经过一块大岩石的时候，赫然停止了，一股强势的蛇类气息扑面而来。

    他一个放眼望去，岩石阴暗处的下面，居然藏着一条粗大毒蛇，卷着蛇躯，半立着，冒着幽然的凶光锁定住了他这条银白小蛇。