    躺在沙发上的黎政瞥了一眼志那都拍在自己脸上的消息，理解之后将它丢了回去，然后重新拿起手机，一边刷帖子一边应和着说：“乌拉拉这么不挑食的嘛？”

    这家伙刚刚结束对奥佳欧的心灵开导，现在因为小惠说要和奥佳欧单独商量点事所以把他给赶了出来，现在背后灵只能呆在Veins里面化作一条咸鱼。

    哦对了，临走之前黎政好像看到小惠特意叫了雪乃过来，估计是准备一起商量怎么折腾自己……

    “我没在跟你讨论灰流丽的食谱问题——虽然说因为不死族的身份的缘故，她的食谱的确要比一般人广泛。”志那都扶着额头说：“你也看到太平洋上的那个大陆现在有多能搞事了吧？这条消息一旦发出去，我们在北美的分部会很被动的。”

    “有什么好紧张的呢？让他发出去不就行了？”正在思考着契约者会怎么行动的黎政表示这点儿小事根本不能阻碍自己咸鱼下去：“也别总是风声鹤唳的嘛，我记得我之前已经说过尽可能地撤出北美了吗？”

    “你自己不管事你不紧张！在我们接手之前，北美分部可是‘多玛’除了总部之外最强大的分部，岂是说撤走就能撤走的？”

    “太一”的前身“多玛”在北美有着相当强大的势力，这一点从达姿一个电话就能让美国总统、国会和军方统统放弃打捞神灵的行动这一点上来看就能知道。

    但是在“太一”接手“多玛”时，权力交接的过程中北美分部无可避免的出现了损耗。利用这短暂的时机，那些从开国以来就被多玛一直压制着的美利坚其他权力集团喘过了气来。

    再加之黎政撤出北美的战略，“太一”在北美的影响力进一步削弱，这让看到曙光的其他权力集团彻底拧成了一股绳，不再是那些个可以随便被“太一”呼来喝去的渣渣了。

    如果说这次的“霸王的国度”事件有线索指向太一麾下的“阿波利亚产业联合会”的话，那些虎视眈眈的家伙们绝对不会放过这个攻击太一的机会，到时候正如志那都所说，太一的北美分部将会相当被动。

    这些志那都相信黎政就使用肚脐眼去想都能想得到，但是他现在为啥看起来一点都不担心？

    所以说志那都一脸恨铁不成钢地看着这咸鱼BOSS，从牙缝里挤出了一句话来：“不是你说的在接下来的动荡的局势里我们需要尽可能地掌控大局、引导人类社会的吗？”

    黎政小声嘀咕：“那也得让局势先动荡起来不是吗……”

    “你说啥？”志那都瞪了一眼，“我刚才好像听到了什么唯恐天下不乱的话？”

    “没啥，我只是觉得，就算你今天把这条消息截了，也只不过是把炸弹给憋回肚子里去罢了。”黎政从床上坐了起来，略显正经地对志那都说道：“俺寻思舆论这玩意儿早晚要炸，还不如趁着现在威力不大的时候炸了，我们还能应付。”

    “我没在跟你讨论舆论炸不炸的问题，我说的是这个消息……”

    “一条不清不楚的消息还可以引导引导，真要等所有的证据都指向我们的时候，即使你是超级计算机也有可能算到爆……”

    “所以说你到底有没有听我说话啊！”志那都扶额，打断了黎政的话后说：“我怎么感觉你跟我不是在讨论一件事呢？你咋就这么确定未来的证据会指向我们？明明咱们啥也没干啊？！圆形大陆是那家伙自己召唤出来的，这凭什么该咱们背锅？”

    “因为我们有时臣……”黎政本想活跃下气氛，但看着志那都严肃的表情只得把后半句话收回去，“额，开个玩笑，玩笑玩笑。”

    “说正经一点的理由！”

    “嘛，你是机器人你不懂，人类可是相当擅长无中生友的生物。”黎政从沙发上站了起来，摊手解释道：“哦，错了错了，是‘无中生有’。现在太平洋上出了这么大事，你不会真的以为没有证据，那帮家伙就不会借题发挥了吧？”

    “这……”志那都捏着手中的消息说：“但是这样的话，等于是把武器送给了敌人……”

    “的确，看起来像是送了武器给敌人。”黎政微微一笑，似乎看到了什么好玩的景象：“但是在对方已经快把刀磨好了准备砍你的时候，送他一把他不知道会卡壳的枪，反而会让他停下磨刀的步骤——在决斗的时候对手送你的牌最好别用。”

    “你是说……”志那都似乎想起了什么，随后他点了点头，说：“那好，我发了。”

    麦克斯的邮件在志那都手里溜达了一圈，随后又转给了他的经纪人小姐。

    “只是我还是有点不懂，你为什么要让我们撤离北美呢？”在发完消息之后，志那都泡了杯咖啡，转头对重新开始刷帖子的黎政说道：“那里达姿明明经营得挺不错的。”

    “这个啊……”黎政头也不抬地调出了自己的Veins菜单，然后伸手在上面划了划，将一份资料传给了志那都：“看完记得删。”

    志那都有些懵地打开了资料，看到开头的第一张图他就愣了：“这是……”

    “Z-ONE还是天真了点——尽管他已经很努力了，但他毕竟……是个好人。”似乎是早就预料到了志那都的吃惊，黎政饶有兴趣地说道：“等过两天，这资料也可以给他看了——真是期待他那个时候的表情。”

    ——————闪刀姬·燎里——————

    经纪人小姐接到麦克斯的邮件之后，尽管已经让舰队司令安排最快的飞机火速赶往东京，但还是来迟了。

    此时东京的天空灰蒙蒙的，落下的雨不大但却很粘稠，黏在身上让人压抑。

    就好像有神灵的眼泪从空中落下一般。

    而此时，全东京最引人注目的东西，就是天空中的那个巨大金色圆盘了，根据身边的人说，似乎有人在上面决斗过。

    本能地感觉那就是麦克斯的经纪人小姐拦住了一个路人，她使用略显生疏的日语急切地问道：“请问，你有看到决斗王麦克斯吗？”

    “决斗王麦克斯？”

    “对，就是麦克斯·阿特拉斯，现任决斗王。”经纪人小姐连忙点头道：“你有看到他吗？他是不是在那个金盘上决斗过？”

    “啊，我当时就在场。”这个被拦住的JK露出了一个花痴的笑容：“皇帝大人好帅啊~”

    “那你有看到麦克斯吗？”

    “呵呵，看到了。”在提及麦克斯的时候，JK的表情又变了变，似乎是在嘲讽着什么：“‘最快最强’的决斗王嘛，我当然认出来了。”

    “那他……”

    “真是可笑，他两回合就被撂倒了~”