    力轼也是怒了，一个小小的苏莫，居然几招都拿不下。

    他再次出拳，体内的气力全部都调动了起来，铁拳再次猛然击出。

    拳印如山，拳劲汹涌，恐怖的威力浩荡诸天，更加强大的一拳，击向苏莫。

    轰隆隆！

    天地震荡，巨响连连，虚空崩溃，狂风席卷，拳印瞬息之间，再次临近了苏莫。

    感受到这一拳的威力，苏莫面色一变，因为这一拳明显更强了。

    但是，面对如此强悍的攻击，他别无它法，只能尽力抵挡。

    “至尊骨！”

    苏莫心中大喝，将血脉之力再次催动到极致，将至尊骨的防御，彻底激发到了最大化。

    随即，他双手挥剑，再次转身斩向袭来的拳印。

    轰！

    又是一声爆响，苏莫感觉自己仿佛是斩中了一座铁山，巨大的震荡之力，让得他的双耳齐鸣。

    巨大的反震之力，让他全身剧震，口中一股鲜血逆冲而出，身形再次倒飞而去。

    苏莫的身形如同流星划过长空，如同闪电贯穿乌云，快的不可思议。

    “可恶的老东西！”

    苏莫心中暗恨，再次借势飞逃，速度快的无语伦比。

    他受了重伤，非常严重的伤势，已经撑不住几招了，必须尽快逃离。

    “怎么可能？”

    力轼见苏莫再次逃遁，脸色铁青一片，这苏莫简直就是打不死的小强，命比石头还硬。

    随即，看到前方的一片阴影，力轼眸中杀机一闪，必须尽快将苏莫拿下。

    那里是第二山，不是他们霸天族的势力范围，而且是他霸天族不能踏足之地。

    他决不能让苏莫逃到第一山，不然这一次就要功亏一篑了。

    嗖！

    力轼再次向苏莫急速追了过去，速度快到巅峰。

    苏莫一路飞逃，嘴角鲜血淋漓，但是他却不管不顾，施展最快的速度逃走。

    一边飞逃，他一边快速的吞噬储物戒中的灵晶，尽量补充一部分混沌之力。

    补充的混沌之力越多，他能逃脱的机会便越大。

    “这是……一座山？”

    随着距离那片阴影越来越近，苏莫得以看清了，那片阴影貌似是一座山峰，一座悬浮在虚空中的山峰。

    不过，这座山峰实在是太大了，比一座大型的星辰，还要巨大，如同撑起天地的神山。

    “第一山？”

    苏莫想到了白天南曾经说过的话，看来神路之中，不止一处这种山峰。

    但是，此山是否是第一山，那就不得而知了。

    苏莫极力向这座山峰飞去，随着距离越近，他越发发现这座山峰的不同。

    山峰自发淡淡的光芒，让得山峰上犹如白昼。

    而且，这山峰自带强大的气机，越是接近，越是感受自身受到了束缚，连实力都不断的降低。

    “好地方！”

    苏莫眼眸大亮，这山峰绝对是他逃命的理想之地，只要进入了这山峰之上，他能逃脱的机会将大大的增加。

    嗖！

    苏莫拼命的加速，将速度提升到了极致，不过，随着距离山峰越来越近，他所受到的束缚也越来越强，速度越来越慢。

    当然，这并不是他一人如此，后方追逐的力轼，同样如此，速度越来越慢。

    但是，即便如此，力轼的速度，也比苏莫的速度要稍快一分。

    “给我留下！”

    眼看着苏莫距离第二山越来越近，力轼再次出手了，这一次他不再出拳，而是化拳为爪，狠狠的抓了出去。

    蒲扇般的大手伸出，气力汹涌，立刻幻化出一只如同天幕一般的巨手，急速的抓出。

    巨手的速度，奇快无比，瞬间便到达了苏莫的上空，如同神灵之爪，狠狠的向苏莫抓去。

    强大的威压铺天盖地，汹涌的劲力如同大海狂涛，巨手遮天蔽日，包裹了苏莫以及他周身万里的空间。

    “糟糕！”

    苏莫心中大惊，对方攻击他还能勉强承受，但是，他决不能被对方擒住。

    眼见巨手盖压而下，苏莫也彻底的疯狂了，不顾一切的催动体内的神丹，和无数的战魂。

    轰隆隆！

    他体内的混沌圣丹，剧震连连，大量的混沌之力倾泄而出。

    但是，这对于圣丹造成了极大的伤害，不过，生死一刻，苏莫也管不了这么多了。

    无数战魂被苏莫加持在了长剑之中，因为数量极多，让他神魂几乎超出了负荷，脑中一片剧痛。

    宝剑混沌之力缭绕，剑光万丈，如同擎天巨剑。

    “斩！”苏莫怒喝一声，双手持剑，狠狠的斩向上空的大手。

    瞬息之间，巨剑便斩中了大手。

    轰！

    天地为之一震，苏莫的耳膜都在这一声巨响之下失声，汹涌的劲力炸开，席卷九天十地。

    大手剧震，为之一顿，而苏莫的身形，在巨大的反震之力下，急速的下沉。

    不过，这也让他与巨手拉开了距离，再次急速的逃向前方的山峰。

    噗！

    飞行之间，苏莫口中再次喷出一口鲜血，他的伤势已经到了非常严重的地步，

    而且神魂和圣丹都有不小的损伤，但是，此时此刻，他却是顾不得查看伤势。

    “近了！近了！”

    眼看这距离前方的山峰越来越近，苏莫眸光璀璨夺目，拼命的加速。

    “可恶啊！”力轼也是怒了，怒目圆睁，眸中怒焰熊熊。

    这苏莫的顽强，简直超越了想象，这才武圣境大圆满啊，若是突破到了虚神之境，那还得了？

    不过，怒归怒，力轼可没有耽搁，依旧快速的追向苏莫。

    但是，此时时刻，苏莫已经接近了第二山，只要几个呼吸的时间就能道到达第二山了。

    “最后一拳，你给我死吧！”

    眼见苏莫将要逃到第二山，力轼大喝一声，施展了绝杀之招。

    此时此刻，他宁愿将苏莫击杀，也不能让苏莫逃到第二山。

    第二山，是他们霸天族的禁地，一旦光明正大的进入第二山，他的生命将会受到严重的威胁。

    轰!

    虚空一震，力轼的拳头再次的轰出，气力汹涌，庞大的拳印，如同一个巨大的钻头，急速向苏莫轰杀而去。

    这一拳，威力更加的庞大，拳印飞速的旋转，将周围的虚空之力全部汇聚了起来，汇聚到了拳印之中，让得拳印的威力越发的强大。

    拳印瞬息数万里，粉碎了一起，洞穿了虚空，眨眼之间便来到了苏莫的后背。

    “挡住！”

    苏莫心中大喝，猛然转身，手中长剑只来得及向身前一挡，拳印便击在了长剑之上。

    轰！

    又是一声巨响，霎时之间，劲力伴随着鲜血迸射八方。

    苏莫的身形，如同一颗陨落的流行，直接砸进了前方的第二山之中。

    