    陈枫身形向下急速坠去。

    天狼则是紧追其后。很

    快，陈枫便是和那精神力分神错身而过。而

    那道精神力分身，看到陈枫坠落之后，明显愣了一下，刚要出手对陈枫进行攻击，陈枫却是忽然一声大喊，指向身后：“你的仇人在那里！”

    那精神力分身一愣，然后便是看到了天狼。下

    一刻，它便是散发出一股极其怨恨的情绪。

    接着，它竟是直接舍弃了陈枫，向着天狼杀了过去。

    显然，相对于陈枫来说，他是更恨天狼的。天

    狼看到这一幕不如的，心中狂怒，精神崩溃一般的大吼：“你这个臭婊子，你他娘的来缠着我做什么？”只

    不过，虽然如此怒骂，面对着精神力分身的攻击，他还是只能接招。转

    眼间，便是和这精神力分身战成一团。这

    精神力分身，已经是恨极了天狼。毕

    竟，之前天狼对它造成的伤害最重，而且还一拳将它的身形轰碎。

    它对天狼的恨意，可以说是远远超过了对陈枫。而

    这个时候，陈枫看着天狼，满脸悠闲，还有闲心挥了挥手，微笑说道：“天狼，再见了！”原

    来，其实陈枫真正的逃生路线，他真正的目的，从来就不是那头顶之上的缺口，而是这个大洞，而是黑色巨塔的下面！他

    从来想的，就不是从上面逃。

    他刚才之所以还要费尽心机的往上面那个缺口逃跑，看似舍近求远，南辕北辙，就是为了，引诱天狼追击自己，攻击自己。

    从而，他便可以顺理成章的落在这里。落

    在这大洞的边缘了，他一翻身就可以下去。而

    如此费尽周章，就是为了让自己有法子，拖天狼几十个呼吸的时间！

    有这个时间，才能让那炼狱蚁后派出来的精神力分身及时赶到啊！

    陈枫真正的目的，不但是要让自己逃走，更是要将天狼留下来啊！

    如果刚才陈枫就那么逃了，天狼可也是会跟着逃出去啊！

    那样的话，陈枫依旧逃不掉。而

    且在追击的过程中，难保天狼不会发现他身体上的诅咒。

    陈枫好不容易才骗天狼主动拿了那神器碎片，主动承担了诅咒，怎么能允许事情有变？只

    有让炼狱蚁后的精神力分身缠住天狼，让天狼无暇多想，才能让他完全将那诅咒的力量，给承担去啊！现

    在，显然，陈枫如愿了！

    这个时候，陈枫身体下落，炼狱蚁后的精神力分身却是直接向上杀了过来，就刚好拦住了追击的天狼！

    他这看似简简单单的一个下落，却是将天狼和炼狱蚁后都算计了进去，当真是可怕！其

    实，哪怕是刚才，天狼也有逃走的机会，他直接从那缺口中逃走的话，炼狱蚁后也追不上他。

    但陈枫笃定，他一定放不下仇恨！一

    定会来追杀自己的！

    果然，一切如陈枫所料。

    下一刻，他的身形便是没入到了那片黑暗之中。天

    狼发出疯狂的吼叫，整个人精神几近崩溃，但他却是无可奈何。

    他此时，一颗心宛若从天堂直接坠入地狱。如

    若说，什么样的痛苦能够比被一个自己一直瞧不起的人不断戏耍更巨大的话，那么就是当他终于发现自己在被人完全戏耍，终于开始正视敌人，将敌人完全放在心上，并且自认为已经将敌人能够杀死的时候，却发现自己还是低估了敌人了，还是被戏耍了。

    转眼之间，陈枫便是已经落地。他

    身形踉跄了一下，哇的一声，又是一大口鲜血喷了出来，身体摇摇欲坠，几乎要摔倒在地，更是感觉大脑一阵晕眩。

    陈枫一声苦笑：“这重伤之下的身体还真是够弱的。”

    他却知道，时不我待，来不及耽搁，定了定神，便是急速向外掠去。但

    却陡然停住了脚步。

    戚星文说完这句话之后，便是低着头，只是那眼睛却是偷偷的向上看去，窥测着桑兴腾的反应。他

    本以为桑兴腾听闻这个消息之后，就算不是欣喜若狂，但至少也会动容。不

    过，让他失望了。桑

    兴腾听到这个消息之后，那眼中先是闪过一抹精光。

    而后，扫过他们两个，便是一片了然。

    接着，冷冷一笑，轻轻‘哦’了一声。

    然后，一句话不说，转身便走。

    戚星文和尉迟宾白两个都傻了。他

    们两人对视一眼，都是有些不知所措：“就哦了这么一声？就这么完了？这是什么意思？”

    “对我们两个给出的这个信息完全不在意？不放在心上吗？”

    桑兴腾的这一反应，顿时让他们两个之前想的所有的后手，所有的计划，全部都是作废。

    戚星文赶紧快走两步，追上桑兴腾，在他身旁陪着笑，低声道：“前辈，嗯，您是什么个想法？”

    “我是什么个想法？我没什么想法啊！”桑

    兴腾嘿嘿一笑。

    而后，脸含戏谑看着他们，淡淡说道：“你们两个小家伙儿，就不用在这儿跟我玩儿心眼儿了。”“

    以为我不知道你们的打算吗？”“

    陈枫有这东西，这件事，只怕这内宗之中，知道的人不多吧？”“

    极有可能，只有你们两个知道，而且，这好东西人人都想要，你们应该也知道，这消息落在我手里，那么可就没你们什么事儿了。”他

    审视着两人：“你们，为何还要巴巴儿的跑到这儿来将这个消息告诉我？”

    “不就是因为？”

    他盯着两人，一字一句道：“你们两个，想借我之手，对付陈枫吗？”

    “陈枫跟你们，有什么新仇大恨啊？”

    戚星文尉迟宾白两人，顿时都是一滞，被堵在那里，说不出话来。

    他们两个的算盘，在转瞬之间就被桑兴腾看得清清楚楚。两

    人心中都是涌起浓浓挫败感，心中暗道：“到底姜还是老的辣。”“

    不过两人也没有失了方寸，并没有立刻将自己的底细和盘托出。而

    是在那里沉默着，想着说辞。

    打破僵局的，却是桑兴腾，他嘿然笑道：“想请我老人家出手，倒也不是没得商量。” 

