
    第367章初访丹经阁

    辰申等人是傍晚时分进的宫，待到此刻，早已夜幕低垂。

    明星璀璨，皎月高悬，辰申和辰藏锋的心情似乎也愉悦起来。

    二人并驾齐驱，一路上有着说不完的话。

    “爷爷，你炼化异火后，玄气威能变强了多少？”

    “两成。说起来，老夫这回还沾了你的光呢！”

    “只是玄气威能提升了两成，再无其他所得么？”少年再问。

    “没有了。那异火之力，让你我的玄气威能提升两成就已经很了不起了！”

    辰藏锋似乎怕孙儿不懂利害，又补充了一句：“申儿啊，你要知道，这变异元素之灵被炼化之后，是能够永久提升玄气威力的。它会随着修者的修为增强而水涨船高。”

    “这样啊……”少年点了点头。

    其实，辰老爷子所说的他又岂能不知？

    之所以有此一问，是因为在他自己得到天虹雷以后，不仅玄气威能提升了两成，还另外获得了玄气特效：噬魂夺魄。

    他只是想了解看看，爷爷是否也因此获得了某种玄气特效。现在看来是没有了。

    两人又聊了几句后，辰藏锋突然目光一厉：“对了，你之前让一休带话，说是让我不要搭理那些被劫持的镖队，静观其变。你小子，到底在打什么主意？”

    “你知不知道，这样一来我辰家会白白折损多少族人？”

    “就算那些人都是各大长老的派系，可一旦镖路被阻，我辰家的财路可就彻底断绝了！你有没有考虑到这一点？”

    “唉，终究还是没躲过被唠叨的命运啊！”

    辰申心下叹了口气，解释道：“这事三言两语还真不好说明白。总之您老信孙儿就对了，我保证不会让辰家受累。”

    “你凭什么保证？”

    辰藏锋吹了吹胡子：“难道就凭你得赏的那些赏赐？”

    “廖院长都跟我说了，你为了北斗风火雷，空间玄戒内的所有宝贝都叫那神秘的金钥匙给弄没了。”

    “你身为玄丹师，还有很多要用到钱的地方，而且还得顾着自身修炼，更要重新买一柄趁手的玄兵，这都得花费不少。”

    “大夏王给你的赏赐虽多，却也无法添补整个辰家这么大的窟窿吧？财路一绝，你将置我数千族人于何地？你……”

    卧槽，太罗嗦了！

    辰申感觉自己就像被念了紧箍咒的孙悟空，脑袋都快炸了。

    他急忙一挥手，竖起五根指头：“五天！您老给我五天时间。五天之后，我一定给您老一个满意的答复。在此之前，孙儿是绝不会吐露半个字眼的！”

    “这兔崽子……好吧，老夫就等你五天！”辰藏锋拗不过，只能点头同意。

    在他想来，辰家经济命脉虽已呈现岌岌可危的态势，不过短短五天时间，还是能挺过去的。

    之后，辰申并没有随爷爷一同回府。

    他独子去到城外，开启双倍经验，杀怪升级——

    “叮！铜七成功斩杀一头高阶上品玄兽，宿主获得经验值3600点。”

    “叮！恭喜宿主成功晋级为六星玄士，是否查看当前属性？”

    只杀了一头玄兽就升级，这都是前两天通宵奋战的功劳，让他那五星玄士的经验条只差一丝丝就能攒满。

    辰申拒绝了查看当前属性的提议，继续埋头杀怪。

    此刻，各式玄晶齐备、人武劫已经不是问题，那他为何不立即开启经验宝珠呢？

    因为现在开启并不划算。

    在锁灵殿的时候，辰申满怀激动，恨不得立即开启经验宝珠。

    可是，这一路走下来冷静之后，这少年却有了另一番计较：“我还没服用过上品破境丹呢！这可是能让玄士无条件晋升一级的好东西，等于能白白节省上百万的经验值，不用岂不可惜？”

    想到这一点后，辰申便让小白告知项楠任，让她尽快收集炼制上品破境丹所需的材料。

    然后，他刚好利用这段时间继续杀怪升级，经验值能多攒一些是一些。

    最理想的状态，是升到玄士八星以后，服用上品破境丹、一跃成为九星玄士。到那时再开启经验宝珠，便能将各方面的利益最大化。

    ……

    翌日清晨，辰申回到帝都学府后，直接找到廖苍芒，表示自己要进入丹经阁。

    廖苍芒也干脆的很，直接递给这少年一个小牌子：“这里面的贡献值够你在丹经阁待两个时辰。分几次用光，你自己决定吧。”

    辰申双手接过贡献牌，一溜烟的冲向丹经阁。

    ……

    作为沉淀了数千年之久的学府圣地，丹经阁内所收录的丹方极为庞杂。

    不过绝大多数都是凡阶的，林林总总、涉及各个方面，加起来竟有一千一百二十八种之多！

    玄阶丹方共计九十六种。

    灵阶丹方就少得可怜了，只有三种。

    辰申来到丹经阁外，在此常驻的三名教习立即拦住他的去路，异口同声：“你来此何事？”

    问话的同时，这三名年老的教习还纷纷将玄气外放，一副如临大敌的姿态。

    “我擦，丹经阁的守门人，竟会是三名五星玄师？早就听说丹经阁乃是学府三大重地之一，看来此言不虚啊。”

    辰申心头暗动，面上谦和一笑，抱拳道：“学生辰申，见过三位教习。我已攒够贡献值，想入丹经阁瞻仰丹法。”

    说完，他便将廖院长给自己的腰牌递上。

    其中一名教习接过，放在一个古香古色的小磨盘中，似是在检验贡献牌内的点数。

    片刻后，三人皆点了点头：“好。你要上到哪层？”

    “顶层。”辰申毫不迟疑的回话。

    “以你的贡献点，可在顶层呆两个时辰。当然了，丹经阁顶层之下，你也尽可去得。”

    “学生这回只打算呆一个时辰。”少年如实回话。

    因为辰申知道，强记丹的药效只能维持一个时辰，而且一天时限内重复服用无效。所以一次呆满两个时辰也是浪费，不如分成两次。

    一名教习点了点头：“你呆的时间只要不超过贡献积分总量，呆多久都随你。”

    “可若是超过了，根据校规，每超过一息，你将赔偿院方一百万金币。若付不了赔偿金，你必有牢狱之灾！”
