    帕特里夏满脸无奈之色。

    “姑父！这是真的！视频都发过来了！”

    她刚要点开视频，太沧却是根本懒得去看。

    “战况危机，本王没功夫听这些胡言乱语！”

    帕特里夏恼火：“难道莎莉叶还会骗我们吗？

    你没发现虫魔都退了吗！？”

    “格莱特妮不过是区区一只母虫，杀了有何稀奇？”

    太沧冷哼道：“你再妖言惑众，扰乱军心，休怪本王无情！！”

    “都什么时候了？

    让天神族子民们去信赖剑神，就这么让你无法接受吗！？”

    “本王是用鲜血在捍卫神族，你懂什么！？”

    太沧怒目道。

    帕特里夏咬唇，“你不信没关系，我给大家看视频，让其他人相信就行了！”

    说着，帕特里夏取出自己的地狱执剑人吊坠，飞身前往抵抗鬼兽的裂隙前线。

    “太沧！帕特里夏实力不够，你快把她拉回来！”

    凯蒂见状，心急如焚。

    “不知死活的丫头，让她吃点苦头也好！”

    “都什么时候了，你想气死我吗？

    ！”

    凯蒂懊恼道。

    太沧看了眼凯蒂和她怀中的孩子，颇为无奈。

    长叹一口气，太沧只好一个绝对距离转移，打算去将帕特里夏拽回来。

    可刚一枪发动，太沧猛地身躯一震！他目光凝聚，死死盯着前方的帕特里夏！事实上，神枪卫和很多神族战士，也都吃惊地看着这位前王朝公主。

    帕特里夏背后展开着圣洁的神翼，这并不稀奇。

    但她身上，竟然散发出了前所未有的一种神圣光辉！？

    那种白色的光华，好似能温暖了所有人的心灵，让昏暗的战场，仿佛都被点亮了！一头头丑陋狰狞的鬼兽，在帕特里夏的冲击下，灰飞烟灭！帕特里夏一己之力，竟然让苦苦支撑的大军，立刻解放了出来！当听到身后传来的无数欢呼声，帕特里夏热泪盈眶！他做到了！她……也做到了！！帕特里夏一个转身，高举起吊坠！这一刻，剑神带来的力量，已经毋庸置疑！“太沧！帕特里夏说的是真的！剑神真的将开天的力量带到了阳间！！”

    凯蒂激动道。

    太沧眼神复杂，死死握着神枪，望着帕特里夏手中的执剑人吊坠，一言不发。

    而远方，神族皇陵。

    守墓人背负双手，望着那傲立于空中的帕特里夏，也是目光久久无法挪开。

    经历了无数岁月，本已经波澜不惊的心境，竟然也掀起了阵阵涟漪！“这小子……竟然真的做到了……”……“他做到了……”鸿蒙宇宙，九渊裂隙处。

    姬无名睁开眼，喃喃说了一句。

    “前辈，您说什么？”

    萧忘歌一脸疑惑。

    姬无名却是眼中露出一抹玩味之色，他回头看向远方，仿佛在凝视着什么。

    “这些老家伙，若还活着，心里估计是不好受吧。”

    萧忘歌越发不解，“前辈，您是说谁？”

    姬无名二话不说，却是直接迈步要走。

    “前辈，您去哪里？

    不守着此处了？”

    “没必要了”，姬无名道。

    “为何？”

    萧忘歌心惊，莫非没救了？

    姬无名淡淡道：“你很快就会知道。”

    正当萧忘歌打算追问，刚一出九渊的封锁大阵，就收到了下面传来的紧急联络。

    “你说什么？

    ……”萧忘歌脸上，露出一抹难以置信之色，一手捂住樱唇！“叔叔……你真做到了……”……“这不是我一个人能做到的，这是你们所有人，自己的力量啊……”白色空间内，叶帆却是心中感慨万分。

    看似是通过信仰他，从他这里得到了开天之力。

    但事实上，开天之力，本就存在于阳间的众生之中。

    盘古开天，化身万物，其实也就将开天的这份神力，给了众生。

    叶帆现在做的，无非是将这份奥义的使用之法，共享给了所有人。

    越是信念强大，开天的力量也越是所向披靡。

    这股力量，并不是杀戮，不是毁灭，而是将阴阳逆转，将光明带回阳间。

    所以，这种力量对阳间众生，并没有负担。

    反之，对阴间之物，就是属性上的完美克制，会处于绝对劣势。

    叶帆此时，能感受到，无时无刻，都有海量的信念，与他建立联系。

    他的眼前，也不断地闪过各种世界，各种信仰者的画面……霞州，安琪儿颂念着祷文，无数的辉光冲天而起，驱散了数不清的鬼兽。

    萧青璇帝凰刀乱舞，一道道伴随着开天之力的凤炎，将天空中的裂隙，彻底抹去！洪荒轩辕城，花小落挥舞着落花剑意，带着同门师弟师妹，将鬼兽堵在了裂隙之中。

    任天阔的千击龙拳，将那裂隙一并粉碎！蛮荒大草原上，马革裹尸的战场，血染草地。

    在两代蛮王的带领下，剩下的蛮荒战士，骑着战马，挥舞着马刀，将一头头鬼兽斩碎。

    无罪之城，柳清侯带着一群身穿职业装的工作人员，将袭击居民的鬼兽悍然斩杀，发起了反攻。

    海边，阿撒兹勒、墨菲等几个老兄弟，带着鲛人族的战士们，从避难所杀了出来，仰天战吼！又熟悉的面孔，也有各种陌生的脸庞……塔耳塔洛斯的下层，几个恶魔农户，手拿着家里的农具，对农庄里肆虐进来的鬼兽，奋力拍打。

    为死去的孩子，含泪报仇。

    在一个产晶矿的星球，矿洞中，被鬼兽围困的工人，浑身闪烁着白光，用矿镐拍死了一头头虫魔与鬼兽。

    地球，陷入停电大瘫痪的一座城市中，黑暗的巷子里。

    父母已经化作干尸倒在不远处，孤苦无依的一个少女，攥紧了执剑人的吊坠。

    面对一头朝她袭来的鬼兽，少女含泪咬牙，将握着吊坠的拳头，打了上去！一团白光从少女身上迸发，狰狞的鬼兽灰飞烟灭！陌生的少女看到这一幕，看着自己手中的地狱执剑人雕塑，悲喜交加，抱在怀中痛哭！……这一刻，白色空间内，叶帆的眼睛也是湿润的。

    “对不起……”如果他能更早地领悟到信仰，领悟到这份信任的力量，就能让更多人活下来。

    若是那样……简自在他们，也不会……叶帆深呼吸一口气，目光变得冰冷而坚毅。

    “凯撒，该算总账了……” 

