    张御在天中不断飞驰着，之前他是仗着深厚根基，依靠心光强行飞遁的，现在有了“青虹”章印，感觉自在轻松了许多，虽然飞遁速度未能提升多少，但心光消耗却是大大降低。

    他目光扫视着大地，找寻着螺角白山巨牛的踪迹。

    这种牛属于山原螺角牛的一种，数千上万头之中才可能会出现一头灵性变种。

    这东西只生活在安山以西的荒原上，放在以前，是这片大陆之上异神最喜欢的祭品，比如乞格里斯峰下的献祭坑中，应该就有不少这东西。

    阿尔莫泰当初之所以以这头巨牛为借口出动，那是因为这头灵性生物荡到了瑞光城附近，已然对附近往来的商旅造成了威胁。

    既然阿尔莫泰已被他打死了，那么今天顺手也把这件事解决了。

    没用多久，他便已是有所发现。

    事实上想不发现也难，因为目标实在太过显眼。

    那是一头雄壮威武的巨大白牛，四蹄着地时，就有三人高下，它的肩峰高厚而宽隆，四足强健，体躯健硕。

    它的表皮水滑光润，阳光照射之下，就像雕琢打磨过的玉石，熠熠生光，然而最引人注目的，就是那一对飘逸着彩雾的螺角，弯而粗壮，但又极富力度和美感。

    而在它迈步之时，如同一头巍峨的小山在挪动，每一块肌肉都是如有韵律般活动着，闪亮的光华在表皮上跟着一起晃动不已，真正诠释了什么才是力量。

    这是大自然的杰作，在安山以西这片土地上，或许只有传说中的迁庐天马才能更胜一筹。

    不过这个时候，前来打这个头灵性生物主意的人，似乎并不止他一个，有十数名土著装扮的人正从三个方向围拢过来，缓缓靠近这头巨大的灵性生物。

    张御注意到，这些人装束虽然与平原上游荡的土著很相似，可很明显，而且手中的武器却与他上次所见到的疑似伊地余孽的蛮人一样。

    他之前还想探听这些人的线索，没想其等自己出现在了这里。

    而这个时候，下方的冲突也是开始了，那头白牛似乎对被这些蛮人特意留出的一条逃生之路不屑一顾，头颅低下，直接就对着一方冲了过来，

    蛮人纷纷投掷出了手中的武器及各类绊索，这不是用来直接杀伤的，而是用来限制活动的，然而巨牛顶上螺角一闪，所有投掷来的都是被身外的一层灵性光芒弹开，根本没有触及分毫，其速度也是陡然一快，有几个蛮人不及躲避，被其庞大的体躯一擦，整个人直接爆开。

    剩下的蛮人显然被吓坏了，顿时失去了战斗意志，纷纷四散跑开。

    张御这时心思一转，身形乘光下落，霎时间，便化一道光柱从天而降，那些蛮人见得此景，不由露出了惊恐之色，有的人转身就逃，而有一些人则是直接匍匐在地，大声祈求起来。

    他目光一扫，眼眸中似有七彩光芒闪动了一下，登时所有在场的蛮人一阵恍惚，有的仿若失了心智一般露出了傻笑，有的则是在原地转起了圈子。

    随即他又将目光投向那头白色巨牛，这头灵性生物本来对他充满了戒备，可是对视了一会儿后，很快就失去了自主意识，待在那里一动不动。

    张御见此有些意外，他倒没想到这“眠明之印”这么好用。这样强大的灵性生物，要是正面争斗起来，也要费一番手脚，可是现在却轻而易举就拿下了。

    当然，这可能与之只是一头没有什么智慧的生灵有关，要是换了拥有同等灵性水准的人类，自我意识定然也是强烈无比，也就没这么容易被迷惑了。

    他缓步走到一个土著人身边，直接开始询问其来意和目的。

    这个土著显然只是底层，再加上被惑乱了心智，说话毫无逻辑，颠三倒四，不过大致意思他能听懂，他们手中的武器是部落从一个帐篷商人手中交换来的，而捕杀这头巨牛则是为了将之贩卖给前些时日出现在附近的几个人。

    土著无法形容那些人，只是反复表达难过、害怕、混乱等意思。

    张御在接连问过几个土著之后，本能觉察到，其等口中所说的那几个人很可能是浑修，但是此辈要这头巨牛做什么？看去其等的目的还不止这一头灵性生物。

    看来随着浊潮持续消退，这些浑章修士也开始不甘寂寞了。

    在问明白土著与那些浑修的交易地点后，他就不再去理会这些土著了，身形缓缓飘起，来到了巨牛的背脊之上站定，而后给其接连传递下去几个意识。

    这头巨牛开始还有些对抗，但是在他持续加压之下，最后还是驯服的迈开四蹄，向着正在搭建祭坛的所在跑去。

    而另一边，严鱼明已经带着十几个助役把祭坛搭建好了。

    说是祭坛，其实也就是用玄府提供的石块在土丘之下简单的围成一圈，有那么一个意思就行，毕竟他们不是天平之神的信徒，不会去要求这地方有多少华丽精美。

    在等了许久之后，严鱼明忽觉天中有动静，抬头一看，见一道光华遥遥过来，便道：“老师回来了。”

    众人此时只感眼前的天地似乎闪烁了一下，旋即便有一道青虹自空落下，光芒散开后，张御就自里走了出来，见到这一幕，所有人眼中不由都流露出了敬畏之色。

    严鱼明走上前去一揖，道：“老师，祭坛已是搭建好了，你看还可以么？”

    张御沉吟一下，道：“我方才在天中已是看过，有些许不妥。”

    严鱼明急忙道：“老师，敢问有什么不妥，弟子马上改正。”

    张御略略皱眉，道：“这祭坛太不圆。”

    这祭坛本该是规规整整的一个圆，可自高处看来，却是歪歪扭扭，摆得十分随意，缺口也多，就连他看了都不满意，何况公平之神？

    这样的话，恐怕未必能引来这个异神多少力量。

    严鱼明一呆之后，道：“是，老师，我们马上改。”在他带领之下，没用多久，就将祭坛的石块重新摆了一遍，他用袖子擦了擦汗，再来至张御面前，恭声问道：“老师，不知现在如何？”

    张御点了点头，这下看起来就比刚才舒服多了。

    这时忽听得地面微微颤动，众人看去，便就看见一头巨大的白牛正奔跑过来，来到近处后，那粗壮的蹄子一落地，就传出一声厚实的闷响。

    在场之人都是玄府出身，也都是有见识的，灵性生物都瞧见过不少，可却从没看见如此雄壮威武的公牛，特别是这么近的距离内，每一个人能能感觉到这头生物身上传出来的那股令人的窒息的力量，一时不觉惊呼连连。

    严鱼明看着公牛那巨大的体型，惊叹道：“老师，这是祭品么？”

    张御淡声道：“这是我给天平之神寻来的寄托之身。”

    严鱼明一呆，随即略显担忧道：“老师，这是头灵性生物吧？那……会不会增强这个神明的力量？”

    张御道：“力量的确增加，但战斗力却未必。”

    为什么异神神力降下，通常选择人类的身躯为载体？那是因为人类是有智慧的，但寻常生灵却不具备，而神力在寄托上去后，就会产生智力下降的问题，有时候还会受到寄托之身本能的支配，与一些同类诞下后代，很多稀奇古怪的灵性生物其实就是这么来的。

    张御又看了一眼那头玄府提供的牝鹿，思索片刻，道：“天平一端是死，一端是活，既然寄托之身是活的，那么这次祭献不需要用活物了，你去将那几个装有内脏的罐子搬上去就可以。”

    严鱼明道了一声是，立刻下去照办了，过了一会儿，他转回来道：“老师，可还有什么吩咐？”

    张御淡声道：“你们尽量退远一些。”

    严鱼明躬身一揖，道：“是，老师。”他招呼了一下那些助役，就纷纷骑上从马车上解下来的马匹，动作利索的往远处退走。

    张御待他们都是去远后，眸中彩光一闪，传递了一个意识下去，那头白色巨牛就老老实实走到了祭坛之中，而后他一伸手，那本放在马车上的祭祀原书就已是飘落到了手中，目光注落之下，书页便已是翻了开来。

    ……

    ……