    当时王守义就心里咯噔一下。

    他假装上厕所，出去了，又趁着众人不注意的时候，偷偷混了回来。

    老王头儿也真挺厉害，神不知鬼不觉，就摸到了房梁后面儿。

    他探头一看，好家伙，房梁上一只黄鼠狼正躺着呢！

    它瞪着俩黄豆粒儿似的小眼睛儿，直勾勾地盯着老王头儿，一条腿伸直了，正哆嗦呢！

    这一老头儿，一老皮子，相映成趣！

    老王头儿不管那个，一伸手，一下就掐住那皮子的后脖颈子了！

    说来也真厉害，那皮子一被掐住，炕头儿上的老黄马上不哆嗦了，老王头儿当着众人的面儿把那皮子拎到了院子里，吧嗒一下扔地上了。

    那皮子扭头一看，眨巴眨巴眼睛，没明白啥意思，见老王头儿摆摆手，它才呲溜一下转身跑了。

    老王头儿原本是善心，不愿意与这种有道行的东西结怨，却没想到，冤家路窄，后来这只皮子又出现了，只不过，这次他没去找老黄，去找的老王头儿，不巧老王头儿不在家，就王小六儿一个人在家呢。

    当时王小六儿在厕所撒尿，抽冷子，它就上了墙了，它站在墙上，头顶儿顶着一个草叶子，学着人戴草帽儿的样子看着王小六儿，忽然开口说话了。

    没错，它开口说话了。

    不知道是不是幻觉，王小六儿就看见那皮子问它，“你看我像人儿不？”

    声音很尖，很怪。

    王小六儿吓一跳，眨巴眨巴眼睛，没做声儿。

    那皮子一看他不做声儿，换个腔调儿，像鹦鹉学舌似的，就又问他，“你看我长得像人儿不？”

    王小六儿还不说话，不做声。

    他为啥不说话，因为他爷爷跟他说过，传说中，有很多东西是会说人话的，但是他们一开口，必有灾祸，所以不轻易开口。

    他爷爷还说，黄皮子问人话，是黄皮子在“讨封”，不管它怎么威胁你，你都不能轻易回答它，因为如果它问你它像人不？

    你说像，它就可以变成人！就像如来佛一句话就让孙悟空变成斗战胜佛一样！

    但是，凡人是没资格随便敕封黄皮子的，所以，最后皮子高高兴兴地跑了，人却要被业力折磨，轻则大病一场，重则短期暴死。

    王小六儿知道，这皮子，真不是个好玩意儿，这是要拖他下水让自己替他挡灾呢！

    所以他不说话。

    但他越是这样，那皮子就越来气，甚至有点儿竭嘶底里了。

    它尖着声音就问王小六儿，“你特么说话，你丫看我像人儿不！”

    声音都沙哑了，看起来也可狰狞了，可王小六儿还是不说话，他指了指自己的嘴巴，一龇牙，那皮子一愣，没明白啥意思，王小六儿又指了指自己的嘴，一龇牙。

    那皮子好像明白了，也学着王小六儿的样子一龇牙，就此时，王小六儿抄起一张擦屁股纸一下抹了那皮子一嘴都是屎！

    “我看你像坨屎！”

    “诶呀我去！”

    那皮子吓得嗷地一下，平地窜起两米多高，甩着脑袋连滚带爬就跑了！一边跑，还一边吐口水，骂骂咧咧地，“呸呸呸！呸呸呸！狗放屁！狗放屁！呸呸呸！”

    现在想想，可能那时候，王小六儿和黄大仙儿的梁子就算彻底结下了。

    这也不完全是他的问题。

    传说中，所有有灵性的东西，都会讨封，但是跟人讨封的，好像就只有皮子一个，你看书中的紫狐，说白了，它脑袋顶着人的脑瓜壳拜北斗，那不也是讨封呢么？但人家自己玩自己，不祸害人啊！

    当然了，像这些有的没的，总结起来，都可以用“怪力乱神”来形容，对于这些东西，王小六儿只能说是将信将疑，毕竟，他自己不是狐狸，他也不是黄皮子，一切对于这些怪异行为的总结，都以为归结为“推测”。

    或许人家就是单纯在玩儿呢！

    王小六儿心中，也算女神一样的吴楠吴老师就说过，这世上，压根儿就没啥妖魔鬼怪，要相信科学！

    想到这里，王小六儿吸了一下鼻子，认认真真地，继续翻阅自己的。

    像她跟李红杏儿商量的一样，他想找一个方法，能治好曾老三的方法，有了这个方法，他就能从曾老三手里换回李红杏儿。

    可此时，他方才想起一个事儿。

    他当时太激动了，咋就没问问曾老三那玩意儿到底怎么不行的。

    毕竟，不行只是结果，不是原因。

    爷爷说了，给人治病，必须刨根问底儿，说白了，这是一个对症下药的过程不是。

    “唉，回头，再找红杏儿姐问问吧。”

    心里是这么想的，但是手上还没放下，一口气读到了天亮，王小六儿才躺下了稍微睡了一会儿。

    第二天一大早儿，王小六儿起来的时候也不过七八点钟，虽然昨晚没怎么睡，但还是神采奕奕的，这小子也不知道什么玩意儿变的，体力精力远超常人，一天一宿不睡觉都能眼珠子锃亮，像这种程度的小熬一会儿，对他来说根本无关痛痒。

    今天早上起来，老王头儿又没回来吃饭。

    听奶奶说爷爷又让人请走了。

    这对王小六儿来说也不是什么新奇事儿了。

    这么说吧，在村子里，村医陈大爷，绝对是村子里的大忙人儿，每天给人看病打针啥的，忙的不亦乐乎。

    而王小六儿的爷爷王守义，却是十里八乡大名鼎鼎的人物，来找老王头儿看病的，基本上，非富即贵。

    车接车送是常有的事情，有的时候，大半夜来，大半夜走，就不定啥时候回来了，他呀，早就习惯了。

    早上吃了点儿水豆腐，就点肉酱，王小六儿吃的小肚儿溜圆。

    他帮奶奶拾掇拾掇家里，就跑出去玩儿了。

    他出去先去找的狗剩子，但狗剩子家里锁着门，也没有人，估计是有什么事儿。

    王小六儿也没寻思那么多，转头儿去找李红杏儿，结果李红杏儿也不在家！

    这王小六儿没地方去了，就溜溜达达去卫生所儿了。

    卫生所儿里，陈大爷依然不在，是放假在家的陈璐在值班，村里一个大娘看样子是有点儿高烧了，正躺在吴广才不断抽搐过的那个病床上打针。

    只不过，看床单被子什么的都是新的，估摸着，陈璐也是嫌弃得紧。

    陈璐正在里面整理东西，完全没注意到有人偷偷进来，直觉得自己的屁股上被人摸了一把，才吓得赶紧回手一打转过身来！

    “王小六！你想死吧你！”

    陈璐娇嗔一句，抬脚就踢！

    她倒是踢得挺狠，可惜没踢到，白了王小六儿一眼之后，一扭身，回去了，还假装儿跟王小六儿不是很熟的样子，一边用毛巾擦着手，一边耷拉着眼皮一副爱答不理的样子，“你干啥来了？打针还是买药？”

    “打针！”

    王小六儿也不意外，直接走过去，坐在了柜台边儿上的高脚椅上。

    他一只手托着腮帮，笑嘻嘻地看着陈璐。

    他的确是来打针的，但是谁给谁打针，就是个问题了。

    陈璐似乎也想到了这个，没来由一阵脸红，假装不搭理他，自顾自忙自己的。

    此时，陈璐正在货架前面踩着梯子取东西，纤长笔直的双腿给一个很q弹的牛仔裤包裹着，极是好看。

    不过王小六儿对这双大长腿的兴趣，明显不如对陈璐那小翘臀的兴趣来的实在，这小眼睛，色眯眯地，就盯着陈璐那并不算有多挺翘，却同样曼妙的小翘臀看不肯挪开。

    陈璐的牛仔裤儿，确实很紧，把小屁股包裹得死死地，一点儿褶皱都看不出，叫人一眼看上去，都忍不住浮想联翩。

    陈璐回头一瞅，发现王小六儿正盯着自己的小屁股看呢，忍不住咬着小嘴儿瞪了王小六儿一眼，走过去，小声骂道，“看看看！看什么看！再看把你眼珠子给你抠出来！”

    “呦呵！这把你能耐的！裤子穿上说话就是硬气！”

    “你！你滚一边儿去~”

    陈璐气得挥起小拳头打了他一下！

    可王小六儿躲得极快，还就势，一把抓住陈璐的手！

    他一侧身，直接拉着陈露躲到了货架里面一个狭窄的小过道儿里，二话不说，往墙角儿一推，搂着就亲。

    陈璐虽然假装不乐意，却搂着王小六儿可配合了，王小六看得心里直乐，“晚上，我过来找你~”

    “诶呀，不行！这几天，我不方便！”

    “啥不方便？少来唬我！”

    “诶呀！”

    陈璐羞得脸颊绯红，撒娇似的撅起了小嘴儿，“那，那我不得准备准备么！”

    “准备啥？”

    “你说呢！”

    陈璐说完了，白了王小六儿一眼，还羞答答地。

    王小六儿似乎明白了陈璐的意思，做恍然大悟状，“那，那准备什么时候？”

    “我这两天，正好要去市里一趟！到时候，要什么东西一起带来不就成了？”

    “可我等不及了，咋办？”

    王小六儿暧昧一笑，笑吟吟地看着她，陈璐扑哧一笑，白了他一眼，“那你啥意思？”

    “没啥意思，就想让你，好好地伺候我一回。”

    “伺候？”

    陈璐一愣，紧跟着，一下就明白了，她白了王小六儿一眼，“滚~”

    “干嘛呀？”

    “滚~”

    话说完，她把小嘴儿一撇，搂着王小六儿的脖子，那大眼睛一扑闪，笑吟吟地，“我还没看出来呢！你小玩意儿，人不大，花花心思不少！搂也搂了，亲也亲了，还想让人伺候你！”

