    入夜。

    末山县。

    无相正皱眉深思。

    田黥的头颅和身子竟是真的分离开的，而这一圈蜡使得他这本该彻底死去的人竟还活着。

    他回忆着刚刚的审讯，这田黥满嘴邪恶言语，但无论如何用刑，却都不说半点信息。

    随着那一圈蜡的消失，田黥的头颅落了下来，而他脖子里竟还喷出鲜血。

    人死，尚可蜡缝？

    这等匪夷所思的凶险，无相还是第一次遇到。

    然后，他尝试着把田黥的头放回脖子上...

    结果蜡却没有产生，这又和之前的“魔煞刀”罗邦完全不同。

    那时候，罗邦的头可是一沾上身子就自动愈合了，除此之外...罗邦内里的尸体完全是保存良好的死尸模样。

    但这田黥的却还像个正常活人。

    这两者虽然有着“死者复苏”、“蜡缝”的共同性，但却也有不同。

    田黥更像个活人，会独立思考，但愈合能力却没那么强大。

    罗邦则是彻头彻尾的杀人机器，似乎没有思考能力，但愈合能力却相当强大，除了用火融化蜡才能杀死他。

    至于，那几个裹着灰衣、捧着黑蜡烛的教徒，并没有这两者的特征，似乎又是第三类了

    无相总觉得这些事能够在金雀山庄得到答案。

    可是...

    金雀山庄，他偏偏无法翻案。

    就在这时，无相忽地听到门外传来动静。

    紧接着一种熟悉感传来。

    “是无名恩公！”

    无相推开门。

    但门外却没人。

    “恩公！”无相喊了声。

    无人应答。

    显然来人已经离去。

    无相目光一撇，忽地看到屋檐悬着的红灯笼映出地上的一封信。

    他神色动了动，

    捡起信，

    返回屋内，拆开。

    一张金属薄页从信封里滑了出来。

    无相好奇地看去，

    只是看了一小会，神色就变得严肃起来，看到最后他双拳已经紧握起来了，

    他内心深处那嫉恶如仇的怒火燃烧起来，

    “世间为何总会有这等畜牲不如的东西！！！”

    他双目闪烁着愤怒，良久缓缓平复，而变得冷静。

    “如果这是真的，那金雀山庄上的林小玉难道...也是靠蜡缝头才活下来的么？”他忽地想到田黥，田黥在头断了后可以靠蜡活下来，那么林小玉为什么不能？

    他犹然记得那一则匪夷所思的消息：

    金雀山庄后宅供着一尊蜡人像，每日以香火祭拜。

    这蜡人莫不是真的鬼神？

    “等等，当初...韩策离为什么没有查到这些？他是故意的么？”

    “身为大学士...”

    “等等...”

    无相忽然想到了一点。

    韩策离，似乎不是儒家的大学士......

    而如今正统却是儒家，如今立在皇都那四百余米高的金身像里除了真龙大帝，中兴大帝之外，只有儒家大贤——孟初。

    可是，这世间并不是除了道佛，就只有儒家了啊。

    莫非...这还牵扯到教派之争？

    再联想到韩策离是太子太傅，无相就更觉一股寒气升起。

    这又涉及到夺嫡之战？

    无相简直不敢再往深处想了...

    这背后牵扯的东西，太多，太深了，深到完全看不见底。

    无相好歹是诸葛先生的大弟子，又办了这么多案，自然见多识广，知道的隐秘也不少。

    他越想越觉得其后可能涉及到极多势力、极多藏在历史中的隐秘，而这不过是某场大战所露出的冰山一角。

    他现在最好的处理方法，就是按部就班地上报，然后等着按部就班的处理...

    而这个处理，极可能是不如人意的。

    他也可以自己安慰自己，说一声已经尽力了。

    “但是...”

    “但是...我是一个捕快啊...”

    “杀人偿命，本就是律法铁条！

    查明真相，本就是捕快之职！

    岂因福祸而故作不知？

    岂因强权而故作不见？”

    无相紧握着那金属薄页，双目紧闭，心中不觉热血翻滚，他忽地想起曾问过自己无数遍的那个问题。

    “如果我是歌舒云，我会否宁可下军令状也要去翻案呢？”

    “明明于我没有好处，明明知道危机重重...明明是个聪明人都不会去翻案...”

    “我呢？”

    “我会么？”

    良久，

    无相吐出了自己回答过无数次的答案：

    “会。”

    “事在人为...”

    “儒门圣贤曰：君子有所为，有所不为。”

    “我非君子，但事若至此，亦知当仁不让！”

    无相睁开眼，眸子里充满了决然之色，他抓起酒壶，猛灌了一大口，“如此，方不负某堂堂男儿热血之心！

    如此，喝酒方能喝的痛快！

    如此，方不被无名恩公看低！”

    ...

    ...

    另一边。

    白渊为大师兄送去了证据后，就直接往风雪森林禁地去了。

    他知道，即便大师兄有心，一时半会也绝对无法做出决策，他需要上报，还需要各种申请。

    所以，他暂时离开了。

    另外，因为取出了金属薄页，【林小玉的胭脂盒】消失了，

    但是，他还有一件【林小玉的梳子】。

    所以，他今晚决定再入禁地深度3001米的第二重，去感悟一番。

    ...

    ...

    北城旷野，明月高照。

    而在进入禁地后，却是漫天飞雪。

    再往深处，则再度恢复了宁静的夜色...只不过沸腾的雪花，在这里铺出了细密的抖动影子。

    白渊来到后，直接取出了林小玉的梳子，然后寻了处巨石遮蔽物，盘膝而坐，开始静静感悟。

    这个深度的禁地，其实是有更强大的污染兽群，可是...持有着【林小玉的梳子】，就好像是获得了攻击豁免权。

    时间渐深...

    一座带着栅栏，有着七色花圃的古式木屋诡异地出现在大地上。

    门扉发出刺耳的敞开声，但却看不到人影的走出。

    白渊若有所感，从感悟里暂时退了出来。

    忽地，一道充满压迫感的小山般的黑影出现在他身后。

    白渊转身。

    抓着巨斧的黑影立在他身后。

    半覆了黑漆漆炭渣的脸庞上，一双血丝弥补的怨毒瞳孔正直勾勾盯着他。

    那令人恐惧悚然的瞳孔在看到白渊手上抓着的梳子时，忽地露出了柔和之色。

    林霜伸出手。

    白渊抬手把梳子带给了他。

    林霜双手合拢，怨毒的瞳孔竟显出一些无可分辨的慈爱之色。

    他抓着巨斧，转身离开。

    白渊忽道：“想见林小玉吗？我可以带你去见她...”

    话音刚落，林霜巨大的身体停顿了下。

    白渊也只是试试的态度，他没想到这巨人竟然能够听得懂。

    林霜折返而回，然后“噗通”一声坐在他身侧，半晌，用粗壮而烧焦的手指在地上歪歪扭扭写了一句话：“你愿意帮我？”

    白渊愣了下，他是没想到这巨人能够并且愿意与他交流...

    于是，他真诚道：“愿意。”

    这不仅是为了能够在这里感悟，也是他心底那一点点的正义感和同情心在作祟。

    在一页金属薄纸上，他看到了林霜是个好兄弟，是个好丈夫，也是个好爸爸，也看到了林小玉的善良和孝顺。

    对于这样的两人，他实在没办法不同情。

    哪怕这两人完全不关他的事，他都想能帮就帮一下。

    更何况此时，“攻略林霜”这件事关乎着他今后能不能稳定地在禁地感悟修行。

    林霜愣愣地呆了半晌，一副脑子很不好用的样子，然后继续歪歪扭扭地写道：“带小玉来这里。”

    白渊道：“林小玉...已经死了，现在金雀山庄的那个林小玉根本不知道是什么。”

    但是，林霜好像没听到他说的话，而是过了很久，又写道：“愿意吗？”

    白渊道：“我试试。”

    林霜愣愣看着他，忽地挠了挠手臂，从手臂上挠下不少的细细的炭。

    他巨大的手指上粘着那些炭，然后指了指白渊的剑。

    白渊会意，把剑递向他。

    林霜不接。

    白渊想了想，拔出剑。

    林霜那巨大的手指轻轻压下...

    顿时间，诡异的火焰，糅杂着奇异的炭疯狂地涌入那把平平无奇的长剑之中。

    白渊仿是看到这把剑在融化，而在这融化之中，剑身里微观结构亦在改变，而这些林霜手臂上的炭亦在融入其中。

    画面充满了一种玄奇和诡异感。

    逐渐的...

    一把黑色的长剑出现在空气中。

    林霜推了推黑剑。

    白渊接过，一入手，他就感到这把剑充斥着一种邪诡的力量...

    而脑海里闪过自明的信息：

    ——【妙道】为主人服务——

    ——您获得了“恨念林霜”锻造的兵器——

    ——该兵器绑定——

    ——鉴定中——

    ——鉴定中——

    ——该兵器可借用“恨念林霜”的力量——

    ——力量鉴定中——

    ——鉴定完成——

    ——您可以借用六品攻击法术“罪业火海”——

    ——罪业火海，描述1：制造精神世界的火焰，让人由内而外地被焚烧——

    ——罪业火海，描述2：察觉罪业，罪业越重，火焰越难以扑灭——

