    882、论三清

    殷商封神之时，有三商之说，意思是圣人们商议在封神榜上写下谁的名字，谁就上榜入天庭成神。

    这三次商议，也代表着只要圣人一件统一，天庭之上的尊位就定下了，到了那时，哪怕是鸿钧想要更改，也需要付出一些代价。

    同样，一旦鸿钧定下了名字，几个圣人也只能同意，就好比昊天这个大天尊。

    刘浩也不是没想过直接找鸿钧，可他也知道，真这么做，就一定会欠下鸿钧因果，这因果说不得会让他日后成为鸿钧棋子，这是他绝对不允许的，哪怕为此得不到紫微大帝尊位，也不会为之，故而，他锁定了几个圣人。

    女娲娘娘那边，他可以百分之百确定这一票势必可行，如今看到玄都面色，也知道老子这票多半是定下了。

    云中子看到玄都脸色，心中却想着自家师尊是否会点头认可，他更知道自家师尊的个性，巴不得四御全是阐教中人；

    此前紫微大帝伯邑考虽不是阐教身份，但也和阐教千丝万缕关系，其他东极青华帝君、南极长生大帝，勾陈大帝全是阐教中人就可以看出这点。

    只是，这般做法，做为大天尊的昊天岂能甘心？还不是设计让他弟子雷震子陨落其中？云中子岂能不知其中道道？

    这也是他对此没了念想之意，更知道无论是紫微大帝也好，勾陈大帝也好，昊天绝对不会愿意让阐教得之，他相信这一点自家那个师尊也同样能看得出来。

    只不过，看得出归看得出，是否会妥协却是另一回事。

    云中子也没有百分百的把握自家师尊会同意刘浩紫微大帝尊位之事，同样，他也知道自家师尊有一半概率会点头，毕竟刘浩抛出了姜子牙武曲星君的位置，兵权而言，已经是很大的退让了。

    如此一想，他发现刘浩坐上紫微大帝尊位的可能性还真不少，他对刘浩和截教关系上佳可是清楚的很，三清点头? 这事基本就成了。

    谁都知道? 天庭是道门传统势力，哪怕是同为圣人的接引准提也难以参与其中? 说有投票权? 其实根本没有那种。

    刘浩也是见好就收，不在这个话题上继续；

    “听闻诸多准圣本体皆在玄武宫殿之内挑战? 今日到此的也只能是三尸化身吧？”

    刘浩转移话题，也让云中子不再纠结其中? 顺着题问? 点头认可，一旁玄都却露出了高深莫测的表情，让二人疑惑看向他一方。

    “不着急，也是前些时日和师尊游历? 才听闻师尊透露? 倘若由贫道发言，却是透露了天机，不若继续等待下去！”

    玄都以为自己不说，就没他人分说，殊不知下方积雷山上牛魔王已经透露出来? 好在接引也好准提也罢，都没有想到冥河会和他们来这一手? 也没有刻意去测算；

    骨子里，二人还是对佛门有着莫大的自信? 自认为区区截教早已经没落，根本无惧之? 认为或许会损失些许罗汉比丘罢了? 这些损失? 换做上古之时，二人还会心痛半死，如今家大业大，这些损失还真算不得什么。

    他们却不知，这份自信过些时日会给他们带来多大的伤害，甚至差点损坏了佛门根基，当然，这是后话，暂且不提。

    白云之上，刘浩和云中子也没有追问玄都，心里头却在思量着还有哪些准圣会加入截教一方狙击佛门，只是二人都没有将思路往血海中引，想了一会也只能放弃，心中也有了更多期待，势均力敌的战场才是最大的热闹不是？

    “积雷城内，尚有不少妖族妇孺，倘若佛门获胜，两位道友不妨猜测一下，佛门会如何处理？”

    “哈哈哈，佛门到了那时可不会有丝毫慈悲之心，其他人也就罢了，到了吾等修为，岂能不知，佛门这大慈大悲，不过是说给他人听的，说是这么说，做却不会这么做，真当佛门在西牛贺州的大势是靠慈悲度化的不成？”

    玄都根本没有一丝客气，也就是他，换做其他人这般说法，西方二圣绝对要给对反小鞋穿穿，恼怒之下，甚至打杀也无不可，然放到玄都身上，接引准提也只能睁一只眼闭一只眼，能说出‘圣人不死大盗不止’还相安无事的，整个洪荒，也只有玄都了。

    就是云中子也不敢这般肆无忌惮，他苦笑的看了玄都一眼，更多的怪异眼色还是给了刘浩，他发现眼前的刘浩也不是善茬，敢提出这个问题，心里头根本就对‘圣人’没有多少崇拜可言，甚至连尊敬都多不了，也难怪玄都大师兄能和对方坐下来喝茶了，也是个胆子天大之辈。

    玄都说这话的时候，也在观察刘浩，他看到刘浩在听他回答之时，点了好几次脑袋，分明是十分认可他之言语，心中升起一种吾道不孤的感觉，似乎找到了一个可以畅聊的家伙，想着日后无事之时，当真可以找刘浩多多喝茶才是。

    “说起‘知行合一’，三清圣人确实是做到了，道德天尊无为而治，讲究师法自然，诺大人教设立之后，便任由人族自立自强，传下《道德经》之后又飘然离去，与自身之道可谓契合万分！”

    刘浩开始点评，玄都和云中子都有些楞神，洪荒之中，哪有圣人之下评论圣人的道理，根本就是大不敬也，可地球出身的刘浩根本没有这个忌讳，再伟大的先祖，还不是各种点评？

    他这些言语说出，点了老子尊号，直接就传入了老子耳中，若非此时有着冯宝宝牵牛，他非停下不可。

    也是收取了冯宝宝这个弟子，从冯宝宝身上，也测算了许多现代思想，再加上老子还真不在乎这些，听到了刘浩评论，也不过楞神一下，而后就是有滋有味的听了起来，时不时还点了点头，觉得刘浩所言十分有理。

    刘浩开了口，就没有停下的意思，当然，他还有一份心思不足外人道，那就是对圣人发出的一种试探，借着自己如今在洪荒气运正隆之时，若不试探日后很可能就没有机会了。

    这份试探，也是为了知晓圣人的底线在哪，容忍度如何。

    “道德天尊如此，元始天尊亦然！”

    这句话一出，混沌之中元始天尊就睁开了双眼，随后闭目仔细聆听起来，他也想知道自己在刘浩这个其他世界来人心中的画像是如何的？

    “元始天尊建立了阐教，‘阐’为‘顺’，道在顺天而行！殷商封神之时，为坚持自身大道，更是直接和自家弟弟走上战场，差点将截教覆灭，此后慈航等人判教，你家师尊心中势必诸多念想，可为天地大势依旧选择遵循，不得不说，这份‘知行合一’丝毫不下道德天尊！”

    洪荒之中，老子抚须长笑，时而又摇头不已，使得牵牛的冯宝宝也停了下来，疑惑的看着自己这个师尊，老子没有解释，冯宝宝也不再纠结，继续牵着青牛唱起了小曲，彷佛方才的疑惑不过是幻像一般；

    这一点，又让老子满意非凡，他知道冯宝宝不是假装，而是真不在意，自己解释了她听，不解释也无所谓，当场就忘记了，一点不会沉迷其中。

    混沌之中，元始天尊脸上苦笑一下，面对刘浩这些评论，他还真不得不服，事实上，他哪里不知自己和通天追根究底，不过是道不同不相谋；

    对立的道，使得二人哪怕没有殷商封神也势必要走上战场，早打早好，只不过差点灭了截教道统，却是他无论如何也没想到的，或者说，厮杀开启之后，那顾不得那么多？等打完了，才知道下手太狠，后悔也完了，后悔也没有意义了。

    至于刘浩之后关于慈航判教之事，原始哪里不知分明是刘浩在挑拨他和接引准提的关系罢了，说什么自己恼怒依旧忍让，不过是为了刺激自己。

    可知道归知道，心里头还不得不承认被刘浩算计了，恼怒吗？那是自然了，做为圣人，自己弟子背叛到了其他圣人门下，面皮可谓丢尽了，在外界看来，就是自己留不住人才，就是自己的道法比接引准提要差，若非顾忌大势，元始天尊早就打杀上门了，至今，他内心同样将这笔账记在心里，等无量量劫之时，他第一个就要将几个判教之辈抽筋剥皮。

    原本这般打算被刘浩揭开伤疤，元始天尊对刘浩也是有些恼怒的，但也没有找刘浩麻烦的想法，到了现在，他哪不知自己已经欠下刘浩不少因果，就当是偿还了一部分了，也乐得如此。

    不能拿刘浩如何，元始天尊只能将这份怨念转向接引准提，转向佛门，他心神一动，给不周山广成子传了一道法旨。

    不周山残脉，广成子心中一震，一个声音在心中响起，听闻之后，抬头看向佛门一方，看着正在整军准备离开的佛门诸多准圣，脸上微微一笑，踏步前行，直接来到如来身前，张口说道；

    “道友这化身乃借助诛仙阵图斩出，还是不要前往为好！”

    广成子这话，使得如来五大明王法身一震，第一个念头就是广成子代表的阐教想要介入积雷山之战，可随后扫过阐教几个准圣化身，又将这份心思抛弃；

    同时，他也不得不感觉广成子这话十分有理，当真这个化身前往积雷山，说不得会让通天教主恼怒，到了那时，鬼知道自己那个脾气爆裂的老师会不会直接将诛仙阵图召回？真那么做，说不得顺手就将自己这个化身给灰灰了事。就为这个，也必须低调一些。

    “道友所言甚是，此间也需要贫僧坐镇！”

    如来五大明王化身有了决定，转头扫过其他佛门准圣，最后锁定了燃灯，虽心中不愿，但还是将这个指挥权给了燃灯化身。

    他知道，这个决定会给他现在佛一方带来更多损失，可绝对想不到损失几乎都会是他现在佛一方的佛子。

    广成子目的达成，飘然转身离去，心里头却在想着为何自己师尊会突然给他来这么一个法旨？是为了和截教缓和关系吗？在这个封神重启时刻，这样做确实很有必要，谁让佛门现在这般势大？不趁此时机打压一下佛门，等西游结束之后，佛门气运再次上升，到了那时，还有道门机会吗？

    不得不说，广成子却是想多了，元始天尊不过是心中恼怒之下给佛门使个绊子，真让他率先向通天伸出和解之手，他却做不到，高傲如他，哪怕明知道自己错了，也不行，错的不可能是他，只能是他人，只能是这个世界。

    积雷山九天之上，刘浩不知自己随口一个评论，却帮着截教减少了一个大敌，也让胜负天平朝着截教一方倾斜不少，他看到自己评价完元始天尊，天空连个响声都未出现，心中也有了一丝底气，知道短时间之内，自己哪怕证道，诸天圣人也不会刻意为难，这就足够了。

    一旁，云中子和玄都同样等着原始给出反馈，等了好久，依旧风平浪静，看向刘浩的眼神也露出一丝小小的佩服，心中大为感叹眼前这家伙也是个胆大包天之辈，什么圣人在他眼中也不过如此。

    休要以为这份无视就十分简单，玄都最为清楚，一旦心中将圣人看到天高，只会在自己心中给自己无端添加一道枷锁，有了这道枷锁，很可能这一辈子只能止步于此了。

    这份感悟，也是他化身庄子游历人间之时才悟得，也才有了‘圣人不死大盗不止’的言语，也因为说出了这句话，让他心中那道枷锁尽去，从而触摸到了自己的执念，才有了如今修为甚至比许多老牌准圣都要高上一分。

    和玄都相比，云中子却还差了些许，他内心深处也认识到了这点，或者说，他如今也在想办法跨越这一道障碍，今日听了刘浩评价圣人而无碍之后，内心里那颗反抗之芽也开始蠢蠢欲动起来，可以说，真正收获最大的，反而是他这个外人。

