，(首字母+org点co)！

昉翊初次见到真人，实在没多大感觉，平常自然。

她不能否认，湛长风表现出来的天赋实力已经足够让人欣赏了，但对她来说还算不上惊艳，在这个世界之外，不世天才太多了，她自己就是其中一个，没什么可稀奇的。

然，能活着的太少了，能活着并做出一番成就的，更少。

凭天赋和那些长老的态度，她最多只能得出此人有一定前途的结论，不足以另眼相看。

只是，当湛长风开口说话时，那种令人心悸的气势就醒来了，一瞬间，自成天地，所有在她天地中的人，都不自觉地去聆听她的言语，臣服她的安排，仿佛面对着天威一样，敬畏顺从。

这是很多明面上称王称霸的人都无法产生的影响力。

踏上湖面上的栈桥，昉翊望着前边的湛长风，尽管此时她已将气势全部收敛，却仍然不可小觑，就像她那把藏起锋芒的重剑，反而生出古老的尊贵之意。

湛长风也是没见过昉翊这样的，点破她的窥视后，居然光明正大地落后一步，打量起来，那目光，时不时在凝思.探寻.疑惑间转换，她好像成了她需认真思考对待的问题。

湛长风知道黄杜阁是界外势力设下的，与长老会议有一定合作，究竟是哪个势力就不知道了。

起初对她的窥视没有阻止，是好奇之心人皆有之，但好奇到这份上，湛长风就不得不认真了，她再一次停下，问，“我值得你看那么久？”

管事们低头，竖起耳朵：第二次了，第二次了！

“脸不怎么好看。”昉翊一向不怎么说谎，她忽然冒出个念头，抬起手，那么普通的脸和气场配吗。

湛长风感应到她手的轨迹，顺手折了一支桥墩子上盆栽里的花，“恰好”递进她手里，“确实没你好看。”

昉翊也没真想摸上去，就是试试她的反应，拿着手里带刺的白日金玫，该夸她机智呢，还是机智呢。

将茎条夹进古卷中，负手望着在小厮引路下走向楼阁的背影，或许，她不该因哪个势力而选择支持她，而该因她支持哪个势力，如果她有上位的打算话。

湛长风已经放任她的视线了，没感觉到明显的恶意算计，想看就看吧。

夜平静，湛长风检查了一遍全身经脉，又审视了一遍紫府，没有任何问题，那她之前的状态是怎么回事。

湛长风盘坐在易长生身边，逡巡整个紫府后，垂眸看向她，是你出了问题？

她们同出一源，共生共灭，意识相通，可以知道彼此所有的想法，按理易长生沉睡的话，她也该沉睡的，但是她不知道用了什么方法或者遭受了什么，单方面进入了沉睡。

她的意识未醒，应当不是。

难道是修炼上出了问题？

如果是修炼上的问题，她只能去问阁主了。

湛长风走进灯中幻世，敛微不在房间，也不在那颗凋零的树下，倒是察觉她的到来，传音让她去三楼展厅。

敛微和阁主拿着一叠图纸在讨论湛长风曾提出的那个金库设想，感应到她已经上楼，正要招呼她过来，却明显感觉到了她的不同，依旧有风度，依旧温和，但以前是文人的风度，文人的温和，现在是上位者的风度，上位者的温和，天壤地别。

她执道礼，“二位，打扰了，我有一个问题请教阁主。”

阁主惊讶之下反倒生出满意，这样的人，才更像要行权道的，“什么问题？”

湛长风将那种异样的感觉描述了一遍。

敛微神色略怪，看向阁主，阁主沉思了一会儿，“你这种状态，怎么像是要突破生死，到达神通境？”

“自我意识常在，生死之后，元神与大道的联系加强，初期会产生我不是我.我究竟是谁的混乱感觉，那是本我意识在觉醒，本我自我都在后，方有把握从大道中领悟属于自己的神通，登临神通境。”敛微道。

阁主见她忽然变了性格，忧心补道，“如果本我意识不能从混乱中醒来，便会致使感官错乱，也就是疯了。”

湛长风不清楚本我意识是不是在觉醒，总觉得不太像，“我并没有怀疑我不是我，我是失去现实感，就如分成了两人，一个人在做，在经历，一个人在看，在旁观，可又都是我，甚至有几息失去了意识。”

“元神从生死到神通那段坎是最神秘莫测，很难描述这个过程的具体，各人有各人的感受，若真是本我意识在觉醒，你便保持自己最真的性情，从身体到内心，都提醒它本我该是什么样的，不过，如果不是本我意识觉醒......”

他也是被她的元神突破速度惊到了，第一个就想到了本我觉醒，但冷静下来仔细想想，还有许多另外的可能性，“世上也有某些丹药.毒物.秘术会让人神志出现问题，你好好想想你之前接触了什么，什么时候感觉两样的？”

湛长风已经回想过很多遍了，均没有异常，或者说，她没有发现异常，“我不清楚。”

阁主抚须沉思，“如此，只好等一段时间瞧瞧端倪了。”

“明日起，我就待在你身边吧，不论是本我觉醒，还是神志受到了影响，都是危险的事，必须做好万全的准备。”敛微收起图纸，俨然打算跟着她出去了。

“多谢，麻烦了。”她还是头一次遇到如此没底的事。

翌日一早出门，湛长风身边就多了一个大胖娃娃，毕竟大胖娃娃可以全天无休，敛微只能隔个一天半日出现下。

朱有福夜半产生了几次偷偷离开，或者毁约，将岛屿转卖给锦衣侯的想法，最终止于黄杜阁的威势，和湛长风说的那段话。

辰时便找湛长风去书房私聊。

朱有福的书房位置隐秘，周遭没有其他建筑，内部一个厅室一个暖阁一个书屋，摆设考究，请了会风水之术的修士专门弄的。

“别看这里书多，就是用来充门面的，我赚钱修炼还来不及，哪里有空看，现在想来，我多看看书里的道理，也许就不至于落到这地步了。”他自嘲道。

“看的书多了，也会成为有文化的失败者，主要还是在于自身。”朱有福当初要不是漠视小蜃妖被偷走，甚至想以此搭上百草院，何至于一错再错。

湛长风坐下来，抚平衣袖，“朱道友，有什么话，就开门见山吧。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    