    “你叫什么？！”

    萧然有些不敢相信自己的耳朵。

    “妾身聂小倩。”女子开口道。

    她样貌温婉，浑身上下都透着一股柔弱的气质，令人不仅心生怜悯。

    只是。

    萧然现在完全没什么怜花惜玉的心思。

    他只觉得有一万匹草泥马在心里奔腾而过。

    孽缘啊！

    真是孽缘！

    自己已经特意避开了兰若寺。

    就是不想让这一对痴男怨女见面。

    可没曾想，还是如此操蛋的遇上了。

    这找谁说理去？！

    宁采臣看着聂小倩道：“姑娘，发生了何事，你是被这群村民劫持到这里的么？”

    “不要怕，道长神通广大，肯定能保你平安的。”

    我不是，我没有，你瞎说……萧然瞥了眼宁采臣。

    好家伙，拿自己借花献佛，博妹纸好感是吧。

    没想到你是这样的宁采臣！

    萧然看聂小倩这副打扮，就知道他就是今晚的鬼新娘了！

    至于嫁给谁，不用说，肯定就是黑山老妖。

    “虽然当年黑山老妖被宁逍遥前辈重创，境界可能跌落，但也依旧不是我能对付的。”萧然不由摇头。

    聂小倩望了眼身后的迷雾，惊慌道：“它们追来了，快走吧，要是被追上，我们就死定了。”

    萧然神识蔓延出去，发现这迷雾竟然有阻隔神识的作用。

    令的他神识只能延伸到十几米，就没办法再向前了。

    不过。

    他依旧可以隐约听见阵阵叫喊声和脚步声传来。

    “抓住那女鬼，不能让他跑了！”

    “冥府魔道吉日，不能耽搁，赶紧搜。”

    “村子里的鬼奴被人杀了，这女鬼一定有同谋！”

    萧然有些无语。

    现在有理也说不清了。

    就在这时。

    他的眼前忽的弹出三行选项。

    【一、带聂小倩一起走，奖励随机属性点+1】

    【二、让聂小倩自生自灭，奖励锁魂链（七星）】

    【三、杀掉聂小倩，奖励生死簿（七星）】

    萧然看着眼前的选项，果断选了‘一’。

    “走！”

    萧然看了眼聂小倩，也没有再多言，朝着村口走去。

    奖励：力+1

    大概往前走了数百米。

    萧然脚步忽的一顿。

    宁采臣和聂小倩，也跟着停了下来。

    宁采臣看向萧然道：“道长，怎么了？”

    萧然蹙眉道：“有点不对劲……按理说我们走了这么久，早就应该到村口了，可现在村口的影子都没看到。”

    他觉得自己遇到了鬼打墙！

    迷雾遮蔽了他的视野和神识，让他着了道。

    一旁。

    聂小倩开口道：“道长，我刚才听那些阴兵说，这里是人间和阴间的交汇点，他们要从这里进入枉死城，现在这里恐怕已经和阴间有了一些交汇了，所以我们才走不出去！”

    “！！！”萧然。

    他确实有些惊到了。

    这是，两界开始融合了？

    他本以为这件事距离他比较遥远，可没曾想，这么快就碰上了。

    “特喵的，看来flag还是不能乱立啊。”萧然无语。

    这枉死城可是黑山老妖的地盘。

    要真是入了枉死城，那可就凶多吉少了。

    念及此处。

    他不再犹豫，手中掐诀，体内灵力涌动，朝前遥遥一指！

    “形神如剑，开道！”

    这是此前燕赤霞传给他的剑招。

    不仅可以攻击，也可以用来定位！

    他在进入这鬼村前，就偷偷将外面槐树的树皮，摘下了一块。

    通过这槐树树皮，就能定位到村子外的那颗槐树。

    嗖！

    刹那间。

    惊蛰神剑就散发出幽蓝的光芒，往前飞去！

    “跟我来。”

    萧然招呼了一声，率先跟着惊蛰剑往前跑。

    宁采臣和聂小倩，也是紧随其后。

    三人又往前跑了数百米，一缕缕微光，隐约从前方传来。

    不远处，正有一个个大红灯笼，高高挂在一颗槐树之上。

    “总算出来了。”萧然松了口气。

    然而，就在这时。

    阵阵呼喊声，却从他们身后传来。

    下一刻。

    他们周遭，滚滚黑气从泥巴地里冒出，化作了一个个手持武器的阴兵。

    “大胆聂小倩，竟敢逃婚，立马束手就擒，不然叫你魂飞魄散！”

    “这二人，便是杀害鬼奴之人，同样不能放过。”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    刹那间。

    一个个手持狼牙棒和长刀的阴兵，朝着萧然等人冲杀了过去。

    萧然见此，眸光骤然变冷。

    他手握惊蛰剑，猛地挥舞起来，最后轻轻一挥。

    剑化万千！

    铮——

    剑鸣声肆虐而起。

    惊蛰剑分化成无数把，朝着冲杀过来的那群阴兵厉鬼斩去！

    噗嗤噗嗤！

    那些阴兵，根本挡不住如此凌厉的剑法，接二连三的被枭首，而后炸成了一团团黑雾。

    彻底魂飞魄散。

    “我这惊蛰剑，本就是雷击木所成，对阴魂有强大的克制作用，不然，这些阴兵还真不好解决。”萧然暗忖。

    这些阴兵，大多都是厉鬼境界。

    虽然不及萧然强大，但是若正常斗法的话，也不可能被萧然一口气全部击杀！

    能如此轻松的解决，还得归功于惊蛰剑的特殊。

    就在萧然将围杀过来的阴兵尽数解决时。

    踏踏踏踏！

    阵阵马蹄声，从浓雾之中响彻而起。

    一个手持板斧的男子，骑马冲杀了过来。

    这男子身披战甲，背后插着旗子，恍若征战沙场的将军，浑身鬼泣缭绕，很是骇人！

    他的实力，明显比周围的阴兵高了一截，已经有了接近鬼将的实力！

    相当于是修炼者中的炼气化神巅峰。

    “小小道士，也敢在此放肆，死！”

    这阴兵头子没有多言语，手持战斧，骑着战马，朝着萧然冲了过来。

    萧然神色冷冽，手中掐诀，挥舞惊蛰剑，猛地朝前刺去！

    一剑无痕！

    铮！

    惊蛰剑猛然飞出，化作一道流光，刺向冲过来的阴兵头子，速度快到极致。

    然而，就在惊蛰剑要刺中这阴兵头子时。

    这阴兵头子的身形，竟然诡异的在原地消失不见了。

    等他再次出现时，竟已是在萧然的身后。

    这阴兵头子身形一跃，朝着萧然一斧头劈了过来。

    空气都发出阵阵爆鸣之声！

    萧然瞳孔一缩，运转轻身术，立马躲避开来。

    他伸手一招，惊蛰剑再次回到手中，朝着阴兵头子斩去！

    阴兵头子的身形，却忽的再次消失不见。

    锵！

    一声爆鸣响起，阴兵头子出现在萧然的左侧，抬起斧头朝萧然砍去！

    萧然眼眸微凝，手中的惊蛰剑格挡在胸前。

    嘭！

    他整个人被直接轰飞出去，肩膀被巨斧撕裂出一道口子，鲜血直流！

    阴兵头子根本不给萧然任何喘息的机会，身形再次一闪，朝着萧然的脖颈砍去！

    萧然哼了一声，从扳指内取出数张符箓，激射向阴兵头子。

    其中一张燃起熊熊大火，朝着阴兵头子轰去！

    阴兵头子身形闪烁，快速躲避开来。

    然而，就在这时。

    萧然再次一掐诀，惊蛰剑流光一闪，斩向阴兵头子！

    阴兵头子身形再次消失在原地。

    然而。

    他没发现，一张符箓，却死死的贴在他身上，将他的踪迹完全暴露！

    “死！”

    萧然控制惊蛰剑，朝着阴兵头子刺了过去。

    惊蛰剑表面，发出炽烈的蓝芒，其中还有雷电在交织！

    锵！

    惊蛰剑将符箓洞穿后，直接穿进了阴兵头子的体内。

    刹那间。

    雷芒交织，发出狂暴的毁灭力！

    “啊！”

    阴兵头子的身形，猛地炸裂开来，化作了一团黑雾，消散在天地间。

    身上的战甲和斧头掉落在地面上！

    “呼。”

    萧然登时松了口气，缓缓起身。

    他将地上战甲和斧头捡起，这东西达到了上品法器的程度，卖掉也能换不少灵石了。

    “咦？这是什么？”

    萧然从战甲上掏出一块令牌，上面写着‘枉死’二字。

    他没有多想，一并收到了扳指中。

    “道长，你没事吧？”宁采臣带着聂小倩跑了过来。

    “没事，赶紧走吧。”

    萧然吞下几颗丹药，恢复伤势和灵力。

    三人朝前走去，离开了鬼村。

    然而。

    刚一迈步走出鬼村，眼前的景象，却忽然开始缓缓变幻。

    村口的槐树消失不见。

    取而代之的是，一座古朴阴森，满是斑驳的城池。

    上面写着三个大字：枉死城！

