    第618章 豪赌（二）   

    “柳飞歌已经拿少宗主的位置和下品法器当了赌注，你还要怎的？”

    

    萧青松眉头一皱，很是不悦地反驳道，心中暗道不妙，这个雷厉竟然被自己这么一激，还真的非要那雷神鼎当做赌注了，这对于柳飞歌却是有些不大好了。

    

    “哼！萧老头儿，少宗主的位置比起我雷鼎谷谷主的位置，还是差了点儿，一件下品法器比起我的极品法器雷神鼎更是差得不是一点儿半点儿，所以本谷主要增加一项，那就是如果柳飞歌没有在一年之内晋升天绝境界，那就要逐出九鼎谷，从此之后不得踏入九鼎谷一步！”

    

    雷厉恶狠狠地说道，他要做的就是要将柳飞歌彻底踩在脚下，永世不能翻身。

    

    “呃？”

    

    柳飞歌听得微微一惊，这个雷厉到底和自己是什么仇什么恨啊，一副要彻底置自己于死地的架势啊！   

    “雷谷主，你这条件是不是有些过分了！柳飞歌可是烈阳榜的榜首，年轻一代第一人，乃是我九鼎谷难得的人才，将他驱逐出门，岂非是自断臂膀？”

    

    杨鼎天一直在一旁默不作声，静观事态的发展，听到雷厉如此说，终于神色一变，摇了摇头说道，作为一宗之主，他可是不愿意失去柳飞歌这么一个妖孽天才。

    

    “哈哈哈！宗主，既然是打赌，那就要付出代价，至于天才，能够顺顺利利活到最后的才是天才，半路夭折的连个屁也不是！宗主你也不用心疼这个所谓的烈阳榜榜首，说不定什么时候就夭折了呢，到时候可是啥也不是了！”

    

    雷厉却是狂笑着说道，流露出几分狰狞的神色，言语中的威胁之意已然是相当的明显。

    

    “柳飞歌！你切切不可答应这个条件，少宗主当不当无所谓，下品法器没了也可以再弄，但是离开了宗门，那可就是危险重重，寸步难行啊！”

    

    萧青松满脸焦急的神色，朝着柳飞歌说道，他生怕柳飞歌一个冲动，答应了下来，那事情就麻烦了。

    

    烈阳禁地的那些弟子们，此时一个个都已经是有些傻了，他们哪里见过这等场景，哪里见过一个弟子竟然敢和一名高高在上的谷主，做出如此的豪赌，齐齐将视线投向了柳飞歌，等待着柳飞歌的回答。

    

    在这些弟子大部分心中，柳飞歌应该不会答应下来，一年之内晋升天绝境界，本来就是势若登天，赌输了被逐出九鼎谷，那可就是前功尽弃了，直白一点，几乎就等同于断了自己的修行之路。

    

    “西风弟弟，不要答应啊，这也太冒险了！”

    

    白幽幽焦急地思忖道，一双纤手紧紧地攥在一起，感觉手心都紧张得出汗了！   

    “这反转也太快了吧，本来以为这辈子再也没有机会压倒柳飞歌了，看现在这样子，似乎还有戏啊，若是这个柳飞歌真的被逐出宗门，那自己想要报仇，岂不是容易多了？”

    

    本来已经完全泯灭了报仇希望的夏侯如花，心思又开始变得活络起来了。

    

    “柳师弟！我们相信你资质不凡，一年之内晋升天绝境界也不是没有可能的事情，只是这样的赌约没有必要，还请柳师弟三思！”

    

    杨芷若也出声了，一双美目盈盈地看着柳飞歌，神色中有着几分担忧。

    

    嬴若妖则是紧紧盯着柳飞歌没有说话，柳飞歌若是真的一年之内晋升天绝境界，自己自然无话可说，若是一年之后没有晋升天绝境界从而被逐出师门，那自己也省事儿，自然也不用继续给柳飞歌当扈从了！   

    “好！我答应你，若是我一年之内没有晋升到天绝境界，我不仅让出少宗主的位置，输掉下品法器，还自动退出九鼎谷，再也不踏入九鼎谷半步！”

    

    柳飞歌却是似乎没有听到萧青松和杨芷若的规劝一般，而是神色一肃，对着雷厉出言说道，对于雷厉新提出的条件，直接答应了下来。

    

    “哈哈！好，本谷主虽然看你小子不顺眼，不过胆识还算不错！”

    

    雷厉闻言，顿时哈哈大笑起来，这个柳飞歌当着百万九鼎谷弟子答应了自己的条件，那便再也没有了反悔的余地，只要一年的时间，自己就可以将其彻底赶出九鼎谷了，到时候，这个柳飞歌就是砧板上的鱼肉，任凭自己宰割了！   

    “那雷谷主，你用雷神鼎做赌注，也希望雷谷主不要反悔！”

    

    柳飞歌却是脸色淡然，接着出言道，若是真能赢取雷神鼎的话，柳飞歌自然也不会有丝毫的客气。

    

    “哈哈哈！柳飞歌，本谷主当着这烈阳禁地上百万弟子的面发誓，若是你柳飞歌真的能够在一年之内晋升到天绝境界，本谷主甘愿将雷神鼎输给你，并且让出雷鼎谷谷主的位置，若违背此誓，教本谷主不得好死！”

    

    雷厉狂笑着，朝向高台下的百万弟子，扬声说道。

    

    “那好！雷谷主果然快人快语，此事就这般定下了，我柳飞歌也对着百万同门发誓，若是一年之内没有晋升天绝境界，那就甘愿让出少宗主的位置，将今日奖励的下品法器送给雷谷主，并且从此之后退出九鼎谷，再也不踏入九鼎谷一步！”

    

    柳飞歌见雷厉已然发誓，自然也跟着发了一个誓，对于他而言，无论如何，也要在一年之内踏入天绝境界，不然的话，时间就有些不够用了，好在有混沌圣殿在体内，柳飞歌倒是有着不小的自信！   

    “事已至此，那本宗主就做个见证吧，到时候不履行赌约者，本宗主负责监督执行！”

    

    杨鼎天见事情发展到这个地步，纵然自己身为宗主也无法挽回，暗暗叹息了一声，出言说道。

    

    “多谢宗主！”

    

    柳飞歌和雷厉都朝着杨鼎天拱手称谢，有杨鼎天作为见证人，柳飞歌和雷厉心中都清楚，这场赌局便算是铁板钉钉，谁也无法反悔了！   

    “唉！终究是年轻气盛了些，柳飞歌这次可是有些冲动了！”

    

    萧青松暗暗叹息了一声，却是不再多说些什么，心里已经暗暗盘算起来补救措施。

    

    

