    眨眼间，又有3辆战车被毁，气的逆天霸道哇哇乱骂，下令狠打。

    本来抢了，铁盟，的战车，逆天霸道心里非常高兴，不管怎么说，总算扳回点面子，让李逸吃了一回堵，可没想到在这里碰到了一群2货，二话不说上来就打，等到他下令反击时，己经落了下风了。

    炮火连天，对着猛轰，眨眼工夫三大同盟的10辆战车全挂了……，不过对面的黑sè战车也好不到哪去，挂了9辆，只剩下，辆残血的战车浑身冒烟，勉强还能行走。

    两败俱伤，黑sè战车上的玩家从破烂战车里面钻出，一个个歪瓜劣枣，有祭祀穿铠甲的，也有战士穿布衣的，这群人凑到一块，简直天上难寻地上难找，太不容易了。

    “贱人忘，你他妈不想混了吧，”逆天霸道一眼就认出了对方的身份。

    “操，你他妈和谁说话妈妈的呢？信不信老子撕烂你的嘴，”

    听到有人骂自己老大，贱人忘手下一个穿布甲拿木剑的小弟不愿意了，嗷嗷直叫，要不是两边有人拉着，他肯定冲上去，干，逆天霸道了。

    “素质，注意一下素质。”

    这时贱人忘从最后，辆残破战车钻了出来，咪着三角眼看着逆天霸道，傻楞了半天。

    逆天霸道真气坏了：“贱人忘，你等着，等你出副本，我逆天霸道不把你杀到零级，我就跟你姓，”

    “不吹牛b你能死吗？”贱人忘指着逆天霸道的鼻子，一个劲点：“我兄弟山炮原来在你手下对吧？”

    逆天霸道呸了一口：“老子手下没有那样的人渣，”

    “我记得呢，我兄弟和我说过，就是你把他踢出公会的，本来我今日打你只是一场误会，没想到原来你是逆天本文字由乐优文学提供，请记住乐优文学。霸道，这回正好，我兄弟从你那受的气，贱头我帮他报了，”

    “噗，”

    贱人忘用手一点地面”召唤出一头黑驴坐骑，踏踏踏踏跑向逆天霸道。

    逆天山炮被系统灰灰前，把身上所有东西全交给贱人忘了，其中就有这头罕见的史诗级黑驴坐骑，这是血玫瑰送给山炮的礼物，山炮一直没舍得用。

    如今的贱人忘鸟枪换炮，骑的是山炮坐骑，穿的是山炮的装备，手上那两把破菜刀早就扔了，唯一还剩下的原来装备只有他那件刻字的绿披风了。

    贱人忘手持短匕一指逆天霸道：“单挑还是群殴？”

    逆天霸道怔了一下，他被贱人忘气乐了：“哈哈哈……***，如果荣耀副本里面可以pk”老子早杀死你一百回了。”

    贱人忘试了几下，确定不能发动攻击，骑着黑驴一边摇头叹息，一边靠近逆天霸道，看他的模样，似乎很不甘心。

    “如果你想和我打，出副……”

    “喝呸，”

    逆天霸道正说呢，贱人忘张嘴一口浓痰吐了出来，无巧不巧，吐进了逆天霸道嘴里。

    “咴咴咴”

    踏踏踏……

    贱人忘掉转坐骑跑了，逆天霸道哇的一。”扑通跪在了地上…………

    虽然这只是游戏，但这玩意太恶心了，把逆天霸道恶心的摘掉眼镜控制器，现实里吐个没完……

    “贱头，这招哔啥？太他妈帅了，”

    贱人忘潇洒的抚mō着胯下黑驴”淡淡一笑：“小贱飞痰，”

    “高，实在是斋”

    “撤，”

    贱人忘骑着黑驴第一个跑了，他的人生格言，绝不给对手出气的机会，所以这个时候一定要起……，轰！轰！

    最后，辆破烂战车也发动了，华山派欢呼雀跃跟着贱人忘眨眼跑没影了……

    好半天”逆天霸道才重新戴上眼镜控制器，角sè缓缓从地上站了起来。

    脸都白了，时不时的干呕，气的浑身发抖……

    “发令，发三大同盟追杀令”不把贱人忘杀到零级，绝不罢休呕……”

    “霸道会长，您这本文字由乐优文学提供，请记住乐优文学。是和谁玩pk来着？”

    李逸骑着圣光战马赶到，看着四周破烂的战车，顿时乐了。

    逆天霸道脸sè一寒，重重的哼了一声，就算吃了贱人忘的口水，他心里最恨的人仍然还是李逸，要知道，如果没有李逸，他早就统一东大陆了。

    如今三大同盟岌岌可危，气势己经大不如前，如果不是以前的老兄弟还在跟着硬tǐng，三大同盟早就解散了。

    李逸无奈的看着四周破烂的战车，一脸痛惜：“可惜了……这十几辆战车，哎。”

    “如果暗翼会长喜欢，这些战车就送给你好.xzsj8.了，哈哈哈哈呕…………”看到李逸心痛，逆天霸道脸上又lù出得意的神sè，对他来说，能够yīn李逸一下子，是他目前感到最快乐的事情了。

    “霸道会长开口，盛情难却，这些战车我就收下了。”

    李逸跳下马，走到一辆散架的战车面前，两只手上下挥舞，红光闪烁，几十秒过后，一辆暂新的战车出现眼前。

    逆天霸道初时很开心，不过等他看到李逸能够修理战车，脸sè顿时变成了铁青。

    《荣耀》副本里面的战车并不是不能修理，当玩家的《工程学》达到巨匠级时，就可以轻松的修理损坏战车了，逆天霸道不知道，是因为他们公会巨匠级工程师。

    不止他们公会，目前为止，整个众神游戏里面，巨匠级工程师，一个也没有出现呢。

    工程穷三代，考古毁一生。如果李逸没有得到矮人王的工程宝典，他现在充其量也只是个高级工程大师。

    李逸修理战车的速度堪称神速，几十秒一辆，眨眼间瞒战车修复。

    铁盟玩家也没闲着，修好一辆上一辆，团队500人，陆陆续续全钻进战车里面了。

    李逸只修了10辆，剩下的就不修了，50人一辆战车就己经很勉强了，再贪多完全没必要。

    “暗翼会长，”

    看到李逸要走，逆天霸道急了”干呕着小跑上前，满面堆笑。

    “这些破烂玩意我们修不了，你看我战车都送你了，剩下这几辆”你在就个手，帮修一下贝？”

    “你让我帮你们修战车？”

    “是啊，除了你，这里没人会呀。”

    “没问题。”李逸爽快的答应了，逆天霸道脸sè一喜，刚想说些感谢的话，就见李逸伸出1根手指.xzsj8.。

    “每辆战车修理费10万。”

    “我%%%%%%%%”

    “暗翼，别太过份了昂，”

    “10万1辆”都能自己打造，辆好战车了，区别只是这里面用不了，见过黑的”没见过这么黑的，”

    逆天霸道还没说话呢，他手下人受不了了，因为李逸要的修理费太昂贵了。

    李逸微微叹了口气：“听说荣耀副本里面的bo都是大型机器，如果没有战车辅助，可不好打哟。”

    逆天霸道脸上yīn睛不定，好半天，才狠狠的点了点头，咬牙道：“我修，”

    二人当场交易”90万金币到手。

    李逸说到做到，钱收到了立刻修车，噼里啪啦红光闪烁，几分钟就把*战车搞定了。

    “霸道会长，合作愉快。”

    李逸冲着逆天霸道挥了挥手”钻进一辆战车。

    缸刮刮李逸他们开着战车走了，逆天霸道那一伙人站在原地，半响没动。

    90万金币，因为《光明与黑暗》副本好多装备都不能交易，不能卖钱，现在物价己经调整到1比1了，90万金币就是90万rmb”这钱，逆天霸道出的有点心痛……

    “会长，我觉是咱们有点亏了。”逆天小虎郁闷不己。

    “亏就亏吧”荣耀副本是逆天飞飞内测时接触到的最后一个副本，咱们能不能崛起”全靠这里了，现在亏一点没关系，只要咱们拿下荣耀首杀，一切都是值得，”

    逆天霸道攥紧了拳头……

    “暗翼兄弟，90万金币是不错，可我总觉得这样不太好，你也知道，10名内测玩家名单己经公布了，霸道王朝的逆天飞飞虽然被封号，但他以前下副本的经验却封不了，把战车修好交给逆天霸道，我……”

    用战车赶路的时候，huākù衩有些郁闷，他这人直xìng子，有什么就说什么，从来不会瞒着。

    “谁说把战车修好交给他们了？逆天霸道他们抢了咱们的战车，这可不是用钱就能补回来的，我帮他们修车，只是想再郁闷他一下，兄弟办事，你还用担心？”

    huākù衩怔住了，他想不明白了。

    “修车的时候动点手脚，老huā你多念念书吧，你妹子不是老师吗？叫她教你呀，哎，这笨的…………”糊涂狐狸摇头晃脑，又打击上天真的huākù衩了。

    “这玩意怎么动手脚？”huākù衩心里更奇怪了。

    李逸淡笑不语，没有解释，糊涂狐狸故作神秘，什么也不说，把huākù衩郁闷苒直抓头发。

    “老狐狸，你要是不把话说清楚，我就破坏你泡妞，听说你最近在泡一个叫陌上流云的妹子？哼哼，你懂的。”最后huākù衩赤果果的威胁上了。

    “其实……我也不太清楚，咳咳。”糊涂狐狸在huākù衩的威逼下，终于说出实话。

    李逸还是没解释，不过就在这时，三大同盟发布的区域喊话传了过来。

    “小醉猫会长暗翼没人品，修战车要钱，却不给战车加血，卑鄙无耻下流……”

    “你给他们修的战车没加血？”huākù衩愕然。

    李逸伸出，根手指.xzsj8.：“每辆，滴血。”

    “哈哈哈……”

    三人放声大笑。

    ………@。

