    邵兵站在三千名华夏士兵的面前，他的手指着山底下说道：“底下的米国和岛国联军正在虎视眈眈，我刚才下去侦察了一下，发现他们正准备明天攻击我们，我们不能够坐以待毙，我们要主动出击！”

    “我刚才给他们的营地之内做了一些手脚，所以，不需要怕他们，我们就是要打他们一个措手不及！”

    一番动员话语之后，邵兵便开始下令全体的华夏士兵们开始出发，并且一路上为了不被发现，任何人不允许使用照明的设备，仅仅能够使用月光的照亮而已！

    三千人的大在行进的十分近距离的时候，是根本隐藏不了的，邵兵也知道这一点，于是在华夏的军队刚刚到达山脚下的时候，便立刻下令士兵们对着地方的营地开始开火！

    一阵猛烈的枪声想起来之后，米国和岛国营地内的士兵们立刻都惊醒，并且拿过手边的枪械冲出了营帐。

    而当米国的统帅和岛国的指挥官知道了来进攻的队伍是华夏的队伍时，顿时大喜过望，他们占据着绝对的优势，不管是武器还是人手，所以他们才敢在明天，以下攻上去攻打占着山头的华夏军队。

    但是，华夏军队现在放弃了自己的地形优势，转而直接下来攻打米国和岛国联军，在他们眼里，这种行为多少有一些自不量力！

    于是，米国的统帅当即便下令全体火力全开地向华夏的军队进行还击。

    “高射炮，给我射死他们！”米国的指挥官大喊一声，用高射炮，华夏的军队就会像是纸糊的一样！

    然而，他说话许久之后，都依然没有听见高射炮发射的声音，于是他便问道：“怎么回事？为什么不开炮？”

    此话一出，身边的士兵回答不上来，随后，便看到了一阵明亮的火光，朝着米国和岛国联军的营地袭来。

    “将军！是高射炮！但是，为什么朝着我们这里在发射？”一名米国的士兵疑惑道。

    米国的将军看着天空中的明亮火光，顿时嘴角抽搐，随后才大吼一声道：“给我跑！散开！隐蔽！”

    说完后，米国的将军当即便趴在了地上。

    一阵炮击结束后，他这才爬起来，随后说道：“给我建立阵地！把所有的弹药都给我搬出来！我们就跟他们耗着！我们的人手比他们多！”

    他下令之后，他手下的士兵们便去般弹药箱，然而，在一声巨响之后，整片阵地就开始着火！

    并且一阵猛烈的爆炸，直接带走了米国和岛国联军不知道多少士兵的生命！

    邵兵见到对方营地内的情况，顿时挑了挑眉头，随后脸上挂满了笑颜。

    他直接拔出了带在腰间的黑鹰手枪，随后大喊一声道：“全体冲锋！给我把对面这帮人打回娘家去！”

    邵兵一下命令，刀锋特战队的成员们便各自带着数百名士兵，分成几路，对着米国和岛国的军营围了上去！

    而在军营内的米国将军见状，知道了自己被华夏军队给阴了，顿时急得一声无能大吼，随后马上下令道：“撤退！所有人撤退！放弃阵地！”

    米国的将军虽然不知道为什么自家的弹药箱会爆炸，也不知道自己的高射跑为什么跑到了对方的手里。

    他只知道他在极度优势的情况之下，依然还是败给了对方！

    米国和岛国联军的士气直接崩溃了，说是要突围，结果根本就是光顾着逃跑了，场面一时间完全变成了华夏的军队单方面屠杀米国和岛国的军队！

    华夏的军队也没有太过紧追不舍，逃脱之后的敌人，他们也没有去浪费时间和精力去抓捕。

    而是在对方差不多逃跑完之后，邵兵便下令，将对方士兵们身上的弹药和补给给搜刮出来，用来自己用。

    这一战，华夏军队突袭米国和岛国的联军，直接杀死了对方一千多号人！

    场地上密密麻麻地躺着他们士兵的尸体，而华夏的军队士兵们甚至都没有给他们收尸，只是将他们身上的补给给搜刮完了。

    因为没有必要，现在是在战场上，各国的士兵，首要的任务就是国家的利益，其次才是自己的命！

    自己的命都不在首位，为什么还要去管给死人的尊重？

    这一场仗打完之后，邵兵便下令所有的士兵们都原地休息，并且补充能量的消耗。

    而邵兵不知道的是，在距离他们不远的地方，有一名岛国的侦察兵，此时正使用着望远镜，在观察着他们，他的目光更多地是在盯着几名负责打水的士兵身上。

    许久之后，他似乎得到了想要的情报，便离开了这里，转头回到了一片树林之中。

    树林之中，十分狼狈的米国和岛国联军正在休整，他们的脸色都很不好看。

    岛国的指挥官看到他留在战场的那名士兵回来了，当即与他耳语了一番，随后他点了点头，眼中爆发出瘆人的光芒。

    随后，他走到米国的统帅面前说道：“我们....”

    说着，岛国的指挥官看了一眼四周，只见现在岛国的士兵人数，只剩下了六百人左右，在新大陆的争夺战里面，几乎是已经不可能获胜了！

    “我们准备违背对于新大陆的协议！因为我们已经大势已去，但是，我们死，也要把华夏也一起拉着死！”岛国的只会光面容扭曲地说道。

    米国的指挥官有些惊讶道：“你要违反什么协议？你就不怕华夏秋后算账？”

    岛国的指挥官摇了摇头，随后冷笑一声道：“我准备在华夏的饮用水里面投毒！”

    “而且，我要直接朝着他们投掷毒气弹！我们带来了！就是为了以防万一！”

    闻言，米国的将军大惊失色，随后大吼道：“你们岛国人都是疯了吗？协议里面说了，不能够使用毒气这种反人道主义的武器啊！”

    听到这话，岛国的指挥官眯着眼睛看着米国的将军道：“我把华夏淘汰，你觉得不好吗？”

