    “我要把这件事上报，可惜无法抓到他们不是半恒星级的证据，我们应该不能斗得过，既然他们参赛了，想要获胜，机会渺茫了。”

    这位恒星级强者，想要将自己这份情报赶紧的上报。

    只是战斗比武，甚至只是事关半光年疆域的归属，事情都不算那么夸张的重要。

    但这件事关系到猎户臂那位‘进化兽’，就完全不是这样了，毕竟真正的说起来，帝国一直在战斗着的，就是‘巨蚊老祖以及他的属下们’，关于这点轻重，帝国的这位恒星级存在，还是能够分的清楚的。

    于是没过多久，关于这次的双方大比武之中，好像出现了一些疑似那位‘巨蚊老祖’分身之物的消息，就传递给了不知多远的‘帝国’总部。

    现在帝国方会如何回复，还是没有谁知道的，但那位帝国恒星级，却在这坐镇的比武场中，如坐针毡。

    “我是直接坐镇这建筑内的，别的几个同事则是坐镇在远处，当初我还说我的实力最高，比他们厉害，能够坐镇这里算是涨面子，可现在一看，这进化兽都可能在此，甚至他那儿子身上还有一股能够与我对抗的力量，他娘的，这不是好处，完全是坏处，跟这样的存在直接正面对起来，我估计死的都会渣都不剩了。”

    作为一位恒星级存在，对实力的认定能力是最强的，他感觉到那位进化兽哪怕仅仅是一道力量，或者分身的感觉，都能够与自己相比斗，甚至都有可能将自己灭杀，于是就明白了，这位进化兽绝对不是自己能够对付的，在这种情形之下，他哪怕自诩是一位恒星级，此时也只有抛下面子问题，感觉到棘手的不敢出门。

    你不是厉害吗？那我不出门招惹你总行了。

    所以接下来，在这庞大的比赛场地，那位同样是恒星级，不过是生化星域原强者生物的猎户臂一方坐镇者，慢慢愕然起来。

    作为猎户臂委任的来此比武场坐镇存在，他先前比较郁闷，因为他知道，自己的实力在生化星域那边算是不错的，但对上人才济济的帝国恒星级生物，肯定是被压一头的，甚至如果在这里直接爆发冲突，他都会是第一个死的。

    可一直以为在这场比斗的过程中，将会是对方隐隐的一直用气势或者能量挑衅自己，然后欺负自己的过程，居然在战斗进行了一会儿后，什么都没有发生。

    “莫非，帝国其实是非常遵守条约的人？说了只是坐镇，就完全的坐镇吗？”

    这位恒星级生物，完全的不懂，帝国那边的恒息级强者，刚开始当然是想在这一场比武里，压制这位生化星域的恒星初阶生物一头，然后章显一下帝国的强者生物实力。

    可现在有贾岩的分身在，又有贾岩的儿子贾荣携带着贾岩的几股力量在，这位帝国的恒星级存在，作缩头乌龟都瑟瑟发抖，哪里还敢主动挑事。

    偏偏的，这位生化星域的坐镇者，却是一个比较不那么尊守规矩的人，虽然他一直都害怕帝国方会搞些什么，但此时发现有点怪怪的，他反而胆子大起来。

    于是没多久，这位生物的脑波力量就猛然的在这片双方各大等级的生物比武之际，释放出了一点，然后朝着帝国那位恒星级强者汹涌而去。

    “嗯？居然主动来挑事了，这生化星域的恒星级莫非是，得到那什么进化兽的指点才敢这样作的不成。”

    另一边的那位帝国恒星级强者，在感觉到这位生化星域的恒星级，居然在用比自己更弱小的实力，挑衅自己后，神态大变。

    他只认为这是贾岩的授意，当下就更不敢有什么过激的反应，毕竟如果别人是想来搞事，而他回应的话，说不定自己就要倒霉。

    “别太过份了啊，我可是非常克制的。”

    对方不敢回应，只是无视了这种力量的挑衅。

    “为什么？我都搞成这样了，他都不敢回应的……有古怪。”

    而在另一边，那位来自生化星域的恒星级强者，在这一瞬只觉到有点惊奇，双方的实力差，是一眼就能够看出来的，但自己这样挑衅了，居然对方也不敢回应，到底是发生了什么事情？

    “再试试看。”

    这位恒星级存在，神色微微的变化过后，就再次的动用了自己的脑波力量，这次更为夸张，他的脑波力量，都推到了人家的面前，直接都要靠近其身边一公里处了。

    这就好像是地球人有一个人用拳头推到你的身边一米处，绝对是大大的挑衅。

    这位生化星域的恒星级生物，也有点紧张，可他就是想试试，因为他心里隐隐的有种感觉，这位帝国的恒星级强者，好像是真的不会对自己的举动作出回应似的。

    而实际的情况，就像是他所想的一样，这位帝国的恒星级强者，比他都要更为厉害的生物，居然任由自己的脑波力量推到自己的眼前，都没有什么报复性的举动。

    “我去，居然如此的没用，我再试试。”

    那位生化星域的恒星级生物，顿时更大胆起来，然后他的脑波力量，一点一点，推进到这位恒星级敌人的眼前。

    等到他完全的停止下来的时候，他的脑波力量已经是压制到了那位帝国的恒星级生物的眼睛前方，只差一点点，就能够接触到人家的身体，这就好比是地球人用拳头，都快插到你眼睛里，非常恶劣的情况了。

    可就这样，那位帝国的恒星级存在，也就气得瑟瑟发抖，却并未有什么报复举动。

    通过这位猎户臂方的恒星枷生物的举动，帝国恒星级强者，在这一刻非单是气，却也仿佛是更认定了，对方就是在故意这样作，就是要激怒他，然后有什么后手的举动，偏偏的，越是这样他就越不敢反手。

    “呃，算了，再接近也没有什么好接近了，这帝国的恒星级强者，好像是脑袋出毛病了。”

    生化星域的那位恒星级生物，在这一瞬间，见帝国恒星级强者，好像是气的不轻，仿佛随时都能够出手，却又不敢动弹的样子，也深刻的认识到这中间有点什么问题，可他想不出来，于是就放弃了继续挑衅，毕竟真的惹出事，他实力没有对方的强大，说不定等会儿就是自己的死亡时间。

    接下来，比武场地中一群的贾岩分身，都若有所思的看着天空，微微笑了笑。

    “这场，又是来自地球的贾荣大人获胜。”

    一处尊者初阶的战斗过后，贾荣的名字再次被提了起来。

    几位的赛场边的帝国与猎户臂方的高层，都在隐隐的惊奇的望着贾荣的方向。

    此时他们已经确定了，贾荣的天赋确实可以，特别是他的实力隐隐的有种越阶战斗的感觉，这就令得他人深刻的认知到，他并没有给自己的父亲，也就是那位所谓的‘巨蚊老祖’，大人丢脸。

    双方都没有谁敢直接的喊贾荣名字，而是每一个都在他的名字背后加上一个‘大人’二字，甚至就算是恒星级生物，都是如此。

    贾荣在这里，就像是在自己的势力范围，谁都不敢小看他，而且他的实力也确实达到了别的生物不敢置信的等级，于是神情都微微的飞扬起来。

    唯有一点不那么高兴的事情，就是他往往回头看自己的‘父亲’分身，从来都没有收到过任何的震惊，或者赞赏的神情。

    毕竟贾岩自己就是一位天赋超过贾荣不知道多少的存在，他自是没有什么好震惊的，不过当然了，会惊奇也是有的，只是贾荣并未接收到这种信号就是了。

    “唉，我的天赋还是不行啊，可惜我能够作到的也就这样了。”

    贾荣很快就闯入了尊者初阶的决赛。

    而在决赛里面，他隐隐的也发现了，起码有两个像是贾岩分身的存在。

    而在决赛圈里，这两个尊者级生物，也就是贾岩的分身，都没有什么掩饰自己的实力，在这一刻已经是夺冠的大热门，甚至比起贾荣这位‘贾岩儿子’，都要热门不少。

    “全部一击，这什么二号生物，居然比起大名鼎鼎的地球人贾岩儿子，都要厉害。”

    “屁的贾岩儿子，有点内幕的都知道，他就是那巨蚊进化兽之子，这可是顶级天才啊，可偏偏就比不上那两个家伙。”

    “也不知这两个家伙是哪家势力的，或者说，他们就根本没有势力所属？这样说的话，我们岂不是也有机会将他们收拢到自己的属下。”

    “别痴心妄想了，这种天赋没有势力培养怎么可能。”

    在周围的一句句议论，都被贾荣那超过了一般同阶生物的耳朵，听到了心中。然后他一阵的苦笑。

    “旁边的生物，估计不知道，这两个家伙就是所谓的进化兽贾岩的分身吧，居然亲自参赛，而且一个等级里面就来了两个，你是多想赢？”

    贾荣苦笑一声，他本来觉得，自己参加一个等级的比赛，贾岩应该会比较放心，让自己获得冠军的，没想到这家伙居然不肯，直接的就让两大分身跟他同一个等级，想要万无一失。

    贾荣其实完全没有看到别的等级的场地，如果他看到了，就不会如此认为了，有些等级里面，比如半恒星高阶的等级里，贾岩居然派了五个分身在坐镇，倒不是他真的担心还有分身打不过的天才，而是无聊而已……

    没错，就是无聊，分身那么多，不用也留着没什么用，不如走出来活动活动，说不定还能让他多点掌控分身的水平能力。

    终于，在尊者初阶的实力阶段，贾荣有点艰难的战胜了一位极为厉害的对手。

    这个对手让贾荣动用了三分实力。

    对，就是三分，因为对贾荣这样的天才战域顶级天才来说，能够动用三分的实力的对手，已经是极为的惊天了，当然了，这还是人家达到了尊者词阶的顶峰，而他仅仅是刚达到尊者初阶而已。不然肯定会更为轻松。

    不过这样已经很是令得别人震惊了。

    “这位贾荣大人选手，居然战胜了刚无选手，要知道他可是帝国方的尊者初阶最厉害天才，居然连他都无法战胜贾荣大人。”

    “不过贾荣大人接下来的敌人就没有那么好对付了，因为他将与二号与三号对战，不知道这将是怎么样的一场龙争虎斗呢。”

    主持人在引导着大家的气氛。

    不过就算是他不引导，周围的观众们也绝对会对这场比斗的三大尊者初阶生物，到底谁比较厉害，感觉到想知道。

    毕竟贾荣虽然看着好像要多花费点精力，才能够战胜一位普通的敌人，而那二号和三号，则是全部一击灭敌，可双方没有战斗过，谁也不知道哪边比较厉害吧。

    接下来就只剩这三大选手了。

    “哦……居然是跟他打……刚好，我也正好能够亲自体会一直，到底什么叫真正的差距……”

    贾荣本来也非常的震惊这一局面，可一想想，反而是惊喜起来，他早就想要亲自知道，自己的父亲，也就是贾岩到底有何实力，可一直都没有机会，但现在居然有机会摆在眼前了。

    但万万出乎他意料的事情发生了。

    “我弃权。”

    “我也弃权。”

    就在贾荣作好了准备，摩拳擦掌，都想要跃跃欲试时，两大贾岩的分身，都对主持人和裁判说出此言来。

    贾岩并没有什么跟自己儿子打架的想法，他的目的只是确保胜利属于猎户臂罢了，现在达到了目的，他弃权也没什么。

     “呃？”只是贾荣有点郁闷的怔了。

    “就这样？”

    战斗的结果不是那么的尽如人意，毕竟一场大家想像中的龙争虎斗没有发生。

    甚至有些人想到了黑幕这个字眼，可不管如何，获胜的就是贾荣。

    这边的一场小小战斗，对贾岩来说，只是局部。

    事实上，除了这里外，他其他的几个分身，也大获全胜的战斗到了决赛！