    “我，是最佳导演！”叶苏芒握着奖杯，第一句言就充满了一股年轻人该有的意气风。

    此时所有的摄像机都对准了站在领奖台前的叶苏芒，因为今晚他毕竟是最耀眼的存在，二十一岁的金像奖最佳导演，他做到了。

    叶苏芒此时的心情已经渐渐平复了下来，随着缓缓的呼出一口气，叶苏芒面带微笑，对准面前的话筒，开始了自己的获奖感言。

    “能得到这个奖，我很荣幸。”

    “恩，刚才拿到最佳编剧时的言很简短，其实你们都猜错了，我并不是一个行动派，我只是想把那一段时间空出来留到这里再一起说，说到底，我觉得自己应该属于‘话痨派’的。”叶苏芒挑了挑眉，笑着说道。

    哈哈哈———！！！

    现场响起一片笑声，谁也没想到叶苏芒竟然会打着挪用奖感言时间的想法，虽然所有人都知道他在开玩笑，但是他这么一说，确实觉得非常有趣。

    玩笑过后，叶苏芒的脸色也渐渐严肃认真了起来。

    “虽然今年我仅仅二十一岁，但是其实我入行也已经有三个年头了，作为一个导演，我也已经执导过四部全国上映的电影，在这三年间，我也同样受到过很多的质疑，有的人质疑我的电影只为票房考虑，有的人甚至觉得我就是一名工匠型的导演，甚至有的导演正大光明的影射我，是个拿不了奖的人，一辈子只会如此。”

    “但———我从不这么认为！！！”随着眉间的紧蹙舒展开来，叶苏芒的两道剑眉也仿佛出窍的利剑一般，刺破当初那些对他讽刺之人的狂言。

    叶苏芒如此掷地有声的话语，也让现场的气氛已然凝重，所有人的目光都盯着叶苏芒，看看他到底要说些什么。

    “我自第一部影片开始，一直就在寻求着突破，无论是题材，创意还是艺术性，我都想要将它们融合进我的电影当中，就像刚才田壮师兄所说的那样，我觉得，我就是那个想要把最好的元素融入进电影内的导演，所以时至今日，我也终于获得了这个奖项，成为了一个应该还算是合格的最佳导演。”

    叶苏芒用感慨的语气说完，一脸轻松的晃了晃手中的奖杯，现场凝重的气氛也随之一散，同时响起了一片的笑声与掌声。

    确实，叶苏芒三年来的进步有目共睹，《如果？爱》这部融合了艺术与商业相结合的作品就是他交出来的完美答卷。

    而掌声渐息后，叶苏芒才继续自己的言。

    “刚才章紫怡小姐说，一个好的导演是能够激演员潜力的，再此我同样也要感谢剧组内所有的演员与工作人员，你们的努力同样也激了我的潜力，感谢你们的帮助，甚至在此，我还要感谢那些曾经诋毁我，看不起我的对手，谢谢你们的责难，让我更加快的成长，我的荣誉也有你们的一份！！！”

    看似感谢的话，在叶苏芒嘴角那抹有意无意的嘲讽微笑下，怎么都觉得不是味，就连此时站在一旁的章紫怡都张大了嘴，叶苏芒现在的言，明显是针对去年冯晓刚的炮轰嘛！

    只不过一个说的直白，这一个说的隐晦一些罢了。

    不过现场的媒体可就激动了，这可是隔空放炮啊，只要拿回去那就必然是头条，看来最近一段时间内，又不怕没有新闻可以炒作了。

    直到叶苏芒走下领奖台，沉浸在刚才叶苏芒言中的人才回过神来，掌声才再一次响起，送给这个年仅二十一岁便获得最佳导演奖的男孩。

    颁完最佳导演奖后，剩下的便是号称最重量级的最佳影片了。

    不过《如果？爱》的好运似乎到此也用尽了一半，囊括了三个重量级的‘最佳’后，这个最终的大奖也花落今年hk最卖座的电影《功夫》的旗下。

    对此叶苏芒并不遗憾，《功夫》的好是有目共睹的，其实入围的几个影片，哪一个获奖都不会有太大的争议，这一届金像奖的质量确实都属上层。

    至此，金像奖所有的奖项也都颁完毕，而最大的赢家，自然非《如果？爱》莫属。

    十三项提名，最终获奖的又九项，这份中奖率着实令人惊叹，尤其这里面还包含了最佳男女主角与最佳导演这种重量级的奖项，这也令这份成绩更是显得含金量十足。

    而且除了奖项之外，叶苏芒最后的那一段言也引了极大的话题讨论，媒体们都瞅准机会想要采访叶苏芒，一时间后台的采访区聚集了无数的媒体，都是期待着一会话题人物的到来。

    很快，叶苏芒便带着奖杯来到了采访区接受采访。

    “叶导演，先恭喜您以二十一岁的年纪就获得了最佳导演奖，对于这一份肯定，您有什么想要说的？”

    “其实刚才感言中我已经说得差不多了，再次感谢影迷的支持，还有金像奖评审的肯定，得到这个奖我很荣幸，也是一份动力，支持我拍更好的作品呈现给大家。”叶苏芒微笑的回应道。

    “那么您在感言中最后感谢的对手，是不是特指某一个人。”果然，媒体是不会放过这个爆点的。

    不过叶苏芒早就想好了应对的话，此时问题问出，他一点也不慌乱，好整以暇的回答道：“没有特指任何人，任何事，只是一种内心的感慨而已。”

    叶苏芒此话一出所有媒体记者都在心底撇了撇嘴。

    内心感慨？傻子才信！

    不过叶苏芒不说，他们也不能硬逼着对方开口承认，而且对方不说媒体们也不是没有办法，你不说我也可以猜，而且想象的空间更大。

    又回答了几个问题叶苏芒便低调的离开了会场，把媒体采访的时间留给那些真正需要的演员。

    而第二日的媒体报道，也不出意外的把大部分的版面头条留给了《如果？爱》。

    十三项提名九项大奖，《如果？爱》光辉闪耀金像奖——苹果日报

    周荨金像奖封后，实至名归。——江都娱乐周刊

    张雪友圆多年夙愿，金像奖终获影帝！——壹周刊

    年仅二十一岁便获最佳导演，叶苏芒未来无可限量。——京都娱乐报

    《如果？爱》在金像奖上大获全胜，无疑让内地的电影人也跟着扬眉吐气，虽然两地同属一国，但港人历来在电影这方面有些瞧不起内地，而内地虽然对他们的态度不满，但却无奈何的却是本身实力不够，与早已成熟多年的hk电影有着一定的差距。

    所以当《如果？爱》在金像奖上大杀四方的时候，不少人也觉得跟着出气，谁说我们内地的电影不可以，《如果？爱》不就是例子，如果它不好，又为何能在你们的最高电影奖上拿到九个奖项？

    甚至有不少媒体都觉得最后一个最佳影片也应该颁给《如果？爱》。

    但是在内地电影人觉得出气的时候，一些有心人也从这部影片中现了一些头绪。

    像是叶苏芒的导师谢飞，在金像奖颁奖结束后，便写了一篇感言。

    “历来内地电影摆脱了政治后，便进入了盲目学习的地步，学港片，学日片，学美片，但往往最终只学了一个四不像。

    我说这句话，并不是阻止大家不去学习别人的知识，闭门造车自然也是不对的，我的意思很简单，有的时候，我们不能盲目的去随从，而是要从中现他们的优点加以利用，变成自己的优点那才是正确的最终目的，就像是大片，不要以为投入多少钱，制造多少的特效那就是大片，而是要像《如果？爱》这般，将每一分钱都用到了实处，花到了地方，这才是关键。

    大片永远不是用金钱去衡量的，而是它本身的气魄，内涵与实力综合才能体现的出来。”

    作为一名老前辈，谢飞的话无疑很有分量，同时也点醒了不少想要跟风制造大片的导演，当然也有一些人对此嗤之以鼻，依旧认为，投入的越多，请的大牌明星越多，票房就会越高。

    殊不知，这时对于现有电影市场的一种恶性冲击，毕竟观众进入影院，最终要看的还是影片本身，或许大牌影星，高级特效能吸引观众一时，但却不会吸引观众一世，当观众新鲜感过后，剩下的就只有潜藏在心底依旧的欺骗感了，而这种盲目的大片路线也必将走向灭亡。

    叶苏芒不在意其他人是否要跟风进行大制作，就算自己在意，也管不了别人的想法，说不得还会让其他人认为自己自私，想要独吞这个大片的市场。

    现在的叶苏芒除了全身心的投入进学习当中，便是不断的挑选着送过来的电视剧剧本。

    毕竟这一年公司的主要任务就是以电视剧为主，扩充公司在影视圈内的资源，而随着剧本送过来的越来越多，叶苏芒在其中还真现了几本亮眼的存在。

    尤其是一部古装的电视剧，尤其吸引叶苏芒的注意力。

    握着剧本，叶苏芒笑了笑，将自己的秘书李萌叫了进来，准备与递剧本过来的导演，编剧见上一面。(未完待续。!)