    “苏义，咱们四个人不太够吧，让张灿阳帮一下吧。”顾宏卓提议道。

    进入元空古境的魔人总共有五只，他们四人也只能各自对付一只。

    而剩下的人，除了张灿阳之外，实力都很弱，一旦和魔人交手，很可能出现伤亡。

    为避免这种情况出现，只能让张灿阳应付一下了。

    “可以。”

    张灿阳手持长剑，傲然的说道。

    “张师兄加入的话没问题。”

    苏义想了一下，又补充道：“其实魔人只剩下了四只，其中一只被地心古龙杀死了。”

    “那就更好了。”

    众人大喜。

    少了一只魔人，将大大减轻他们的压力。

    五人联手的话，有很大的可能性将四只魔人全灭。

    却在这时，围绕在清潭山外围的雾气全部消散了。

    轰隆一声。

    清潭山猛地震颤一下，却见山体的下方突然出现了一道裂缝。

    这道裂缝慢慢向外扩张，两边狭长，中间位置却形成了一个数十米大小的洞口。

    一股浓厚的生命气息从中逸散而出，令闻者精神振奋。

    “洞口出现了，咱们先冲过去再说。”

    顾宏卓招呼了一声，率先朝洞口冲击过去。

    其他人紧随其后。

    只不过，他们还没有冲到近前，清潭山上突然滑落四道身影，齐齐落在了洞口的前方，赫然正是四只魔人。

    双方互相对视了一眼之后，其中的一只魔人转身扎进了洞口当中。

    而剩余的三只魔人继续留在原地，各自拿着武器，虎视眈眈盯着人类一方。

    很显然，他们的目的就是为了阻止人类一方的进入。

    “草！别让魔人得逞！”

    胡修远怒骂一声，第一个朝魔人冲了过去。

    顾宏卓等人反应过来，紧随其后。

    苏义施展【流云风影】，后发先至，很快就超越了胡修远，直奔着其中一只魔人冲杀过去。

    “好快的速度！”

    眼见苏义速度服飓风一般迅猛，胡修远等人惊讶不已。

    “找死！”

    被苏义锁定的那名魔人，嘴角上泛起了一抹冷酷的色彩。

    当苏义冲到近前之际，扬手劈出了手中的巨斧。

    顿时，一片璀璨的金光从巨斧上冲射而出，散发着凌厉的杀伐之意和金灵气波动。

    从对方释放的灵气上判断，赫然是一名聚魄境四重的金系灵修。

    同一时间，苏义拿出了【紫霄晴雷剑】，并释放出了灵魂力。

    灵魂力无影无形，肉眼难辨，率先席卷向了魔人，转瞬间将其束缚了起来。

    “灵魂力...”

    魔人目露惊恐，他完全没有想到苏义居然还是一名魂灵修。

    虽然，苏义的灵魂力不能将他完全限制，却也令他的动作变得迟滞起来。

    却在这时，苏义身披金色鳞甲，纵身朝前一跃，化身一柄雷光攒动的巨型长剑，携雷霆万钧之势，轰然劈向了魔人。

    “不...”

    魔人心神剧颤，再加上被灵魂力束缚，只来得及发出一声不甘的嘶吼，整个人便被劈成了齑粉。

    杀掉这只魔人之后，苏义现出真身，并未对另外两名魔人发起进攻，而是一闪身进入了洞口当中。

