
但想到这些都是姬松那小子培养的宝贝，想要从他手中将这些人掏出来可不容易。

想到这里，他就有些头疼，宝物就在眼前，却没办法弄到自己碗里来，世上还有比这更可悲的事吗？

长孙就在跟前，自己枕边人的想法她还能不清楚？

就在她想说什么时，平阳却率先道：“二哥和嫂嫂还是不要打他们注意了。”

李世民和长孙的表情一滞，明显脸色有些不好看：“怎么？朕给他们为大唐效力的机会，还委屈他们了？”

平阳却是不嘘，说道：“二哥你也不看看他们才多大？以为个个都是姬松啊！按照那小子的说法，他们还是个半成品，学业还没有完成，年纪也太小，还不到出仕的时候。”

“呃！”

李世民这才发现最大的少年也就十五六岁，却是太小了。姬松那小子不可以常理度之，是个例。

“二郎确实有些心急了，三妹说的不错，没有长成的幼苗是经不起风雨的。我们刚才被他们的气质所迷惑，要是拔苗助长，只会毁了他们。”长孙劝道。

李世民看着底下那些风姿卓越的少年郎们，只能暗叹一口气，是啊，自己有些心急了。

姬松能在短短几年时间里，将这些只会玩泥巴的孩子调教成这样，确实是本事。

随即，他又打起精神。既然还没有成长起来，那朕就等上几年，这点时间朕还是等得起的。

就在他们说话的时间，下面少年郎们组成的阵型，却是发生了令人震撼的变化。

只见，以当头俩个少年为主，十二人的锥型阵，在转眼之间分成两队。

俩人各自组成两个圆形阵，一人居中，五人环绕四周。两个圆形阵型相互缠绕旋转，时而相互碰触，时而焦灼一起。

就好像是战场上两军对决一般，正在互相试探，中间一人是主帅，周围五人是前后左右中五军。

他们在主帅的指挥下，先是向对方发起试探攻击。待试探完毕，好似知道了对方底细一般，又很快从焦灼快速撤退。

众人不管是文臣还是武将，都是从隋末乱世中走出来的，就算是柔弱文士，都多少知道一些战阵之道。

他们目不转睛地看着两队由少年郎组成的阵型，都屏住呼吸，就像是在看一场势均力敌的强强对决。

试探结束，两方几乎在同时变换了阵型，一方以主帅为头，五军为辅，直接冲击敌军。

另一方则是组成防御阵型，主帅在后方指挥若定，不管对方如何进攻，都无法突破防线。

第一次交手，又是势均力敌，谁也奈何不了谁！

“神乎其技，神乎其技啊！”同来的萧瑀也是知兵之人，对少年郎们能将自古秘而不宣的阵法和兵法，用如此简单明了的方法展示出来，直呼神技！

“药师觉得如何？”李世民在上首看的清楚，少年郎们是将两军对决的场景，用这种简单的方式表达出来，虽然稚嫩，但能在如此年纪做到如此程度，已是难能可贵。

李靖也是被李世民叫来的，今晚那么多大臣都来了，堂堂大唐军中翘楚不来，成什么样子？

众人听到皇帝询问李靖，也都好奇作为大唐军中除了陛下唯二的人，是怎么评价的。

李靖捋下胡须，说道：“能想出用如此办法之人，实乃奇才。此法虽然简单，却很实用。但却有一个致命的缺陷！”

“是何？”李世民好奇道。

“这点还是让好畤侯自己来回答吧！”李靖没有言明，而是对一旁的姬松说道。

“姬松，你给大家说说，这其中是不是有致命的缺陷？”李世民不信道。

看到大家的目光，姬松没有推脱，看着下面的学子，自豪道：“当然有缺陷，而且还是很致命的缺陷。”

姬松没有卖关子，而是直接说道：“那就是只有由读书人组成的军队，才能学会复杂的阵法和临场发挥，不然此法就是个摆设！”

“读书人组成的军队？这？这......怎么可能？”程咬金喃喃道。

不过这话却让李纲几人不乐意了，道：“怎么？程将军这是看不起我们读书人，还是看不起老夫？”

听到李纲阴测测的声音，程咬金一个激灵，立马就清醒过来。连连摆手道：“没有，没有，怎么会呢！我只是..........”

“好了，李师就不要为难知节了。他也是无心之失，还不快给李师赔罪？”后面这话当然是给老程说的。

“哼！”

李纲冷哼一声说道：“也就是老夫年纪大了，年轻那会儿，虽比不上在坐好手，却也不是两三毛贼可以近身的。我等读书人可不都是手无缚鸡之力之人。”

“李师说的是，是俺老程失言了，还请李师恕罪！”

对于老师的话，姬松还是相信的，他就见过老师有时饭后练剑，虽然年纪大了，但依然可以看出他还是有些底子的。

“姬松，你说说这是为何？为什么需要读书人组成的军队？”李世民非常想知道，要是能够推行全军，那对军队将是多么大的提升？

脑海里回想起后世那支，哪怕在打仗时都要学习的军队。说道：“一，阵法，兵法这些都需要有一定的读书基础。不一定要有多高的学识，但至少要识字。”

“二，读书人更能接受更加复杂的军令，并且能够最大可能的理解军令上的内容。”

“三，思想！”

“思想？”前面李靖都能看出，但第三却有些不解。

“对，就是思想。当一只军队有了自己独特的思想，那么，他们将是这个世上最强大的军队，没有之一”

“知道为什么要战，为何而战，心中有家国天下，有一颗敢死敢战的心。这样的军队一旦形成，就有了军魂，军中战魂。”

“哪怕遭遇绝境，也能誓死而战，且战至最后一人。”

听完姬松的话，李世民沉默，李靖沉默，李纲萧瑀也沉默了。

这样的军队让他们神往，但想到他的先决条件，心中就一阵抽搐。

读书人啊！此时大唐读书人有二十万人吗？适龄的成年读书人有五万？这些人都是大唐的宝贝，损失一个他们都心疼。

让他们组成军队，去和敌军厮杀？想都别想！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68331679"  chaptername="第二十四章  眼热与失望">加入书签</a>
</div>
