
　　“造孽啊！”

　　想到未来荒天帝独断万古的场景，姬长歌表示头皮发麻，这个真有亿点点慌！

　　不过，既来之，则安之，当前最重要的是搞清楚系统的作用。

　　“系统，自我介绍一下吧。”

　　“好的主人。”

　　“主人您作为一名反派，只要打主角的脸、掠夺主角的气运，就可兑换背景点，背景点可用来升级背景。”

　　“您要相信，只要您的背景够强大，您就是无敌的。”

　　听到这里，姬长歌问道：“系统，打主角的脸很好理解，那掠夺主角气运，就是抢夺主角的一切机遇，包括各种女人、天材地宝什么的吗？”

　　“是的，每次抢夺之后系统会根据您的表现来评定分数，进而奖励背景点。”

　　姬长歌点点头：“背景点只能提升我的背景吗？”

　　“当然不是，背景点可以用来兑换任何东西，不过，用背景点直接兑换的话价格会贵十倍，因此本系统不建议您这样做。”

　　姬长歌皱了皱眉：“提升背景，怎么提升，提升我姬家老祖的实力吗？”

　　“当然也可以，本系统可以提升你的任何背景，而这个背景和你姬家无关。”

　　“例如，你想成为某个势力的少主，只需要花费背景点即可，至于你成为多个圣地或者家族的少主之后势力冲突等等问题，只要订购VIP背景套餐，本系统都会帮你解决。”

　　姬长歌嘴角抽了抽：“VIP背景套餐？”

　　“是的，本系统特推出普通背景套餐和VIP豪华背景套餐。”

　　姬长歌面无表情：“哦了，懂了。你也是鹅厂出来的！”

　　……

　　在姬长歌和系统的一问一答中，时间飞逝。

　　终于，苏家到了。

　　“少主，我们到了。”

　　这时，马车外传来护卫队长阿大的声音。

　　“嗯，走吧，就让咱们来见识一下这位三年前的天才吧。”

　　姬长歌听到手下的声音后，对着妹妹姬嫣然笑道。

　　姬嫣然忽然说道：“哥，我突然发现你比之前好像开朗了许多呢，最近都爱笑了！”

　　姬长歌表情微微一滞，紧接着，他很自然地摸了摸姬嫣然的小脑袋：“那你觉得哥哥现在这样好不好呢。”

　　姬嫣然毕竟是小女孩，面对传说中的摸头杀没有半天抵抗力，她的一双眼睛都笑成了月牙：“当然喜欢了，哥哥你以前就是不爱笑，现在可比之前帅多了呢！”

　　姬长歌敲了敲姬嫣然的小脑袋：“听说苏家少主也是位小帅哥呢！”

　　姬嫣然撇了撇嘴：“帅有什么用，现在还不是个废物，我姬嫣然的男人一定要比我强！”

　　听到这话，姬长歌若有所思，果然，退婚中没有谁是对的谁是错的，只有合不合适罢了。

　　妹妹的想法有错吗？

　　当然没错，在这个武能通神的大陆，普通人却只有短短的几十年寿命，如何能与可以存活几百、甚至是上千年的天之骄女成婚，这不是让人守寡吗？

　　姬长歌看向了姬嫣然：“嫣然，那要是苏家少主，还是当年的小天才，你还会退婚吗？”

　　姬嫣然眼中露出一丝傲气：“除非他比我强，而且……比哥哥你强，否则，我是看不上他的。”

　　听到姬嫣然的回答，姬长歌微微点头。

　　女人都是慕强的，不管是地球还是异界，这是女人骨子里的基因所决定的。

　　忽然，姬长歌莫名地说道：“也许，苏家少主恢复当年的天赋了呢？”

　　姬嫣然摇了摇头：“哪怕他恢复了，此时他已经错过了三年时间，注定无法追上你我了。”

　　“咦，哥哥，你不会是不想帮我了吧？”

　　姬嫣然似乎反应了过来，听刚才的意思，哥哥似乎并没有否定苏家的废物少主。

　　姬长歌霸气地道：“当然不会，你可是我姬长歌的妹妹，哪怕苏家少主得到了什么机缘，恢复了天赋，想要配上我的妹妹，那也是不够的。”

　　“咦！”

　　“哥哥，你是不是知道了什么，你怎么总说苏炎恢复了修为呢？”

　　这次，姬长歌的摸头杀也没用，姬嫣然一下就抓住了姬长歌话语中的关键。

　　姬长歌神秘莫测地笑了笑：“这个嘛，只能见到这位昔日的小天才才能下定论了。”

　　是的，和姬嫣然有婚约的苏家少主——苏炎在三年前可是位小天才呢，否则，姬嫣然的爷爷也不会这么草率地就订婚了呢。

　　不过，想到原剧情苏家的特殊之处，姬长歌此时却发现这门婚约似乎并没有表面看上去那么简单。天籁小说网

　　……

　　就在姬长歌和妹妹姬嫣然的聊天之际，苏家家主苏战带着苏家众人来到了姬长歌的车驾前面。

　　只是苏战还没来得及说话，他身后的一名长着鹰沟鼻、眼神看起来有些阴鸷的老者满脸笑容，点头哈腰地站了出来。

　　“长歌少主大驾光临，真是令寒舍蓬荜生辉啊！”

　　姬长歌打量着这个名叫苏震的苏家二长老，果然和原剧情中描述的一样，是个趋炎附势之徒。

　　不过，要是趋炎附势的对象是自己的话，姬长歌表示这样的人他很喜欢，多来亿点！

　　因此，姬长歌和善地点了点头：“这位是苏震长老吧！”

　　苏震没想到姬长歌竟然还能记住自己这样的小人物，他的一张老脸顿时笑得和菊花一样灿烂。

　　他点头哈腰地道：“正是小老儿！没想到长歌少主您竟然还能记得我这个小人物，这可真是让小老儿受宠若惊！哦，对了，媚儿你平时不是说最仰慕长歌少主吗，现在还不赶紧来见过少主！”

　　说着，苏震对着人群中一位虽然年纪看起来只有十四岁左右，但面容却出落地娇媚无比的少女招了招手。

　　娇媚少女羞羞答答地看了姬长歌一眼，又马上地下了头去，这一波动作加上少女娇艳的面容，真真让姬长歌感受到了一番，什么叫含羞带怯、什么叫欲语还休！

　　“这是个小妖精！”

　　姬长歌面色不变，内心暗暗咂舌。

　　“苏媚见过长歌少主！”

　　姬长歌面色淡然地点了点头，毕竟是姬家少主，这点逼格还是要有的。

　　看着苏震给姬长歌拍马屁的样子，苏战看向苏震的眼中微微闪过一抹冷意。

　　不过，苏战毕竟当了这么多年的族长了，还是有些城府的。

　　虽然他心里对苏震很是不满，但从他的面色上却是看不出来丝毫异常。

　　只见他面色如常地看向了姬长歌，不卑不亢地说道：“不知长歌少主此次来我苏家有何贵干？”

　　说罢，苏战有意无意地看了一眼姬长歌身后的一身天蓝色连衣裙的姬嫣然。

　　“不知这位是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派：开局妹妹带我去退婚更新，第2章 最强背景系统免费阅读。https://xs.23sk.com 