    宁凡要解这些题不难，准备拿笔开始答题，才写两下子笔没水了。

    “完了，怎么把这么重要的事情给忘了，考试前该看看的。”

    现在已经开始考试了，铁定是不能出去买笔了，宁凡眼睛转了转，想要向四周的同学求助。

    可这一看，监考老师直接站在宁凡面前瞪了他一眼，警告宁凡不要东张西望。

    老师一看宁凡这个样子就知道宁凡是个差生，是通过关系进来的。

    为了绝对的公平性，监考老师并不是数学系和金融系的，而是其他系的老师，所以他们可不认识宁凡。

    宁凡这个着急的东张西望的样子像极了差生眼看考试时间快结束了，看看四周有没有同学愿意给自己递答案的那种。

    监考老师看着宁凡，心中十分的不解，这到底是哪个系的学生？

    这样的也要来参加竞赛，难道就不怕丢脸吗？

    宁凡两只手在抽屉里摸来摸去，摸到了一个东西，拿出来一看是一支只有两寸长的铅笔。

    是那种用来化素描的笔，像是放了很久了，虽然很短，但也可以写。

    “将就着用吧，写到哪算哪。”

    因为上面的笔芯不长，宁凡得省着点用，打草稿计算是不行了，只能先心算，再用可怜的铅笔写上去。

    上面的题让宁凡想哭，简直就是故意整自己的，选择题，多选题，填空题不好吗？非要搞这种大计算题。

    哪怕自己能算出公式和答案，写上去也很费劲呀。

    监控老师对宁凡也是无语，之前东张西望原来是笔没水了。

    没办法，自己的责任是监考身上也没带笔，只能让宁凡尝尝考前不准备好考试用具的苦。

    宁凡三只手指费劲的捏着笔，在上面写了起来，本来刚写的时候颜色还挺深的，后来越来越浅......

    三十分钟过去，宁凡将已经没了铅芯的笔放下，小声的说:“老师，我交卷。”

    监控老师诧异的拿起宁凡的试卷看了看，很是惊讶，竟然全部做完了。

    随后示意宁凡可以出去了，宁凡走了出去，期间还看了苏雅一眼，她还在认真的答题。

    还在认真答题的人看着宁凡离开，他们才答不到一半呢，难不成对方已经全部完成了吗？

    那个女同学不屑一笑，继续自己答题，自己这种学霸都没有答完题，宁凡怎么可能提前答完题，要么就是交白卷，要么就是胡乱写。

    教室后面的监考考试拿起宁凡的试卷扶了扶眼镜，虽然答的很快，但是上面的字迹十分工整。

    老师整整花了十多分钟才看懂第一道题，再结合宁凡写的解题思路和答案，竟然是全部对的。

    “嘶......”

    监考老师继续看第二题，特意不去看宁凡的答案，慢慢形成自己的答案之后再去结合宁凡的答案。

    惊奇的发展，宁凡的答案不仅是正确的，而且解题的思路更清晰易懂、更简单。

    “这......”

    这些题目都是两个系德高望重的教授一起研究出来的，竟然被宁凡轻轻松松全部解了出来。

    监考老师不再去看宁凡的试卷，而是直接翻到了最后一道大题看。

    同样也被解出来了，这让监考老师震惊无比，两步迈做一步上讲台，给另外一个老师看。

    两个老师相视一眼，纷纷吸了一口气，如果真的有鬼才，那就是这个名叫宁凡的人。

    哪怕是他们这种大学老师，解第一道题都得十多分钟，而宁凡的答题的时间和数目来看，解一道题平均用了仅仅不到三分钟。

    如果后面的题目花费的时间比较多，那么解前面的这些仅仅需要一分钟多钟不到两分钟。

    两个小时后，竞赛结束，大家放下试卷陆续离开考场。

    两个老师已经迫不及待想要回去好好研究宁凡的试卷。

    一回到办公室，一个老师说:“这一张试卷你们几位老师看看？”

    通过投影仪将宁凡的试卷投放在黑板上，下面的老师看着，一个个眼睛都放出了惊奇的光彩。

    “这是谁答的题？”

    “数学系的一个学生。”监考老师看了一眼名字，说:“一个叫宁凡的。”

    他们这一些老师不是金融系也不是数学系的，但对数学还是很有研究，自然看得出宁凡的解题思路是多么的清晰易懂。

    “不可能吧，据我所知，这一次参加这个竞赛中，只有苏雅和田朵朵的实力比较好吧？”一个女老师说。

    “别管这些了，大家赶紧批改试卷吧，明天早上就把答案公布出来。”

    几位老师开始批改试卷，把成绩排名排出来。

    “太可惜，这个宁凡因为最后一道题没写完丢了十分，要不然就是第一了。”

    “这学生，带的笔没水了，用的是不知道哪儿找来的铅笔写的。”

    闻言，几位老师无语。

    ............

    第二天。

    宁凡无精打采的走进数学系的教学楼，便看到了布告栏前一群人围着。

    “这个题目好难啊，我解不出来。”

    “应该是老师自己出的题目吧，不然小猿怎么搜不出来呢？”

    “可惜了下面这个奖金了，一万块钱啊。”

    “啧啧啧！！！”

    宁凡到了教室便听到自己的辅导员喊道:“你们几个赶紧出去给我解开那一道题，金融系太欺负人。”

    “辅导员，我们试过了，但知识有限，我们答不出来啊？”

    “是呀，真的太难了。”

    宁凡这才知道，外面那一道题是金融系的老师出的，看看数学系有没有人能够解出来。

    此时，学霸宋阳说:“辅导员，我们解不出来，但宁凡应该可以吧，他的解题思路跟我们不一样的。”

    刚刚一说，辅导员就看到了悄悄从后门进教室的宁凡，喊道:“宁凡同学？”

    宁凡僵硬着身子，假装不解的问:“怎么了辅导员？”

    “外面布告栏上的数学题你看到了吗，有没有办法解开？”

    “我......”

    “是不是会解？”

