    时宇用了不少时间，把不死冥凤的事情给冰龙讲清楚了。

    听完后，冰龙大受震撼。

    自家御兽师一辈子没弄清的血脉之谜终于解开了？

    穆徽音大将军从小受血脉之力折磨，不得不契约冰系宠兽压制血脉。

    不过即使如此，每次动用自身的能力，穆徽音还是会备受折磨。

    为了帮助主人克服血脉之力，探清血脉之迷，冰龙等宠兽努力了很久。

    最终，穆徽音虽然成功将部分狂暴的血脉之力分离了出来，寄存到了英灵遗迹，但直到穆徽音去世，他们也没弄明白穆徽音的血脉之力究竟是哪来的。

    “凤凰族。”

    “太阳神凰、不死冥凤。”

    冰霜巨龙喃喃自语，卧槽，穆徽音大将军的亲妈被封印在了那个叫亡灵战场的地方？？？

    早知道，不这么快急着认这个女儿了，谁能想到对方亲妈还活着。

    而且，还是凤凰族的至高种族。

    按时宇描述的来看，那只不死冥凤虽然自称是赤瞳亲妈，但看起来的确有危险因素。

    谁也不知道它的话是真是假。

    不像冰龙，它的存在、身份，是英灵遗迹的穆徽音大将军英灵认可的。

    冰龙目光不断在赤瞳、时宇身上徘徊，欲言又止。

    帮助御兽师解开血脉之谜，也是当时穆徽音所有冰系宠兽的愿望。

    没想到……直到两千后，穆徽音都去世后，谜团才终于出现一丝指向。

    但是，目前冰龙心很累，它总感觉这件事很麻烦。

    可恶，时宇为什么忽然说这个。

    “那只不死冥凤，什么实力？”

    “顶级图腾，吧？”

    冰龙道：“我觉得吧，这个亲妈不要也罢，太危险了，你们就不要理它了，少去那个什么战场，好好做自己的事就好。”

    小赤瞳毕竟不是穆徽音本人，冰龙真的不想插手太多事了。

    “嗯，就这样吧。”

    冰霜巨龙快速撇清楚了关系，它的直觉告诉它，穆徽音的血脉，绝对牵扯很多麻烦、很多纷争，总之涉及到比龙族还混乱的凤凰族，它可不想自找苦头。

    里面不管有什么阴谋，也不关它的事情了！

    “啊这。”见冰霜巨龙立马撇开关系，时宇沉默了，你这么这么机灵！

    “不死冥凤是好的也就罢了，万一是在对它另有所图呢。”时宇问。

    冰霜巨龙：“我才刚突破图腾，我哪打得过！”

    “不一样，它被封印了这么久，很虚弱，你有时间系，很强的。”

    “就算你这么说……”

    “咪！！（妈！！）”小赤瞳在时宇的指挥下，直接喊了出来。

    “龙妈————！！”时宇也直接喊了出来。

    冰霜巨龙：？？？

    我TM！！

    看着泪汪汪看着自己的时宇和被时宇带坏的主人英灵，冰霜巨龙一下子就傻眼了。

    它自己嘴怎么就这么欠呢，认个鸡毛干女儿啊。

    “咪！！”

    “龙……”

    “别喊了，我特么，我特么知道了！！！”冰霜巨龙一阵头大。

    它立刻就后悔了，这摆明了双妈相争，必有一死。

    “不过我可警告你们，我可不是你们的打手，除非你们有危险，不然，不然我绝对不会管你们的闲事的。”

    契约都断了，它没理由再跟着这道血脉受苦受累！

    “我要去龙宫城，我要去当龙王，我要有自己的势力，我才不是打手！！”冰霜巨龙大喊道。

    “好说好说……有您这句话就够了，龙宫城是吧，我明白了，到时候我给你带路！！！”时宇见冰龙还是认自家御兽师血脉转世的，顿时表情充满喜悦。

    唉！！

    就是不知道不死冥凤是好是坏，总感觉不死冥凤不太靠谱，不然，如果赤瞳有两个图腾妈，该多好啊。

    四舍五入，就是他也有两个图腾亲戚。

    这他在东煌不横着走。

    但现在的结果也不错了，冰霜巨龙想加入龙宫城，也依然算是留在东煌。

    而且，背后也有了更大的靠山，四舍五入就相当于赤瞳跟龙宫城攀上了亲戚。

    另外，自己把冰龙妈妈引荐给龙宫城，龙宫城那边肯定也是痛哭涕零的感谢自己送来一尊图腾加入，说不定还会把龙宫城的天才龙女送给自己培养，这样一来，皆大欢喜，皆大欢喜，亲上加亲。

    “……”时宇一下子就陷入了自己的幻想中。

    看得旁边的冰龙、宝石猫还有十一等一众宠兽一阵沉默。

    “喵。”宝石猫捅了捅时宇，这么冷的地方，你也能走神？

    宝石猫不再去理时宇，终于自己看向了冰霜巨龙。

    而冰霜巨龙，见宝石猫朝着自己释放出善意的信号，也不由得一愣，看向了这只实力似乎也很强的奇怪猫咪。

    “你，喜欢宝石吗。”宝石猫开门见山。

    “这谁不喜欢。”冰霜巨龙一愣。

    “很好，那我们也是好朋友了！”

    “啊？？”

    你是哪里来的小猫咪？

    ……

    接下来，宝石猫和冰龙就宝石展开了旷日持久的讨论，看的时宇他们在旁边发呆。

    十一、参宝宝、虫虫、赤瞳索性看起周围的环境。

    参宝宝身处天霜寒气中，意外发现，这里也是十分极端的环境，它竟然可以吸收天霜寒气凝出变异果，不由得偷偷加了把劲，准备赚上一笔。

    “时间系可以留着，冰系别留着。”

    时宇给出参宝宝建议，让参宝宝连连点头，懂。

    不过很显然，天霜寒气还是以冰系力量为主，参宝宝凝聚一颗变异果都十分费劲。

    与此同时，时宇更是打量起来了宝石猫和冰霜巨龙。

    他先是看向了冰霜巨龙。

    这个跟着穆徽音大将军征战过的巨龙，被技能图鉴判定教授超阶技能的成功率是“中等”。

    随后，又看向了宝石猫。

    宝石猫意外的有学习空想领域的资质，它被技能图鉴判断教授超阶技能的成功率也是“中等”。

    这两只宠兽，都没出现时宇想象中的成功率“高”“极高”的评判。

    要知道，它们一个是参加过图腾之战的千年巨龙，都图腾级了，一个是参与过亡灵天灾的百年猫猫，是霸主级生物。

    即使是它们，意志与内心也不能100%承受住超阶技能的加点？

    按理说，即使是生死危机，它们也应该经历过数次了。

    准确来说，时宇突破大师后，见到的所有宠兽，超阶技能教学成功率还没有一个超过“中等”的。

    甚至，陆青依和白溪学姐的大部分宠兽，图鉴显示的超阶技能教学成功率也都是“极低”“低”。

    像十一这样教学成功率“低”的都是少数。

    这种发现，让时宇明白了，不是自家宠兽拉胯，而是技能图鉴对于超阶技能的加点要求格外严格，对于宠兽的意志与心灵有着极高的要求。

    “好了，你们还有其他事吗。”

    和宝石猫谈完一桩生意，冰霜巨龙乐呵呵的。

    没想到这只猫倒是很懂啊。

    它怀疑这只猫是不是巨龙变的。

    “那我们约个时间一起去龙宫城？过段时间就是龙宫城宴会，正是拜访的好时候。”时宇道。

    “没问题。”冰龙眉飞色舞。

    “我也要去。”宝石猫也跃跃欲试。

    “去，都可以去。”时宇道，有保镖主动跟着，不要白不要，这样一来，就算没有霸海传奇带队，他这里也安全的很。

    “好，那就这么说定了。”冰龙呼了口气，接下来，它要继续压榨吸收冰河图腾用于复活聚集过来的冰系力量了，等吸收的差不多了，直接让人类扔个禁忌武器过来彻底改写这片环境，灭杀冰河图腾就行了。

    稳！

    从今以后，它就要告别雪山，在龙宫城从零开始新的生活了！

    “不过大概要多久。”冰龙问道。

    “也就一个月不到了。”时宇回道。

    这段时间，他要抓紧去帝都帮助参宝宝进化了。

    “嗯，那时间差不多。”冰龙点了点头。

    他们紧接着又聊了聊，片刻后，冰龙将时宇他们送了出去。

    出去后，时宇乐呵呵的。

    这次的谈判，虽然降低了一个辈分，但总的来说，算是成功把冰龙抱上了。

    “呵呵……”回去路上，时宇格外兴奋。

    他此时又进入了剑灵附体状态，释放着气焰在风雪中飞行赶路。

    旁边，宝石猫依然在飞毯上，眯着眼，打着哈气。

    “等下。”不一会儿，时宇他们抵达了冰龙雪山的暴风雪区域，宝石猫正要带着时宇他们瞬间移动穿梭时，时宇忽然叫停。

    “干嘛。”宝石猫见时宇盯着暴风雪打量起来，道。

    “看看这里暴风雪强度怎么样。”时宇看着天空的暴风雪，之前他和林馆主等大师一起过来的时候，他们一行人都得乖乖下去，慢慢渡过这片区域，哪怕是陆学姐，也跟自然之力抗衡不了。

    所以，十一它们，跟这里的冰雪环境比起来，就更渺小了。

    哪怕是图腾级生物，都是借助大自然的力量来强化自己，攻击敌人，从这里就能看出，大自然的力量的潜力有多庞大。

    时宇想过了，想培养宠兽的意志与心灵，克服生死，克服恐惧，克服绝望，克服疲惫，克服伤痛，心中树立坚定的目标，经历时间的洗礼这些素质也全部不动摇，那宠兽的意志与心灵，绝对算是够了。

    或许这里，能锻炼一两个素质。

    “确认一下锻炼场所，这里说不定能用来磨练参宝宝它们的意志。”

    极致严寒的环境下，很适合用于消耗光全部体能，来突破极限，以疲惫之躯，强忍风雪带来的伤痛，磨练自身。

    除了十一，时宇感觉另外三只宠兽都挺不过。

    赤瞳、参宝宝、虫虫：“……”

    宝石猫眉头一挑：“我可以举报你虐待宠兽吗，这不是自残吗。”

    时宇道：“我也一起。”

    超阶技能加不了点，他心痒痒，现在忍一忍，马上就可以一口气摸鱼加点到图腾级了。

    “问题不是这个啊！”宝石猫嘀嘀咕咕，道：“锻炼那玩意有什么用，它们都是霸主种族，日后练练技能，用用资源，水到渠成就能突破到霸主级，你还想给它们人手磨练一个霸主意志啊。”

    “那是什么？”

    时宇忽然看向了宝石猫。

    宝石猫一愣，看到虫虫、参宝宝、赤瞳传来的眼巴巴的目光，忽然捂住嘴，意识到了说错了话。

    “没，没。”

    “说说看。”

    “十…枚…！今晚就让参宝宝做出来。”

    参宝宝：？？？

    “那好吧。”宝石猫立刻摊开爪子，笑眯眯道：“寻常霸主种族生物在成长等级从君王级突破到霸主级时，靠锻炼种族技能或者使用高级资源强化就能很轻松突破瓶颈。”

    “但是对于低种族生物来说，尤其是那些没有超阶种族技能的生物，甚至算上一些有超阶种族技能的生物，它们想突破到霸主级十分困难，哪怕有传说级资源强化也是一样，很困难，这是种族的限制，无法改变。”

    “不过，天无绝兽之路，只要它们不断经历生死，磨练出强大的意志与心灵，便有几率凝聚出一种十分唯心的能力‘霸主意志’，辅助它们突破到霸主级，一般来说，这是低种族宠兽达到霸主级的最佳途径，当然也是最难途径，而对于高种族宠兽来说，就没必要这么累了，躺平自然成长就行了。”

    时宇一愣，道：“这个霸主意志，厉害吗，你有吗。”

    宝石猫挥了挥爪，道：“嗯…它不是厉害不厉害的问题，而是十分罕见，但，低种族的生物就算有霸主意志，受限制于种族，也肯定打不过高种族生物，哪怕它们是心灵上的强者。”

    “但是同等级同种族下，有霸主意志的确是厉害许多，因为它们在各种极端环境下，动不动就能爆发出极为不科学的超出认知的力量，所以说这种能力十分唯心。”

    “用动画片中的术语来讲，拥有霸主意志的生物，非常轻易就能进入‘爆种’状态，偶尔临死反杀个对手，偶尔临场突破一下，偶尔超越极限越级作战一下，懂了吧。”

    “至于我，我不需要这种东西，好不容易变异到霸主种族，接下来，就让资源和金钱腐蚀我的心灵吧。”宝石猫舔了舔爪爪。

    “种族高了还受累，那就太委屈自己了。”

    此时，时宇看向了十一、虫虫、参宝宝、赤瞳。

    四只宠兽都有一种不好的预感。

    “糟糕，太早把你们种族进化的太高了。”

    “不过问题不大，要不然，你们也尝试凝聚个那什么霸主意志？”

    这样一来，超阶技能的加点总该没问题了吧！

    “嘤！！”十一滚入口袋，觉得没什么问题，认为可以挑战一下，它看向了另外三只同伴……一起啊！！！

