    庄明枫的眸子里浮上了怒意。

    这个项目挡了谁的道，用脚指头想都知道，一定又是姑姑从中作祟。

    他实在是不明白，为什么姑姑要一而再再而三的给他找麻烦……

    之前挑拨高经理和文经理，后来又挖走了他们的项目经理，今天又买通这些人过来强制性勒令停工……

    明明石油化工项目的胜算已经有八成了，为什么姑姑还要这么下死手？

    庄明枫捏紧了拳头，转身就要走。

    刚迈出一步，就见休息区缓缓走来两个人，他惊愕的睁大眸子：“姐，你怎么来了？”

    叶云苒勾唇笑了笑：“我不来，怎么会知道有些人的手能伸这么长？”

    她的目光扫向那大腹便便的领导，眼中的锐利光芒让那领导人不敢直视，心虚的偏过头去。

    然而一偏头，就对上了另一道更加锐利的眸光。

    傅北爵的嘴角勾起一抹若有若无的笑：“吴部长，又见面了。”

    这大腹便便的男人是住建部某个部门的部长，长期游走在各大建筑工地，曾经和傅北爵打过交道。

    他一看到傅北爵的眼神，就感觉自己仿佛被死亡笼罩了……

    男人脸上的那道疤已经渐渐恢复了，那耸起的眉骨有男人的落拓和霸气，鹰隼般的眸子里透出犀利的光，犹如两把寒刀。

    “傅、傅总。”吴部长打了个寒颤，“能在这里见到傅总，实在是幸运，您好。”

    他走过去想和傅北爵握手。

    傅北爵冷然瞥他一眼：“我刚刚听到你说这个项目出了点问题要停工，具体什么问题来着？”

    吴部长的头上渗出冷汗：“呵呵呵，傅总日理万机还关心这种小事？”

    “不如我叫几个记者过来？”傅北爵勾唇，“吴部长有什么话公开了说，免得有些人背后议论吴部长受贿。”

    吴部长的脸瞬间惨白。

    傅家在海城几乎一手遮天，他一个小小的部长在傅家面前就像蝼蚁一样。

    如果傅北爵叫来记者，这些记者一定会把他给搞死……

    “傅、傅总……”吴部长干巴巴的笑着，“有什么事我们私底下说就是了，别搞这么大阵仗。”

    “事关我妻子，确实是私底下说会比较好。”

    傅北爵十分好脾气的点了点头。

    吴部长却僵住了。

    妻子？

    傅北爵的妻子？

    这两人不是离婚了吗？！

    庄媛亲口告诉他，叶云苒和傅北爵离婚了，没有任何靠山，所以他才敢过来勒令停工！

    可现在——

    吴部长汗如雨下，这一刻他才明白过来傅北爵为什么会出现在这个工地上。

    他连忙开口道：“傅总，这就是一个误会，停工什么的都是我开的一个小小的玩笑，呵呵呵……高经理，文经理，这个项目没有任何问题，你们继续施工，有什么需要帮忙的，只管给我打电话！”

    吴部长的态度瞬间一百八十度大转变。

    高图和文经理简直目瞪口呆。

    他们知道傅氏集团的招牌很大，也知道傅氏的名头很好用，却不知道原来好用到了这个程度。

    叶云苒弯唇笑了：“多谢吴部长通融，等项目建成后一定请吴部长吃饭。”

    吴部长干巴巴的笑了笑，带着一大群人离开。

    叶云苒看向庄明枫，淡声道：“我不是跟你说了吗，有任何问题给我打电话，你答应的倒是痛快，结果什么都不说。”

    庄明枫眉心蹙起：“姐，这点小事哪里需要给你打电话了，你身体好点了吗？”

    “我没什么事。”叶云苒勾唇道，“距离考核期还有十二天结束，你绷紧点，千万不要掉链子。”

    庄明枫用力点头。

    表面上是叶云苒和岳映寒竞争继承人位置，实则是他和岳映寒的斗争。

    如果输了，他和他父亲这辈子都别想在庄家抬起头来。

    “以后出事了别瞒着。”傅北爵淡声开口，“我是你姐夫，你随时可以联系我。”

    庄明枫乖巧的颔首：“知道了姐夫。”

    这段时间他每次和叶云苒开视频电话时，都能在背景里听到傅北爵的声音，有时候傅北爵在做饭，有时候在晾衣服，还有时候在扫地……他实在是难以想象，他姐夫这样的人，是怎么在家中做这些事的。

    不过也让他相信了网上那些新闻确实是谣言，而且是不堪一击的谣言。

    在项目地上转了一圈后，叶云苒和傅北爵又去了一趟傅氏。

    傅北爵将这些天累积下来的文件一股脑塞进车子的后备箱，两人驱车回家。

    出去散了一下心回来，叶云苒的精神好了不少。

    傅北爵拿着文件去书房批阅，她则拿了一本书坐在客厅里翻看着。

    看了才几行字，她的脑海里就出现了熟悉的声音。

    叶云苒整个人绷紧了身体，一步一步艰难的回到房间，轻轻将房门关上。

    她终于相信，傅南川没有骗她，类似于耳坠的操控器确实还有很多很多……

    “苒苒，你在我的脖子上划了一刀，作为回报，你也给傅北爵来一刀吧。”

    傅南川的声音，在她脑海里一遍又一遍的响起。

    叶云苒凭借着意志，将自己的双手反绑在了身后，死死抵抗着……

    “你舍得对我动手，怎么就不舍的对傅北爵动手呢，去吧苒苒，去吧……”

    “苒苒，就一刀，只要一刀下去，你就没这么痛苦了……”

    蛊惑的声音，一次又一次的攻击叶云苒建立起来的防线……

    她的后脑勺很疼很疼，整个人像是被撕裂成了两半。

    一半叫嚣着冲过去完成指令，一半克制着宁愿死在卧室里……

    “啊——”

    叶云苒痛苦的喊一声，身体从床上翻下来。

    但无论多痛苦，她的手都没有挣脱绳索……

    无论如何，她都不会伤害傅北爵！

    只要她的意识还清醒着，她就绝不会伤害这个最爱她的男人！

    疼！

    撕裂的痛！

    浑身的骨头都在打架！

    叶云苒在地上打滚，身体撞在桌子上，玻璃杯应声砸落。

    “苒苒，出什么事了？”

    傅北爵推开门就闯进来。

    当看到叶云苒一脸痛苦的在地上打滚时，他的脸色骤然变了。

