    青龙川外，以长生楼为首的宗门联盟正在商讨如何让璇玑门低头。

    “直接攻打进去便是，区区璇玑门就算是巅峰时也只是南域十大宗门罢了，如今全派上下不过阿猫阿狗两三只，居然妄想独占青龙川。”

    “不错，我也认为我等完全可以直接碾压进去，把璇玑门驱逐出青龙川。”

    “诸位, 在下以为还是从长计议为妙，毕竟璇玑门中的姜离半年前与擎天仙王一战，仙界皆知，我等贸然强攻，届时可就说不清了。”

    “秒才兄所言极是，毕竟我等是来讨要说法的，并非攻伐。”

    “你们怕什么？半年前的那一战, 我估计是擎天仙王有意相让的结果罢了, 否则区区仙君怎可能战胜仙王？”

    “不错、不错！而且就算那姜离有仙王的实力又如何？盟主长生楼中的长生仙王可是成名数千年的仙王，一个小小的仙君，长生仙王一根手指就可以将其碾碎。”

    “好了、好了，大家都不要争了，我们听盟主的吧。”

    ……

    在最核心的位置是长生楼此行的负责人也就是这次行动的盟主，此人白脸细眉，若不是喉咙上的喉结，乍一看还会以为是个女的。

    他叫曹嵩，长生楼南方阁主。长生楼除了掌教楼主以外，便以四方阁阁主为尊，这位南方阁主也有着仙君的境界。

    只听他说道：“诸位，曹某以为不论是以何种方式，最终我们只要达到目的即可，而这个目的首先是要璇玑门交出那些滥杀我人族修士的妖兽，且不论对错，放任妖兽滥杀人族修士此等之事古今未有，璇玑门必须给一个说法。”

    他说话的声音也极为尖细，犹如太监, 让人听了难受。

    但作为盟主, 自然是有人捧臭脚。

    “曹阁主所言极是！”

    “我等以曹阁主马首是瞻。”

    “曹阁主下令吧，我等定当遵守。”

    ……

    在吵吵嚷嚷中，曹嵩微微点头，然后转而对一旁的气质高雅的女子说道：“云六公主，你怎么看？”

    这位气质高雅的女子正是南域三大皇朝之一云氏皇朝的六公主云梦璃，此番她是代表云氏皇朝在这里的，除了她，云寒天这位十三皇子也在。

    虽说姜离半年前的那一战，仙界皆惊，在南域更是盛名难下。

    可璇玑门占据青龙川，利益损害最大的便是南域各大势力，只是南域各大势力碍于半年前的那一战，没有一人站出来挑头。

    而今中州的长生楼既然跳出来，这些南域势力自然不介意夹杂在其中浑水摸鱼，而云氏皇朝在南域三大皇朝中算是实力最强的，此番派人来，也是想抖一抖威风，展示展示拳头。

    另外, 除了云氏皇朝, 其实南域还有不少实力也偷偷派人来了, 其中就包括其他两大皇朝和十大宗门，只是这些势力大多都是隐藏了身份，并未明面上行动。

    面对曹嵩的询问，云梦璃笑了笑道：“此番以长生楼为主，曹阁主怎么说，我等怎么做便是。”

    曹嵩也没有客气，直接说道：“既然如此，那曹某以为我等便以雷霆手段去会一会璇玑门，毕竟我等这么多人在此，若是不展现一点手段，岂不是让人以为我等如此多人还要惧怕璇玑门。”

    “哦？不知曹阁主所说的雷霆手段是？”云梦璃问道。

    “那璇玑门不是在青龙川的九龙谷中吗？那我等便由此处开始，一路直到九龙谷，一路上寸草不留，若有阻拦，格杀勿论。”曹嵩的言语中杀气腾腾。

    云梦璃秀眉微皱，曹嵩见了，道：“怎么？六公主可有异议？”

    云梦璃微微一笑，道：“不，一切以曹阁主做主便是。”

    曹嵩满意地点点头，然后大声道：“我宣布，出发！”

    随着曹嵩下令，近千人的队伍开始向青龙川挺进，而且就如同曹嵩所言，所过之处寸草不留，不论草木，还是妖兽全部轰碎。

    在这级近千人的队伍中，大多是真仙，但如此多的真仙聚在一起，所展现出的战斗力也是很恐怖，所以在青龙川外围根本就没有什么东西能够阻拦的了他们的步伐。

    前进中，云寒天向云梦璃传音，“六姐，我等如此，不怕得罪了姜离吗？”

    “十三弟，当父皇决定让你我来此的时候，我们云氏皇朝就不惧姜离了。”

    “可是，别人或许不知道，但我们能不知道吗？半年前姜离与擎天仙王的那一战可是实打实的，那姜离绝对有着战胜仙王的实力，我们何必要去得罪一个如此强劲的对手呢？”

    “十三弟，你别忘了，我们云氏皇朝能够崛起，就如同斗战神宗一样，皆是因为我们云氏老祖在青龙川中获得了《云梦神功》和先天至宝神罗战甲，最终才有了咱们现如今偌大的云氏皇朝，除了咱们云氏皇朝和斗战神宗，整个仙界不知有多少势力崛起都是因为青龙川的缘故，如此宝地如何能够让璇玑门独占？”

    “可是，就算如此，那南域的其他宗门势力呢？他们也不甘心吧？”

    “那是自然，虽然此次只有我们明面上出手，但我相信那些家伙肯定也都在暗中相随，若是可以的话，他们绝对不介意将璇玑门直接从仙界中抹除。”

    “这……”云寒天震惊，“能、能做到吗？那个姜离……”

    “十三弟，你别傻了！不过是一个仙君而已，即使他战胜了擎天仙王，可是若面对更多的仙王呢？他又不是仙帝。而且，这姜离太高调了，一个从万年飞升地飞升上来的飞升者，居然战胜了擎天仙王，这样的妖孽，有多少人盯着，又有多少人抱着，不为我用，便毁之的想法。”说到这里，云梦璃又顿了顿，“最重要的是，半年前跟随在那个姜离身边的小青龙，与传说中的太初青龙太像了，你以为长生楼为何要跳出来，真的是为了青龙川？它一个中州大教即使不满于青龙川被独占，但也损害不了他们什么利益，他们的目标是那条小青龙。”

    “太初青龙？”云寒天震惊了。

    “好了，一切都还只是猜测，总之这一次，你可不要擅自行动了，咱们云氏皇朝真正的代表并不是你我。”

    “啊？”云寒天愣了。

    ……

    在宗门联盟进入青龙川不久，九龙谷内，璇玑门的驻地，也就是那一座古殿。

    王铁娃便收到妖兽巡视员的汇报，事实上关于宗门联盟的事情，她早几日便已经收到消息，只是没想到居然是真的？

    如今面对以长生楼为首的这个宗门联盟，王铁娃有些不知该如何应对，从某种意义上而言，她并不能够成为一个合格的一门之主。

    “师弟，你快点出关啊。”

