    咦？

    谁来了？

    曲檀儿一惊，疑惑地扫向周围。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    夜色下，暂时什么也没瞧到。

    正是于皓闪身出来，而身后跟着的是侍雪和镜心。

    “属下来迟。”于皓低不敢看墨连城。

    “不留活口。”墨连城冷然一声，话完，转回身，大步离开，至于那些微愣在原地的人，却是连扫都没再扫上一眼。

    顿时，身后，惨声四声，血染崖底。

    “我们就这样走了？”曲檀儿微透着不解。

    “不然，你还想留下来把戏看完？”

    “……”曲檀儿直接嘴唇一抿，懒得再开口罗嗦。不过，她也该知足了，毕竟他也没真丢她下来，也没让她瘸着脚回去，嘴角不自觉勾起一抹浅笑，身子微微往着暖处靠过去，眼皮有些重，似想睡一会。

    墨连城双臂轻收，嘴角也轻扬。

    步出不远，即见到一辆马车。

    墨连城抱着她上车时，却现……怀中的人儿呼吸均匀，似是真睡了过去。

    约两刻钟后，于皓等三人出现。

    “主子。”于皓微低着头，轻声喊着。

    “宫里情况怎么样？”墨连城直接问着，就算是当着曲檀儿的面，也没避及什么。而这时，他已经察觉怀中的人醒过来了。只是一直闭着眼，不睁开，也不知道在想些什么，还是累得不想动？他觉得后者的可能性大些。

    于皓镜心和曲檀儿一眼，道：“大王府与二王府有些等不及了。今日派出的杀手，本是二王府的，但貌似其中又混入了大王府的人。”

    “哦？嗯。”

    “主子打算是怎么做？”于皓问着。

    “先回府。”墨连城淡淡地扫了一眼于皓。

    而于皓驾车，数人一起直接回城。

    城门此时，是关闭。

    但，若是墨连城进城，守城的官儿，就算爬，也会爬起来开门。

    一路上，倒也显得安静，没再生什么刺客事件。

    当马车回到八王府前，天色已经大亮。

    镜心和侍雪先下车，于皓掀开帘子。

    墨连城抱着睡着的曲檀儿，缓缓地步下马车。

    这一回，曲檀儿是真的睡了过去。

    一夜的折腾，也够她累的。而墨连城本可以喊醒她，却没有出声，也禁止镜心他们吵到她。只是，他本意如此，意外也总是有的。

    “连城哥哥，你回来了。”

    不用看，便也知道，守在八王府大门外面候着的人会是谁。

    墨凤阳一见墨连城的马车回来，便急着赶过去，想迎人了。

    “连城哥哥。”另一道娇滴滴的声音也跟着响起。

    除了赵轻云，也并无二人选。

    两人一前一后奔到马车前，都想着要第一时间墨连城看到自己般，女人暗里斗着来，却见到墨连城怀中抱着曲檀儿。

    顿时，两张小脸都变色。

    墨连城一见二女，眉宇轻锁，那么一声，足够吵醒怀中的人儿。她本就浅眠，而且，又不太安稳的，若有人在旁边喊是这么大声，不醒才奇怪。

    果然，曲檀儿睁开了眼。

    墨凤阳一见，刚想冲上来拉开曲檀儿。