
“竟然有这么多空间裂隙，这是怎么办到的？”希尔维亚看着自己扔出去的书消失在前方的地板上，然后从自己头顶出现，掉落下来。

因为生命形态的进化和力量的提升，当造成疗养庄园诡异传说的空间裂隙出现在别墅内的时候，希尔维亚也能够模糊的看到空间裂隙所留下的能量痕迹，并且判断出其位置所在。

相比起，希尔维亚这种模糊感知来，雷欧的精神网则能够更加清晰的感应到这些空间裂隙的细节，比如能量波动强度，比如能量波动频率等等，通过这种方法，他能够很轻易的找出相对应的空间裂隙。

比如希尔维亚测试的那个空间裂隙，在投出书本之前，他就已经知道另一端与之项链的空间裂隙就在希尔维亚的头顶上，而且他还发现这些空间裂隙的对应位置并不固定，它们会随着裂隙散发出来的能量波频率的不同，自由的在别墅中所有的空间裂隙之间相互转移。

不过，无论怎么转移都只是一个裂隙对应另外一个裂隙，不会同时出现两个以上的裂隙出现同样的能量波频率。

雷欧将他的发现告诉给了希尔维亚，希尔维亚又测试了一下刚才那个空间裂隙，投入进去的书本没有再从头上的那个空间裂隙掉落出来，也没有出现在房间内其他的空间裂隙，而雷欧的精神网捕捉到了书本出口的裂隙在别墅上空，书本现在掉落在别墅外。

雷欧这时试探着走向了距离他最近的一道空间裂隙。

“小心！”希尔维亚担心的提醒道。

雷欧转头示意了一下没事，然后便伸手去触碰拿到空间裂隙，紧接着他便感觉到一股强大的拉扯力从他触碰的地方瞬间传遍全身，他并没有发力阻止，而是顺从这股拉扯力。

就看到他瞬间从站立的地方消失不见，随后便出现在了另一边的书架上空，正好落在了书架顶上。

见此情况，希尔维亚也感到了好奇，并且在雷欧的指点下，也尝试了一个空间裂隙，她也同样从一个地方消失，又瞬间出现在另外一个地方。

“这是怎么形成的？”感觉颇为有趣的希尔维亚好奇的又问了一遍。

雷欧也露出了疑惑之色，说道：“我倒是知道有种装置可以做到这一切，但……”

说着，他忽然停了下来，沉默不语。

见到雷欧只把话说到一半，希尔维亚颇为不满，追问道：“但什么？后面呢？”

雷欧回过神来，继续说道：“但这个装置就算出现在这个世界，也不可能有人能够使用它。”

“那东西很难使用吗？”希尔维亚问道。

“不难使用，但需要动用的能量却非常大。”雷欧想了想，说道：“按照我们现在的习惯来划分的话，大概需要四个神灵同时发力，才能够推动那个装置的运转。”

“四个神灵？”希尔维亚愣了愣，过了好一会儿，才问道：“那个装置是来自星空吗？”

雷欧点了点头，随后继续说下去，只是他对那个装置也是一知半解的，没有更多的内容可以说。

那个装置的名字是外星发音，人类的发声器官无法发出那种声音，只能通过装置的功用，直接称呼它为了空间道轨装置。

制作这个装置的高等宇宙文明是以一个星球作为装置的能量源，每一次启动这个装置所需要的能量会让作为能量源的星球的地核温度下降一千度左右，而将其换算成能量，就相当于四名欧米伽级高等生命体同时进行一次能量爆发所产生的能量强度。

地球联邦就有一套这种装置，其作用是利用空间轨道连接首都星系所有的星球，便于出现突发状况时能够及时派遣支援。

雷欧一共使用过三次这种装置制造的空间轨道，它的作用就是定点制造一个连接不同星球的空间裂隙，而且制造空间裂隙的过程非常快速、稳定，哪怕身处在空间裂隙出现的中心点，也不会受到伤害，就像现在别墅内外这些空间裂隙出现是的状态一样。

雷欧之所以会认为别墅里面这些空间裂隙和空间道轨装置有关，也并不仅仅只是空间裂隙出现时的情况与之相似，更重要的是这些小空间裂隙出现的位置从别墅内部一直延伸到了空中，正好组成了一条不完整的空间轨道。

不需要接收器、只需要坐标位置的顶点空间隧道制造技术，在宇宙中也只有空间道轨装置才能做到，在地球联邦，那些对旧地球时代神话了解的人，甚至戏称它为彩虹桥，因为这种装置产生的效果和旧地球时代某个地区族群神话中的彩虹桥实在太像了，甚至有人认为或许旧地球时代神话中的彩虹桥就是这个装置，当时有外星人利用这个装置来到地球，正好被人看见并记录下来。

“你的意思是这个装置可以从源头制作一个空间轨道把目标地点的人拉过去。”希尔维亚在询问了几个她不理解的地方后，便有了自己的看法，说道：“那么我们这里会不会也是同样的情况呢？另一边也有装置在制造空间轨道，打算把别墅里面的人拉过去。只是别墅里面只有我们，那么装置那边又是谁想要把我们拉过去呢？”

雷欧闻言想了想，说道：“你弄错了，装置那边并不是有人想要拉我们过去，装置那边根本没有想过要拉任何人过去，甚至可能都没有人操作。”说着，他似乎意识到了什么，脸上露出笑容，道：“我想我知道最开始使用这东西的人是谁了？”

希尔维亚还有些不明白，问道：“是谁？”

雷欧没有回答，只是转头看了看挂在墙上的那块盾牌。

希尔维亚愣了一下，很快就露出了恍然之色。

很显然这栋别墅最初的主人那个贝尔蒙特家族应该就是这个装置的使用者，他们被直接从这里转移到了装置另一端的出口，所以在新大陆并没有留下任何他们存在的痕迹。

只是，不知道为什么原本应该关闭的装置又重新启动了，只是启动后按照初始程序运转，对坐标地点实行监控，达到激活空间轨道标准后，就制造一个空间轨道，试图把这里的人拉过去，只是那个装置的运转能量不足，没有能够制造出完整的空间轨道，只能够制造出一些轨道状的空间裂隙碎片。

“你觉得轨道另一端会是哪里？”希尔维亚询问道。

雷欧想了想，说道：“特蕾莎王国。”

“我也是这样想的，只是这都是猜测而已。”希尔维亚有些遗憾的说道：“要是能够有办法确认另一边的位置就好了。”

雷欧也遗憾的叹了口气，他也和希尔维亚同样的想法，如果是在地球联邦，他能够通过一些仪器测算出轨道另一端的位置，但现在他也一点办法都没有。

这时，雷欧的精神网忽然感应到了一些事，说道：“我们有客人了。”

希尔维亚愣了愣，问道：“是谁？”

因为估算着时间，别墅内的传说时间就在这几天会出现，所以雷欧这几天也吩咐特勤安保不准进入别墅内，只能够在别墅周围负责巡视，而且如果没有雷欧的命令，照常理特勤安保是不可能允许任何人靠近别墅的。

“朗格努斯。”雷欧很快给出了答案。

希尔维亚露出了恍然之色，显然以朗格努斯现在在欧特联邦的地位，那些特勤安保是不可能阻拦他的。

“需要到门口去接他吗？”希尔维亚忽然想到了什么，一边指着周围那些空间裂隙，一边询问道。

雷欧稍微迟疑了一下，摇了摇头，说道：“等等看。”

在说话的时候，雷欧的精神网也落在了已经走到门外的朗格努斯身上。

这时，特勤安保的队长卡迪正想要帮朗格努斯开门，但却被朗格努斯阻止了。

在雷欧看来，朗格努斯阻止的时间拿捏得非常好，因为如果他不足之处的话，卡迪就会被门口的那道空间裂隙直接传送到别墅的阁楼上。

在示意卡迪可以离开了之后，朗格努斯便从口袋中拿出了一副眼镜戴上，跟着他是就好像能够看到空间裂隙的位置一般避开了门口的空间裂隙，然后打开门，走了进去，跟着非常灵巧的避开了路上所有空间裂隙，走到了雷欧的书房门外，敲了敲门。

“请进。”雷欧感觉朗格努斯应该知道自己在通过精神网观察他，所以在敲门声响起后，也不再进行试探，直接说道。

朗格努斯开门走了进来，看了看雷欧，然后转头看向了希尔维亚，微笑着说道：“好久不见了，伯爵大人。”

“我该怎么称呼您呢？”希尔维亚微笑道。

“叫我朗格努斯吧！我已经习惯这个名字了。”朗格努斯很自然的回应着，然后绕开了房间内的空间裂隙，坐在了一处沙发上，说道：“我估算着就在这几天会出现，所以就赶了过来，没想到运气不错，正好遇到。”

“难道您不是早就等在附近了吗？”希尔维亚略带调侃的说道。

朗格努斯笑着摇了摇头，没有正面回应希尔维亚的问话，而是转头朝雷欧询问道：“你已经找出这里的秘密了吗？”

“找出来了。”雷欧如实回答道。

然而，他的回答反倒让朗格努斯愣住了，因为他刚才询问只是随意的问一下，并没有想过雷欧会真的已经发现了这栋别墅内的秘密，他也不认为雷欧能够仅仅在这些神秘力量出现后、第一次看到这种现象就能够解开其中谜团。

“你是在说笑，还是认真的？”朗格努斯回过神后，有些严肃的问道。

“是认真的。”雷欧平静的回答道。

随后，他也不等朗格努斯询问，就将别墅内这些空间裂隙形成的原因说给了朗格努斯听，并且表示这仅仅只是他的猜测，在没有发现更进一步的线索之前，暂时只能解释到这一步。

在听完了雷欧的解释后，朗格努斯陷入到了沉思之中，雷欧和希尔维亚也没有打扰他，并且有意识的商量着有关特鲁勃山的探索计划。

过了好一会儿，朗格努斯才从沉思中，恢复过来，并且朝雷欧说道：“你的猜测可能是对的，至少现在来看应该是对的，”然后又疑问道：“你说这里所有的空间裂隙都是相对应的，位置也是在别墅内外附近，但没有可能出现一个意外，有一道裂隙正好对应了另一端的出口呢？”

雷欧很认真的想了想，说道：“有这个可能。”

朗格努斯略显期待的问道：“既然那是一条轨道，那么你能不能够算出轨道另一端的位置呢？”

“您这个问题刚才希妮也问过。”雷欧没有正面回答。

“不能吗？”朗格努斯叹了口气。

见到这种情景，雷欧和希尔维亚互看了一眼，似乎都有所猜测。

“是不是有什么人被这里的空间裂隙拉走了？”希尔维亚试探性的问道。

朗格努斯没有回答，只是苦笑了一下，随后又问道：“如果有人去到了另一端，能不能够活下来？”

虽然雷劈知道朗格努斯希望听到什么答案，但还是如实说道：“这个我无法回答，因为变数太多了。”

朗格努斯没有再说什么了，并且也没有再继续说这件事的想法，转移话题式的指了指墙上的盾牌，说道：“想必这面印有贝尔蒙特家族徽章的盾牌你们也看到了，我当时看到了也大吃一惊，没想到这个世界竟然也有贝尔蒙特家族的人。”

希尔维亚关切的问道：“想必您应该有调查过这件事吧？”

朗格努斯点了点头，说道：“的确调查过，但没有任何结果，他们也没有在新大陆各国留下任何痕迹，仿佛凭空消失了一样，所以我怀疑当初居住在这里的贝尔蒙特可能只是一两个人，而并不是一个完整的家族。”说着，他又停顿了一下，说道：“不过，联想到出现在这里的空间轨道，我觉得有必要去旧大陆调查一下，我当初可没有调查过旧大陆那边的情况，当然这一切的前提是这条空间轨道的对面是旧大陆，而不是另外一个全新的世界。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68279102"  chaptername="第一千三百二十八章  空间轨道">加入书签</a>
</div>
