    杨锐今晚算是第一次完全的面对所有的人，晚场时候说的话，是他心里的话，可能会落空的期望，这也是他不想面对的现实而已。从喜欢上多个女孩的时候，他就知道，总有一天自己要面对这么一个时刻，也知道总有一天要和其中一些人分手。

    在把想法说出来、对每个人表达了自己的歉意之后，他压抑了良久的心情，获得了一定的释放。今朝有酒今朝醉，既然这可能是大家唯一的一次相聚，那更要好好的珍惜——就算不能天长地久，曾经拥有也是一种美好的回忆。

    放开心事之后，他没有了愧疚、尴尬、茫然等沉闷想法，就是纯粹的和她们吃一顿饭，也是很干脆的喝酒。

    也许是因为他的酒量不深，也许是因为他的内心很想要醉一次、以此来舒缓现实的压抑，所以他还是醉了，很痛快的醉倒在餐桌上面。因为喝醉的关系，让他的印象中，是带着这一次的珍贵记忆入眠。

    后面的事情，杨锐没有多少知觉了，他放纵自己的思绪，让自己沉静在这短暂的永恒之中。

    但他到底是因为心情的缘故，生理上并没有多么醉，在周围一切都是平静的时候，只是说话什么的，他是不会在意的。可是当有人拉动他身体的时候，还是有一定的警觉性，因为今晚的事情还没有完呢！

    杨锐是因为面对喜欢的女人而沉醉，可诸女的安危，更加是他心里重视的。如袁嫣说地，今晚集中大家在一起。就是便于照顾和保护，现在的感觉，立刻让他觉得有点不对劲。脑子里面顿时为大家的安危警觉起来，潜意识地危险保护意思，让他的心智清醒了几分、不再沉迷醉梦之中。

    恢复了几分清醒之后，他并没有马上跳起来，而是继续装作毫无反应的样子，让自己先弄清楚情况再说。

    聆听和感觉，让杨锐知道原来并不是什么危险状况，只是她们没有喝醉的、把自己抬到卧室里面去而已。这让他放心下来，然后仔细的辨认了一下声音，也眯眼偷看几下。看看除了没有喝酒的凌雪之外、另外没有喝醉的是谁。

    接下来的事情，都在杨锐半清醒的状态下进行的，他基本上清楚周围地状况。袁嫣和苏玉菲没有喝醉，也是他能够理解的。

    开始是因为好奇，后来发现自己被放在床上。边上还有其他人，不由得惊讶她们三个的目的，为什么会把自己和其他四个人搬到一张床上呢。难道就因为这里床有限？

    如果这还只是惊讶的话，那接着三个美女仿佛女色狼一般地把床上的五个人剥光，则让他差点叫出声音、跳起来。

    我靠，把我们都剥光？

    这是谁出的主意啊？

    到底想要干嘛？

    杨锐不用怎么猜，也能知道袁嫣肯定是主谋。因为凌雪不会这么做地，苏玉菲会这么做，但她无法影响到袁嫣协助她，只有袁嫣能够让其他两个人协助她。“脱！全部脱！”袁嫣的下令，也证明了这一点。

    ‘这个刘佳，看起来腼腆清纯。跟紫悦是所有人里面最小的，没想到身体发育得也蛮好的。嗯，这胸部。比紫悦大了不少……’

    ‘哼哼！我怀疑在高中的时候，就已经被杨锐开发了。不过也该大了。这个陈紫悦的，就确实是小了一点，也不知道杨锐摸起来会不会没有感觉。’

    ‘哼，你别小看男人的邪恶思维，大的有大的利用，小的有小地刺激。像阿雪那么大的固然会让他兴奋不已，而这样很小的，也说不定会让他有幼女般地刺激感觉……’

    ……

    还没有猜出袁嫣的用意究竟如何，杨锐便被她们脱衣服时地兴奋调侃给完全雷醒了。他心里暗叹了起来，拜托，你们这是干嘛呢！

    等到他的内裤被脱下来的时候，虽然喝了酒、还在装醉之中，但身体不会作假，已经有了最自然的反应。让他庆幸又有点郁闷的是，似乎她们三个人都没有留意到自己的反应、或觉得是本能反应没有理会、注意力都在其他几个女孩的身上。

    三个人的惊呼让杨锐的注意力也高度的集中了起来，只不过他是躺着，要不惊动她们，是看不到她们的视角。

    ‘还没长什么毛呢！莫非她实际年龄比刘佳、陈紫悦还小？可为什么胸部又不小了呀。’苏玉菲这话顿时让他明白了她们看到的是什么。

    ‘有的人天生不长毛、毛少的，就是俗称的白虎。’

    ‘一个上面、一个下面，都有你说的幼女刺激了！’

    后面的话，更加让他确定是什么样的情况，也让他兴奋大于惊讶。

    随后，凌雪提议给他清洁身体，虽然没有明说，但从她们三个的反应，杨锐已经隐约的明白了现在这一个安排的用意。

    等凌雪帮他整个身体、特别是关键部位清理干净之后，杨锐身体已经火热起来。而袁嫣把门锁上的动作，则让他完全的理解到她们三个的用意了。

    这一份有袁嫣策划、凌雪和苏玉菲协助的活动，其用意、其苦心，让杨锐顿时冷却了下来，心里感动得无以复加。

    他从床上坐了起来，看了看边上四个全裸的美女，从她们躺的位子，看出来袁嫣的用心安排。她们也看出来了，贝臻和刘佳是有很大可能会接受自己的，所以让她们两个在靠近自己身边，以便自己醉梦中动手动脚，对此没有把握、也没有多少这方面经验的陈紫悦和唐羽灵则放在一边。

    多谢……多谢你们。杨锐在心里默默的向外面的三人道谢。

    他思索了一下，觉得这样的安排，明早她们醒来，肯定会有激化效果。结果可能是正面、也可能是反面。而无论效果如何，这样地方式，都会让她们感到不满的。也不太光彩。

    不过……这是袁嫣她们放弃女人妒忌做出的苦心帮助，不能浪费了她们地一片好心啊。再说，我同时爱着多个女孩，这又有多光彩？

    想到这里，杨锐决定配合好，而且成败在此一举了，如果成功的话，或许能让她们几个都接受自己，至少贝臻和刘佳有可能。如果失败的话，那就是把她们从身边推开了。

    此情此景。就算没有经验，他也能想到袁嫣设想的“催化剂”是什么，但如何运用这催化剂、如何平衡程度，则要看自己的把握了。

    想到要通过“裸裎相对”、“性爱”这样特殊的方式，让四个有着特殊关系的女孩消弭尴尬、放下隔阂。杨锐心里不由得激荡起来，思索着如何才能把握好“度”，不让效果激化成负面的。

    佳佳和贝姐都只是在犹豫中。她们的心并没有太反对，而大家在身体方面，也有过很多的交流，但和她们在别地女人面前做，能不能接受还是一个疑问。至于紫悦和羽灵，把她们脱光了放在一起

    会让她们很震撼的了，可不能真的把她们怎么样啊。

    面对四个已经剥光的全裸美女，而且都是自己喜欢、也喜欢自己的女孩，只要是男人。都会忍不住，何况杨锐还必须要思索如何运用好赤裸和性爱等方面。这直接让他心情激荡，有点受不了。

    但现在。还不是时候，就算不来真个。只是动动手脚、口舌之欲，都还不是时候。因为她们三个还没有睡着，动静不大是不会被听到，可苏玉菲肯定会感觉得到地！

    两个人是心灵相通的，现在只是本能的反应，就算苏玉菲有感觉，也是如平时一样、很淡地，但如果主动去刺激，那她肯定会马上感觉到兴奋变化的。

    边上的四个美女，刘佳和贝臻的身体，杨锐都已经很熟悉，陈紫悦只是看到过一次，上次和她发生关系，都是在没开灯的被窝里，并没有看清楚。唐羽灵则根本就没有见过她的裸体，现在还是第一次。

    这样的情况下，杨锐很想要管住自己的眼睛，但目光还是不由自主的往她们身上扫视过去。特别是唐羽灵那异于常人的地方……

    睡觉、睡觉！

    长叹了一口气，杨锐强迫自己闭上眼睛，特别是唐羽灵，在她自己不愿意地情况下，不能去祸害人家的身体。

    现在五个人横躺在床上，睡起来不舒服。为了睡得舒服一点、也为了避免自己忍不住，杨锐把被子铺在了地上，然后轻轻的抱着贝臻和刘佳放在被子上，而床上地陈紫悦和唐羽灵，则把她们放成顺躺在床上，然后找了一条被单出来，盖在两个人的身上。

    弄好这一切，他便挤入了贝臻和刘佳之间，左拥右抱，慢慢在温柔乡里入睡。

    ~

    唐羽灵是被袁嫣打晕地，是最快醒来的，只是她有晕眩醒来，头还是昏昏沉沉的，又感觉睡在柔软的床上，身上也没有束缚，宛如自己躺在床上睡觉的感觉，周围也很安静，便又慢慢睡着了。

    凌雪想的最少，加上哄孩子也累，在杨麟睡着之后，她也在一个沙发上进入了梦乡。最后入睡的是苏玉菲和袁嫣，她们两个都在想着隔壁会发生的事情、听着隔壁的动静，但一直都没有什么动静，今天发生的事情这么多、精神压力很大的她们，最后还是抗不过身体的睡眠需要，在后半夜，终于睡着了。

    但，平静并没有维持到天亮。

    睡了几个小时之后，杨锐酒也完全的醒了、精力更加的充沛，他发现还没有天亮、可自己已经没有睡意了。他醒来是因为怀里抱着软绵绵的玉体，下面也受到不小的刺激。

    现在仔细一看，原来自己不再是仰卧的拥着两个人，而是侧身面对着刘佳，而刘佳可能睡着了觉得有点凉，整个人背对着缩在他的怀里，两个人就好像叠扣着的汤匙一样，紧紧的贴在一起。他完全抱着的，正是刘佳的身体，而刺激他的，则是光着的粉臀。

    此情此景，已经剑拔弩张、忍无可忍了。加上也快天亮了，无论如何，催化剂还是要试一下。

    杨锐没有再睡的意思，伸手在前面搓揉着刘佳的玉乳，嘴唇亲吻着她的脖子，下面也挤入了粉臀缝隙，火热的坚挺，刺激着少女的娇嫩肌肤。

    很快，刘佳动了动，鼻子里面也发出了一声若有若无的呻吟，她还在梦中，但身体已经开始有反应了。

    持续的耕耘刺激了一阵，杨锐感觉到了点点湿润，他不由得分开嫩肉，轻轻挺入了花瓣之中，憋了许久的情绪，终于得到了一丝的缓解。突如其来的刺激，让还睡着的刘佳，发出了一声轻哼……

    边上还有三个美女睡着，这刺激已经足够了。不过杨锐没有忘记今天还肩负重任，不能光享受眼前。为了将来，他必须要做出尝试、试着催化其他人。

    于是，在缓缓运动的时候，他的手没有停留在前面，而是分出一只手，摸向了后面的另外一句成熟玉体。在那饱满的山峰上流连、在那丝滑的肌肤上爱抚、在那……

    他的动作越来越大，滋润也越来越充分，前面的刘佳，已经半梦半醒了，反应更加的真实了一点，这个时候，他感觉到后面有一条玉腿搭在了自己的腿上、两团充满弹性的柔软顶在了自己的后背、并轻轻的研磨起来。

    此刻的姿势，从上面的角度来看——比如说床上，就好像三把汤匙叠扣在一起了，又像是人肉的夹心三明治。

    人肉三明治中间的杨锐，固然爽得妙不可言，可这样的姿势，动作自然不能如意，而他的精神也紧绷着，准备着面对随时可能穿帮的质问。

    没过多久，前面一只小手向后面摸去，而后面一条玉臂也向前面搂去。双方的目的，都是杨锐，可是都摸到了第三个人，这让已经半梦半醒、但还闭着眼睛享受的两人都惊呼了起来。

    “你……”

    刘佳和贝臻都马上明白了现在是怎么一种情况，还好的是，两个人只是看到和杨锐一起，没有看到床上还有两个。但这已经让两个人面红耳赤了，怎么说贝臻曾经是干姐、是老师啊……

    等着这一刻的杨锐，知道用语言解释是没有用的，现在已经是撞破的一刻，就要看实体的催化剂了。他一下翻身起来，把刘佳压得伏在被子上，然后使劲的冲撞了几下，让正羞怯无比的少女不由得呻吟了几下。

    随即，他已经抽身离开，并把边上还没有反应过来的贝臻推得仰卧，然后提抢上马，进入了刚才已经嬉戏半天的湿润所在。

    这样一来，贝臻就算理智冷静，被突然袭击，也不由得急喘了几下。一个仰卧、一个俯伏，两个人的头却靠得很近，这让她们两个都看向一边，不好意思看对方。

    而运动着的杨锐，并没有放弃大好的机会，他已经伏下头来，一手搂着一个玉颈，让两个人凑近在一起，然后嘴唇吻了上去，先吻这个、再吻那个……

    这成了间接的接吻，两个人身体也有着直接的表面接触，间接的深入接触。一下子变得如此，让刘佳和贝臻都不知道如何是好，脑子里面也都茫然起来，只是被动的任由着杨锐把两个人连接起来。

    已经宛如默认的反应，让杨锐觉得有进一步加强的可能，他持续的进攻，使得贝臻有点迷糊起来，然后又腾出手来，用力把刘佳抱了起来，让她的身体压在了贝臻的身上，使得两个人呈正面拥抱紧贴的姿势，这自然让两个人又是一声羞赧的轻呼，也似乎到了尴尬的极限。

    而对杨锐来说，这样把两个人叠在一起，可以让他节省很多时间，身体不需要多大的移动，就可以由向贝臻进攻改为向刘佳进攻，一箭双雕、随时攻上、攻下……

