
　　徐元满是欢心的去拜访扶苏，可是却很意外，扶苏的龙宫居然是空的，回头一看，别说龙宫，就连桑海都是空的，整个东海好像是遭遇了一场灵魂风暴，所有存在都不见了。

　　没有道理啊！徐元在天门前的时候也没有听说扶苏飞升的事情，扶苏和灵猫怎么就不见了？

　　徐元回到了小世界，小世界还是那般热闹，外边的三年，小世界里已经过去了快百年，但是受到这里充足的资源，这里的剑修每一个都保留着年轻时候的模样，在众多大佬的指点中，他们也变得彬彬有礼，很有古时候那些剑修的风范。

　　“校长好！”

　　“校长回来了！”

　　“校长百年未见，不知修为如何！”

　　徐元笑看着下方御剑冲天朝自己行礼的剑修们，微微示笑，徐明的神念扫过每一个人身上，清楚的感受到他们的实力都在第四第五境界，最高的已经冲入了第六境界，这个境界水平已经比徐元要高多了，徐元现在才第五境界，还保持着最开始的境界。

　　然而徐元追求的不是境界，而是战斗力，就好像圣光文明的尧，尧看起来第九境界，可真实实力足矣击毙十二十三境界，如果不是徐元会时间夹缝，尧能轻而易举的灭了徐元。

　　这就是大道领悟的妙处。

　　大道法则只要你彻底领悟了，那你就等于是开了规则外挂，在外挂面前，所谓的境界实力都是扯犊子。

　　而大道领悟的掌控高低就等于是外挂开的大小程度，规则领悟大道法则越是深刻深入的，他的外挂就越是强大，普通人就越难以击败他。

　　徐元一脚舍弃了普通的功法，现在只追求外挂了，外挂是真的香。

　　回到了校长宅子里，一票老东西此刻正翘首以盼，一眼看去都是自己曾经的地球老乡，像是知守道人，茅山掌教，老天师，武当冲动道长等等，不多不少，正好十个，赫然是十大道宗。天籁小说网

　　徐元扫了一眼神念，发现，俩妹妹和自己的女帝媳妇女娥也不见了。

　　徐元预测，这里应该发生了一些事情。

　　“徐元，你回来了！”

　　“小徐，这次离开地球有何收获？”

　　“小徐，你的境界怎么还是这么，这么稳定啊！”

　　十大道宗纷纷笑谈，徐元只是一笑，“有些事情，不是大家想的那样的，就好像，我们现在是在屋外边！我打个响指！”

　　彭——

　　徐元的响指响彻，下一刻里，十大道宗懵了，他们看着地下宫殿，看着一道道诡异的地下石柱，这，这是哪里？

　　这里自然是之前关押外域圣女的地方，后来女娥把圣女魂儿都扬了，这里也变成了秘密基地。

　　徐元抬手道，“这里是小世界的秘密场所，来吧，大家坐下来，慢慢聊。”

　　十大道宗脸色很是奇特，他们原以为徐元的修为纹丝不动，境界还是那样，以为徐元荒废了百年岁月，可徐元只是一个响指，就能调转时间，超乎想象，他是怎么做到的？

　　其实，很简单，徐元只是把时间凝固住了，然后把十大道宗一股脑转移到了这里，然后安排好他们之前的姿势，然后放开时间，他们就觉得瞬移到了这里。

　　这只是时间的把戏而已。

　　徐元没有说穿，毕竟法则这个高大上的东西，道宗们领悟起来比较有难度，如果因为这个事情把几个老东西弄成走火入魔，那就划不来了。

　　面对众人，徐元很坦诚的先开口了，“我离开了地球，太阳系，银河系第三旋臂，甚至说仙女座星云，我去了中层宇宙。”

　　徐元的第一句话，让所有老东西都坐不住了，离开了地球星系，仙女座星云，甚至中层宇宙。

　　知守道人揉着耳朵，“徐元，你说的这些东西，我们老东西不是听的很懂，你就给我们讲一讲外边的大概情况吧，不用太详细，我们怕是理解不了。”

　　老天师也道，“对，徐元你不用讲的很清楚，大概用我们懂得话，来说下外边情况吧！”

　　徐元道，“好，那我就直说了，现在我们的宇宙算是一个比较低级的宇宙，这个低级宇宙里顶级文明是七级文明体，而我们地球是三级文明，在我们的外边迫害我们的是四级文明，文明这个东西，越往上越厉害，七级文明的威能非常可怕，七级文明一艘飞船就可以毁灭一个仙女座星云，可以毁灭一大群的六级文明，文明之间的差距，每一级都是鸿沟水平。”

　　“我这次离开后，结交了一些高级文明的朋友，获得了不少的进步，回来的时候我和迫害我们的那些圣子圣女文明进行了亲切的交流，他们决定不再对我们地球迫害，所以，我们地球外边的困境已经解决了。”

　　说到这里，老头子们各个脸色喜悦，不住低声。

　　“终于，外部威胁消失了！”

　　“哎，多亏徐元的朋友帮忙从中说话啊！”

　　“真是难为你了，徐元!”

　　徐元和善笑着，接受了大家的安慰，如果被徐元毁灭的第三旋臂可怜孩子看到此刻一幕，怕不是整个星球都能气炸！

　　徐元这是良言相劝吗？徐元是直接降维打击好不好？

　　你丫丫的开着七级飞船直接把我们打成了渣都不剩的宇宙尘埃，你这人还能算人吗？

　　徐元说清楚了自己的经过，问出了自己心里的难题，“女娥，我妹妹，还有禁海龙神涂山灵太子妃他们都去哪儿了？”

　　“这个啊！”知守道人从袖口里拿出了一封信，“这是女娥给你留下的书信，你自己看吧，具体的我们也不太清楚，只是知道和女娥的消失有关系。”

　　老天师也道，“那天小世界突然地动山摇，不知道发生了什么，然后有人进来就看到女娥带着你的妹妹还有一些高手消失不见了，只留下了这封信。”

　　徐元打开了信笺，上面的内容很简单。

　　“徐元，我苏醒了，我的身份是夜帝，我的文明是夜魔之国，我的文明遭遇到了从未有过的危机，我现在要处理危机去了，我不知道你去光明宇宙多久会回来，为了不让你的那些还有些天赋的亲信成为废物，我带他们去我的文明了。”

　　“忘了告诉你，地球到达第七层地狱的时候，我们就会再见面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第291章 黑暗文明的欢迎信免费阅读。https://xs.23sk.com 