    唐川等人都是神色凝重，他们有些心惊胆战。

    十数名造物主以上的强者混战，其中还有两件神器之王，这一旦打起来，可谓是毁天灭地，古往今来都极其少见。

    即使是当年的古之圣皇，他们的麾下也不见得有多少造物主以上的强者。

    “不如何！”

    杨易淡淡道：“即便是如此，你我双手的实力对比也不过是均衡而已。不过你既然有底牌，我岂能够没有。”

    “哦！”

    乾帝眼神一凝，紧紧地盯着杨易。

    虚易、空等人也纷纷地看向了杨易，心中沉重。

    唐川等人，则是带着期待之色。

    “敖鸾！”

    “是，王爷！”

    敖鸾应声而出，她眉心中窜出一道白光，很快就急速膨胀化为了六道梵轮，她身形一纵就没入了其中。

    随着敖鸾的催动，六道梵轮呜呜地快速转动了起来，周身闪烁着亿万道符文，散发着恐怖的气势，竟然完全不在天宫之下，隐隐超过了造化之舟。

    “这！”

    乾帝等人惊骇，这竟然又是一件神器之王！

    天下顶级神器不少，在材质上它们实际上并不逊色于神器之王，只是因为没有雷池，所以根本无法和神器之王抗衡。

    如果六道梵轮没有安装雷池的话，紧靠敖鸾一个人，是根本不可能让它爆发出如此恐怖的气势来。

    随着六道梵轮的转动，周围的空间纷纷破灭。

    也幸好他们在百里的高空上，否则在六道梵轮的压力下，整个玉京城都要崩溃。

    “这是六道梵轮，杨易不仅修复了它，还炼制成了神器之王。”

    “怎么可能，这才短短三个月的时间，杨易是如何做到的？”

    “这可是神器之王啊，杨易竟然拥有两件！”

    ……

    乾帝、洪玄机等人难以置信。

    唐川等人看得目瞪口呆，心中振奋。

    虚易、少帅等天外天世界的人，则是惊骇如潮了，这大千世界真不愧是天地宇宙的中心，修炼文明的发源地，神器之王竟然一件接一件的出现。

    要知道横跨无数光年的天外天世界，可是一件神器之王都没有啊。

    虚易更是大受打击。

    他先前还想着率领中央世界攻占大千世界，在接受到虚飞虹的传信后，更是亲自降临而来，结果现实却这么残酷。

    以前虚飞虹口中那个衰弱到极致的大千世界，仅仅才一两年的功夫，竟然就冒出了这么多的造物主，且还又冒出来这么多的神器之王。

    除非成为阳神，否则他们如何入侵大千世界。

    乾帝脸色沉冷，他朗声道：“苏沐姑娘，你也该出现了。”

    为了拉拢太上道，他可谓是付出了血的代价。

    一道光芒从散花楼冲天而起，很快就化为了永恒国度，与六道梵轮遥遥相对，使得双方的力量再次达到了平衡。

    “父皇，希望你接下来还有我出乎我意料的底牌，否则就只能够请你诛杀洪玄机这个奸臣了。芸香香！”

    杨易低喝，芸香香应声而出，她眉心中冲出一道黑光。

    黑光急速膨胀，化为了庞大的暗星，芸香香纵身一跃，没入了暗星中。

    随即，暗星上黑气缭绕，无数道符文环绕在星球外，散发着更加蓬勃的气势，竟然稳稳压过了在场了四大神器之王，可谓四大神器之王之首。

    如此这一幕，惊呆了所有人，心惊胆战。

    “怎么可能，又是一件神器之王！”

    “神器之王什么时候这么不值钱了，一出现就是两个。”

    “三件神器之王，这可是三件神器之王啊，全归明亲王所有，他是如何做到的。”

    ……

    有人在低声咆哮，嘶吼，目光在全是不可思议。

    一件神器之王就可以扭转乾坤，横断万古，可今天却接连出现了两件，并且还都是杨易的，这让人他们简直羡慕嫉妒恨到爆表了。

    乾帝和洪玄机更是脸色铁青，几乎要滴出水来。

    他们有种无力感，自从站到杨易对立面后，这种无力感就越来越重，而且越来越普遍。

    他们自以为底牌众多，算尽一切，可是却没有想到，杨易竟然隐藏得更深。

    仅仅三个月就不仅修复好了暗星和六道梵轮，如今更是把他们炼制成了神器之王，这简直就是天方夜谭。

    这可是神器之王，而不是见随随便便的法器。

    面对如此逆转的形势，空朝着杨易龇牙后，直接一个天人纵就离开了，他从来都是谨小慎微，绝不让自己置于危险之中。

    随着空的不告而别，双方的力量差距更大了。

    虚易叹息，他也破开空间逃走了，并且准备回天外天世界，继续待着大千世界已经没有意义了，因为这里将是杨易的天下。

    如果他不走，一旦杨易腾出手来围杀他，他绝对有死无生。

    空和虚易的不告而别，就像是压垮骆驼的最后一根稻草。

    少帅四人直接冲出了造化之舟，他们化为四道流光，转瞬间就消失在了众人的视线中。

    他们是洪玄机请来助拳的，可不是陪葬。

    永恒国度也直接冲天而起，朝天外天虚空逃去。

    因为苏沐知道，接下来的大千世界，已经没有了太上道的立足之地。

    她曾数次跟杨易作对，如今杨易坐拥三件神器之王，本身又是能够力博神器之王的无上强者，想要灭掉太上道实在是太容易了。

    对于虚易等人的离去，杨易没有阻拦。

    他一挥手，暗星和六道梵轮就横移了出去，把造化之舟围困在了里面。

    面对三大神器之外的围困，乾帝反而平静了下来。

    事已至此，逃是没法逃了。

    即便是拼着是同归于尽，他最多也就是能够拉一件神器之王陪葬而已。

    他没有拼死之心，说到底还是因为他与杨易并非生死之争，而是权位之争，无论最后谁做皇帝，那都是杨家的天下。

    既然如此又何必去徒增伤亡，便宜了外人。

    更何况他也知道，即便他束手就擒，杨易也不会拿他怎么样，不然弑君杀父的名头，将会是杨易终身的污点。

    想到这里，乾帝反而笑了：“十三，你很不错。朕从来都在高估你，却始终发现低估了你，由你来做皇帝，或许能够做得更好。接下来，你准备怎么处置我们？”

    言下之意，他决定投降了，任由杨易处置。

    洪易脸色沉冷，冠军侯三人脸色难看，乾帝竟然就这么投降了。

    乾帝是不会有事，但他们死定了。

    想到这里，冠军侯忽然纵身飞跃，窜出了造化之舟想要逃走，元气神和虚飞虹也是心有灵犀般，各自选择了一个方向突围。

