    轰！轰！轰！?三支队伍的高手同时施展出自己的浩荡攻击，这八名强者，每一名强者释放出来的攻击都如同陨石坠地，浩瀚无边，一次次的轰击，令得那剑气长河剧烈震荡。

    可那剑气长河，却不曾破灭，秦尘体内，真龙之气运转到极致，各种起源的神通都灌输到了剑气长河之中，令得剑气长河虽然剧烈起伏，但却不曾直接破灭。

    只要他们不能一次性将剑气长河轰破，那么秦尘便能第一时间让消耗的剑气长河得到修补。

    “该死！”

    “这家伙的防御怎么这么强？”

    “我们联手竟然一时间都轰不破？”

    狱族、罗刹族、骨族、巨岩族的八尊高手都震惊了。

    “大家一起催动灵魂攻击，我等就不信了。”

    那骨族的骷髅巨狼嘶吼道。

    他们能够感知到，若是他们一直进攻下去，秦尘的剑气长河必然会坚持不住，但是他们也没有太多的时间，必须在秦尘得到黑色甲片，或者有别的高手到来之前，斩杀秦尘，躲走宝物。

    嗡！顿时，这几尊高手怒吼一声，身上各自涌动起来可怕的灵魂波动，轰隆隆，这些灵魂波动迅速的凝聚在了一起，然后化作一片汪洋一般，汇聚在了一起，朝着秦尘猛地席卷而来。

    “哼，我就不信在这家伙，能挡住我们这么多人的灵魂攻击。”

    骨族的骷髅巨狼嘶吼道。

    轰！就感受到这一股可怕的灵魂攻击，蓦然轰在剑气长河之上，剑气长河乃是物质攻击，虽然也能阻挡部分灵魂攻击，但也只是消耗其中的一两成而已，剩下的绝大多数灵魂攻击，则穿透剑气长河，狠狠的轰击在了秦尘身上。

    “昊天神甲！”

    关键时刻，秦尘瞬间催动昊天神甲，他决不能让对方攻破自己的灵魂防御，虽然未必能斩杀他，但是只要秦尘陷入凝滞一瞬间，剑气长河便会崩溃，到时候对方的攻击，便能趁机渗透，攻击到秦尘的本体。

    轰隆！一道狰狞的铠甲瞬间弥漫秦尘全身，是昊天神甲，昊天神甲被剑气长河遮挡住，因此外界的骨族等高手只感受到一股浩瀚的气息弥漫而出，却并不知道发生了什么，他们所施展出的灵魂攻击，在进入昊天神甲之后，瞬间被削弱了足足九成。

    只剩下最后一成的灵魂攻击一进入秦尘灵魂海，便被秦尘的灵魂之力瞬间湮灭，根本没能给他带来丝毫的伤害。

    “挡住了？”

    骨族等人露出震惊之色。

    这怎么可能？

    他们八大巅峰人尊出手竟然没能攻破秦尘的灵魂防御，即便是没攻破，只要能让秦尘的灵魂有一瞬间的停滞，对剑气长河的操控有刹那的失误，他们就能利用物质攻击伤害到秦尘。

    可谁曾想，他的灵魂攻击轰在秦尘身上后，就好像石沉大海，一点波澜都没有。

    当外面八尊巅峰人尊联手轰击下，都根本奈何不得秦尘的时候，此刻秦尘目光却是落在了那黑色甲片上，只见那黑色甲片终于浮出了地面，紧跟着直接悬浮当空，并且散发出道道荒古的气息。

    “这是……某种生物的鳞片？”

    秦尘愕然，此时他才震惊的看到，这黑色甲片哪里是什么盾牌，竟然是一片鳞片。

    这鳞片，显然是来自某种远古生物，一出现，通天的混沌气息便涌动，在这片天地形成了浩瀚的波动，而后，这一片鳞片彻底的沉寂下来，变成了极其普通的黑色甲片。

    “混沌气息……这难道是远古某种混沌生物的鳞片？”

    秦尘倒吸一口冷气，如果是这样，那便恐怖了，一道鳞片而已，经历亿万年岁月，居然还拥有地尊级别的气息和力量，那么这远古生物在生前是什么级别？

    天尊？

    还是其他？

    嗡！秦尘催动灵魂之力，管不了那么多，低吼一声，那灵魂之力伴随着体内的力量，瞬间涌入那黑色鳞片之中，欲要将生命印记烙印在里面。

    秦尘的一丝灵魂力迅速钻入黑色鳞片中，生命印记直接烙印上，认主成功。

    “嗯？

    果然不是某种炼制出来的地尊至宝。”

    秦尘目光一凝，因为在这黑色鳞片中，秦尘只是感受到了无比浓郁的混沌荒古之力，但是却没有这宝物的讯息。

    须知一般情况下，任何出土宝物一旦被祭炼，其中必然会有信息传承而出，而这黑色鳞片居然没有信息传递出来，那么只有两种可能。

    一种，是这黑色鳞片只是一件至宝的某一个细微部件，并非核心，因此这黑色鳞片中才没有蕴含讯息。

    另一种，便是这黑色鳞片只是一个普通的鳞片，而并非祭炼出来的至宝，同样也不会残留下信息。

    而秦尘更加倾向的，还是第二种可能。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    那三支队伍共八名巅峰人尊正疯狂的攻击，一次次轰击在秦尘催动的剑气长河上，也打断了秦尘的思索。

    嗖！?秦尘心意一动，令这黑色鳞片瞬间缩小同时融入到了秦尘身体中，化为一片鳞片覆盖在了秦尘的身体上。

    竟然无比的贴合。

    好像化为了秦尘原本便生长而出的龙鳞上，而秦尘身上的龙鳞也迅速的弥漫上了一层混沌气息。

    哗啦啦！漫天剑气长河收敛，秦尘瞬间站在那剑气长河之上，自然露出了自己的身影，同时也露出了山谷中的场景。

    之前还围攻秦尘的八名巅峰人尊眼神中俱是露出失望之色。

    “该死，那黑色甲片被那小子给收了。”

    “已经认主了。”

    “可恶啊，耗费了这么久，居然一无所获。”

    三支队伍中的高手眼神中都有着愤怒和不甘，同时也有着失落。

    在秦尘没能收起这黑色甲片之前，他们联手都没能攻破秦尘的防御，现在眼前这小子已经得到了黑色甲片宝物，想要得到宝物，就必须将秦尘斩杀才行。

    这让三支队伍心中都有些绝望。

    须知之前他们联手攻击，一时都未能攻破秦尘的防御，可见秦尘的防御有多可怕，而且对方想逃，他们也根本拦不住。

    

