    陈素清皱眉道：“你问这个做什么？”

    萧易淡笑道：“你好好回答就是，否则，我就只能让你再崩几个刚才那种级别的屁了……”

    “你！”陈素清脸色怒红，骇得浑身发抖。

    刚才那种事情，她再也不想经历了。

    她更不想在一个陌生男人面前，做出那么羞耻的事情啊……

    她可是高贵的沈府管家！堂堂神王之身！

    “都在府内！一个没少！”陈素清咬牙道。

    萧易笑道：“你不老实哦！”

    随着萧易一笑，陈素清又感觉到一股磅礴之气，在腹中澎湃起来。

    她骇得脸色惨白，惊声道：“我没说谎，她们真的都在的！”

    “那沈府之中，可有什么人，这段时日不在府中？”萧易问道。

    陈素清摇头道：“我只管内府之事，内府的人，没有少的。其他人在不在，我就不清楚了。”

    萧易笑道：“这么说来，我从你这里，是得不到一点有用的信息了。”

    陈素清目光一缩，骇然道：“你若杀了我，沈家和陈家都不会放过你的。”

    萧易道：“杀你做什么，我又不是刽子手，不会随便杀人的。”

    萧易话音一落，一掌就敲在陈素清的脖子上，将她击晕。

    虽然萧易几乎可以肯定陈素清没说假话，但既然得到的消息，不是自己想要的，那就只能控制一下陈素清，再次确认一番。

    控制沈家内府的人，这枚棋子定然是用不了多久的。

    如果萧易能得到关于沈悦的相关信息，萧易也不会控制陈素清，浪费一些源毒。

    当萧易将陈素清彻底控制后，又将问题问了一遍，遗憾的是，陈素清确实没说谎话。

    沈家的女主人们，一个不少，都在家里待着。

    萧易想想觉得也对，沈悦失踪，若是沈凉石察觉到了，沈府之中谁不在家，谁不就有了嫌疑？

    这些精明的沈家女主们，定然不会让自己成为有嫌疑的人。

    “沈家的女主们，是否知道沈悦的存在？”萧易问道。

    “主人说的沈悦，可是那个冷悠生得野孩子？”陈素清问道。

    萧易点头道：“就是她。”

    陈素清道：“虽然明面上，女主人们都装作不知道，但实际上，确实都是知道的。毕竟，此事一直被沈家人视为家丑，她们也不会往外传的。”

    萧易眯眼道：“那当年出手对付冷悠的人，你知道是谁吗？”

    陈素清道：“有人出手对付过冷悠？此事属下未曾听说过。不过，前些日子神尊难得回府了一趟，似乎还和沈老太争吵了起来。”

    “这个沈老太，该不会是沈蓉那个老太婆吧？”萧易淡淡笑问道。

    陈素清尴尬道：“就是沈蓉。”

    萧易翻了翻白眼：“这个老太婆，居然还没死么。按理说，她的大限之期应该快到了啊！”

    陈素清尴尬道：“是的，快到了，但是还没到啊，所以还活着呢。应该还有两年，如果这两年时间，沈蓉无法突破神王后期巅峰的修为，她的肉身，就会自行枯灭了。”

    “沈家其实很多人，都在熬……都在等着沈老太枯灭呢！”

    萧易淡笑道：“正常。沈蓉是沈凉石的亲娘，有她在，沈聪风那个家主，也就是个摆设。沈凉石的三个老婆，虽然是神尊夫人，但在沈家的话语权，还是要落这个老太婆一筹的。论内宅复杂程度，沈家可是第一。”

    陈素清讶然：“主人对沈家内府的事情，居然也这么清楚呢！”

    萧易笑道：“他们家这档子事情，不知道才奇怪。”

    “陈素清，你现在就回沈府去吧，你去沈凉石的大老婆唐婉乐那里说一声，就有人企图将你绑走，问询沈悦之事。你且看看她的问题，如果她的反应是好奇，或者是幸灾乐祸，你就再去沈凉石的二老婆那里也说一遍。直到有人听了这件事，脸色微沉，故作对沈悦之事不感兴趣的时候，你再悄悄出来出城来。记住，一定要记住这些人脸上细微的表情变化。只要你出了城，我就会去找你。”

    陈素清道：“沈老太那里不用去吗？”

    萧易微笑道：“自然也用的。不过，她要等你回来见过我之后再去。”

    陈素清虽然疑惑不解，但也不敢多问。

    当即，陈素清返身欲走，萧易轻咳道：“你还是先去找个地方洗个澡，换身衣服再回去吧！”

    陈素清脸色一红，尴尬道：“那边有水流声，我便去洗下吧。”

    “去吧。”萧易挥挥手。

    陈素清顺着水声，掠行到一条山溪前。

    陈素清也没在意萧易就在附近，直接就震碎了一身脏衣，赤足踩进山溪当中。

    萧易是她的主人，就算被偷看了，她不会介意。

    不过，萧易并没有去偷看，他已经回到了先前和欧阳昊相识之地。

    欧阳昊和贾香二人等了一会，终于看到萧易回来。

    欧阳昊见只有萧易一人，不由愣然道：“师祖，怎么就您一个？那陈素清呢，让她给跑了吗？”

    萧易翻了翻白眼：“你师祖出手要抓的人，岂能跑得了？不用多问，坐等消息就成了。”

    “哦哦！”欧阳昊摸着光头，连连应声。

    萧易瞅了贾香一眼，这女人修为低微，对自己也没什么价值可言，带着她，反而会是一个累赘……

    “贾香，你回邱家吧！我会在你魂海之中，留下一道魂印，若是邱宇或者是邱家老太爷回来了，你便立即以魂印告诉我。”萧易淡淡道。

    贾香忙道：“贾香遵命。”

    当即，萧易将一道魂印，留在了贾香魂海之中。

    贾香离开时，心情很复杂。

    能回邱家，本来该是一件高兴的事情，可为什么她心里却又有种不舍的感觉呢！

    “师祖，看来您是真的转性了！贾香好歹也是个美人，您都没碰一下，就让她走了。”欧阳昊嘿笑道。

    萧易眼眸一眯，淡淡道：“欧阳昊，我跟你很熟吗？这些浑话，是你能随意说的？”

    欧阳昊脸色一变，连忙跪地道：“师祖，是徒孙大胆了！徒孙孑然一身，从小就没了父母，如今又没了师父，见到师祖，自以为师祖就是徒孙的亲人了，故而这才说话随意了些。徒孙保证，以后再也不敢和师祖开玩笑了。”

    萧易见欧阳昊害怕成这样，淡笑道：“起来吧，开玩笑可以，但不许再开师祖的玩笑。你若喜欢那贾香，师祖就将她赏你了。”

    欧阳昊狐疑不定的问道：“师祖，您说的是真的吗？”

    “自然是真的。”萧易淡笑道，“她是邱宇的侍女，且对邱宇忠诚至极。若能以身替邱宇还些利息，想必也是情愿的！”

    欧阳昊苦笑道：“那还是算了，不情不愿的，也没什么意思。”

