    对于方丈和蓬莱二岛，羲和四人很感兴趣，于是杨易便带着她们来到了方丈岛，让她们可以选择一处修建自己的行宫。

    九品的青莲，他也一人给了一个。

    对于在方丈岛修筑行宫，羲和四人原本是没有兴趣的，但当听说杨易以后可能常住这里的时候, 她们纷纷表示也要住在这里。

    行宫不需要，东王公留下来的宫殿还是蛮宽敞而气派的，空余宫殿很多。

    逛了遍方丈岛，杨易又带着她们去瀛洲岛逛了遍，然后便投入到了紧张的工作当中。

    他准备以三仙岛为根基，布置一座三才大阵。

    一旦布置成功, 非圣人不可破。

    就算是东皇太一携带东皇钟来攻，这个三才大阵也足以支撑很久。

    ……

    时间流逝，转眼间就是半年。

    在百亿大军的协助下, 杨易终于将蓬莱岛阵法建立了起来。

    在激活阵法之后，周围的天地元气便蜂拥而入。

    这蓬莱岛就像是一个黑洞般，疯狂吞没着周围的先天元气，并且范围越来越大。

    到最后，方圆两三光年的先天元气都全部汇聚了过来。

    至于三才大阵，这需要时间去建立。

    ……

    半年之期已到，杨易带着人族高层，来到了会盟之地。

    这里位于神州大陆与龙界之间，仅是一座荒芜的小海岛，方圆不足百里。

    但经过人族的紧急建设，这里早已经大变样。

    这日，海岛上人山人海。

    这次人龙联盟可谓洪荒瞩目，但巫妖两族皆没有人前来观礼，甚至连诸圣也没有派代表前来，倒是镇元子和西王母派人弟子前来。

    除此之外, 大部分来宾都是海底各族族长。

    人龙一旦联盟，那就相当于东海主宰，他们不敢不来。

    诸圣和巫妖两族虽然没有派人前来，但他们的目光却早早注视到了这里。

    杨易若有所查，但不动声色。

    上次妖族攻打人族，诸圣没有出手，让他们与杨易的关系急转直下。

    可能是没脸派人前来，也可能是对所谓的人龙联盟压根就没有放在心上。

    在万众瞩目之下，杨易与青龙一同登上了祭坛。

    站在祭坛上，两人同时宣读着两族盟约，并最后起誓：“……其次盟誓，天地共鉴。若有违反，天诛地灭。”

    轰隆隆！

    虚空中传来阵阵闷雷之声，似乎是世界意志在回应着。

    ……

    血海。

    祖巫们冷冷看着，随后就收回了目光。

    人族，在他们眼中就是一块肥肉。

    只要他们之中有巫圣诞生，皆是便可镇压人族，获得无数血食和血液来源。

    ……

    天庭。

    帝俊和东皇太一都在修炼中，他们是中途醒来关注人龙联盟的。

    经历过上次攻打人族之战，帝俊和东皇太一都意识到了自身修为的不足，否则早就拿下了人族。

    准圣后期和准圣巅峰，这完全是两个境界。

    若是能够修炼到至圣，就算不是圣人，他们也将拥有与圣人叫板的实力。

    谷銕

    “人龙联盟！”

    “巫族，希望你们不要让我失望。”

    ……

    麒麟崖。

    老子三人站在悬崖边上，遥望着东南海方向。

    通天教主说道：“大兄，二兄，杨易这次人龙联盟都已经给我们送了请柬，这说明他有意改善我们之间先前的破损关系。

    如今我们连个代表都不派出，恐怕今后我们与他就真是形同陌路了。

    巫妖必亡，人族非常适合成为接下来的天地主角。

    以我们与杨易的先前关系，将来毕竟可以将三教发扬光大。”

    元始天尊不屑道：“我等乃是圣人，替天行道，乃是天道化身，何须在意他杨易的感受？

    至于人族为下一个洪荒主角，我认为恐怕是行不通。

    以杨易在人族中的威望，你觉得人族会有多少人真心诚意地信奉我们？”

    通天教主沉声道：“若人族不行，那洪荒之中还有那个种族可以成为天地主角？

    这个天地主角不仅要求有庞大的族群基数，还需要族内强者不少，如此才能够威震洪荒，占据绝对的主导地位，否则洪荒又将征战不休，并不利于我们传教。”

    三清立教，目的是为了气运。

    一个稳定的洪荒，才能够为他们提供稳定的气运。

    否则像巫妖两族这样征战不休，无论是祖巫们还是帝俊和东荒，他们或许会畏惧诸圣，但绝对不是臣服。

    元始天尊淡淡说道：“人族不过是女娲师妹证道前所造，她既然能够造出人族，自然也可以造出其他种族。

    我们完全可以请女娲师妹再造一个种族，以她现在在造化之道上的造诣，所造种族在各方面肯定要远超过人族，将来便可取而代之。”

    通天教主看了看老子，见老子神色平淡如水，若有所思。

    可能，老子早就打了个这个注意。

    其实仔细想想，元始天尊所说也并非没有道理。

    人族是杨易的人族，除非他们杀了杨易，否则永远也别想掌控人族。

    可杀了杨易容易，但再想掌控人族就再也不可能了。

    …………

    杨易并不知道，诸圣竟然有了再造种族取代人族的想法，否则必然会大惊。

    自从他穿越到洪荒之后，洪荒时间线就彻底走歪了。

    在人龙联盟结束后，他便忙活着三才大阵之事。

    至于人族的发展，他在制定总规划后，其他事情交给三祖等人族高层就可以了。

    ………

    龙界附近。

    数百万里的海洋深处并非漆黑一片，而是如海面上一般阳光明媚。

    无论是太阳光芒，亦或者是月亮光芒，都可以直射到海底深处，让这里生机勃勃，如洪荒大陆一般拥有连绵不绝的原始森林。

    海底同样群山起伏，若是把海水当作空气，这海底与洪荒大陆并没有什么区别，生存着无数生灵和种族。

    某一日，海底一座山峰忽然神光大盛，光芒冲天而起穿破了海面。

    粗大的神光中，显化出各种异象。

    如此浩大的异象，瞬间不知道惊动了多少海族。

    “好强盛的宝光，这莫非是有什么异宝要出世？”

    “快快快，这里离龙界不远，若是不能够尽快取得异宝，龙族必然赶到。”

    “就算得到了又如何，除非投靠妖族，否则异宝也要上交龙族。”

    “嘿嘿，为什么要上交龙族，为什么要投靠妖族？东海如此之大，先躲起来再说。”

    …………

