    部署调整之后，摸排效率明显提高。

    在两百多名分局治安民警几辅警的努力下，一份份业主及租住人员名单雪花般汇总到现场指挥部，再上报到搜捕指挥部，冯锦辉立即组织研判组、治安组和查证组根据之前掌握的情况及线索，甄别有可能与顾思成有关系的内地人。港澳联络科李科长负责把香港人的名单发给香港警方，由香港方面负责甄别。

    时间一分钟一分钟流逝，眼看快凌晨3点，进展却不大。尤其香港方面，不知道是“太负责”需要反复“斟酌”，还是大半夜警力不足，几小时过去了名单上还有一大半没被排除。

    顾思成昨天下午放飞第二架无人机，显然是为再次确认。

    他没时间，不敢再等。

    如果不出意外，天亮之后他就会采取行动。

    “大哥，一公斤炸-药威力有多大？”关星伟有些焦急，既担心家里的刑警和特警，也担心他去年刚买的新家，在会议室里转了两圈回到位置上。

    他急！

    韩博比他更焦急！

    可光焦急是没用的，现在唯一所能做的只有等。

    不过他这个问题问到点子上去了，这个世界上没有常胜将军，搜捕工作进行到这一步，必须做坏打算。

    比如一直在楠山区蹲守的刑警已按命令接上杜茜和余琳，正在把二人送完前线指挥部的路上，一旦控制不住局势，就让杜茜和余琳出来规劝；比如刑侦局技术处的刑事技术专家，这会儿正在按照指挥部的命令反复计算一架无人机能挂载多重的炸-药，计算各种情况下有可能造成的财产损失乃至人员伤亡。

    又比如市局消防支队副支队、楠山区政法委副书记和一位副区长，大半夜仍在消防队和万港国际周边的几家医院“视察”，一旦发生最不想看到的结果，能及时组织医护人员赶赴救援。

    “一公斤T-N-T炸-药-爆-炸，理论上可产生420万焦耳能量，按照1焦耳等于0.102公斤每米计算，一公斤T-N-T释放出的能量可以把一个一公斤的物体移动420公里，或者把一个100公斤的物体移动4.2公里。当然，这是理想状态下，也就是所有能量都转化为动能。”

    “我物理不好，大哥，能不能打个比方？”

    “好吧，实际中，一个76毫米高爆炮弹的装药大约一公斤，可以把一个二楼的小房子化为碎瓦砾；一个手榴弹的装药是50克左右，爆炸后在10米范围内没有生存，也就是说一公斤就相当于20个手榴弹同时爆炸。”

    威力这么大！

    关星伟吓一大跳，紧盯着韩博欲言又止。

    “好在他手里的不是T-N-T，甚至不是正规厂家生产的民用炸-药，而是非法炒制的铵-油类炸-药，从贵省同行缴获的同批炸-药上看，威力远不能与T-N-T或C4那样的高爆炸-药相比。但他手里有六公斤，就算威力不是很大，也足以把你家炸成一片废墟。”

    “无人机就那么大，别说六公斤，挂三公斤都不太可能。”

    “三公斤已经很可怕了。”

    韩博抬起头，凝重地说：“首先，我们无法确认他有没有尺寸和引擎功率更大、挂载能力更强的无人机。刚才上网查过，国外有尺寸较大的民用无人机，只要舍得花钱就能买到，并且操控大无人机和小无人机没多大区别；其次，以他那小心谨慎的行事，不可能没有备用方案。”

    “大无人机，就能买到也不一定运得进来。”

    “打击走私够严吧，这么多年了，海面上依然有‘大飞’，走陆路的‘水客’更是连年递增，有内地人，也有香港人，每天夹带各种走私物品往返于两地，络绎不绝。”

    搜捕到这一步，谁敢再小瞧顾思成？

    刚刚过去的这些天，各种反侦查手段层出不穷，令人眼花缭乱，如假包换的高智商加高技术犯罪。

    想到他能一次又一次避开围捕，现在更是神不知鬼不觉地潜入公安布下天罗地网的包围圈，明知道他躲在那一片却不知道具体位置，关星伟禁不住问：“他能有什么备用方案？”

    “我也在想。”

    说到这里，韩博蓦地站起身，紧盯着昨晚刚挂上的地图，“如果我是他，不管有没有能挂载大炸-弹的无人机，我都不会就这么一炸了之。”

    “他会跟电影里一样‘评估’爆炸威力，确认有没有‘清除’掉晓蕾和你这两个目标？”

    “有这个可能。”

    韩博指指地图，用几乎肯定地语气说：“搞无人机投袭击，玩高科技，确实出人意料，但不管他有多狡猾在这方面终究是个外行。事实上不光他，真正能利用无人机技术实施精准袭击的人并不多，需要经过专业训练，这样的专业人才在部队也是凤毛麟角。

    现在能确认的是他不可能拥有军用无人机，既不容易买到，买到他也不会用；同样能确认的是，不管在前期准备中有多少人有意无意地帮过他，在发动袭击时他应该是一个人，或许连接应的人都没有。换句话说，他不可能同时操控两架无人机。”

    关星伟反应过来，下意识说：“无人机或许能同时挂载航拍器材和炸-弹，他能躲在远处实施袭击，但在炸-弹爆-炸的一瞬间他会变成瞎子，不知道引爆之后的事。”

    “一旦发生爆-炸，现场会一片混乱。如果我是他，我会考虑混进去，确认有没有成功，如果没成功并且有机会，完全可以实施第二次袭击，比如再安放一颗炸-弹，趁乱跑到安全处遥控引爆。或者干脆用枪解决，再趁乱潜逃。”

    “乱，他会在乱字上做文章！”

    关星伟一点就透，不禁倒吸口凉气：“如果我是他，我会在其它地方再安置几个炸弹，装药量不需要大，能遥控引爆，能制造混乱就行。还要留一个大的给自己，以便被团团包围时挟持人质冲关逃-港。”

    “我们还忽略了一点，无人机挂弹远程引爆是相对安全，但具有太多不确定性，无人机突然发生故障掉下来怎么办？雷-管失效怎么办？遥控装置失灵怎么办？可以说这个看似最安全的袭击方式其实最不靠谱，顾思成什么人，他会犯这样的低级错误？”

    韩博越想越认为有这种可能性，一刻不敢耽误，拿起手机再次拨通指挥部电话：“老冯，顾思成不会把鸡蛋放一个篮子里，我敢肯定他有备用方案，或者说有一套‘双管齐下’甚至‘三管齐下’的方案。为确保万无一失，建议你们立即组织力量，在不引起顾思成警觉的前提下，对万港国际方圆两公里内秘密进行一次搜爆，动作一定要快，必须在天亮前完成！”

    局党委能让已退居二线的冯锦辉接替韩博担任搜捕行动总指挥，能让他临时领导那么多副支队长，成为深正市局现在实际权力最大的人，不只是因为他对案情了解得比较全面，更多的是出于组织指挥侦办大案要案的经验丰富考虑。

    “他就算不去新豪花园，也要想办法潜逃，想方设法全身而退！”一提“搜爆”，冯锦辉便听出韩博的言外之意，顿时觉得后背发凉。

    “所以我认为他会制造混乱。”韩博忧心忡忡地确认道。

    除了使用炸-弹，顾思成还能通过什么方式制造混乱？

    想到具有这一可能性，冯锦辉的头更大了，紧闭着双眼，使劲地掐着鼻梁，边掐边分析道：“城市不是农村，尤其啰湖区，人流量大，人口密集，东西不能乱扔乱放，否则就算城管、环卫没注意到也会被乞丐翻走。换句话说，他不可能提取很长时间安放炸-弹。

    动手时安放太晚，夜里安放最合适，但晚上人少车少，出来反而容易暴露。何况我们在新豪花园周边部署那么多警力，他只要敢露头，哪怕戴着‘人皮面具’，也很难不被我们的侦查员发现。白天，如果他真想搞这一出，只可能在白天或傍晚实施。”

    “我也是这么想的，”韩博接过话茬，冷冷地说：“安放太远起不到制造混乱的作用，而且遥控引爆也是一个问题，如果他真这么干，炸-弹不会安放太远，肯定在新豪花园附近。”

    “这个范围也很大，搜捕行动又不同于其它行动……”

    “商场关门前会检查，饭店打烊前会打扫卫生，想把炸-弹安置在沿街商铺难度太大，扔垃圾桶里最不保险，不光环卫工会在天亮前清理垃圾，就算没清理也会被捡破烂的人翻走。新豪国际那样的住宅小区倒是个安置炸-弹的好地方，但楼高了，不利于引爆。”

    “新豪花园周围的卫生死角？”

    “先搜搜看，警犬队不是有几只小型搜捕犬吗，可以让带犬民警装作夜里遛狗，在新豪花园周围搜一遍。”

    时间不多了，一刻不能耽误。

    冯锦辉应了一声是，立马结束通话去安排。

    