    ，(首字母+org点co)！

    几个小孩子还想跟他斗，弹个鼻屎都能把这几个小屁孩给撞飞。

    “叶老师牛批！！”

    后边那两个没头发的苍晖学院学生喊道。

    没想到平日里看起来有些势利眼的叶知秋老师居然会如此霸气，倒是令他们有一些大跌眼镜。

    “哼！还商量什么，史莱克是我们爱护的家，现在有人侮辱我们的家，你们说应该怎么办？！”

    秦风语气激励的对着喊道。

    “还能怎么办，干他！！”

    秦风的话，一下子将气氛点燃。

    特别是戴沐白和马红俊，两人完全是耐着性子在这里听唐三讲。

    说实话，他们现在就想马上去暴打这老王八一顿！

    史莱克学院他们在这里生活了几年，早就将其当成了自己的家，容不得别人这么玷污！

    “那就不用商量了，我主攻，你们佯攻，荣荣后边加持，我们一起锤爆这老王八。”

    秦风声音十分有力的说道，其中掺夹着满满的激昂。

    秦风突然发现，自己似乎很有做演讲的天赋，适才倒是像那些拉票的政治家或者是那些个激励员工第二年再为老板多买辆车的企业家。

    “你叫我什么？！！”

    叶知秋听到秦风的言语之后，顿时一副万分震怒的模样！

    因为自己的武魂是玄龟，所以他非常禁忌别人叫他王八！

    现在这个小子居然不知死活的叫自己王八，简直是找死！！

    “老乌龟老王八啊？怎么了？？”

    秦风再度补充道。

    “我现在给你们最后一个后悔的机会，现在叫你们老师过来给我道歉，要不然我一定让你们吃不了兜着走！！”

    叶知秋释放出非常浑厚的魂力。

    整个人一副肝火大冒。

    “道歉泥煤，雷霆爆裂锤！看劳资不打爆你的乌龟壳！！”

    秦风黑色的钉锤跟上，刹那一紫一黑两个魂环显现而出。

    紫色的魂环加持在秦风的钉锤之上，下一瞬间重重砸下。

    “一紫一黑？？”

    苍晖学院那边的学生倒吸了一口凉气。

    这尼玛是什么怪物，第一魂环居然是千年魂环，第二魂环还特么是万年！！

    叶知秋也傻眼了！

    他都没有万年魂环，眼前这个中级学院的学生居然有万年魂环，这太扯了吧！！

    别说是这小子了，就算是现在的他都没有万年魂环啊！

    他曾经尝试过的围堵万年魂兽，差点没把自己小命给掐断。

    “第一魂技玄龟护体，第二魂技玄水冰封！”

    叶知秋一咬牙，背后一道黑色的光芒浮现，紧接着下一个呼吸一道道黑色的铠甲覆盖在身上。

    而周围的温度也在这一瞬间骤然直下。

    “邪火凤凰，附体！”

    马红俊自然不可能在旁边干看着，一道紫红色的火焰从对方口中喷出，原本极其寒冷的温度在此刻骤然上升。

    “幽冥猫！”

    朱竹清此时也释放出来了自己的攻击。

    顿时，所有战魂师皆是出动。

    而后方，宁荣荣这才刚刚从震惊中走出来。

    秦风第一魂环居然是千年魂环，这怎么可能？

    正常来说，第一魂环最多也就是四百年左右，自己也算是博览群书，在书上从未出现过秦风这一种例子。

    而且对方第二魂环竟然是黑色的。

    黑色代表着什么，那可是万年魂环啊！

    十九级的人怎么能杀死万年魂兽，这不是在扯淡吗！

    要是有人跟她说这样的事情的话，她宁荣荣绝对会当对方是在说笑话。

    因为这个世界上不可能有这样的事情！

    然而今天她亲眼看到了。

    那是黑色的魂环，非常纯正干脆的黑色。

    魂环颜色骗不了人，黑色就是黑色，不能通过任何的外力染成其他颜色。

    “七宝有名，一曰力！”

    宁荣荣将七宝琉璃塔召唤出来，随后对所有人进行力量增幅。

    现在的她越发的想要融入到这个集体之中。

    因为秦风又再一次刺激到了她。

    在身份上他们应当都是贵族子弟，也年纪相仿，可自己如今还是啃老，对方此刻已经生意遍布，在武魂修炼上自己算是门派之中顶级的天才，如此年轻就已经达到了二十多级，可对方呢，现在已经是三十级了，且第一武魂还是千年，第二武魂甚至是传说中的万年魂环！！

    她感觉自己这些年真的是白过了。

    实在是失败至极。

    “轰隆！！”

    一声巨大的声响，秦风的雷霆爆裂锤打在了对方的身上。

    只可惜此刻的叶知秋缩回了乌龟壳之中，即使是秦风的钉锤，仍是没办法破了对方的防御。

    “该死的老乌龟，有本事别缩头啊！！”

    朱竹清的利爪，戴沐白的白虎烈光波还有马红俊的邪火以及唐三小舞的攻击都没有办法伤及到对方半分，就在这时他们隐约感觉到自己身上的力气增幅了许多。

    “是荣荣！”

    看到后方的宁荣荣，大家有些诧异。

    不过很快又再度对老乌龟发动了第二道攻击，可惜的是第二道攻击也全都被这乌龟壳给挡住了。

    他们简直是要气炸了肺。

    “呵呵！这是我的防御之力，我为什么要撤掉？一帮天真的孩子。”

    听到这一句话，叶知秋一副波澜不惊的模样露出一道冷笑。

    不过别看他此刻脸上还是带着如同先前自信的笑容，实际上整个人心中已经开始有些游离不定了。

    这一群人居然全都是大魂师以上，不但武魂怪异其中居然还蕴含着七宝琉璃宗的人。

    七宝琉璃宗，那是大路上顶级的门派之一啊，惹上谁都不能惹七宝琉璃宗这个门派，不然将是死无全尸。

    当然，现在持有七宝琉璃塔的人只不过是一个二十多级的小姑娘而已，要是自己真的打算动手，还是能铲除掉的。

    现在最为头疼的是这一个那锤子的。

    第一魂环千年，第二魂环万年，这种变态是在太可怕了。

    若是想要将其杀死，怕是有些麻烦。

    叶知秋此时的想法是，要么全部杀死，这样后期就不会出事，干脆利落。

    要么就一个不杀，将先前得罪他的教训一顿就好了，这样既能保住面子也能下得了台。

    “好！那我倒是要看看你能躲到什么时候！”

    秦风第二魂环融入。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

