    位面广场越来越繁华了，一百多年的发展，已经有了那么一丝味道来。

    在简单的游览了一番之后，楚河也没有多待，直接回到了主神殿中。本来他还想看看能不能遇见大黄的，如果遇到的话，就让大黄去神界那边一趟。

    可惜，没找到，估计那货不知道跑到什么地方去浪了，也就算了。

    ……

    大殿内。

    楚河盘坐在虚空之中，静静的体悟着‘取缔计划’带来的收获，虽然和预想中差了不少，但收获依旧惊人。

    特别是融入天道的那段体会，让他深深的着迷。

    闭目、静心。

    一边消化着所得所获，一边静心凝神，淡化着融入天道时那种深刻的影响，等待着蕴道结束。

    而主神，也在炼化那些‘天道功德’，争取早日将其转化为‘大千本源’。不过这需要的时间并不短，至少三十年。

    毕竟，将天道功能化为本源，虽然是一种返本归元的手段，但涉及的层次很高，以目前的主神殿和天地烘炉，效率还是很低下。

    楚大老板心中琢磨着，等日后，得寻找更强大的天地神火了，也好以后再炼化功德的时候可以节约时间。

    “三年零三十三天。”

    这是体内‘蕴道’结束的日子。

    等蕴道结束，他就可以冲击大罗，从此咸鱼翻身。

    悟道，静心，消化，积累……

    时间流逝，一年多的时间转眼就过去了。

    闭关中的楚大老板心中越发的空灵，那天道对他的心灵影响，也慢慢的淡化开来。

    只是，却没有彻底的消除。

    始终都有一丝影响，仿佛二者之间，有着一道斩不断的联系般。

    “怎么会这样？”

    殿内，楚河睁开眼睛，面色有些无奈。

    “本以为可以彻底的将那点影响斩断，结果，却始终有那么一丝存在，根深蒂固。”

    很愁。

    那种感觉，就像是……他和太古世界的天道，紧密不可分一般，那种紧密，始终无法被消去。

    而后果，就是脑子里时不时的会冒出此前的那种‘无敌感觉’，让他既觉得痛快，又觉得很空虚。

    难道，这就是走捷径的代价吗？

    “主神。”

    楚大老板张张嘴，呼唤着主神。他想不通，只能求助主神，也希望主神这边能够有解决的办法。

    “从宿主的状态上来看，应该没有什么大碍。”主神缓缓道，“这应该是一种烙印，一种特殊的共生影响。”

    “太古世界的天道，是由你的分魂融合而成，即使分魂已经脱离了，也无法改变这个事实，那天道和你的灵魂之间，始终存在着根深蒂固的关联，宛如烙印一般，既是烙印在你灵魂中的，也是烙印在天道中的。”

    听着主神的解释，楚大老板的面色微微沉默。

    烙印吗？

    但，有毛用啊。

    他现在又不是此前，掌控天道，反而，被天道影响的很严重。

    “有解决的办法吗？”楚大老板问道。

    “突破大罗，超脱时空长河，你就可以重塑自我，这丝影响应该就会被摆脱了。”主神轻声道。

    “不过……”

    “不过什么？”

    “我并不建议宿主摆脱这种影响。”主神幽幽道。

    “(⊙o⊙)。为什么？”

    “因为这也是一次机会！”

    机会？！

    楚大老板愣了愣，有些没听懂。

    “天道可以通过这种联系，影响你，本质上，还是宿主太弱了。”

    “联系是双方的。它可以影响到你，你自然可以影响到它，只要宿主你的实力够强。”

    互相影响？

    “那要什么样的实力？”

    “起码混元级，甚至是合道级，比太古世界的天道强大就可以了。”主神道，“到时候，说不定你还有机会，通过这种影响，真正的实现掌控天道。”

    主神说的很诱人。

    但楚河知道，这都是狗屁。

    “掌控天道？那我也要有混元级的境界啊！”他撇了撇嘴，低声自语，“但如果我有混元级的实力，又何必去掌控那天道？”

    “到那个时候，哪个大千世界，我不能横扫？”

    这简直就是鸡肋。

    不过，他也知道了，只要实力强大，就可以斩断这一丝影响，也算是心中安心不少。

    至于主神的提议？得了吧，不说他哪年哪月才能成为混元级，甚至合道级，即使成就了，想必那时候，一个大千世界的天道，已经不被他放在眼里了。

    不说自己，光是主神，那个时候怕是都能吊打一切天道了。

    所以啊，很鸡肋。

    果然，走捷径是要付出代价的，想要获得好处，也难的一批。

    心中暗暗的吐槽了几声，楚大老板闭上眼，继续闭关起来。

    还剩下两年不到的时间，蕴道就要结束，他期待这一刻已经很久很久了。

    ……

    又是一年多的时间过去。

    “嗡~”

    “嗡~”

    “嗡~”

    耳边，一声声的嗡鸣将楚河惊醒。

    他猛地睁开眼睛，看向了声音传来的方向。

    “这是……搜寻到了新的世界吗？”

    楚大老板看着那异响之处，眼神微微闪烁，此时此刻，大千之门那边，光华交织，轻鸣不断，这样的动静代表了小门灵又搜寻到了一个新的世界，正在寻找‘客户’。

    而且，看这个动静，这个新世界，应该是大千世界，而且等级不低。

    “没想到，在这种时候，突然搜寻到了一个新的世界。也罢，反正距离蕴道结束，还有几个月的时间。”

    想着，他就站起身来，走到了大千之门那里。

    “老板！”

    门户内，小门灵调皮的露出一双眼睛，对着楚河眨了眨。小家伙这段时间很乖巧，知道老板忙，所以一直都没有打扰，只是偶尔会出来玩闹一番。

    “小家伙，新搜寻到的世界，是什么类型？”

    “神话修行类的，一个武道盛行的大千世界。”小家伙回答道，“不过，这个大千世界，高端的修行者似乎出现了断层，而且，所选择的范围，也比较小，所以，这次的客人实力并不算太高呢。”小门灵小声嘀咕道。

    “这样啊……那接引一个过来看看吧。”

    “好哒。”

    很快。

    门户那边，就泛起了更强烈的光辉来，隐隐约约之间，可以看到，一个高大的人影从其中浮现。

    短短一秒钟不到，人影就被传送了过来。

    “欢迎来到主神殿。”

    89