    此时陆小天并没有刻意地去变成龙身，此时龙鳞一片片地浮现在体表，龙角伸出额头....

    三首白蟒须顿，小白蟒，青茗，炎龙元神，破界虫，小白犬，涅空蚁等此时都能看到此时陆小天体表缓慢的转变。

    哪怕是实力最强的三首白蟒须顿，也能感应到陆小天变身青龙过程中，那浩翰威严的龙威，扑天盖地向四周席卷而来。

    “好强大的气势，这才是先生的真龙之躯！”青茗眼神迷醉地看着虚空中青龙那并不大的体形，仅仅数丈长，却是如同龙威一般，给人无尽的伟岸，凝重如山的威严感。似乎股子里有一种让青茗想要模拜的冲动。青茗化龙时，吸收过陆小天的一丝真龙意境，与小白蟒一般，此时对于眼前青龙身上散发出来的意境有种莫名的亲近，臣服感。

    小白蟒则怔怔地看着眼前的这一幕，似乎进入到一种入定的状态下。

    如同牛哞般的龙吟声响彻在镇妖塔内，似乎都要冲突镇妖塔内空间的束缚，几乎在这片刻，那威严的龙吟声传遍了镇妖塔内的每个角落。

    镇妖塔内的狼骑，均是惊惧地四周观望，浑然不知具体发生了什么事。甚至另外一些玄仙级强者，听到这龙吟后，亦是倍受震动，浑不知在他们被陆小天禁锢在这片诡异的空间内之后，竟然还有一只如此强大的龙族。

    紫色蜈蚣妖，三角雷怪，两个玄仙级狼人，明城，更能清晰地感到此时那龙族的威势尚且还在不断增强，对方明显处于一个实力急剧提升的过程。甚至已经强大到一度让他们心颤的地步。

    面对于那结狼骑而言，早已经见识过龙族的强大，事实上狼骑的强大最主要的原因自然是啸月狼族的修炼天赋，还有从骨子里与生俱来骄傲，好战。在战场中不断蜕变，最终形成了如今名动数界的啸月狼骑。

    不过一个种族的强大是很多因素综合起来的，啸月狼骑的强大源自于狼骑的内心，也同样源自于其为了结成坚不可摧的狼骑阵列所付出的努力。

    其中有一项，便是利用龙威对啸月狼族进行洗礼。这也是黑龙能栖身于啸月狼族的最重要的原因。啸月狼族内的龙族并不止黑龙一个，只是黑龙是其中修为最高，实力最强的之一。还有其他少数龙族，供啸月狼族与其对战，接受龙族战技，龙威的磨砺。只有这般强大的磨刀石，才能磨厉出最为锋利的刀锋。

    被陆小天分几处禁锢的狼骑数量加起来已经达到六百，其中有一部分精锐是受过龙威洗礼的。只是他们所经历的那些龙威，跟眼前的比起来，差距不止一星半点。对于独山与玄镜两个玄仙级狼人而言，纵然见识过实力不比眼前龙族稍弱的，可单论及龙威，似乎也远不及眼前让其来得更为心惊胆颤。

    此时无论是这些玄仙级强者，还是那些狼骑，此时都在那真龙凶威下蛰伏，拼尽全力抵挡那排山倒海而来的气势。

    嗷---青龙只觉得体内源源不断生出新的龙元，新生的龙元比起以前更为精纯，积蓄已久的龙元终于由量变完成了质变。

    体内龙元澎湃汹涌，似乎要强大到连青龙强大的肉身都撑不住一般。

    此时龙身皆在这龙元的洗礼之下。一丝丝杂乱的妖气不断被排斥出体外。陆小天的真龙之身本质上来源于对于无数种妖物元神的吞噬炼化。以往陆小天以为修成真龙之身后，对于这些妖物元神炼化得已经算是比较彻底，此时再次突破，却是发现在这种炼化，融合的过程中，依旧还有或多或少的残留在体内。

    此时这一丝丝残余的妖气被精纯的龙元排斥出体外。陆小天只觉得自己的龙身仿佛得到了升华一般。变得比以前更为轻盈，似乎接触到了另外一个层次，而肉身对于力量的储纳也明显变得更为出色。

    不过此时体内的龙元依旧还处在喷涌的阶段，纵然肉身已经得到了相当的提升，远甚以往。陆小天化身的青龙用龙元淬炼了身上的每一片龙鳞。

    可喷涌的龙元依旧一刻未停，青龙此时除了不断对龙身进行淬炼，使龙身不断变得精粹然后能容纳更多的龙元之外，一时间倒也没有太好的办法。

    可龙身后面被炼出的妖气已经越来越少，真龙之身已经强大到以前望尘莫及的地步。依旧不足以容纳这新生的龙元。

    之前那种缓和下来的鼓胀感再次充斥全身，肉身那要被撑爆的感觉陆小天以前也体会过。而这次只是比以前更为明显罢了，力量蓄积得越来越多，龙身暂时已经淬炼到了一个新的高度，便需要另外一个突破口，用来消耗更多的龙元。

    如果将这新生的龙元直接导入青果结界，这次突破哪怕没有功败垂成，也必然大打折扣。这显然便违背了陆小天的初衷。

    陆小天化身的青龙心里琢磨了一阵之后，很快便将注意力放到了龙珠上。修成真龙之身后，陆小天后面的精力大部分都在精炼龙珠上，而龙珠也早已经处于增长缓慢，甚至停止增长的阶段。

    真龙之身已经容不下更多的龙元，此时陆小天能想到的也便只有这龙珠了。

    大量新生的龙元朝沉寂了相当长一段时日的龙珠涌去。

    嗷----狂野不羁的嘶吼声中，体内膨胀的龙元使得陆小天到了一种不吐不快的地步。龙嘴大张，那精粹的龙元裹胁着龙珠在虚空中游荡，如同一只巨大的青龙虚影，蜿蜒千里，神龙见首不见尾一般。

    待到最后，那青龙虚影逐渐变淡，剩下的只有中间那璀璨得让人无法直视，晶莹得不含一丝杂质的龙珠在虚空中如龙游走。

    熊枯族不时可以看到那镇妖塔散发出时强时弱的光华，煞是好看。镇妖塔此时如同一道祥瑞一般，熊枯族虽然过着刀耕火种一般的生活，可对于美好的事物却有着一种天然的亲近感。看到那镇妖塔绽放出来的光华，嘴里欢呼的声音更甚。

