
　　幻肢窜出，一把提起医生的大褂拉到眼前。

　　“取肾是什么？”

　　图灵冰冷的面具看着他。

　　后者吓得魂飞魄散，手术刀被颤抖的双手抖落在地：

　　“是……是……”

　　“我来告诉你吧。”

　　这时，一边的乔纳猛地提起老头，后者面色死灰，闭口不语。

　　图灵看向他。

　　乔纳双手握紧，拳头甚至因为愤怒而有些颤抖。

　　“你也看到了，这里的人都是些老弱病残吧？”

　　“但这只是表象。”

　　“我说了我‘曾经’是这里的一员，因为我看不惯他们这些丧心病狂的勾当！”

　　似乎是愤怒让他有些冲动，乔纳猛地抓起自己的手枪，狠狠顶在老头的头上：

　　“说！你们抓来的人在哪儿！”

　　“在……在……老地方！”

　　老头没说话，但一边被幻肢提在手上的医生却发话了。

　　“老地方是什么？”图灵看向乔纳。

　　他大概已经知道这地方是干什么的了。

　　乔纳狠狠瞪了一眼幻肢手上的医生，然后长出了一口气。

　　“边走边说吧。”

　　说罢，他扔开手中的老头，带着图灵和五只妖械钻进了一处废墟之中。

　　“灰狐阁下，你应该不太了解孤独之家吧？”

　　乔纳似乎憋着怒气，轻车熟路地钻进一处门里。

　　“我今天第一次听到这个组织的名字。你是孤儿？他们养大的？”

　　从周围这些衣衫褴褛的人，再加上孤独之家这个名字，图灵有些猜测。

　　“没错。”乔纳点了点头，“孤独之家是一个收养孤儿的组织，我是被孤独之家养大的孤儿。”

　　“这个组织吸收流民，训练孤儿，然后让他们进入各种行业，不过黑帮居多。”

　　“从小养到大的人才介绍所？”图灵总结了一下。

　　“算是吧。”乔纳似乎没有心情理会图灵的冷幽默。

　　“本来是这样。这块地方是我十六岁左右呆的地方。在我二十五岁之后，我就成为了一名自由佣兵，离开了废墟。”

　　“所以他们才说你是他们的家人？”

　　“是这样的。”

　　前方的路变成了地下室，这里宛如四通八达的下水道一样，打通了无数宽阔的暗道。

　　“那么，取肾呢？”图灵将话题转移到重点上。

　　“取肾……”

　　说到这里，乔纳眼中一黯。

　　从乔纳的述说中，孤独之家原本是一个收养孤儿，训练养大后送入帮派的组织。

　　而这处废墟，只是一处边缘据点。

　　但是，这处废墟却在经营一种非常黑暗的交易：

　　器官交易。

　　这里的流浪者通过欺骗，绑架等手段，从城里城外掳来平民，收取器官冷冻，再通过中间人或者灰色平台找好买家，卖出去。M.23sk.com

　　“确实是丧心病狂。”

　　“我之前回来了一次，就发现了他们的勾当。”

　　乔纳捏紧了拳头。

　　“我当时阻止了他们，放走了他们绑来的人，但我没想到，不仅没有警察进行清剿，他们反而还在继续经营这些黑生意。”

　　“后来我调查了一下，之前的受害者都被暗中警告或者暗杀，这件事根本就没通知到警方的耳朵里。”

　　“这次回来，我就是想说服他们放弃这些生意。”

　　听了对方的话，图灵说道：

　　“那你有没有想过一件事。”

　　“器官交易的买卖有多大？一笔金额是多少钱？这些人生活水平如此之差，钱都去哪里了？这难道不是孤独之家在背后操控么？”

　　“就算说服这些人，有用么？”

　　图灵一针见血地指出问题。

　　乔安沉默了一会儿：

　　“我们是佣兵，不是警察。我只能做到这种地步。”

　　“算了，先救人吧。”

　　图灵摇了摇头，率先加快脚步。

　　受害者的死活与他无关，他也没有利益可得，但这是人道主义的问题。

　　他没有想到居然能撞见这样黑暗的事情。

　　地下通道似乎是这块区域曾经的下水道系统构成的，脏水积满整个下水道，臭气熏天。

　　图灵躲过上方的脏水，然后淋到了一边猝不及防的妖械鼠身上，后者顿时打了个哆嗦，立刻把自己全身上下舔了一遍。

　　二者穿过地下通道，来到了一处上锁的铁门前。

　　“就是这里了。”

　　乔纳摸出手枪对准锁头，却看到一只巨大的爪子直接将整个铁门抓住，掀飞。

　　他愣愣地看了一眼图灵收回来的幻肢，咽了口唾沫。

　　“还是我的比较好用。”

　　说着，图灵率先走了进去。

　　在铁门掀翻的噪音发出后，门内便是一片尖叫，二人走入里面，看到五个青年少女缩在墙角，还有一个站在离他们不远处，手上捏着一根生锈的钢筋。

　　几人顿时被图灵的造型给惊住，愣在了原地。

　　这是什么东西？

　　章鱼博士？

　　机器人？

　　“我们是来救你们的。”

　　乔纳则将枪收回了腰间，抬起一只手示意拿着钢筋的青年别冲动。

　　“还有一个人在哪？”

　　乔纳说的是被医生动手术的那个人。

　　“你们……你们真的是来救我们的？”

　　紧紧捏着钢筋的青年颤抖着双手，冷汗直冒。脸部肿胀，身材高大，但此刻有些佝偻。身上的羽绒服破了好几个口，满是脏污，看上去狼狈至极，明显是挨了不少的揍。

　　在他身后的几个人也是如此，勉强还能看出原本鲜亮的衣服。

　　不过不知为什么，图灵突然感觉里面几个人有点眼熟。

　　“别废话了，还有一个人呢？他现在有生命危险！”乔纳吼了一声。

　　“我来给你们带路！”

　　一个一直缩在墙角的少女像是觉悟了一般，猛地站了起来，冲到了一扇门边：

　　“这扇门被锁住了，我们打不开！”

　　乔纳猛地撞击在门上，图灵则用幻肢把他往后一托，表示小老弟你先往后稍稍。

　　随后一只幻肢一把将门板揉烂，掀飞。

　　几个受害者顿时一阵愣神，看向乔纳。

　　“这是您的……机器人吗？”

　　“他还没那么大排面。”

　　图灵说着，率先走了进去。极具电燥感声音又将几人吓了一跳。

　　一行人穿过两个房间，来到了一处简陋的手术室，还有两个黑医站在一旁惊慌地看着他们，被图灵一把扇开。

　　当看到手术台上的身影，那个最先站起来的女孩儿顿时泪如泉涌，两三步就要扑上去。

　　“小叶！！！”

　　“他还没死。”

　　图灵则将女生一把扯住，走上前去观察了一下男子的情况，而乔纳则是伸手按住他的脖颈。

　　“还有救，别慌！”

　　被两人一喝，那名女生顿时又是惊喜，又是担心地捂着脸，泪流满面，妆容早就不知道哭成什么样子了。而另一个女生则把她抱在怀里，同样双眼含泪。

　　其他几个男生则是瞬间暴怒，抄起身边能拿的东西就当做武器冲向黑医。

　　图灵则将几个人再次拨到后面，抓起两个黑医生丢到手术台旁边：

　　“给他缝回去。”

　　黑医顿时愣住了，几个青年少女也愣住了。

　　“愣着干什么？我让你给他缝回去。还没切吧？那就给我清理干净，然后缝好！”

　　“可是我们……我们没有清理条件……”

　　这种割肾的手术室，根本不会管卫生条件。

　　“那就简单清理，然后缝好。”图灵吩咐医生，看着对方颤抖的双手，又怒喝一声：“你抖什么？你要是缝错地方我就把你们两个缝在一起！”

　　说完指了指另一位黑医，两个人顿时不敢再出差错，小心翼翼地给男青年清理缝合。

　　“你们马上叫救护车，待会儿缝合好了再把他送到医院抢救，及时的话不用担心术后感染，他会没事的。”

　　乔纳转身吩咐几人，几位受害者皆是懵懵懂懂地点了点头。

　　在黑医帮青年缝合好后，图灵二话没说直接将两人双双拍到墙上。

　　看到眼前瞬间炸开的血花，几位受害者顿时吓了一跳：

　　“你……你们难道不是……警察……”

　　图灵则是回头看了他们一眼。

　　“你觉得我俩看着像警察？”

　　说完，让乔纳抱着那名还处于麻醉状态中的青年，带着几人离开了地下室。

　　出来之后，乔纳给它们指明了道路让他们离开。

　　“谢谢……谢谢你们……”

　　那个女生不停地抹着眼泪，一副想要抱上来但又怕的模样，最后只能又抱紧了身边的女伴痛哭。其余几人也是连连道谢。

　　“你们……不跟我们一起走吗？”有个胆大的男生出言询问。

　　“你们立刻走。”乔纳吩咐。

　　几人虽然有些奇怪两人的身份，但目前情况紧急，也只能带着那名叫小叶的青年飞速离开废墟，并拨打警察和急救电话。

　　“那么，接下来……”

　　“啪叽！”

　　乔纳说着，刚掏出通讯器，就看到幻肢瞬间碾碎了一个没死透的流浪者胸腔。

　　“把这地方杀干净。”

　　充满电燥感的声音传入乔纳的耳中，他顿时打了个哆嗦。

　　“等……等等？你说要把这儿杀干净？！”

　　“这些渣滓，留着做什么？”图灵冷笑一声，“一百年都不够判的，留在这里浪费粮食？”

　　图灵说着，正要给几只妖械下达命令。

　　砰！！

　　“小心！”

　　突如其来的一声枪响，不知何处射出的子弹朝着图灵飞射而去！

　　乔纳顿时想要推开对方，但却来不及了。

　　而在图灵强大的动态视觉下，他看到那枚子弹距离肩膀越来越近，然后……

　　一簇簇从后脑蔓伸而出的细小幻肢瞬间包裹了他的整个肩膀。

　　嗙！

　　一声清脆的击响，子弹被幻肢弹出，掉落在地上。而图灵则是向后一偏肩头，一股强烈的钝痛从肩膀处传来。

　　他长出了一口气，几只妖械瞬间扑到开枪的人身上，将他撕了个粉碎。

　　“你没事吧？”乔纳顿时上前查看图灵的伤势。

　　“没事。但是有些钝痛。”图灵揉了揉肩膀。

　　“肌肉可能被震伤了。你之后应该给自己找个医生。”乔纳没有多言。

　　这种伤势，对于刀口舔血的雇佣兵来说不过是小伤中的小伤。

　　不过对于图灵来说，这勉强算是第一次受伤。

　　有很大一个原因是，他的身体素质还是不够过硬。

　　不过……

　　他注意到逐渐缩回去的细小幻肢簇。

　　这东西的潜力，比自己想象的更大。

　　随后，他将视线停留在地上的那颗子弹上。

　　而且，似乎找到硬捍子弹的方法了…

　　“你还要杀光他们吗？”

　　发现图灵似乎在对着肩膀发呆，乔纳开口。

　　“你听说过一句话吗？”

　　“什么？”乔纳愣了愣。

　　“地狱空荡荡，恶魔在人间。”

　　图灵扭了扭肩膀，招来自己的福五鼠。

　　而乔纳则猛地将手拍在他的另一边肩头，凝重地看着他的头盔：

　　“走吧，留给警察处理……”

　　面具下，图灵逐渐眯起了双眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三十七章 割肾之家免费阅读。https://xs.23sk.com 