
　　m洲。

　　某一座古堡，守卫森严，冷清中透着一股肃杀的骇人压迫感。

　　“叮。”

　　电梯门打开，一道高大的身影从里面走了出来，只见男人穿着一袭灰色西装，锐利的双眸闪着几分凶恶之色。

　　他的脚步沉稳有力，径直走到走廊最末的房间门口，随即抬手敲了敲门。

　　“咚咚咚——”

　　“进。”

　　冷若冰霜的声音隔着房门传了出来，阴森森的。

　　灰衣男人像是习惯了，转动门把打开门，放轻脚步走了进去。

　　明明是大白天，外面艳阳高照，房间里却是黑漆漆的。

　　只见房间里的窗帘都拉上了，光线昏暗，阴冷又危险。

　　阿树垂着眉眼，走到一扇大屏风面前停下脚步。

　　他毕恭毕敬地开口，“主人，邀请名单上的人差不多都来齐了。”

　　精美的屏风中间是浅色的薄纱，坐在椅子上的身影若隐若现，神秘至极。

　　“顾清宁到了？”

　　沙哑的声音从对面传来，阿树的头更低了，“已经到了，和她一起来的人还有傅君承、宇文梵，不过。”

　　说到一半，他突然支支吾吾起来。

　　“不过什么，说下去。”坐在屏风后的人没了耐心，凌厉的语气让人心生寒意。

　　阿树道，“他们没有住进我们安排的酒店，我们的人打探到他们住到了宇文家族旗下的酒店。”

　　意外的是，听到这话，屏风后面的黑影没有动怒，似嘲非讽地笑了声。

　　小丫头心眼倒挺多，看来是对拍卖会起疑心了。

　　她眯着眼，眸底深处掠过一抹诡谲的暗光，“无妨，派人盯紧点便是。”

　　阿树点头，“是。”

　　“吩咐下去，京城那边可以动手了。”

　　“是。”

　　屏风后面的人摆了下手，阿树识趣地转身离开。

　　……

　　吃完晚餐，宇文梵死皮赖脸地跟着傅君承两人回到房间。

　　他靠坐在沙发上，翘着二郎腿，慵懒又肆意，不知道的还以为这是他的房间。

　　“你不回你房间去，赖在这里做什么？”顾清宁瞥了他一眼，戏谑一笑，“对了，你干嘛有家不回，跑来住酒店，该不会是被赶出来了吧？”

　　宇文梵朝她翻了个白眼，哼了声，“你就不能盼我点好？”

　　话音未落，敲门声乍然响起，伴随着麦克的声音。

　　“咚咚咚——”

　　“主子，是我。”

　　宇文梵看向傅君承，刚想使唤他，不料被他抢先一步。

　　“你的人你去开。”他的嗓音又低又磁，没有商量的余地。

　　宇文梵冷哼一声，认命地站起身朝门口方向走了过去。

　　打开门，除了麦克之外，云正也在。

　　宇文梵扫了他们一眼，“把门关上。”

　　说着，他转身往回走，麦克紧跟其后，云正走在最后关门。ŴŴŴ.23sk.com

　　宇文梵刚落座，麦克就拿出一份文件递到他面前，“主子，这份是明天参加拍卖会的宾客名单。”

　　这次来参加拍卖会的宾客除了他们几人之外，其他人都住入了德森家族安排的酒店。

　　“爷。”几乎是同时，云正也拿出了一个信封递到傅君承面前。

　　傅君承伸手接过信封，修长的手指不紧不慢地打开，顾清宁凑近，清眸盯着他手上的信封。

　　只见信封里只有几张纸，和麦克拿给宇文梵的东西一样，是这次参加拍卖会的宾客名单。

　　谁参加，谁没参加，就谁连住在酒店哪层楼哪个房间都写着清清楚楚，一目了然。

　　宇文梵扫了一眼文件上的内容，抬眸看向对面的两人，问得直白，“信封里的是什么？”

　　顾清宁没抬头，视线在名单上打转，语气懒懒，“和你手上的一样。”

　　她说着，侧着头看向云正，“地图弄到了吗？”

　　云正点头，把大衣口袋里掏出一张地图递给她，道，“这次拍卖会场地的路线比以前复杂些，周围守卫森严，无法混进去，只有外面周围的路线。”

　　德森家族弄出这么大的阵仗也不奇怪，毕竟地图碎片这东西在大家眼里就是香馍馍，跟稀世珍宝差不多。

　　顾清宁拿过地图，摊开放在桌上，密密麻麻的路线都做了各种标记。

　　麦克瞄了一眼，忍不住咋舌，不愧是承爷，情报收集这方面真是顶尖，饶是他们也略逊一筹。

　　宇文梵身子往前一倾，目光深邃地盯着地图，嘴角勾起一抹邪肆的弧度，“你们两还说没准备，骗子。”

　　顾清宁挑了挑眉，没和他辩驳，低眸研究着地图。

　　好半响，顾清宁双眸陡然眯起，用手肘碰了下身旁的人，“阿承，你有没有发现什么？”

　　四目相对。

　　傅君承的视线移到地图上，幽邃的眸底掠过一抹锋利的暗芒。

　　他一字一顿地道，“易守难攻。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，802、京城那边可以动手了免费阅读。https://xs.23sk.com 