    林天佑将头低下，看了看手里的六把飞剑。

    淡淡的问道：

    “你们几个，没受伤吧？”

    “呜呜，我们给主人丢脸了。

    这些家伙的攻击好强，比我们以前遇到的敌人强太多了。”

    飞剑灵老三带着哭腔说道。

    “对不起，我们没能为主人将他们打败……”

    其他的飞剑灵也是低声说道。

    “不怪你们，这些家伙本来就是强者。

    而且他们又联手攻击，威力早已经不是你们能够应对的。”

    林天佑开口安慰了这些小家伙一遍。

    “主人，现在怎么办？

    你准备使用我们妈妈龙皇绝天剑吗？”

    飞剑灵小六稚声稚气的问道。

    他们一直把龙皇绝天剑当成自己的母亲。

    毕竟他们能成为剑灵，最大的原因就是得到了龙皇绝天剑灵的力量。

    林天佑笑了笑，没有回答。

    他抬起头，看向天空的七个首领。

    “雷之祖巫的九大首领，这样的阵容，还真是强大！”

    他淡然开口，脸上没有一丝一毫的忌惮。

    而后他缓缓的将龙皇绝天剑拔出。

    铿锵！

    他剑锋指天，本来还明亮的天空，陡然有一道好似在白纸划过一刀的裂痕出现。

    而后天空中的云层迅速翻滚，由一大片分成了两团。

    这天空中的云层变化，让七名首领看的是心惊胆战。

    他们感觉天仿佛要塌了下来，都忍不住把身形往下降了一丝。

    而后所有人的目光看向了林天佑。

    “你、你竟然只是随意挥剑，就连云层都一分为二？”

    他们能确定林天佑刚才挥出的一剑是没有带任何力量加持的。

    只是最普通的挥剑。

    可产生的变化，却是他们这一辈子都不曾遇到过的。

    究竟是什么样的力量，才能连远在万米高空的云层都能斩开？

    “大首领，那是、那是龙皇绝天剑！”

    终于，有一名首领认出了林天佑手里的宝剑。

    他惊呼一声，差点没从半空跌落地面。

    “什么？龙皇绝天剑？

    难道他、他真的就是洪荒第一至尊？”

    这一下，可把其他的首领吓坏了。

    起初他们以为林天佑只是用龙皇这个名字来狐假虎威。

    现在才发现，他们错了，而且错的非常离谱。

    “刚才你们联手不是很厉害吗？

    连本少的飞剑都能打退。

    那正好，本少倒是想看看，你们能不能扛住本少的龙皇绝天剑！”

    无数黑炎之火从龙皇绝天剑上窜出，汇聚在剑尖之上。

    他右手握剑，令剑上的火焰凝而不散，显得极为气势。

    “一个一个的灭魂，实在浪费本少的时间，这样吧，本少就破例让你们全部魂灭于龙皇绝天剑下！”

    唰！

    他的话音落，林天佑已经举剑斩出。

    一道剑气夹杂着黑炎之火，从龙皇绝天剑的剑尖处飞掠而出。

    剑气横贯长空，足足被拉长了近百米。

    七名首领无比惊惧，眼睛都睁的滚圆，看着那不可思议的剑气向自己袭来。

    “怎么可能？

    龙皇绝天剑剑灵没有苏醒，竟也能发挥出如此恐怖的力量？

    退，大家快退，千万不要与这道剑气对上。

    否则，必死无疑！”

    第一首领喊完这句话，他第一个朝后飞退。

    其他人见状，也都跟着一退再退。

    百米长的剑气，速度极快，但太过巨大，仍然让这些首领成功退开。

    它几乎是贴着首领们的衣服角划过。

    最后落入大地之中，将整片大地都一分为二，深深的裂缝沟壑之中，还能隐约看到地底深处的岩浆在跳动！

    “我的老天啊，这一剑居然都斩到大荒地心深处，连地心深处的熔岩都冒了出来。

    这是什么剑？简直是毁天灭地的神剑啊！”

    第六首领望着那地面上深深的剑痕，只感觉到头皮发麻。

    “兄弟，这还是没有苏醒剑灵的龙皇绝天剑。

    要是剑灵苏醒，只怕刚才一剑，大荒之境都要毁了！”

    旁边的一名首领同样面色苍白的说道。

    这一刻，他终于明白为什么雷之祖巫要对林天佑发布特级追杀令了。

    因为林天佑太危险，危险到不发布这样的追杀令，都不能安心修炼的程度。

    “现在怎么办？

    我们七人根本不是龙皇鬼神的对手。

    只要有那把剑在手，咱们便如同蝼蚁一般，没有还手的余地！”

    第三首领盯着众人，面带退意的问道。

    先前林天佑不使用龙皇绝天剑，他们联手还能占上风。

    可现在，他们就算再多十倍的人数，也奈何不了手持龙皇绝天剑的龙皇鬼神。

    “先撤，调集部队！

    把手持雷弓的雷霆部队召集起来，我不信，他还能扛住天道弓箭的袭击！”

    第一首领说完，其他首领全部点头同意。

    没有丝毫的停留，七人连受伤魂灭的同伴都不顾，直接凌空逃跑。

    “本少连龙皇绝天剑都拿了出来。

    要是还让你们逃掉，那也太丢脸了。”

    林天佑抬头看了看他一剑挥开的云层。

    因为云层滚动的太过剧烈，云与云之间产生了极强的摩擦。

    一道道雷电也因为这些摩擦之力，慢慢的酝酿了出来。

    这些雷电正以不规则的形状在天空游走。

    林天佑单手举剑，而后以剑为引，伸向天空。

    一瞬之间，天地风云暴涌，一股毁灭的气息扫荡开来。

    轰隆隆！！！

    数千道树干一样粗的闪电从天而降，直接击打在林天佑的宝剑之上。

    七名首领只看的骇然失色。

    不明白林天佑这是在做什么。

    居然主动去引天雷下来？

    那虽然不是天道之雷，可也是任何一个强者都不敢轻易面对的雷霆。

    落在了林天佑的宝剑之上，竟是没有对林天佑造成伤害。

    反而完全凝聚在龙皇绝天剑的剑锋，好似被禁锢在了剑身之中，任由林天佑掌控。

    “刚才你们当中有人对本少施展了雷电掌术。

    现在，本少就以雷还雷，也让你们感受一下被天雷击打的滋味。

    龙皇剑诀，惊涛奔雷斩！”

    那汇聚于龙皇绝天剑上的雷霆，随着林天佑的一声暴喝，瞬间凝为一股可撼动天地的雷霆剑芒。

    以无可匹敌的气势，怒砸而去！

