    陈荔有些累了。

    不是站着太累了，是听着那些人议论周萧而觉得累，是心累。

    置身于这样一个夜宴中，陈荔也是相当显眼的那个。

    觉得累，但是逃不了。

    就像周萧说的那样，想找她喝酒的人太多了，喝酒只是个幌子，重要的是从她的嘴里套取信息。

    许雯和周萧到底是什么关系？

    袁北离开了沪市，去了什么地方？

    不管是男人还是女人，似乎都摆脱不了八卦的性格，陈荔渐渐离开大堂，往会所后面的休闲区域走去。

    “周萧呢？”陈荔寻不着周萧，拿出手机打算联系他。

    “诶，陈小姐。”

    还未拨号，突然有人走过来主动跟她打招呼。

    是一位陌生人。

    “您是？”

    陈荔打量着来人，国字脸，看起来四十来岁的年龄，手上戴着婚戒，是个结了婚很多年小有成就的中年男人。

    “我姓田，田敬忠，是做医药的，这是我的名片。”他双手递上名片，主动自我介绍。“我是东北人。”

    东北人？

    陈荔略微怔了一下，记得最近周萧总是提起“东北”这个地方。

    “您好。”

    回神后，立马递上了自己的名片。

    像这种宴会就是一个巨大的交际圈，你可能会在宴会上遇上任何奇怪的人，这样的人还不算奇怪，应该只是渴望将自己的人脉关系扩张出去。

    相互交换了名片后，清淡地聊了两句，田敬忠没特别打听绿意集团内部的情况，就是十分清淡地聊天。

    像是“你吃了没”“饿不饿”之类的没有营养的话题。

    聊了两句，他一走开，立刻就有不少人和他搭话去了。

    “果然是想要趁机扩大圈子的人。”陈荔如此想着。

    不管什么样的宴会上，总是会有这类的人，一步步扩大圈子，一步步慢慢爬上自己想要去的目标。

    陈荔侧目看了一会儿，放下酒杯，拿了一杯果汁，故意挑着人少的地方去走。

    走了一圈，还是没找到周萧。

    陈荔放弃了，毕竟他是这个宴会上最不需要担心的人，突然消失可能是有更重要的事情，要么就是遇上了更重要的人。

    她叹了口气，看了眼犹如花蝴蝶一样穿梭在人群中的许雯，实在是不想走进这个宴会，真怕被人抓住问一些不该问的问题。

    有醒酒药，许雯也应该不会因为喝醉而说出什么不应该说的醉话。

    索性，上了二楼。

    二楼是比较休闲的地方，也没有什么人。

    陈荔这边干脆就是自己一个人找了个安静的地方，拉开窗户，感受着冷风，看着窗外的风景，十足的痛快。

    突然，耳边响起了吵闹声，陈荔循声看去，看到了周萧和同行的景轩。

    她这个位置看不到背对着她的周萧和景轩是什么情况，但能的看到从楼道另一面过来的陆谨言面目狰狞，像是要把周萧吃了一样！

    和陆谨言吵起来了！

    没事吧？

    陈荔有些担心，正想要走过去的时候，周萧的声音随之响起。

    “以前我和你合作，是因为你的北疆创投是我最好的选择，和童沁没有任何的关系。我和她第一次见面的时候你也在，我们发生了什么，你也看得清楚，当然如果你愿意相信我和她在车库里做了对你不忠的事情，你拿出证据来，你只要有证据，我不会不认！”

    听着这话，陈荔掩住小嘴，有些惊讶。

    周萧和童沁也有关系吗？

    他到底是和多少女人有关系啊！

    她刚叹了口气，就看陆谨言亮出了一份文件模样的东西，额头青筋毕露，瞪着眼睛恶狠狠注视着周萧：“你要证据？这不就是证据吗？周萧啊周萧，我还说你是个正人君子，没想到暗地里居然如此不堪，和别人的妻子私底下勾结，连窃取公司机密这种事情都能做出来，你说你和她没有那种关系，你不觉得可笑吗？哈哈哈哈，可笑，真是太可笑了！！”

    周萧笑了笑，静静得望着他，什么话也没说，只是将他手里的文件接了过来。

    这是一份亲子鉴定报告，是陆谨言和他的孩子的检测报告，报告的结果自然是他们二人系亲生父子。

    看到最后的那几个字，周萧不禁失笑，缓缓开口：“这也能算证据？”

    “这怎么不能算证据？”陆谨言冷笑，压低声音嘶吼道：“陈建生父子是怎么死的，我不清楚，难道你还不清楚吗！！”

    “哦？”

    周萧有些意外。

    原来崔雪茹的那些秘密是要留给他用的，以现存的事实来编造一个谎言，确实很容易让人相信。

    解释已经没有必要了。

    周萧瞥了眼身边幸灾乐祸的景轩，看向陆谨言道：“你是想说我动了手脚？”

    “难道不是吗？”陆谨言目光恶毒地死盯着周萧。

    周萧轻笑，没有解释，只是问道：“那你打算怎么办？他还是只是个孩子，而且是带着你们陆家名义的孩子，你的父母会相信你的这套说辞吗？”

    “你！”陆谨言的目光更加恶毒，像是要喷出火来。

    他知道自己的孩子可能不是自己的孩子，却还不能将这个孩子送走，甚至还必须要将这个孩子抚养长大。

    这么悲催的事情，怎么偏偏就降临到自己身上了！

    他怨毒地盯着周萧，最终咬了咬牙，早已握成拳的右手在墙壁上狠狠砸了一下，转身离开。

    “你呢？”周萧目送陆谨言离开，微笑侧目看了景轩一眼。

    景轩刚才就想要跟陆谨言一起走了，只是心里还留着半分期盼，期盼周萧不会想到这是他的作为。

    可这怎么可能。

    看到周萧的眼神，景轩再不敢多留，快步走开了。

    陈荔还没搞明白这究竟是个什么状况，一直静静地看完了这最后的一幕，看到周萧返身朝这边走过来，她连忙躲在了安全通道的门后面，也不去想自己为什么要躲起来，反正就是躲起来了。

    听着脚步声渐远，这才松了口气，从门后面走出来。

    可一出来，迎面遇上的就是周萧的那张笑脸，没有任何的惊讶，没有任何的波澜，笑脸平静的就好像一汪根本不会流动的潭水一样。

    “你躲什么？”他笑着问。

    “就……就下意识就躲了。”陈荔尴尬解释，她确实没必要躲的，可她也确实躲了。

    “又不是什么大秘密，不用躲，就是从今儿起，原本小看的人是再也不不能小看了。”周萧感慨。

    “是说景轩吗？”陈荔立刻想起来最后景轩逃也似的离开的那样儿。

    “嗯。”周萧说。

