    念及至此，这些大神通者们，都激动了，难掩心中的兴奋之意。

    旋即，这些大神通者们，纷纷施展神通推演此法的可行性。若是天机显示没问题，祂们就会付诸于行动。

    当此之时，论道刚刚结束，天地一片清明，正是天机最为清晰之时，众大神通者于此时推演天机，很快就得到了自己想要的答案。

    转世之法，确实可行。

    非但如此，众大神通者不仅从天机之中，确认了此法的可行性，更是完善了其中的细节。

    比如，转世到何地？于何地传播理念，印证大道最为合适？祂们，纷纷从天机之中得到了答案。

    答案就是中央神州，就是人族。

    中央神州，人间的中心，也是三界气运汇聚之地，而人族，更是天地主角。

    也唯有这样的气运所钟之地，才能孕育无数英杰，才能造就足以承受众人印证大道的场所。

    “人族嘛？”

    “倒是有些麻烦。”

    从天机之中回过神来，一众大神通者纷纷露出了沉思之色。那中央神州与人族，是人皇的地盘，祂们要是不打招呼的，直接转世进去。

    若是人皇没有发现还好，要是被人皇发现了，轻则只是打杀分身，重则就说不定直接杀上门来，连本尊一并斩杀了。

    人皇勾陈大帝，可是洪荒第一狠人，这世上就没有祂不敢干的事，动不动就拉人同归于尽，这样的人物，能不招惹，还是不招惹的话。

    这些年，风紫宸（勾陈）闯下的赫赫威名，也不是没有用的，直接就吓住了洪荒的诸多大神通者，令祂们不敢绕过勾陈，直接转世进人族。

    “转世人族之事，事关贫道能否成就混元大罗金仙，却是不能耽搁。既如此，贫道就去一趟人皇城，与人皇打个商量。”

    “想来，祂也该知晓成道对于贫道来说意味着什么，应该不会出面阻拦，大不了，贫道就多付出一些代价罢了。”

    终究是成为混元大罗金仙的诱惑，大过了心中的恐惧。是故，一众大神通者们纷纷走出道场，朝中央神州人皇城赶去，准备与人皇打个商量，让祂网开一面。

    大神通者们的速度很快，加上心中着急，速度就更快了几分，转瞬之间就跨越了层层虚空，祂们来到了中央神州。

    不过，祂们没能进入中央神州。

    倒不是人皇拦着不让祂们进，而是来到这里之后，众人方才意识到，昔日人皇讲道之际，祂们曾向鸿钧道祖保证过，绝不会以本尊踏入中央神州半步。

    这是为了保护世界树，只要世界树还在中央神州，那中央神州，就是大神通者们的禁地，任何人，包括圣人，都是不能进去的。

    来到地方之后，才发现自己根本就进不去，真是尴尬了。

    此时，来到中央神州附近的大神通者，不在少数，彼此一抬头，就能看见对方。

    好在，同为大神通者，大家都认识，也都猜到了来此的目的，碰面之后，也不算太过尴尬，只是点头笑了笑：“怎么，道友也来了，是为了成道的事吗？”

    对面那人回道：“如此说来，道友也是为此而来的？那倒是巧了。”

    又有人说道：“怕不是赶巧，依贫道来看，此时来此的道友，都是为了成道而来。”

    几人说话间，越来越多的大神通者赶来，使得此地愈发的热闹了，大家来此的目的全都相同，自然更容易聊到一块。

    聊着聊着，就有人开玩笑道：“余亥道友，日后理念之争时，可要手下留情啊！”

    此时，随着赶来的大神通者越来越多，众人心中的底气，愈发的充足了，可以确定，此次转世人族之事，已经成了。

    两三个大神通者转世人族，人皇或许会拒绝，但上百个大神通者都要转世进人族，那就是人皇不愿，也得捏着鼻子认了。

    因为，这是大势，人皇亦是不能抗衡。上百位战力比肩混元大罗金仙的大神通者，洪荒之中，谁也得罪不起，人皇也不能。

    众人聊了一会儿，便不聊了，而是选出几个代表，让其以化身进入人皇殿，去与人皇详谈之事。

    这么多大神通者聚集于中央神州之外，要说人皇没有察觉，那才是见鬼了。甚至于，以人皇的修为，肯定已经得知祂们来此的目的了。

    或许就是因此，人皇才会迟迟不肯露面的。众人齐至中央神州，难免有逼宫的嫌疑，人皇因此不悦，不主动与祂们相见，在场的大神通者们，都表示理解。

    毕竟，这事要是搁在祂们的身上，被人如此逼宫，祂们也是会心生不悦的。

    也是因为知道人皇不悦，众大神通者才会主动派出使者，去人皇殿求见人皇。

    至于使者是谁？按理来说，镇元子无疑是最合适的，昔日祂与人皇的关系不错。但可惜，因红云之事，二者起了龌龊，身为老好人的镇元子，却是不好出面了。

    为此，镇元子直接放弃了转世人族，以印证大道的方式成道。一来，是祂不愿欠人族人情。

    二来，镇元子很自信，无需与人印证大道，祂靠着自己也能成道。守护东方大地无数年，镇元子终于迎来了自己的福报，天地之力加身，助祂成道。

    镇元子不打算转世人族，祂的两个死对头，鲲鹏老祖与冥河老祖，也没打算转世进人族。

    鲲鹏老祖是典型的背后有人，心中不慌，可以与其背后的高人论道，以此来突破混元大罗金仙。

    至于冥河老祖，那原因就更简单了，这位修的是杀戮之道与血之道，想要成道，必然要见血的。

    理念之争，如何能助祂成道？所以，这事就和冥河老祖没关系了。

    ……

    …………

    众人商议了许久，最后，由太虚道人，壶天道人，山海道人，这三位大神通者中资历最老，实力最强的存在出面，去人皇殿与人皇详谈。

    只是，未等三人现身，人皇就已经主动出了人皇殿，来到了众大神通者的面前。

    晾祂们一会儿就够了，还能真的不见不成？

    是故，人皇就在人皇殿里坐着，看这些大神通者商议了半天，待祂们商议出结果之后，这才主动走出人皇殿，与祂们见面。

    看到人皇出现，众大神通者虽然知道祂是故意的，但也知对方心情不好，加之自己有求于人，倒是也没将此事放在心上，转而恭敬的回道：“吾等见过帝君。”

    点了点头，算是与祂们见过礼了，人皇说道：“诸位道友来此的目的，寡人已经知晓。你们欲借人族与中央神州成道，寡人其实是没有意见的。”

    “如今，混沌魔神对我洪荒虎视眈眈，连紫微道兄都遭了祂们的毒手。值此之际，诸位道友成道混元，实力更进一步，无疑会使得我洪荒一方的实力暴涨。”

    众大神通者配合着说道：“确实，近些年，混沌魔神愈发的张狂了，屡屡犯我洪荒不说，更是暗中动用手段，打伤了紫微帝君。”

    “也是贫道等人无能，实力太弱，一无法替紫微帝君挡劫，二无法替紫微帝君报仇。待得吾等成道，定让那混沌魔神好看。”

    见众大神通者一连悲愤的样子，恨不得现在就与混沌魔神死战，人皇面无表情的点了点头，继续说道：

    “诸位道友要借中央神州与人族成道，这是好事，利于天地的大好事，寡人没有理由拒绝。”

    “只是……”

    听到这里，众大神通者都知晓，重头戏来了。别看人皇前面说的这么多，其实都是铺垫，真正的关键，还是在这个转折上。

    接下来，就看人皇准备提什么条件了，要是不过分的话，为了成就混元大罗金仙，祂们也就答应下来。

    当即，就有大神通者接话道：“只是什么？若非人皇有什么顾虑？还请但说无妨，我等借中央神州与人族成道，断然是不会让人族吃亏的。”

    看了祂一样，人皇说道：“既然道友都这么说了，那寡人就直言了，这么多道友一并转世进人族，虽是为了成道，但有一点，寡人却是不能不在意。”

    “还请诸位道友好好想想，你们的的举动，与挖我人族的根何异？”

    众大神通者闻言，先是一愣，接着就要出言反驳，祂们转世进人族，只是为了成道罢了，如何能与挖人族的根扯上关系？

    挖人根基，这可是死仇，人皇的话有些重了。

    可旋即，这些大神通者像是意识到了什么，突然都不说话了，变得沉默起来。

    就在刚才，祂们突然想明白了，人皇所言是什么意思了。

    这些大神通者们，为了成道，转世进人族，传播祂们的理念，传下祂们的大道，让人族修习。

    而这，就是在挖人族的根。

    那些人族，学习了祂们的理念，修炼了祂们的神通，岂不是成了这些大神通者的门人弟子，且，这些理念势必会在人族世世代代的传承下去，影响深远。

    到时，人族大半族人，都是这些大神通者们的徒子徒孙。若是有朝一日，人族与这些大神通者起了冲突，这些弟子要如何自处？

    这都不叫挖人族的根，那什么才叫做是？所以说，若是不把这个问题给解决掉了，那就是与这些大神通者翻脸，人皇也不可能同意祂们转世进人族。

    沉默许久之后，有大神通者想起人皇当年与诸圣赌斗之时所提出的条件，心有所感，效仿着说道：

    “若人皇同意贫道转世进人族传道，那贫道就欠人族一个人情，且，贫道的化身转世进人族之后，就只是人族，其传人，也是人族传人，与贫道没有任何的关系。”

    祂这是打算撇清自己与传人的关系，只要祂不承认那些学习了祂的理念的人族，是祂的传人。那么，这些人族就与祂没有任何的关系。

    如此一来，也就不存在挖人族根的问题了。

    这也是个果决之人，为了成道，直接就向人皇这样承诺，以此来换取转世的机会。

    这样的话，祂就等若白送人族一个道统，顺便搭上了一个人情，不过，祂也没吃亏。祂能以此成道，成就混元大罗金仙的境界，这就是最大的好处。

    闻言，人皇的脸色露出了笑容，点了点头，道：“可！”

    那大神通者得到肯定的答复后，面上大喜，直觉真灵跳动不已，离那混元如一的混元道果，又近了一分。

    “多谢人皇成全，贫道且去准备了，待贫道转世之际，再来叨扰人皇。”

    说罢，那人与人皇道了个别，便匆匆离去了。

    而在这个大神通者之后，其余的大神通者，纷纷效仿于祂，向人皇许诺了同样的条件。

    对此，人皇来者不拒，全都点头同意了下来。有这么多大神通者免费帮助人族，人族何愁不兴？等这些大神通者全都成道，人族的底蕴势必会更上一层楼。

    ……

    …………

    其余三大部洲，三清、东方太一，西方二圣等人见到这一幕，都是皱眉不已。

    众大神通者成道，这都是早已预见的事，故此，祂们并不意外。可一人欠人族一个人情，这就让祂们头大了。

    眼下，这些人情，或许不是太珍贵，可等这些人成道，这些人情就成了了不得的东西。

    这就等于，人族一下子多出了上百尊混元大罗金仙境界的护道人，为其发展保驾护航。

    如此一来，三界之中，还有谁能撼动人族？

    圣人？

    圣人也挡不住数百尊混元大罗金仙。

    ……

    “该死，人族真是越来越麻烦了。”

    先前，在众圣的心里，人族还只是尾大不掉，可今日过后，圣人无疑会更加重视人族，将之视为心腹大患。

    这是一个比巫妖二族，更为可怕的势力。因为，就是巫妖二族合力，也找不来上百尊混元大罗金仙。

    虽说，这些未来的混元大罗金仙们，不会为人族出死力，彻底绑死在人族的战车上。

    但就是一人为人族全力出手一次，就已经够人受的了。

