
　　简王爷一脸憔悴，身上穿着件短褐，靴子上站着尘土，颇有些风尘仆仆的味道。

　　“王爷。”徐青安、徐清欢两个人上前行礼。

　　“早就跟你们说，别那么多礼数，”简王说着小心翼翼地将手臂打开，一只鸟儿四仰八叉地躺在那里，两只爪子直直地朝天立着，眼睛闭起好像没有了生气，“快来看看这鸟儿到底怎么了。”

　　徐青安立即靠过去，伸出手去动肥鸟，肥鸟却依旧没有半点动静：“真的病了啊，我送回来的时候还活蹦乱跳……简王爷，您都喂它吃了什么。”

　　简王皱着眉头：“没有啊，都是新鲜的虫儿，特意让人在园子里抓的，还让人带着满府里转悠，前些日子还好端端的。”

　　肥鸟的母亲是老简王的心头爱，如今那老鸟没了，剩下这只雏鸟，简王爷一直小心翼翼地呵护，将它养得又肥又壮，也不知道是不是对这鸟儿呵护的太多，这鸟儿动不动就生病，要么不吃不喝，要么躺在笼子里一动不动，让简王爷满心焦急。

　　上次肥鸟生病时，徐青安和徐清欢两个刚好来到简王府，徐青安随手逗了逗，那鸟儿就精神了许多，见简王为这鸟儿发愁，徐青安干脆提起要将这鸟儿带走，等养得精神了再送回来，生怕简王不放心，特意压在这里一只漂洋过海来的芙蓉鸟。

　　说来也奇怪，肥鸟格外喜欢徐青安，徐青安出去溜达，必然将这肥鸟抗在肩膀上，逢人就说：“这是简王的鸟儿。”

　　一人一鸟端得是精神。

　　后来惹了祸从家中溜走的时候，也将这肥鸟一并带走了，好像肥鸟成了他的保命符。

　　徐清欢看向哥哥，哥哥嘴上着急，眼睛中却隐隐能看出一抹笑意，心中也就有了底：“简王爷，您将肥鸟给我哥哥吧，肥鸟喜欢哥哥，说不得一高兴也就精神了。”

　　简王也是这样的心思，所以才将他们兄妹喊过来，徐大小姐这样说，他自然没有意见。

　　徐青安将肥鸟抱在怀中，然后笑着道：“我带着肥鸟去院子里溜达溜达。”

　　简王就要跟着一起去。

　　“王爷，”徐青安看了看简王身上的衣衫，“您这风尘仆仆，还是先去梳洗一下。”

　　说话间简王妃也迎了出来，看到这一幕，立即埋怨道：“妾身不是让王爷去换衣服吗，怎么却先来了这里。”

　　简王这才笑道：“我听说两个孩子到了，心中一着急，就迎了过来。”

　　简王妃不禁心中埋怨，哪有堂堂一个王爷为了只鸟儿来迎晚辈的，这话说出去只怕威信尽失，好在王爷早就名声在外，大家算是见怪不怪。

　　简王带着人去内院换衣衫，简王妃心中松了口气，温和地望着徐清欢：“王爷真是急得不行，可我看那鸟儿虽说精神不好，也并非什么都不肯吃，每日总会吃些虫儿，只不过没有从前多了，请来不少人看，都看不出什么端倪，王爷还以为，它是没伴儿，听说京外有大食国的商贾卖些珍奇的鸟儿，亲自去接了几只回来，没想到这肥鸟不但不理不睬，”

　　简王妃说完这话长叹一口气：“若这鸟儿是人，恐怕就是心病了。”

　　徐清欢抿嘴一笑：“禀告王妃，有句话也不知当不当讲。”

　　简王妃不禁道：“你这孩子，跟我说这话，岂不外道。”

　　徐清欢点点头：“王爷和王妃对这肥鸟太过上心，倒是泯灭了它的天性，府中打的笼子虽然大，那毕竟是笼子，这鸟儿喜欢我哥哥，因为我哥哥经常带它到外面去，简王妃方才说的也没错，这恐怕真是心病，对人来说是好事，对于鸟儿恐怕是痛苦。”

　　“又是一个生心疾的，”简王妃摇了摇头，“什么都好，千万别生心病，当真让人束手无策。”

　　徐清欢抬起头来：“王妃说的可是太后娘娘身边的那位女官。”

　　简王妃一怔：“你怎么会知晓。”

　　徐清欢转头看向银桂，银桂捧着锦盒走上来。

　　这只锦盒用的是蜀锦的料子，上面是缠枝莲花纹，看起来十分精致。

　　简王妃猜不出徐清欢的用意，正要开口询问。

　　徐清欢已经道：“臣女进宫叩见太后娘娘，出宫之时太后娘娘惦念身边人，当我带着东西来王府探望。”

　　简王妃目光微沉：“你说的是蓉晓，没想到太后娘娘还惦记着她，若是她知道心中一定很高兴。”一副很是伤心的模样。

　　徐清欢道：“王妃先带臣女去见蓉晓吧，总要先交了太后娘娘的差事。”

　　简王妃颔首：“你随我来吧！”

　　徐清欢随着简王妃到了西园子里的一处院子，远远的就看到几个下人在院子里忙碌，一个管事的大丫鬟站在门口吩咐：“让你们拿的是天青色的府绸丝，你们却偏捧了顶嫩绿色的过来，怪不得主子不高兴，一天到晚出了多少的差错，再这样下去全都发卖了，就算招些新人，也不会像你们这般笨手笨脚。”

　　那大丫鬟说完话抬起头看到简王妃和徐清欢立即快步上前行礼。

　　“里面怎么样？”简王妃问过去。

　　大丫鬟道：“早些时候有些不高兴，现在看着倒是好多了，来了一位郎中要给主子看病，主子不肯答应，非要让郎中先给屋子里的下人都把过脉，她才肯伸手。”

　　简王妃叹口气：“那你们依着她就是了，别惹她难过。”

　　大丫鬟低头道：“奴婢知道，”说着抿了抿嘴唇，“可这样下去也不是办法。”

　　“我难道不知晓吗，”简王妃说着看了看徐清欢，“这是安义侯府的大小姐，奉了太后娘娘的命前来探望……”

　　简王妃微微停顿，抬头去看那大丫鬟的神情，只见大丫鬟仍旧是方才的模样，脸上不见半点的波澜，这才叹气道：“来探望她，你去通禀一声吧！”

　　大丫鬟应道：“王妃稍等，奴婢立即就去。”

　　片刻功夫那大丫鬟吩咐下人撩开帘子引简王妃和徐清欢进门。

　　徐清欢走进屋子，抬起头就看到床边坐着一个二三十岁的女子，她穿着大红色褙子，在这样的天气里，竟然披着件银狐领的氅衣。

　　大丫鬟抿了抿嘴唇：“主子非要穿那氅衣，奴婢劝说了，就是不顶用，只要任她这样。”

　　简王妃点点头，看向大丫鬟：“你们先出去，我们想单独和她说说话。”

　　大丫鬟应了一声，带着众人走了出去，然后轻手轻脚地关上门。

　　屋子里没有了旁人，徐清欢正要端详那床上坐着的女子，女子立即站起身向简王妃行礼：“王妃，您救救奴婢吧，奴婢不能再这样下去了。”

　　说着她将身上的氅衣脱下：“您看看，这大热的天，她硬是让奴婢穿这个，真要将奴婢闷死在这里。”

　　女子神情自然不像是有病在身。

　　徐清欢看着眼前的女子道：“王妃，她就是蓉晓？”

　　简王妃又叹了口气：“她不是蓉晓，不过……蓉晓你已经见过了。”23sK.com

　　徐清欢转头看向窗外：“难道蓉晓就是方才带我们进门的丫鬟？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百九十八章 心病免费阅读。https://xs.23sk.com 