
　　大厦被附加了道具力量，所以特防部的人准备好爆破装置，打算在墙体上开一个洞。

　　从准备到炸墙再到特防部玩家进入，处在大厦中的潜伏玩家没有任何示警，像失去了音讯一样。

　　提前放进去的无人机和监控机器人飞不了多久就会失灵，特防部没有耳目，只能让玩家进去探路。

　　徐获换了套特防部的装备，跟在探路队伍后进了大楼。

　　大厦内空无一人，不同的音乐从哪些尚未来得及关门的店铺里流出，流行乐、电子音混杂，在宽敞的空间内竟然形成了一种不断加深的效果，就像是从深邃的洞穴中传来的。

　　“大家小心道具！”走在前方的队长抬手示意队员停下，朝摆在正前方的一个巨大玩偶开了两枪。

　　子弹穿过玩偶击中后方的墙面，确认不是道具，队长才打手势让其他人分散前往楼梯。

　　但就在朝楼梯走的时候，那只被击中的玩偶突然跳起来，扯着肚子上的大洞摇晃着扑向玩家。

　　“注意脚下！”一名玩家冲到前面扔出一个陀螺，转动的陀螺落地后释放出几只带绳的小陀螺，几只陀螺旋动着将玩偶绊倒。

　　“嘭嘭嘭！”一轮子弹扫射，玩偶被打得千疮百孔才停止挣扎，但里面露出的全是烧焦的填充物。

　　“嘻嘻！”一只探头探脑的兔子笑着跑向楼梯，被楼梯门撞回来后又锲而不舍地冲上去，直到将门撞开登上楼梯。

　　怪异的笑声在楼梯间回荡，特防部玩家没有跟的太紧，先用道具搭载监控升上去查看情况，不过探头上去就失灵了，拍回来的画面一片漆黑。

　　队长让开，后边的一名玩家上前，拿出一个半人高的机器人放在台阶上，点动上面的红色按钮后后退。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘭！嘭！”机器人睁开眼睛时先朝玩家射出两道激光，等玩家躲过之后才骂骂咧咧地爬楼梯，一路捶捶打打。

　　那个被自己的道具暗算的玩家此时道：“接下来三分钟它会袭击出现在它面前身高和我差不多的对象。”

　　队长点点头，带队相当走。

　　不提这件道具有多奇怪，它的表现可圈可点，等特防部成员到了二楼，那只逃跑的兔子脑袋上只剩个大窟窿。

　　一名玩家上去踢了脚，兔子玩偶没有动静。

　　接下来他们要清查二楼。

　　二楼的一半多是饮品店、小吃店，店铺多但店面小，基本没有躲藏的地方，另一边是娱乐区，一眼可以看完，不过后方的电影院面积不小。

　　“控制闸失灵。”去开总闸的玩家返回来对队长汇报，“电影院的灯打不开，不过每个厅内有开关。”

　　“都小心点，敌人很可能就藏在里面。”队长迅速分派任务。

　　徐获跟着其他队员进入放映厅，大屏幕上正放着枪战片，一阵激烈的射击声响起，走在前面的两名玩家中弹撞上座椅，没等他们爬起来，周围的座椅纷纷炸开，不断有子弹从金属座架上弹开，波及到同行的其他玩家。

　　“散开！”其中一人大喊，隔空一刀砍在大屏幕上！

　　二十来米的屏幕断成两截，放映随即停止，但电影里的声音没有停止，本该重现拍摄场景的人物竟然形成了新的台词，他们在黑暗里叫嚷着要用大炮轰平暗算他们的人，随后放映重新亮起，屏幕位置竟然跳出个活人来，举着机枪轰向前方：“人民英雄不怕死！小鬼子拿命来！”

　　看到这一幕的玩家都惊住了，随后纷纷往座椅后躲，因为对方手里的机枪真的能打死人！

　　子弹不间断的飞出，整个放映厅弥漫着火药的味道，“影视人物”逼退了众玩家犹不满意，几步跳向第一排的座椅。

　　期间有两名玩家开枪还击，但子弹却穿过他的身体射中了后面的屏幕。

　　“人民英雄不怕死！人民英雄不会死！”“影视人物”哈哈大笑，不过下一秒他就笑不出来了，因为一道白光闪过，他手里的机枪断成了两截。

　　猛地回头，他看到距离自己两米的位置出现了一名特防部玩家！

　　徐获伸手扼住了“影视人物”的咽喉。

　　“你抓空气干……”在门口的队长看到他出手不由得喊道，然而话没说完，那个和徐获还有一段距离的“影视人物”竟然双手抱颈露出痛苦的表情。

　　“这是视觉错位。”徐获有件视觉错位的道具，所以不像其他玩家那样毫无头绪，“虚假的东西不可能对人造成实质的伤害，你既然可以打中其他人就说明你人一定在假象附近，而且不能离得太远。”

　　他瞄准的是虚假的机枪，但鲜红的剑只会击中遇到的第一个目标，他运气很好，只试了一次就找到了本体。

　　大力将人掼向屏幕，那个“影视人物”的虚假影响似乎和本人重叠了，嘭声撞上墙然后扑倒在地！

　　对反抬头恨恨地看了徐获一眼，然后一挥手，半截屏幕里跑出更多的影视人物，假的枪炮声和真的子弹混杂在一起，让人无法分辨出真的玩家究竟在什么地方。

　　徐获从座椅上跳下去，对着迎面冲来的“人群”就是一剑，有别的子弹出膛的细微声音在某一处响起，他脚下一蹬，对着左前方刺去，只听“哗啦”一声，剑尖挑起了一只鳄鱼玩偶！

　　“你抓不到我！抓不到我！”鳄鱼背后出现一只狐狸，它高举着前爪，兴奋地朝门口跑去。

　　“想逃？！”距离门口不远的队长往地上砸了一瓶药剂，油一样的液体自发淌满过道，还没来得及逃走的狐狸摔了个四脚朝天，但下一秒它就不再像其他玩偶那样笨拙，单脚蹬墙避开了队长的子弹，整个滑向门口！

　　鲜红的剑隔空划破狐狸玩偶，藏在里面的玩家从里面跳出去，消失在了众人的视野中。

　　队长并几名队员连忙去追，但到了外面，整个走道却突然黑下来，闪烁不止的灯泡不但给人造成心理上的压力，还让干扰到了玩家们的视力。

　　特防部玩家几枪爆了灯，走到完全陷入黑暗中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第650章 电影人物成真了？免费阅读。https://xs.23sk.com 