    见到鹏金已经疯癫。

    潇寒也失去了兴致。

    旋即，手术刀不断挥出，一块又一块的鹏肉落入巨大的铁锅中。

    “帝君老大，鹏鞭呢？”

    潇寒听到朱罡烈的话后，神秘一笑，“自然是留着，等所有人走了，再……嘎嘎！”

    “嘿嘿，果然知我者，帝君也！”金灵子几人露出了邪恶的笑容。

    让旁边的李逍等人打了一个冷颤。

    无耻！下流！

    不过看到大铁锅里香喷喷的鹏肉，李逍眼中露出了兴奋，口水不断流下。

    “都别抢，给本仙主留一块……”

    “槽，老六，老五，老四，我是大哥，我先吃……”

    禁受不住鹏肉的香味儿，李逍终是加入到了大快朵颐的阵营。

    当所有人吃完之后，满足的拍了拍肚子。

    香！

    好他娘滴香！

    金灵子对着潇寒猥琐的笑道：“帝君老大，听说金翅大鹏一族可是号称有十万天鹏军团啊，嘿嘿……”

    潇寒闻言，不禁的流下一滴滴冷汗。

    看金灵子等人的表情，似乎有种要把金翅大鹏一族吃绝种的架势啊。

    “咳咳，老金，你是和尚，你不能吃肉。”潇寒苦口心婆的劝说一声。

    金灵子搂过旁边的柳晴，哈哈一笑，“不好意思，老衲还俗了！”

    潇寒：“……”

    就在此时。

    冷寒烟对着潇寒说的：“夫君，外面还有不速之客呢，怎么对待？是杀还是……”

    潇寒思量了片刻，招牌式的邪笑挂在脸上。

    众人见到潇寒的表情之后，纷纷打了一个冷颤。

    靠，不出意外的话，帝君老大又要坑人了！

    “呵呵，今天不只吃铁锅炖大鹏，还让你们看一场旷古烁今的狗咬狗决战！”

    听到潇寒猥琐的声音后。

    施灵儿疑惑一声，“狗咬狗，一嘴毛，咯咯，夫君可有妙计？”

    “哈哈！本帝君可是号称奥斯卡影帝的，演戏，我是认真的。”

    潇寒神秘一笑，没有给他们解惑。

    而是逆行运转仙元，刹那间，一口鲜血从嘴角流下，气息萎靡不振。

    看潇寒现在的模样，仿佛是受了多重的伤一般。

    众人见到这一幕，纷纷愣住了。

    自残？

    帝君老大还有这爱好？

    不等他们多想。

    潇寒大手一挥，向着三帝宗外面飞去。

    “跟我来。”

    没有任何的犹豫，所有人紧随其后，来到了魔尸岭的出口处。

    “你们在此看戏便可。”

    音落，潇寒又对着冷寒烟三位女帝说道：“老婆，密切注意，不要让虚空中隐藏的那些人跑了，等我玩残他们的道祖境之后，你们负责收网，斩立决！”

    玩残道祖境？

    听到潇寒的声音后，众人终是不再淡定。

    如果潇寒真能玩残道祖境，那可就真是九洲第一人了。

    天君境中期竟然放言要玩残道祖境，这件事情如果传出去，定然会在九洲掀起滔天巨浪。

    旋即，所有人纷纷拿出小板凳，坐了下来，双手托着腮帮子，眼睛一眨不眨的盯着潇寒。

    小阿卜此时抱着，一块大鹏排骨，啃的津津有味，还不忘给潇寒一个鼓励的眼神。

    仿佛在说：老爹，我看好你呦，去吧，皮卡丘！

    潇寒见到众人已经迫不及待，大笑一声，来到出口处，旋即大手一挥，把五尊道祖境的魔尸从系统空间内放了出来。

    “醒来！”

    音落。

    一道道烟雾从五尊魔尸的体内飘出。

    刹那间，五尊魔尸瞬间苏醒，从地上一跃而起。

    “吼？吼吼……”

    “吼你奶奶个腿儿，你是高级魔尸，你会说话……”

    “尼玛，还我大腰子！”

    “贼子休走，我弄死你……”

    断天神王和其余四尊魔尸醒来之后，瞬间气息锁定了潇寒。

    仰天怒吼，和潇寒似乎有不共戴天的深仇大恨一般。

    虽然五尊魔尸被摘取了大腰子，失去了大部分生命本源，但是气势却是依旧强横无比。

    五道恐怖的气息席卷而去，对着潇寒镇压而来。

    噗！

    潇寒哪里受的住这股威压，顿时一口鲜血喷出，不过眼中却是兴奋无比。

    他要的就是这五尊道祖境魔尸暴走！

    这样他的计划，便能完美呈现！

    “五个老不死的，哈哈，想要大腰子是吧？”

    潇寒运气提神，伸出右手食指，一阳指和狮吼功二合一，对着五尊魔尸挑了挑手指头。

    “你……过来呀！”

    轰！

    见到潇寒如此嚣张。

    断天神王和其余四尊魔尸瞬间暴走。

    见过嚣张的，还没见过这么嚣张的！

    抢劫人家大腰子不说，还如此挑衅。

    “给我死来……”

    轰隆隆！

    五尊魔尸在这一刻终是压制不住心中的怒火，恐怖的气息弥漫诸天。

    潇寒见到火拱的差不多了。

    直接扭头跑路！

    撕开魔尸岭的结界之后，便向着天虎三老隐匿的虚空飞来。

    五尊魔尸见到潇寒想要跑，哪里肯放过他。

    身影闪动间，便穿越空间，把潇寒团团围住。

    外界的气息，让五尊魔尸极为难受。

    不过想到即将抓住潇寒，它们也就强忍下来。

    “小子，你跑啊，哈哈……”

    “本祖要把你的仙魂镇压九幽地狱，受尽无尽炼狱折磨……”

    “你的体魄，拿来吧……”

    就在五尊魔尸即将动手的时候。

    潇寒忽然对着虚空大声吼道：“前辈救命，鹏金老弟被这五尊魔尸杀了……”

    本来隐匿在虚空的天虎三老还在疑惑，为何没有见到鹏金从魔尸岭里面出来。

    但是听到潇寒的声音后，瞬间懵逼了。

    什么？

    鹏金太子被这五尊魔尸杀了？

    槽，事情大条了！

    这如果被金翅大鹏一族知道，那岂不是要翻天了。

    断天神王听到潇寒竟然背后有人，不禁的大怒。

    在他看来，定然是隐藏在虚空的那个人，指使潇寒进入魔尸岭的。

    如果没有那个人的指使，潇寒定然不会进入魔尸岭，而他们的大腰子，自然不会被摘。

    一切的一切，都是潇寒背后的人惹得祸！

    妈的，干！

    回过神来之后。

    断天神王和其余四尊魔尸大喝一声，一同出手对着天虎三老隐匿的虚空轰击而出。

    轰！轰！轰！

    恐怖的魔气浩荡乾坤，瞬间把整个虚空打碎。

    天虎三老和众多长老弟子的身影，也被从虚空中轰击了出来。

