    第674章登基大典

    皇宫大殿，南宫幽一扫方才的阴沉低落，脸上露出和颜悦色。

    锦舒小声问：“爷，您这是……？”

    “没什么。”南宫幽轻松一笑。

    虽然还要再等三个月，不过小家伙能与他沟通。现在能看见，也能说话，再有三个月，就能见到他们母子，南宫幽此时的心情是愉悦的。

    登基大典按部就班。独孤女帝亲自出来，宣读退位诏书；逍遥王宣读登位诏书。

    这一幕实则有些诡异。有谁见过，哪个国家的皇帝，会这么乖乖退位让贤的。而且这位皇帝并不是后继无人。

    大殿上，有些老臣掩面而泣。他们原本还等着有朝一日逍遥王继位，还吴氏江山。可是，大公主、逍遥王，居然都支持南宫家的人做皇帝。

    这件事情不是没人激烈反对。只不过激烈反对的那几个，都已经死了。而且还是逍遥王下令处死的。

    吴氏子孙自己都不要江山了，老臣们还有什么话可说。

    如今朝廷中，旧臣只剩寥寥几人，其他全都是新臣。

    当然，这些新臣也并不新。他们是原先山河图世界里的大臣。比如赵友元、姜伦、郑和文等等。而吕俊杰、赵景文、萧玉谨等人，则是任命为地方大臣。

    登基大典结束，宴请各国使者。席间，澹台松说道：

    “南宫相国，之前说好，相国收我澹台家子弟为徒。如今，我们从家族中挑选了两名子弟，一同前来，不知相国何时可以收徒？”

    南宫幽：“明日吧！”

    第二日，四十多名从六七岁到十四五岁的儿童少年，齐刷刷站在相国府前厅。他们来自各个国家、各大家族，都是前来拜师的。

    看见这些人，南宫幽立即有点脑仁疼。

    “澹台家不是说，他们只派了两个吗？”他以为其他家也是只派了两个，没想到，居然有这么多。

    嘟嘟道：“澹台家派了两个，是最少的。西凌国派了六个。其他家，三个四个不等，所以总共这么多。”

    “怎么办？有的人年纪也太小了！”

    “修炼学习，自然是从小学起最好。”

    南宫幽拧眉：“要不，你来教吧？”

    嘟嘟直摇头：“不不不，我教一个南宫尹就够了。”

    南宫幽：“要不……让南宫尹教？”

    嘟嘟：“人家是来向你拜师学艺的，你怎么不自己教，却推给南宫尹。”

    “可是我不知道如何教小孩。还是你教吧！至少你从小到大，教出个南宫尹。”

    “我也不会教小孩。你问问南宫尹，我是如何教他的。他从小就没过过一天好日子。”

    “我觉得你教得很好啊！”

    “不好不好。”

    两个人推来推去，最后决定，先让南宫尹教一段时间。等叶筱妍和小家伙出来，之后就让小家伙教。

    南宫尹接到这个“任务”，甭提有多高兴。

    他从小被师傅欺负，现在终于他也成了师傅，可以欺负人了。

    然后就是，这些人在哪里学习。

    既然他们名义上是南宫幽的徒弟，最后决定就在相国府。

    当初南宫凡建盖相国府，选址在城外，规模堪比皇宫，如今倒是正好合适。

    (本章完)

