    苏陌凉曾经亲口告诉他，这世上没有人比他更重要，他是她的唯一，是超越所有的存在！

    只要是苏陌凉说的，每一个字他都信！

    东方耀钰听到这样笃定坚信的话，内心震动，惊讶的瞪大了眼睛，表情变得格外的难看。

    愣了片刻后，他竟然觉得有些可笑，无语的反问，“帝尊，一向都这么自吗？”

    “这不是自，而是信任！我相信苏沫，更相信我们的感情，相信我在她心目中的位置，不是三言两语就可以动摇的！”君颢苍冷漠的盯着他，面无表情的说着这番话，可冰冷的语气却蕴藏着坚定得连东方耀钰都震撼的深情。

    东方耀钰不可思议的盯着他，一时间说不出话来，心里像是打翻了五味瓶，不是滋味。

    君颢苍看到他面色难堪，不禁斜起一抹冷笑，质问道，“既然说爱她，本尊想知道，能为她做到什么地步？”

    东方耀钰闻言，想也没想，斩钉截铁的道，“我能为她去死！”

    “死？的命太廉价，她并不稀罕！她要的是陪伴，一生的陪伴！当愿意为了她去死的时候，而本尊却在为了她拼命的活着！因为在跟为她去死比起来，本尊更在意的是让伤害她的人去死。所以，本尊有能力守护她，而却办不到！”君颢苍冷漠的盯着他，语气里透着明显的轻蔑。

    东方耀钰听到这话，内心大震，仿佛遭到了严重的打击，面色惨白的后退了一步。

    在他愿意为苏陌凉而死的时候，君颢苍却在为她拼命的活着！

    因为他要守护她！

    这样的话，对东方耀钰的冲击力实在是太大，让他没办法反驳。

    因为他不得不承认自己没有君颢苍强大，不能像君颢苍那样护她周全，如今他还需要靠苏沫冒险摘取药材来救她，这样的他，连他自己都讨厌！

    在这一点上，他输得彻彻底底！

    想到这里，东方耀钰绽放出一个凄然的笑容，语气添了些悲凉，“呵呵，就算我能守护她又如何，就像说的，她爱，心里只有。不管我再爱她，也不能给她幸福，也不会让她快乐！我做的一切都是徒劳。”

    “既然清楚，为何还找本尊说些没用的废话？”君颢苍微微蹙眉，面色涌上些薄怒。

    东方耀钰抬眸望向他，异常严肃的道，“对来说，可能是废话，但对我来说，却是极其的重要。割舍掉一个深爱的人，那种痛，可能一辈子都体会不到，但我现在正经历着！应该知道，苏沫是我活下去的动力，割舍掉她，相当于割舍掉我的命，不，比要我的命还要痛苦。因为死了，至少没了知觉，就是那么一瞬间的事儿，但现在我却要作为局外人眼睁睁的看着们幸福，那种痛是持续的生不如死的折磨！”

    “现在光是想到她不属于自己，我的心就痛得快要爆炸，更何况是亲眼看到们在一起！但是，为了她的幸福，我不得不放手！不是因为是云楼帝尊，而是因为她爱！我找出来说这番话，也正是因为我爱她，所以不放心，也不甘心就这么把她交给！”

    东方耀钰心头有太多的不舍，就算劝自己放手，已经劝了几百次，就算已经做好了几百个心理准备，但真的面临放手，他的心还是痛得像是被撕碎了一般。

    他不确定苏沫是不是真的能得到幸福，不确定云楼帝尊是不是真的能爱她一辈子！他很担心，很害怕，怕苏沫不快乐，害怕她受到一丁点的伤害。

    毕竟对方是云楼帝尊，他身上背负了太多的责任，身边又从来不缺女人，他怕到紧要时候，云楼帝尊会为了自己的责任或者其他的女人，抛弃苏沫，伤害苏沫。

    君颢苍听到他的话，不屑的冷笑了一声，坚定的声音掷地有声，“如果只是为了确定本尊对她的心意，那就不用费心了！在接受她帮助，甚至爱上她的时候，本尊就已经为她放弃过所有，甚至整个云楼暗域。本尊对她的感情，同样不是能够想象得到的！”

    东方耀钰闻言，目光微闪，深受触动，盯着君颢苍良久，最终蹦出一句话，“帝尊，说实话，我很嫉妒！得到了她的感情，而我连开始的资格都没有。”

    君颢苍认真的看着他，蓝眸浮动着隐晦的暗茫，隔了良久才幽幽开口，“该嫉妒的是本尊！”

    割舍深爱的人的痛苦，他何尝不知道，东方耀钰经历着的同时，他也在经历着。

    只是，被寒病折磨着的他，在为了苏陌凉拼命拼命的活着。

    因为，他只想多陪她久一点，再久一点，再再久一点！但就连这也俨然成了一个奢望！

    而痊愈康复的东方耀钰却能长长久久的待在她的身边，这对君颢苍来说，无疑是个残忍的事实！

    想到这里，君颢苍就嫉妒得发疯！

    东方耀钰被他莫名其妙的回答，弄得一头雾水，疑惑的皱了皱眉，“这话是什么意思？”

    刚才他不会是听错了吧，云楼帝尊居然说嫉妒他？

    “意思就是，若是再对她存有别的心思，本尊不但不会放过，还不会放过东方家，要想的亲人平安无事，最好记住本尊的话！”君颢苍压低声音，阴测测的警告道。

    东方耀钰笑了起来，“放心吧，我虽然爱她，但还没那么卑鄙，不会插入们中间的。我的感情只会成为她的负担，只会让她为难，所以，从今往后，我只是她的哥哥，仅此而已！”

    这些天，他想了很多很多，也劝了自己很多很多，既然结局都是放手，那他还不如亲自埋葬自己的爱情，因为他一个人痛总比大家一起痛的好。

    毕竟爱上苏沫，是他自己的事儿，与苏沫无关！只要她幸福快乐，就够了！

    君颢苍见他已经想得很清楚了，这才收回了目光，转身朝苏陌凉的院子走去。

    和她相处的时间太过珍贵，他一刻都不想错过！