
　　“第二，就是你赶紧买机票，回国，这种事情，印第安人不会去中国闹，加拿大政府更不可能去找中国要人，只要在这里找不到你，谁都不会说什么的，他们吵了几十年了，还会继续吵下去，你很快就会被忘记。”老盖尔止住了打算插话的洪涛，把话全部说完了。

　　“我赞成第二条，你应该马上回国。”第一个跳出来发表意见的居然是刘晓梅，看到洪涛那种疑惑的眼神，她马上又补了一句：

　　“我这是就事论事，和个人恩怨无关。你如果在这里等着，一旦事情闹大了，你就是案板上的肉，毫无反抗的余地，如果你回到国内，就算出现最坏的情况，想要找到你也不是那么容易，你还有解释的机会。”

　　“洪涛，如果你这边的工作不是那么紧要，最好还是先回国吧，小梅说的有道理，这里不是咱们的地盘，最后难免吃亏。如果你信得过你刘叔，这边的事情就交给我，你现在就让盖尔拉你去机场，买最快的机票离开这里，别在乎价格，哪怕中途转机也没事，只要能早上飞机，早一秒算一秒，其它的问题我帮你料理，然后我也回国了，那张照片上还有我们父女呢，虽然这次没贴出来，但是保不齐以后会不会出现，我顶多比你晚几天到北京，到时候连着你的行李我一起给你送家里去，咱们电话联系。”

　　刘老板也是相同的意见，不过他的辈份问题很有意思，前几天还是拍着胸脯自称是洪涛的老哥呢，现在又变成刘叔了。

　　“盖尔，你觉得我是选一好还是选二好？”洪涛心里已经想清楚了，不管有事没事，还是先跑路再说吧，刘老板父女说的对。没事当然好，有事了留在这里就是个大麻烦。但是出于对老盖尔的尊重，洪涛还是要听一听他的意见。

　　“如果是我，我就选回国，可惜帕维和哈里森还在路上，不能帮你出主意了，帕维那个大脑袋里装的全是点子。”老盖尔同样希望洪涛赶紧走，看得出来，这个事情对他来说还是挺为难的，他很希望洪涛和刘老板他们能在这里多住一些日子。不管是朋友也好，玩伴也好，他这段时间过得还是挺高兴的，这个分别来得太突然了，让他一点心理准备都没有。

　　洪涛是个利落人，既然大家都说回国好，自己也认为这么办最稳妥，那就没什么可犹豫的了，马上回到周晓丽家。把自己的细软全带上，弄了一个小箱子拉着，其它的东西都留在这里，由刘老板负责弄回国内。

　　除了东西之外。还有一个事情处理起来很麻烦，那就是现金。按照加拿**律的规定，出境只能携带1万加元以内的现金，超出这个数量就会被审查。而洪涛的账户上还有好几万加元和美元，全部带走的话肯定会有涉嫌洗钱的调查。

　　不过洪涛也算是比较光棍了，原本他想把这些钱交给周晓丽或者周大江暂时保管。不过转念一想，这两个人都是加拿大国籍，万一自己真的有麻烦，这不是把他们也牵扯进去了吗。于是他一咬牙、一跺脚，拿出1万美金放在身上，剩下的从账户上转给刘老板了，他琢磨着这些钱放在自己这里算个钱，放在刘老板哪里应该也不算什么了，应该不会为了这点钱想什么歪招。

　　办完了转账的事情，老盖尔开着带着洪涛就冲向了皮尔逊国际机场，刘老板和刘晓梅没有来送他，他们俩人正忙着处理后事，争取在最短时间内完成，然后也要赶紧跑路。

　　周晓丽的手机一直打不通，洪涛站在候机大厅门外，看着天空中飘落的雪花，又想起几个月前，他和周晓丽刚刚走出这座机场时的情景，真是人生无常啊！

　　那时他们两个人就像是一对新婚的夫妇，亲密且亲热，虽然自己第一次踏上加国的土地，举目无亲，但是一点都没有感受到孤独、无助的滋味。不光不孤独无助，还能帮助和安慰周大江这个孤身闯天涯的新移民，那时真是无忧无虑。

　　可是世事无常，现在自己又站在同一个地点了，身边从温柔性感的周晓丽变成了老盖尔这个糟老头子，当初兴奋，向往的心情现在还真的有点孤独无助了，而且就算没这个突发事件，他和周晓丽的关系也不可能再回到原来那样单纯了。

　　洪涛现在可算有点理解，为什么有人说：男人和女人永远不可能成为真正的朋友，因为你们只要一有**或者感情的交集，那肯定就会越想越多，不由自主的就会更进一步，或者退一步，原地停留是很难的。

　　“回去吧，盖尔，认识你是我在加拿大最大的收获，我很怀念我们一起钓鱼、打猎的日子。不过我很难再有这种机会长时间来加拿大停留了，你也知道，我出国是需要签证的，办起来很难。如果你有时间，就去北京玩玩吧，和帕维他们一起，我家里的房子没这边大，但是住几个人还能凑合，至少省下住宾馆的钱了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　洪涛的运气真是时好时坏，刚刚被一个大霉运砸在头上，现在马上又转运了，2个小时之后就有一班直飞上海的航班，而且机票还没售光。

　　他不想让老盖尔再送自己了，离别总是很折磨人的，有的时候他真想把自己的护照一撕，就留在这里算了，大不了就去周大江的服装店里帮忙，混个几年，说不定也能拿到个身份啥的，他非常喜欢这里的平静生活，而且还有很多东西他没顾得上玩呢，帕维还答应带他去看冰球比赛，教会他滑雪什么的。。。。。。

　　“别失望，涛，相对来说我更感谢你的到来，我和你在一起的时候就像和我儿子、我孙子在一起时一样高兴，放心吧，夏天我和帕维就去中国找你去。周小姐那里也不用担心，她一回来，我就和她说明这段时间发生的事情，我想她不会怪你的，不过我有个问题一直想问但是没问，现在你要走了，我还是想知道，你和她到底是什么关系，情人？男女朋友？我觉着都不像。”老盖尔这个年纪，还经历过白发人送黑发人的打击，对于这种离别的伤感抵抗力还是很强的，到这个时候，他还不忘了他那一颗八卦的心。

　　“等你到北京的时候我再告诉你，我走啦，记得提醒哈里森，让他夏天把机票钱给我送到北京来，这张机票本来应该是他出钱的，他打赌输了！还有，让刘老板把我的那把猎熊刀想办法带回国去，那是哈里森送给我的礼物。北京见，盖尔！”听完盖尔这番话，洪涛的伤感全没了，这个老家伙临走还不忘占自己便宜，说个儿子也就算了，连孙子都带出来了。

　　进入候机大厅，洪涛还算是轻车熟路了，反正也没有行李可拖运，箱子里除了证件和换洗衣服，更没有需要报关的东西，只要通过安全检查，就算ok了。

　　不过今天的安检和洪涛刚来哪天相比，可是严格了不少，站在洪涛面前的是位屁股浑圆的黑人大妈，看过她你才明白啥叫黑人，毫不夸张的说，如果她闭上嘴，再闭上眼，往煤堆里一站，只要不使用仪器，你撞上她之前绝对看不见她。和她相比，泰森、奥巴马、乔丹那些所谓的黑人就应该叫白人！(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百一十七章 逃跑免费阅读。https://xs.23sk.com 