    “你们几个确定要这么做？”陆景神色严肃，“据我所知，如果你们愿意投降，而且手上也没沾染过什么无辜者的鲜血的话，司天监大概率只是会把你们给关起来。”

    “无辜者的鲜血？”污衣笑了笑，“这会儿光是这片血雾内死的百姓就已经有上百人了吧，我们这些人匀一匀，一人身上背给十条命不算多吧？”

    陆景默然。

    “所以你也不用再劝我们，至少我们的命不是被我们的敌人司天监给取走的，而是为了救我们自己的同伴，这么一想，是不是就划算多了？”

    陆景本来就不是婆婆妈妈的人，闻言也不再废话，直奔主题道，“你们要我做什么？”

    “我说了，驼子的能力发动起来很麻烦……命，我们可以自己凑，但是除此之外，你还得把人给我们带过来，另外还要再提供给我们一部分秘力。”

    “秘力，你们要秘力干什么？”陆景扬眉。

    “驼子的能力只对人有效，而咱们奇物和正常人相比少了一魂，等于多个窟窿……所以到时候就需要你用秘力来堵住了，对了，你是几宫修士？”

    “二宫。”

    “二宫……”污衣皱了皱眉。

    “怎么，不够吗？”

    “正常来说是应该够用的，但是你不是还要去抓红罗吗？她可不太好抓……这片血雾本身就是因她而生，她在这里面自然也是如鱼得水，打不过还可以跑，一般人根本追不上她。”

    “没关系，我有阵法。”

    既然打算配合污衣等人将红罗恢复如初，那陆景肯定不能再跟独眼道人联手，借助后者的大阵了，不过好在陆景自己也跟着叶弓眉学过阵法。

    叶弓眉所创的驭兽大阵是世间一等一的奇阵。

    陆景之前已经用它困住过不少厉害的诡物了，如今拿来来对付红罗应该也不成问题。

    污衣又叮嘱道，“总之，你在抓她的时候尽量减少一些秘力的消耗。多留点秘力等着驼子将她复原吧。”

    “我心里有数。”陆景随后又问道，“对了，我该上哪儿找它？”

    使软鞭的少女走到一具尸体前，伸手在里面摸了摸，摸出了一只玉匣，递到了陆景面前，“喏，你拿着这个。”

    “这是什么？”

    “红罗被抽出来的那条命魂，可惜魂魄一旦取出来，就很难再放回去了，不然驼子也不用你提供秘力了。”使软鞭的少女道。

    “不过这命魂还是可以带你找到她的。”

    “好的。”陆景接过玉匣，“等我回来。”

    说完他就大踏步的走出了酒楼。

    回到街道上，陆景打开那只玉匣，发现里面放着的竟然是一只颇为精巧的铃铛。

    陆景拿出铃铛，晃了晃，片刻后他听到自己的东南方向，也隐隐有铃铛的响声传来。

    于是陆景向这那个方向赶去。

    一路上他又遇到了不少呼天抢地，惊恐万状的路人，但是随着他再往前走，碰到的人却越来越少了。

    甚至就连周围那些民宅中也都安安静静的。

    陆景从怀中取出了阵盘和布阵的材料，继续向前，但是这一次他将脚步声稍稍放轻了一些。

    大概又行了百余步，陆景手中的铃铛却是忽然自己动了起来。

    不过它虽然左右摇晃的很急促，可并没有发出任何的响声。

    陆景还在睁眼，努力打量着四周。

    下一刻，他感到自己的左手侧一阵妖风刮过。

    接着一只血淋淋的手掌就搭在了他的肩膀上！

    陆景并没有挣脱，只是趁着对方还在打量他的当口，将手中的布阵材料迅速的都抛了出去。

    或许是感受到了挑衅，那只手掌突然开始用力，长长的指甲划向陆景的皮肤，宛若一把把尖刀。

    然而陆景依旧没有动，继续专心布置着驭兽大阵。

    就好像压根儿没发现自己正在被人袭击一样。

    而他的这一举动也彻底激怒了袭击者，对方手上的力量大得出奇，就连生铁都能被她给硬生生的捏碎。

    但是眼前这人的身体却似乎比生铁还要硬！

    她费了九牛二虎之力，也没能将那人的骨头给捏断，指甲划过皮肤发出令人毛骨悚然的莎莎声，然而效果也很有限，只在上面留下了数道白印。

    而这时的陆景也已经快要将阵法布置好了。

    作为初学者他布起阵来当然没有独眼道人那么轻松简单，没法只插几面阵旗，就把一切都搞定。

    不过这次也属于超水平发挥了，比平时布阵快了至少一倍的速度，眼看就要大功告成，没想到那血尸居然跳上了他的后背，接着张嘴，向着他的脖颈上咬去。

    陆景没敢再赌对方的牙齿咬不穿他的皮肤，腾出一只手来，按住了血尸的脑袋，另一只手继续布阵。

    血尸和他角力了几次，眼看自己没法挣脱陆景的手掌，她的身上却是又生出了新的变化。

    只见一块儿裹尸布，悄无声息的缠上了陆景的脖子。

    下一刻，陆景只觉得呼吸变得困难了起来。

    陆景见状，立刻一个过肩摔，把背上的血尸给抡起来摔到了地上去。

    现在不是怜香惜玉的时候，陆景将那具血尸翻过来倒过去，至少砸了十几次，把对方直摔得眼冒金星。

    缠在陆景脖子上的裹尸布也终于松动了，被陆景给一把扯了下来。

    那具血尸不服，从地上爬起来，晃了晃脑袋很快就又冲了上来。

    但是这一次陆景没再站着挨打，而是也运起了十成的功力，一拳挥出，和血尸的拳头撞在了一起。

    砰的一声巨响后，血尸一连退出了起步，陆景的身体却纹丝不动。

    而不等血尸站稳，陆景就又扑了上来。

    两人再次缠斗在了一起。

    结果就是血尸几乎没有什么还手之力，一直被陆景压着在打。

    打了会她大概是终于反应过来，自己不是眼前这人的对手，于是身子一晃，又窜进了血雾中。

    陆景的动作已经很快了，抓住了她的一只胳膊。

    可没想到那只血尸竟然直接选择了断臂，不过她也没能得意太久，又向前跑了几步，接着就一头撞在了一面并不存在的墙上。

