    猛得一怔，薛云似乎有所感悟。

    无论是刚才的秃驴还是擂台上的黑珍珠，他们实力飙升的那一霎那，几乎都有着明显的细微变化。

    这种改变潜移默化，薛云一直都摸不清头绪。

    中年人的所说的话，仿佛当头棒喝，立刻让他意识到了问题所在。

    那种改变，正是呼吸的方式！

    “说得轻松，什么呼吸频率，怪胎会有呼吸么？！”

    年轻的北宫穆一跃而起，伸手拍了拍“缺一门”的木鱼脑袋，发出了沉闷的砰砰声。

    “看看，这就是块木头疙瘩，哪里来的呼吸！？”

    扬起脚尖，中年人瞬势就朝他的屁股上来了一脚。

    轰的一声，这货再次摔了个狗吃屎。

    “臭小子，我教给你的东西，都忘光了是不是！？”

    暴怒的手舞足蹈，中年人怒斥道：“知道为什么人类会从食物链的顶端跌落下来么？！”

    “就是因为，有你这种自诩为万物之灵的傲慢思想！”

    气急败坏的抽了口雪茄，中年人训斥道：“生而为人，应该始终对万物抱有敬畏之心......”

    “这个世界上所有的生灵都是独一无二的存在，人类、飞禽、走兽甚至是怪胎，都是大自然的一环！”

    默默地吐出烟雾，中年人继续道。

    “怪胎或许没有自我意识，但它们也是这大千世界的一份子，万物有灵，对于守夜人来说，武装怪胎绝不是简单的作战工具而已......”

    捡起一块石头，中年人高高抛起，一拳击出。

    石块应声碎裂，四散而开。

    “一块石头，看清它的脉络，就能一击粉碎......”

    说着，他又顺手摘下一片嫩叶。

    手指轻轻一划，叶片立刻一分为二。

    “一片树叶，当你了解它的呼吸方式，也能做到摧枯拉朽！”

    注视着年轻的北宫穆，中年人一字一句道。

    “你的武装怪胎，甚至是你的敌人和对手，都需要你去理解、融洽和经历，调整正确的呼吸方式，和武装怪胎做到真正意义上的同频，才能发挥出生物力场最大的潜力！”

    心底升起一股明悟。

    中年人教导北宫穆的话在薛云的脑海中久久未能散去。

    理解、融洽和经历......

    呼吸方式......

    真正意义上的同频......

    薛云感到自己好像抓住了什么，可又那么的扑朔迷离。

    嗡~!

    空间再次扭曲，耳畔传来悠扬的嗡鸣声。

    四周的景物突然恢复了原貌。

    不知何时，红莲已然回到他的身前。

    她警惕的戒备四处，手持着斩魂镰刀严阵以待。

    虽然这货是在主动护主，可脸庞上仍然没有一丝多余的表情。

    “呼吸频率的同步么？”

    咬紧牙关，薛云忍受着腹部的巨痛缓缓站起。

    他深吸了一口气，闭上双眼。

    一片黑暗之中，薛云尝试着彻底放空自己的五感。

    视觉、听觉、嗅觉、味觉甚至是触觉，无视这一切形于表面的常态。

    慢慢的，微弱的光线彻底消失。

    荒野上灼热的风声刮过耳畔，也逐渐的寂静下来。

    甚至身体的伤痛都变得无关紧要。

    时间和空间的界限开始模糊不清......

    咚咚！

    沉重的心跳声陡然在黑暗中响起。

    薛云几乎立刻意识到，这绝不是自己的心跳声。

    吁嘘......

    两道舒缓的呼吸声在他的耳畔边乍起。

    朦胧的黑暗里，随着呼吸声越来越清晰，两道由细微脉络组成的倩影突然出现在薛云的意识里。

    赤红色的那一道，正是红莲！

    银白色的那一道，恰好是凝雪！

    不仅仅是她们。

    眼前的岩石、杂草甚至是数百米开外的吞天食地兽，都显现出了颜色不一的脉络轮廓。

    这一刻——

    薛云不再是用肉眼去看世界。

    而是用心！

    呼吸频率越来越平稳，他的生物力场气息刹那间极速飙升。

    “同步呼吸，原来是这个意思......”

    嘴角露出一丝微笑，薛云终于心领神会。

    万物有灵，哪怕是一草一木也有它们生存繁衍的法则。

    呼吸，正是所有生灵赖以生存的根本。

    通过观察呼吸的方式，就可以探查出生物的运行规则。

    人类如此，怪胎同样如此！

    有了这样的基础，完全可以通过改变自己呼吸的方式同步武装怪胎，尽最大可能发挥出超常的实力。

    甚至在对敌时，及时寻找敌人运行规则的漏洞，然后对症下药，给予致命一击！

    猛得睁开双眼，薛云俯下身躯，突然消失在原地。

    红莲和凝雪几乎在同一时刻紧紧跟随。

    三道魅影在荒野上一晃而过，速度之快，令人咋舌。

    装甲车旁的和尚突然感应到了什么，蓦然地抬起了头。

    “阿弥陀佛......”

    双手合十，和尚喃喃道：“阁下不愧是神武之体，挨了饕餮之魂一击，竟然还有再战之力？”

    “红莲，发动潜杀！”

    根本就懒得和这货多废口舌，薛云的身影气息再次隐匿。

    “嗯！怎么可能......”

    皱起眉头，和尚终于发现了不对劲。

    这一次，他再也探查不到对方的任何气息。

    哪怕是呼吸都隐藏得滴水不漏......

    不停围绕着和尚游走。

    在薛云的眼中，和尚身上的呼吸脉络清晰无比。

    这秃驴的呼吸频率果然和吞天食地兽高度同频，金色的流光顺着他们的体内缓缓流转。

    无形中，一道莫名的屏障笼罩了吞天食地兽庞大的身躯。

    正是这玩意儿，使得之前所有的攻击方式都对它无效！

    “凝雪，冰之刃器，给老子削它！”

    漫天刺骨寒意再次降临，落霜渺渺，天昏地暗。

    无数的冰刃和冰锥从虚空中凝结而成，纷纷调头对准了吞天食地兽！

    “冥顽不灵！”

    和尚再也坐不住了，猛地站起对着虚空高喝道：“同样的元素魔法，不过是为贫僧的武装怪胎充能罢了！”

    没有任何的回应......

    下一刻——

    数百柄冰刃破空而来，密集的轰杀向吞天食地兽。

    咻咻咻~！

    连绵不绝的涟漪波纹从这畜生的身躯外围连连爆起！

    所有的攻击都被全数吸收。

    大袖一展，和尚张狂的笑道：“哈哈哈哈，真是俗不耐啊！明知道结果，你又何必一意孤行呢！”

    “一意孤行？那可不一定......”

    鬼魅的声音突然在高空中响起。

    地狱萝莉曼妙的身姿临空而现，薛云已经绕到了和尚的身后，双眼中满是深邃的寒芒。

    “这畜生的呼吸方式，已经被老子看穿了哦！”

    锵~！

    斩魂镰刀发出悠长的吟叫声，凌厉的刀光朝着吞天食地兽当头怒斩！

    【作者有话说】

    3月5日，今天是周总理的诞辰！

    缅怀一下！

    三连不要停哦！

    催更+好评+打赏！

