
破晓时分，天色昏暗，一切都显得模糊而朦胧。

韩芸汐已无睡意，她坐在秋千上，有一搭没一搭地晃动着，心里琢磨百里茗香的解药。

赵嬷嬷忙来忙去，准备茶水和点心。王妃娘娘以前也没清晨喝茶的习惯，可打从灾区回来，就和秦王殿下一样了，每天醒来就必须喝茶，只是，她喜欢茶点，秦王基本是不吃的。

韩芸汐没让起，赵嬷嬷也没空去教训，苏小玉一直跪在屋内。

直到天亮了，韩芸汐回屋换衣服要出门，这才想起苏小玉来。

见这小丫头可怜兮兮的样子，韩芸汐眼底掠过一抹无奈，她也没多说话，朝赵嬷嬷使了个眼色就上楼了。

出门前，韩芸汐在院子里撞见赵嬷嬷和苏小玉一起在收拾茶桌。

若是从前，苏小玉必定会跑过来说要跟出门的，今日她着实是乖了，低着头默默收拾东西，一声都不敢吭。

韩芸汐也没多说什么，径自出门了。

苏小玉看着她的背影，又看了看手中的茶盏，眼底掠过了一抹冷笑，分明是计上心头，有了阴谋。

“走了，还看？”赵嬷嬷掐了她一把，看似下手重，其实一点儿都不疼。

苏小玉可怜兮兮地看了赵嬷嬷一眼，低声，“玉儿知错了。”

“呵呵，你这小丫头可以呀！”赵嬷嬷冷笑起来，“我还没教训你呢，你就知错了。你以为这样说我就能饶了你吗？”

苏小玉纠结着手中的麻布，嘀咕道，“那你想怎么样呀？”

赵嬷嬷立马拎住她的耳朵，逼着她抬头，“臭丫头，还敢顶嘴！看样子王妃娘娘说得对，是该好好教训教训你了！”

苏小玉嘟着嘴，不说话了。

很多时候，她都是真性情的表现，不会说好听的话，反而经常顶撞，可是，恃宠而骄的分寸却又掌握得极好。

就是赵嬷嬷这成精的老宫女都没看出什么异端来，毕竟苏小玉已经过了楚西风那一关，又是那么小的孩子，赵嬷嬷一直就没戒备心。

“不服气了吗？”赵嬷嬷问道。

“我日后永远不守在那里便是。”苏小玉委屈地说。

“呵呵，你什么都不必说，今夜起你跟我睡。”赵嬷嬷还是很有办法的。

苏小玉看了她一眼，耷拉下脑袋，蔫了。

赵嬷嬷很满意，催促道，“还不快收拾收拾！”

苏小玉抱起沉重热水壶来，嘴角掠过一抹狡猾，冷不丁就将热水壶摔在地上。

“啊……”

她急急跳开，赵嬷嬷也惊到了，躲到一旁。

幸好壶里的水不多，而且已经凉了，否则被热水溅到那后果就不好说了。

“还没回魂呢？”赵嬷嬷生气了。

苏小玉却拍着心口，一脸后怕，“幸好幸好。”

“幸好王妃娘娘没在，要不烫着她，你十条命都不够赔！”赵嬷嬷不悦地说。

“赵嬷嬷，这东西太危险了，娘娘每天用来泡茶，万一……”苏小玉欲言又止。

“呸！闭上你的乌鸦嘴！”赵嬷嬷恶狠狠瞪过去。

然而，她看着一地碎片一地水，也认真考虑起这个问题。

王妃娘娘和殿下喝的都是功夫茶，茶盏很小，需要一直加水，所以必须保证热水的供应。殿下院子里的茶桌上有个迷你小火炉，有专门的侍从煮水，不用准备那么沉的热水壶，王妃娘娘这就没那么方便了。

见赵嬷嬷没说话，苏小玉低声，“赵嬷嬷，我先前在殿下那见过一个小火炉，那多方便，让王妃娘娘跟殿下要一个来？”

这话一出，赵嬷嬷就笑了，“那东西也需要跟殿下讨？回头让洛管家找一个来便是！”

苏小玉大喜，“那就方便多了，以后我负责煮水！”

阴谋的种子已经埋下，韩芸汐却全然不知。

在她心中，住在秦王府那绝对可以放一百个心，尤其是龙非夜加强防备之后，连顾七少都进不来了。

此时，韩芸汐已经在百里军府了。

还有一个多月的时间，美人血便可养成，百里茗香的身体一日不如一日，三天前她便卧榻不起了。

“还剩多少毒药？”韩芸汐淡淡问道。

“正好十五份，两三天吃一份，也就可以结束了。”

百里茗香唇色苍白，面无血色，然而，她身上却没有死亡的气息，因为她的眼睛是恬静的。

不是看透疼痛和生死，而是看到了希望，此时此刻坐在她面前的这个女人便是她的希望。

韩芸汐点了点头，一边启动解毒系统检查她的身体，一边替她把脉。

百里茗香很安静，她竟全然忘了自己的身体，看着韩芸汐的青葱玉指发呆，渔州岛上的一幕幕不自觉浮现出脑海里。

那一趟，其实很值得。

见了秦王殿下开心的样子，见了秦王殿下盛怒的样子，甚至，见了秦王殿下吻人的样子。

哪怕是极小极小的事，只要跟他有关，她都想知道，何况是这么大的事呢？

总觉得知道他的事情多一点，就能离他近一些。

韩芸汐非常专注，许久之后才认真说，“十三天，十三天后的夜里这美人血便能养成。”

如此重要的事，谁知百里茗香竟没在听，她还沉浸在自己的世界里。

韩芸汐抬头看去，不由得蹙眉，“茗香！”

“啊？”百里茗香这才回神。

韩芸汐都败给她了，“知道我刚刚说什么了吗？”

百里茗香有些不好意思，“没……听清楚。”

“你极有可能只剩十三天的性命！”韩芸汐一脸严肃地说。

百里茗香却微笑着，“王妃娘娘说过会救我，便一定会救，十三天是茗香苦难的结束。”

韩芸汐这才放开她的手，起身来，“你就这么信任我？”

百里茗香看着韩芸汐，始终微笑恬美，“嗯！”

“为啥呀？我至今都还没配出解药呢！”韩芸汐好奇地问。

百里茗香有太多太多理由的，但是她只说了一个，“因为……殿下的眼光不会错的。”

“今天才发现你这嘴也是很甜的。”韩芸汐笑了，身为大夫，她最需要的便是患者的信任了。

她坐下来，认真和百里茗香解释起她这半年来的努力。

虽然过程很负责，但是大概就是两件事，一是模拟出百里茗香体内的毒，二便是针对这种毒寻找解药。

这是一个模拟实验，模拟出来的毒和百里茗香身体里的毒终究是不同的，但是，也不会相差太多。

如今就剩十三天美人血便可以养成，换句话说百里茗香的血液如今是稳定的了，不会发生太大的变化。她现在便可以取百里茗香的血放入解毒系统里进行培植。

百里茗香还需要十三天才能养成美人血，但是她的解毒系统只需要半天至一天，便可以加入剩下的十多味毒药，培育出真正的美人血来。

到时候，韩芸汐只需要拿模拟出来的解药来尝试解毒，她顾及只要对药方进行微调，基本就没问题了。

虽然百里茗香听得不是很明显，但是，她多少还是听懂了一些。

“王妃娘娘，那你为何不直接等到现在，取血寻药，做那些模拟似乎多此一举。”百里茗香好奇地问。

“现在取血寻药，就十多天的时间，我可没那么大的本事配出解药来！”韩芸汐做模拟，正是为了节省寻药的时间。

她寻思着模拟出的解药和真正的解药，最多只会差一两味药而已，十多天的时间，足够她找出差别了。

百里茗香似懂非懂，但还是点了点头，她起身来要下榻。

“躺着，取血不用下床的。”韩芸汐拦住。

“王妃娘娘，茗香有件事必须起来办。”百里茗香笑着说。

韩芸汐以为她要上茅厕，连忙搀扶，谁知道百里茗香一下榻，立马就跪了下去，“王妃娘娘，茗香在此承诺，这条命若保住了，必一生不嫁，伺奉你左右！”

韩芸汐吓到了，连忙去搀，“你别这样！我说了，我救你只是不想伤天害理！毕竟你服的毒大部分是我给的。”

“王妃娘娘，这些毒你不给，殿下也会从别处找来，一样的。”百里茗香执意不起。

韩芸汐很无奈，职业原因，她见过太多太多一开始感恩戴德，种种承诺的病人被治愈后就忘了自己曾经说过什么狠话了。

这并非忘恩负义，只是人在生病的时候，脑海里往往只有一个念头，只要病好不管付出什么代价都愿意。

“好了，我答应你便是。赶紧起来吧。”韩芸汐只是敷衍。

她知道现在不管她说什么百里茗香都不会听的。反正等她把毒解了，给百里茗香一个正常的人生，让她尝过当正常人的滋味后，她自然就会想好好过日子，想嫁人生子。

伺候一辈子之类的话，笑笑便好。

韩芸汐取了百里茗香的血装在事先准备好的小瓷瓶里，随后就通过医疗包放入了解毒系统。

虽然解毒系统扫描人体毒素，和将有毒之血放入其中进行检测是两种程序，但是毒素是一样的，所以，这次的检查对解毒系统来说应该很轻松。

可是，韩芸汐这一路回去，却头晕脑胀的，甚至一回到云闲阁就睡着了。

而醒来之后，她发现了一件非常诡异的事情，百里茗香的鲜血并非人类的血液，而是一种和鱼血非常相近的血液。

解毒系统给她的最终答案是——鲛人之血！

韩芸汐惊呆了，没想到百里家族是鲛族！

她喃喃自语，“难怪了！难怪了！百里将军一点经验都没有，却可以组建出那么强大的一支水军！”

这件事龙非夜知道吗？韩芸汐顾不上疲惫，立马就去找龙非夜。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584425"  chaptername="第416章  伺候你一辈子">加入书签</a>
</div>
