    秦克没直接接通，先看了眼聊天界面，原来秦小壳已发了好几条消息过来了，估计是见秦克一直没回复，才忍不住弹来视频。

    秦克看看时间，已到了晚上十点十分，确实早过了晚自习下课的时间, 自己专注于写论文，真没发现时间过得如此快。

    他朝有些好奇地看过来的宁青筠，做了个口型：“我妹妹。”

    宁青筠点了点头，偷偷地竖起书本挡住了自己的小脸，显然怕被秦克的妹妹看到。

    少女还没做好心理准备见到秦克的家人，虽说两人只是“最好的朋友”, 可真要见到秦克的妹妹，她总忍不住生出一种媳妇要见小姑子的忐忑与心虚。

    秦克知道这脸皮嫩的少女的心思，也没勉强她、给她增加心理压力，便起身走远几步，才接通了小妹的视频通话请求。

    秦小壳的身影立时便出现在手机屏幕上，小女孩穿着粉红的睡衣趴在床上，大概是刚洗过澡，小脸红扑扑的，她不满地嘟起小嘴：“哥，你怎么不回我的消息？视频也这么晚才接通？”

    “我还在奥赛自习室学习。”

    “都这么晚了哦？哥，你的晚自习不是上到晚上九点半？”

    秦克瞧着小丫头的背景有些眼熟，这不是自己的房间嘛？这鬼丫头，又私自跑到我的房间去了！

    “你哥就是这么爱学习，自己延长了晚自习的时间。说来小妹，你怎么又跑我房间去了？”

    “我……我房间里喷了驱蚊水，味道大着呢！就先到你房间里躲上两晚……”

    秦克一眼就看穿了她的言不由衷，摇头道：“算了，你爱睡我房间就睡吧，反正我的床确实比你的大比你的软, 不过你不能经常睡我这床，偏软的床垫舒服是舒服，但不适合你这样年纪的女孩，睡久了影响你的脊骨生长，到时弓背或者高低肩膀就难看死了。”

    “呜……老哥你又吓唬我。”

    “不是吓唬你，是有科学依据的，我特意上网查了半天，才给你买了这样的硬床垫。”

    “知道了啦……我明天就回自己的床上睡。说来哥你最近两个月没回来了，你在忙什么呀？”

    “忙论文，还有准备接下来的三科竞赛，上次不是和你说过了？”

    “555555……你这么久没回来，爸爸妈妈都想你了。”

    “那怎么没见他们找我语音视频聊天？”

    “他们的性格就是那样喽，想你也不会说出来的，上次你那学术直播，他们可是有找直播的回放来反复看的，当然我也看了好多遍。所以，现在我作为家庭代表，公开谴责长期不归家的不孝兄长！”

    “哟，秦小壳，翅膀长硬了, 敢谴责你哥了？”

    秦小壳立时怂了, 弱弱道：“谁让你一直不回家……”

    “最近我真有些忙……算了，论文也不差这点时间，我看看下周或者下下周的周末，回来一趟吧。”

    “太好了，哥，我攒了好多漫画想和你一起看呢！对了，忘记告诉你了，我明天过来远州市区玩哦。”

    秦克一怔，立时担心道：“来市区？这么远的路程，你自己一个来？”

    “坐舅舅的车来。和我一起的还有小玟，就是我那个同桌的女孩。舅舅今天下午回来看外公了，明早再开车回去。我想着很久没过到市区玩了，就央他带上我和小玟。咱爸妈和小玟爸妈也同意了的。”

    秦克不由抚额，现在的家长心怎么这样大，居然放心得下这么两个小丫头自己在市区玩的？

    “不行不行，太危险了，你们对这里人生地不熟的，坏人又多，你们不许独自来。”

    “那哥你可以来陪我们呀！如果你没空出来，我们可以来你的学校玩！”

    “……你打的不会就是这个主意吧？行吧，我抽空陪陪你们。”

    “嘿嘿，老哥万岁！”

    “你等下，我找老秦确定一下你有没有谎报情报。”

    “老哥等等，你居然这么不信任我……”

    秦克不等秦小壳说完便挂了视频，打老爸的手机。谢天谢地，老秦在手机响了快一分钟时终于接通了。

    谷茑

    “臭小子，老子有没有说过不要在晚上这个快睡觉的关键时候打扰我来着？”

    “少废话，我就问一句，明天小壳来市区你知不知道？”

    “知道啊，她不是说去找你嘛？你舅直接将她和她同学送到你学校门口，然后你接手照顾她们，小壳说和你都说好了？”

    秦克：“……”

    行啊，秦小壳，又古灵精怪地玩这招移花接木。

    “你这么久没回家，那丫头想你了，天天都念叨着你，你那直播的视频她一天看三遍。你又不是不知道从小到大她都比较粘你的。”

    想到小妹确实从小就比较粘自己，秦克心中一软，叹了口气：“行吧，她们来市区了我照顾她们。不过她们怎么回去？”

    “周日下午我开车来市区进点货，到时顺路找你接她们回来。明天一天一夜，两个小女孩就拜托你了。”

    “知道了。对了，老秦，新车开得顺不顺？”

    “不错，之前的旧车没绿标，不让进城，现在这辆新车终于可以进城了……哈哈……这两个月我还和你妈妈已开车进城里约会看电影两次了。”

    “你的腿刚做完手术，开车悠着点。”

    “知道了，别啰里啰嗦的……嗯？秋宜你说什么？哦哦……你妈妈问你，上次和你一起上直播的女孩有没有开始追啊？这么漂亮好看的女孩，而且看着性格很好，你别错过了，如果不懂怎么追女孩，我和你妈都可以充当参谋……”

    秦克直接挂断了，瞄了眼宁青筠，果然见她小脸都绯红一片。

    老秦的嗓音大，这旧美术室里又安静，宁青筠听不到才怪。

    “呃……学委，我爸整天没个正经，你别放在心上。”

    “没……没事……”宁青筠倒有些脸红红的欢喜，看来似乎秦克的爸妈对自己印象不错呀？

    不过没等秦克再和宁青筠说什么，秦小壳又弹来了视频，秦克接通后，便看到小丫头缩在被子里，只露出半个脑袋，以及透着怯生生目光的一对眸子，小声道：“哥……”

    “行了，明天你们几点到？我带你们在学校里转转，然后带你们去游乐场玩。”

    “耶！果然老哥最好了！我们大概要十一点左右到你学校门口。”

    “OK，到时快到了响我电话，我出来接你们，早点睡，你这年纪不能熬夜。”

    “喔……对了，哥，那个……那个漂亮的姐姐和不和你一起出来陪我们玩？”

    “漂亮姐姐？”

    “就是……就是那个姓宁的姐姐，和你一起上直播的那个漂亮姐姐。”

    “我问问她吧，她不一定有时间。”

    “……嗯，知道啦，老哥晚安。”

    秦克见秦小壳刷地就挂断了自己的视频通话，不由摇了摇头，整天冒冒失失的，这丫头。

    “听到了吧？学委，明天我小妹和她同学过来找我玩，你这个‘最好的朋友’要不要一起？”

    宁青筠有些惊讶地看过来，随即小脸胀红，畏缩地连连摇头，却像是想起什么，又问了句：“你妹的同学漂亮吗？”

    秦克眨眨眼，想起小玟那有些胖圆、只勉勉强强算是上中上水平的相貌，坚定道：“漂亮，特别特别漂亮，而且长得很成熟，就像十六岁的姑娘，而且听说很喜欢我。”

    宁青筠咬着红唇，神色纠结，不过有一说一，长得好看就是不一样，连纠结的神色都是那么赏心悦目，让秦克在心里感叹一声，学委不愧是特别特别特别漂亮的级别。

    少女挣扎了一会，终于跺了跺脚，小声道：“……去啦。”

    “嗯？学委你说什么？”秦克故意问道。

    宁青筠伸手掐了他一下，嘟起小嘴：“我说……我也去啦！坏蛋，整天都有女孩子围在你身边！”

    秦克差点要笑喷了，先不提小玟漂不漂亮，她可是和自己妹妹一样，只是个初中生啊，学委这护食的模样，还真是……真是太可爱了。

