    “没有没有没有，大长老戴维斯先生，不要误会，我离开那座二层小楼后，直接来到了你这里，一开始拜访的是您的那些长老，之后是那几名隐藏在这里的联系人。拜访完他们，我就直接来你这里了。”

    “那为什么他们现在还没攻打猎魂佣兵团？难道不是你动的手脚吗？”

    秦铭听到这里，微微一笑。

    “大长老戴维斯先生，你这么一个聪明的人，没想到也会问出这么愚蠢的问题。”

    “你什么意思？你到底想说什么？”

    “我没有别的意思，我只是笑你被权力蒙蔽了双眼。如果我是你盟友的话，这个时候我最好的选择是按兵不动，更好的办法是退出这里。”

    “为什么？”此时的大长老戴维斯先生，显得有些精神失控。

    “道理很简单，我得到的，与我失去的不成正比。这种赔本买卖，换作是你，你会做吗？答案很明显，你也不会做。外面的那些人，都是什么样的人，想必你心里比我清楚。都是一群无利不起早的家伙。”

    “你知道为什么他们会派自己的人进来吗？表面上跟你说的是作为联络人。要我看，他们是想摸清猎魂佣兵团的底细，毕竟他们投入的不是武器弹药，而是活生生的人。想必这么长时间，他们也摸清了猎魂佣兵团的底细。也摸清了你为什么求助于他们的原因。”

    秦铭所说的这些问题，大长老戴维斯先生并不是没有想过。

    他也知道那些外部组织为什么要求派人进驻猎魂佣兵团。

    除了秦铭所说的这一点，还有一点，秦铭并没有说。

    那就是，如果可以的话，这些进驻猎魂佣兵团的人，在适当的情况下很有可能，配合外界力量彻底攻占猎魂佣兵团。

    可是现在又有什么办法呢，如果自己不借助他们的力量，想夺得猎魂佣兵团团长的位置，那根本是一件不可能的事情。

    而根据现在的情况来看，那些人如果不是秦铭动了手脚，迫使他们退兵。

    那么只有一个原因，他们不想再跟自己合作。

    此时的大长老戴维斯先生，脑子里乱成了一团。

    怎么办？

    到底该怎么办？难道自己真的要放弃吗？自己辛辛苦苦经营了这么多年，难道就这样放弃吗？

    说实话，自己心里实在是不甘心。

    可是不放弃，现在又有什么办法呢？

    自己失去了外边的那些力量，仅凭自己一个人的能力，根本无法扭转乾坤。

    大长老戴维斯先生想到这里，眼睛不由看向了坐在一旁的秦铭。

    如果说现在可以扭转乾坤的人，恐怕只有面前的这个年轻人了。

    “秦铭先生，不得不说，你十分聪明，料事如神。”大长老戴维斯先生说到这里，不由深深吸了一口新鲜的空气，随即再次开口。“如果你愿意的话，我愿意放弃猎魂佣兵团团长的位置，我愿意辅佐你成为猎魂佣兵团团长。怎么样？”

    大长老戴维斯先生之所以做出了退让，他的目的很简单。

    根据目前的情况来看，如果自己死咬着猎魂佣兵团团长的位置不放，那么，等待自己的只有死路一条。

    按照猎魂佣兵团的规矩，勾结外部力量试图谋反的人，只有死路一条。

    如果现在自己放弃猎魂佣兵团团长的位置，不但可以保住自己一条性命。

    而且将来自己还有可能反客为主，重新将猎魂佣兵团团长的位置抢回来。

    不过这一切的一切，都在这个年轻人的身上。

    “大长老戴维斯先生，你这是明哲保身吗？恐怕你选错了人，我对于猎魂佣兵团并没有多大的兴趣，这里也不是我该呆的地方。你想活命的话，我倒是有一条妙计，可以保你不死。”

    大长老戴维斯先生听到这里，身子不由一震。

    “哦？那我倒想听一听，秦铭先生，有何良策，可以保我不死。”

    看着大长老戴维斯先生渴望的眼神，秦铭心中不由一阵苦笑，这些人到底都为了什么，一个猎魂佣兵团团长的位置，难道在他们心里真的就那么重要吗？

    苦心积虑经营多年，最后换来的很有可能是杀身之祸。

    难道事先他们就没有考虑到这一点吗？

    不！这绝对不可能，如果换作别人的话，也许不会考虑到这一点。

    但是大长老戴维斯是什么样的人，自己心里清清楚楚。

    这么一个精明的人，怎么可能不会考虑到这一点呢？

    唉！权利！权利！简简单单两个字，竟然将如此聪明的人玩弄在股掌之中。真是令人可发一笑。

    可是回头想一想，在这个世界上，又有多少人不为权不为利呢！

    见秦铭迟迟不语，大长老戴维斯先生，忍不住往前凑了凑。

    “秦铭先生，难道我们之间还有什么不可以说的吗？或者说你有什么难言之隐？”

    秦铭闻言一笑，“没有什么难言之隐，我只是在想，你能不能接受这种现实？”

    秦铭说到这里，眼睛不由再次看向了坐在一旁的大长老戴维斯先生。

    “秦铭先生，事情到了这种地步，我还有什么不能接受的？不怕你笑话，现在只要保住我这条老命就可以了，至于以前的那些所谓的权利，对现在的我来说，那就是一种奢望。”

    “好，那我就给大长老戴维斯先生指一条明路。”

    “秦铭先生，请讲。”

    “这条路很简单，将你手中所有的权利全部交给大统领萧峰，至于你勾结外部力量的事情，我不说，想必其他人也不会提起这件事情，就算到时候提出了这件事情，到时候大统领也会看在你现在的表现上网开一面。这是你唯一的出路。如果你感觉这样并不是很稳妥，那你不如当众将自己勾结外部力量的原因说出来。至于是什么原因，就不用我交给你了吧？”

    听闻秦铭的建议，大长老戴维斯像是一颗霜打的茄子，坐在椅子上陷入了沉思。

    这件事情关系太大了，一个处理不好，恐怕自己将会死无葬身之地。

    因为试图勾结外部力量，夺取团长的位置，这是猎魂佣兵团最忌讳的事情。

    秦铭提出的这个办法，是目前为止最好的办法。

    可是现在自己纠结的是，有关于勾结外部力量的这件事情，是自己说出来，还是等到别人发现。

    虽然最终事情瞒是瞒不住的，可是不同的处理方式，对应的是不同的结果。

    “大长老戴维斯先生，我劝你还是给自己找一个合适的理由，人生在世，不可能不犯错误，我们国家有一句古话说得好，知错能改，善莫大焉。意思就是说，自己知道自己做错了事情，并及时改正，依然是一个好人。”

    “秦铭先生，你说的这个道理我知道，可是我拿什么当借口呢？我总不能说为了争夺猎魂佣兵团团长的位置才勾结的外部力量吧，那样说，我不是在找死吗？”

    “大长老戴维斯先生，你这是怎么了？你这么聪明的一个人，怎么会问出如此愚蠢的问题？”

    大长老戴维斯先生听到这里，不由起身来到秦铭面前，深施一礼。

    “秦铭先生，我现在的脑子一片空白，还请你多多指点才是。”

    秦铭听到这里，无奈地深深吸了一口气。

    “大长老戴维斯先生，你真是聪明，一世糊涂一时。你不要忘了，还有一个三统领艾伯特·安东尼亚，可以成为你的借口。”

    大长老戴维斯先生听到这里，不禁突然有一种恍然大悟的感觉。

    “谢谢，谢谢，谢谢秦铭先生指点迷津，说实话，如果您不提醒我的话，我还真把这件事情给忘了。”大长老戴维斯先生说到这里，满脸的感激之色。

    “大长老戴维斯先生，你不要高兴得太早，能在你们这条道路上活到现在的人，没有一个人是傻子。你应该明白我是什么意思，三统领艾伯特·安东尼亚虽然是一个好的借口，但是你的说服力必须要接近真实，不能让其他人听出其中的矛盾，确切地说是虚假。如果让其他人发现你在撒谎，你应该知道你的后果是什么样子的！”

    “谢谢秦先生的提醒，我知道了。您的大恩大德我戴维斯没齿难忘，如果将来有机会的话，我一定会报答您的。”

    “大长老戴维斯先生，你这太客气了。这对我来说只不过是做一个顺水人情，我并没有付出什么！”

    秦铭之所以被大长老戴维斯想办法开脱，其实他也有自己的私心。

    大统领萧峰初次掌管猎魂佣兵团，肯定会遇见诸多的麻烦。

    虽然他手下有很多的老弟兄，愿意甘心情愿地辅佐他。

    但是对于整个猎魂佣兵团来说，还有很多人并不是全心全意辅佐他。

    如果这个时候，将那些人全部杀掉的话，这样虽然解决了很多的麻烦，但实际上因为大统领萧峰奠定了失败的因素。

    谁愿意跟这样一个残暴无道的忍一起打天下呢。

    可是留下大长老戴维斯则不一样，他在猎魂佣兵团经营多年，在人们的心中有一定的威望。

    如果他此时出来辅佐大统领萧峰的话，那情况可就不一样了。

    这样一来，大统领萧峰掌管猎魂佣兵团，并不是靠着强横的手段，而是得到了大多数人的拥戴。

    除了这一方面，还有另一方面，在这个时候有些事情并不适合大统领萧峰亲自出面。

    比如说铲除异己，如果是大统领萧峰亲自去执行的话。

    那些图谋不轨的人，就会利用这一点，将大统领萧峰好不容易得到手里的权利瞬间毁掉。

    但是这些事情去让大长老戴维斯处理，事情就好办多了，到时候完全可以将所有的事情推到他的身上，让他成为大统领萧峰的替罪羊。

    以上两点，秦铭不得不防。不管是出于什么方面，或者是什么身份。这件事情他都不能看着不管。

