    ……

    青林宗建木神树之巅。

    太上长老青虹真君赵元秋，青元真君青林宗掌门司马范，一前一后，带着几十个门下精锐弟子并立于前。

    虽然寂静无声，但彼此间的神识交流却很频繁。

    因为除了赵元秋和司马范，没人知道他们为什么会被全部召集在此。

    而且貌似要迎接什么重要人物的样子。

    时间一点点过去。日上中天，无尽的太阳真火弥散在天地间，为亿万里莽荒大界带来无尽的生机。

    突然，一道疾如闪电，纵横数万里的光芒，从九天之上飞奔而来。速度之快，几如瞬移一般。

    “来了。”

    修为最高的赵元秋最先发现了踪迹，紧接着就是司马范，最后则是后面混元金仙境界的弟子们。

    流光跨过无尽距离后，停在了建木神树之外，笼罩的浩瀚光芒散去后，露出了一亮华丽之极，由九条万丈蛟龙拉着的车架。

    赵元秋摘下腰间的一块玉牌，法力一催，伴随着浩瀚的光芒，建木神树上的禁法快速消散，那龙车缓缓飞了进来。

    厚重、繁复、华丽，镌刻着强大阵法的车帘掀开，无数流光从中飞了出来。

    落地化作三千位身穿金甲，修为全部都在混元金仙境界的战将。

    这些顶盔掼甲的军将飞快结成一个军阵，把马车护卫在中间。

    紧接着，七十二位身穿华丽宫装，相貌绝美，捧着琴、萧、剑等各色法器的仙族女子，从马车中走出。

    七十二女每一位都是混元金仙圆满的存在。

    赵元秋、司马范看在眼里，眼神中露出一缕凝重。

    混元金仙在莽荒大界中只算是高层，不算什么大能。但能一下子拿出三千多位，足见仙族底蕴远在他们青林宗之上。

    又一个身穿青色长袍，腰束玉带，头戴金冠，满身贵气的青年男子，从马车中走出，深邃的目光从青林宗众人身上扫过后，向旁边挪了一步，撩起布帘，露出一片金灿灿的云气。

    紧接着一位身穿金袍，满身华贵之气，下颌蓄着短髯，长发披肩的中年男子阔步而出。

    深邃的目光中透出无尽的霸气。

    正是仙族现任族长玉长安。

    看到站在不远处的赵元秋和司马范，脚步一迈，飘然下了龙车，脸上露出笑容。

    “有劳赵道友，司马道友亲自迎接，玉长安不胜荣幸。”

    两人迎了上去。

    “玉道友身份尊贵，我青林宗理应大礼相迎。”赵元秋笑道。

    看了看他，再看落后半步的司马范，玉长安玩味一笑。

    “此番来的匆忙，只带了一些俗礼，还望两位道友不吝收下。”

    七十二位侍女纷纷上前，每一个人手里都捧着一枚玉盒。

    虽然封印重重，看不到里面的东西，但只看封印的强横程度就能猜测一二。

    “玉道友出手不凡，令人钦佩。请…。”

    “请。”

    三位鸿蒙大步流星走在前面，各弟子随同在后。至于礼物，自然有下面弟子去交接。

    青林宗的门派大殿唤做青木神殿，位于建木神树主杆中，空间广大，灵气丰厚，别具一格。

    端坐在上首，玉长安笑道：“早闻青林宗有一株建木神树乃是天地间有数的灵根，虽为下品，却有无数神妙，先前还以为其中必有几分夸大，如今看来到是恰如其分。”

    “道友妙赞，建木灵根虽好，有怎么比得上仙族灵境之玄妙。”赵元秋笑道。

    相互恭维了几句后，惦记心仪多年宝贝的玉长安主动开口。

    “两位道友，上次所说之事，可有了决定？”

    赵元秋面带微笑，“一如贤婿与道友的约定，我青林宗得崇山大州，其余诸物任由道友取走。”

    “一言为定。”

    “一言为定。”

    “不知何时出发？”

    赵元秋略作考虑后，“还请道友给我三月时间集结弟子。”

    三月时间对修士而言很短暂，所以他只准备集中大罗和混元境界的弟子。

    再加上仙族三千多位混元金仙，足以横扫崇山书院鸿蒙之下的弟子，并稳定局面了。

    “也好，我静待道友佳音。”

    双方闲聊了几句后，赵元秋安排弟子，给玉长安准备了几个住处，安顿下来。

    晚上。

    玉长安凭窗而立，看着天穹上方一大两小，一白一赤一青，三个月亮。

    在莽荒大界，大日只有一个，但月亮有三个。

    其中最大的唤做‘太阴’，赤色的唤做‘玄阴’，而青色的唤做‘少阴’。

    太阴星是莽荒大族‘玄阴玉兔’一族的禁脔，不容外人染指。因为其实力强大，又素来不惹因果，所以很少有谁招惹。

    玄阴星和少阴星则是两个以人族女性修炼者为主的宗门，各有两位鸿蒙上尊坐镇，两派跟玄阴玉兔一族结成同盟，同气连枝，牢牢占据了这一大片福地。

    七位鸿蒙上尊，除了大尊，没谁能对付的了她们。

    “一帮臭娘们！”

    玉长安神色变换。

    当年他游历天下的时候，没少吃她们的亏。

    “咚咚…！”

    敲门声响起。

    弹出一道灵光，解去封印。

    “进来。”

    身穿华丽青色长袍的玉灵飞，迈步走了进来。

    “父王。”

    “不必多礼。寻我何事？”

    “我们潜入崇山坊的密探来报，确实发现了二十七妹的踪影。”

    “咔吧！”

    情绪起伏下，不自觉用力的玉长安直接把建木所化的窗台捏碎了。

    深深吸了口气，右手一挥，窗台恢复原样后。

    “确认了吗？”

    “三波密探都已经确认了。”

    “好，好得很。”

    玉灵琪脸上绽放笑容。

    自从得了司马范的消息后，他便马不停蹄派了几十位精通侦查的仙族混元族人，秘密潜入崇山坊，追查那两个孽障的线索。

    为了避免被崇山书院的人察觉，他们动作很小心，但好在有眉心神眼相助，最后终于找到了玉灵琪和赵明橙所在。

    “恭喜父王得偿所愿。”玉灵飞连忙道。

    “现在高兴还是太早了，先把崇山书院这个拦路虎扫清再说。”

    “崇山真君徐君明虽然实力不凡，但孩儿相信他绝非父王对手，再加上青林阁相助，二十七妹必定手到擒来。”

    玉长安缓缓点头，他也是这么认为的。

    一个区区立派不过一元会的宗门，就算先前有些积累，又怎么比得上他们仙族？

    ……

    崇山坊上空。

    徐君明开辟了一个芥子空间。

    凤栖盘膝坐在他的旁边。

    后面杨眉、凤藏云、姜石年依次排列。

    “相公，要不要把这些老鼠抓起来？”凤栖问道。

    看着那些自以为隐藏的很好的仙族人，以及青林宗派来的密探，徐君明缓缓摇头。

    “一些鱼虾罢了，等开战后再清理也不迟。”

    话落，徐君明转过身。

    “这次对你们而言也是一个难得的机会，用好了，能节省你们数千万年苦修。”

    杨眉、凤藏云、姜石年脸上露出熠熠神采。

    自从修炼有成，他们还从未跟同境界的人斗过法。

    “你们也别大意，虽有我赐下的灵宝压阵，但来者无一不是在鸿蒙境界修炼多年的大能，斗法经验更是丰富，千万别疏忽大意。否则，一个闹不好，便会被别人所趁。”

    “尤其是杨眉，你的对手是仙族族长玉长安，以仙族底蕴，很可能也有中品鸿蒙灵宝压阵，尤其要小心。”

    “弟子遵命。”

    “相公，我的对手是谁？”凤栖连忙问道。

    “我也不知道，且看看再说吧。”

    “什么叫你也不知道？”

    凤栖大为不满，不过守着弟子，她也不敢闹得太厉害，长辈的威严还是要维持。

    “等他们来了，就知道你的对手是谁了。”

    说罢，也不管凤栖不满。

    “小云儿？”

    “弟子在。”

    凤藏云上前一步。

    “你打第一阵。不管他们留下谁跟你对战，你只需拖住对手就好。若是能取胜，自然最好；若是对手太强，则以稳妥为上。”

    “弟子遵命。”

    “石年，你打第二阵，目标跟你师姐一样。”

    “弟子遵命。”

    “杨眉你打第三阵，自由发挥。”

    “弟子遵命。”

    “都去吧。”

    “弟子告退。”

    三人不约而同的催动小崇山洞天，直接挪移走了。

    很显然，他们想避嫌，更不想被喂狗粮。

    没有了他们，凤栖也不再避讳，直接跨坐到了徐君明身上，身体更是美女蛇般在他怀里游弋。

    “相公，你答应过我的，要给我一个鸿蒙上尊级别的对手，怎么能说话不算话？！”

    被她磨得不行，徐君明无奈道：“我是答应过你，不过人家只来了三个鸿蒙上尊，我上哪给你弄第四个去？”

    “我代替小云儿打第一阵。”

    “你好意思抢自己师侄的机会吗？”

    “那怎么办？人家准备了这么久。”

    “其实也没多久。”

    “徐君明！！”

    “哎哎，大白天的你这是干什么？”

    “你不让我斗法，就给我孩子。”

    徐君明目瞪口呆，“你这是什么逻辑？”

    其实他忘了一点，女人一旦生了气，根本就毫无理智和逻辑可言。

    ……

    三月的时间转瞬即逝。

    青林宗建木神树之外，天空中飘荡着三枚足有数万丈的树叶，宝光四溢，气息不凡。

    内中更是有数千万青林弟子。

    它们是青林宗用建木之叶，花费了巨大的代价，请炼器宗出手，帮忙炼制的建木神舟。

    内藏无量空间，可以运输人员，更兼速度极快，来去如电。

    是青木棕征战的载具。

    中间最大的建木神舟上，赵元秋、司马范、玉长安并排而立，在他们身后则是两家的高阶弟子。

    “早闻青林宗建木战舟神妙，如今亲眼所见，果然非同凡俗。”

    “玉道友过奖，比起仙族的‘元阳战舟’，我们这建木战舟可谓逊色多矣。”赵元秋道。

    “道友过誉了，你我双方各有千秋。”顿了一下，心中着急搜刮灵宝的玉长安不想再耽搁时间。

    “两位道友，时间不早，人员也早已齐备，我们是否该出发了？”

    虽然有些惊讶于他的急迫，但赵元秋也没有多想，他也想早些把自己亲外甥救出来。

    “既然道友说了，那么我便…出发！”

    大袖一挥，巨大的战鼓声震动四野。

    三座庞大的建木战舟绽放无尽青木灵光。

    浩瀚的光芒逐渐包裹战舟，闪电般朝远处飞去。

    山川飞退，星飞电驰，约莫三年后，来到了青林大州边缘，浩瀚的云雾海已然在望。

    “穿过这片云雾海，前面就是崇山大州了。”赵元秋语气中透出一丝振奋。

    “真希望早些到。”

    玉长安道。

    “玉道友勿急，崇山书院不过你我口中食罢了，早吃晚吃，都会落入你我手中。”

    “赵道友所言甚是。”

    说话间，三座灵舟已然脱离青林大州，深入云海。

    云海来历已不可考，据说在莽荒大陆开辟时就已经存在。

    云海神秘，对神识有极大的压制作用。所以，除非修为达到混元，否则很少有人会深入此地。

    突然，周围的云气迅速鼓荡起来。

    “怎么回事？”

    还没等众修回过神，一座纵横亿万里，速度快如闪电，贯通天地的飓风，撕裂云海，吹了过来。

    浩浩风威，大的不可思议，所过之处，一切都被撕成碎片。

    惊天动地之威，令众修脸色大变。

    赵元秋怒喝一声，强悍的青木灵光从体内冲天而起。

    “青木神臂。”

    ‘轰轰轰…。’

    一根根粗大之极的巨木突兀的出现在半空，仿佛一座绵延亿万里的宏伟木墙，挡住了风岚。

    ‘呜呜’，仿佛牛吼般的飓风，很快便撞上了巨墙。

    巨大的撞击声，切割声听得众修头皮发麻。

    那种感觉好似两头庞大的巨兽，在浴血拼杀，牙咬牙，肉贴肉，血流满身，惨烈无比。

    不知过了多久，那令人头皮发麻的风声才缓缓消失。

    同时，那伟岸的巨墙，也仿佛沙丘般快速崩散。

    入目所见，周围亿万里内一片空荡。

    曾经飘飘渺渺的云气早已消散。

    可惜，没谁欣赏这片难得的空旷，所有目光都盯上了前方远处那位衣袂飘飞，美剧人寰，怀抱旗幡的女子。

