    “我没有违反约定哦，我都是在家里用异能，也没有让别人看见过。”方小竹非常认真的强调。

    方源伸手使劲揉熊霸的毛，说道：“熊霸真可怜，天天要挨方小竹发波虐待。”

    “你胡说，熊霸可喜欢了。”方小竹立即冲上来，抢夺熊霸的控制权，哄道：“待会给熊霸喝盆盆奶。”

    喵……喵……

    两只猫跳到茶几上，喵喵喵的叫唤。

    方小竹伸手过去摸摸它们，说道：“火球和灰机也有盆盆奶。”

    这时候。

    母亲李淑华从外面进来，将手袋挂衣帽架上，伸了一下腰，说道：“终于办下来。”

    “办什么？累成这样。”方源咬一口熊霸的苹果，才塞还给熊霸。

    “办护照呀。我们五一要去玩，不带你，哈哈……”方小竹立即高兴的大呼小叫。

    “去哪玩？需要用到护照。”方源更加好奇了。

    “去塞班岛，豪华亲子七日游，本来想带你去的，可是总不能把小竹一个人留家里，所以只能带小竹去。反正你这些天总是神出鬼没的，前两天还说要出海。”李淑华念叨道。

    “什么豪华亲子七日游？只能带一个孩子，我就这么被抛弃了？”方源倒不是对旅游感兴趣，而是一个人被扔家里有些不爽。

    “超市年中积分抽奖，中了个头奖，一辈子都没中过头奖，竟然中了一次。”李淑华说起这事还很高兴，原本只是想中一瓶洗发水就行，没想到中了大奖。

    “超市积分抽奖，不都是谢谢参与的吗？还有中奖这种事？”方源随口吐槽道。

    方小竹欢呼道：“我要带火球、灰机和熊霸去旅游了。”

    “你想多了吧？这三个家伙能上飞机就见鬼了。除非大肚皮肯跟你去，不然你一个宠物都带不了。”方源打击道。

    “我用书包带它们上飞机。”方小竹想要和以前一样，把熊霸也装进书包带走。

    “带吧。等熊霸被机场安检发现，正好没收送回动物园。”方源优哉游哉的靠在沙发里。

    “小源啊，不是不想带你去，而是这次头奖是亲子游，但只能带一个孩子。前两天你说要出海，就没机会跟你说。”李淑华觉得有点亏欠。

    “我没事，我要是想去，你们坐飞机都不一定有我快。不过，最近太平洋不太平静，我就是有点不放心。”方源大概想了一下塞班岛的位置，也在太平洋海域。

    李淑华把中奖的亲子游中奖券递给方源看，道：“我都问了，不能换成钱，要是能换成钱，就不去了。”

    “没事，你们也很少有机会能出去玩，既然中了头奖，那就去呗。我要是想你们了，也就三个小时的路程。”

    方源这话是认真的，三千多公里，三个小时就能腿着过去。

    肉身超音速巡航就是这么牛。

    “要不再买一张机票，带上儿子一起去吧？我们自己出这部分钱。”李淑华觉得把方源一个人留在家里不好，于是又去找方振国商量。

    方源看了一下中奖券和机票，看上去没什么问题。

    不过，塞班岛那个位置，虽然没什么危险，但属于海怪出没的海域。

    方源还是警惕了下来，拿出手机，拍了一下中奖券和机票，发给黑鹰：“帮忙查一下这个中奖券和机票。”

    等了大概三分钟。

    黑鹰的发过来消息：“中奖券和机票都没问题，确实是家乐福的头奖，机票也是家乐福东海分公司出的账。”

    方小竹凑上来偷看手机屏幕：“你在看什么？”

    方源息屏，伸手捏她的脸，说道：“这次你可以出国玩了。”

    “我捡到海螺会带回来给你的。”方小竹思路已经开始往沙滩捡海螺上走了。

    “别捡海怪回来就行。”方源随口说一句。

    “小源啊，要不再订一张机票，你也一起去吧。”李淑华和方振国商量之后，出来询问意见。

    “不用了，我不一定有时间陪你们玩七天。到时候，我有空会去看你们。”方源确实不想去，想去的时候，蹭个飞机也是挺简单的事情。

    “妈，我能带火球和灰机去吗？”方小竹还是想要带宠物去，就算不能带熊霸，也要把两只猫带去。

    “不行，哪有带宠物上飞机的。”李淑华一口拒绝。

    方源却觉得带过去其实也挺好，于是说道：“好像有些航班可以申请宠物舱位，你们再打电话问问看，如果能带宠物，那就带两只猫过去，我觉得挺好。我留在家里照顾熊霸就行。”

    方小竹立即蹦起来，高兴道：“哥哥说可以带宠物。”

    于是，三个人开始收拾行李，准备后天出发去旅游。

    方小竹什么都想带，不停的往行李箱里放东西。

    李淑华负责把东西往外拿：“这个不许带，这个也不许带，装不下来了，带衣服就行，玩具不许带，猫粮也不用带。”

    熊霸靠着沙发，方源坐在沙发上靠着熊霸，一起看家里的三个人收拾行李，感觉就像是在搬家。

    晚上的时候。

    方源正在研究龙威级战衣新配的等离子刀，之前用过一次，觉得很好用，所以回来之后就申请了一把。

    方小竹抱着橘猫跑进来，问道：“你真的不去吗？”

    “我要是去了，谁照顾熊霸？”方源笑道。

    “可是我想和你一起玩沙子，堆城堡。”方小竹已经想好在沙滩上玩什么了。

    “那这样好了，等你们到海边的时候，我再飞过去。”方源笑道。

    “你会飞吗？”方小竹眼睛亮晶晶的问道。

    “嗯，这个可以会。”方源伸手摸头。

    “那好吧。火球给你，你陪火球多玩一会儿，我们去旅游了，你要好久见不到火球了。”方小竹把橘猫放到桌子上。

    她说完有跑出去，把灰猫也抱进来放到桌上：“灰机也给你。”

    紧接着，她又跑出去，冲一盆奶给熊猫，在那嘀嘀咕咕：“熊霸，我和爸爸妈妈要出去玩了，你在家里要听哥哥的话哦。”

    然后又凑上去，在熊猫耳边小声说道：“阳台的篮子里藏有苹果，别让妈妈知道。”

    ……

    