    把牛车放到炊事班院子外面，走了进去。

    院子里没人，从窗户上看进去，看到敌工部的朱子明干事正在向老王班长问话，刘季连站在一旁，有点添油加醋的意思。

    “王班长，你也是老革命了，不能包庇邵年这种汉奸。”

    “刘班长，请注意你的措辞，在没有调查清楚之前，不能随便给邵年通知的行为定性。而且，邵年同志杀鬼子，那是我亲眼看到的。”

    老王班长有点怒发冲冠的意思。

    朱干事此时也说道：“刘班长，团长和政委只是让我们来问，不是直接定罪的！”

    邵年听到之后放下了心。

    团长和政委，还是比较开明的嘛。一会儿吧那点猪下水，要不要悄悄给团长留下？

    “咄咄”

    想了一下，敲了两下窗户，提醒了屋子里面的人注意。

    “邵年，回来了。”老王班长的话，就像是邵年回家一样正常。

    “邵年，你未经请示就出去，你的事情已经上报到了团部，跟我过去吧！”这话是朱子明说的，有点公事公办的味道。

    “邵年，你个汉奸，竟然还敢回来？”这是刘季连说的，并且第一时间冲出了屋子，上手就要把邵年捆起来。

    “嘭”

    抬手挡住刘季连的胳膊，一脚伸出，硬生生把对方踢的一屁股坐在了地上。

    “你这个白狗子，我杀了你，给我全家报仇。”

    不知道想到了什么，刘季连眼睛突然有点变红，掏出腰间的刺刀，就往邵年身上招呼。

    一皱眉，闪开身子，躲过了刘季连的直刺。

    “垮”

    绕道对方背后的同时，一个胳膊肘猛然下撞，肩胛骨碎裂的声音传来。

    正准备后心再来一拳，被老王班长叫住了，“邵年，住手。”

    这一句，也喊的朱子明一个激灵，他被这瞬间眼花缭乱的打斗，给惊着了。

    那边刘季连左手升起，捂着右侧肩膀，怨恨的看着邵年。

    邵年狠狠瞪了回去。

    “刘季连，三番五次，忍让你好久了，不要不知好歹。我和你有什么仇怨，咱们打开天窗说亮话，一个班的战友，你至于用刺刀？”

    “哼，邵年，你们姓邵的，没一个好东西。”说完，转身头也不回的走了出去。

    “王班长，你跟着看一下，带刘班长去趟医务室。”朱子明有点头大，这是他敌工部的两员大将啊，没想到还没做任务了，先就搞了一次内讧？

    转过头来，对着邵年说道：“你跟我去团部，把事情说一遍。”

    邵年沉默的点点头。

    内部打架斗殴，他还真不知道要怎么处理。

    出了门，看见牛车，想起来，对着朱子明说道：“上车吧，正好，我出去搞了两头猪的卤猪肉，还有点其他事情，要和团长政委汇报。”

    朱子明好奇的打开一个盖子，吸了一口气，“真香。”

    然后，坐上牛车，两人往团部走去。

    到了团部的时候，就看到魏和尚在门口守着。

    “团长在吗？”朱子明问了一句。

    “在呢，朱干事。”

    “那你和团长说一下，我们有事情汇报。”

    “好的。”

    这时候，屋子里面传来李云龙的声音，“朱子明？什么事情，进来说吧！”

    两人于是相携进入了李云龙屋里。

    正准备说话，电话铃声响起。

    “叮铃铃.....叮铃铃”

    “喂，我是李云龙。”

    “是，是，旅长好。”

    “李云龙，我恭喜你发财了啊!”

    邵年就站在电话旁边，听的声音很真，眉头一扬，这算是两件里面李云龙被旅长压制的名场面之一了吧？。

    “发什么财呀？穷的都快要饭了。呵呵。”此时的李团长低眉顺眼，一点都不像在外面威风赫赫的独立团团长。

    电话里旅长的生意格外高昂，看来心情真的不错。

    “这事儿能瞒的过我的眼睛？告诉你，老子第二天就知道了。老实交代，您这一次捞了多少好处啊？”

    “哎呀，不多，就一个骑兵营的装备。我准备组建一个骑兵营。”

    “看把你能的，你一个团就想闹一个骑兵营，那老子这一个旅，是不是该闹一个骑兵团呢？”

    看着李团长的样子，不单单邵年想笑，就是朱子明也有点憋不住。

    李云龙此时转头，狠狠的盯了两人一眼，“呵呵呵，应该应该应该，冲你旅长的名声，配个骑兵师都不多呀。”

    “你废话少说，你留下一个连的马匹装备，剩下的，通通给我送到旅部来。”

    “干嘛呀，旅长，打劫呀？你干脆枪毙我得了。不行不行，坚决不行。”

    “不行？那好吧，那咱们两就得好好说道说道了，啊，你未经请示，擅自调动部队，这罪过可不小吧？”

    “啧，唉，我以前可是，唉，旅长，你同意过呀！”

    “我同意过？谁能给你证明啊？”

    “旅长啊，这红口白牙，你可不能不认账啊？”

    “少跟我扯淡，啊，现在两挑路由你选，要吗，你把马匹装备给我送来，要么我就上报总部，追究你擅自调动部队的事儿。”

    “李云龙，你打算怎么办？”

    邵年越凑越近，到是朱子明实在忍不住，打开门走出去了。

    “哎呀，官大一级压死人呐，行行行，旅长，我认了。你要想打劫，你就明说，找这些借口干啥呀？”

    “哈哈哈哈，我不找借口，你能给我吗？啊？我说你小子，怎么学的跟山西土财主一样，就这么三核桃俩枣的，你还给我抠抠索索的，像个男子汉吗？”

    “嗨，咱不是穷怕了吗？”

    邵年听的仔细，没有注意，不知不觉之间，李云龙已经挂断了电话。

    “啪”

    “是不是觉得看你们团长的笑话特别过瘾？”狠狠拍了邵年一巴掌，原本想拍脑袋，没够着，只能拍在了身上。

    “没，团长，不敢笑。古人说能屈能伸方为大丈夫，你就是真正的大丈夫。抠搜点，不寒碜！”

    “嗯，是，是不寒碜。说吧，你小子一上午不在，这又和朱干事一起过来，是不是又搞了什么收拾不了的事情了？”

    此时，门外传来赵政委的声音，“他岂止是收拾不了，我看他是要坐监狱的。”

    打开门，赵刚政委在前，孔团长在后，朱子明跟在最后面走了进来。

    赵刚进门，狠狠的看了邵年一眼之后，把他和刘季连打架的事情，说了出去。

    李云龙听完，坐在炕沿上，提着双腿，显然在考虑这个事情怎么处理。

    “他先动手，而且小刘目前诊断，属于骨折，算是重伤，按照条令条例来说，小刘最多撤职或者打军棍二十。邵年主动攻击，三十军棍，然后清理出去队伍，移交给根据地，甚至可能判他个三五年监禁。”

    孔团长的话一说完，所有人都低下了头。

