    

    
这一下我算是彻底的愣住了，老太太接连问起问我爸我妈的名字，傻子也能猜出来这肯定不正常。

    
莫非，她是发现了什么吗？

    
面对老太太的问题我沉默了，因为我不知道该如何回答她？

    
因为我并不知道我妈的名字，我爷爷也从来没有跟我提起过，可就算是我真的知道，我能够告诉她吗？

    
不，我不能！

    
因为现在我还不能暴露自己的身份。

    
可是有的时候，沉默却往往是最好的答案。

    
“你，你……”

    
老太太见我不说话，脸上的表情更加的激动了。

    
陈开南一见老太太这么激动，连忙开口打断她，“奶奶，别瞎问了！你又不认识人家，干嘛问这些问题。”

    
然而老太太却理都没有理陈开南，目光紧紧的盯着我，那昏花的老眼中，闪烁着强烈至极的渴望。

    
这是一双平凡的眼睛，是一双迟暮的眼睛，，可是我的内心却在这双眼睛的注视之下剧烈的颤动着。

    
“孩子，告诉我，你，你……”

    
老太太喊着喊着呼吸猛地急促起来，虚弱的身体终于支撑不下去了，仪器上顿时发出急促的滴滴滴的声音。

    
紧跟着老太太一口气没上来，手一软耷拉了下去，我下意识的伸出手想去抓住她的手，却什么也没抓住。

    
陈开南一看老太太昏过去了，时就吓了一跳，连忙对着外面喊道：“王医生，快，我奶奶又犯病了！”

    
话音刚落，外面的人群中顿时就冲出了一个中年男人，一头钻进了车子里面，连忙给老太太查看起来。

    
两个人一阵忙活瞬间把我给忽略了，可我的目光却死死的盯着突然从老太太的手臂下掉到地上的一张照片。

    
那是一张略微有些老旧的彩色照片，上面是一对靓丽的青年的男女。

    
我的目光在看到这男人一瞬间的时候，身体就猛然一震，目光就再也挪不开了。

    
因为那张脸，是那样的熟悉和亲切，时隔多年，我依旧能够第一眼就认出来他的身份，那就是我的父亲。

    
照片上的父亲，20岁左右的年纪年轻亲帅气，朝气蓬勃！

    
他的身边是一个和他年龄相仿，长相甜美的女孩，女孩长得很漂亮，大大的眼睛，瓜子脸，她和我爸肩并肩站在一起笑得很开心。

    
我从未见过那么干净的笑容，就仿佛是天使一样，能够治愈一切的伤痛。

    
我下意识的伸出手将照片捡了起来，仔细的盯着这个女人，这才发现我和照片中的这个女子长相，竟然有几分相似的地方，特别是眉宇之间，有种神似。

    
我几乎瞬间就肯定了一件事情，这照片中的女子，就是我的母亲。

    
怪不得老太太看我第一眼的时候，竟然就表现出这么奇怪的样子，还用手不断的摸着我的眉骨。

    
正在低头发愣的功夫，就听到那个姓王的医生对我说道：“先生，病人需要马上治疗，请让一让！”

    
陈开南扭头看向我，“兄弟，不好意思，请回避一下！”

    
我点了点头，不动声色的将照片装进口袋里，深深的看了一眼陷入昏迷的老太太，然后转身下了车子。

    
我前脚刚刚下车，身后便传来砰的一声响，车门被关上了。

    
我回过头，看着紧紧关闭的车门，愣了好一会儿，一时间心心情复杂。

    
深吸口气，我攥着口袋中的照片，然后毅然的转身离开。

    
稍微远离之后，胖子他们顿时就好奇的问了起来，我也没有隐瞒，就把刚才的事情一五一十的讲了一遍。

    
“你外婆不会真的把你给认出来了吧？”胖子问道。

    
“看来十有八-九是这样，我以前听四爷说过，人在弥留之际，灵魂会陷入一种奇妙的状态，能够感应到生前感应不到的东西，好像叫什么心神感应。”虎子道。

    
“怪不得刚刚老太太一听见阳子的声音就要见他，看来这老太太十有八-九是感应到了。”胖子道。

    
被他们这么一说，我心中就更加没谱起来。

    
胡秋看向我，“九阳，你准备怎么办？”

    
我摇了摇头，心头如同是一片乱麻一样，完完全全不知道该怎么办了？

    
我心中在想着虎子刚刚的话，如果老太太真的陷入了弥留之际，也就是说她真的不行了。

    
一想到老太太很快会死掉，我的心中竟然有点难受。

    
老太太看上去不像是个坏人，都这时候了，还拿着我爸我妈的照片，这说明他她的心中肯定有事情放不下。

    
从情感上分析，我觉得当初我妈离开这件事情肯定跟她没太多的关系，毕竟她只是一个女人。

    
而争权夺利想要往上爬的，更多的时候，取决于男人的意志，我更愿意相信这一切的背后是陈龙相那个老王八蛋一个人在搞鬼。

    
这样，我起码心理好过一些。

    
特别是刚才老太太的表现，她看上去就如虎子所说的那样，或许她真的已经感应并猜到了我是谁。

    
虽然看上去有些不可思议，但如果这是真的呢？毕竟我和我妈年轻的时候，真的很像。

    
一想到她激动并颤抖的样子，我忽然有了一种奇怪的感觉。

    
虎子他们仨见我心不在焉，于是提议让我回酒店休息，剩下的事情他们自己去办，我想了想同意了，随后重新回到了19楼的房间中，一进门我就来到阳台上，站在阳台上，目光紧紧的盯着楼下的车辆。

    
过了好久之后，这才看见陈开南以及姓王的医生从车里面走了下来，从俩的的样子上我猜老太太应该是暂时没事了，这让我微微的松了口气。

    
不过随后我的心情也变得凝重起来，从刚才的情况上不难看出老太太的情况，真的是不太乐观。

    
她的身体已经到了衰败期，如果按照这种情况来看的话，她根本就不可能撑到尕娃子村。

    
毕竟这里距离尕娃子村足足几百公里，特别是最后一段路，路途崎岖，如果再碰到颠簸的路段一口气上不来，很可能就会过去了。

    
正想着的时候，忽然感觉到自己的右手腕儿一阵奇痒难耐。

    
我扭头一看，惊讶的发现伤的结痂竟然有脱落的迹象。

    
我的是目瞪口呆，这也太不可思议了吧！

    
下意识的活动了一下手腕，感觉到灵活自如。

    
我心中惊喜莫名，伸出左手将桌子上的茶壶握在手中。

    
感觉很好，也没有什么异常的地方，稍微用力就把端了起来。

    
不过伤口处还是传来了一阵疼痛的感觉，那是骨头的疼。

    
一丝狂喜之色，顿时出现在了我的脸上，这才两天的时间就已经恢复到这种程度了。

    
照这样继续下去的话，我估计要不了几天，我的手腕就能够恢复如初了。

    
这轮回彼岸花的花粉，竟然有如此逆天的功效，不过一想到它吸收了那么多的人血和精魄，也就觉得不是很难理解了。

    
正高兴的功夫，一阵急促的敲门声把我惊醒过来，我连忙起身开门，一看是李腾龙站在外面，正一脸惊喜的看着我。

    
“少爷，我儿子他醒了！”

