    当然，也并非从来没有人掌握过时间规则，在天武大陆源远流长的历史之中，也曾有人触摸到过时间规则的一丝奥妙，这甚至都不能算是领悟了规则，只能算是领悟了一丝奥义。

    而这样的强者，无论在大陆的那一段历史中，最终都成为了惊采绝艳的存在。

    这也是时间规则可怕的缘故。

    不过，这些强者的时间奥义和规则，都不是靠自己修炼出来的，时间规则，属于禁忌领域，根本无法凭空修炼成功，历史上那些能触摸到时间规则之人，往往都是通过一些宝物，或者血脉，才得以领悟一些。

    比如有的人血脉和时间有关，便有那么极其稀少的亿万分之一的机会，领悟一丝时间奥义或者规则。

    但也只有一丝而已，只能用作秘法来施展，很难当成真正的杀招。

    可即便如此便已经强的可怕了。

    而如今，上官古风宗上竟然回溯出了先前发生的场景，天哪，难道上官古风宗上竟然掌握了一丝时间的奥义和规则吗？

    就连耶魔什和峥空也大吃一惊，时间规则，这在异魔大陆也是禁忌的存在，即便是魔主大人也不可能掌握的。

    “不对，不是时间规则，这只是一种追溯之法。”

    忽然，耶魔什似是看出了什么，灵魂力扫了又扫，忽地吐了口气。

    它第一个看出了，这并非是时间回溯，而是上官古风施展了某种秘法，利用了这天地间残留的一丝气息，进行了场景重现。

    “的确不是时间规则。”峥空也看出了端倪，松了一口气。

    真是的，差点快吓死魔了。

    飘渺宫的众人听到这话，却纷纷有些失落，原来不是时间规则，害她们白激动一场。

    正郁闷间，光镜上的画面，突然一闪，只见秦尘身形陡然爆成无数虚影，朝着四面八方掠去。

    这些虚影，每一道都十分真实，栩栩如生，无论是气血和真元都极其恐怖，根本看不出来孰真孰假。

    “竟然真实虚空分影诀！”上官古风目光一下子瞪圆了。

    “不可能，怎么会是轩辕帝国，这怎么可能呢？”上官古风喃喃，心神狂震，仿佛看到了什么难以置信的东西一般。

    她很清楚，上官曦儿和轩辕大帝之间，表面上的分裂，一切都是虚假的，双方在暗地里，这三百年从来没有中断过合作。

    “怎么可能不是轩辕帝国，古风宗上你也看到了，先前那人施展的身法的确是轩辕大帝的虚空分影诀，此身法，乃是轩辕大帝的不传之秘，能修炼的，必然都是轩辕帝国中最重要的人物，除了轩辕帝国，还能有谁修炼这等秘法？”

    花灵武帝来到近前，再一次的看到虚空分影诀，她身上爆发出的怒意更甚，冷冷道：“更何况如今轩辕帝国正在针对我飘渺宫和执法殿，他们什么事干不出来？”

    “轩辕帝国针对我们飘渺宫和执法殿，到底是怎么回事？”上官古风脸色一变，连询问道。

    “古风宗上你这些天一直在闭死关，因此不知道情况……”花灵武帝连将这些天发生的事情原原本本说了出来。

    上官古风再一次的呆滞住了，轩辕帝国竟然对莫家下了死手，差点将执法殿几大高层之一的莫家彻底覆灭，几乎连异魔族都暴露出来了，这怎么可能呢？

    “轩辕帝国到底再搞什么鬼？”

    上官古风暗怒，当年轩辕大帝和上官曦儿勾结，除掉秦尘的事情她也知情，甚至还是一手策划者之一，对轩辕大帝，她可是十分的看好和满意。

    当年在风少羽和秦尘之间，她就看中风少羽，对秦尘十分可谓十分不满。

    因为，秦尘不管在大陆上地位再高，他的废脉，注定了他一辈子只能是一个巅峰武皇，连武帝都不是的大师，众人平素里的确会供着，可若真正发狠起来，直接囚禁了替自己办事也不一定。

    这是一个强者为尊的世界，只有实力，才是永恒唯一。

    “哼，老身来看看，此人到底是谁，躲在了哪里。”上官古风冷哼，继续催动秘法，顿时，光镜之上的场景加速，一道道身影，纷纷被光镜收纳了其中，一点一点分析。

    眼看就要追踪到秦尘消失的时候，突然，嗡，镜面之中一片灰白，全部的画面突然消失了。

    “发生什么了？”

    “怎么没画面了？”

    “那家伙人呢？”

    “古风宗上！”

    众人正看到高潮处，结果画面一下子消失了，顿时焦急不已，纷纷看向上官古风。

    上官古风脸色微变，她再度催动秘法，画面再一次出现，可还没出现片刻，画面又一次的消失了。

    上官古风脸色露出了难看之色，她连连催动秘法，但不管催动几次，画面都会在一瞬间消失，而且伴随着她秘法的频频催动，外界的残留下的气息被消耗，那画面也越来越模糊，到最后根本显示不出来了。

    乾坤造化玉碟之中秦尘本来已经紧张的浑身冒汗了，看到这一幕，这才松了一口气，可心头却有些疑惑。

    这时老源的声音响了起来，带着嘲讽和惬意：“呵呵，一个小小的追溯秘法而已，也想追踪到乾坤造化玉碟的画面？此玉碟，乃是真正的远古人族至宝，除非此人真能掌控禁忌领域的时间规则，光凭这气息追溯秘法也想追溯到乾坤造化玉碟的画面，真是天真啊。”

    老源一脸不屑。

    秦尘这时也恍然起来，不由露出苦笑，他是当局者迷，不然早该想到这一点的。

    “先安心待在这里，我就不信她们有耐心一直守在这里。”秦尘眯着眼睛说道，现在这时候，她除了待在这里也没有别的法子了，一旦出去，肯定会惊动这群人，只能慢慢的寻找机会了。

    而上官古风在发现追溯不到秦尘的踪迹后，脸色铁青，她很快，又来到了夜魔刹的洞穴之中，试图追溯洞穴中发生的场景。

    可那镜面之中，除了能看到无尽的雷光之外，就没有任何东西了。

    天地雷劫，乃是最至高无上的东西，岂容他人随意推算追溯？顿时气得上官古风暴跳如雷，郁闷不已。

