    一座高大的方尖碑，耸立在地线上，就像日晷的指针。

    整个庄园的建筑，都以这座石碑为圆心，向四面八方辐射。

    方尖碑的一侧，有着一栋漂亮的立方体建筑，夜晚依旧灯火通明。

    房间内回荡着肖邦的夜曲，节奏缓慢，旋律致郁。

    尼可围着龙皮围裙，带着八眼巨蛛蛛丝织就的白手套，弓着腰，盯着飘浮在实验台上的拉文克劳冠冕。

    已经来到庄园几天的威廉，也是一副相似的打扮。

    他站在一旁，代替了家养小精灵赫丘利的职责，暂时担任尼可的实验助手。

    威廉的作用不大，也就时不时递些稀奇古怪的工具：

    钳子、镊子、试管、金色罗盘，甚至还有电焊和激光笔。

    顺便，学点真正的技术。

    这次的研究已经进行了整整一天。

    尼可神色时而兴奋，时而颓靡，时而愤怒，时而绝望。

    那模样威廉并不陌生，他前世就有过……嗯，他在做数学卷子的时候！

    非要形容大概就是：这道题我不会做，太难了！！

    “这个旋律不行，致郁到极致，听得我都想去自杀了。”尼可头也不抬道。

    “威廉，来点欢快的音乐！”

    威廉点点头，打了个响指。

    镜子架中的肖邦，恋恋不舍地离开了，换成了年轻的理查德·克莱德曼。

    克莱德曼坐在一架钢琴前，弹奏起了《水边的阿狄丽娜》。

    “这就对了嘛。”尼可跟着舒展起来。

    他双手压低，悬浮在半空的冠冕，轻轻旋转一圈。

    在威廉这个角度，恰好可以看见冠冕上的那行拉文克劳名言：

    过人的智慧是人类最大的财富！

    房间四壁之上，环绕着六幅尼可的画像，他们也都纷纷不顾形象，拿着望远镜或者单片眼镜，在努力偷窥。

    随着夜色深沉，尼可终于完成了全部检查。

    “怎么样？”威廉迫不及待问道，“冠冕还能修好吗？”

    拉文克劳的冠冕锈迹斑斑，戴在脑袋上，也没有任何增长智慧的能力。

    和传说中的完全不一样。

    似乎已经彻底废了。

    “以我目前的能力，很难进行修缮。”尼可惋惜地摇摇头。

    他摘掉角驼兽的兽角打磨而成的黑框眼镜，随手一放，眼镜便朝着架子飞去。

    威廉有些难以接受，死亡圣器也会报废吗？

    虽然很科学，但太不魔法了吧？

    “是伏地魔将它制作成魂器的缘故吗？”威廉猜测道。

    不应该啊。

    连日记本都完好无损，没道理冠冕会因此而生锈。

    “伏地魔的魂器？”尼可的语调里流露出一种轻蔑的味道。

    “威廉，和那个无关……冠冕上有着史前奥义的痕迹。”

    “史前奥义？”威廉惊讶地说。

    “没错。”尼可轻轻叹息，“我解构出了整个冠冕破坏的过程，你看一看吧。”

    老人勾了勾手，一台精巧的银制仪器，冒出四条腿，如同螃蟹一下，从角落里奔来。

    尼可用魔杖尖端，轻轻敲了敲那台银制仪器。

    仪器立刻运转起来，发出有节奏的‘嘟嘟嘟’声。

    顶部的小银管里，喷出一缕缕淡白色的轻烟，在空气中汇聚缭绕。

    几秒钟后，几缕轻烟变成一股稳定的烟雾，越来越浓，在空气中盘旋……化成了拉文克劳冠冕。

    冠冕光鲜亮丽，尤其是那一排字体，更是闪闪发光。

    “这是正常情况的下的冠冕。”

    尼可平静抬手拂袖，清风卷起烟雾。它随之缓慢流转，如潺潺水流。

    “接下来，是整个变化过程。”

    威廉一直认真盯着，但三十秒后，冠冕依旧没有丝毫变化。

    他还以为是静止画面，正想提醒一声，冠冕的耀眼光泽突然暗淡。

    仿佛有人开了八倍速，冠冕以一种诡异的方式，在缓慢暗淡。

    在缓慢的过程中，出现一种自然的生锈过程。

    整个演变持续了一分钟。

    到了最后，便和台子上的冠冕完全一模一样了。

    “这是怎么回事？”威廉大吃一惊。

    “时间的力量啊。”

    尼可抬起干枯的手臂，语气平静道：“时间可以毁掉一切。你看我的双手，早已经苍老如树皮。

    威廉，我活了六百多岁，身体也衰老了六百年。”

    “我说过，血肉之躯……凡人的身体不会永存。

    以我目前的状况，即便再炼制几枚魔法石，最多也就只能活到一千岁。”

    尼可轻轻笑道：“这具身体无法支撑我看更多的风景，我最后的结局……可能只有回归死神的怀抱。”

    尼可语气轻松，并没有太多懊恼情绪。

    威廉也早就知道，魔法石无法永生。

    魔法石只能延续生命，但身体却在不断走向衰老。

    这是一个无法逆转的过程！

    尼可寻找另外两件死亡圣器，就是想彻底解开炼金术书。

    后面两册内容中，可能有他想要的延续生命的方式。

    “时间可以毁掉我，可以毁掉任何东西，当然也包括拉文克劳的冠冕。”尼可继续说。

    威廉思考片刻，疑惑道：“可是拉文克劳丢失冠冕后，距离现在不过千年时间。

    冠冕不可能这么快就锈迹斑斑吧？”

    拉文克劳戒指，那可是依然完好无损。尼可的炼金术书，也没有丝毫损坏的痕迹。

    尼可笑了。“谁告诉你是千年时间？”

    威廉眉头紧皱，盯着那个冠冕。

    “这件冠冕，起码经过了上万年的风化。”

    绕着实验台，尼可踱起步来，“四巨头之一的拉文克劳，精通时间方面的史前奥义。

    她将强大的时间魔法，作用在冠冕上。让它在千年内，经历了万年的洗礼，才可能变成现在这个样子。”

    “所以……”他停下来，冷不丁转向威廉，“伏地魔找到拉文克劳冠冕时，它肯定已经没用了。

    他大概发现和传说不一样，冠冕无法增长智慧，便制作成了魂器。”

    “拉文克劳……她为什么要做这种事？”威廉十分不解。“为什么要用这种方式，毁掉一件死亡圣器？”

    这完全不符合常理！

    “这个只能问拉文克劳本人了。”尼可摇摇头，似乎也颇为费解。

    “拉文克劳也许发现了些什么，但我们不得而知。”

    “没有修好的可能了吗？”威廉不死心。

    “当然有了！”尼可魔杖挥动，那本《亚伯拉罕之书》，出现在威廉手中。

    威廉轻轻翻开这本分为三组内容的炼金术书。

    “在我发现炼金术书时，原来的主人亚伯拉罕，留下了一张羊皮卷。”尼可说。

    “第一组内容，包含着魔法界所有出现过的炼金物品。

    第二组内容，有着死亡圣器制作的方法。

    第三组内容，则会出现魔法界没有出现过的炼金物品。”

    “只要解锁第二组内容，大概就能修复拉文克劳冠冕。”

    “所以……还是得到斯莱特林的魔杖啊。”威廉喃喃自语。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）