    “没错，就是宋怜，我跟她经常来往，感情很好，我还会带她来家里过夜。”

    陆泽宇说这话的时候，眼睛一直盯着黎锦书，似乎想从她脸上看出花来。

    黎锦书平静的说：“那很好啊，只要你喜欢。”

    陆泽宇气息一沉，仿佛想咬死她的问道：“你觉得很好？”

    说实话，那晚被厉总从监狱里保释出来后，黎锦书花了挺长的时间才想通的。

    自己比不上宋怜在陆泽宇心目中的地位，所以才会被他赶下车，才会发生之后那一连串的事，既然比不过，那就不要比。

    他意识到了自己的不对劲！

    黎锦书不出现还好，一出现，他就变得冲动易怒，想狠狠折辱她，看着她茫然难过，又不得不忍气吞声的样子！

    思及此，她道：“嗯，宋记者要是来家里过夜的话，我会向她解释的。”

    陆泽宇心头一梗，眼角因为愤怒而染上了薄红。

    干爸特意给她收拾了一个最大的房间，黎锦书不想浪费老人家的心意。

    想到自己连命令黎锦书的权力也失去了，陆泽宇的脸色不禁更冷了。

    “我说了，我不喜欢隔壁住人，你另外挑个房间。”

    “我已经不是你的秘书了，你无权命令我怎么做。”

    结果，她的嘴还没碰到茶杯，茶杯就被厉景琛收走了。

    陆晚晚问：“你干嘛？”

    干的漂亮！

    陆晚晚就怕黎锦书还跟之前似的逆来顺受，现在她可以放心的喝茶了。

    厉景琛斜睨她：“还以为自己是十八岁的小姑娘？可以大冬天喝冷水，吃冰激凌？”

    “你！”陆晚晚气得捶他肩膀。

    厉景琛把她的茶倒了，道：“茶凉了，别喝了。”

    “一杯而已，又没什么关系。”陆晚晚轻声嘟囔道。

    茶水滚沸，香味怡人的同时，却也把陆晚晚的唇瓣烫得殷红。

    厉景琛眸光一深，如果不是有其他人在场的话，他怕是忍不住了……

    厉景琛任她捶，手上则一刻不停的沏了一杯新茶：“乖，喝热的。”

    陆晚晚被他哄的，喝起了热茶。

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓——”

    对面，一道道“咔嚓声”传来，吸引了厉景琛和陆晚晚的注意。

    “咔嚓——”

    “咔嚓、咔嚓——”

    安安吃醋道：“妈咪只顾着他，都顾不上我了。”

    陆晚晚一怔，道：“妈咪没有。”

    原来是安安坐在他们对面，用力啃着一块块小饼干，宣泄着自己的不满。

    陆晚晚见他吃的满嘴饼干屑，不由抽了张面巾纸，蹲到他身边，给他擦嘴巴：“少吃点，不然待会儿吃撑了，正餐就吃不下了。”

    陆晚晚只能看着他把牛奶喝光后，打起了小奶嗝。

    她给他拍了拍背，说：“如果妈咪不管你的话，就不会过来了。”

    “妈咪就有。”安安小声辩驳着，他不敢大声跟陆晚晚说话，生怕惹她难过。

    “妈咪别管我了。”他又用小手拿起托盘里的牛奶，一副准备“借奶消愁”的样子。

    中午12点半。

    一群心思各异的人坐在了饭桌前。

    安安被她拍的顺了气，没再说什么了。

    ……

    陆弘业心中感慨万千，他举杯，对众人道：“孩子们，我们这一顿饭，是历经了千辛万苦才吃上的，我希望你们都能好好珍惜彼此的缘分，包括……某个人的孽缘。”

    说到这的时候，陆弘业用眼角扫了下厉景琛。

    厉景琛和陆晚晚的中间坐着安安，黎锦书则坐在陆泽宇的旁边。

    气氛诡异的和谐着。

    黎锦书正要拿起酒杯，结果却碰到了一只手。

    她偏头看去，发现陆泽宇拿走了她的酒杯。

    厉景琛泰然处之。

    陆弘业收回视线后，紧接着说道：“好了，我们干杯吧！”

    他像是在提醒她，不要忘了自己姓什么，更不要妄图用妹妹这个身份，来约束他心里想做的事。

    黎锦书只当他是在嫌弃自己，便让佣人再给她拿一个新的酒杯过来。

    “那是我的。”黎锦书提醒道。

    “你的？”陆泽宇像是听到了一个笑话，冷笑一声，道：“只要我姓陆，你姓黎，我陆家的东西，就不是你的。”

    陆弘业见黎锦书手头空空，立刻明白过来道：“你拿了小黎的是吧？还不赶紧还给她！”

    陆泽宇凉凉道：“我只是让她提前习惯以后在家里的生活，你给她的，我都要抢。”

    陆弘业很快注意到：“泽宇，你怎么两杯酒？”

    陆泽宇摇着酒杯，一点眼力劲都没有：“我喝得下啊，你管得着吗？”

    这次，有陆弘业亲眼盯着，陆泽宇终于没有再抢黎锦书的酒杯了。

    在喝完酒后，陆弘业给陆晚晚勺了碗鸡汤，关心道：“跟中药材一起熬的，快趁热喝了。”

    陆弘业怒极反笑：“行啊，你越是抢，我越是要给她！”

    好在新的酒杯很快被送来，化解了这个小尴尬。

    陆晚晚被老人家亲眼盯着喝了一大碗鸡汤，结果有些反胃，勉强吃到中途，还是忍不住起身，朝洗手间的方向走去。

    见状，厉景琛第一个放下筷子，跟了过去。

    比起母亲，身为父亲的他，终归没有照顾孩子的经验。

    所以，在得知陆晚晚怀孕后，陆弘业唯一能做的，就是给她补身子。

    厉景琛听到里面传出马桶抽水的声音后，才道：“晚晚，你没事吧？”

    陆晚晚打开了门，脸上湿漉漉的，像是洗了把脸。

    “妈咪？”安安也想跟过去，却被陆泽宇伸手拉住了。

    洗手间外。

    陆晚晚轻“嗯”了声。

    “它真麻烦。”话虽如此，但厉景琛却抬手，覆上了她的肚子。

    “没事了。”

    厉景琛皱着眉，问：“孩子闹你了？”

    厉景琛眼中泛过了喜悦之色：“晚晚，等到了夏天，就瞒不住了，你打算什么时候跟安安坦白？”

    “你也发现了？”陆晚晚问。

    他的手心刚放上去，就感受到了跟平时不一样的地方：“它是不是大了点？”

    陆晚晚被问住了：“……我不知道，我怕安安会反感，觉得我故意背叛了傅朔。”

    “当时你中了汤业祖的招，傅朔又被迷晕了，我们只能那么做，事后，你避孕药也吃了，结果还是怀上了，怪得了谁？”

    要怪，就怪傅朔无能，没有保护好晚晚，反而还被迷晕了，送到陆薇薇的床上。

