    “大哥，这小子深不可测，两三百人围杀他，反而被他杀掉一大批。文学』『』迷．．

    要是真动手，我们恐怕也难占便宜。”

    一个身材槐梧、国字脸孔，看起来十分正经，但却目光狡诈的男子，有点犹豫。

    “这小子，确实难惹，杀人如麻。”

    那个又肥又矮的男子说道，露出忌惮的目光。

    犹豫了片刻后。

    林飞不想跟他们废话，抬脚就向那灵器阁走去。

    金国和金燕，也连忙紧紧跟着林飞。

    青衣中年男子一挥手，四耻无魔也连忙纷纷展开身法，向那阁楼的大门口抢去。

    …………

    阁楼大厅之内，一排排的兵器架之上，摆放着许多的兵器。

    林飞最先进入阁楼之中，一眼扫去，就现了不少的法器。

    身形一动，马上瞬移过去，直接收取起那些法器。

    “好多法宝！”

    刚踏进灵器阁，金国和金燕，就惊呼了起来，两眼放光。

    “还有不少的法器！”

    金国和金燕立即扑向大厅中的那一排排兵器架。

    “快动手！”

    无耻四魔，也已经抢了进来，一个个身形如鬼魅，飞快地穿梭在那些兵器架之间。

    林飞专门挑那些等阶最高的法器下手。

    收获了十几件上品法器，以及几十件中品法器。

    片刻后，灵器阁之内的法宝，全部被收取完毕。

    一排排兵器架之上，已经空空如也。

    金国和金燕，在兴高采烈地细数着自己的收获。

    这是他们两兄妹进入大能府第以来，最大的一次收获。

    特别是收获了几件法器，更是让两兄妹爱不释手，百看不厌。

    他们两兄妹，都只是皇境修为，能拥有法器级别的法宝，那是做梦一般的感觉。

    …………

    “林飞，你拿了十几件上品法器，这不公平！”

    无耻四魔中，那个又肥又矮的男子，忽然对林飞大喝道。

    这个灵器阁之中，总共有十几件上品法器，被最先进来的林飞，全部收取了。

    无耻四魔，都是收获了一些中品和下品法器，心中十分憋屈，要向林飞难。

    “不错，林飞，你拿一半的上品法器出来，大家平均分配。

    要不然，今天的事情没完。”

    无耻四魔的另外三人，也是全都气势汹汹，一副兴师问罪的架势。

    “哦？

    看来，你们四人，是打算和我动手了罗。

    那好吧，之前，在那雷霆宫殿的广场之上，你们四人，曾向我动手，现在，就一起把这笔账算了吧。”

    林飞战意飚升。

    “小子，你真是太狂妄了，不知天高地厚。”

    那个又肥又矮的男子，全身元力蓦地爆出来，一股股元力威压，滔滔不绝扩散出来，弥漫满整个大厅。

    他是虚境高级修为，显然实力十分恐怖，比林飞见过的大多数虚境高级都要更强。

    “小子，我就试试你有多少斤两！”

    大吼声中，一柄刀气，蓦地从他身上迸出来，刀气如海，茫茫一片，刀意扩散。

    砰砰砰砰砰……

    大厅内的兵器架，全部被斩成碎片，崩碎开来，化为粉尘。

    林飞心中，也是暗暗称赞，这四个家伙，难怪可以到处欺负人，确实战力非凡。

    不过，林飞也不想花时间和这无耻四魔纠缠。

    干脆意念一动，丹田内的那只独角雷兽，窜了出来。

    浑身缭绕着道道璀璨的雷电光弧，不断噼噼啪啪炸响，十分神异。

    轰！

    独角雷兽口中喷出一道水桶般粗大的雷芒，轰中那柄凌厉的刀气，所有的刀意，全部被磨灭一空。

    “三弟，住手！”

    无耻四魔中，那青衣男子连忙大喝道，他看得出，这头独角雷兽，实力太恐怖了。

    估计就算是他们四个人一起上，也不是对手。

    ………………

    “哈哈哈，林兄弟，一场误会而已。

    那些上品法器，我们不要了。”

    那青衣男子连满脸堆笑起来，态度十分热情。

    “哈哈，误会误会，林兄弟人中龙凤，我们四兄弟其实一向很佩服的。”

    无耻四魔其余三人，也开始嬉皮笑脸起来。

    他们四人，都看出来这头独角雷兽的厉害，马上改变态度。

    “哦？误会？

    你们之前，在那雷霆宫殿的广场之上，曾经对我动手，刚才又主动对我动手，这笔账，该怎么算。

    不说清楚，你们四个，今天就不用离开这儿了。”

    林飞板着面孔，目光冷冽，不肯罢休。

    吼！

    那独角雷兽，张口一吐，电闪雷鸣中，一个巨大的雷电组成的霹雳光球，从血盆大嘴中，冲了出来。

    璀璨夺目，散着狂暴的毁灭气息，成百成千道大小不一的雷芒，开始在大厅之内不断炸响。

    无耻四魔只觉得头皮麻。

    “那林兄弟，依你的意思？”

    那青衣男子，完全没有了脾气，小心翼翼地试探。

    “得付出相应的代价！

    而且是价值不菲的代价！”

    林飞语气冷硬，背负双手。

    “你……”

    无耻四魔十分气愤。

    不过，最终，无耻四魔，还是取出了一批法宝、灵药、灵丹，交给林飞。

    林飞收起这些财物。

    “林飞，我们可以走了吧。”

    无耻四魔心中不断咒骂林飞，脸上却不敢表露出来。

    “还有一件事。

    我的这两位朋友，你们日后找他们的麻烦怎么办？”

    林飞皱着眉头道。

    “哼，你放心，这两个小家伙，修为低下，估计身上也没有什么值钱的东西。”

    那个又肥又矮的男子气鼓鼓的说道。

    “哦？

    你们这四个家伙，太过无耻了，说的话，不一定可信。”

    林飞沉吟道。

    “小子，你这是在侮辱我们的人品！

    我们无耻四魔，一向以来，极重诺言。

    我们可以用人品担保。”

    那肥矮男子，十分激愤。

    “切，你们无耻四魔，估计没有什么人品可言。”

    林飞不屑。

    “林兄弟，这四位前辈，虽然很喜欢打劫别人，不过，他们说出的话，一向都是会遵守的。”

    这个时候，金国在旁边，忽然说道。

    “哈哈哈，小伙子，还是你有见识，一言中的。”

    “嗯，这位年轻人，看起来，倒是挺顺眼。有前途！”

    无耻四魔一听，都是纷纷称赞。

    “哦？

    这样啊？

    那好办，我勉强相信了。

    你们走吧。”

    林飞见这四人，倒不是大奸大恶之辈，也不想为难他们。

    “我们走吧。”

    无耻四魔连忙向灵器阁之外冲出去。

    “小子，后会无期，老子不想再见到你了！”

    走远之后，无耻四魔中，有人冲林飞大吼道。

    无耻四魔，一个个都是十分憋屈，一向都是他们打劫别人，想不到，今天却让一个后辈小子打劫了。

    都觉得脸上无光，灰溜溜地快飞走。

    …………

    “林兄弟，这次我们的收获真的。”

    金国还沉浸在喜悦之中。

    那金燕，一双美眸，也是打量着林飞，有异彩闪动。

    “林兄弟，你真厉害，想不到，连无耻四魔也怕你！”

    金国和金燕，都是觉得有点不可思议。

    那无耻四魔，在元武界南大6，十分有名气，专门到处流窜，打劫别人。

    想不到，今天，反而被林飞打劫了。

    传了出去，肯定会让许多人惊讶。

    …………

    “呵呵，没什么，只不过是四个欺软怕硬的家伙罢了。”

    林飞微笑道。

    接下来，林飞和两兄妹辞别，继续赶往那山脉的最深处。

    而金国和金燕两兄妹，也知道自己实力低微，跟着林飞，肯定会拖累林飞，于是识趣地和林飞分手。

    继续在这附近寻宝。

    ………………

    林飞辞别两兄妹后，刚刚飞走。

    忽然，心中一动，身上那块传讯玉简，轻轻一颤，好像接收到了神识信息。

    于是，拿出来一看。

    原来是袁域主来的。

