    铁沙暴的风波过去以后，所有人都还在感叹。

    林昊带领着考古队，重新回到了沙漠，寻找那座古城。

    凭借着自己的记忆，坐在副驾驶指挥着司机。

    后面十几辆吉普车，全都紧随其后。

    【叮！指点考古队躲避铁沙暴，获得小神锋和夜眼！】

    突然间，系统的声音在脑海响起。

    林昊微微一怔，很快恢复了神色。

    只是心中有些疑惑，系统竟然又发了奖励。

    而且这一次，他怎么又是指点？

    本以为在出山之后，自己亲自下墓，便不会得到系统的奖励了。

    没想到，竟然会再次触发。

    这样也能算是指点考古队，似乎也很不错！

    而且奖励，竟然还是小神锋。

    小神锋，那可是卸岭魁首的看家武器，是一把非常锋利的匕首。

    而且因为小巧精致，可以藏在袖子里，使用的时候非常轻便。

    这小神锋虽然不如黑金古刀那么好，但在某些铁定的地方，却比黑金古刀来的更加方便有用。

    林昊这次出门的时候，正想着要一把比较轻便的匕首，没想到这就有了。

    而且还是大名鼎鼎的小神锋！

    卸岭魁首的武器，自然非同一般。

    除此之外，还有夜眼。

    在获得夜眼的时候，林昊明显感觉到自己的双眼，再次发生了变化。

    周围的事务，变得更加的清晰。

    这次的变化和前两次不同，前两次是富裕特殊的能力。

    而这一次，是直接改变了眼睛接收光线的能力。

    本有心想要实验一番，奈何如今正在车上，也无法做出更多的实验。

    只好就此作罢。

    不过因为视线对于光的接受能力变强，他看物体的变得更加精准。

    遥遥望去，周围的物体全都发生了变化。

    因为光的折射，导致原本空旷的沙漠，也有了一些改变。

    在自己精准的探索下，他们再次回到了长城外围。

    考古队对于林昊的指挥，那是一点都没有怀疑。

    当即下车，开始进行清理工作。

    因为风沙刚刚过去，导致沙子极为柔软，考古队很快就发现了长城的所在。

    此时所有人都感到惊奇，林昊的记忆里，真是强大。

    在他们眼里，这完全就是一望无际的沙漠。

    别说找到古城遗迹，没有人领路的话，只怕都已经完全走丢了。

    林昊对于这夜眼的能力，也很是称心。

    马上就要进入古墓，这个能力也是极为方便了，甚至连手电都可以省了。

    在众人探查之际，他悄悄的拿出小神锋观看了一番。

    这是一把非常精致的匕首，拔出后，寒光闪过，极为锋利。

    蹲在地上，轻轻划过身旁的木质椅子，轻松划出了一道断口。

    林昊看见这一幕后，满意的点了点头。

    被切过的断痕上，切面光滑如丝，就像是激光切过的一般。

    小神锋不愧其名，神锋二字更是名至实归。

    在把玩了一番后，林昊将小神锋收起。

    接下来的时间，就是等待考古队清理出长城外围，随后找到准确的地点，进入古城内部。

    此时很多人都对林昊的能力，赞叹有加，林昊的这一手预测，让他在众人心中，变的更加神秘莫测了。

    终于，考古队在将长城清理完毕，同时寻找到了入口。

    而赵国也在第一时间下达了命令，让后勤部加快速度，运送已丢失的物资。

    经过一天的休整，众人再次恢复了精神。

    此时妍妍找到两位教授，轻声询问道：

    “教授，今天我们要去寻找古城入口吗？可以开启直播么？”

    吴教授抬头看了一眼说道：

    “你去问问领队吧，这件事由他说了算。”

    妍妍点了点头，走向了林昊的帐篷。

    可是没等她走到，林昊便已经从帐篷中走了出来。

    只见他一身黑色卫衣，背后一把长刀竖立，不疾不徐的走了出来。

    众人看到这一幕，不由得楞了一下。

    此时的林昊，步伐轻缓，目光平淡，从容不迫，如同古代的刀客一样，看起来神秘中又带着一丝凌厉。

    所有人都呆呆的看着这一幕，林昊的装备，明显比之前更加的惊艳。

    只是一眼，他就仿佛走进了所有人的眼中。

    “准备一下，今天寻找古城入口。”

    林昊走出后，对着考古队平淡的说了一句。

    话音落下，所有人瞬间回神。

    吴教授与古教授脸上露出喜色，同时注意到了林昊身后的那把刀。

    似乎在营救勘察队的那晚，林昊便已经带着了。

    只是当时慌乱，他们并没有去注意。

    而后在想询问的时候，发现林昊的刀已经不知去向。

    不过对于这件事情，两人并没有过于纠结。

    如今终于能去探索古城入口，所有人自然高兴至极。

    “好的林先生，所有人都准备一下，半小时后出发。”

    众人听到吴教授的话，脸上全都露出激动的表情。

    随即纷纷开始收拾东西，准备好了各种物资。

    钟正带领着安保队员，也在收拾着着自己的装备。

    只等待半个小时候，跟着考古队出发。

    妍妍来到林昊面前，露出笑容。

    “林先生，在考古过程中，我们可以直播么？”

    林昊点了点头，平淡的说道：“可以。”

    妍妍听到急忙应了一声，随后跑会直播小组，叫他们抓紧准备。

    直播开启，依然是毫无征兆。

    就如同昨天两位教授，在澄清林昊的事情一般，让所有网友感到意外。

    可就算是这样，很多网友也都在默默的等在直播间前。

    刚刚开启，便有了一堆人涌了进来。

    因为之前的事情，很多网友都对林昊更加的好奇了。

    本来所有矛头都指向林昊，可就在最后，突然来了一个大反转。

    先是两位教授亲自出面，为何队长一事发出声明。

    同时期间，又碰上了那恐怖的铁沙暴。

    直到最后，竟然有人找到了幕后凶手，勘察队全体队员，也都出来为林昊澄清。

    可以看出，如今林昊在考古队中，已经有了相当高的地位。

    而很多曾经诬陷过林昊的网友们，也都纷纷再次表达了歉意。

    可这一切，对于林昊来说，根本没有丝毫的在意。

