    芭布玲教授带着肉眼可见的怨气消失在了古代魔文教室之外。

    此时的肖恩，已经基本确定这位古代魔文的教授不是人类巫师了，只是她到底是什么东西，肖恩目前还没有什么头绪，不是幽灵，却又比幽灵更加神出鬼没，而且有着足以在霍格沃兹当教授的智慧, 这样的非人生物可不多。

    而且看起来，这位教授应该是出身于英国本土，这样范围就更小了。

    当然了，要是无聊，肖恩当然不介意去花时间找找芭布玲教授到底是什么种族，但是现在肖恩已经有三篇高难度的论文压在身上, 同时还要保证学习，这个状态下的肖恩, 要是没有巨怪的身体素质，还有大量魔药作为补充剂，那他早就趴下了，自然没有多余的时间去继续找寻什么教授的真正种族了。

    拿着东西，走出古代魔文教室。

    对于古代魔文，肖恩如今也算是多少有了点理解，也对古代的魔法有了一些了解，大体上可以理解为编程，而每一个古代魔文则是一个个字母和符号，一级古代魔文、二级古代魔文、三级古代魔文……一层层叠加，最终达成想要的效果，这便是古代魔法的机制了。

    炼金术往往和古代魔文有着相当深入的联系，古代魔文的衰落，也是炼金术衰落的一大原因，当然现在未必比不上古代，起码在炼金术方面, 尼可·勒梅重新制造出了魔法石, 便证明现代魔法和现代炼金术，也走出了一条足以比拟古代魔法，甚至是超越古代魔法、古代炼金术的道路。

    而古今的交锋，便是安东尼斯和尼可·勒梅之间通信的主要内容。

    如今两人通过肖恩和邓布利多，已经通信了三次，除了第一次外，第二次和第三次双方的信中都写出了自己对炼金术的理解和疑问，还有对对方的提问和关于炼金术不同理解的辩论。

    随着信件的交流，尼可·勒梅那边也已经确定了安东尼斯的身份，毕竟学识是做不了假的，就算退一万步来说，有人作假装作安东尼斯给自己写信，但只要写信的人有这样的炼金术学识，是不是安东尼斯其实也没有那么重要了。

    双方的信，肖恩和邓布利多这两个中转站也算是都看过了，肖恩便不用多说，安东尼斯和尼可·勒梅火力全开的交流，根本不是现在的他可以跟得上的，而邓布利多虽然看得懂大部分, 但也有些地方存有疑惑。

    邓布利多的确是现今魔法界最伟大的魔法师，可他并非并最伟大的炼金术士。

    对于自家老师和尼可·勒梅的交流, 肖恩当然知道这里面还要过上邓布利多一次手，肖恩也曾经问过自家老师，为什么不选择直接和尼可·勒梅进行联系，安东尼斯回答的是，他不想让人知道自己在霍格沃兹作为一个幽灵而存在，尼可·勒梅也没想过要向其他人透露自己的地址，他们两个以这样的方式进行联系，其实也算是相当不错的方式，虽然过了邓布利多和肖恩的手，可他们都不觉得这样有什么不好，反而觉得，有人能够见证他们的交流，也算是相当不错的一件事。

    圣诞节。

    当肖恩起床的时候，他的房间门前已经多了很多的礼物，比起去年的聊聊几个，今年明显多了很多很多，而且有一些礼物，肖恩甚至都不知道是谁送来的，直至他打开一封信，才知道这些礼物都是《金坩埚》编辑部转送的，这些礼物都是由他论文的读者送来的。

    虽然有《金坩埚》编辑部的保证，但是肖恩依然还是很警惕的检查了每一个礼物，确定没有问题之后，才把那些礼物拆开。

    这些礼物都是一些非常体面的礼物，看起来绝对不会让人生气和感觉冒犯，但是这些礼物也不会让人觉得有什么惊喜，总的来说，肖恩还是很满意的，毕竟是白得的东西。

    另外不得不说的是，昨天肖恩给奥尔德里奇寄去了真正的圣诞节礼物，一件可以让人头脑变得清明的小道具，那是肖恩自己制作的，还称不上是魔法物品的小道具，钱这种东西，当然不可能算得上是正八经的圣诞礼物。

    除此之外，布雷斯、詹森、安迪他们也收到了肖恩的礼物，同样的，今天早上的礼物，也有属于他们的，都是一些肖恩用得上的东西。

    把礼物归置好，肖恩看向库尔坎，道：“今天晚上我准备开始计划了。”

    听到这话，库尔坎立刻说道：“你自己亲自动手吗？”

    肖恩瞥了一眼库尔坎，鄙视的说道：“我不自己动手，难道要期待一个出动了好几次却一无所得的家伙吗？”

    “你也知道，我只是一条可怜弱小的小蛇，那只老鼠一直待在格兰芬多的公共休息室，而且一直待在那个叫罗恩的格兰芬多身边，我根本没有机会。”

    “行吧，反正我怎么说你都有理由，这次我直接自己动手，你只需要到时候跟紧了那个家伙就行，这点事你总可以完成吧？”

    库尔坎看着肖恩，抬起了尾巴，对着自己的脑袋，用尾巴给肖恩做了一个敬礼的动作，然后信誓旦旦的说道：“相信我，这次肯定没问题，妥妥的！”

    “我当初就该自己直接动手的，可能还会少点麻烦。”

    看着肖恩怀疑的眼神，库尔坎立刻炸毛……哦，炸鳞片，对肖恩不相信自己的态度大加讨伐道：“我都说了妥妥的，你那是什么眼神！”

    “怀疑你掉链子的眼神！”

    “肖恩！我和你拼了！”

    听到敲门声，肖恩随手把缠在自己脖子上，用脑袋一下一下撞自己脸颊的库尔坎扯了下来，放到了床上，看了眼依然气呼呼的库尔坎，肖恩笑了笑，打开门，对站在门外的布雷斯三人说道：“行了，我准备好了，咱们去大礼堂吧。”

    布雷斯点点头，然后他看了眼床上的库尔坎，问道：“肖恩，我怎么感觉库尔坎在生气？”

    “你倒是没感觉错，这家伙正在生我气呢。”

