    

    CSGO和其他类似的FPS枪战类游戏最大的不同就是引入了经济机制。

    这一点使得游戏需要选择性的进行购买枪械和道具，而不同的枪械和道具配合能打出不同的想过，这让战术变得异常地灵活多边。

    而且和其他FPS游戏最大的一点不同就是。

    CSGO不再是每一回合双方都平等的游戏。

    不再是一回合一回合平等的机制。

    你在这一回合的胜利，会影响到下一局的经济，将下一局从枪械选择上就获得优势。

    这就让CSGO变得很难被翻盘，高手之间的博弈变得不只有战术和枪法了。

    甚至经济运算也在其中，这就让两队之间的交锋变得异常的有趣。

    但是这并不说被经济碾压的一方就没有了翻盘的余地。

    CSGO比赛的胜利得分是16分。

    也就是说，一支队伍他再怎么强，也不可能在半场就结束比赛。

    来到下半场进行攻防互换，所以经济进入重置，双方互换阵营。

    只要你足够的强，在上半场丢的分，你可以在下半场找回场子。

    上半场拿到了7分，对于NAVI来说是一个十足的好消息。

    来到手枪局，对于NAVI来说也是十分重要的一局。

    现在他们落后一分，虽然说对于这个大警图来说已经足够可以了，但是不管怎么算还是落后于对方一分的。

    手枪局NAVI没有过多地将兵力防止于B区。

    还是选择一个默认站位。

    苏醒仍然一个人来控制绿通。

    但晃了很久都没有看到绿通有动静，苏醒知道绿通大概率是没人的。

    苏醒静步往前摸，要出绿通的时候利用小身位peek来骗一下开枪信息，结果不出苏醒所料。

    “绿通没人，小心红楼梯和低坡。”

    说着苏醒就爬到六道火车上来架匪口。

    得到了苏醒的信息之后，火男主动地退出了红楼梯，选择站到了电箱后面，让队友帮他打一个勾引。

    nafany在链接看着匪口，让苏醒帮看红楼梯，这样如果对方打B的话，他即可以第一时间进行转点，也能兼顾火男的侧身。

    “匪二楼的玻璃被打破了，应该是打A的，这个信息给的太假了。”电子哥是一个人顶到了低坡附近，正在架着枪，忽的就听见了玻璃被打破的声音。

    他立马就意识到应该是打B的，现在他的思路十分清晰。

    “MIBR来到匪二楼，直接打破了匪二楼的玻璃，想要给予NAVI一个假信息，但是NAVI几人纹丝不动，完全不相信你这个拙劣的骗术。”

    “包车烟雾给上，一颗闪光直接送队员出红楼梯。”

    火男本身是听到了红楼梯的动静，迅速进行求援之后，立马将准星架向红楼梯。

    但是MIBR的闪光直接在火男脸上爆开，火男吃了一个全白。

    立马转头躲到电箱后面，可位置已经被MIBR的几人确定了。

    瞬间冲上来将毫无还手之力的火男击杀。

    fer使用格洛克爆头击杀了flamie

    S1mple和火男还在回防的路上。

    苏醒也因为包车烟雾弹的阻挡，被隔绝了视野。

    立马进行换位，帮助队伍来开枪线。

    nafany在链接做了一个非常明智的处理，直接将手里唯一一颗烟雾弹给出去，将链接和包车用烟雾封起来了。

    fer将火男击杀之后有点傻眼，本来他们的想法是封包车打链接，现在链接被封住，他们手上也没有了闪光可以用，强行突烟的话完全是给对方刷KD了。

    思来想去，fer选择带着雷包来到了包点附近混烟下包。

    但是nafany听声辨位，瞬间对着“滴滴”声响起的地方连混几枪。

    nafany使用usp手枪爆头击杀了fer

    “雷包被nafany打掉了，这一下MIBR的进攻完全停住了，他们必须得想办法拿到雷包进行二次进攻了。”

    S1mple和电子哥已经回到了链接，电子哥选择看到身后，帮S1mple两人解决后顾之忧。

    毕竟对方有一个不按常理出牌的stewie2K，小心一点为妙。

    另一方面，现在他们正面有3个人的火力，多他一个也作用不大。

    “架我上电话亭，对面应该回来突烟捡包，我们就守这个包，这把赢定了。”S1mple来到了链接的电话亭下面，让nafany架他上去。

    很快就有一个土匪直接冲出烟雾来捡包。

    nafany在电话亭下方不断进行开枪，不求打中，只有勾引。

    而这边的tarik看nafany这么久都没打中自己，直接冲上nafany的脸上，想要直接将nafany打掉占领链接。

    但是大意的他，完全没有注意到上方有一个老六的S1mple。

    “噗！”

    随着消音的枪响，tarik倒在了追击的路上。

    S1mple使用usp手枪爆头击杀了tarik

    B区的电子哥也成功地等来了猎物。

    stewie2K果然是想要从B区进行绕后。

    虽然这一波操作足够的大心脏，但是被电子哥提前发现了。

    中远距离的usp手枪实在是比格洛克要好用太多。

    随着电子哥准星定位在了stewie2K头上开火的一瞬间。

    electronic使用usp手枪爆头击杀了stewie2K

    场上局势瞬间变成了5打2

    苏醒还在五六道之间进行来回的拉扯，他的目的很明确，只需要拿到信息就足够了。

    现在雷包掉落在了包车附近，他们有着人数优势，主动权掌握在他们手上。

    而对方想要获胜的话，要不然就是将人杀光，要不然就是来拼抢抢走雷包，再重新组织一波进攻。

    来回不停的晃身，终于来随行确定了一人的位置。

    usp手枪轻点。

    “噗！”

    emperor使用usp手枪爆头击杀了Fallen

    剩下一个冷神主动去找S1mple的麻烦，反应飞速提前枪一枪将再电话亭上方的S1mple爆头带走了。

    nafany还在看匪口，第一时间错开了。

    这一下又转头回去打，但是nafany手感有点差，连续几枪都没打中，选择退到掩体后面。

    而此时的苏醒也不知不觉绕到了电箱附近，直接就抓到了一个大背身。

    但是S1mple匕瘾犯了，看到了这一幕大喊。

    “帮苏醒勾引，刀了他！赚钱兄弟们！”

    可苏醒的反应比S1mple的话语还要快上一些。

    “噗！”

    emperor使用usp手枪爆头击杀了coldzera

    “Counter-terroristwin！反恐精英胜利！”

    8:8

    比分扳平了！

    “你真是不懂理财！”S1mple吐槽。

    苏醒转头看向S1mple：“你确定你不是单纯想刀人？”

    “别揭我底嘛！哈哈！”

    .......        

