    门口有一块电子屏，可以在上面选择智能模式。

    李叔同说道：“壹，切换睡眠模式。”

    话音刚落，屋内便暗了起来，只有地上的几条昏黄光带亮起，光线分外柔和。

    李叔同说道：“壹，切换白噪音睡眠模式。”

    下一刻，整面落地玻璃竟变幻起来，庆尘看到有雨滴拍打在玻璃上，屋内也传来低沉却清澈的下雨声。

    配合着屋里的恒温，庆尘就感觉自己像是在一个秋季的雨时，正适合盖着一床夏凉被睡个昏天暗地。

    “再换一个白噪音模式，”李叔同说道。

    落地玻璃不再透明，反而像是一块巨大的全息屏幕一般，画面也从雨天变成了壁炉。

    复古的壁炉里燃烧着柴火，屋里传来轻轻的噼啪声。

    李叔同笑着看向庆尘：“庆氏利用神经元接驳技术提升了人类的清醒时间，但讽刺的是，这个时代的人们反而越发需要睡眠了。想要入睡，已经成为很多人的一个奢求。”

    “师父，这些都不便宜吧？”庆尘问道：“来时，我看第6区的大楼都比较旧，环境卫生也不太好，这屋里的装潢跟外面的建筑有些格格不入。”

    “嗯，”李叔同点点头：“虽然要给你买房子，但问题是又不能给你买太好惹人注意。第6区这个位置刚刚好，既不属于下三区，又随时可以进入上三区。说起来也挺惭愧的，师父送你的第一套房子竟然如此一般，所以我就让李东泽找人装修了一下，让这里看起来没那么破旧。”

    庆尘沉默了。

    表世界的父亲刚刚把他家的房子卖掉，结果里世界的师父就送了他一套。

    李叔同说道：“不用担心会被人追查到你跟恒社的关系，李东泽知道轻重，这买房子的花销与装修的花销，都查不到恒社与骑士身上。”

    “师父，”庆尘问道：“为什么要突然给我买房子？”

    “奥你问这个啊，”李叔同想了想回答道：“恒社其实也控制了一批时间行者，虽然还没想好拿他们干什么用，但总归不能让他们四处作妖。我让李东泽帮我问了一下那些时间行者，想看看在表世界的话，儿子成年时父亲应该做些什么，有89个时间行者都说，父亲应该给儿子准备一套房子，这样才能找到老婆……里世界的年轻人大多都在租房，虽然我也不知道为什么你们有房子才能找到老婆，但给你备着总归没错。”

    庆尘怔怔的看着面前的中年人。

    他原以为师父偷偷带自己回到18号城市，是要做什么惊天动地的大事，却没想到对方只是要带自己参观一下新买的房子。

    李叔同这样的人物，不该是举手投足之间就做出翻山倒海的事情吗。

    怎么能因为这种家长里短的小事浪费时间呢。

    庆尘回想着还没进入002号禁忌之地的那天晚上，这位师父在篝火旁边对他说过的话：“别人有的，我学生也必须有。”

    对方知道自己与父亲决裂后，就主动承担起了当父亲的责任。

    一日为师，终生为父。

    可别人控制了时间行者就搞出清除计划，自己这位师父控制时间行者后，竟然就问了这么一个没营养的问题。

    恐怕那些时间行者都会感觉到很震惊吧。

    庆尘看着李叔同，对方似乎还因为给他的房子不够好，感觉有些愧疚。

    李叔同说道：“这房子你先住着，未来很长一段时间里你都需要低调，所以这里比较合适。不过我还在第1区青羊大厦2013号给你准备了一个安全屋，如果遇到危险你可以去那里避难，房间密码是010101，你的服刑编号……”

    说完，李叔同又将一张身份ID卡放在鞋柜上：“你的新身份ID卡，这个东西先别带在身上，就放在这间屋子里，两个房子都在这张ID卡名下。”

    “谢谢师父，”庆尘鼻子酸酸的，不知道该说什么才好。

    李叔同笑道：“行了，马上就该成年了，不要矫情。”

    “嗯，不矫情。”

    ……

    ……

    师徒二人坐在落地窗边，李叔同从冰箱里拿出一瓶啤酒来看向窗外。

    庆尘指着一栋红色大楼问道：“师父，那栋楼上有红十字标识，是医院吗？为什么医院的建筑如此高大。”

    “那里不是医院，”李叔同摇摇头：“是生育中心。”

    “生育中心？”庆尘感到奇怪：“是专门生孩子的妇幼医院吗？”

    李叔同面无表情的说道：“那里面是给女性提供人造子宫的地方，夫妻二人在里面可以提取卵子与精子进行人工授精，然后生育中心从十多个卵泡中选择一枚最健康的，放进仿生人造子宫，这样一来，女性就可以免去十月怀胎之苦了。”

    庆尘震惊了：“已经有这样的技术了？那女性岂不是不用受罪了。”

    “嗯，”李叔同点点头：“婴儿人造子宫里孕育十个月就能降生，但你恐怕想不到，这是财团为了让女性也能有男人一样的劳动力、劳动时间而发明的。”

    李叔同继续说道：“这项技术上百年前就有了，一开始女性同胞欢欣鼓舞，但十多年后，联邦参议院在陈氏操纵下通过了‘修改产假时长’的法案，自此以后女性产假只有7天，而且所有家庭从此以后都必须面对一项新的开销。这是一个选择，要么你辞职自己孕育后代，要么就掏钱使用人造子宫。”

    庆尘沉默了，原来这并不是一件好事。

    这对于他这种表世界的时间行者来说，太过魔幻。

    “对了师父，”庆尘问道：“你之前为何都没告诉我，满足提线木偶收容条件后，再杀人会有新的变化？”

    李叔同抬起庆尘的胳膊，趁着灯光朝学生手腕看去：“这次在表世界杀了13个人，但没有献祭他们的身体？满足第一阶段收容条件后，只要亲手杀掉一个敌人，提线木偶的第二阶段形态就会解锁1厘米，如果献祭掉敌人的尸体，则会解锁10厘米。”

    庆尘点点头：“看来师父你早就知道，是故意没告诉我的。”

    “禁忌物ACE-019提线木偶的历任主人，最后都没有什么好下场，要么疯了，要么魔怔，”李叔同看向庆尘：“所以老家伙们把这东西给你的时候，我还有点生气来着。不过我后来也想了想，万一你的心性不会被它左右呢，我作为老师应该信任你才对。”

    “提线木偶控制人数的上限是多少？”庆尘问道。

    “没有人知道它的上限，”李叔同回答。

    庆尘愣住了，原来这提线木偶真的可以控制很多人：“可是师父，我一直在好奇一件事情，虽然这种诱惑能让人产生继续解锁它的冲动，但也不至于让人疯狂吧。”

    “你在使用它的时候，难道没有感受过被控制者的思维吗？”李叔同问道：“尤其是对方被控制时的疯狂、恐惧、忏悔、怯弱，那种人世间最激烈最灰暗的情绪，会侵蚀一个人的心灵。”

    “没有感受到啊，”庆尘诧异。

    李叔同也诧异了：“怎么会没有？”

    “师父，真的没有，”庆尘认真回答。

    李叔同奇怪的打量着自己学生，他总觉得对方身上古怪之处实在太多了。

    先是以凡人之躯挣脱了林小笑的梦魇。

    又在未开启基因锁之前，就出现了晋升的征兆。

    紧接着开启基因锁后，初始级别比以往所有骑士都高。

    最后的古怪之处便是现在，关于提线木偶的描述，可是某位骑士前辈收容后亲身使用的体验。

    那位前辈只使用了一次，便将禁忌物收容在了002号禁忌之地，不想再让它重见天日。

    而现在，提线木偶在庆尘手里，变成了真正的木偶，没有情绪，没有反馈。

    庆尘问道：“木偶不就是木偶嘛，木偶怎么会有情绪波动呢，是不是师父你搞错了？”

    李叔同感慨道：“你先别用这种语气跟我说话，让我想一想……”

    他知道当时巨人叮咚走出腹地时，双手里其实都有禁忌物，老家伙们就是让他来看庆尘一眼，让叮咚自己选择给庆尘哪个禁忌物。

    结果，叮咚选择给右手里的提线木偶。

    那时李叔同还感觉有些奇怪，为什么会给提线木偶呢？

    现在想想，应该是叮咚使用重瞳后觉得，庆尘即便拿了提线木偶也不会有事。

    不过李叔同这会儿想的是，要两个禁忌物一起给庆尘多好……

    还是老家伙们的格局小了！

    对待这种天才继承者，就应该多给一些啊！

    “禁忌物都会解锁第二阶段吗？”庆尘好奇道。

    “不是每个都会，”李叔同摇摇头：“我一直在想，这可能是根据超凡者生前级别来决定的，B级以上超凡者才能析出禁忌物，A级禁忌物则拥有二阶解锁状态，S级则可能有第三阶。”

    禁忌物与超凡者不同，只有三个等级。

    庆尘好奇：“师父你见过S级的禁忌物吗？”

    “也许马上就要见到了，”李叔同笑着说道。

    庆尘看着这位师父，他意识到对方手里说不定已经有S级禁忌物了！

    “等等，”庆尘忽然问道：“师父，我想起一个非常非常重要的事情，晋升骑士之后，还能有孩子吗？”

    “当然能了！”李叔同意外道：“……不过就你那生人勿近的性格，还需要考虑这种事情吗？”

    “师父你不要人身攻击啊，”庆尘挑了挑眉毛：“我听说注射过基因药剂的人就绝育了，骑士跟他们有什么不同吗，为啥骑士改变基因后不会出问题？”

    “完全不是一条路子啊，”李叔同哭笑不得：“骑士的晋升之路是在人类基础上，让自己的基因更加完美，趋近于神明。”

    “那基因药剂呢？”庆尘问道。

    “基因药剂是那些财团的研究室，不知道从哪里提取的人类以外基因，附加在人类身上，”李叔同说道：“你从某种意义上讲，称他们为半兽人也没有错，人和半兽人当然不会有后代了。”

    庆尘忽然觉得，那些基因战士在师父口中的位格，一下子降低了好多……

    李叔同解释道：“超凡者向来看不上基因战士，即便他们的战斗力可能还不如基因战士，但这是一种天然的鄙视链。当然你也不要刻意小看一些基因战士，很多人都是为了寻一条出路，他们也没得选。”

    “那为什么禁忌裁判所的某种基因药剂没有影响？”庆尘疑惑道。

    “你知道的还不少，看来也没少跟时间行者们交流，”李叔同看了他一眼：“禁忌裁判所特殊，也是因为他们提取的基因是从神明身上提取的。”

    这句话惊到了庆尘：“这世间真有神明？神明又为何同意他们采集基因样本？”

    “可能是他们跟神明关系比较好吧，”李叔同叹息道：“具体的我也不是很清楚，禁忌裁判所一直都很神秘，记载他们的资料都很少。”

    “对了师父，我有个疑惑，”庆尘看向李叔同：“骑士有没有可能成为觉醒者啊？”

    “当然没可能了，”李叔同说道：“所有修行者都不可能成为觉醒者。”

    “为什么？”

    “因为觉醒者就是在极端环境下，通过情绪来释放自己的潜力，而修行本就是用传承之法，将一个人的潜力释放出来，”李叔同解释道：“既然潜力已释放，也就自然不会再觉醒了。”

    “那我还有个问题，”庆尘盘算着：“正常的骑士，第一次晋升对应F级，第七次则对应S级，那我这个初始便是E级的，第七次是不是就已经超越S级了？”

    “不会，”李叔同摇摇头：“B级晋升A级是一个门槛，A级晋升S级又是一个门槛，你看起来只是字母的区别，但对于修行者本身来说却是登天之路，意义也非同寻常。超过S级，就是真正的神明了，或许动一个念头就能翻江倒海。或许你经历过完整的八项生死关后，有希望超脱出那个门槛儿，但在此之前希望不大，或许有量变，但不会有质变。”

    说到这里，李叔同忽然皱起眉头。

    按照这种理论来看，庆尘完成六项生死关就能抵达S级了，那完成第七项时会有什么变化呢？

    骑士组织里也没人经历过这种事情啊！

    但这是不是就意味着，就算庆尘走上了骑士之路，其实潜力也一直没有得到充分的释放？

    ……

    咳咳，昨天那一章，果然订阅数比其他的都高……

    我已经看透你们的本质了……

    跳订的给个全订啊喂！我这么勤奋，这本书又这么好看！

