    “原来我还有减肥的功能啊。你不吃可就别怪我了，我一个人可全吃了，到时候别怪我没给你留。”方志强不客气道。

    “你吃吧，看把你饿的，我在路上吃了东西的。”

    “我能不饿吗？我跟你说，我这一天，现在算是昨天了，就昨天一大早在那个老板那喝了几口粥，粥喝了几口就拉着老板陪我去那个营业厅去找你的号码去了，找了号码之后，就马不停蹄地往YS机场走，然后到那就坐飞机飞到了这，到这就开始蹲在那个路口守着，我这一天就喝了几口粥一直到现在，我能不饿吗？”方志强一边吃一边没好气地说着。

    “好好好，那你多吃点，慢点吃，别噎着了。我再去给你点杯饮料吧。”李潇潇说完又去给方志强点了一杯可乐过来。

    “行了，吃饱了。好多年没这么饿过了，终于是吃饱了好受点了。”方志强打了个饱嗝后道。

    “再喝点饮料吧。”李潇潇给方志强递了杯饮料。

    “嗯。”方志强点点头，喝了口饮料，然后说道：“走吧，找个地方住一晚上，实在是困了。”

    “嗯。”李潇潇很是乖顺地点头，然后与方志强一起走了出去，两个人开着车，然后直接去了附近的一家大酒店。

    到了前台之后，方志强从李潇潇那拿过身份证放在了前台，说道：“两个标准间，谢谢。”

    办理了手续之后，方志强拿着房卡，提着自己的一个行李包，也提着李潇潇的一个行李包与李潇潇一起进了电梯往楼上走去。

    到了所在的房号面前，看看左右两间房，方志强拿着手里的房卡问着李潇潇：“两个房间，你住哪一间？”

    “随便吧，我住这一间吧。”李潇潇指了指左边的一间，然后从方志强手里拿过房卡开了门走了进去。

    只是李潇潇刚进去，方志强也跟着走了进去。

    “你……你干嘛？你也进来干嘛？”李潇潇惊讶地看着方志强。

    “我也住这啊。”方志强道，然后反手关上了门。

    “啊……你……你准备要干嘛？”李潇潇有些惊恐地看着方志强。

    “别这么看着我，我没什么坏心思，我现在也累的没精力去想这些坏心思。但是我必须跟你睡一起盯着你，要是你一个任性趁我不备又跑了那我再上哪找你去？所以，在我没回明珠把你交给你爸妈之前，我必须二十四小时守着你。”方志强把行李往地上一放，然后又道：“我特意开的双人间，所以，没什么不方便的。”

    “真不方便啊，我……我要洗澡的……”李潇潇哭诉着。

    “洗澡？等明天我送你回家了你再洗。”

    “我都好些天没洗了，身上都臭了，必须得洗，你在这我怎么洗？你看看，这酒店条件并不好，就一块毛玻璃，我要是洗澡你都能看见的。”李潇潇指了指酒店浴室的玻璃说着。

    “我……行吧行吧，你什么时候洗？你洗澡的时候我出去还不行吗？”方志强无语着。

    “你放心，我不会跑的。”

    “这个谁说的准？我费劲了千辛万苦才找到的你，我是不敢再冒这个险了。你洗澡吧，我在外面等着，洗完了叫我。”方志强说完就走了出去，然后带上了门。

    方志强拿着房卡打开了隔壁的房间，从里面搬出一张椅子来，就坐在了两个房间的门口守着李潇潇，他是真的怕，万一李潇潇头脑一热，又给半夜跑了，他真的会想死的心都有，他可以千辛万苦才终于堵到了李潇潇的。

    方志强就坐在门口打盹，不知不觉坐在椅子上就睡着了，听到李潇潇在那喊他他才醒过来。

    “你都睡着了你还守我啊？我要是要跑刚刚就跑了。”李潇潇说着，随后说道：“我洗完了，赶紧进来睡觉吧，你都这么困了。”

    “瞎说，我可没睡，我一直都盯着你的知道吗？千万别有逃跑的想法我告诉你。”方志强死不承认地说着，然后进了李潇潇的房间，反手就把门给反锁了，也顾不上洗澡，把外面的外套一脱直接就掀开被子睡在了床上。

    李潇潇披散着头发穿着睡衣在隔壁床睡着。

    随后房间里陷入了安静，就在方志强就要入睡的时候，李潇潇忽然问着：“你睡着了吗？”

    “马上就要睡着了，不对，我不睡，我得盯着你，别以为我睡着了你就想跑。”方志强得吓唬李潇潇。

    “我没想跑……我要是真想跑就不会让你找到我了。”李潇潇瘪嘴委屈地说着，接着又道：“我睡不着，陪我聊会天吧。”

    “聊什么？这都几点了？你还睡不着，你打了鸡血了？”方志强没好气地道，他实在是太困了。

    “是啊，一看到你我就像是打了鸡血一样。”

    “……”方志强无语着，随后问道：“那你想聊什么？”

    “我问了你别生气好不好？”李潇潇犹豫地道。

    “你问了再说。“

    “那你保证不生气。”

    “行行行，我不生气，你问吧，问完了我好睡觉。”方志强忍无可忍了。

    “你……为什么与亚欣姐离婚？”李潇潇最终还是问了出来。

    “这与你有什么关系？你就这么八卦吗？”方志强冷冷地道。

    “你说了你不生气的……又生气。”李潇潇再次嘟嘴。

    “我没有生气，只是这事跟你没关系。”

    “有关系，对于我来说，这对我很重要。”李潇潇坚持道。

    “离婚就是离婚了，需要什么理由吗？两个人过不下去了就离婚了，就这么简单。”方志强敷衍地说着，他不想说自己与王亚欣的事，更不想对李潇潇说这些事。

    “那……那你们之间还会复婚吗？”李潇潇接着问着。

    “复婚？”方志强忽然之间听到这个词觉得很新鲜，最后摇了摇头道：“不可能了，永远都不可能了。有些东西是注定的，注定了不能在一起，那就无法在一起。好了，睡觉吧，不要再说了，我要睡了。”

    方志强说完之后就闭上了眼睛，他不愿意再说话，更加不愿意再就这个问题说下去。而且，他实在是太困太累了，没一下就睡了过去，开始了轻微的打鼾。