    孤狼的这一拳，来势汹汹。

    秦风身形一动，猛然一个肘击。

    撞击的瞬间，一股诡异的力量顺着秦风的肘部就传了过来。

    只见他身形一扭，对着地面狠狠的踩了过去。

    那股诡异的力道才被卸到了地面上，地面上的水泥随即裂开了不少的缝隙。

    “贴山靠。”

    孤狼见一招没有的手，躬身马步，对着秦风撞了过去。

    秦风双手握拳，十字交叉挡在了自己的胸前。

    一股巨力，他不由的后退了一步。

    如果不是调动内息护住了自己的心脉，这一下或许可能都要受内伤。

    孤狼没想到秦风会跟自己硬抗，嘴角露出了一丝冷笑。

    他伸出手掌，五指好似灵蛇，猛然缠绕在了秦风的手腕上。

    翻转之后，他的手指扣住了秦风的脉门，然后直接抬肘就撞击了过去。

    这才是贴山靠的杀招，一击毙命的杀招。

    按照孤狼的设想，这一肘子直接击中对方的门面，然后最差也得陷入昏迷的状态。

    只不过……

    秦风手腕猛然一抖，紧接着单手成爪，反擒住了孤狼。

    不等对方变招，秦风脚下一个错位，左脚踏步，力沉胯间。

    然后，他把孤狼对着旁边的柱子撞击了过去。

    贴山靠的目标由秦风换成了旁边的柱子，这转变只是在短短一秒钟做到的。

    “轰！”

    那水泥铸造的柱子轰然被砸的水泥横飞。

    秦风没有留手，反手一拉。

    他把还没有借力的孤狼，朝自己的方向拉扯了过来。

    同时，他左脚脚掌对着地面一踩，肩膀同时下沉。

    “砰！”

    孤狼瞬间就被撞飞，直接撞翻了后面的栏杆，径直向着一楼掉了下去。

    秦风见状，并没有得逞之后的喜悦。

    几乎没有停歇，他身形一闪，就一头扎入了旁边的屋子中。

    果不其然。

    那边的枪手几乎没有犹豫，子弹对着秦风落脚的地点就横扫了过来。

    几梭子子弹，那房间的墙面直接被打成了马蜂窝。

    射击停止之后，枪手却发现，根本没有秦风的身影。

    再一转头，只见秦风已经出现在了一个枪手面前。

    “啪！”

    秦风掌刀在那人的喉咙上猛然一点，然后就消失不见。

    整个过程，不过是两秒钟的时间。

    那枪手直接倒在了地上，捂着自己的喉咙，血液不断的涌了出来。

    随后，秦风的身影好似鬼魅一般游走。

    接连好几个人，都被秦风用这种方式给解决掉了。

    完全就是一尊冰冷的杀戮机器。

    “秦风，再杀我的人，我会让人现在就解决掉沈芊芊。”孤狼厉声恫吓道。

    听到这，秦风随即松开了面前的枪手。

    不过，对方手里握着的那把枪，却是被他直接给拆成了零件，散落一地。

    “说说吧，你到底要怎么样？”秦风盯着孤狼道。

    “不如好好玩玩。赢了，人你带走，输了，你跟那个女人我照单全收。”孤狼狰狞一笑道。

    秦风迟疑了一下，随后还是点了点头。

    不为其他，他不能让沈芊芊受到一点点的伤害。

    随后，他一跃而下，平静地站在了孤狼身边。

    “三十六路擒拿手我见过。可是，你刚刚的招式我却是有些陌生。”孤狼看着秦风，满是好奇。

    “你的八极拳，我也很好奇。如果猜得没错，你应该还练了铁布衫吧。”

    秦风拿出一根烟，叼在了嘴上。

    “哈哈，果然没有看错，我们都不是那种循规蹈矩之人。说真的，我已经好久没有这么兴奋了。”孤狼狂笑一声。

    然后，他直接脱下了外套，露出了一身腱子肉。

    秦风没有说话，只是吐了一个烟圈。

    这种小场面，他还并未放在心上。

    两人目光对视了将近有一分钟，谁都没有先动手。

    这种短暂的平静，让在监控室的洛文杰更加急不可耐。

    刚刚秦风的手段他可是见到了，杀人就跟砍瓜切菜一样干脆利落。

    他不明白，孤狼为何蠢到要跟他单挑。

    “就是个沙雕。”洛文杰嘴里暗骂道。

    不过他也不敢真骂出声来，只因为旁边两个枪手还在盯着自己。

    当然，洛文杰这个门外汉不知道的是，秦风跟孤狼俩人并非在凹造型。

    他们都在暗自准备，积蓄自己身上的气势。

    高手过招，稍有差池就会命丧当场，所以力有不逮的情况很有可能会成为成败的关键。

    一根烟还没有抽完，只见孤狼对着地面一踩，犹如炮弹一般就冲了过来。

    迅捷如风！

    秦风嘴里的烟直接吐了出去，瞬间贴了过去。

    无论是凶名赫赫的八极拳，还是以巧闻名的三十六路擒拿手，都是贴身对战的手法。

    这一碰撞，秦风顿时眉头一皱。

    他能感觉到，这孤狼身上的那股诡异的力道与传统的八极拳发力点有些不同。

    传统八极拳的力，是由腰传递到身体的各个地方。

    可这孤狼却不同，仿佛力是由四肢出现，更加纯粹和直观。

    秦风虽然没有练习过八极拳，可是多少也有些了解。

    练习八极拳最为基础的就是站桩，所谓腰马合一，并不是说说而已。

    虽说八极拳发力还有一些别的技巧，可那都是借助于地面来施展的跺脚。

    孤狼却不是这种打法，怪异的力道似乎凭空出现，然后又凭空消失。

    “跟我对招还敢分神？”

    孤狼察觉到了秦风的异样，手上立马就有了变化。

    秦风没想到孤狼如此敏锐，下意识的后退了一步。

    “阎王三点手。”

    只见孤狼手腕下沉，顺势就压在了秦风的手背上。

    他整个人一跃而起，借着这股力道，仿佛要把秦风压入地面一样。

    “没用的。”

    冷哼一声，秦风脚下一踩，直接向着地面沉了下去。

    孤狼却被这股拉扯之力牵制，身形随即晃动。

    对着地面拍了一下，秦风凌空旋转一圈，平稳的落在了地上。

    孤狼此刻已经回招不及，只能对着地名点了三下。

    最后，他再次落在了秦风身边。

    不过，若是有人在一旁观看，定会惊叫出声。

    因为，原本平坦的水泥地面上，随着他的三次点击，出现了拇指粗细的小窟窿。

    力破地面……这力量得有多大？

    若是人的身体要是被戳中了，那不得被直接戳成筛子？

    “你很不错，希望你能每次都这么幸运。”

    孤狼狞笑一声，然后继续冲了过来。

