    虽然都是混江湖的，但混的江湖地界不同，阿豹等人都是古惑仔，说白了就是江湖混混，也就是屁大点的港岛这一打打打杀杀。

    而那些卖白粉、军火，还有跑单帮都是狠角色，用黑杀星都算火力比较小的，与警方在街上拎着AK47对喷的不在少数。

    对于这些人，任擎天、阿豹等人是又恨又怕，恨的是他们破坏规矩，怕的是他们不要命，他们可不管你是什么湾仔的扛把子，还是什么东星的大佬，在这些人眼中只有一个字——钱。

    当然了，也不是说洪兴、东星等都一无是处，但现在是他们不是倪坤、大哥成等人，出门就带着枪，他们出门也就带几个小弟撑撑门面，所以碰见这种拿枪的过江猛龙，瞬间就有些抓瞎了。

    尤其是任擎天他想反抗，但又怕真如吴国兆所说，“有醉汉拒捕”，如果他反抗，就算没有，吴国兆也会让他有。

    任擎天忍住了，能以大局为重，但阿豹特么的忍不了，他猛然往前跨了一步，任擎天拦都拦不住。

    阿豹用手指着吴国兆张口骂道：“你……”

    “啪！”的一声脆响。

    原来是吴国兆扇了阿豹一巴掌，只听吴国兆冷冷的说道：“你的样子长得很像那个我十分讨厌的黄志诚，所以这一巴掌就让你涨涨见识，别什么事都跳出来，小心死的不明不白，到最后都没人给你养老送终。”

    阿豹捂着自己的脸颊，他想反抗，但吴国兆隔着衣服用一个硬邦邦的东西顶着他，不用猜阿豹也知道是什么，所以他只能用愤恨的眼神望着吴国兆。

    “现在，立刻，马上滚！”吴国兆冷声说道。

    任擎天等人权衡再三，只能不甘的走了出去，洪兴新社这次本来非常成功的聚会就被吴国兆一个人给搅了场子，而且还有可能引起他人的耻笑。

    任擎天等人返回二楼之后，吴国兆朝着四周笑着挥了挥手，说道：“没事儿了，没事儿了，几只苍蝇而已，影响大家的兴致了，大家继续，大家继续，该干啥干啥！”

    “另外，我宣布今天所有人的消费袁公子买单！”

    全场顿时一片欢呼之声。

    而听到吴国兆这话的袁浩云“噗通”一声从座位上摔了下来，吴国兆这特么的是要坑死他，别说老婆本了，可能连棺材板都得搭进去。

    不过袁浩云也发现吴国兆的话也不是没有效果，最起码两帮人的表情放松了许多。

    吴国兆抽出一颗烟叼在嘴里，摸了摸衣服，发现没有火，于是他晃晃悠悠的走到大鼻子那里，坐在他旁边问道：“伙计，借个火。”

    吴国兆之所以来找大鼻子成就是为了稳住他，大鼻子成和袁浩云是一路货色，他们开火的时候可不会管是不是闹市区，是不是茶楼，他们只会管能不能完成任务！

    大鼻子成见到吴国兆走过来愣了一下，然后说道：“不好意思，我不抽烟，没有火。”

    “你应该有火。”吴国兆说道。

    大鼻子成皱眉说道：“伙计，我们好像不认识吧！”

    吴国兆摆了一个姿势说道：“我们的确不认识，但你应该认识我，毕竟像我这么有名的警察可不多。”

    大鼻子成闻言无所谓的耸了耸肩，吴国兆继续说道：“怎么称呼？”

    “陈家驹。”陈家驹说道。

    吴国兆闻言上下打量了一眼陈家驹说道：“原来你就是中环警署的勇探陈家驹陈sir。”

    听到吴国兆恭维的话，陈家驹心中不由的有些暗爽，他刚要说什么，突然他盯梢的人就要跑，陈家驹霍然起身，吴国兆也立即反应过来，可惜陈家驹的身手比他厉害多了，毕竟这里是茶楼，而且有各种的道具……不对，各种的东西，只见陈家驹瞬间就翻过了沙发的靠背，然后一手拿着证件，一手拿着点三八手枪指着交易白粉六个西装大汉，厉声说道：“不许动，警察！”

    袁浩云一见这种情况也立即蹿了出来，如同陈家驹的翻版一般，一手持证一手拿枪指着卖军火的人，说道：“不许动，警察！”

    然后茶楼中见有人举枪，瞬间沸腾了起来。

    这尼玛的神经病，交易白粉的还好说，找一个闹市区，但是特么的交易军火的不找偏僻的地方，找特么的茶楼，是嫌弃自己死的不够快吗？

    还有那个什么陈家驹、袁浩云也都是二逼，人要跑了，你难道不知道跟踪到无人的地方再动手吗？

    吴国兆见状痛苦的扶了一下额头，乱了，全特么的乱了，还不如刚才不撵走任擎天呢，让他们在墨迹一会儿，没准海哥等人就能感到，现在就只剩下一种办法了，那就是——干！

    这时候吴国兆也就不能藏着了，因为，再藏着也没用了，不过他给彭亦行使了一个眼色，彭亦行很聪明，立即躲了起来。

    匪徒们都很配合，纷纷的举起了双手，但吴国兆知道有一个厉害的匪徒就隐藏在人群当中，在他不断的扫视四周的时候，突然“砰”的一声枪响传来。

    只听袁浩云怒骂道：“艹，竟然出现一只老鼠。”

    吴国兆看见袁浩云的肩膀上流出了鲜血，不过见袁浩云还能开口骂娘，他顿时知道对方没什么问题。

    陈家驹、袁浩云都是经验丰富的老警察了，杀手开完第一枪，就被他们两个锁定了位置，茶楼东侧餐桌。

    有时候经验丰富并不一定是什么好事，只见他们两人瞬间举枪，瞄准哪里也不管人群，“砰砰砰”的就开枪。

    这下可好，人群更乱了，好在还没有伤到无辜的市民。

    而匪徒少了两把枪的威胁，所有人瞬间持枪在手，“砰！砰！砰！”

    枪声不绝于耳，整个云来茶楼立即变成了千疮百孔。

    在茶楼里就餐的人，这时候更是恨不得爹妈少生了两条腿，朝外面跑，门口瞬间被人群堵住。

    吴国兆躲在椅子后面，很是谨慎的往外开枪，不过他每开一枪都能命中一个匪徒，效率很高。

