
听到雷欧对诺维斯基家族继承人死后的情况表现出了不满，维茨米尔立刻凑上前来，一脸神秘的说道：“这您可错怪诺维斯基家了，尸体的事情可不是他们做的，事实上他们或者说现在那个顺位继承人也很想找出偷尸体的那个家伙。”

“这是怎么回事？”雷欧一脸不解的看着维茨米尔问道：“难道里面还有其他隐情？”

维茨米尔很喜欢看到自己的话被人引得失态，更别说对方是正式巫师这样的大人物了。不过他也很清楚有些事需要拿捏一个度，过了这个度就不太好了，所以他并没有让雷欧等待很久，就说出了自己知道得一些事。

“大的隐情倒是没有，不过有些事情似乎出乎了一些人的预料。”维茨米尔给自己倒了一杯果酒，然后喝了一口润润嗓子，说道：“原本一切很顺利，按照没有证据就没有发生的规则，那人只需要等一段时间，调查没有任何结果后，就能够坐上第一顺位继承人的位置。可偏偏那具尸体失踪了，跟着被人掏空了内脏，挑衅式的丢在了二十三区的小巷里。就和您听到那位继承人的尸体被人掏空了内脏后的反应一样，其他贵族听到了这件事后都感到愤慨，认为这件事有失贵族的礼仪，将矛头全都指向了那位即将走上台的新继承人，所以如果不能找出毁坏尸体的凶手，那么这位新继承人的位置恐怕很难坐稳。”

雷欧故意作出感兴趣的样子，沉声道：“会不会是其他顺位继承人干的？”

“应该不是。”维茨米尔摇摇头，一脸严肃的说道：“这件事是对整个十镇贵族的挑衅，只要稍微有点头脑的人都不会这么做。”

雷欧沉默了一下，又问道：“诺维斯基家族开出了多少悬赏？”

“怎么？您对这件事感兴趣？”维茨米尔笑道。

雷欧平淡的说道：“距离进入废都还有一点时间，我想要打发一下无聊的时间。”

“诺维斯基家族虽然只是次席家族，而且还是第七湖上镇的次席家族，但他们家族的传承却很古老，最早是第一湖上镇的贵族家族，之后几次站队错误才会逐渐退到第七湖上镇的，所以他们家的收藏也不少。”维茨米尔像是一个说客似的，夸奖了诺维斯基家族一番，然后步入正题，道：“这次诺维斯基家族拿出来的悬赏可不简单，给一般人的悬赏自然一步登天成为诺维斯基家族一员的种血，但像多德先生您这样人开出的悬赏则是诺维斯基家收藏的一本古书，据说这本古书我们祖先从一切人类起源的彼端世界带来的，其中隐藏了彼端世界的秘密。”

雷欧听到这话，不由得感到好奇，沉声问道：“这么重要的古书竟然会被拿出来当悬赏？诺维斯基家疯了吗？”

“他们当然不可能疯，拿出来当悬赏的是复印本，并不是原本。”维茨米尔解释说道：“虽然只是复印本，但内容却完全和原本的一样，甚至他们还允许获得悬赏的人阅读原本五天。”

维茨米尔话音落下后，雷欧忽然笑道：“您这是在为诺维斯基家族当说客吗？”

“生意上的伙伴，能够帮一下就帮一下。”维茨米尔也没有否认，简单的回应了一下，只是雷欧一点也不相信他的话。

雷欧稍微想了想，说道：“我对这件事感兴趣主要是为了打发时间，并没有想过真正做些什么。虽然诺维斯基家的悬赏很吸引人，但那本古书到底又多少价值还有待商榷，没有看到实物之前……”

维茨米尔似乎很希望将雷欧拉到这件事里面来，见雷欧有回绝之意，立刻说道：“我手头上有那本古书的封面仿造本，您先看看是不是符合您的心意，有没有价值？”

说着，他也不等雷欧作出回应，便站起来跑到了里屋，很快就从里面拿出了一本看上去非常古朴的书籍。

维茨米尔将书籍放在了桌上，说道：“这是诺维斯基家族按照原书的封面原样制作的，里面内容都是空白的，只有封面一样。这个样本原本是诺维斯基家请我带给主人的，看主人是否对这本书感兴趣。”

雷欧戴上眼镜看了看，并没有伸手将去拿这本封皮古拙、刻满各种古怪图案和文字的古书。

虽然他外表平静，但内心却感到有些哭笑不得。这本被诺维斯基家族视为神物的书籍，他曾经读过，而且不单单读过原版密语本，就连最新的翻译版也都看过。

这本书名叫生命长河，说的是维纶世界三块大陆上每一个河流文明和物种繁衍的书籍，而写这本书的人叫柯鲁柯，是一个从莫桑大陆捕捉、被贩卖到明斯克大陆的奴隶。

他被买到明斯克大陆某个现在已经消失、连名字都没有留下的国家，被一个贵族家庭看中，买回家当花匠，专门负责照料贵族庄园的花草。

只是柯鲁柯并不甘心就这样当一辈子的花奴，所以在照料花草的同时，也通过各种办法从贵族那里学到各种知识。

之后，那个国家发生战乱，柯鲁柯趁着逃亡的时候，故意和贵族的车队走散，当了一名逃奴，并且为了躲避追捕，在各个大陆上流浪，将所见所闻记录下来。

二十多年后，柯鲁柯最终因为一次不小心的举动，暴露了自己的身份，被专门追捕逃奴的赏金猎人抓住，并且按照当时的法律就在当地将其烧死，而他记录下来的那些知识则被其中一个赏金猎人拿走了，一直保存在家里。

直到，那个赏金猎人的后代中有人成为了学者，并且阅读了这些记录，对此上面的内容惊为天人，并且认为这些知识留在箱子里绝对是对知识最大的亵渎，所以决定将这些记录重新编撰出版。

因为当时正教庭如日中天，想要出版这样一本否定神灵存在的书籍，几乎是不可能的。于是，这位赏金猎人的后代就和几名同样志向的伙伴，专门编造了一种新的语言，然后按照这本新的语言将生命长河这本书重新编写了一遍，跟着自费出版了这本谁都看不懂的书籍。

书籍被出版以后，他们就将这本书籍连同编写的语言翻译书一同送给其他对正教庭同样没有好感的学者，让他们能够正常的阅读这本书籍，最终使得这本可以被归纳为禁书的书籍能够在文明最黑暗的那段时间里流传下来。

因为对那位逃奴的尊敬，那名赏金猎人的后代出版这本书籍的时候，并没有将自己的名字放在著作者或者编撰者的名单上，而是将那名逃奴的名字写在了封面上，并且在内页还写有那名逃奴的事迹。

这本生命长河因为其极富传奇性的坎坷经历，被众多反对正教庭的新自由派诗人歌颂，而书中的内容也被大量田园派的诗人借用，从而使得其名声远扬。

在歌剧和舞台剧开始兴起的时候，这本书的经历又被无数作家搬上了舞台，令它的名声更高了，而这本书的名声被推到顶点是在柯鲁柯被维纶医学院认证为古三贤之一。当时几乎所有的贵族家庭无论是否喜欢这本书，都要在书房内收藏一本，否则的话，他们藏书再多也会被认为不完整。

雷欧是在安妮的医院读到这本书的，那套最新的医药大全中就记录有那些所谓古代贤人的著作，而生命长河就是其中一本，不单单有译本，还有密语本。

而现在维茨米尔拿出来的这本所谓蕴藏了人类起源奥秘的古书封面样本，就是一本密语版的生命长河封面，而且看样子应该还是最早的那几版中的一种，因为上面有大量的正教庭宗教符号，为的就是将这本书伪装成一本宗教书籍。

原本雷欧还期待着看到一本真正阐述世界奥秘的书籍，但没想到竟然会是这样一本书，心中自然会有些失望。

只不过，失望归失望，他的脸上却不能表现出来，反倒装作很感兴趣一般，将那本只有封面的样本拿起来，装作研究一般勾画着上面那些古老宗教的符号。

过了好一会儿，雷欧才摇了摇头，摘下眼镜，沉声道：“我不是专门研究语言的，根本弄不清上面是什么东西，与其浪费时间在这样的事情上，倒不如来一点更实在的。”

见没有能够说服雷欧，维茨米尔感到有些失望，但雷欧最后那句话，却让他看到了转机，于是沉声问道：“您想要什么样的报酬？”

雷欧没有随便乱开口，而是含糊的说道：“不是我想要什么？而是他们能够给我什么？最好是一些我能够在废都用得上的东西。”

维茨米尔皱了皱眉头，视线在雷欧身上打量了一下，最终落在了雷欧的背包上，忽然像是想到了什么，说道：“我知道诺维斯基家里有一件东西很适合您。”

“什么东西？”雷欧自然很清楚维茨米尔视线落下的地方，心中有所猜想，并且也好奇的问道。

维茨米尔徐徐述说道：“在诺维斯基家鼎盛的时候，他们在自己家族管辖的湖区里面捕捉到了一只怪鱼，那只怪鱼非常奇特，体形不是很大，却能够无限制的吞下任何东西。当时诺维斯基家族的族长将这条怪鱼献给了第一首席，而第一首席将这条怪鱼处理了之后，用鱼皮给制作了五个巴掌大小的皮夹还给了诺维斯基家。据说这个皮夹就像那条怪鱼可以吞下任何东西一样，也能够容纳很多东西，虽然这话有些夸张，但我觉得装下您身后这个背包应该是没问题的。”

雷欧闻言立马心动，这东西对他而言是再合适不过了，毕竟每天背着一个背包在身上别人看见了感觉到古怪，他本人也感到难受。于是他直接表现出感兴趣的样子，问道：“这样的巫师奇物应该很珍贵才对，诺维斯基家会同意拿出来当作悬赏吗？”

“没有问题。”维茨米尔一副很有信心的样子，说道：“诺维斯基家族这么多年来，实际上根本没有用过这东西，除了一个皮包留下来作为纪念以外，另外几个皮包都作为礼物送给其他人了。让他们把这东西拿出来当作赏金并不是什么难事。”

雷欧点点头，站起身来，一边朝外走，一边说道：“事情就这么说定了，你什么时候说服了诺维斯基家同意用那个皮包当赏金，就直接来告诉我，我想你应该知道我现在住在哪里吧？”

“有消息，我会去告诉您的。”维茨米尔也站了起来，将雷欧送到了门口，然后又提醒道：“我主人那边这几天就会有消息，希望多德先生您这几天能够做好准备，一旦废都的入口确认下来，就会立刻行动，千万不要因为诺维斯基家的事耽误了正事。”

“放心，我分得清主次的。”雷欧朝升降机走去，头也没回的摆了摆手，直到身后传来关门的事情，他才停下脚步，跟着直接从一旁的窗户钻了出去，手指抓住了外墙边缘一些细小的凹凸物上面，整个人贴着墙壁，向上急速攀爬，很快就来到了花店的楼顶。

花店的楼顶应该被建造成了一个专门用来举办舞会之类大型活动的场所，所以装饰得很素雅，没有多余的物品，只有一个个空旷的房子。

雷欧观察了一下四周，或许是因为没有办理大型活动的业务之故，这里没有任何工作人员，也没有一个保安或者守卫，空荡荡的，和楼下的喧嚣截然相反。

在确认没有人之后，雷欧沿着花店建筑的直轴主线，在屋顶上走了一圈，走动的同时精神网也向外张开，扫描着脚下花店的情况，将获得的数据在副脑系统中整理分析，重新构筑成一个花店建筑立体图。

建造这座建筑的时候，建筑设计者很显然就预防了类似雷欧这样的人，在花店中的房间布置了不少巫师奇物，制造了一个个干扰力场，干扰精神网的探查。

只不过，雷欧并不是想要探查花店这种建筑的结构，他只是想要找出能够引起梦境之躯共鸣反应的人、事或者物，而很显然这种共鸣反应并不会因为干扰力场的存在而消失，至少现在他就已经感应到了一个可疑的地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9473336"  chaptername="第一百五十七章  诺维斯基家的悬赏">加入书签</a>
</div>
