    云楚沁并不知道这些百姓心中所想，但对于这百姓识时务的自动给自己让开一条道路这一点，云楚沁觉得十分满意：

    这南蜀国的百姓倒也不是一点可取之处都没有。

    起码他们还会十分尊重自己这个帝姬，这一点很好。

    云楚沁轻咳一声，抬头挺胸，自以为无比优雅的走进了茶若居。

    却不知道她这样的举动落在了那群朴实的百姓眼中，就宛如一只骄傲的彩凤凰在故意炫耀自己的羽毛一般。

    令人，无言以对！

    君璟浅担心云楚沁会在容欢和君陌玄的地盘撒野，在云楚沁进去之后，君璟浅立刻跟了进去。

    杜柔嘉眼中满是嘲讽：

    容欢，你不是很有经商的头脑吗？

    陌玄不是一直不顾一切的护着你吗？

    我今日倒要看看，你怎么在这位难缠的楚沁帝姬手上讨到好处！

    杜柔嘉脸上扬着自信的笑容，最后一个踏进了茶若居。

    因为已过午时，此时的茶若居中已经没有了任何的客人。

    只有在算账的白露，和几个打杂的伙计在不停的收拾。

    “不好意思，几位客官，茶若居今日的茶已经全部售空，几位客官若是需要，不如明日早一些过来。”

    白露话音才落，抬头才发现来人竟是君璟浅，也是十分热情的迎了上去。

    “公主今日怎么有空过来？”

    “无妨。本公主也只是陪着楚沁帝姬随便逛逛，既然卖完了便罢了。”

    接着，白露的目光便越过君璟浅，看到了她身后的杜柔嘉和云楚沁，脸色当时便不易察觉的变了变。

    杜柔嘉这个人白露自然不陌生，她在长欢榭时可是听谷雨她们提起过不知多少次。

    总之是一个十分讨厌的女子便对了！

    至于另一个人，即使白露不认识，但君璟浅也已经告诉了她的身份——如今闹得沸沸扬扬的北蜀国大帝姬。

    再重新想一遍君璟浅的回答，白露便明白了她的用意。

    “既然如此，那公主和郡主还有帝姬便慢慢看看。”

    君璟浅这是在告诉她，不必为了她打破茶若居的规矩。

    若是平日里君璟浅一人来了这茶若居，她自然不会和白露客气。

    可如今她不是一个人，她的身后可还跟着两个拖油瓶。

    还是两个令人十分喜欢不起来甚至有几分讨厌的拖油瓶！

    杜柔嘉也好，云楚沁也罢！

    这两个人根本就不是真心实意想要来茶若居喝茶，分明就是过来找茬的！

    君璟浅并不希望她们其中的任何一个人知道自己同茶若居的关系，更不希望茶若居为了这样的人开出例外！

    虽然君璟浅话说的已经十分清楚明白。

    但云楚沁就像是聋了一般，根本就没有将君璟浅和白露说的话真正放在心上。

    径直走到白露面前指着墙上定价最高的那杯雪顶含翠，十分不客气的开口命令道。

    “你，马上给本帝姬准备一杯雪顶含翠！

    若是本帝姬尝了之后觉得满意，就算是赏你一千金也不是问题！”

    白露的脸色瞬间便沉了下来。

    这云楚沁，还真是半分都不客气！

    果然和外面传言中的分毫不差。

    白露冷着一张脸，也没有了面对君璟浅之时的热情温和。

    只有冷漠而恭敬。

    “不好意思，楚沁帝姬。茶若居今日所有的茶皆已售空，包括雪顶含翠在内。帝姬若是想喝，不妨明日派人早些来。”

    云楚沁原本娇美的脸庞顿时变得愤怒起来。

    “你敢拒绝本帝姬？！你可知本帝姬想要弄死你就和捏死一只蚂蚁那么简单？！

    本帝姬劝你还是乖乖听话，将本帝姬伺候的满意了，这件事情便可以一笔翻过，好处也少不了你的。”

    “不管帝姬是什么人，都要遵守茶若居的规矩。

    今日便是皇上来了，茶若居的规矩依旧不会改变。

    更何况，这是在南蜀国界内，楚沁帝姬不过是远来之客，又有什么资格敢对我南蜀国百姓喊打喊杀？！”

    “岂有此理！”

    云楚沁从未见过如此油盐不进，软硬不吃的！

    不过是一个小小的掌柜罢了，若不是看在这件铺子是君陌玄名下产业的份上，早在这女人第一次拒绝自己之时，她便让人砸铺子了！

    如今倒好！

    这女人敬酒不吃吃罚酒，既然她不肯为自己更改规矩。那自己便如她所愿！

    铺子可以留，至于这个不识好歹的女人，就抱着她所谓的规矩去死吧！

    “红裳，绿萝！给本帝姬杀了她！”

    云楚沁话音落地的那一瞬间，她身边跟着的两个宫女突然出手，抽出腰间软剑便直直的朝着白露的面门刺了过去。

    便连杜柔嘉也不免有一瞬间的惊讶。

    她知道这云楚沁心狠手辣，胆大包天。

    但也没有想到这云楚沁竟然胆大妄为到如此地步，在南蜀国的国都，君陌玄的铺子，公然杀人！

    不过惊讶之余，杜柔嘉的心里却也隐隐有几分兴奋。

    据她所知，这个白露可就是容欢身边的四大丫鬟之一，算得上是容欢的左右手级别。

    而容欢可以放心的将这样一件日进斗金的茶若居交给白露这样一个小小的丫鬟来打理，便说明这丫鬟有她的过人之处还十分受容欢的宠信。

    若是容欢突然失去了这样一个帮手，想必一定会痛不欲生吧！

    只要能让容欢痛苦，杜柔嘉的心中就忍不住的泛起丝丝快意！

    云楚沁更是一脸得意的盯着白露惨白的脸庞，仿佛是在看一个死人一般。

    让你同本帝姬作对，今日本帝姬就让人送你去见阎王！

    然而，云楚沁和杜柔嘉期待中的白露血溅茶若居的场景并没有出现。

    在红裳和绿萝的剑即将刺到白露的那一瞬间，从暗处突然冒出了不少身穿黑色铠甲之人。

    不仅挡下了红裳绿萝的攻击成功的护下了白露，更是一掌将红掌绿萝直接击退了半步之远。

    红裳和绿萝看着这些突然出现的黑衣铠甲人，一时间也不敢轻举妄动，双方便这样陷入了僵持之中。

    云楚沁却是看着这些人陷入了另一件事情的沉思之中：

    这些便是那玄王爷君陌玄的手下吗？

    果然是厉害，竟然可以在一招之内既接下红裳绿萝的攻击又能以内力震退二人。

    这红裳和绿萝，可是母妃特意训练出来保护自己安全的。

    如今竟然不是这群人的对手！

    手下尚且如此厉害，那君陌玄作为他们的主子，想必一定是更加厉害！

    云楚沁越发觉得自己对君陌玄的兴趣又更深了一些。

    这君陌玄，果然是老天爷为自己量身制定的男人！

    而杜柔嘉在看见这群黑衣人之时，如同面具一般没有任何波澜的脸上终于有了一丝裂缝。

    她早就知道这茶若居有君陌玄的一半，但她却未曾想过君陌玄竟然会在这么一件小小的铺子里留下这么多的人！

    只为了保护一个丫鬟！

    一个在容欢身边伺候的丫鬟！

    难道只因为这个白露是容欢的丫鬟，他不希望白露出事会引来容欢的伤心，所以哪怕是个丫鬟。

    君陌玄也不惜动用这么多人去保护她的安危？

    她恨！恨君陌玄的偏心！

    她不明白！

    不明白容欢究竟是给君陌玄下了怎样的迷魂药，竟然能让君陌玄对她如此死心塌地！

    竟然让高贵不染人间烟火的君陌玄，为了她做到如此地步！

    而这茶若居里的动静终究还是惊动了在后院坐着的容欢等人。

    就在双方人马僵持不下之时，云楚沁听得“吱呀”一声。

    是门打开的声音。

    云楚沁抬眼看去，只见一个身穿鹅黄色与玉白色相间的襦裙的少女推开门走了进来。

