 虽然恶魔身上的邪气与冥妖界的邪气不是很雷同，但是作为继承了巫族遗志的小灵姌，哪怕她的实力还没有完全恢复，其气势都足以压迫得恶魔们难以喘息。

毕竟小灵姌自身还有着属于自己的道，同时这小妮子还继承了陈强的无上之道。

一旦让小灵姌的实力完全恢复，陈强甚至觉得小灵姌不会输给他多少。

恶魔岛的区区一帮恶魔岂能奈何得了小灵姌？

“说，你的角怎么会和它们的角不一样？”

小灵姌抓着一只恶魔的犄角，吓得那恶魔浑身都在颤抖，连忙唯唯诺诺地回答道：“因为我们是不同的种族。”

“为什么会是不同的种族呢？

你们不都是恶魔么？”

小灵姌歪了歪小脑瓜，“你该不会在骗我吧？”

“不会不会，我怎么会骗你！”

恶魔急得都快要哭了，“虽然我们都是恶魔，但恶魔也有不同的种族啊。”

“爸爸，真是这样么？”

小灵姌就像是好奇的小学生，面对问题就想要知道答案。

陈强点点头，示意恶魔没有说谎。

小灵姌这才放过了恶魔，不过下一秒，小灵姌立刻又抓住了另外一只恶魔询问起来。

可怜的恶魔们只感觉它们现在变成了小白兔，而灵姌才是真正的大恶魔，以至于在灵姌面前，它们除了惶恐就只剩下惶恐。

“你看样子是恶魔头领吧？

过来咱们谈谈。”

陈强指了指个头明显要高大很多的恶魔头领，小灵姌在这里玩，他来这里是有正事儿要做。

恶魔头领瑟瑟发抖地上前一步，“你……你想问什么。”

“我想问的问题可多了，找个地方坐下来慢慢谈吧。

放心，我女儿虽然天真烂漫了一些，但下手还是有分寸的。”

“啊！”

陈强话音刚落，不远处就传来了一声惨叫。

一个恶魔的犄角硬生生地被小灵姌给拽了下来，痛得那恶魔满地打滚。

“哎呀，人家只是拿来看看，你不要这么大反应嘛，我还给你总行了吧？”

小灵姌将那犄角硬生生地放回到了恶魔的头上，当即就把恶魔活生生的痛晕了过去。

恶魔头领浑身一哆嗦，这还叫下手有分寸？

可是这句话憋在恶魔头领心里怎么都不敢说出来，因为它知道，这句话一旦说出来了，恐怕事情就会变得更加糟糕了。

陈强自然不会阻止小灵姌，他对灵姌的溺爱已经来到了另外一个高度，以至于不管灵姌做什么，陈强都会纵容。

如果真是出了什么问题，大不了由陈强来扛着就行了。

恶魔族作为当初被创世之神封印的种族，其实力和上位种族比起来不相上下，但是恶魔族的诅咒却是其他所有种族都难以防备的特殊力量，所以恶魔族对于任何一个种族来都说是莫大的威胁。

正所谓明枪易躲暗箭难防，恶魔族的诅咒便是最阴冷的暗箭！听恶魔头领讲述完了恶魔族的现状之后，陈强问道：“现在恶魔族还是没有能够打破封印的能力么？”

“怎么可能会有。”

恶魔头领苦笑一声，那毕竟是创世之神留下来的封印啊，哪里是说打破就能够打破的？

数千年来，恶魔族都在尝试用诅咒的力量去吞噬封印的力量，只可惜到头来根本就没有什么成效。

那毕竟是创世之神留下的封印，上面凝聚了创世之神的神力，天生就非常遏制恶魔族的诅咒。

除非恶魔族的诅咒能够强过创世之神的封印，否则恶魔族永远无法离开恶魔岛。

“在恶魔岛还有没有其他封印，或是裂缝什么？”

陈强感知了一下恶魔岛的情况，他虽然是没有感知到什么异常情况，但是难保不会出现他感知不到的可能。

恶魔头领摇了摇头，表示恶魔岛没有其他通道存在。

如果有的话，恶魔族早就跑到阿拉德世界去放肆去了。

毕竟能够限制到它们的种族不多，而它们对阿拉德世界其他种族的威胁将是史无前例的！陈强有些失望地叹息一声，他还以为来到恶魔岛能够发现一些情况呢，可是结果却让他有些失望。

不过转念一想，陈强也能够释然开来，毕竟他的收获已经足够多了。

不说别的，光是在龙渊复活灵姌，这就是陈强最大的收获。

要知道在人间界的时候，陈强本已经掌控了自己的宿命，奈何因为灵姌，他不得不重新迈入宿命的轮回。

若是不然的话，现在的陈强说不定还在陈家村肆意快活呢。

不过一想到仙界和人间界都陨灭了，陈强又觉得他当时根本就没有完全摆脱宿命，因为成仙的时候，陈强尚且不知道他自己是混沌灵童，是先于混沌就已经存在的灵体。

“既然这里什么都没有，那我就没有什么好问的了。

未来的阿拉德世界必然将会经历一场新的秩序，至于你们恶魔族，我自然会考虑一下。”

陈强揉了揉太阳穴，是继续让恶魔族全部被封印在恶魔岛呢，还是给恶魔族拟定一些秩序，让恶魔们能够自由地生活呢。

这一切还得从长计议，虽说恶魔族在他面前就是渣渣，但是对于阿拉德世界的其他种族来说，恶魔族的威胁就太大了。

若是不然的话，恶魔族又怎么会被创世之神封印在这里呢？

“你们现在最强的诅咒是什么？”

陈强忽然看向恶魔头顶，“把你们最厉害的全部冲我来一遍。”

“啥？”

恶魔头顶瞬间瞪大眼睛，好像自己的耳朵出错了一般，暗想这家伙该不是吃错药了吧，怎么会提出这种要求来？

陈强白了恶魔头领一眼，“你不需要知道其中的原因，你只需要告诉我最强大的诅咒是什么就可以了。

至于我是否能够承受得住，这个根本不需要你来关心。”

坐拥无上之道的陈强什么都怕，唯独不怕的就是诅咒。

除非对方的境界还在他之上，否则任何诅咒对他来说都是无效的。

他想见识一下恶魔族的诅咒，不是因为陈强喜欢受虐，而是因为陈强忽然联想到了一些东西，一些可能与创世之神有关的东西，又或许还有更大的关联…… 