    “用你说！”傅青思走过去，斜睨榻上那人一眼，倒下便睡。

    这会儿她反倒不怕君无烨会对她做什么，被子胡乱一盖，昏昏沉沉睡了过去。

    夜已深，床榻上的君无烨又一次不由自主的睁开眼睛，不动声色的扭过头，视线锁定一处。

    皎月在那张娇美的容颜上镀上一层银辉，有种近似无尘的圣洁。

    君无烨瞬间陷入其中，是不是自己的审美已经降到不可救药的地步了？他竟觉得此时此刻，没有哪个女子的容貌能跟傅青思媲美，玉玲珑不行，傅明雪更不行。

    这一夜，君无烨轻浅难眠，他觉得自己一定是出了什么问题……

    翌日，月寒笙抱了个‘死人’到紫竹阁，希望傅青思能给治一治，可傅青思连瞅都没瞅一眼就走了。

    “你家主子这是要干什么去？”月寒笙拦不住傅青思，只得把阿萝拽过来问了一句。

    “去风月楼呀，小姐今早接到风月楼的请柬，饭都没吃完就换了衣服，月盟主要是有急事就在这儿等一等，奴婢先过去，不然小姐该着急了！”

    没给月寒笙问清缘由的时间，阿萝背着药箱急颠儿跑向后门。

    抬了抬身后的‘死人’，月寒笙额头浮起三条黑线……

    其实就算风月楼不送请柬，傅青思也想今日过去瞧瞧，之前因为苏蓉的事她耽搁了几天，眼下腾出空儿来，她迫切想去关心一下自己的情郎。

    不过有请柬与不请自来还是有区别的，最大的好处就是省了十万两银子。

    依旧是淡淡龙涎香的味道，桌上鹤炉内升起的袅袅青烟缭绕在屋子里，宛如仙境。

    半倚在床边的男子手执书卷，温润如玉，淡雅如风，略显清瘦的脸在看到傅青思进门时微微扬起，唇角的弧度不轻不重，勾的恰到好处，勾的傅青思连魂儿都没了。

    “傅姑娘，我们又见面了。”楚怀殇搁下书卷，欲起身却被傅青思拦下来。

    “不用不用，你坐在这里就好。”听到声音，傅青思这才缓过神儿，“早上接到桂姨的请柬，说你生病了？”

    “小病，原是不想打扰傅姑娘，只不过……”

    “千万不要这么说，楚公子能打扰我这是我的荣幸，真的，只要你想，随时都可以打扰我，白天晚上都可以！”

    这么贱的话，傅青思都不知道自己是怎么说出口的，可她就是说了，说的顺理成章，一点儿违和感都没有。

    楚怀殇觉得傅青思隐藏的很深，如此一张花痴脸的下面，必定隐藏着某种阴谋。

    说白了，在饮涧阁张嘴管人要东西之后没有巴巴送过来的人，整个江湖就这么一个，活着的也就这么一个。

    对于傅青思的殷勤，楚怀殇只是笑笑，不置一词。

    看着楚怀殇伸到床缘的手腕，傅青思暗自噎了下喉咙走过去，对于不花钱就能碰到手这种事儿，她真是特别开心。

    皓白如雪的手腕被傅青思握在指尖难免心猿意马，可渐渐的，那窝在心里的暖和劲儿开始转凉，变冷，直到最后冻结成冰。

    清澈的眸子带着骇然的目光抬起来，迎上的，不过是楚怀殇浅淡的微笑。

    “多……多久了？”便是秦卿如彼时的状况也不会让傅青思觉得像现在这样惊悚。

    “不知傅姑娘问的是什么？”楚怀殇温和开口，挑了挑淡如烟雨的眉峰。

    “蛇雕和血蟒都有剧毒，而且它们是天敌，见到必死其一，你……你怎么会同时中了它们两个身上的毒？二者毒性相斥，发作时那种锥心之痛，会疼死人的！”这些话便是说说傅青思就已经觉得心疼，很难想象楚怀殇是怎么熬过来的。

    “不愧是神医，便是连傅御医也没查出端倪，只道染了风寒。”楚怀殇惊讶于傅青思所言精准，亦坚定了她继承‘冰魄残卷’的事实。

    而傅青思之所以能诊断出来，是因为她上辈子曾在‘星魂’所出命题的十大奇毒上下过功夫，唯这蛇雕与血蟒混在一起的剧毒，她无能为力。

    “两种毒出现在一个人的身体里，结果只有一个……”傅青思艰涩开口，看向楚怀殇的视线透着毫不掩饰的愧疚和无奈。

    “死？”楚怀殇的脸上是惯有的淡若自然，没有半点恐惧，甚至不曾有一点点失落的情绪。

    这种话他听的太多了，起初他会杀了那些沽名钓誉的所谓名医，可杀着杀着就厌倦了，听着听着也就麻木了。

    “你只告诉我，你中这两种毒的时间有多长？”不管是为了证明自己在医学上的造诣，还是为了自己的情郎，她傅青思都不会轻易放弃。

    “记不太清了，大概有十八年了吧？”楚怀殇仔细回忆了一下。

    十八年？傅青思不知道该用什么样的词语来形容她此刻的震惊，当年她有拿十恶不赦的死刑犯作过试验，毒性发作那人因为承受不住极痛，当晚撞墙。

    “傅姑娘怎么了？”楚怀殇注意到，傅青思似乎眼圈儿红了。

    “没有……十八年你是怎么熬过来的？”理论上，活下来的可能不存在。

    “幸好有饮涧阁的阁主，他有给我一些丹药，多少能止些痛。”

    ‘冰魄残卷’固然是世间难得的秘籍，可楚怀殇志在必得的原因是想治愈自己身上的恶疾。

    原本以为打出饮涧阁的名号，傅青思会有意巴结，再以饮涧阁阁主的名义让她给风月楼的楚怀殇医治，她或许会更尽心尽力。

    可上一次见面让楚怀殇放弃了之前的念头，索性直接将隐患暴露在她面前，也趁机试探她是不是真有这把刷子。

    如果没有，他不介意当场杀了傅青思，像之前杀了那些名医一样……

    “药丸呢，能给我一粒吗？”傅青思表情严肃的伸手过来。

    楚怀殇也不吝啬，将药丸递给傅青思，之后便见她在鼻子下面嗅了两下，捏碎后又闻了闻，辨认许久方才舒了口气。

    “这药丸至少用了二十几味名贵药材配置而成，有几种是千金难得，可即便如此，它依旧不能根治你体内的毒素，简单讲，止痛不治病。”傅青思将碾成的粉末很小心的包裹在纸袋里，塞入袖兜。

    “傅姑娘的意思怀殇明白，也不强求，由它去吧。”楚怀殇欲擒故纵。

    “十天后我会送新的丹药过来，虽然也不能根治，但至少比这个效果要好，至于你体内的毒素，给我一段时间吧。”傅青思没有把话说死，但却下了异常坚定的决心。

    楚怀殇是她看上的男人，想死也得她同意。

    “诊金……”见傅青思起身，楚怀殇好似想到什么，正要唤桂姨进门。

    “楚公子若信得过青思，就把这病交给我，我不敢说一定根治，但至少能让公子再活十八年，至于诊金，青思给公子看病不是为钱，只为投缘。”傅青思说的那么认真，楚怀殇几乎就信了。

    “投缘？”楚怀殇似有深意的看向傅青思。

    “公子别误会，青思救你不是因为饮涧阁，至于饮涧阁想得到‘冰魄残卷’一事，他们若想就来找我。”傅青思站在床榻旁边，眼底的光仿佛月光洒落的碎银，一字一句，平静而又坚决。

    房门阖起，楚怀殇慢慢支起身子，眸色沉了沉。

    只为投缘？到底是这丫头不知道饮涧阁在江湖中的势力不屑巴结，还是她真觉得与自己投缘？

    “阁主，傅青思走了。”桂姨进来时，楚怀殇依旧用看不懂的目光望着房门。

    “你觉得傅青思有可能不知道饮涧阁是什么东西吗？”

    “即便她不知道，战凰岂会不知。”桂姨摇头时越发不安，“她这次又什么都没说？”

    “她说若饮涧阁想要‘冰魄残卷’，只管去找她。”楚怀殇饶有兴致回味着傅青思刚刚的话，那种语调和气焰，是绝对没把饮涧阁当回事儿。

    “这姑娘好大的口气，那阁主的意思是……杀人取物，只要得到‘冰魄残卷’，还愁找不到名医钻研？”一向性情温和的桂姨有些不乐意了。

    “她还说十天之后会送来新研制的药丸，就算不能清除本阁主体内的毒素，但让我再活十八年绰绰有余。”楚怀殇轻浅抿唇，眸色不辨喜怒。

    “她这样说？她竟然有这样的把握？”桂姨惊讶看向楚怀殇，一时喜极而泣。

    整个饮涧阁只有桂姨知道，自家主子体内的毒素已经控制不住了，若再找不到医治的办法，熬不过半年。

    “除了相信她，本阁主已无路可走。”谁能想到，执掌饮涧阁的阁主，竟也有被逼到绝路的时候。

    “阁主……”桂姨含泪低泣。

    “本阁主不惧死，只是大仇未报我死的不甘心。”当年若不是那个人把他引到沧山之巅，他岂会遇到蛇雕与血蟒大战，时隔这么多年，那个人可还安好？

    且说傅青思离开风月楼后上了马车，这一路都唏嘘不已，‘星魂’是智能医疗系统，它会每隔一段时间提出类似于闯关的命题，拥有者完成命题后，‘星魂’会自动进阶，进而拥有更强大的威力。

    十大奇毒便是她傅青思之前未完成的命题，事实上她已经在蛇雕和血蟒混合的剧毒上下了很多功夫，眼看就要放弃了。

    不想这个时候她临时接到任务，被人绑上了火箭……

    原本以为‘星魂’已残，解不解命题也无甚必要，现在看来，有些事冥冥中早已注定，此番若能解了楚怀殇身上的剧毒，或许‘星魂’也会有所反应。

    ‘咣当……’

    马车突然停止，傅青思一个不小心撞到了沉香背板上，顿觉眼前全是小星星，一闪一闪亮晶晶。

    “小姐，有人拦车！”跟轿夫坐在外面的阿萝掀起轿帘，有些着急道。

    傅青思揉了揉额角走出去，正见一身着素色长褂的男子双臂展开挡在车前，身形有些单薄，长发被玉冠高束，五官柔和，皮肤略白，怎么看都像是个读书人，怎就做出这么疯狂的举动？

