    铁骨  第三四二章  无言的感激

    开门的沈凤道。看到屋里的情景。连忙关上门。对闻的三个侍卫长低声说了几句。林耀东三人吁短叹的走到大树底下。掏出烟默的吸起来。

    沈凤道看到高瘦的德国医生克鲁泽拿着药箱快步走来。连忙迎上前去低声解释。一头金发极富教养的克鲁泽含笑点头。站在花坛旁边与沈凤道低声聊了五分钟。这才一起走向齐格教士奉献给安毅养伤的小屋子。

    茜听到敲门声。忙帮重新躺下的安毅擦去泪水。一边收拢长发。一边门。

    克鲁泽礼貌的点点头微微一笑。看到原本风姿绰约美丽动人的龚茜那红肿的眼睛。他低声说了句“你该休息了”。走向安毅把药箱放在距离床不远的桌面上。|着安毅的眼睛。客气的问道：“安将军。您醒来|令人高兴。比我预想的醒的早。”

    “谢谢你。医生。非'感谢！你的中国话说的不错。有点儿广州那边的味道。”安毅已经平静下来。努挤出笑容。

    克鲁泽哈哈一。即给安毅检查一遍。最后坐在床前的方揭开安左胸的纱布。看到缝了二十四针的十字伤口恢复不错。满意的点了点头：

    “将。我建议您伤愈之后。寻|位精于纹身的巧匠。把你胸前的这个十字架修饰的漂亮一些。”

    安毅一愣。看沈道和林耀东几个咧嘴直笑。龚茜也忍俊不住捂上小嘴。立刻明白这是朗风趣的医生在和自己逗趣。也就点了点头。笑着风趣的回答：“这是非常好的建议。医生。你能不能用锋利的手术刀先在我这十字架周边画上一圈。担心中国的纹身师傅没见过十字架。到时让他弄成星星就麻烦了。”

    大一听全都会心的笑了起来龚茜忍不住轻轻打了一下安毅的脚。沈凤道如释重负的微点头。知道安毅的心态已经调整过来。再次恢复原有的胸怀。他非常清楚的意识到。如此残酷的经历和结局打不倒安毅今后就再也没有什么能把安毅击倒了。

    沈凤道情自禁转向爱怜的凝视安毅的龚茜。不道龚茜如何在这么短时间内让安毅调过来的。不由的对这位善良执着端庄美丽的女人满怀敬佩。

    克鲁泽笑完对安毅道：“将军。我是昨天才知道您的身份知道你是当今中国最年轻受人尊敬的军也是在昨才知道。您对我们基督教会的鼎力支持和照顾。在我想告诉将军一个好消息老南昌的基督教堂主体建已经封顶。在将军修建的医院旁边。位于风景秀丽的澄碧湖西北角。三教职人员和十五位忠实的基督徒拥有丰富经验的医生在一个月已经进入将军的医院。我仅代表我的同行和教友们对将军的慷慨与爱心表示感谢！对将军的伤病恢复致以衷心祝福！”

    “谢谢！请问医生能告诉我你姓名吗？”安毅礼貌的问道。

    “当然！我叫贝克曼全名有点儿长。克鲁泽冯贝克曼。出生的是法兰克福。朋友们都直接称呼我的名字。将军如果愿意。就叫我克鲁泽吧。”克鲁泽非常热情坦率。

    安毅惊讶的说道：“怪不你的相这么富有贵族气息。原来你真的是出自德国著名的贝克曼家族。认识你非常高兴！”

    克鲁泽有些惊讶的道：“将军如何知道我们贝克曼家族的？”

    “叫我安毅吧。”安毅解释道：“我有个德国朋友兼生意伙伴名叫汉斯史蒂芬博格是告诉我的。”

    克鲁泽抬起手捂住额头：“哦！我差点儿忘了这事。告诉你将军汉斯也是我的好朋友。已经调到上海的鲁麟远东总部任总经理了。估计明天他就会过来看望将军。昨天晚上我曾在格尔牧师那里看到汉斯发来的电报。”

    “明天？他怎么知我的事？”安大了眼睛。克鲁泽笑着解释：“将军一直在晕迷当中不了解。外界关于将军英勇作战的事迹已经传遍了大街小巷。各大报纸和新闻传媒都在热烈讨论将军的事情。无数的南京市民和各界团体挤满了将军下关军营门口。我刚才从军营出来就被数十名记者团团围住了。许多热情关切的市民都向我询问将军的伤势。送去很多的礼品和食物。

    根据小姐的要求及将军病情恢复的需要。我们没有对外界公开将军在此养病。请见谅哈哈……将军刚醒来身体仍很虚弱。需要好好休息。我暂且告辞。有|么需要您忠实的卫士会替你找到我们的。再见将军！”

    “再见！谢谢克。”

    安毅对克鲁泽感的笑了笑。看他出去之后立即转向龚茜。

    茜来到凳子上坐下平静的说道：“是我吩咐这么做的。原因是只有这样才能引起全社会的关注。你们才会获的更优厚的治疗和更安全的生存保障。在政局更迭环境恶劣前景扑朔迷离的

    。只有这么做才是最稳妥的。具体的我会慢慢向你”

    安毅长叹一声。点点头示意沈凤道把另一个枕头递过来。沈凤道拿起床尾的枕头小心垫在安毅背后扶他斜靠着。看到安毅呼吸有点儿急促。低声吩咐的太久。

    安毅点点头接过龚茜递来的水喝下半杯。叫过林耀东陈勉和陈瑜。询问弟兄们的情况。随后详细分给各人任务。沈凤道作为副官。不的不赶往下关大。陈瑜和陈勉也很快分头出办事。只有侍卫长林耀东走到门口继续守护。

    茜接过安毅递来的茶杯。将蒋总司令十二号上午八点离开南京十三号下午在上海发表八八之告国人|》的内容。以及南京政府和中央党部大幅度的人员变动第一军其他各军的近况武汉方面出现的最新动向都详细的告诉安毅。接着低声叮嘱道：

    “在你的留守处主|陈瑜的帮助|。前天晚上我抽出两个小时悄悄会见了你的副师长尹继南作战参谋詹焕琪和丁志诚上校。听完他们的介绍。我回来后仔细分析。连夜给叶青何`电说明此事。叶青和何京以及新闻界的友正在南京捉政治新闻于下半夜秘密进入军营采访了詹焕琪和十余名官兵。昨天下午他们的采访新闻纷纷见报。估计今天全国的报纸都会转载。这样一来。谁也不敢再动你们这个功勋部队了。

    陈瑜也与老南频繁通讯。老南昌那边已经做好了迎接你们回去一切准备。在我的要求下。劳大叔没有向外透露你们的情况。更不会允许征募处和士官学校筹备处的一千多"兵开过来。但是估计今天很多人会知道。”

    安毅痴痴的望茜的眼睛：“……”

    愣了一下随即脸色绯红站起来装没感觉的大声说道：“我回去洗个澡。你家伙害我死了我洗完跟吴妈一起过来。这几天都是她给你炖鸡汤鱼汤。好了。快睡会儿。否则晚上陈诚蔡忠他们过来你没精神。”

    安毅默默看龚茜出去带上门。眼中一片湿润身子微微发抖他无法表达心底对茜的限感激和澎湃挚爱。无法表达在这份沉的关怀与睿智温暖的护翼下自己内心的激越与向往。在他昏迷的三天两夜里。龚茜为他默默的安排好一切奉献出这么多。让他如何能不为之感激流涕？就像大恩不言谢一样。大爱也是无法言语的。安毅不知道这辈子自己用什么来报答。又该如何报答？

    安深深叹了口气缓缓躺下闭上眼将茜的话和目前纷乱复杂的时局重新思考了一遍。联系自己记忆深处的年轮脉络细细捕捉一切表象背后的本质。详细分析感悟到的每一点认识推敲每一个细节。他的脑子从来没有现在么清晰。他的心灵从来没有此刻的敏锐。只觉之前许多困扰自己的问题变的非常的简单了。

    此时的安并未觉察到。他的智力心力和心理承受力已经上升到一个新的高度。他的眼睛他的神采他的气质正在发生微妙的变化。他并不知道自己的举手投足间已经隐隐洋溢出浑雄的无形霸气。更为深幽的双眼里流露出坚毅而冷漠的神韵。整个人显的沉稳厚重而又从容自信。

    下午五点。能够小步走动安毅在吴妈慈爱的目光下喝完一碗满满的鱼汤。搀着吴妈的手臂在院子里缓缓散步。低声私语。最后就像送别自己母亲一样。搀扶着吴妈送到轿车旁。擦去她眼角的泪花。扶着她钻进车厢随后小车缓缓启。

    目睹轿车远去。安毅在龚茜的陪下。走到格尔牧师的办公室。向他表示内心真诚的感激。

    正是格尔牧师的慷帮助百余名满怀爱心的医生护士和众多国际友人的共同努力。下关大营里的伤病兄弟获的了及时而充分的最大程度的救治护理。三天来。数以百计奄奄一息的重伤员除了四十五名兄重伤不治。其他弟兄都从死亡线上救过来了。目前只有十一人尚未脱离危险。但是这已经是个天大的奇迹。

    最令安毅安慰的是。程光肺叶里的炎症迅速恢复能开口说话了。腹部缝了一百三十多针的胡子已经能咽下米汤。脑震荡的杨斌虽然时不时呕吐。但思路逐渐清晰。左腿上夹着夹板的尹继南能给远在安徽池州的段馨儿写情书了。

    轻伤的五百余弟兄渐渐缓过劲来。在丁志诚和詹焕琪的下。担负安全保卫和看护受伤弟兄的任务。

    还有。留在南京的|瑜和麾下弟兄已经逐渐成熟起来。老道充实而来的名高手让陈瑜兵强马壮。充满信心。他麾下的秘密情报小组已经颇具雏形——陈志标和陈侃投奔李宗|第七军的情报。就是陈瑜率先搞到的。