    贝家的灭门显得非常平静，几乎没有任何的变数，一切都在有条不紊的进行着，不多时，莫东河几人便解决了战斗。

    将贝家的浮财一扫而空，陈渊拿一半，剩下的一半他们几个人分了。

    几十年副帮主生涯, 为贝海生积攒了大量的财富，家中不乏修行丹药之类，这一次陈渊算是小小的暴富了一把。

    当然，他本身经历过几次灭门也并不穷，对丹药的极缺性也并不缺，有血煞刀在, 陈渊相当于有一个稳定源源不绝的修为来源。

    离开贝家之前, 陈渊放了一把火。

    杀人放火、灭门抄家总是放在一起也不是没有道理的。

    之后的事情就波澜不惊，按照原先的谋划进行, 贝海生的死被安插在了青蛟会的身上，引得了长乐帮众人的怒火。

    而青蛟会的人大都也很懵逼，他们什么时候动手了？

    之后猜测是帮主命人动的手，这就很合理了。

    而后来知晓的唐谦也没有说什么污蔑之类的话，直接将此事担了下来，贝海生就是他让人杀的，目的就是为了报复长乐帮。

    反正现在已经撕破了脸皮，承认下来更有助于提升帮内弟子的士气。

    之前长乐帮反攻，林北寒被生撕，可是让不少人有了些恐惧，唐谦正愁着如何应对，没想到这就主动送上了门。

    至于是谁杀的贝海生，这重要吗？

    反正三方都得到了自己想要的。

    青蛟会要士气，史云龙要除掉贝海生这个不稳定因素，顺便递上投名状, 而陈渊则是不希望以后出什么幺蛾子，彻底的斩草除根！

    只有贝海生有些悲催, 儿子死了自己也得死。

    当然他们死的不算是可惜, 甚至让有些人觉得大快人心。

    贝乐这些年干了太多的荒唐事，不知多少人盼着死，要不是顾忌贝海生的反应，这样的人早就被人杀了。

    贝乐身死之后，南陵府内忽然寂静了下来。

    长乐帮和青蛟会互相虎视眈眈，但同时又不敢再继续动手，金山寺依旧平静，除了追查玄慈的死，几乎没有任何动作。

    让陈渊自己都有些怀疑，难道他们不想要自己手中的炼体功法了？

    不应该啊...

    如果他们真的不想要了的话，为何又会在之前咄咄逼人，不惜差点动手。

    后来，陈渊算是回过神儿了一点，金山寺的人应该是在顾忌影响，将之前的事情消磨一些，然后再出其不意的动手。

    届时，虽然依旧可能怀疑是金山寺动的手, 但巡天司没有确凿的证据, 陶青元也不会有那个魄力搜查金山寺。

    嗯...肯定是这样！

    被迫害妄想症晚期患者陈渊如是想道。

    于是, 感觉未来依旧很危险的陈渊，将所有的时间全部都放在了修行上面。

    一连半个多月，陈渊都在苦修。

    体内的煞气无时无刻不再增长，每当肉身到了极限之时，陈渊便会修行刀法和身法，无间杀道这么刀法，陈渊一直在揣摩，自从之前用出了之后，陈渊就像让其变得很平常，随时都能够用出来。

    也算是成为自己一个很强的手段之一了。

    每日炼体是必不可少的，血煞刀内的煞气就像是海水，而陈渊的肉身就是容器，他能爆发出多强的实力，全部都取决于肉身的强度。

    肉身越强，陈渊容纳的煞气就会越多，与此同时，实力也会更强。

    然后...便是身法了。

    陶青元给他的那门‘御风’身法，现在已经愈发的熟练，将陈渊的速度提升了一大截。

    每时每刻都在缓慢提升实力的感觉，让陈渊觉得很爽。

    半个月的时间，岳山已经出关，成功的突破了凝罡境界，纳气入体，即将成为一位新的巡天使，只不过还要完成一些任务才行。

    陈渊试图找过陶青元，但得到的回答却是不行，他已经是例外了，岳山不能再继续如此了，否则日后会开一个很坏的头。

    当然，陶青元也不是没有照顾他，给他安排的任务都是力所能及的任务。

    陈渊麾下的杨峰和严青几人都调入了岳山麾下，充斥他的力量。

    只留下了莫东河和其交好的一群人，然后又调来了一批新的巡天卫到自己的麾下。

    其实之前，章玄属意的接班人就是岳山，只不过被陈渊捷足先登了而已，现在他刚刚突破，正是完成任务的时候，陈渊自然不会拖后腿。

    能帮一把还是帮一把。

    至于莫东河，与岳山不太对付，他们之间本就是有隐隐的竞争之意，到他手下听命莫东河觉得很别扭。

    主动找上了陈渊，希望不要调走。

    对此，陈渊同意了，他手下也要有一些能用的人。

    岳山虽然突破了，但对陈渊却并没有什么变化，关系依旧很好，而且还隐隐如之前一样尊敬陈渊，将其当成上峰。

    谷绔

    陈渊劝诫过他，只可惜岳山只是憨憨的笑了笑，依旧我行我素。

    他虽然看着有点憨，但实则却一点也不傻，甚至还很精明，他能看出陈渊的前途非常好，天赋卓绝，

    未来极有可能成为南陵府的巡天青使，隐隐的想要抱紧大腿。

    不过就算是将这个原因除去，他们之间的关系同样很要好。

    半个月的时间说短很短，说长其实也很长，除了岳山之外，还有一人成功突破，这个人就是沈雁舒！

    身怀凤髓灵体的她，再被陈渊将凤髓灵体取走之后，修行速度便开始了暴涨，有经过一段时日的调整，突破几乎是波澜不惊，顺理成章的。

    突破之后，沈雁舒还找到了陈渊，二人简单的庆祝了一下，算是祝贺她突破，正式于南陵府中踏入中流层次的高手。

    直到现在，沈雁舒才觉得他们之间是平等的，虽然陈渊的实力比她要强的多，但至少他们已经是同一个层次的武者了。

    而且凤髓灵体只要开始纳气，修为速度比之之前肯定是会暴涨数倍的。

    如果凤髓灵体没有被取走的话，她的修为会提升的更快。

    说不得直接就能省却无数时间，直接达到纳气巅峰的层次。

    当然，对此沈雁舒也没有后悔，陈渊帮她解决了麻烦，这是她付出的酬劳，如果没有陈渊，她可能已经嫁给了那个败类，自此人生开始昏暗。

    追求武道的梦想将会破灭。

    沈雁舒有意交好，陈渊也不会端着，有一个凝罡层次的武者也不错，于是，二人在小黑屋里面进行了一番‘深入浅出’的交流。

    嗯....

    就是加深一下朋友之间的关系，顺便聊聊南陵府的江湖局势。

    毕竟，陈大人能有什么坏心思呢？

    除了这些之外，还有一个关于陈渊的事情。

    但这个事情并没有掀起来太多的波澜。

    当日陈渊击杀林北寒的消息传出之后，登仙楼的叶尘白就开始让人调查真实性，之后经过确认，确实属实，

    然后...

    陈渊潜龙榜的排名有拔高了一部分，幅度不是很大，但也绝对不小。

    位列潜龙榜第二百三十七名。

    这个事情不小，但没有想象中的高，因为陈渊这段时间出名的事件太多，对比之下，就没有那么重要了。

    最重要的是，许多人都觉得他藏拙了，登上这个排名并不出奇。

    甚至就算是一下子进了前二百，也不甚出奇。

    排名越来越高，陈渊也被陶青元愈发的看重，时不时的便会唤到巡天殿提点一番修行上的疑难之处。

    而陈渊也乐得如此。

    能被高一个大境界的高手指点，是许多武者可望而不可及的。

    聂启云听说此事之后愈发的嫉恨，但依旧无可奈何。

    陈渊根本就不搭理他，要是出言挑衅，他是真的会拔刀的。

    半个多月的时间苦修，陈渊体内的煞气气旋已然过半，比他之前预料的还要更快，照这样的修行速度，陈渊有理由怀疑，可能至多再有一个月，他就将修为提升至煞气巅峰，这么一算的话，天罡可期啊！

    察觉到修为越来越精深的时候，陈渊又在猜测，自己的下一个气运之子何时会到呢？

    按照以往推断，就算是自己不主动去寻找，两个身怀气运的人也会以各种方式相遇，是以，陈渊并不是多么的急切。

    该来的总会来的，陈渊期待的只是下一个气运会是什么。

    希望与修为有关。

    功法武技秘术虽好，但陈渊最想要的还是更高的修为实力，只要境界上去了，一切都好说，就算随便斩出一刀，所爆发出的威能也不是之前能比的。

    ......

    ......

    南陵府，云江之上的一艘客船之上。

    一名仙风道骨的老者闭目吐息，一口长长的匹练自口中喷出，远远望去，真的像是一位仙人在吐纳。

    若是没有几个身高四五尺的童子伺候的话会更像。

    一共四个童子，身上穿着各色衣衫，没有头发，脸上有的发青，有的发红，身上还有各种神秘的纹路，一双双眼睛有些嗜血暴躁。

    但在老者一眼之下，又只能战战兢兢的趴在递上匍匐，生怕触怒了老者似的。

    ————

    第二更奉上，兄弟们莫养书啊！

    有月票的兄弟投下月票记得。

