    “你有什么话要说？”

    去公司的路上，韩若冰看着唐洛，问道。

    “啊？没，没有啊。”

    唐洛摇摇头。

    其实他是想问问韩若冰，为什么韩雨萱会那么说。

    不过想想，他又忍住了。

    反正他已经决定好了该怎么做，至于别的，到时候就再看呗。

    万一他多问了，韩若冰再不去京城了呢？

    这次，他是打定主意，要去韩家看看了。

    好歹也算是韩家的女婿，怎么能不去拜访一下老丈人和丈母娘。

    “哦。”

    韩若冰见唐洛不说，也就不再多问。

    她性子如此，能问唐洛一句，已经实属难得了。

    “媳妇儿，我今天可能不会呆在公司，有点事情。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “知道了。”

    韩若冰头也不抬。

    “这个不用跟我说，反正你哪天都有事情。”

    “……”

    唐洛无语，不至于的吧？

    也有时候呆在公司了，不是每天都有事情啊。

    到了公司后，韩若冰去忙了。

    唐洛本想去乌老那，不过想想，还是在公司呆一阵子吧，免得媳妇儿那么说自己。

    他决定了，在公司里逛逛，各部门转转，也算是对得起自己的身份——副总。

    另外……大早上的，多看看美女，一天的心情，都会好很多。

    这，是最主要的原因。

    唐洛先去了公关部，发现美女们都笑着，在讨论什么，而且……好像还有股子优越感。

    这让他奇怪，凑了过去：“你们干嘛呢？”

    “啊？唐总来了。”

    “洛哥，我们正聊女神演唱会呢，她门票已经在各平台发售了。”

    “微博也有购票通道，结果……瘫痪了。”

    “……”

    美女们都笑着，她们都已经有演唱会门票了，自然要以‘上帝视角’去俯视这些抢票的凡人，带着几分优越感。

    “微博都瘫痪了？”

    唐洛惊讶，安蓝的人气，真是没得说啊。

    “对啊，已经进不去了。”

    美女们点点头。

    “呵呵，别看了，都有演唱会门票了，还看什么……周姐呢？”

    唐洛问道。

    “老大在办公室呢。”

    有美女回应道。

    “嗯，我去找周姐。”

    唐洛说着，去了周倩的办公室。

    “你怎么来了？”

    周倩见唐洛进来，惊讶问道。

    “看你这话说的，我好歹是公司的副总啊，怎么就不能来了？”

    唐洛翻个白眼。

    “哦，你要是不提醒我，我都忘了你是公司的副总了。”

    周倩撇撇嘴。

    “来，唐副总，您请坐……来我这儿，有何指示啊？”

    “咳，来巡视一下，看看你们公关部有没有什么需求，有什么需求的话，尽管跟我提。”

    唐洛咳嗽一声，故意摆出副总的架子，打着官腔说道。

    听到唐洛的话，周倩笑了：“我们公关部没什么需求，倒是我……有需求。”

    “嗯？什么需求？想加薪？”

    唐洛好奇。

    “不是，是孤枕难眠……唐副总，您能满足我么？”

    周倩媚眼如丝，问道。

    “……”

    唐洛无语，这说正经的，怎么一言不合就开车啊！

    “周姐，请注意场合，这是在办公室……也请注意你我的身份，我是副总。”

    “哦，那刚才的话，是应该去你办公室说，对么？那么大的办公桌……”

    周倩媚笑着。

    “……”

    唐洛呼吸有些重了，这个妖精，可真会撩人！

    “周姐，你在玩火儿……你就不怕，我在这儿把你怎么着？虽然办公桌小了点，但也不是不能用啊。”

    “呵呵，你敢么？她们可都在外面呢。”

    周倩笑笑。

    “要是你敢……随时哦。”

    “……”

    唐洛咬牙，真是两天不打，上房揭瓦！

    这娘们儿，忘了怎么求饶了！

    “咯咯咯……说吧，到底来干嘛来了？”

    周倩见状，大笑起来，有些得意。

    “韩总说我整天不干正经事儿，所以我想各部门巡视一下……”

    唐洛无奈。

    “韩总好脾气，如果换我，早就把你赶出公司了……”

    周倩笑了笑。

    “行了，我这边已经巡视完了，也感受到唐副总的关爱了，你可以去别的部门了。”

    “……”

    唐洛无语，你特么在哄孩子呢？

    就在他准备说什么时，手机响了起来。

    谢民打来的。

    “真没什么别的需求？正当需求……要是没有，我就走了。”

    唐洛拿着手机，站起来。

    “没有，去忙你的吧。”

    周倩摇摇头。

    “连升职加薪都不想？”

    唐洛撇撇嘴。

    “哪有这么干活儿的。”

    “哪有你这样当老板的，还非得要求员工升职加薪？”

    周倩也无语。

    “行了，该干嘛干嘛去吧。”

    “嗯。”

    唐洛点点头，离开公关部，给谢民回了个电话。

    “好女婿啊，刚才忙着呢？”

    电话接通，谢民的声音传来。

    “嗯，刚才在开会……怎么了？”

    唐洛问道。

    “那什么，时间定下了，下周二，你问问向市长，他有时间么？”

    谢民说道。

    “好，等我问问。”

    唐洛点点头。

    “再忙，这点时间，应该也能挤出来。”

    “那就好。”

    谢民感慨，看看好女婿这话，得跟向市长关系多好啊。

    “该准备的，都准备好了？”

    唐洛觉得，也该问问，别甩手掌柜当的，什么也不管不问。

    “嗯嗯，正在准备着内，第一批药，也正在生产……下个周，就能投放了！”

    谢民回答道。

    “我准备弄个限量版，也就是VIP版，药效稍微大一些的，炒作一下，专宰有钱人。”

    “呵呵。”

    听到谢民的话，唐洛乐了。

    “行啊，你看着弄就是了。”

    等扯了几句药厂后，谢民变得吞吞吐吐起来，好像有什么话要说。

    “老丈人，还有什么事情？”

    唐洛问道。

    “好女婿，你喝酒的时候，说的话是真的么？”

    谢民还是问了出来。

    “嗯？哦哦，你要再养个娃的事情，是吧？当然是真的了，只要你愿意，我丈母娘愿意，这事儿包在我身上。”

    唐洛笑道。

    “双胞胎都行。”

    “关键是……小益她妈不乐意啊。”

    谢民有些苦恼。

    “有没有不用她乐意的法子？”

    “也有，就看你敢不敢了。”

    唐洛想了想，说道。

    “什么法子？”

    谢民忙问道。

    “你换个人养……敢么？”

    唐洛坏笑。

    “咳，你说笑了，我先挂了。”

    谢民咳嗽一声，挂断了电话。

    “呵呵，这胆子不大嘛。”

    唐洛咧咧嘴，向电梯走去。

