    <!--go-->    在三人的目光注视下，斯特兰奇被逼的毫无办法，只能开始当众联络维山帝。

    当他冥冥中入定，灵魂脱离身体，飞向不可知的空间时，周围所有的一切都安静了下来。

    宏伟浩瀚的星界领域，无限庞大的维度空间，光怪陆离的世界中，无数奇形怪状的生物在里面栖居。

    与往常一样，还是维山帝中的霍格斯接见了他。

    “我的门徒，你已经找到了你的伙伴了吗？”

    斯特兰奇摇了摇头，神色中透露着凝重，“还差最后一位，但信任的危机已经先一步爆发，伟大的维山帝，我想要知道，我们的计划究竟是什么？

    卡萨的手下单独一人都能摧毁整个星系，凭借我们的力量，真的会有胜算吗？”

    “那肯定没有。”

    霍格斯随口说了一句，却引得奇异博士当场傻眼，看到他的表情之后，他才明白自己到底说了什么，连忙改口道：“咳，我的意思是，就算你们十分的弱小，可团结的力量也能让你们获得胜利。”

    “所以，计划究竟是什么？”

    斯特兰奇眨了眨眼，期待的望着维山帝，而霍格斯也没让他失望，直接给出了答案。

    “宇宙中有五大创世神明，分别是‘永恒、无限、死亡、湮灭、行星吞噬者’。

    其中‘行星吞噬者’是上一代宇宙遗留下的唯一幸存者，他常年处于饥饿状态，需要不停的吞噬星球才能阻止饥饿。

    在他的飞船上，有一件宇宙中世所罕见的神器，名为‘终极抹除者’，这件神器能够凭借意志抹除掉多元宇宙中任何事物。

    包括创世神明，乃至是时间线。”

    说到这里，奇异博士终于明白了计划，暗道“维山帝还真是老谋深算”。

    “所以我们的目的就是潜入飞船，偷偷拿到终极抹除者，然后抹掉卡萨？”

    霍格斯露出了一个“孺子可教”的微笑表情，点了点头。

    “终极抹除者”是凌驾于无限宝石之上的神器，就算卡萨有再大的能力，照样给他一下子抹掉。

    不过抹掉卡萨，至少得需要一个意志力十分强大的人物。

    正好，他让斯特兰奇寻找的，全是拥有强大意志力的存在。

    而且一个个都跟奥术之神有不共戴天之仇，不管是谁拿到“终极抹除者”，肯定都是第一个抹除掉卡萨。

    他甚至都不需要露面，稍微几句话就能收拾掉这个大祸害。

    这，就是维山帝的格局。

    斯特兰奇明白了最终目的，整个心情也终于放松了下来，说实话，作为队伍的发起者，一直在前面装作胸有成竹，即使是他的心态，都有些心累。

    现在不一样了，他是真的胸有成竹。

    与维山帝了解完情况之后，斯特兰奇的灵魂再度回归，当他再一次睁开眼睛时。

    面前三双眼睛全都目光灼灼的盯着他，但与以往不同的是，他再也不会感觉到心虚，而是充满了自信。

    “我的朋友们，维山帝已经给出了指示，但我们必须团结一致！”

    斯特兰奇眼里闪烁着信心，一脸成竹在胸。

    这副装神弄鬼的操作引得其他人纷纷面面相觑。

    “你不打算说说计划吗？”

    斯塔克歪了歪头，电子眼中蓝光一闪一闪，今天奇异博士要不说出个一二三四，他真就撂挑子准备单干了。

    不仅是斯塔克，托尔与海拉两姐弟也都望着斯特兰奇，只等他拿出计划方案。

    奇异博士也没有隐瞒，当即道出了“终极抹除者”的威力。

    一听居然还有这种神器，所有人都惊的一呆，但又听到它在行星吞噬者手里，大家全都又禁不住一愣。

    “话说，你们有听过这个行星吞噬者吗？”

    托尔表情茫然，根本不清楚这人到底是谁？

    就连永恒之类的创世神他也是一头雾水。

    奇异博士道：“霍格斯说，只要我们找到另一位伙伴，就能找到吞噬者。我建议最好赶快出发，不然等圣斗士打到尼菲尔冥界，我们就走不了了。”

    四人一听，都感觉很有道理，纷纷同意立刻出发。

    当传送阵的光芒再一次亮起的时候，四人的身影终于消失在原地。

    而在他们走后，原地一道隐藏的金色身影顿时露出了原型，赫然是一名黄金圣斗士。

    “终极抹除者？居然想要威胁到大人的性命，这群家伙还真是让人寝食难安呢。”

    ※※※分割线※※※

    奥术纬度空间，浩瀚如宇宙般庞大的空间里，此刻早已被卡萨改造的变了模样。

    这片世界被他划分为无数星系，其中不少生命欣欣向荣的发展，他就像是上帝、造物主！

    一念间，能将其从生到死，从死到生，一念间创造出一个文明，一念间毁灭整个星系。

    刚开始可能还能体会一点自己DIY的乐趣，时间长了就感觉非常的无趣。

    想要财富，他只需要一个念头。

    想要美女，还是只需要一个念头。

    在奥术纬度空间里，他就是真正的神明，掌握着整座空间内万物的生灭与消亡。

    恍惚间，好像又让他回到了在阿斯加德的时候，什么都是一句话就能得到，不管是权势还是金钱美人。

    现在的他，都不用说话了，直接一个念头，就能创造出无与伦比，各种各样的女神。

    以致于最后，实在感觉无趣的他，将奥术空间改造成了宇宙的模样，各个星球、星系、河系……

    无数各种各样的生命生长在宇宙中，而他则坐看文明兴衰，潮起潮落。

    沧海变，而他不变。

    日月碎，而他永恒。

    像是看故事一样，看着文明的起起落落。

    这时候，他终于体会到了墨菲斯托等维度魔神的寂寞，怪不得地狱之王喜欢用谎言欺骗灵魂堕落。

    不是他能力不行，而是他实在太过于无聊，只能给自己添加数不尽的限制，来使人生过得能稍微有趣一些。

    就像是通关了一场游戏，决定给自己增加难度的玩家一样。

    或许，其他维度魔神跟他现在的境遇也都大差不差，大家其实都是一群相当无聊的人。

    不过，卡萨很快就不无聊了。

    <!--over-->

