    “看得出来，您的确是位优秀的女士——”收获满满的藤原佑上前一步，把其他人从尴尬之中解救了出来，“刚刚看这位先生这么紧张你，两位的感情一定很好吧？”

    “咳……也没有啦……”金发女子瞥了男友一眼，又羞涩地移开了视线，言不由衷道：“也就……一般吧……”

    藤原佑但笑不语，在寒暄了几句后便借着吃饭的事带人离开了。

    出了卡拉OK店，原本隐隐尴尬着的几人对视一眼，纷纷轻笑出声。

    “嘛，总算出来了～”铃木园子吐了口气，神色轻松不少。

    “是啊，还好有佑哥在……”作为当事人的一员，说过那种话的毛利兰算是几人里最尴尬的。

    虽然没有明言，但自己的的确确误会了一个女生的性别，实在是失礼得很……

    “说起来，佑怎么好像一点都不惊讶的样子？”想到藤原佑刚才的表现，铃木园子不免有些好奇。

    不惊讶？

    柯南一愣神，摸起了下巴。

    对哦，佑哥刚刚似乎的确是一点也没有惊讶的样子……

    这是为什么？

    “一个人是男是女其实很好分辨——”藤原佑看着陷入沉思的柯南挑了挑眉，回道：“除了喉结这种明显的特征外，男性和女性在骨骼、肌肉方面是有很多细微的不同的。”

    “男子胸部和背部的肌肉更为发达，骨盆相较女性而言更高、更狭窄，腰部两侧一般会有明显的腹外斜肌，所以身形更为方正，而女性则不同，骨盆会更宽更浅一些，加上腹外斜肌不会像男子一般明显，所以身体起伏会更大，曲线感更强——”

    看了铃木园子一眼，想到最近因为园子得空，被弄得人气暴跌了不止一成的怪盗基德，藤原佑眼神一闪，接道：“因此，像基德那种腰线僵直，肩膀过宽臀部却又过窄的，是女装大佬没跑了。”

    他相信，园子在经历过把基德当情敌对待的日子后，肯定不会还那么毫无芥蒂地对着基德大叫‘基德大人’。

    既然不会让自己觉得不爽，那给快斗正一下名，让月下的魔术师别在老是对着清一溜的宅男队伍叹息好像也没什么问题？

    “基德……是女装——不，是男的？！”铃木园子不可思议道。

    “对，”藤原佑肯定地点了点头，“我想如果基德是女性，那在变装成女孩子的时候总不见得还特地先伪装成男子的身形吧？这对变装可没有好处。”

    其实这种破绽也不是没有解决的办法，以快斗那种纤细的少年体型来说，只要加两个硅胶垫就可以了。

    不过怪盗先生许是觉得太过麻烦，又或者是没把追捕者放在心上，总之从没有过类似的行为。

    “所以……怪盗基德真的是男人？”铃木园子眨巴眨巴眼睛，一种不知道是庆幸还是失望的感觉涌上了心头。

    她辛辛苦苦怼了那么久的情敌……是个男人？

    “不对！我在说出看到那两个人抱在一起接吻的时候佑哥你才刚走出包厢，当时我是正对着佑哥你的方向的，很确定佑哥你出来后并没往那边看，而是我说了之后才看的！而且就算听到我这么说，你脸上也没表现出惊讶——”

    在一旁回想了半天，确认藤原佑不是通过身形确认对方性别的柯南侦探魂开始熊熊燃烧，完全忘了自己现在的身份，推理得格外起劲，“那两个人是在我们之后才来的卡拉OK店，佑哥你中途又没出去过，不可能有机会提前见到那两人，所以——”

    “真相只有一个？”藤原佑笑着接道。

    “额……”被抢了台词的柯南瞬间卡壳，然后在下一秒想到了自己还是个孩子，连忙朝毛利兰的方向看去。

    还好，因为早就已经习惯某小只语出惊人，毛利兰并没觉得有哪里不对，而是推测道：“难道是刘先生他们之前就把那些人的身份调查好发给佑哥了？”

    对，我也是这么想的！

    名侦探对自己的青梅竹马投以了赞许的目光。

    “并不是，我还没有到随便遇上一个人就要把人家身份背景调查清楚的程度吧？”藤原佑无奈一笑，解释道：“不惊讶的原因很简单，别说今天只是个误会，就算是真的在我看来也很正常。”

    “欸？！”

    众人的惊呼声让跟在后头的刘壮神色一紧，连忙靠了过来，可看看其他人的样子，似乎也没什么事？

    摸了摸后脑勺，刘壮有些疑惑地在边上站定，不明白这几位究竟是怎么了。

    “咳，我不是说那种事情不好……只是……”铃木园子和毛利兰对视一眼，茫然问到：“佑你难道见过很多吗？”

    否则再怎么样，也不会用很正常这种说法吧？

    像铃木园子自己，虽说以前也听说过一些类似的事，但今天刚一听闻的时候，可是着实被吓了一跳。

    尽管吓过以后也没觉得有什么，可也完全不像佑这么淡定啊！

    额……虽然佑好像一直都挺淡定的？

    思绪飘了一下的铃木园子微微恍神。

    那个……会不会佑就是掩饰得太好，才没表现出来？

    迎着女友好奇的目光，藤原佑笑了笑，道：“混时尚这个圈子的都非常讲究个性，需要对自己有足够的自信，愿意挖掘并展现自己才行。”

    “养成这种性格的人对待感情更在意自身的感觉，不会被世俗的眼光所束缚，加上工作环境等各方面的原因，出现这种情况会比别的行业更多一些。”

    “我虽然在模特这个行业不算顶尖的那批，但类似的情况还是知道一些的，早习惯了。”

    “的确，是有听说过很多出名的设计师乃至化妆师、摄影师、编辑、模特都有这种倾向……”柯南托着下巴，一脸沉思地说到。

    “欸？”一听有这么多性向为同性的职业存在于时尚圈，铃木园子猛然惊醒。

    对啊！佑以前可是混时尚圈的模特！

    “佑，你没被别人占过便宜吧？”话一出口，铃木园子才脸色爆红地垂下头。

    啊啊啊！她都说了什么啊！

    “我可是在美纪手下当的模特……”

    藤原佑这次是真的无奈了，他家女友的小脑瓜里到底在想些什么？

    而且青山笔下的世界，别的不说，男女相恋绝对是主流好吗？

    “嗯……”铃木园子低低应了一声，垂着脸不愿抬头。

    啊啊啊！这次算把脸给丢尽了！

    哭唧唧……

    不过算了，至少没了基德这个情敌，她可以安心把几项专利谈下来，不用——

    等等——

    铃木园子眉头一皱，觉得哪里不对。

    眼珠一转，不知道为什么这时候脑筋转得特别快的女孩终于发觉了是哪里不对——

    基德那么喜欢宝石，又喜欢穿女装示人，完全就和女孩子没两样啊！

    而且正常男性会故意跟踪另一个男性，还故意投怀送抱吗？

    想到之前在日光的时候基德还着对藤原佑投怀送抱的行为，铃木园子磨了磨牙，把刚刚从心里划去的名字又添了回来。

    佑虽然听得多，但显然没把这种事联系到自己身上，遇上这么个特别擅长利用自身的性别优势隐藏真实目的的人，她一定得小心保护好自家男朋友，不能让佑被人不知不觉占了便宜！

    觉得身上的担子一下子重了不少的铃木园子眼里冒出熊熊火光，感受到了沉重的使命感。

    她，铃木园子，一定会把基德的阴谋粉碎在摇篮里的！

