    若学生安分听话，肯上进，她也省去了很多事情。

    —

    一天大概四节的课程，上午两节，下午两节，每节上完之后，可以休息半柱香的时间，再开始下一节。

    两节课过后，就是中午，会留一段用午膳的时间。

    等下午两节上完之后就可以回家了。

    这些是第一节课下课后围过来的人告诉小初渺的。

    小初渺听着他们的话，愣愣的点头。

    看着这些人脸上流露出的笑容，不知为何，她心里并没有多少喜欢。

    相反，还有一种说不出来的感受。

    嗯……她不喜欢这样的。

    可这些话她又不好意思说。

    “嗤！”直到一声嗤笑响起。

    所有人的目光都看了过去，这里面自然也包括了小初渺。

    说话的是二公主卫时梨。

    她模样端正的坐在课桌前，看着他们的目光带着毫不掩饰的冷嘲，尤其是在看小初渺的时候，眼里的不喜是那么的清晰。

    小初渺看不懂过于复杂的面色和目光。

    但最基本的她还是可以感受到的，比如这个人不喜欢她。

    难过和失落是没有。

    毕竟他们一点都不熟，她甚至没有和她说过一句话。

    为什么非要她喜欢呢？

    不过有一点她喜欢。

    在那个人说话之后，周边叽叽喳喳的人群，一个个没了声音。

    就是脸色看着有点难看，她不知道这是怎么了。

    “不就是个小郡主吗？你们至于这样吗？”有人语调怪异的开口。

    这人就坐在二公主旁边。

    “对呀，就是一个小郡主罢了，亏你们还是大家闺秀呢，怎么跟个下人一样？”

    又有人开口了，同样是坐在二公主身边的。

    “你说什么呢！我才不是下人，你才是！”

    原本围在小初渺身边，话语甜甜的女孩子气愤地开口。

    “我家的下人，可没你长得那么丑！你给我当下人都不配！”又有人反驳了。

    小初渺就这样看着，看着这些人，你一言我一语的，吵了起来。

    争吵的人群越来越多了。

    很快，房间里几乎所有的人都参与了进来。

    小初渺目光扫了一圈，还是有几个没有参与的。

    比如刚才发出声音，让所有人都安静了好一会儿的二公主。

    也比如在课堂上被女夫子夸奖的俞泱泱。

    一个正目光恶劣的看着，一个正低着头不知道在书写着什么。

    除了这两个以外，还有其他好一些，但是小初渺都不认识。

    这场争吵直到女夫子进来了，才戛然而止。

    女夫子显然是远远的就听到了房间里面的声音。

    她整张脸板着的，一双眼睛更是无比的锐利，就这样一点点的从那些争执不休的学生身上扫过。

    刚才还吵闹个不停的人，此刻安安静静的，如鹌鹑般低头不语。

    “一个个的都想被罚吗？”女夫子开口，声音里夹着一点怒火。

    “夫子，学生错了。”那些个人立马齐声开口，声音里多少夹杂着一些害怕。

    显然，他们以往被罚过，知道这其中的厉害的。

    但是他们这一表现，并没有让女夫子消了怒火。

    “你们几个回去后将女戒抄个两遍。”

    女夫子说完一连点了好几个人，都是刚刚参与争执的。

    小初渺注意到这些人的脸色更难受了。

    但一个个的什么都不敢说，只齐声回，“是，夫子。”

    接下来的课程就这样开始了。

    小初渺依旧是听的云里雾里，但即便如此，她还是很费力的看着女夫子，试图将女夫子说过的话都记住。

    尽管她并没有拥有过目不忘的能力，一大堆的长篇大论，她只能勉强记住一两句自己听清的。

    但好在这节课女夫子并没有点她。

    好不容易到了下课，她舒出一口气，小脸有点皱巴巴的，看着挺可怜。

    “阿双，怎么办？我听不懂。”

    阿双本就生得比小初渺要高一些。

    如今一个坐着，一个站着，就要高出更多了。

    她微微弯下腰，凑近了几分，温柔的声音低低的说。

    “小郡主，要不这样好了，到时候让嬷嬷请几个厉害的夫子，小郡主私下里慢慢学。”

    小初渺一听，立马点头。

    这种努力想听却怎么也听不懂的感觉，太难受了。

    “小郡主，夫子说我成绩不错，要不以后我教你吧。”

    有靠的近，并且耳尖的女孩听到了他们的对话。

    小初渺看着，不知道该怎么回答，这人让她有点不舒服，她心里并不愿意和这人一直待在一起。

    可另一方面，她又不知道该如何拒绝一个人。

    “我成绩比你好多了，要教也是我教呀！”又有人开口，声音听着很傲气。

    “可我会的比你们都多，所以应该我来才对。”第三个也加入进来了。

    争执似乎一触即发，但不知道谁说了一句，你们还想被罚吗？

    一个个的都偃旗息鼓了。

    你看看我，我看看你，哼了哼，都扭头坐回了自己的位置上。

    —

    小初渺的午膳是奶娘安排丫鬟专门送过来的。

    到手的时候，摸着还热乎呢。

    一打开里面全部都是小初渺爱吃的。

    用午膳是有专门的地方。

    小初渺一坐下，两边的位置便立马被抢了。

    她左看看，右看看，圆润干净的眼里带着茫然。

    “我们一起吃吧。”天天两个女孩子都十分自来熟。

    “好。”小初渺慢吞吞的点头。

    娘亲说过，寝不言食不语，尤其是嘴里有食物的时候，千万不能说话。

    可两边坐着的女孩儿没多久就开始叽叽喳喳的说了，模样一个比一个殷勤。

    “小郡主是第一次来京城吧，肯定不认识我们班里的人。”左边的说。

    右边的立马搭腔。

    “要不我们给你介绍一下吧，这班里的人我们最熟了。”

    紧接着又是左边的人说了。

    “小郡主看到那个坐在角落里的人没？”

    小初渺原本没有看，也没有在意，一听她这话还是忍不住看了过去。

    坐在那个角落里的人是俞泱泱，俞泱泱一个人坐在那，背对着他们，显得格外的孤单。

    “小郡主，我跟你说，那个人可穷了，居然带着馒头来学校，要换我，我宁愿死也不这样做。”

