    狂暴中的母巨犀突然开始摇晃起来。

    身上凶残的气息也迅速降低，不说攻击连防守都放弃了。

    帅哲自然是不会放弃这个机会，用尽了全力，手中的法宝长剑一下子斩到了之前就已经破开的伤口处。

    同时，梁栋也是操控着盾牌，狠狠的砸倒了巨犀的头部。

    在两人合力攻击下，母巨犀的脖子直接被斩断，喷涌的鲜血就像是从高压水枪中喷射出来一般。

    “谷幽，你在哪？”不过梁栋和帅哲并没有高兴，而是非常担心谷幽，连忙呼喊起来。

    “我在这呢！”巨犀脚印形成的血池中，谷幽冒头出来。

    原来，谷幽也没有想到，青岩戒的效果这么好，直接就截断了巨犀血液流通，而且还不止是血液，连附近经脉中的能量供应也受到了青岩戒的牵扯，所以母巨犀才会晕的那么快。

    同样谷幽也没有想到梁栋和帅哲的动作这么快，一下子就斩断了巨犀的脖子。

    没有防备下，谷幽直接被血压给喷了出来，和那些血液一起落到了一个巨犀的脚印中。

    “你没事就好，赶快处理一下身上的血迹，我们必须马上离开这里！”梁栋看到谷幽也松了口气，赶紧交代到，同时走向了母巨犀，把它的尸首收进了储物袋中。

    同时，帅哲也一剑结果了那只小巨犀，也收了起来。

    等谷幽处理干净了身上的血迹后，他们立即离开。

    一直跑出了十几里路，梁栋才停了下来。

    易烨自然是马上掏出了几枚阵旗，把他们休息的地方给隔绝起来。

    “谷幽你也太冒失了，怎么能轻易钻进巨兽的身体呢！”没有先查看战利品，梁栋看着谷幽带着不喜的神色。

    连易烨和帅哲也是一脸惊奇的看着谷幽。

    “那个我不会法天象地的法术！”谷幽有些尴尬的说到，“而且这种事情我之前就干过，所以看到帅哲斩出的伤口后就毫不犹豫的钻了进去！”

    “什么，你竟然不会法天象地法术！”

    “你之前就这么干过！”

    梁栋三人都用看怪物的眼神看着谷幽。

    “这有什么不对么？”谷幽也有些发蒙了。

    “有什么不对！”梁栋有些激动，“哪里都不对，你怎么没有学法天象地法术呢！”

    “对啊，你说你之前就钻进过巨兽的身体，那你是怎么活下来的，真是不可思议啊！”

    帅哲和易烨也是一脸无语的样子。

    “那个你们不知道我是从祖星来的么！”谷幽有了猜测，这件事他还真是没有想到王庄会保密，不过看到这三个队友都很不错，加上自己的身份其实也有不少人知道了，所以也没隐瞒，“祖星上，法天象地的法术已经失传了，而我刚到这里，自然不会了！”

    这下，三人更是惊奇起来，“你竟然是从祖星来的！”

    谷幽点头，再次确认了。

    “那你不会法天象地法术就可以理解了！”梁栋松了口气，“但你怎么可能钻进巨兽身体还能没事呢？”

    “我在祖星时就钻进去过，一直都没事啊！”谷幽惊叹到，当然，这也有故意的成分，他通过三位队友的表现就知道，钻进巨兽的身体可是件非常危险的事情。

    “也许是你功法特殊，也许是你有什么法宝可以抵挡吧，不过这不要紧，我们也不想探听你的秘密！”梁栋这时眼睛开始发亮了，“既然你有这个本事，那我们以后狩猎就要容易的多了！”

    “是啊！”帅哲和易烨听到梁栋的话也跟着兴奋起来。

    “要知道，要是能钻进巨兽的身体，那巨兽体型、力量的优势就没了，那会好对付的多！”梁栋继续说到，“之前也有人想过这个方式，只不过，钻进巨兽的身体，就相当于进入了巨兽的地盘了，在巨兽的身体里根本无法顺利的沟通外界的灵气，这样很多法术也就发挥不出来了，而且，巨兽也不会等着你在它身体里乱来，所以试过这种方式的人很多，但他们中的大部分都葬身兽体内了，也有少部分逃出来，但对这种方式再也不提了，从古到今，也只有寥寥数人可以做到！”

    经过了梁栋的话，谷幽才明白钻进巨兽是件多么危险的事情。

    而且谷幽是有过很多亲身感受的，在巨兽体内，要无时无刻堤防着巨兽体内能量的攻击，同时还要能确定自己的方位，不然没有方向感，迷失在巨兽体内会更加危险。

    但是谷幽是个例外。

    灶化决的化灶神通让他在巨兽体内可以清晰的查看到自己的位置，同时巨兽血液中的能量都被他用青岩戒连带着血液一起给收进了青岩戒，他在巨兽体内可谓是非常安全。

    “原来有人这么干过，怪不得我在地球时刚钻进巨兽的伤口里它就采取了很多方法把我逼出了身体！”这时，谷幽也回想起当初那只降临的妖魔巨兽反应怎么会那么快，应对的怎么会那么及时了，原来是有经验啊！

    “你说的也没错了，虽然曾经有过几个人成功的钻进了巨兽体内，可巨兽们也慢慢找到了应对之法，越是高级的巨兽，越是清楚，这只巨犀还没那么厉害，所以你才能那么快就控制了它！”梁栋看着谷幽就像看着一大堆的巨兽尸体，眼前充满了期待。

    “祖星再差也不会连法宝的材料都没有吧！”帅哲看着谷幽有些无语，“你怎么说也是元婴后期的修士了，怎么拿着法器战斗啊？”

    “这是我的法宝！”谷幽有些尴尬的祭出了炉盖，“我和妖魔巨兽战斗，它把我的法宝打碎了，就剩这个盖子了！”

    三人有些同情的看着谷幽，他们从谷幽操控的方式就知道这个是谷幽的本命法宝了，本命法宝被废，对修士来讲可是非常严重的事情。

    “我这里还有一柄备用的法宝长剑，先给你用吧！”说着，帅哲从储物袋里拿出了一把长剑，剑光凛然，显然是件不错的法宝。

    谷幽倒也没有推辞，“那我先用，等回去我有了积分，我自己到兵器阁换取！”

    在地下世界待了一段时间，谷幽对那里的情况已经有所了解。

    地下世界的人生活和修炼的资源可不都是白给了，那是需要用积分来换的，而积分的来源就是为地下世界做贡献得来的，可以是帮地下世界打扫卫生，也可以是炼丹炼器，也可以是出来狩猎，总之就是能为发展地下世界做贡献的事情都可以到城主府那里获得积分。

    “好说！”帅哲点头，他还没有富裕到，可以白送给谷幽一件法宝的程度。

    接下来，梁栋又仔细询问了谷幽一些情况，不是探听他的秘密，而是确定他能在巨兽的体内活动。

    “我宣布，我们的作战计划要进行调整了!”了解完后，梁栋郑重的说到，“我们的作战模式改为以谷幽和帅哲双中心，易烨还是负责布置阵法，我负责吸引巨兽注意力，帅哲前期负责打破巨兽的防御，然后和我一起吸引巨兽注意力，而谷幽就趁机进入巨兽体内，当谷幽控制住巨兽时，我们三个一同出手，力争最短时间解决战斗！”

    原本易烨除了负责阵法还要对外监控，一般是不直接参与战斗的，毕竟谁也不知道他们的战斗会不会被其他巨兽发现。

    但是现在不一样了，谷幽钻进巨兽体内，如果能暂时控制住巨兽，那斩杀巨兽对他们来说就变的很容易了，这个时候，他们需要的就是速度了，只要最快速度杀死巨兽马上远离，就能保证安全了。

    听了梁栋新的作战计划，谷幽三人都都点头同意了。

    接下来，他们就在巨犀群附近转悠着，每当有巨犀脱离族群，他们就展开行动。

    目标换成击伤而不是击杀，帅哲的压力很小，完成的很轻松。

    而钻进巨兽的身体，对于越来越熟练的谷幽来说也变的非常容易，就这样，他们这个狩猎小队的效率有了质的飞跃。

    一只巨犀，他们甚至只用三两刻钟就能解决，这么短的时间，根本不用担心被其他的巨兽发现。

    渐渐的，这个原本很繁荣的巨犀族群竟然明显的减员了不少。

    一种恐慌的情绪在巨犀群中产生。

    有了警惕心理的巨犀都变的非常谨慎起来，很少有落单的巨犀了，而谷幽等人的疯狂狩猎也就变的缓和下来。

    “队长，我的储物袋也满了！”再次猎杀了一只落单的巨犀后，谷幽对着梁栋说到。

    “你的储物袋也满了！”梁栋有些恍惚的重复了一遍。

    一旁，易烨和帅哲也是一脸不敢相信的样子。

    他们这次出来的时间虽然也不算很短，但对于以前来说，就很短了。

    出来一次不容易，每次他们出来都会在外面待不短的时间，就算如此，他们的收获也是有限的。

    可这次，竟然这么短的时间，四个储物袋全满，这可是大丰收了。

    不过这次的丰收太大了，他们竟然一时间难以接受了。

    “走，我们回去了！”梁栋反应过来了，带着开心的笑容和满脸的豪气喊道。

