    ps：感谢冻冻88和天天下雨耀天星两位同学投出的宝贵月票和评价票。

    再次求订阅，写作的根本，还请有能力的同学能够挂上自动订阅，万分感激。

    在影片的第二十五分钟，备受期待的刘伊菲终于亮相了。

    没有之前周荨那高贵华丽的礼服，甚至都没有几个男人的服饰上用心一般，刘伊菲只是穿着一件白衬衫，一条白的牛仔裤，脚上蹬着一双帆布鞋，完完全全的学生模样。

    在北美的观众只是觉得挺普通，但是在华夏国内，刘伊菲这般平凡的亮相却立刻抓住了在场所有男士的眼球。

    好清纯！！！

    刘伊菲从出道开始一直走的就是清纯的路线，从最初的王语嫣、赵灵儿，到后来的小龙女，而叶苏芒要求她改变戏路后其实也没有真正的放下这块招牌，像是《一代宗师》的小师妹便是可爱中带着天真，这也是一种清纯，甚至哪怕后来演了小唯，但是作为一只妖狐她妩媚中依旧带着一股对爱的专一和执着，这其实也是一种清纯。

    而现在这个造型看似简单，但是却把女孩清纯的本质挥的淋漓尽致，只是往哪里一站就足够吸引所有男士的眼球。

    这个亮相如果说抓住了华夏等亚洲男士的心的话，那么随后天才般的变现则是让她在北美观众心中本来不高的分数开始节节升高。

    先是设计迷宫让柯布都没办法解出来，随后第一次接触梦境就能进行对梦境的改造。

    当观众看着一座城市忽然翻转，上下相对成为一座正反颠倒城的时候，不少人早就惊讶的瞪大了眼睛，就如同此时此刻在刘伊菲所饰演的阿丽.芮德妮身旁柯布的惊叹。

    神乎其技！！！

    “哇，这个华裔小姑娘太厉害了。她竟然可以在柯布的梦里做到这个地步。”

    “神乎其技，真的是神乎其技，不过我更佩服导演，他到底是怎么想到这个场面的，太状况了，不行。我感谢我的呼吸都有些困难了，我太兴奋了……”

    带着3d设备犹如自己置身在颠倒城中，观众的惊叹声就一直没有平息下来。

    特效有的时候玩的就是创意，像是叶苏芒当初在《2o12》创造的许许多多的级自然灾害，或者像是《阿凡达》中的潘达拉星球，而《盗梦空间》无疑又给观众们好好的上了一课，怎么样才能把现实世界玩出科幻片的感觉，就是这么简单。

    看似普普通通，只是将城市颠倒了一下。但是往往创意是最宝贵的，谁能想到就是这么简单的事情却能造成这么震撼的场面。

    新的造梦师阿丽.芮德妮，还有伪装者伊姆斯，当然也少不了提供药剂的尤瑟夫，一只临时的但却十分强悍的盗梦团队就集结了。

    而在这期间，观众竟然还现了一个真像，那就是总是出现在柯布梦境中的梅尔竟然早就已经死去了，而存在在柯布梦境中的梅尔谁也分不清她到底是柯布的臆想创造。还是真的是当初梅尔迷失在梦境中的灵魂……

    伴随着悬疑和诡异的气氛，观众和媒体也观影的过程中。不知不觉对周荨就产生了认同。

    该优雅的时候优雅，该疯狂的时候疯狂，该冷酷的时候冷酷，就在所有的媒体都认为叶苏芒会安排一个花瓶女主，就像是以往为了博取华夏票房那些好莱坞大片做的那样，但事实恰巧相反。梅尔这个角色太复杂太难诠释的，可是偏偏这个瘦小的女人竟然将她演的如此入木三分。

    好演技，好演员，这或许是现在所以记者内心唯一的答案。

    而那些质疑过叶苏芒和周荨的人，心里或多或少都存着一丝愧疚同时还有一丝羞臊。毕竟事实摆在面前，这就是**裸的打脸，自己之前那些言论无疑会被抛弃到垃圾桶内被万人唾弃。

    “，他们都在感叹你的演技呢。”坐在周荨身旁的库萨克笑着说道，他无意间听到了几句记者的感叹，立刻笑着汇报给周荨。

    听到库萨克的话，周荨腼腆的笑了笑，但是眼角欣喜的神色显然无法掩藏，库萨克听得见她同样也听得见，‘报仇’是一回事，但对于一个演员来讲，无疑用实力让他人认同更有成就感。

    “哎，怎么就没人议论我呢，我觉得我演的也挺好的。”看着周荨的笑容，库萨克还没忘记自黑的开了个玩笑。

    不过话音刚落，旁边就立刻有人拍了怕他的肩膀。

    “伙计，你这一次的表现非常棒！”

    回头一看，竟然是乔治.克鲁尼，库萨克眼中闪过一道惊喜，连忙道谢：“谢谢您的夸赞。”

    “不，我觉得明年的奥斯卡你真的能够入围，我看好你。”克鲁尼丢下这一句话后便笑着转过头继续充满兴趣的盯着大屏幕，而库萨克则是内心兴奋的有些颤抖，克鲁尼的认同虽然不代表奖评审的认同，但是作为奥斯卡资深影帝，他的话绝对充满了分量。

    激动不已之下，库萨克似乎又想到了今年三月份的奥斯卡，叶苏芒对自己说过的那句话。

    或许…或许真的能够捧得一次小金人呢……

    克鲁尼的话似乎成为了一个讯号，随着剧情的深入，每一个角色的魅力也越来越展现开来，像是周闰主演的大亨萧然，几人计划如何能够控制飞机的时候，他淡然的说了一句‘我可以买下航空公司’，简单的一句话，把这个大富豪的形象展现了淋漓尽致。

    再比如叶苏芒所饰演的亚瑟，帮助柯布躲避追杀，还有带着阿丽.芮德妮介绍梦境时的一举一动都充满着灵动的写意，像是在想象出一个楼梯后，亚瑟没有规规矩矩的走着台阶，反而是踩着扶手轻巧的滑落，又或者是在阿丽.芮德妮受到自己意识攻击之际，转眼间就制服了狂暴的意识……

    每一个举动无疑不展现着这个人物的高能力，当然了作为主角的柯布魅力是最显然的，伴随着剧情深入，这个人身上的谜团反而越来越多，他本身就仿佛是一个迷一样，吸引着观众引不住去看，忍不住去想……

    而在对于库萨克而言，角色成功了，他的成功自然也就不远了……(未完待续!