
学员们上船以后，被安排坐在船舱里。

他们真以为这是出去透风，所以，个个情绪激动，除了极少数的人外，比如吴天，武继光已经告诉了他这是一场考验，还有另一条船上的伍笔，他上船以后，便和几个学员小声说着什么……

叶凡和腾藏坐在船舱的角落，正静静思索着可能面对的事。

两艘船离开了岸边，向大海深处驶去。

大半天以后，两艘船驶入了迷雾之中，几个多小时后，两艘船停了下来。

等到深夜时，两艘船才开动，一个多小时后，船身开始轻微震颤。

学员们来极武学院的时候都碰到过这种事，知道船要驶入漩涡了。

这漩涡正是极武学院的出入口，每当深夜时，漩涡才会出现，世外人不知道它的存在，即便知道，也不知道如何穿越漩涡，可以说是一条神秘奇异的海中通道。

船身震颤了40多分钟以后，慢慢恢复平静，意味着已经驶出漩涡了。

然而，几个多小时后，全身再次震颤起来，难道又进入另外一个漩涡了吗？

确实如此！

学员们很好奇，很想跑到甲板上去看看，可惜上船的时候，船上的人已经叮嘱过：都安静待在船舱里，不要乱跑！

第二天清晨的时候，两艘船停了下来，随即，船舱门打开，船上的工作人员拿着一份名单吆喝道：

“我点到名的人出来一下，其他人在船舱里等着。”

随后，他念出十个学员的名字。

这十个学员跟着他出了船舱，心中暗暗好奇：这是要去哪？要干什么？

并没被带下船，而是被带到了船上的另一间房前，接着被依次叫了进去。

进去以后才知道，里面有一位老师在等他们，什么都没说，直接给学员一颗药丸，让学员吞下。

等学员吞下以后，才告知：刚吞下的丹药可以限制丹海之力的运转，药效半个月。

限制丹海之力？

这让学员们心中惶恐不安，预感到这次出行绝对不是学院所说的的“透风”。

叶凡和腾藏同样被叫进了房间，哪怕叶凡身体衰弱不堪，一样被要求吃下了药丸。

腾藏同样如此。

所有学员都吃了药丸以后，才被带下船。

另一艘船上的79甲班学员也被带下船了。

两个班级，站成两堆，听着甲板上的黑胡子说话：

“现在，你们所有人的丹海之力都已经不能运转了，你们肯定很好奇我们为什么要这样做，是因为，这一趟旅程是要检验你们这个月所学《拳术》，你们现在所处的这个小岛，是学院最初级的实战练习场，我们称之为万兽岛。

顾名思义，在这岛上，有数以万计的野兽，都是学院经过特殊方法培养出来的，其中的很多野兽，估计你们之前见所未见，闻所未闻，它们要比你们以往所认知的野兽更加有野性和更加凶残。

你们现在要做的，就是从你们现在所站的地方出发，一路往西，穿过整个岛屿，时限是一个星期，我们会在岛屿西端等你们，如果你们之中有人一个星期没有赶到，那我们不会等候，没赶上船的人，则要在岛上再活一个星期，到时我们会再次派船过来接人，这也是最后一次。

不过，我建议你们最好是一个星期之内赶到，道理很简单，人数越少越难存活，想要再撑一个星期，几乎是不可能，往届的情况便是如此。

另外，对于这次旅程中表现好的学员，学校会奖励战力分，标准是：第一个到达岛屿西端的学员，奖励战力分两分，第二个到达的，奖励1.8分，第三个奖励1.6分，每名之间递减0.2分，也就是说，只有前十名赶到的学员才有奖励，都听明白了吗？”

岸边一片沉默，没有人作声，不是没听明白，而是被黑胡子所说的话刺激到了。

直到此刻他们才明白，这哪是透风啊，简直就是一趟生死之旅！！！

再细想的话，更加忐忑不安，因为：这不止是要和岛形的恶劣环境抗争，还要和野兽，以及其他学员！

忽然有个学员问到：“学院提供食物和水吗？”

黑胡子裂嘴一笑。

看着他这笑容，学员们心里一沉，猜测到答案肯定不是他们想要的。

果真，黑胡子说道：

“不提供食物，也不提供水，一切都要靠你们自己去获得，不过，在丛林中有三处地方有食物和水，是学院预先放置的，至于位置，需要你们自己去寻找，还有问题吗？”

又是一片沉默！

“好了，看来都已经明白了，现在时间是6号，7：45分，按8：00整计算，也就是说，13号的8：00是第一时限，期待到时能看到你们所有人的身影，另外，我再提醒一点，单打独斗是难以穿过岛屿的，只有抱团，才有希望到达目的地，或者说，才有希望活着回去，望你们好好表现，好好琢磨，好好活着回来，七天后再见。”

说完后，黑胡子带着人回了船舱，随即响起两声船笛声，两艘船离开了岸边，沿着岛岸线向西边驶去。

两个班级的学员们站在原地，生起了一种被抛弃了的感觉……

几息之后，有道声音打破了沉默，是79甲班的班长杨庭，他举着手大声道：

“79甲班的同学，大伙都跟着我，抱团前进，等会以组为单位，组长负责组织本组组员，各同学之间要相互照顾，不要乱了队型，不要跟丢了，更加不要私自行动，有什么情况立即向组长反映，各组长马上召集组员，速度都麻利点！”

79甲班的学员们立即行动起来，迅速整理出队形，然后跟着杨庭往丛林中挺进。

他们反应很快，现在看上去很团结，但这只是开始，在面对恶劣环境、危险、食物和水的时候，他们还能团结吗？

还有，只有前十名才有战力分奖励，而谁都想拿到战力分，注定了会有竞争，到时他们还能团结吗？

这不止是一场与自然环境的战斗，还有野兽，还要与身边的人竞争，以及与对立的另一个班级竞争。

一场残酷的较量拉开了帷幕！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9633437"  chaptername="第1803章  上岛">加入书签</a>
</div>
