
李振邦的语气中充满了讽刺的味道，他说的是事实，想要反驳都没有机会。自从两人见面以后，一直都是这浓眉小眼的人在叫李振邦，从来没有说过自己的名号。
　　
　　“你……”中年人想要说话，却有些哑口无言。本来自己是想讽刺一下李振邦没有教养的，没想到李振邦竟然反过来把自己给绕进去了，而且自己还无从反驳。
　　
　　中年人努力平息着心中的愤怒，尽量保持着语气的平和，低沉的说道：“我以为那些太监们早就告诉了你我的名讳，所以一时不察，反而让你笑话了。我叫沃尔特，是一名七级圣殿骑士，实力相当于你们的白银战士。”
　　
　　说完，沃尔特礼貌的伸出右手，等着李振邦的回应。
　　
　　“哦，沃尔特，幸会幸会！”李振邦双手抱拳，并没有和沃尔特握手。
　　
　　沃尔特尴尬的收回了手，他好歹也算是这一次的谈判代表，李振邦竟然如此不给面子，心中对李振邦的恨意更是增加了几分。
　　
　　“不知道沃尔特先生想要谈点儿什么？如果是事关帝国机密的事情我是不会和你谈的。”李振邦从空间戒指中拿出一把落叶松制作的精美靠椅，懒散的坐在了沃尔特的面前。
　　
　　现在众人离谈判桌还有一段距离，李振邦就这么随意的坐下了，其他人只能大眼瞪小眼了，谁没事出门会像李振邦一样随身携带一把椅子，空间戒指里的空间有限，他们可不会像李振邦这样胡来的。
　　
　　他们如果知道李振邦的空间戒指里不但有椅子，还有桌子，甚至还有床的话，恐怕就更无语了。空间戒指不是便宜货，空间越大，价格越贵，谁也不会舍得装一些乱七八糟的东西。
　　
　　“沃尔特先生，你不会是想要去那破烂的谈判桌上和我谈论吧？”李振邦看到众人脸上的表情，指了指远处的红木制作的高级谈判桌，不屑的撇了撇嘴。
　　
　　沃尔特十分疑惑，这上好的红木谈判桌怎么变成垃圾了，不过他为了不让李振邦小看自己，只好点了点头，一副深以为然的样子。
　　
　　“沃尔特先生，你也对此深有感触吧？你觉得我这把椅子如何？”李振邦从椅子上站了起来，将沃尔特拉倒椅子旁边，让他打量了起来。
　　
　　沃尔特哪懂得什么桌椅板凳的，只好随口敷衍道：“嗯，嗯，看起来很漂亮，做工很精致，一看就是用的上好的木料精心制作而成。”
　　
　　“你在闻闻这椅子的香味儿，那可是提神醒脑啊！”李振邦拍了拍椅子说道。
　　
　　“哎！你还别说，闻过之后还确实感觉精神舒缓了不少，整个人也精神了不少。”沃尔特被李振邦强迫着闻了闻之后，不由得多闻了两下，有些惊讶的说道。
　　
　　“你还真是识货的，就这椅子，如果你坐在上面办公，是不是比那些垃圾货色要身心舒畅？”李振邦一指那些高档的红木家具，脸上满是不屑。
　　
　　“你还别说，这感觉确实不错。”沃尔特不由得感慨道。
　　
　　“既然你这么识货，那这把椅子就送给你了！”李振邦把椅子往前一推，送到了沃尔特的面前。
　　
　　“这个……谢谢你的好意，你这椅子多少钱？我买！”沃尔特眼珠一转，开口问道。
　　
　　要知道他身后可是还站着一群人呢！如果他就这么光明正大的收取了一把椅子，恐怕自己以后的日子就不会好过的。万一被有心人说自己公然收受贿赂，那自己可就惨了。
　　
　　“既然你这么识货，那就当将货送与有缘人好了。”李振邦热情的说道。
　　
　　“不用，不用，振邦，你还是说说多少钱吧！”沃尔特急忙摆手，偷偷扫了一眼其他人。
　　
　　“这不太好吧！我都说送给你了，又怎么能收钱呢！”李振邦有些为难的说道。
　　
　　“你看我们这么多人呢！你总不能让大家都站着就咱俩坐着吧！你也不可能每个人都免费送一把吧？”沃尔特伸出手掌，向身后的光明教廷众人一指。
　　
　　“你说的也有道理，这样吧！一把椅子五百金币，如果这样他们都买不起的话，那我就无能为力了。”李振邦耸了耸肩膀，很随意的扫了一眼那些站着的光明教廷的成员。
　　
　　“振邦，我要两把，最好是有一把比这个还要精制的。”沃尔特轻声说道。
　　
　　“你都这么说了，就是没有也得有啊！”李振邦拍了拍沃尔特的肩膀，从空间戒指中又拿出来了一把更加精制的椅子。
　　
　　沃尔特拿出来一张一千金币的金票递给了李振邦，李振邦很随意的扫了一眼，这金票是聚财缘商会的金票，可以在整个大陆上的任何一家聚财缘商会兑换成现金。
　　
　　李振邦满意的将金票收好，伸手示意沃尔特，这两把椅子都归他。
　　
　　沃尔特将那把精制的椅子放在了霹雳修罗汉森的身后，并且低声在汉森的耳边说了些什么。汉森半信半疑的坐在椅子上，眼睛突然亮了一下，他自然感受到了这椅子散发出来香气的神奇，越是精神力强大，感应也就越发敏锐。
　　
　　汉森仔细打量了一下自己身下的椅子，这材质他也没有见过。要知道落叶松可是落叶镇的特产，而且多数都是用在平民身上了，所以汉森没有见过也是十分正常的。
　　
　　“振邦，你看他们……”沃尔特一指身后那些还在站着的教廷众人。
　　
　　这些人看到汉森很享受的坐在椅子上，顿时也纷纷拿出金票递给李振邦，他们也想尝试一下，再一个根据以往的经验，他们可不想站在这里一天。
　　
　　李振邦可以说是来者不拒，很快他身上携带着的落叶松制作的椅子就被销售出去了大半。
　　
　　看到所有人都坐好了，李振邦这才拿出一把十分精致的太师椅，放在了李战峰的面前，轻声说道：“李战峰部长请坐，这太师椅只是暂时借给您坐的，可不是您花钱买的。这是最后一把椅子了，您就将就一下吧！”
　　
　　李战峰看了一眼太师椅，满意的坐了下去。这太师椅明显比其他的椅子档次要高不少，坐在上面虚荣心直接爆棚。
　　
　　汉森的心情现在很糟糕，脸色很难看，他堂堂一名荣誉圣殿骑士，座椅档次反而不如一名黄金战士。他哪里好意思张口和李战峰换椅子，他心中觉得李战峰如果明白事理，应该主动和自己换，可是没想到这李战峰竟然一屁股坐在了上面。
　　
　　“李战峰部长，我觉得您是不是应该和我们的汉森长老换一下椅子。”沃尔特站了起来，微笑着看着李战峰。
　　
　　“老兄，这就是你的不对了吧！这可是我的椅子，让谁坐是由我决定的。”李战峰还没有说话，李振邦先出声反对了。
　　
　　“那请振邦兄弟卖给我一个面子，把这椅子暂时让给我，或者卖给我都可以，价格你来定，你看如何？”沃尔特脸上并没有表现出任何的不悦，依然满面堆笑。
　　
　　“你先说说你的理由，如果合理，我就让给你。”李振邦既没有同意，也没有一口回绝，只是一脸微笑的看着沃尔特。
　　
　　“汉森长老是我们这一行人中地位最高的，也是实力最强的，所以我希望他能得到更好的待遇。”沃尔特心中一喜，这可是对汉森长老表忠心的绝佳时候。
　　
　　“说的有点儿道理，不过李战峰部长此刻代表的是整个卡罗帝国，所以肯定要比你们高上一级的，坐这把椅子也是实至名归的。”李振邦点了点头，然后摇了摇头，显然这个理由并不能让他满意。
　　
　　“汉森长老作为贵宾中的贵宾，自然应该用最好的东西才对吧？”沃尔特继续努力争取着。
　　
　　“正因为如此，他做的椅子才比你们的好。你总不会想要喧宾夺主吧！难道我去你们教廷做客，就可以坐在教皇的位置上吗？据我所知那里才是最好的！”
　　
　　“李振邦，你怎么可以如此比喻？你这是对教皇陛下的亵渎！如果你在我们神佑联盟如此说话的话，你肯定会被圣火活活烧死！”沃尔特恼火的叫嚷了起来，涉及到教皇陛下的荣誉，他自然不能让步。
　　
　　“你们不是一直说你们的光明神是仁慈的吗？怎么会这么残忍！我们的历史上，就算是野蛮人都没有活活将人烧死的记录。”李振邦有些不忍的撇了撇嘴。
　　
　　“呃……我们那时面对神的信徒仁慈，面对异教徒我们自然不会手下留情。”沃尔特有些激动的说道。
　　
　　“你们信仰我们的国王陛下吗？”李振邦突然将话锋一转。
　　
　　“我们怎么可能会信仰你们的国王陛下，我们信仰的是伟大仁慈的光明神！”沃尔特皱了皱眉头，李振邦的话让他十分不满。
　　
　　“你们这群异教徒，我们是不是应该也把你们用火烧成灰？”李振邦咬牙切齿的说道。
　　
　　“我们怎么可能是异教徒？我们忠诚于伟大仁慈的光明神，我们都是神的使者！”沃尔特仿佛看傻子一般的看着李振邦。

