    毫无疑问换来一连串讽刺的笑声。

    “江家都要没了，江修远都不知道躲到哪个角落里去了，你还江修远的太太，江家未来的少夫人，笑死人了好吗？哈哈哈哈~”

    “她不会是被那些男人搞的太狠，脑子里都进了水，不记得自己做过的丑事了吧？”

    “贱就贱吧，还贱的不自知，这世上怎么会有这么恶心的女人！”

    洛温柔顿时有一种极其不好的感觉。

    难道——爸妈没把事情压下去？

    她似乎隐约记得，自己被弄晕过去之前，是有人冲进了花园客房来的……

    那不是她爸妈吗？

    “你们在胡说什么？”

    “给我把话说清楚！”

    “还有，你们医院的医生护士就用这种态度对待我这种身份贵重的病人的吗？院长呢？把你们院长喊过来，我要投诉你们！”

    “得了吧，连屁骨露无可露了的野鸡，还在这儿做凤凰梦呢！”护士的话更难听了：“我们这儿是私家医院，能让你在这里躺一躺，那还是看李队长的面子。

    你也不想想，就你这种满腹算计，黑心黑肝的烂货，如今别说是大医院，小诊所都不会让你进……还投诉我们？切~”

    见洛温柔还是满眼愤恨又疑惑的模样，那护士又说：“行了，今儿我也做一会儿好事，告诉你吧——还记得你是怎么被弄晕过去的吧？

    你的破事儿，现在已经全网皆知了！

    你那个小三儿妈，因为做违禁类的药，已经被抓警察局接受调查了。

    你那个爸，就是洛天海，为了避免自己被你们娘俩拖累，已经宣布与你.妈离婚……”

    “哦，其实也不用离婚，他自己说出来，只是在原配过世后将你们娘俩接进门，其实根本就没和你.妈领过结婚证的。”

    “你从始至终，就不过是小三儿生的私生女！”

    “这不可能！”洛温柔顿时炸了：“谁说我是私生女？我就是洛家的千金小姐，洛青辞才是个没爸妈的野丫头！”

    “和这种脏东西废什么话，”医生有些不耐烦了：“你过去把她控制住，我检查下，赶紧把人送走。”

    护士听了这话，就走到洛温柔的病床前，拉开抽屉将她的手机拿出来扔给了她：“你的手机，你自己搜索新闻看吧。”

    “现在，配合我们医生检查，否则，我不介意给你来一针安定！”

    洛温柔压根儿就把护士后面一句话听进去，得到了手机，她马上就想给贾秀娇打电话。

    她一点都不相信护士说的这些事。

    但屏幕一点开，那些不断推送给她的关于她的、关于的江修远的、关于江家的、洛家的、以及关于洛青辞和墨九钦的消息，让她的心彻底的往下沉……

    “不！不是真的……”她猛地摇起头来：“墨九钦，他一个在清大都没个人知道的穷教授，他怎么可能会是超级世家豪门墨家的家主？”

    “不可能的……江家不可能这么轻易的就倒了的，他们倒了，我怎么办？我这个江家未来的儿媳妇怎么办？”

