    第817章 主要是动画片质量好

    估计很多人都有体会，自己特别在意的事情，就会特别患得患失。

    顾弘业就是这样。

    没人明白，他对美术的热爱。

    哪怕是方既明都好，都有点无法理解。

    是的，顾弘业这个富二代，对美术世界有着执拗的看法，有着自己独到的理解。对于顾弘业来说，美术是他生命中很重要的组成部分，大概就是他梦想的全部。现在，梦想即将实现一点点了，顾弘业哪能不紧张，不激动，不兴奋呢？

    一兴奋，就有点寝食难安了。

    看到了方既明和拉着行李箱的朱军，顾弘业让司机打开了后备箱。

    “方董，我们的车……”

    是的，朱军已经安排了车在后面。

    方既明想了想，说道：“让他们开车跟着吧，你跟着我。”

    不是方既明不想低调，而是方既明现在已经是名人，安保工作不做好一点，真的很容易出事的。毕竟，方既明不仅仅是个演员，还是个贼有钱的人。难保一些歹意之徒，不会心生恶念。害人之心不可有，但防人之心不可无啊！

    每年花个几百万弄个保镖团队，不仅能享受到前呼后拥的纨绔子弟生活，还能增加安全感，挺划算的。毕竟要是被人绑架了，勒索的钱肯定不止几百万。再说了，这也是促进社会经济发展的一个办法——保镖发的工资可不算低了！在这个年头，燕京也难以找到月薪过万的工作。而做一名二十四小时贴身保镖，就能有这个待遇，不知道多少退役兵抢着做。

    当然，也很辛苦就是。

    毕竟二十四小时的贴身护卫，等于没有休息，没有假期，不是一般人能做到的。

    上了顾弘业的车，顾弘业迫不及待地说道：“明天晚上九点就开播了，你觉得收视率会怎么样？”

    方既明想了想，然后苦笑道：“你别抱有太大希望。”

    “嗯？！！！！”

    顾弘业一听，脸色都白了。

    方既明不怕他生气，实事求是地说道：“因为我们这个动画片啊，是面向少儿的。虽然，我们内心知道，这《猫和老鼠》老少咸宜。可是呢，到底是在央视少儿频道播出。相比较于央视一套的大风车栏目，少儿频道的影响力太过于弱小了。据统计，少儿频道的动画片平均收视率是1.8%。也就是说，全国收视率处于电视频道的中下游水平。”

    这不是无的放矢的，而是方既明让人去做了收视率调查得出来的结果。

    哪怕是从霓虹那边引进各种动画片，也只不过是把最高收视率上升到4.8%而已，距离5%还是很有差距的。

    不是说霓虹的动画片不火，也不是说央视少儿频道不受待见，只不过是4.8%的全国收视率对于动画片来说已经很可观了。而要突破5%，还是非常强人所难的。可以说，一开始央视副台长董云鹏就没安好心，他就是想留一个后路，便于日后不再买《猫和老鼠》第二季而已。

    毕竟如果第一季收视率不行，董云鹏肯定会当断即断的。

    没理由让一部没有收视率的动画片，继续在央视少儿频道播出啊，这广告都没人打了！

    没有广告费，让央视少儿频道的人员哪里来奖金发放？

    为了利益，董云鹏都要下狠手。

    如果是《猫和老鼠》第一季收视率尚可，在3%左右的样子，董云鹏觉得已经可以。毕竟很多霓虹的动画片也就这个收视率，《猫和老鼠》能用一半的价钱，达到类似的效果，董云鹏还有什么不满意的？第二季也要拿下来！

    要是《猫和老鼠》打破了央视少儿频道有史以来的收视率，那么董云鹏绝对力排众议，全力拿下《猫和老鼠》的所有系列。因为，长期保持收视率的动画片啊，这是多么诱人的事？如果是这样，那么央视少儿频道的广告位不愁卖了。

    不得不说，董云鹏这一手玩得很精妙，哪怕是方既明知道他在耍诈，也只能硬着头皮签下来。

    顾弘业傻眼了，他还以为5%的全国收视率很容易达到呢！

    “这怎么办啊，万一央视以后不收了……”

    顾弘业忧心忡忡地问道。

    方既明笑道：“别怕，虽然你们第二季快做好了，但是你要明白，好像我们这样制作精良的动画片，全国有先例吗？并没有。再加上老少咸宜，收视率不会差到哪里去的。退一万步讲，董云鹏不要了，那么其他省份的少儿频道，难道也不要吗？我想，肯定会有慧眼识珠的人出现的。”

    顾弘业还是没办法排解心中的烦闷，思虑了一会，还是苦笑着说道：“我心里没底……”

    是啊，投资那么大，一旦失败了，虽然制作成本回来了一点，可哔哩哔哩的下一步发展就受到制约了。

    方既明拍了拍他的肩膀，说道：“商场上，胜败很正常，没人能保证自己一直正确下去的。我们现在还没到山穷水尽的地步，你有什么好担忧呢？与其担忧，还不如做点宣传。对了，你可以把一小段剪辑下来，放到网站上，引导舆论。”

    顾弘业奇怪地看着方既明：“你是有多久没上网了，这不是早就宣传开去了吗？”

    “哦？”

    方既明还真的有点惊奇了，“你去做的？”

    顾弘业点了点头，说道：“没错，是我吩咐去做的，还别说，这种水军真好用……”

    方既明叹了口气，看来于洋开创的五毛党，已经开始泛滥互联网了。不过呢，《猫和老鼠》值得这么宣传。这是一部很经典的动画片，哪怕再过五六十年回头看，也不会过时的那种，能做到这样的效果，绝对是出类拔萃的。

    “这种事做一次就行了。”

    方既明知道，网友们还是很排斥水军的。“引导舆论之后，及时撤离，让舆论自己发酵，这才是最高境界。”

    顾弘业点了点头，说道：“还真的是，现在贴吧都有《猫和老鼠》吧了，这影响力……应该还算可以吧？”

    方既明想了想，说道：“主要还是动画片质量好。”

    (本章完)

