    天天翻了个白眼，道“我说你小子什么时候头脑也这么差了？成时赐可能是我的人吗？要真是我安排的护卫，我还会让你去发展常家，对付他？”

    “成时赐是怎么回事，我是真的不知道，我能回答你的，只能是十二支点被找到的问题。”

    “这十二支点，本来在十方大陆上是虚无缥缈的，虽然位置固定，但没有任何征兆，哪怕有心人想要找到，也根本不可能。”

    “这次之所以被找到，是因为在聚缘城附近的这个支点，是十二支点之中，唯一的一个不完美的支点。”

    “因为当年我将父亲包括身体在内的所有能量，都来完成武神和十二支点的创造，可父亲当时的能量实在是太过低微，创造了武神之后，剩余的能量，根本不足以创造出完美的十二支点。”

    “最后只得剩下了一个漏洞，不过这漏洞并不大，破绽就在于，每一千年，会泄露一次内气，如果有心人能够有能力监控整个十方大陆，还是有可能找到的。”

    “前段时间正好距离我设下这十二支点刚满一千年，泄露了一次，我还着重的看过，并没有发现有人监视，所以也就大意了，没有再去注意。”

    “却没想到让人钻了空子，对方并没有在我注意的时候行动，而是在我放松警惕的时候，设下了一个可以毁灭支点的陷阱。”

    “而能够做到这一点的，就只能是那个魔祟世界意志的拥有者。”

    “这个人的心机太深了，他隐忍千年，恐怕没有参与任何行动，为的就是等待这么一个机会，说不定当年武神陨落的时候，支点被激活，让他察觉到了，并且不知道用了什么方法，知道了十二支点并不完美，所以等待千年，就是为了这一击即中，彻底毁灭十方大陆的武者。”

    “这一招真的是杀招，如果成功了，那绝对是十方大陆的灭顶之灾。”

    王道摸了摸鼻子，这的确比较符合魔祟世界意志拥有者的人设，要么不动，一动就是绝杀。

    而且也符合它们一贯的耐心，为了成事，不惜千年万载。

    “那他到底设计了什么陷阱，这支点不至于这么脆弱吧？”王道又问道

    “脆弱倒是不脆弱，甚至可以说除了我之外，根本就无法摧毁，不过对方很聪明，他也不是要摧毁，而是要污染。”

    “他打算利用魔坏之气，污染支点，让支点变得不纯粹，无法再成为内气的桥梁，以后内气的输入，将会沾染上魔坏之气，那么人族就将彻底成为魔人。”

    “我到时候必然不会看到这一幕，肯定会自行摧毁支点，而十二支点同气连枝，摧毁了一个，其他十一个也就都毁了，我相当于自己将自己逼入了绝境。”

    王道点头道“这招倒是不错，那你现在查到里面有什么玩意生成魔坏之气了吗？还有，需要多久才能够污染支点？”

    天天摇了摇头，道“是一种我没见过的魔器，我也不知道有什么用处，只知道它摆在支点上，无穷无尽的生成着固定范围的纯粹魔气。”

    “因为范围固定，所以魔气的浓度会越来越高，一直达到支点承受内气浓度的极限，双方便会开始融合。按照现在的速度来看，大概还有三天就会融合，为了保险起见，两天后我就会切断联系，摧毁支点，这也是你最后的时间。”

    王道毫不担心的笑道“那成时赐呢？你就算对他一无所知，可他现在的表现，你也多少能够猜到一点吧？”

    “我的直觉告诉我，他并不是我的敌人，今天他的表现来看，也的确不是我的敌人，反而看起来，好像是这个支点的守护者，从他最后的交代来看，他甚至愿意为了保护支点而赴死。”

    “能够做到这一步，且知道支点的存在，怎么看都应该跟你有点关系吧？你确定不是你们这种天地一类虚无缥缈的存在？会不会是什么命运之神啊，空间之神，因果之神之类的？”

    天天直接翻了个白眼，道“你可得了吧，哪来的那么多神，十方大陆的权柄掌控规则的确有很多，时间，空间，命运，因果，的确都有。可大多数都已经被我收回，我现在基本掌控一切，时间一类的虽然也有一定的微弱意识，但绝对做不到变成一个人。”

    “再说了，我都变不了，你觉得他们能变得了吗？而且他们说到底也是我的下属存在，就算真的用了什么方法变成了人，我也不可能一点都察觉不到。”

    王道嘴角一翘，道“你要是这么说的话，那这事可就有意思了。”

    天天没好气的甩了甩手，道“什么有意思没意思的，大哥，我这着急呢！这还有两天就要世界末日了，你还在这有没有意思的干嘛？你就不能帮我想想办法？”

    王道笑呵呵的摊摊手，道“有什么好想的，你刚刚也说了，那片区域中不过是一个魔器，我到时候直接进去，把魔器毁了不就完了？毁不了的话，就拿出来呗，让烬去看看，他肯定能玩明白。”

    天天着急道“这么简单我用你想？我知道你的至高永帝有这个能力，可以无视一切等级限制，进入各种地域，可是这招没用，人家就防着你这一手呢。”

    “那个魔祟世界意志拥有者也不傻，用的魔器之中产生的魔坏之气，正好克制一切灵体，你的灵体在里面根本没作用，到时候你就只能被弹出来。”

    “还有，我知道你还有一手杀手锏，极坤牢笼，你也不用想着用极坤牢笼去笼罩，直接歼灭。”

    “且不说你的极坤牢笼有没有那么大的范围，就算是有也没用，那魔坏之气十分纯粹，如此大的量，足以抵御你的攻击，你一次攻击不成，马上就会再次生成。”

    “你顶多是能够拖延支点被污染的时间，根本没办法消灭它。”

    “总之一句话，那混蛋把你和你的寻道宗研究透了，你之前表现出来的一切，他都会防着，可以说几乎做到了万无一失，你要想亲自动手的话，最好有其他的后手。”

    王道咧嘴一笑，神秘兮兮的说道“谁告诉你，我之前表现出来的一切，就真的是一切了？”

