
　　高小君一下子就扑到了敖孪的背上，前胸贴着他滚烫的后背，两个躯体隔着薄薄的夏衣紧紧贴在一起，一股独属于男人的阳刚之气侵略入了她的鼻翼之中。

　　唰——

　　高小君的脸又红了，想离敖孪远点，可后面的樊美美也被挤得贴了上来，她被这一人一龙夹在中间纹丝不动。

　　樊美美气得脑门上都是汗，回头就骂：“挤什么挤，又不是没位置，有没有公德心啊！”

　　可后面的还是在往前挤，大家像沙丁鱼一样挤在一起了。

　　高小君被迫紧紧地贴在敖孪的后背，想挪，挪不动。

　　她一想起今天敖丙说的话，顿时就羞得面红耳赤……岂不是，她每天晚上都在挑逗敖孪？？

　　她发誓，她真的没有，她学的知识点里完全没有讲龙哪里敏感啊，她只是觉得龙耳朵可爱而已。

　　尽管后面挤成沙丁鱼了，可前方的敖孪巍然不动，脚像生根了一样，他伸出一只手到自己的身后，将高小君护住。

　　“抓紧我，别被挤出去了。”

　　脸贴在他后背上的高小君，似乎还能感受到那清风朗月般的低音炮带来的轻微共振，震得心里也酥酥麻麻的。

　　小手无声地握住了他的大掌，像是在暴风雨之中找到了一片可以遮雨的大树叶。

　　“我们为什么不走员工通道呢？”

　　这明明就是他家的产业，报他的名字完全就不用排队。

　　敖孪：“既然是视察，就要悄悄的。”他的龙威都收敛起来了。

　　高小君懂了，电视剧里也经常说集团老总悄悄去自家产业微服私访的事情。

　　有管理员出来维持秩了，捣乱的熊孩子被收拾了，等着开园的长队恢复了秩序，高小君也终于在她前胸和敖孪的后背之间，用手撑出了一段距离来。

　　呼呼……好尴尬。

　　虽然晚上抱在一起睡，敖孪还裸睡，可那个时候敖孪是龙身，既然不是人了，龙和狗似乎没什么区别了，就当是抱着一条狗睡了，可如果变成人的话，就比较尴尬了。

　　可没想到，才松了一口气，身后的樊美美又猛的挤了上来。

　　“嗨呀，挤什么挤，赶着投胎啊！”

　　才和敖孪隔开一段距离的高小君，又一个踉跄就撞了上去，脚下不稳，下意识地抱住了敖孪的腰才稳住了脚下的慌乱。

　　“不要挤啦！！”

　　樊美美一边使劲朝前拱，一边高声抱怨，一双机灵的眼滴溜溜地看着前面挤得贴在一起的高小君和敖孪。

　　尽管她身后早就隔出了一米远的空。

　　隔壁排的敖丙回头，欣赏着这一人类迷惑行为。

　　可怜的高小君被挤在中间，和敖孪的后背紧紧地贴在一起，一点呼吸的空间都没有，手心里都是汗。

　　敖孪虽然是龙变的，但他的人身也会模仿人类的基础体温心跳，也会如同人类一样流汗。

　　就这么会儿时间，他的后背已经被热汗湿透了。

　　“那个……敖总，不好意思啊，实在太挤了……”

　　高小君紧张地捏着他后背的衣服。

　　敖孪：“没事。”

　　趁此机会，高小君趁机道歉：“那个……我再也不捏你的耳朵了。”

　　说着，脸又红了，紧张得脑门上都是汗珠。

　　敖孪：“没事……”

　　正好，开园了，大部队开始蠢蠢欲动，高小君没有听见他接下来说的那三个字。

　　尽管摸。

　　检票入园存包之后，樊美美努力地想把敖丙骗走。

　　“饼总，海景房有兴趣吗？我知道有一个海景盘，特好，来来来，咱们边走边讲……”疯狂暗示。

　　敖丙：“不感兴趣。”

　　为什么要给他这么一条龙推荐海景房……真是人类迷惑行为。

　　樊美美疯狂用眼神暗示：“饼总，我忽然想吃东西了，走啊，我们一起去吃啊，我请客，我保证不推销房子。”

　　敖丙：“不想吃。”

　　樊美美：“……”傻眼了。

　　这个敖丙怕不是傻子吧。

　　敖孪和高小君往水族馆去了，敖丙浑身发光地跟在他们身边。

　　樊美美气得一跺脚，赶紧跟了上去。

　　这才一开园，水族馆里就摩肩接踵，游客太多了，不仅有本地家长带着孩子来参观，还有些外地游客团，甚至是不远万里来的老外。

　　这里不仅有游乐场、美食街、水族馆、极地动物园等，还有精彩的美人鱼舞蹈、白鲸海豚海狮表演，又是暑假又是周末，旅客吞吐量极为庞大的，作为华夏大陆第一海洋世界，这里绝对对得起两三百的门票。

　　敖孪来这里不是单纯的为了玩，是十分认真地在巡查工作。

　　在人间，除了动物园，海洋馆的妖气大概就是最浓的。

　　动物馆、海洋馆这些地方展出的动物们，有许多都是拿工资的妖怪们，大部分是常驻的合同工，但也有周末和节假日过来做兼职的临时工，要是有点才艺，能去表演，那兼职收入就更高了。

　　敖孪低调前来，没有惊动任何妖，他仅仅看了一眼，就知道水族馆里有多少安全员。

　　自上次人类水上世界出事之后，龙宫迅速下达了文件，市内所有水上乐园和海洋公园，都加派了妖怪安全员，妖统局也派了人过来。

　　特别是眼前这家开在湖底的大手笔高人气水族馆，更是重中之重，一旦出事，必定死伤惨重，所以安保力量很充足。

　　抬头，能看见湖面波光粼粼，岸上的摩天轮已经开工了。

　　“真是不懂人类为什么要搞这种无聊的设施。”

　　敖丙抱怨。

　　敖孪：“人类的求知欲总是这么强烈。”

　　敖丙大力地吸了一下空气之中的人味，似乎有些陶醉：“到处都是人的香气。”

　　可不，人之初性本善，小孩子的心纯粹而干净，个个散发着令妖陶醉的香气，以前会有妖怪抓人类小孩儿来吃，这里一到暑假都是小孩子，香极了。

　　绝大多数小孩子一到成年，心就会被污染而失去香气，所以成年人宠极为罕见。

　　妖界对于养人宠管控很严格，严禁养未成年人类做人宠，人类未成年也不得从事人宠行业，否则，圈养人类小孩儿的歪风邪气根本刹不住。

　　但来人类小孩儿扎堆的地方吸人的香气却是合法的，许多妖怪也会混进来，把这里当主题会所，趁机吸人的香气。

　　人人妖妖，混在一处，根本难以辨认。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第141章 不要挤啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 