    “盛老太爷的送的女人，喻守谦竟然一个都没有碰过。”

    罗照看到曾水笙要去给陈鸢送证词，非要跟着过来，听到证词总结不可谓不吃惊，“有福不享，喻老爷怕不是个棒槌！”

    “要说喻守谦忘不掉亡妻为她守身，可他又自己带回来了八个姨娘, 还生下了十多个孩子。”

    刘晏淳手上翻转着一枚铜钱，“唯有盛老太爷送的姨娘喻守谦不碰，看来真如师姐所说，翁婿两人不如外人所想那般感情好。”

    “我就说嘛，世上哪里有这么好的岳丈。”罗照愤愤不平的心也没得到一丝安慰，“不过盛老太爷的的确确有送女婿女人, 管她能不能生，喻老爷真是饱汉不知饿汉饥, 竟然一个都不碰。”

    “可是, 这又能说明什么呢？喻老爷出事时，盛老太爷在盛府，他病重一年多都没下过床了。”曾水笙捧着脸，将衙役查清的情况说给陈鸢听，“德才又是喻老爷自己带回府的人，盛老太爷也不可能指使他弑主。”

    陈鸢对古代忠仆的忠诚没有切身体会，但德才的确撒谎了，“德才现在怎么说？”

    “师妹你证实他撒了谎，他被辩驳得哑口无言后，就什么都不肯说了。”回想起德才受刑的画面，曾水笙就打了个冷颤。

    “德才浑身也没两块好肉，不能再受刑了，再受刑就要死了。”

    这次案子死的人少，反而比上次全家灭门案还让衙门感觉棘手，衙役们的手段又回到了陈鸢没来时的那样严刑逼供，着实让曾水笙感觉不适, “师妹，你想想办法啊。”

    现场被破坏得非常彻底，提取不到任何有用的线索，哪怕陈鸢觉得下命令的喻恩铭可疑，县衙那群大人觉得他的做法可以理解，不予捉拿，陈鸢又有什么办法？

    严刑逼供都撬不开德才的嘴，这样的人最是难对付了，陈鸢问道，“德才可有家人？”

    罗照查的非常透彻，“德才无儿无女，也没在府外另行置办家业，喻府账目没有问题，他一心扑在喻府，没有贪过一文铜板，是个忠心不二的管家。”

    绝对忠心的管家，却在喻守谦的死上撒了谎，那他的忠诚就得打个问号。

    “德才和盛老太爷走得近么？”

    “正常接触肯定是有的，走得近与否暂时还没打听到。”

    喻府下人实在多，一个个问下来, 也不是小半天能问出来的。

    “德才一不贪钱，二不找女人成家，看起来完全没有不良嗜好，一心伺候在喻守谦身边。”这种忠仆只有爽文小说里才有吧，就连红楼梦里那些个管家，谁不往自家捞银子捞好处的？

    陈鸢都要怀疑德才对喻老爷有非分之想了，“难道德才是对喻守谦因爱生恨？”

    刘晏淳险些没一口茶把自己呛死，放下茶盅埋汰道，“师姐，你这脑子里整天都在想些什么东西？”

    曾水笙也一脸怀疑的看着陈鸢，搞得她讪笑着辩解，“可是，世界上当真有这种无求无欲，一心为主子的忠仆么？而且他的确撒谎了，喻老爷没有喝酒。但喻老爷又是德才救上来的。”

    说到这一点，陈鸢也很是火大。

    本来她还能检查一下管家身上死者生前挣扎留下的伤痕来做判断。

    但她和葛县尉在喻府验尸时，提前被押送到县衙的管家德才已经被魏典史黄推官上了刑。

    搞得德才身上被抽得满身鞭伤，她还验个屁的伤。

    根本没办法根据德才身上的伤来推测，他下水是救喻守谦，还是把喻守谦往水里按。

    而喻守谦身上的淤青，只能证明有人在他身后扣住了胳肢窝和手臂，至于是往上还是向下用力，仅靠目视很难判断，除非有后世的高科技仪器。

    “不管德才是忠仆，还是因为别的原因伺机待在喻老爷身边找东西亦或者报仇，我们先别管他，反正于班头会继续去调查德才的身世来历。”

    一条胡同走不通，那就换条路在，刘晏淳非常赞同，“师姐说得对，那现在我们还是看看盛老太爷和喻老爷有什么矛盾吧。”

    陈鸢，“盛老太爷对送给喻守谦女人态度的转变，是从十姨娘产子开始。”

    十姨娘生了孩子后，盛老太爷才开始不给送喻守谦的女人喝绝子汤。

    罗照，“那就是说，一开始盛老太爷送喻守谦女人，原因或许真的是想让这女婿振作起来，但喻守谦自己带回来的女人生了孩子后，盛老太爷感觉到危机，发现自己想岔了，为了替外孙守住家业，又给喻守谦送能生孩子的姨娘，但是喻守谦依旧不碰这些女人。”

    “你们说，喻守谦知道这些女人喝没喝过绝子汤？盛老太爷又知不知道喻守谦没有碰过他送的女人？”

    问题没得到解决，反而越来越多，陈鸢觉得一个头两个大，“这问题问得好，但我不知道，喻守谦死了，问不到他的答案，盛老太爷那边，还得麻烦于班头去跑一趟了。”

    陈鸢是仵作，没有人家欢迎她上门，她亲自登门问人问题多半要被人扔出大门。

    “陈仵作放心，我会给于班头把话带到。”罗照表现得十分积极，看了眼一点反应都没有曾水笙，他为自己的机智很满意。

    到时候这案子破了，少不了他的功劳。

    一顿饭吃完，也没商量出太多有用的东西。

    曾水笙和罗照还得去调查线索，很快就离开。

    陈鸢和刘晏淳则是边往宿处走去边闲聊，“师姐，你眉头皱得都能夹死蚊子了，这案子有那么愁人么？”

    “我不是在为这个案子发愁。”如此简单的案子，就因为魏典史黄推官的插手，毁掉了一个线索，陈鸢却无可奈何。

    管知县知道了，也无法指摘魏典史黄推官行为。

    他们两不过是按照从前破案的方式做罢了，县衙破案靠严刑逼供多得是，他们这样做告到三司都不算错。

    得知了陈鸢的担忧，刘晏淳也放了心，没有嘲笑她反而鼓励道，“只能靠师姐以后多想一些厉害的验尸法子出来，不靠严刑逼供也能抓到真凶的话，衙役也不想脏了自己手。”

    “我也想。”工业跟不上，说什么都白搭。

