
颜铁龙对自己释放补助魔法，看到战场女冒险者一个人使用鞭将自己伙伴从救出危险状况，可也导致她陷入二头绿皮角牙兽的夹击中，陷入苦战中。

“铁龙，那个女冒险者是一位大美女啊！你！”克米迪斯看到女冒险者被绿皮角牙兽大棒扫掉头套，露出了美丽金色秀发以及精致美丽的面容就对身边的颜铁龙说到，并转头看向身边的颜铁龙，却发现已经没有他的人影了。

颜铁龙快以风羽飘步急速冲向二只绿皮角牙兽夹击女冒险者那边，可惜在在他经过十几位新人护卫战斗圈里，被一只突然出现绿皮皮小鬼挡路，让不耐烦的颜铁龙一脚踢飞同时说道：“不要碍事，给我通通闪开。”，而周围新人护卫看到颜铁龙如此轻松解决绿皮皮小鬼都有点目登口呆身体不由自主给颜铁龙让开一条没有阻碍的道路。

颜铁龙快速来到女冒险者身边，在女冒险者还没有反应过来挡住向她棒击的绿皮角牙兽，同时还有余力的对女冒险者激请道：“美丽的女士，我叫颜铁龙，是一名深之冒险者，不知道等一下到古羽镇能不能请您喝一杯呢？”。

“恩！！”被穿着骑士铠甲年轻人叫做兰姨美女冒险者对突然出现颜铁龙并帮他挡住绿皮角牙兽攻击十分意外。

在兰姨冒险者还没有回答颜铁龙的激请，在她后面穿着骑士铠甲年轻人大声排斥颜铁龙道：“像你这种粗鲁的冒险者怎么可以激请我家兰姨！”。

“小子！我激请的是这位美女，而不是你，就算你跟他相熟，最终决定要不要接受我的激请是这位美女，而不是你。”颜铁龙用剑挡在绿皮角牙兽大棒，还有闲情逸致对穿着骑士铠甲年轻人道。

“狮特！还有阁下你，现在战斗中有事等一下在说！”被骑士铠甲年轻人叫做兰姨的冒险者躲掉绿皮角牙兽的棒击大声道。

“既然美女发话了，那么就请你这些碍事的家伙给我退场吧。”颜铁龙听到美女冒险者的话，眼神变的尖锐对着跟自己较力的绿皮角牙兽道。

“啊！！！”颜铁龙大吼一声加大自己剑力量，将跟自己较力的绿皮角牙兽挣开，在绿皮角牙兽还没站稳，颜铁龙以风羽剑术进行追击，并在绿皮角牙兽还没反应过来就被颜铁龙一剑从腰部劈成两段。

“风刃！”同时颜铁龙攻击并没有结束，在将绿皮角牙两段之前，他已经在默念风系魔法咒语，在他完成对眼前绿皮角牙兽劈成两段后，直接左手释放已经风系魔法，放出十几道风刃精准的经过穿着骑士铠甲年轻人身后射向另一头没有任何甲的绿皮角牙兽脖子部位。

绿皮角牙兽被颜铁龙风刃击中脖子部位，直接导致绿皮角牙兽脖子血静脉被切断，绿皮角牙兽痛苦用自己手捂着自己伤口防止绿色血液流出，可惜已经没有用了，根本止不住，最后倒下流血过多而死。

“啊～！”最后一头绿皮角牙兽看到自己同伴被一个人类快速解决，身体颤抖的吼叫了一声，然后快速转身逃跑。

“你以为你还跑的掉，给我去死！”颜铁龙看到最后一头绿皮角牙兽头也不回的逃跑就捡起身边已经死掉绿皮角牙兽的大木棒，直接投向逃跑的绿皮角牙兽。

不知道是绿皮角牙兽运气不好，还是颜铁龙的命中率太高，颜铁龙投的大木棒十分完美命中绿皮角牙兽的后脑勺，绿皮角牙兽被击中后，向前跑两步，直接倒地晕死过去。

颜铁龙看着倒地不起的绿皮角牙兽就走到身边，直接一剑将不知道死活的绿皮角牙兽脑袋斩了下来，并说道：“事后补刀可是十分重要的事情，这下子一两个月的生活费有了。”。

“你这个嗜血狂徒！它已经没有战斗能力，你为什么还要杀它！”当颜铁龙走向金发美女之时穿着骑士铠甲年轻人《女》带着不满以及质问的语气对路过她身边的颜铁龙问道。

颜铁龙听到穿着骑士铠甲年轻人《女》质问就停下深深看着穿着骑士铠甲年轻人说道：“小子，你骑士小说看多了吧？还有我觉得你并不适合这里，回到你大城市继续当你的贵族才是你正确的选择。”。

“我要跟你决斗！”穿着骑士铠甲年轻人《女》听到颜铁龙话愤怒，脱下手套扔向颜铁龙并大声道。

“呵呵，等你什么时候，一个人解决三头以上绿皮角牙兽，在来找我决斗吧，我对蹂躏菜鸟没兴趣，不过像你这样拥有洁白双手的贵族公子，应该不可能达到那种程度。”颜铁龙捡起地上的铠甲手套，并注意穿着骑士铠甲年轻人《女》洁白无暇的双手，就微笑将手套扔还给穿骑士铠甲年轻人《女》道。

“你！”穿着骑士铠甲年轻人看着经过她身边颜铁龙无话可说，毕竟她也清楚自己的实力跟眼前粗鲁的冒险者差距。

颜铁龙突然看到地上一朵不知名的小红色花就直接摘取并来到美女冒险者面前，将小红花送到美女冒险者面前说道：“美女的女士，这朵鲜花很您很配，希望您能喜欢。”。

“谢谢！”被穿着骑士铠甲年轻人《女》称之兰姨成熟金发美女接过小红花，轻轻闻了闻小红花，露出微笑的笑容感谢道。

颜铁龙看到眼前美女，露出灿烂微笑的样子，他的内心出现一匹狼，并向不停吼叫，而他表面十分绅士的对眼前美女询问道：“美丽的女士，不知道我刚刚的提议，你愿意接受我激请吗？”。

“抱歉！我对于不成熟男孩子不感兴趣，谢谢你花。”被穿着骑士铠甲年轻人称之兰姨看了看颜铁龙十分绅士的表情神情变的严肃道并将小红花还给颜铁龙手中，然后离开向车队走去。

“铁龙！铁龙！！”而颜铁龙听到自己心意的美女的话，内心的大红心直接碎裂一地，同时他外表被打击成跟石化一样维持刚刚的动作，就连克米迪恩跑到他身边喊他名字都没有听道。

“活该！”穿着骑士铠甲年轻人《女》经过颜铁龙身边看到他这样子幸灾乐祸道。

“小南！帮我将水袋拿过来。”克米迪斯看自己不管怎么叫，都没有反应就对车队的同伴喊道。

“克米迪斯大叔，您的水袋！”叫小南的年轻人在克米迪斯姆鲁兽车里拿到水袋，快速来到克米迪斯身边，将水袋交给克米迪斯。

“克米迪斯大叔，他是怎么了？”叫小南年轻人指着一动不动的颜铁龙问道。

克米迪斯打开水袋，听到小南的问话说道：“啊，他只是犯了老毛病，等一下就好啦。”。

“这么了，克米迪斯大叔？”克米迪斯直接自己喝一大口水喷向雕像的颜铁龙，颜铁龙直接醒过来，看着眼前克米迪斯就问道。

克米迪斯看着颜铁龙清醒还是迷迷糊糊就直接说道：“铁龙清醒了没有？清醒了就别在这里发愣了，我们该出发啦！”。

“哦，我就来。”颜铁龙还迷迷糊糊回应道。

“给！这是你的战利品。”当颜铁龙上姆鲁兽车，克米迪斯给颜铁龙渗出绿色血迹的布袋说道。

“战利品？”颜铁龙疑惑打开袋子。

“这，这是绿皮角牙兽的角牙！”颜铁龙看着袋子里有6只还带着绿色血的牙齿。

“恩，这些都是我让人帮你取下来了，你是不是又被人给拒绝了？”克米迪斯一边赶着姆鲁兽车一边问道。

“克米迪斯大叔，你觉得我真的一点都不成熟吗？”颜铁龙听到克米迪斯的问话就系好袋口问道。

克米迪斯听到颜铁龙问话仔细看了看颜铁龙说道：“铁龙，你为什么要这么问？”。

颜铁龙神情有点别扭说道：“刚刚有人说我不成熟，所以我想问问我真的那么不成熟吗？”。

“呵呵，是不是刚刚那位金发美女这么说你的？”克米迪斯听到颜铁龙的话，突然笑着问道。

颜铁龙点头回应道：“是！她是怎么说我的。”。

“铁龙，不要在意那女孩的话，你应该好好享受你的青春，而不是在意自己是否成熟，要知道时间是不可能倒转的，成熟这种东西会随着年龄越来大越成熟，你也会变的越成熟。

像大叔我可是十分羡慕你们年轻人朝气，而且我觉得有时候铁龙你跟年龄不相符的成熟。”克米迪斯笑呵呵的劝解道。

“克米迪斯大叔，谢谢你在开解，我好多了。”颜铁龙强然嘴上这么说，可是他内心想道：“那我现在这个身体是怎么一回事，要知道我穿越这个世界之前已经6岁了，我现在经过异界三年，真是年龄可是9岁啊！不过以我现在19岁的外表说出来谁也不会信吧。”。

“兰姨！您又有一位卑劣家伙拜到您的石榴裙下了。”与此同时在颜铁龙他们姆鲁兽车后一辆姆鲁兽车里穿着骑士铠甲年轻人《女》兴奋对自己兰姨道。

“呵呵，狮特要是把你的头盔脱下来，以你的魅力我保证刚刚那位魔剑士也会拜到你的石榴裙下。”兰姨微笑对自己侄女说道。

“哼！我才不要那卑劣的家伙拜倒我裙下！”穿着骑士铠甲年轻人《女》冷哼一声说道。

“哎呀呀，那位魔剑士是怎么得罪我们家小美女啊，居然到现在都没有消气呢，能不能跟兰姨说说呢？”兰姨微笑对着自己的侄女问道。

“哼！还不是那个卑劣的家伙，居然不听我的善意的提醒，还要对已经失去战斗能力的绿皮角牙兽下死手！”穿着骑士铠甲年轻人《女》气呼呼说道。

“狮特，你确定让那个魔剑士不要对已经晕厥的绿皮角牙兽在出手吗？”兰姨听到自己侄女的话神情从微笑变的严肃问道。

穿着骑士铠甲年轻人《女》强然有点疑惑兰姨表情变化，但是还是气愤说道：“我是这样说了，可是那个卑劣的家伙还说我，并不适合这里，让我回大城市继续当贵族公子。真是太气人了！”。

“狮特，那位魔剑士说的不错，要是你在这么单纯的想话，我会带你回去。”兰姨十分严肃看着自己侄女说道。

“兰，兰姨连你也这么说！”穿着骑士铠甲年轻人《女》吃惊看着自己兰姨，不敢相信道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095856"  chaptername="第五章:  解决绿皮！">加入书签</a>
</div>
