    这一幕看的直播间内的水友们，也是特别好笑。

    毕竟攻击方的几个队友实在是显得太呆了，好几次，这几个攻击方的队员都从大司马的旁边跑了过去。

    当然他们没有发现大司马的主要原因也是，这几个人的搜索技能已经用完了。

    所以这时候也只可以碰运气。

    于是曾导致了大司马躲在大树后面，从而没有被发现。

    要是攻击方的几个队员，搜索技能没有用完，那么大司马分分钟就会被发现。

    “这几个攻击方的队员，这也太呆了吧，大司马躲在树后面，他们竟然就看不到了。

    一群呆瓜，实在是笑死我了哈哈哈哈哈。”

    “笑不活了，家人们，憨憨傻傻的，好可爱。”

    “你们也别说人家憨，但是马斗的那个位置实在是太好。

    本身那个酒瓶子就很小，再加上是夹在大树和墙壁之间。

    周围还有灌木做掩护，说句实话，在这些攻击方的队员都不熟悉这个地图的情况下，真的是非常难发现。

    要是攻击方的这几个队员提前就熟悉了这张地图的话，根本就不可能发现不了。

    毕竟这个模式，所有人也只是第一次玩。”

    “楼上的大哥分析的好到位，我觉得你说的好对，毕竟这些人也也是真正的游戏主播，单纯以游戏技术来说，还是比大部分人要强的不少的。

    所以说他们的技术不可能那么菜，只是第一次玩这个地图，并不熟悉这个地图到底有些什么。

    这才被大司马给装了空子。

    当然这也是大司马足够聪明，不得不说，大司马这个主播，真的是个宝藏男孩呀！”

    看到这一幕的解说也开始了分析。

    毕竟解说的工作就是分析比赛的局势，虽然说前面的比赛这个解说没有起到太大的作用。

    但是还是比较会整活，活跃了不少的比赛气氛。

    此时这个解说的专业素养也展现了出来。

    “大司马，刚刚的那个操作还是非常厉害的，在对方快要打到自己的时候，立马看了一个闪光弹，再加一个复制技能。

    这样就可以迷惑到对手的同时，还可以快速的逃跑。

    尤其是，大司马在移动速度很快的同时，还能找到一个酒瓶子，并且还能非常准确的变换为酒瓶。

    而且不得不说大司马的运气也是非常的好，刚好他就可以躲在大树和墙壁的夹缝之间。

    如果这时候大司马并没有变，换成酒瓶，而是成为了其它物品的话，那肯定是躲不进去这个空隙里面的。

    这就足以见得大司马，虽然只是第一次玩这个模式，但是大司马的天赋还是非常的高。

    对于游戏的理解，还有敏感程度也是比绝大部分人要强不少的。

    至于为什么攻击方的队员没有发现大司马的行踪，这也非常的好理解。

    因为攻击方的队员毕竟此时亦是一个相对较大的物体。

    而且大树和墙壁的夹缝之间，还有其他的灌木做隐藏。

    在这个模式之中，色彩又非常的丰富，各种奇奇怪怪的小玩意又非常的多。

    再加上这些队员不熟悉这个模式和地图的原因。

    自然而然就比较难以发现大司马的存在。”

    这时候导播也是非常的识趣，立马就将镜头切到了攻击方队员的第一视角。

    于是观看比赛的水友们愕然的发现，好像真的是非常难以发现大司马。

    但是妈说我变换出来的那个酒瓶，好像真的与环境融为一体，不仔细看，根本看不到。

    而且这还是在，这些直播间的水友们，提前吃到大司马所在位置的情况之下。

    可想而知这些攻击方的队员，在不知道大司马此时是变成了一个酒瓶躲在了大树和墙壁的夹缝之间。

    这样这些攻击方的队员就更难发现大司马的存在了。

    于是直播间内的水友们也是纷纷惊叹。

    “原来是这样啊，这个游戏竟然还可以这么玩，我原本以为只可以躲在显眼的位置，变成那些物品。

    结果没想到，现在还可以找一些隐秘的角落，然后把自己塞进去。”

    “啥叫塞进去呀，楼上的，你这个形容词也太可怕了吧。

    你变成一个小一点的物品，那不就直接进去了，何必要塞进去呢？”

    “楼上的就是个杠精，人家那只是一个形容词，你却在这里说这些，你有事没事。”

    顿时，直播间内的不少水友就吵了起来。

    于是房管一看，又立马开启了踢人，毕竟这些人的存在，非常容易影响直播间内的气氛。

    这几个人被踢了之后，整个直播间内的氛围顿时就舒服了不少。

    “刚刚吵架的那几个老哥呢，咋的，人没了，还是被房管给踢了？”

    “楼上的大兄弟小心点，小心你也被房管订上，然后把你给踢了。”

    此时攻击的几名队员在周围找了好几次大司马之后都没有找到。

    于是攻击方的几名队员此时也是失去了耐心。

    这几名攻击方的队员也是非常的聪明，既然找不到大司马，那就不找大司马，而是转头去找另一个防守方的队员。

    他们就不相信了，另一个防守方的队员也会像大司马这样能躲

    果然不出他们所料，另一个防守方的队员，并没有如同大司马这样会躲。

    而且另一个防守方的队员，在一开始的时候没有被打到，也是因为运气比较好。

    因为这名防守方的队员变成了一个冰箱。

    而且还是非常大的那种冰箱，一开始这些防守方的队员也是在这个冰箱旁边走了很多次。

    但是他们认为这么巨大的一个冰箱，这些防守放到队员恐怕没有那么少，会变成冰箱。

    所以也就没有对这个冰箱开枪，不过这时候他们可是在暴走模式，子弹无限。

    想打什么物品那就打什么物品，自然也不用节约子弹了。

    于是这一名防守方的队员就这样被击杀了。

    此时场上只剩下了大司马这个防守方的队员。

    看到自己队友被击杀的消息，大司马此时更加的谨慎。

    毕竟他现在可谓是全队的希望了。

