    “姓名：墨澜

    等级：4

    职业：无

    力量：9

    体质：8

    灵敏：10

    智力：12

    魅力：6

    自由属性点：3

    特长：无”

    看着属性面板，墨澜沉吟片刻后在智力上连点三下。

    智力+3！

    智力达到十五的瞬间，墨澜只感觉到头脑一凉，整个人仿佛进入了更加深沉的世界。

    在这个世界中，空气变得五彩斑斓，躁动的红色、温润的蓝色、生机勃勃的绿色、厚重的黄色等弥漫在整个世界之中。

    而在这里，或许是因为身处森林，墨澜感受到最多的则是生机勃勃的绿色。

    “这就是元素的世界吗？”

    墨澜回到屋子里，躺下，感受着这充满魅力的世界。

    这一刻，他似乎感觉到自己的感知已经可以化为触角，不，应该是感知的延伸，精神力已经足以化为触角，触摸着这个真实的世界。

    精神力触摸在墨盒上，一股实质性的感觉映入墨澜脑海，似乎可以尝试着将它推动。

    可惜墨盒太过沉重，无论墨澜怎么用精神力都不能撼动它分毫。

    很快，墨澜的注意力从墨盒上转移到外界，精神力从头部蔓延出来，先是朝着最远的地方蔓延。

    五米，这是墨澜目前的极限，而在五米范围内发生的任何事情都映入墨澜脑海之中，没有任何死角，即便墙壁后面也是一样。

    适应了一下这种奇妙视角之后，墨澜开始细细的感知空气中的那些各色元素。

    “这是火元素吗？”

    墨澜精神力轻轻一碰，却惊喜的发现自己已经可以做到触碰、牵动元素能量。

    “要不.....试试火球术？”

    一个大胆的想法在墨澜脑海中出现，念随心动，在精神力的搬运下火元素不断进入脑海。

    零散的火元素弥漫在脑海中，墨澜笨拙的用精神力把火元素压在一起，试图捏成一个球，形成第一个法术节点。

    在精神力的压力下火元素凝聚在一起，逐渐化为一个球形，看着逐渐成型的法术节点，墨澜脸上露出了笑容，心神一松，惨剧瞬间法发生。

    砰！

    脑袋里一声炸响，灵魂视角下墨澜面无表情的看着自己尸体。

    此时尸体的眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵里开始流血，七窍流血不过如此。

    很显然，墨澜成功在自己脑海中引爆了一个小炸弹，把自己脑子炸成了一团浆糊。

    复活！

    LV4：326/1000→LV4：0/1000

    “再来。”

    墨澜躺在床上，闭上眼睛，全部心神都沉入脑海之中。

    精神力一点一点捕捉火元素，星星点点火元素弥漫在脑海中，墨澜开始用精神力对其进行压缩成型。

    然而就在这时他忽然冒出一个问题。

    “等等，我为什么要在自己脑袋里做实验？

    明明我精神力是可以延伸出体外的啊。”

    墨澜陷入了沉默，最后看了属性面板一眼后又恢复了自信。

    智力：15

    嗯，很好。

    散去脑海中的火元素，重新在一米外的地方开始凝聚。

    不一会，足够的火元素在精神力的压缩下缓缓变成一个球形，然后被墨澜用精神力压缩到合适的大小。

    这个时候墨澜脑海中的墨盒已经快速旋转起来，全神贯注的墨澜小心翼翼的在第一个法术节点上开出一个细孔。

    火元素激射而出，并在精神力的约束下形成一条线，一条元素线，火元素线不断延伸，在适当的距离元素线被截断，在精神力的压力下，一个新的法术节点开始成型。

    可忽然，第一个法术节点火元素流失过多，节点崩溃。

    噗！

    一团小火焰凭空出现，随即消失。

    “第一个节点的火元素应该多一点，再来。”

    墨澜并没有气馁，稍加计算之后再次开始。

    这一次墨澜凝聚了五倍的火元素之后才开始压缩法术节点。

    不一会，一个巨大的法术节点成型，元素线延伸，火元素流淌，不一会，第二个法术节点成型，火元素达成平衡，两个法术节点变成一般大小。

    下一刻，第二个法术节点上元素线延伸而出，可这个时候第一个法术节点和第二个法术节点发生冲突，节点溃散。

    噗！

    一团火焰出现又消失，又一次失败。

    继续实验。

    失败！

    失败！

    失败！

    失败！

    一连串失败，又一次实验开始。

    在习惯成自然的情况下，第一个法术节点和第二个法术节点迅速成型，随后第三个法术节点迅速出现，一点一点，慢慢的，在墨澜的期待之中，三个法术节点达成平衡。

    “如果我没猜错的话，这开头三个法术节点的作用应该是吸引并凝聚元素力量。

    之前的的火球术就是如此，风刃术上也有着类似的结构。”

    果不其然，三个法术节点散发出一股引力，环境中的火元素不断的被吸引过来，迅速填充到三个法术节点内。

    看见这一幕，墨澜脸上露出笑容，立马开始构建接下来的法术节点，将饱和的火元素引导出去，可不等墨澜引导，三个法术节点就直接崩溃，一团大火凭空出现。

    “再来。”

    墨澜继续坚持练习，可这一次和之前不一样，之前虽然一直都是失败，可每一次都能感受到进步，并且距离成功一点点靠近。

    可现在不一样，现在的差距太大了，难度大到就算墨澜精神力再翻一番都只是杯水车薪。

    “怎么会这样？”

    对于这个情况，墨澜陷入了沉默。

    被吸引过来的火元素非常活跃，量越多越活跃，而在压缩的情况下更是让其变得狂躁起来。

    “不行，我压缩都做不到，这伴随火元素的增加，压缩成法术节点的难度几乎是成指数上涨趋势的。

    我根本不可能在把它们压缩成法术节点的同时构建法术模型。

    这哪怕精神力再强大十倍都办不到。”

    “再试试其他元素。”

    墨澜不气馁的说道，说做就做，强顶着疲惫，墨澜开始凝聚最温和的水元素，凝聚足够之后直接开始压缩。

    没有试图构建法术模型，而只是单纯的聚集，然后压缩。

    前期墨澜非常轻易的就完成压缩，可伴随着水元素量增加，水元素忽然就开始变得狂暴起了，失败。

    木元素、土元素，墨澜一一尝试，可结果没有区别，接连失败，这让他心中有了想法。

    “自然界中的元素力量本身就是非常活跃的，这个没有元素种类的区别之分。

    任何元素能量只要凝聚到一定量都将变得狂暴，这恐怕也是法术的部分杀伤力来源。”

    这个猜测让墨澜陷入了沉默。

    “所以这个方向是错的吗？”

    沉默中，墨澜自问道，他没有说出口，不过心中已经有了答案。

    是的，这个方向是错误的，至少不是目前可以实现的。

    实验......失败！

