    

    这一老一少的风景很是显眼，有几人看到纷纷起身打招呼。

    “这不是王基先生吗？什么风把您也吹来了，还带着这么漂亮的孙女，啧啧，真是不得不夸你们王家的基因好啊，哈哈。”有名中年男子连忙起身打招呼。

    老人旁边的少女露出羞涩的表情，做了一个无可挑剔的礼节答谢道：“郑叔叔你说笑了，您这才是风度翩翩，风采一直不减，商界里可是有传言您是不老的男神呐。”

    “哈哈哈哈，这话我爱听，王基先生您这孙女真是大家风范啊。”中年男子大笑回应道。

    打过招呼，一老一少落座。

    王糯糯，面带标准的微笑，此刻一脸恬静的坐在环形套间内。

    沐凡根本不知道那个PO战网中的小胖妹在就在他的头顶，王糯糯也根本不知道那个蛋大人就在眼下的这座巨大格斗场内，她始终认为蛋大人可能还在某个考场内奋笔疾书。

    不过命运就就是这么神奇，现在站在场内人群当中的是沐凡，而在考场内奋笔疾书的则是苦逼的哈里小胖子。

    “糯糯，一会可以好好看看，下面这是一座亟待开发的金矿。一会当比赛结束时就是这些人瓜分的时候。”

    王基对旁边的少女耐心解释道，他知道让自家孙女能安静成这样简直是个奇迹了。

    王糯糯扫视四周趁没人看这里的时候做了个鬼脸，噘着嘴小声说道：“看一帮人打打杀杀的，多没意思。”

    “糯糯！”这时一声浑厚充满磁性的男中音传来，王糯糯收敛表情回头一看。

    脸上露出标准的八齿微笑，起身点头道：“张叔叔您好。”

    看着眼前这大气端庄的少女，打招呼的中年男人满意的点了点头，笑呵呵对旁边的王基问候道：“王董，怎么您也有兴趣来看这个？洛基重工现在发展势头很猛啊。”

    “张董事长不也是感兴趣么？阿拉贝拉武器现在可是享誉联邦啊，今年的财报出来怕是要被你远远落飞喽。呵呵，老头子我学学年轻人，追追潮流。”王基笑眯眯的答道，滴水不漏。

    “哦，犬子今天也来了，不过是在下面待考，估计一会就能看到他了。”张宗耀面带笑意的答道，“糯糯一会可得重点看看你元仁哥啊，哈哈。”

    王基和王糯糯两人惊讶的对望一眼。

    “哦？元仁也在。那老头子可得好好看看了。”王基摸了摸胡子，没想到张宗耀竟然舍得把自己的独生子放到这种考试里面去，看样子所图不小啊。

    王糯糯则是心里咯噔一声，张元仁怎么来参加这种比赛了，真是晦气晦气晦气啊。

    虽然心中对张元仁狠狠地诅咒了无数遍，但是少女表面上还是眼神微微下垂，有礼貌的点头答应，一派大家闺秀风范。

    “既然元仁哥哥出场，那必定是万人焦点，相信他定会取得不俗的成绩的，能够看到是糯糯的荣幸。”

    张宗耀满意的看着眼前的这少女，越看越高兴，洛基重工这么大的家业，现在竟然没有男孩传后了，如果元仁能够和眼前这少女结合，自家的势力恐怕会翻倍增长。

    王糯糯这姑娘也不算委屈了自家儿子。

    “好，那我先去那边落座，就先不叨扰了。”

    ……

    随之时间的逼近，考生入场数量越来越多。

    “铛！”

    “铛！”

    电子钟鸣声响起，时间已经指向2点。

    许多考生摩拳擦掌，已经起身站在场地边缘跃跃欲试。

    十年苦寒今天期待一鸣惊天，这座场地承载了多少人的梦想！

    此刻一名联邦少校出列，站在圆形天台上对着台下众考生发出训诫。

    “比赛正式开始，现在，来到这里的考生。可以说决定你们人生的时刻，正式来临！”

    “能站在这里本身就是一种实力的体现。不过还请看看你们的身边，这都将是你们潜在的对手，8053人，这是今天考生的数量。”台下一阵骚动，有考生开始四周张望。

    “但是！”少校拉长声音。

    “我要告诉你们的是，这次比赛只取前100名！所以，为了胜利，为了你们的前途！用尽全力，去拼搏吧！”

    “比赛规则为1v1随机对战，有特殊轮空名额，该名额将与军方17级人员进行对战。所以，不要抱有任何侥幸心理。”

    “电子系统将会在场地内广播，同时个人电子铭牌会震动提示消息，听到自己的考号请到相应区域对战，备考人员请在场外安心等候。”

    “比赛开始！我希望你能站到最后！！”

    随着少校一声热血的呐喊，大赛正式拉开帷幕。

    八千考生在待考区屏气凝神，所有人都在等待那命运的宣判。

    沐凡攥紧手中的电子铭牌，静静等待广播声音的响起。

    “对战开始，132号对5601号，1号格斗台！”

    “2414号对战6966号，2号格斗台！”

    “13号对战1121号，3号格斗台！”

    ……

    沐凡听完电子音播报，细数之下发现竟然足足喊了120人对战。

    也就是说这座巨型场地内此刻坐落着60座格斗台，果真大手笔！

    他注意到刚刚和自己说话的那个小团体中叫做“菲尔”的少年在这第一轮对战名单中。

    听到自己的名字，菲尔对着几名同伴露出自信的笑容，捏了捏拳头，走上47号格斗台。

    那就从这里先观察一下吧。

    沐凡做出决定，这种比赛第一轮上场的劣势相对较大，没有人知道对手的实力，相对来讲越往后越能做出更为精确的判断。

    但是从另一方面来说无知者无畏，最后面的人如果知道过多的信息打起来反而容易畏首畏尾，格斗场上，从来都不少见以弱胜强的奇迹。

    这，就是格斗的魅力。

    联邦军方要的不是你个人实力有多高，而是只要你能站到最后！

    菲尔的对手已经上台，一名身材瘦高的少年，看面色颇为凶狠。

    在身高上菲尔没有占优，此刻两人分据两角，等待裁判指令。

    开始！

    裁判一声令下，菲尔快步近身，准备飞腿抢攻。

    那凶狠少年左脚狠狠踏地，一个膝撞迎上。

    身后帕杰三人呼吸开始紧促，沐凡眼睛微眯。

    那凶狠少年的膝撞角度有些不对！

    **********

    PS：感谢书友“书友151218082722226”80币、“青虎山下”20币、“苏联装甲步兵”“C琪大大”“残★雪无痕”10币打赏！        

