    “我原本还以为你是一个多么了不得的人物，没想到也是个贪生怕死的……”

    刘明正的话还没有说完，武植的手倏然甩了过去！

    只听“啪！”的一声清脆声响，武植的手掌，在刘明正的脸上留下了一个深深的巴掌印！

    “你敢打我，你……”

    武植又是反手一巴掌！

    伴随着清脆的声响，还有几颗带着鲜血的牙齿被他打飞而出。

    “知道我为什么打你么？”武植目光逐渐冰冷。

    “因为你他娘的竟敢敢打我武植的丈人！”

    “我丈人的头，也是你这走狗能打的！？”

    怒喝间，武植又是连续十几个巴掌抽了过去！

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    只见武植如此反复打了十几个巴掌，等到刘明正这张嘴是再也没有办法张开说话之后，武植这才停下。

    花轿内，吴月眉双手紧紧捧心，武植来救她，就已经令她无比欣喜。

    而现在，他更是为了自己的父亲，竟然动手打定王府的管事！

    如此男人，谁人不嫁？

    此时的武植面色冰冷，两只眼中泛着森然的冰寒！

    他就像是一头吃人的猛兽，仿佛张开嘴，就会把人咬的稀碎！

    仅仅只是一个眼神，刘明正就被吓得两腿颤抖！不过刘明正到底是定王府的管事，平日里也是嚣张惯了，仗着定王府的威名，他咬着牙死死盯着武植。

    用发肿的嘴巴，口齿不清地嚎：“你完了！你死定了！定王不会放过你！”

    武植的手一把探出，揪住刘明正的衣领，将他整个人提了起来：“我武植的女人，凭你也敢动！？”

    “回去告诉你家王爷，老子不管他是什么身份，什么地位，有什么能耐冲我来！别他娘的耍这些见不得人的勾当！”

    说完，武植就像是丢垃圾一般，一个甩手就把刘明正给丢飞了出去。

    武植对着几个轿夫冷冷地吐出冰渣一样的言语：“都还愣着干什么？打道回府！”

    几个轿夫哪里见过像武植这么凶悍的眼神，立马哆哆嗦嗦地又把轿子重新原路抬回去。

    吴府，门前。

    吴庆年在自家服在门口来回踱步，犹自哀叹。

    女儿受到定王的强行掳掠，在过去的一个多时辰里面，吴庆年也是想尽了办法。

    甚至想要通过李清照那边的关系去求蔡京，但最终还是打消了这个念头。

    蔡京纵然权倾朝野，那也不可能会因为他们家这点关系，去惹恼未来的皇帝。

    吴庆年走投无路的时候，武植那边终于来人。

    来的是武植身边的小弟，时迁。时迁也带来了武植的消息，武植会亲自出马营救吴月眉，他不是在吴庆年的家里救人，而是在半道上，这样一来，这件事情也就跟吴庆年撇清了关系。

    吴庆年感怀武植做事细心，考虑周全。

    但是，虽然心中无比感激武植，可对方毕竟是定王，极有可能还会成为太子，也就是未来的皇帝。一想到这里，吴庆年心中还是有些惴惴不安。

    不多时，吴庆年就看到不远处几个轿夫抬着轿子，“哼哧”、“哼哧”地走了过来。

    小桃已经从轿子上下来，她兴高采烈地跑到吴庆年跟前。

    对着吴庆年说：“老爷！小姐回来了！是姑爷在半道上救了小姐！”

    吴庆年长长地松了一口气，但随之而来的又是浓浓的担忧。

    他问道：“那刘明正怎么样了？”

