    方林岩道：

    “我的个人资料你们是拿到了的，那么等待你们的决定需要多久？”

    瓦尔利道：

    “三到五个工作日。”

    方林岩道：

    “我还有不到三个小时的时间就要进入冒险世界了，那么改日再见了。”

    瓦尔利现在好不容易和方林岩扯上点关系，正想着让关系更进一步，怎么可能就这么放他走？

    所以他立即道：

    “这不是还有三个小时吗？扳手先生不用急着走啊，我们将您送到集结广场也只需要五分钟的时间，何不如坐下来喝一杯咖啡？”

    方林岩摇摇头，正要拒绝，但是瓦尔利也同样是一个销售精英，察言观色的水准是一流的，立即就投其所好的道：

    “其实扳手先生这一次拿出来的转职信物乃是十分难得的佳品了，不要说是我们这边的分部，就连本部估计都一两年没有见过纯度如此之高的信物。”

    “正因为如此，我才敢冒昧留一留扳手先生，我这边私人也是有搜集到一些关于咱们X组织的隐藏职业资料的，这些资料本来是不能够对外面透露的，但若是在我大意的情况下不慎被外人看到，那也是没有办法的事情。”

    被瓦尔利这么一说，方林岩立即眼前一亮道：

    “那你这么一说，抽半个小时喝一杯咖啡还是很有必要的了。”

    瓦尔利点点头笑道：

    “那么请。”

    瓦尔利这个人还是很靠谱的，很快的，方林岩的面前就被摆上了一杯热气腾腾的咖啡，当然，味道肯定是一等一的，而方林岩要的资料，也是直接在对面开始播放。

    此时瓦尔利拿到的相关资料并不完整，大部分都是一段偷拍的演示视频，还有一些简单的文字说明而已。

    山羊也是开始点评了起来：

    “头儿，这个血剑士有点类似于克雷斯波啊，攻击距离虽然有延伸，但也有限.......啊！看看这一招，血红色的剑气居然能激荡出十米之外，算是勉强满足了头儿你的要求，只是要耗费自己的生命值为代价啊。”

    “血剑士不适合我。”方林岩很干脆的道。

    “这个石剑士有点意思，看起来居然可以给自己的皮肤石质化，大幅度提升防御力，啊！头儿你看，还能操控石块攻击敌人，攻击距离达到了三十多米远......”

    方林岩看了一眼，直接点评道：

    “鸡肋！这个职业的强大之处，在于给团队石肤术的加成，还有随时改变地形的强大，石块攻击打普通敌人还行，强点的敌人就是在刮痧了。”

    山羊道：

    “那么这个呢？雷霆剑士？这个和你的龙嗽闪很搭配了吧，不过资料好像有些少，并且给出的评价也很高，想要就职的话得大出血了。”

    瓦尔利这时候急忙道：

    “雷霆剑士哪怕是在隐藏职业当中，也是非常稀有的，对个人属性的要求十分苛刻。”

    “我的权限能拿到这些资料，完全都是依靠老上司这边的关系，这个职业在我们内部的评价当中，可是达到了S的哦。”

    方林岩点点头道：

    “恩，瓦尔利先生的盛情我领了.......”

    然后方林岩看向了另外一份资料：

    “这个隐藏职业怎么连名字都没有？”

    瓦尔利道：

    “您说的是哪个？哦！这个职业啊，我想起来了，它已经是被划出了备选清单当中的，只是当时数据删除的时候没有彻底删除干净，遗漏了一些在这个文档里面，所以被您看到了。”

    “所以这个隐藏职业既没有名字，数据都是残缺的。”

    方林岩沉吟了一下道：

    “这个职业为什么会被划出备选清单呢？”

    瓦尔利愕然了一下：

    “这个，我还真不知道，只是听说由此成功转职的三个人最后都出了一模一样的严重事故，所以最后被彻底封杀。”

    此时瓦尔利也只求与方林岩的关系拉近一些，便补充了一句道：

    “若是扳手先生有兴趣的话，那么我可以打听打听相关的详细情况。”

    其实瓦尔利只是这么一说，方林岩居然道：

    “好啊。”

    瓦尔利顿时呆滞麻木，心道扳手你为什么不按照常理出牌啊！正常人难道不是应该回复：太麻烦的话就不要了吗？你这句好啊是几个意思？

    但是话已出口，只能急忙去打了几个电话，总算是不负所托，弄到了一些相关资料。

    原来这这个职业想要就职的关键，就在于一口十分奇特的箱子，或者说是调制舱更合适一点，这玩意儿却是从上古遗迹当中挖出来的，必须要放在岩浆当中持续充能才行。。

    不仅如此，这个箱子要想充能完毕的话，至少也要两年，最多甚至需要四年！

    充满一次，只能调制一次。

    转职该职业的第一步，就是躺入这个箱子接受身体改造，这一步就会将箱内的能量耗尽。

    因此，这个职业之所以稀有，就是因为至少两年左右才能让一个人进行就职。

    问题就在于，之前的十年之内，有三个人都就任了这个职业，但是他们无一例外，都是在转职后不久就直接死于非命。

    经过调查以后才发现，他们的死因很特别，便是与这个职业出现的负面效果有着直接的联系。

    山羊听了以后忍不住道：

    “天底下没有十全十美的事情，任何技能，任何职业，也都往往会有其缺陷之处，这个鬼职业的缺陷这么吓人吗?三个人都因此而死？”

    瓦尔利苦笑道：

    “是的。”

    山羊道：

    “那负面作用是什么？”

    瓦尔利道：

    “转职以后，一旦转职者的心跳和呼吸提升到了正常时候一倍时-------通常那时候都是在激烈战斗的时候，就有很小的概率使得生命值骤然降低到10%以下。”

    “这种情况虽然触发的概率不大，几乎经历一次冒险世界只能碰上一两次，甚至不发作的时候也有，但是！一旦在激烈战斗的时候触发，那就真的是悬崖上走钢丝了！”

    “一次两次的话，还能及时躲避开去，但次数一多，那种概率性事件就真的很难躲过了。”

    方林岩忽然道：

    “不完全是这样的，这副作用最大的弊端就是，让人心里面始终有着后顾之忧，无法全力出手。”

    “当一个人一进战斗之后，就老是想着自己有问题，自己随时都可能出事之后，对实力的影响是非常巨大的，一身本事顶多就只能发挥出七八成，明明能打赢的敌人，最后却会打输。”

    “这种心理障碍导致的实力下降其实并不少见，很多竞技类的运动员，尤其是橄榄球，篮球，足球当中的明星运动员，一旦受伤之后就一蹶不振也是这个道理。”

    瓦尔利立即称赞道：

    “扳手先生说得一点儿都没错！后面给出的分析评估报告也是这么说的。”

    山羊奇道：

    “这职业的负面效果有点特殊啊！为什么会出现这样的职业？难道在设计的时候就是个半成品？”

    瓦尔利笑道：

    “这其中的原因，我却恰好知道一点。”

    方林岩好奇的道：

    “愿闻其详。”

    瓦尔利道：

    “问题的根源，就在于那个改造舱上！当时我们组织进行了仔细的勘察以后，终于发觉这个需要长时间充能的改造舱的下方，居然有一个小洞。”

    “这个小洞看起来很小，其实却导致了改造舱内部的一个元件损毁了，而改造舱的制造理念与我们这边的制造理念截然不同，就像是无法用电气文明的科技来维修修真文明的法宝一样，因此无法对其进行维修。”

    “在这种情况下，所以组织也就只能将之封存了，其实说实话，这个隐藏职业潜力还是相当大的，我们内部的评级甚至能达到A呢，因此也是十分遗憾。”

    一番叹息之后，剩余的资料也是被看得差不多了，山羊便催促方林岩道：

    “头儿，是时候离开了，你下个世界的担子可是非常的重，还要做精锐殖猎者的收集任务呢。”

    方林岩还未说话，瓦尔利就眼前一亮，有些不礼貌的插嘴道：

    “精锐殖猎者的收集任务？扳手先生这就快要成为殖猎者了吗？”

    方林岩点点头道：

    “是的。”

    瓦尔利顿时面带喜色的道：

    “精锐殖猎者的收集任务.....这恰好是在本组织的业务范围内啊！”

    方林岩听了心中一动道：

    “还有这种事情？”

    瓦尔利哈哈一笑道：

    “我们X组织的核心业务，就是探索和猎奇，而很多搜集任务，则都会要求寻找一些罕见的物品或者道具，这些东西出产的地方要么偏远，要么隐秘，正好能与我们的核心业务挂钩！”

    然后瓦尔利就拿出了一枚看起来很普通的金色别针：

    “这是我们X组织的信物，若是扳手先生您前往的冒险世界当中，拥有我们X组织开设的分部的话，它就能带你过去，凭此物您也可以得到VIP的优先接待。”

    方林岩凝视了一会儿这别针，伸手拿了起来，然后微笑道：

    “既然是这样的话，那还真的要叨扰瓦尔利先生了。”

    事情谈得差不多了，两人就站起来离开，在路过一条走廊的时候，山羊忽然回头看了看道：

    “那边走廊上怎么有哭声？”

    方林岩也偏头看了看：

    “是的，是有一个女人在哭。”

    山羊也看了看：

    “这女人身材很不错啊，这么捂着脸蹲着哭，穿的***都露出来了，啧啧.......”

    方林岩没好气的道：

    “那你是不是突然有一个很大胆的想法？”

    山羊干笑道：

    “那还不至于，这推介会办得很成功呢，我看X组织的这些工作人员都是喜气洋洋的，只有这个女人蹲在那里哭的模样好难看啊，好像是一条狗......”

    ***

    两人离开以后，很快就与小队成员汇合了。

    重新聚集到了一起之后，便按照克雷斯波的提议，开始清点应该带的补给，顺便讨论一下进入世界以后的相关应急方案。

    比如一干人都被打散了之后，怎么重新汇聚到一起，

    又比如一进去就被突袭应该怎么应对。

    说实话，这些事情虽然很小，其实也是很有必要的，方林岩觉得克雷斯波的提议非常正确，便也参与进来了商讨，完善应急预案。

    当一切都预备妥当以后，进入世界的时间也差不多到了。

    来到光门之前后，山羊直接使用了道具：命运轮盘。

    顿时，就见到了山羊的头顶上赫然出现了一个银色的大型圆盘幻象，看起来就和钟表似的，只是上面分秒针都是逆行的。

    然后就见到山羊的嘴里面念念有辞，然后指了一下秃鹫。

    秃鹫顿时就被这命运轮盘上的秒针分针指住，隔了几秒钟之后，命运轮盘化作了一道银光，洒在了众人身上。

    方林岩这时候也是获得了提示：

    “契约者ZB419号，你的团队当中，有人使用了命运轮盘，指定了下一个即将经历的世界，你是否允许？”

    不用说，方林岩选择了是。

    然后提示再次传来：

    “你们的团队当中，有一位新成员因为身上拥有相关特殊道具：邓布利多的邀请函，所以已经提前进入了本世界。”

    “请在一分钟内进入光门。”

    方林岩一干人也就徐步进入到了光门当中。

    开始进入冒险世界……

    开始配比数据……

    开始指定分配世界

    世界选定

    开始将人物与本世界同化……

    开始进入世界……

    微凉的月光，

    阁楼下的小床，

    那个男孩正在仿徨，

    独角兽的死亡，

    阴影的飘荡，

    罪恶已经悄然滋生于可怕的温床，

    入侵者的疯狂，

    贪婪的梦想，正在让这个世界步入灭亡！

    ***

    “恩？这是什么声音？”

    方林岩是被一连串的欢快的音乐声给唤醒的，

    伴随着音乐传来的，还有“咔哒咔哒”一连串脆响声。

    方林岩捂着头，晃了晃脑袋从床铺上站了起来，此时的他像极了一个宿醉后的酒鬼刚刚醒来的样子。

    毫无疑问，方林岩所处的地方环境并不太好，甚至可以说是颇为糟糕。

    几只苍蝇在空中嗡嗡的打转，木制结构的墙壁显得潮湿而松垮，在墙角处甚至还有生长出来的霉菌。

    一股难闻的馊味从不远处的碗中冒了出来，里面的可疑黄白色奶酪上已经多了一层绒毛。

    头顶上的电灯孤零零的被电线吊着，垂落在了半空之中，上面还有不少的蜘蛛网。

    将方林岩唤醒的声音，是从窗外的一处临时搭建的舞台上传来的，那旁边停着吉普赛人专用的大篷车。

    这个流浪民族用占卜，歌舞，冶金术，街头杂耍，当然还有出卖肉体来丰富着当地人民（男子）的精神文明建设，当然，也会让当地的治安度下降好几个百分点......

    此时一名头发火红的吉普赛女郎就在舞台上跳着踢踏舞，在旁边用西奥伯琴伴奏的应该是她的同伴了。

    方林岩走到了门边，却被一股无形的力量阻挡了回来，这是他还在与世界同步，不能进入的标识。

    这时候，站在舞台旁边的一个女郎忽然心有所感，朝着这边望了过来，方林岩也看见了她的脸，不是别人，正是欧米！

    她穿着一身黑色的衣服，看起来颇为严肃，就仿佛修女一样。

    不过，大概是因为世界未同步的关系，所以欧米应该是看不到屋子里面的情形的，看她的模样，是预判到了团队的人会在这边降临下来，所以提前赶来接应。

    而欧米来到了方林岩的窗前三米左右之后，也被一层无形的力量挡住了，她看起来很是急匆匆的，看起来嘴巴里面在说话，同时左手也举了起来，看她左手虚握的样子，应该是用手指比划出什么动作。

    遗憾的是，欧米发出来的声音全部被过滤掉了，与此同时，方林岩就发觉欧米，连同窗外的一切都同时定格了，就像是看视频时被按下了空格键一样。

    很显然，欧米之前的那个动作是有深意的，所以直接被空间察觉到，然后就屏蔽了方林岩这边对外界的窥探。

