    【恭喜宿主获得阶段性称号，三教之子，解锁奖励：传道系列世界任务，圣龙口地气。】

    随着曹灵嬛的三教之子称呼出现，瞬间在系统里浮现出一个特殊界面，系统里面的隐藏称号系统被成功激活，其中关于三教之子的称号，又分为三个颜色不同标示，目前解锁是最普通的第一阶段青铜标识。

    随后是白银，黄金两个称号的标示，代表三教之子的认同与辐射范围，而解锁的奖励则是世外书香的地气，以及最后的九天墀地气，加上现在得到圣龙口地气，分别对应儒释道三教地气。

    根据系统备注，利用地气完全可以改造一方山水运势，另外解锁圣龙口地气后，系统根据地气改造的区域，进行升级系统解锁，里面包含奇特的道家道具，而最终奖励则是盘古开天达愿石...

    不过解锁最终奖励要求极高，需要夏无且门下一位弟子修为达到大宗师级实力，并且成功完成前置一系列传道系列里面关于道家的任务。

    传道...

    整个系统里面结算时间是一个长期永久任务，一个三教之子有那么多的附带设定，不过圣龙口地气这个奖励，对于夏无且接下来开宗立派来说是一个绝佳的道具。

    所谓地气就是孟春之月，天气下降，地气上腾，天地和同，草木萌动。地气旺气，人与自然齐生共荣添灵气。地气伴随春来，既耳目一新，还会渗入无色无形的灵气，是日月之精华。

    来自异世道家的圣龙口地气注入此方世界大地中，必然会营造出一个全新道家洞天福地。

    除圣龙口地气外，代表儒的世外书香地气，还有代表佛的九天墀未来解锁，估计也有相对应结算体系，等于游戏里面慢慢解锁声望获得声望等级礼包概念。

    不过三教之子这个称呼实在是...

    作为儒家的崔鸿和道家的寇言之，以及新晋北地佛家的三衡，三方一起认证当下，夏无且的三教之子已传遍整个北方武林，隐约出道就是新生代巅峰的感觉。

    推波助澜的崔鸿与寇言之，想必是得到怀朔镇自己使用阎魔荒神斩重创常山君的消息后作出反应，对于一个拥有魔兵且出身火莲宗的夏无且，两人直接给夏无且安上一个三教之子头衔造势，顺便制衡一下现在因有纯魔之子而气焰嚣张的魔门。

    看到夏无且沉思模样，曹灵嬛面色微红轻轻开口到：“无且大哥，两个月后的十三治论道大会，记得到时候共襄盛会...我与灵微都会参加。”

    十三治大会...

    南北天师道碰头，就是道门内部大撕的节奏啊，参与这件事乱起哄吗...

    看到夏无且不解目光，曹灵嬛继续解释到：“您的十五论，眼下已是各地道脉激烈讨论内容，甚至有人将您认为是新道家的领军人物，不过也有人把您当做胡教走狗...”

    十五论里面融入不少佛家思想与理论，毕竟出自于未来全真教十五论，都是三教融合时期产物，提前八百多年出现，自然会引起不小的争论。

    曹灵嬛意思很清楚，夏无且现在的情况，就应该去十三治论道上为自己正名，否则会影响现在的声望，夏无且思考再三倒是答应下来，当然最主要是需要在十三治大会上，观摩天师道与其他道家圣地的炼丹术，毕竟十三治重头戏还是新生代的道家后辈炼丹比斗。

    “无且兄弟，你这段时间让人等得焦急。”

    来到茶馆的包间内，高欢看到夏无且是面露欢喜，直接一把抓着夏无且坐下，比起上次见面时候，高欢态度热情许多。

    现在夏无且不管怎么说名义上都是与尉景府上绑定，属于姐夫尉景的客卿，帮忙管理茶馆，不过他现在头顶三教之子名气，整个怀朔镇人气再度暴涨，倒是让高欢看到机会。

    作为一位野心家，高欢从始至终都没有掩盖自己目的与想法，作为归元宗弟子，他完全没有作为魔门弟子自觉，处处拉帮结伙，很明显与宇文泰，贺拔岳一样，都是为接下来乱世做准备。

    拿起一杯夏无且定制的饮料，高欢咕嘟咕嘟喝下去：“无且兄弟，我们明人不说暗话，你帮我解决火莲宗的张邺岚，我告诉你归元宗与仓颉真言诀的秘密。”

    “张邺岚...”

    “这个火莲宗术士死而复生后实力大涨，目前兼修仓颉真言诀，甚至掌握开启太初天枢的方法，一旦这件事成功，那么归元宗修者都沦为他的玩物。”

    太初天枢...

    传闻中归元宗武学修炼到极致，就会开启太初天枢印，此印与五莲宗的黑莲印一样，具有仓颉真言诀的最高权限，甚至可以纳天地万字己用，所有修行仓颉真言诀的武者，都会臣服在这道天枢印之下。

    归元宗的宗主失踪多年，如何开启太初天枢印方式都失传，但随着张邺岚的复生，他似乎真正摸索到仓颉真言诀秘密，武学气息也越来越接近传说中的太初天枢印境界，这才让常山君，高欢等人警觉起来，他们迫切需要夏无且的力量来消灭此人。

    怒沧琴与夏无且的存在，早已不是秘密，尉景让高欢前来茶馆，便是寻求合作，就是与夏无且联合起来，将张邺岚这个能力诡异的术士消灭。

    这件事与夏无且一拍即合，自己针对消灭破六韩拔陵计划也是按部就班准备，如果提前消灭张邺岚，必然是斩破六韩拔陵一臂，这位魔门共主，实际上可用班底也是稀少可怜，宗师级高手数量都不多，毕竟火莲宗只是五莲宗五分之一班底构成，破六韩拔陵能造成这样规模声势，也算达到他的极限。

    现在归元宗敢这样正大光明对付火莲宗，代表魔门内部后面隐藏的势力开始坐不住，怂恿高欢这样野心家跳出来。

    破六韩拔陵，明显就是魔门开启天下乱世的先锋，可惜他完全没有这样自觉，自认为可以掌控天下，甚至不惜屠戮一切，自己与他有着武川旧仇，此事了断后，算是还了本尊与其父母的再世恩情。

