    何塞得准备并没有用到多长时间，他需要的设备。基本都是以前生产过的，只要调用过来就可以了，虚拟现实的模拟器则可以直接用邪神空间来替代，并不是只有承影可以用邪神空间来制作沉浸式游戏的。

    作为主动召唤了邪神的一方。虽然是更容易利用邪神的力量。如此一来，就基本准备完毕了。

    隐身中的何塞，在自己的地心避难所中，传送出来一套衣服，这是营地后勤主管的衣服，这是探查之中，其中一个拍死蚊子的人。在记录了对方的相貌之后，何塞便开始了取而代之的计划。

    首先他需要一套一模一样的衣服，这很简单，其次就是他需要改变自己的身高体重，并且改变自己的容貌。这对于他来说也不难。甚至不需要借助道具，他就可以通过调整自己面部的细胞，来把自己的相貌变得和对方一模一样。包括发型都一点不差。

    “可惜这家伙长得有点丑，不过也顾不了那么多了。嗯……一只蚊子有点不太够的，那就再来两只吧！”

    何塞想要替换对方，变得和对面一模一样，并不困难，但不可能亲自进去把对方打晕，然后再替换。那样在替换之前，他就已经被发现了。并没有潜入的意义。

    唯一可以避免被发现的办法就是，通过空间传送，一瞬间替换掉他。这就需要在他的身上留下足够精确的传送坐标。然后将他传送到地心基地，同时自己传送过去替代他的位置，只要速度够快，雾化探测器就不会触发警报！

    至于说如何才能让自己不暴露身份？则需要让被替代的人，进入虚拟现实的空间。让他完全没有意识到自己被替代了。

    接着将何塞替换后在营地中的五感，与被替换的那个倒霉蛋完全同步。何塞只需要完全遵循对方在虚拟世界中的动作和行为。就完全不用担心暴露了。

    这么做的缺点在于，自由行动的空间几乎没有，必须要完全同步被替换者在虚拟世界中的动作和话语。

    但优点在于几乎没有任何可能暴露，因为不论是他说的话，还是他做的动作，都是被替换者本应做出的选择。

    人对事物做出判断的依据就是他的感知，将五感同步之后，被替换的倒霉蛋，在虚拟世界中做出的选择，会和现实世界中一模一样。除非他一开始的身份就是卧底，否则根本没有任何暴露的可能。

    当然，如果何塞打算自由行动的话，那必然是会有一定的暴露风险的。降低这种风险的办法也不是没有。那就是在虚拟世界中。制造一些和现实世界不同的差别，只需要很细微的差别。

    比如说某条路，前方比现实多了一坨屎，虚拟世界中的这个人，大概率就不会再选择这条道路。而是选择从其他方位绕路。

    当然具体的操作不可能这么粗糙，会通过一系列并不违和的巧和，来引导被替换的人作出何塞所需要的动作。

    虽然自由度依旧有限，但用来观察营地，寻找刺杀的机会已经足够了，后勤主管这个位置，不算高也不算低，刚好足够直接面对承影，在对营地有了足够的探查之后，可以在双方见面的时候，瞬间展开刺杀。

    就算第一击杀招，几乎没可能将承影杀死，也会在接下来的刺杀步骤中占据优势，何塞虽然认为常规手段自己几乎没可能获胜，才选择一个人前来刺杀，但这不意味着他放弃了这场比拼的胜利。只要有任何机会。他都不会放弃干掉承影的。

    在一切准备就绪后，何塞等待起后勤主管回到房间睡觉，在他意识陷入沉睡的瞬间。空间转移发动。在留下了足够空间坐标的情况下，传送可以非常精确。在后勤主管消失的瞬间。他身体那片空间便成为了真空，空气会迅速将那个位置填充，如果没有其他改变，传感器会第一时间将这里发生的事情反馈给计算机，然后触发警报。

    何塞当然不会让这样的事情发生。他的身体早就已经和后勤主管同步成了相同的动作，包括衣服上的每一个褶皱，乃至是头发的分布，都一模一样。

    在后勤主管消失的瞬间，填充了那片真空区域。雾气中的传感器只是轻微的颤抖了一下。传递给计算机的信息经过解密与分析，得出的结论是，睡觉的这个人颤抖了一下，大概率是做了噩梦，并没有发出任何警报。

    何塞闭着眼睛，躺在原本后勤主管的床上，猛的松了一口气。他其实也是在赌，赌这些用来探查的雾气不会被人吸入体内。如果这些传感器会被呼吸带入肺部的话，后勤主管被传送消失的瞬间。就会连带着一批传感器一起消失。这是百分百会触发报警的。

    好在这些传感器的确是不会进入肺部的。看起来是为了防止引发肺部的病变，也应该有防止传感器被呼吸破坏的考虑在内，总而言之，何塞赌对了，他的传送并没有引起警报。成功的替换掉了后勤主管。

    而与此同时，后勤主管也出现在了地心基地，传送并没有打断他的睡眠，而在他睡眠的同时，数枚侵入式脑机接口，已经和他的大脑连接，保证最通畅的信号传递。

    成功在惊醒他之前。将他的意识转移到了虚拟的世界中，继续在虚拟世界中沉睡。

    虚拟世界中，则开始构建后勤主管房间内的环境，现在就算他醒来，也会发现自己躺在本来的房间中，并不会意识到任何问题。

    同时出现在意识空间之后。也意味着他的梦境开始可以的入侵。何塞可以，像是《盗梦空间》一样，进入他的梦境之中，获取自己想要获得的情报，就算是在梦境中做再离谱的事情，也不会引起对方的怀疑，因为梦本来就是极为诡异的，而且就算刚醒来的时候，能记住梦里的内容，过不了多长时间也会忘记。因此梦境就成了套取情报最好的场所。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

