
贾蓉问：“婶子屋里还会短钱？”

王熙凤笑道：“你不当家哪里知道其中的苦，每年宫里打点、公侯们府里的来往，哪一处不要钱？”

“不如婶子来合一股，等赚了钱按比分了。”

“影都没见着个就想我掏钱，把我当傻子糊弄呢？连你老爷都不信这顽意，还想来唬我。”凤姐讥讽地笑道，“等你做出来再说吧。”

等做出来，可就不一定有你的份了。

贾蓉想起旁边净室里的贾敬来，觉得当下的自己求凤姐办件事，应该不难。于是说：“婶子既不肯出钱，有一件对婶子来说举手之劳的事儿，可得帮我。”

凤姐儿让贾蓉说了所求，原来事关玄真观和贾敬。

贾蓉道：“当下太爷在府里净室修养，只怕过不了几天就要闹着回观里。我想着这忙也只有凤姑姑能帮了。”

凤姐儿心思细腻，哪里猜不出贾蓉心里的打算。

“我们这样的人家，谁府里不养些道人和尚，炼金丹的也不在少数。你是被自己老爷打骂怕了，想把敬老爷请回来对付珍大哥吧。”

贾蓉被拆穿心事也不尴尬，只提了一嘴。“我也可怜那些被卖来的女孩。”

“天下可怜人多了去，哪里各个管得了？先管好你自己吧。”凤姐儿见众姑娘们与两人隔了些距离，才小声问道：“听说珍大哥因为近几日你媳妇没去给他请安，心里有些脾气？”

贾蓉苦笑着点头。

可不心里有脾气嘛？要不是昨儿做了个祭宗祠，贾珍可就要治自己个不孝之罪了。

凤姐儿叹道：“按理说，你们东府的家里事，我们西府本是管不着的。这回你开了口，我这个做婶子的也不能当作没听着。我会去老祖宗那说一声，她老人家毕竟辈分摆在那，要你媳妇平日里过去孝敬，珍大哥也挑不出毛病来。”

“侄儿替媳妇多谢婶婶了。”

“你受了老国公的指点，也成两府的宝贝了。既有些担心观里的事，我明早就差人回王家府里走一趟，请节度使老爷秘密帮你办了。”

宁府太爷那些狗屁事，别人不在意，他却一直觉得是隐患。如今贾敬隐患暂销，一时心情大好。等哪天自己有了实实在在的底气，贾珍这种人……

贾蓉笑道：“凤姐姑姑想得周到，侄儿以后有什么好事定不忘了姑姑的情。”

凤姐儿啐了他一口，远远见到尤氏、秦可卿带着一众丫鬟进了园子，道：“你忙事去罢，不须在这陪着我们了。”

贾蓉得令，到尤氏跟前行了礼，又拉着秦可卿到边上亲密地说着悄悄话。

一切都被王熙凤看在眼里，一时五味陈杂，想起刚结婚那一两年来。

贾琏在样貌上虽不如蓉儿，却也风度翩翩。刚成亲时与自己也算恩爱，只是……没过两年本性就出来了。外宅的事虽管得不差，风流的债却也不少。今儿勾搭这个，明儿勾搭那个，表面上敬着自己，底子里指不定怎么咒自己了。

瞧着蓉儿与秦氏在后面恩爱的样子，心底倒有些羡慕了。

只是……是在羡慕两人的感情，还是在羡慕秦氏，连王熙凤自己也弄不清了。暗叹：“蓉儿成亲后，真变了许多，完全没了以往窝囊的样子。”

看到蓉儿偷偷在秦氏小脸上亲了一口时，王熙凤也羞红了脸，心里直骂：“光天化日下……害礼的东西。”

这一幕除了王熙凤见了，还园子里某个小胖子看见。小胖子被蓉哥儿大胆的举动吓住了，红着脸儿久久合不拢嘴，反应过来后眼光一一从众姐妹身上扫过，最后落在了几个容貌姣好的丫鬟脸上。

…………

“蓉爷来了。”

这个小院里摆着一堆堆碎石砂土，正在研究石头的宗成等人立即起身，齐刷刷向贾蓉问礼。

“让你们久等了吧！”贾蓉与几人打了招呼，也在一个石堆前蹲下。对着院里身材最高挑的人问：“芸哥儿，这些石料都认得了吧。”

贾芸跟贾蔷差不多大，十五来岁，面容清秀像电视里的穷书生。

俗话说：穷人的孩子早当家。

贾芸在京中八房里，绝对算得上穷人了。贾芸父亲又早丧，母亲身子不好，人又老实，导致贾芸连族学都没去几年早早出来讨活。

旁边贾蔷虽父母早亡，却得贾珍宠爱，从没正经缺过钱。

所以，贾芸得知蓉哥儿许了他事，就打定主意要认真的干。

一来给贾蓉留下好印象，下次有活时还找他；二来他自己也想与身为东府长孙的贾蓉亲近些，若能因此攀入贾府中心，也是一遭际遇。

因而在此，贾芸格外上心。

不论是贾蓉说的，还是旁边低贱工匠说的东西，他都细心记下。

贾芸回道：“蓉哥儿放心，都记下了。”

石灰青石、黏土、飞灰、煤渣、铁渣等是制作简易水泥的常见材料，把几种东西配比煅烧能得到不同类型水泥。

贾蓉点头，道：“你有什么不懂的就问宗成。”

贾芸应下，当下就对着宗成拱手行礼，让他多指教。

士、农、工、商，四阶级在封建社会是难以逾越的沟壑。贾芸是读书人，又是荣国公后人，正经的士族子弟。

宗成哪敢托大，见到贾芸行礼，差点没直接跪下。

贾蓉道：“在我这没那些规矩。古人言达者为师，这些事你们几个比我们精通。要换在几百年后，指不定还的给你们拜师叩礼。”

宗成是个老实的中年汉子，用一种不知哪里的地方话喃着：“不敢，可不敢。”

听上去就像在说：不干，客不干。

宗成身后工匠里年纪最老的人，开口道：“蓉爷能把老国公赐的方子交予我们来做，已经是天大的恩赐。每月还给我们定下一人二两银子的工钱，这……”

说道此处，老者泪流满面，带着众人感激涕零的跪下了。

贾蓉哪里见过这阵仗，连连起身去扶。

“老人家快起来罢……宗成，起来吧。大家都起来罢……”

工匠的地位在这个时代十分的尴尬。前朝大明末年，由于商品经济的发展，士农工商阶级出现了大的变动，商人地位急剧上升，且士商阶级掌握了大量的钱财。

到本朝，虽然废除了匠籍制度，可千百年来带来的影响却一时无法改变。

工匠不论是在各部为吏，还是民间手工，总是被剥削的那个。许多匠人甚至连养家糊口都不行，最后沦落为商人赚钱的工具。

“快起来吧，我还有事给你们吩咐嘞。”贾蓉有些无奈，故而问道：“难道还要我一个个把你们请起来？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="68685885"  chaptername="第13章：光天化日下……">加入书签</a>
</div>
