    白小飞并不知道，自己的一时感触居然让千仞雪发现了自己最大的秘密。

    穿越者的身份。

    要知道，白小飞能走到今天这一步，主要靠的就是两样东西。

    毫毛外挂，穿越者的先知先觉！

    他之前的一切行为都是基于这两个前提下完成的。

    如果不是因为这两个前提，他很少有能完成的事情。

    其中，穿越者的先知先觉占据了最重要的一部分。

    但如今, 他这个身份居然要暴露了？

    也不知道白小飞知道这件事之后会有什么样的想法。

    不过此时的他，正抱着小舞赶往极北之地。

    极北之地位于斗罗大陆最北部，极其寒冷且十分危险，有人类禁区之称。内有极其强大的魂兽以及常人无法抵御的极寒。越靠近极北之地的核心区，气温会越接近极致之冰的温度，甚至在核心区中会出现万载玄冰髓这等极寒之物。

    原著中的天梦冰蚕就是靠着这东西吃吃睡睡就莫名其妙到了百万年魂兽的境界。

    说实话, 如果不是天梦冰蚕碰上唐三这个老六, 这妥妥的主角模板啊。

    因为带着小舞的原因，白小飞的行进速度并不算快。

    中间还去帮小舞购买了几套衣物。

    兜兜转转三四天, 白小飞总算是到了极北之地。

    他单手抱着小舞，让其依偎在自己怀里。

    同时精神力跟毫毛感知全开，一边朝着极北之地的深处前进一边寻找着天梦的所在。

    不过天梦既然能一直在极北之地吃吃睡睡没人打扰，那自然不是白小飞简简单单就可以发现的。

    一直在极北之地的边缘地带跟中层地带晃荡了四五天，白小飞都没有发现天梦的踪迹，只好再度深入了一点。

    这时白小飞偶尔能感知到的魂兽也从最开始的百年千年，变成了如今的万年。

    甚至于一两万年的魂兽白小飞都很少感知到，大多数都是三万年及以上的存在。

    而且这些魂兽都有着自己的栖息地，不会轻易进入别的魂兽领地。

    随着白小飞的深入，这些魂兽的年限也越来越高了。

    他的感知中已经开始出现七万年以上的魂兽了。

    这代表他已经很靠近极北之地的核心地带了。

    再往前，应该就会碰见极北三大天王了。

    “嗯？”

    白小飞眉头微挑，因为在他的感知中，一股极其残暴的气息正在朝着他缓缓走来。

    这气息的主人修为比当初的天青牛蟒大明还要强上不少！

    而且身上还带着类似于泰坦巨猿的气息。

    泰坦雪魔王？

    白小飞有些不确定。

    这个阶段，二十万年左右的修为，应该就是那个家伙了。

    看他的踪迹, 好像是主动来找自己了？

    白小飞不闪不避, 就在原地等待着泰坦雪魔王的靠近。

    对他而言，一头二十万年的魂兽，又不是不能对付！

    而且，泰坦雪魔王主动找他，也省了他不少的麻烦。

    “吼！！！”

    几分钟后，一声怒吼传进白小飞耳中。

    紧接着，一道庞大的身影出现在了他的面前。

    与泰坦巨猿外形相差不大，最大的区别就是泰坦雪魔王是白色的。

    而且身高达百米开外，远不是泰坦巨猿能比拟的。

    估计是因为泰坦雪魔王的修为要比泰坦巨猿那个伪十万年高太多了吧！

    泰坦雪魔王看了一眼白小飞，随后没有丝毫预兆的一拳朝他砸了下来！

    轰！！！

    恐怖的威势朝着白小飞袭来，让白小飞不禁眉头微皱。

    这畜生脾气怎么这么暴躁？

    左手抱着小舞，右手握拳，魂力涌动，同样是力量恐怖到极致的一圈轰出！

    两道身形差异巨大的拳头触碰在一起，瞬间席卷起大量的风暴！

    然而让人惊讶的是，这场力量的交锋居然是白小飞更胜一筹！

    泰坦雪魔王被白小飞一拳击退几十米！

    虽然泰坦雪魔王修为超过二十万年，但如今的白小飞可不是当初的他了。

    他魂圣之时身体素质就堪比封号斗罗，也就是一般的十万年魂兽了。

    进阶魂斗罗再进一步，神考空间内更是疯狂锤炼自己的身体。

    他如今的身体素质, 哪怕是比起泰坦雪魔王都要强上不少！

    这，还是他没有使用魂技增幅的状态下！

    “吼！！！”

    被白小飞一拳击退, 这让泰坦雪魔王感觉顿时脸上无光。

    他可是力量出名的魂兽！

    堂堂二十万年魂兽，怎么可能力量连一个封号斗罗都不是的家伙都比不过！

    它不服！

    浑身气势涌现，这次泰坦雪魔王用尽全力一拳轰出！

    “哼！”

    白小飞冷哼一声，他也生气了。

    这个大块头一言不合就动手。

    相比之下，完全不如天青牛蟒大明度量大。

    这次的他没有留手。

    右手手臂膨胀了一下，仿佛力量凝聚到了极致。

    再度一拳轰出！

    砰！！！！

    比之刚才还要恐怖万分的气势从一人一兽的交战点爆发而出。

    而场中一人一兽也只是僵持了瞬间。

    下一秒，泰坦雪魔王的身影就疯狂倒飞了出去！

    他，不是白小飞的对手！

    没有三把斧，白小飞怎么敢一个人前往极北之地！

    这可是让四位超级斗罗都元气大伤的地方！

    眼看泰坦雪魔王又要动手，白小飞身上气势涌动，黑黑黑黑红红红红八个魂环出现在脚底。

    嘴里轻描淡写的说道：“你再动手，我就杀了你！”

    说完，白小飞所有的气势瞬间锁定了远处的泰坦雪魔王！

    感受到白小飞狂暴的气势跟滔天的气血，泰坦雪魔王瞬间冷静下来了。

    他脾气是暴躁不错，但这并不是说他是个傻逼。

    眼前的白小飞明显不是他能对抗的。

    他如果再一意孤行，说不定白小飞真的就下杀手了！

    但，气势汹汹的来，灰溜溜的走是不是不太好？

    就在泰坦雪魔王犹豫的时候，远处两道恐怖的气势爆发而来。

    感受到这两道气息，泰坦雪魔王再度嚣张了起来。

    他阴狠狠的看着白小飞。

    你就一个人！

    我看你等会还能不能嚣张起来！

    而白小飞也感知到了那两股气势。

    他当然知道那两个家伙是谁。

    冰帝，冰碧帝皇蝎！

    雪帝，冰天雪女！

    不过他的脸上没有丝毫的慌张。

    大不了就是打一架，打不过就跑。

    下一秒，泰坦雪魔王身旁出现两道身影。

    其中一道身影身长一米五，身上有两个颜色，一个是冰的颜色，另一个就是碧绿。

    身体前端有四层叠加，每一层的长度都比半尺略多一些，头部就长在最前端的那一层上，银白色的口器，四层叠加的前半身上，覆盖着一个个呈献为六边形的凸起。

    这些凸起密布在它的前半身还有那六条长腿之上。两只前螯都有一米长，前螯上同样覆盖着六边形宛如钻石版的凸起，只有最前面的夹子和口器一样，是宛如镜面般光泽的银白色。

    眼睛是黄色的，也是六边形。与普通蝎子长尾的多骨节不同，冰帝长尾上一共只有五节，每一节都是碧绿色，五节颜色一致，最接近上半身的一节最宽，越向后越是收窄。到了最后一节的位置，同样有着钻石颗粒的尾钩，最尖端，也是银白色镜面光泽闪烁的钩尖。

    冰帝，冰碧帝皇蝎！

    至于另一道身影看起来就正常多了。

    外貌是人类模样，一头洁白的长发一直在脑后垂到脚下，天蓝色的眼眸空灵通透，仿佛能够看穿世间的一切。修长的娇躯完美无瑕，一袭白色长裙虽然没有半分的装饰，却令她显得那么的高洁、绝色。一丝不苟，宛如腊雪寒梅，卓尔不群，傲雪欺霜。

    雪帝，冰天雪女！

    至此，极北之地三大天王聚齐！

    此时雪帝看向白小飞，眼神不带丝毫的感情，仿佛周围的一切都与她无关一般。

    “人类，这里不是你该来的地方。”

    “所以你们就直接对我动手？真是笑话，这是你们的私人领地吗？我连来都不能来了？”

    白小飞语气没有半分妥协的意思。

    虽然他来这的主要目的不是打架，但这并不代表他怂了！

    说着，战锤出现在白小飞的右手之上。

    第三魂环闪耀光芒。

    第三魂技：怒熊！

    白小飞整个人的气势更加恐怖了起来。

    似乎只要雪帝言辞在过分一点他就要直接动手了！

    然而雪帝根本没有看向他，而是看向了他怀中的小舞。

    在仔细打量了片刻之后才皱眉问道：“十万年魂兽？”

    虽然现在小舞身上神力已经掩盖了大部分魂兽的气息，但还是有些许的存在。

    这气息很弱，冰帝跟泰坦雪魔王都没有发现，但修为超过六十万年的雪帝发现了。

    她有些不解，白小飞脚下的魂环证明他不是什么善人。

    但此时的他却抱着一名化形的十万年魂兽，这多少让人有些不解。

    见雪帝转移话题，白小飞也懒得再纠缠下去。

    主动转移话题，本身就是一种示弱的表现。

    虽然不一定是雪帝怕了他，但多少证明了雪帝不愿意跟他动手。

    “我来找天梦。”

    白小飞直接说出了自己的目的。

    听到白小飞的话，冰帝跟雪帝同时看向了他。

    眼神带着疑惑。

    毕竟，天梦已经很久没有出现在极北之地了。

    就连她们都很久没有见到天梦了。

    而这人类看起来不过十几岁的年纪，怎么可能知道天梦的存在？

    见雪帝她们不说话，白小飞再度说道：“你们不知道天梦在哪吗？”

    雪帝摇了摇头。

    “我们已经很久没有看见他了，他可能在某个地方突破，也有可能死在了某头魂兽的手上。”

    天梦冰蚕是很弱的种族。

    如果天梦死在其他魂兽的手上，他们也不会奇怪。

    魂兽世界本就是这样，弱肉强食。

    如果天梦像他们发出求救，她们或许会施于援手，但天梦没有。

    那是死是活就是他自己的造化了。

    听到血的话，白小飞眉头微皱。

    随后就想通了这一切。

    天梦可能还躲在某个角落吸收万年寒髓呢。

    他应该躲起来很久了，所以雪帝跟冰帝也不知道他的所在。

    “那你知道他最后出现的地方是哪里吗？”

    白小飞依稀记得天梦是误打误撞找到万年寒髓的。

    如果去他最后出现的地方，说不定可以找到他。

    然而此时冰帝却一脸谨慎的看着他。

    一张脸上满是防备。

    配合她现在的形态，看起来倒是有几分凶恶。

    “你问这个干什么？！”

    冰帝与天梦的原属种族本为宿敌，但是当天梦第一眼看到冰帝时就被迷住了，于是便疯狂的想要将她追到手。

    冰帝虽然烦躁天梦的追求，但这并不代表她可以看着天梦被人类追杀。

    看这人类的魂环，一看就不是什么好人。

    她并不觉得他找天梦会是什么好事！

    然而白小飞只是笑了笑。

    “对于天梦来说，是好事，这件事，跟你们说你们也不会理解的。”

    “你不说我们怎么知道我们理不理解？”

    “我说你不会懂，你就肯定不会懂！”

    白小飞有些不爽的看向冰帝。

    他的直觉告诉他，冰帝对他并不友好。

    如果不是雪帝在这的话，她说不定已经动手了！

    此时雪帝也是看向了白小飞说道：“如果你不说找天梦什么事的话，那我们是不会告诉你的。”

    白小飞瞥了雪帝一眼。

    “算了，你们不告诉我我自己找，别来烦我，不然后果自负！”

    说完，白小飞收起战锤，朝着极北之地核心地带走去。

    万年寒髓这个东西肯定不会出现在极北之地的外围。

    这肯定是在极北之地的核心地带的某个地方。

    自己只要沿着核心地带找，应该是可以找到的。

    白小飞确信，天梦肯定是在极北之地的！

    见白小飞离开，冰帝还想说什么，却被雪帝拦了下来。

    身为六十万年魂兽，她的感知要比冰帝跟泰坦雪魔王强不知道多少。

    她能感觉到，白小飞就像是一个隐藏的能量体。

    一旦爆发，那势必会爆发出恐怖的能量。

    虽然雪帝有自信白小飞不一定是自己的对手，但她不敢确定冰帝跟泰坦雪魔王会在白小飞的爆发下安然无事！

