    第213章栽赃，凤闵卓咄咄逼人

    初九跪坐在地上，震惊地望着伤口处冒出来的一缕缕黑色的魔气，大脑登时就当机了。

    怎么回事，我身上为什么会有魔气？

    难道，是那夜明珠带进来的？

    大殿门口，天帝凝着眉头望着坐在地上的小姑娘，除了魔气之外，似乎还感觉到她身上有一丝丝的赤火珠精元的气息！

    这气息若有似无，不仔细辨别根本觉察不到，大殿内也就只有他这等修为的人才能感知出来。

    他没敢声张，急忙走到小姑娘的正面，想看看是谁，结果这一看，顿时把他惊得倒退了两步。

    竟然是，小师妹？！

    天帝望向凤闵卓，“怎么回事？！”

    凤闵卓立即走了过来，对他行了个礼，说道:“陛下，臣妾自从被禁足以来，一直在寝殿思过，谁知这初九竟然趁着臣妾禁足期间寝殿守卫空虚，钻了空子，偷偷溜进臣妾的库房，行盗窃之事，臣妾也是听到了警报声才将她抓了个正着，臣妾知道她是神尊的弟子无权杀她，就只是给了她一个小小的教训，谁知道，她身上竟然冒出了魔气！”

    初九听闻凤闵卓的话后，震惊地望向她。

    禁足？

    禁足还敢在殿里载歌载舞？

    倏地，初九忽然明白了过来。

    或许那些舞女都是凤闵卓使得障眼法，目的就是为了降低自己的戒心，好让鸢儿实施她们的计划。

    难怪她来时那个引路仙娥没走南天门，而是偷偷从别处绕过来的。

    凤闵卓好毒啊！

    天帝心里跟明镜似的。

    天后是什么样的人，他比任何人都清楚，这初九一看就是着了凤闵卓的道了。

    说不定这魔气也是凤闵卓的手笔。

    于是，天帝刻意避重就轻，忽略掉了魔气这个环节，问道:“初九，天后所言偷窃之事，可属实？”

    初九倏地抬头，当即便领会了天帝的苦心。

    天帝到底也是师尊的弟子，他是站在自己这一边的。

    她直起了身子，顺着天帝的话说道:“天帝陛下，不是初九偷偷溜进库房的，是鸢儿公主带我进去的！”

    “你胡说，本公主根本就不认识你，缘何会带你去那么重要的地方，就算你是神尊的弟子，也不能信口雌黄！”鸢儿怒喝道。

    围观的人点头，觉得鸢儿公主说的有道理，然后纷纷对初九露出了怀疑的目光。

    初九强迫自己冷静了下来，将所有的疑点在心里整理了一遍。

    她道:“陛下，初九是冤枉的！倘若真如天后和公主所言，我不过是揽云峰一只小小的精灵，如何能得知天后被禁足，又怎知瑶樾宫何时守卫空虚？我一个小小的精灵若没人引路，又怎会进的来瑶樾宫，怎会没人发现我？又怎会进得去机关重重的库房？”

    在场的仙官互相对视一眼，觉得她说的话似乎也有些道理。

    只是，现在最应该关心的不应该是她身上的魔气吗？

    鸢儿的脸色滞了滞，哼道:“你是神尊的弟子，又身怀先天满灵力，凭你的本事，想混进天庭还不是易如反掌？！”

    初九早就料到她会狡辩，说道:“天帝陛下，初九没有说谎，确实是天后派宫娥去揽云峰，将我约来天庭的！”

    她随后将发生的事情一五一十地陈述了一遍，最后说道:“陛下，这是天后娘娘恶意栽赃陷害，初九并未行偷窃之事，请陛下明查！”

    天帝望向凤闵卓，眼神里淬着冰冷的寒气，毫无感情可言，道:“初九所言，可是事实？”

    凤闵卓不急不忙道:“陛下，臣妾还在禁足，怎会邀请她来做客，又怎会允许她进库房重地，如今臣妾的金色夜明珠已然丢失，初九到底有没有偷，一查便知！”

    初九的脸色倏地白了一下。

    她虽然没偷，可夜明珠千真万确就在自己的身上，倘若被搜出来，自己就是跳进黄河也洗不清了。

    她急道:“陛下，请您相信我，我真的没偷，是那夜明珠把我吸过去的！”

    “笑话！本座天天都去看它，它怎么没吸本宫，就偏偏吸你了？”

    凤闵卓哼了一声，转首望向天帝，说道:“陛下，现如今夜明珠事小，初九身上的魔气事大，这初九分明就是魔族的奸细，还望陛下不要避重就轻，速速将初九的身份查清楚，还臣妾一个公道，除六界一个隐患！”

    她说罢，直接就跪了下去。

    凤闵卓这话很有技巧。

    既点明了天帝是在避重就轻，有意包庇魔族奸细，又威胁了天帝的天威，倘若他不命人彻查魔气一事，便是置六界安危于不顾，枉为一方之尊。

    天帝被她气得手抖，幸好手藏在袖子里才没有被人看到他紧握的拳头。

    围观的天官见话题终于回到了魔气上，也都纷纷地跪了下来。

    齐声高呼道:“请陛下速查初九魔气一事！”

    天帝薄唇紧抿。

    初九是师尊的弟子，同时又是师尊的女人，倘若初九真的与魔族有关，那师尊定然难辞其咎。

    一界神尊与魔族有勾连，这件事一旦被发酵，六界必定会引起轩然大波，引发动荡。

    所以，这件事万万不能明着来。

    凤闵卓见天帝迟迟不发话，不想错过这个大好的机会，不等天帝发话，直接命令禁卫军对初九强行搜身。

    “来人，给我搜！”

    天帝被凤闵卓这一嗓子吼得回了神，立即道:“慢着！”

    禁卫军刚走了两步，听到他的话又不得不停了下来，纷纷望向他。

    天帝道:“初九毕竟是神尊的弟子，最好还是等神尊来了再处置！”

    “陛下！”

    凤闵卓惊呼，“陛下是打定主意要包庇初九了吗？您可是天帝呀！您这样做如何做六界的表率？！”

    “你！”

    天帝被她的咄咄逼人气得脸都白了，一抬眼，见下面的仙官们也都在巴巴地望着自己，身为一界之主的他，实在是左右为难。

    “还愣着做什么，还不快动手！”

    凤闵卓再次一声厉喝，禁卫军们重新向初九走去。

    初九惊出了一身冷汗。

    不是怕被搜出夜明珠，而是因为。

    她清楚的感觉到，珐蓝灵戒已经随着血液的不断外流，眼看就快要滑出来了！

    ?  ?月底了，求月票啊宝们～

    ?  

    ????      

    (本章完)

