    冯妮一听她的名字，心底一紧，随后又想到：温舒韵是云影的艺人。

    难道刘成俊这么护着她，居然直接点名当女主。

    她目光落在旁边那个男人身上，眼底渴望更加明显，若她抓住他，下一个便会是自己，这种感觉，简直太令人向往，甚至想到自己很快就能成名，走向人生巅峰！

    闻言，刘成俊扫视了桌上人一圈，似乎个个都拧着眉，略带不满。

    云影刚成立没多久，的确算不上大牌，众人是合作关系，自然看不惯他一人独大。

    他放下酒杯，又看向一圈人，叹了一口气，“我可没有故意想要捧温舒韵的意思，这是靳绍煜的意思，我也没有办法，我就是个挂名的。”

    众人楞。

    靳绍煜是云影的股东在圈内已经不是秘密，对方指定要温舒韵演也很正常，他们就是一时没反应过来。

    “人家要为老婆铺路，我们就不要挡了。”他继续语重心长说着，“到时候，乔氏肯定注资，对吧？宣传吧，得上一个档次，这就双赢了，有什么不可以呢？”

    “你看，他还很有诚意，现在都到酒店门口了，一会就上来了。”

    他一说完，桌上人骚动起来，面面相觑，皆从对方眼中看到不可思议。

    靳绍煜与他们可不在一个世界里，乔氏对他们来说，遥不可及，若是乔氏投资，加之靳绍煜的名声摆在那，既然是哄温舒韵，各方面效果肯定不一样。

    坐稳赚钱，谁不想呢？

    “对吧，王总？”刘成俊说完，看向王海，脸上扬着笑意，询问着。

    “对，对。”王海连连点头。

    冯妮在一边，听着心里别提多嫉妒，温舒韵，温舒韵，又是温舒韵！

    嫁入乔家已经是高攀，靳绍煜还这般哄着，她想起来就嫉妒得发狂，若那个人是她就好，所有的角色唾手可得，现在她甚至觉得，温舒韵就是没用的花瓶！

    就知道靠男人！好像脱离的男人就活不了了。

    “那靳总什么时候过来？我们还是等一下吧。”黎旭看着服务员上菜，早已将手中的筷子放下，靳绍煜还没过来，他们可不敢私自先动手。

    “快了吧。”刘成俊抬手看了看时间，话音刚落，包厢门就已经被打开，靳绍煜的身影出现在门口。

    那是冯妮第一次看到他的真人。

    身材高挑颀长，英挺的眉眼，眼睛深邃清冽，高冷矜贵，带着一种生人勿进的气场，第一时间就能吸引人的目光。

    帅是真帅，让人移不开眼的帅，身上的气质也十分迷人。

    她似乎能明白为什么那么多人喜欢他，那一刻，她的心也是跟着狂跳，脸颊也不断发烫起来，自己的感觉到，却控制不住。

    “靳总。”

    “原来真的是啊，刘总刚刚说的时候，我还有些不信。”

    “坐坐坐。”

    “我是…”

    …

    他刚走进来，一群人就围了上来，纷纷热络寒暄着。

    在座这些人有不是只投资娱乐圈这一个项目，大多都涉及比较广，而乔氏也是涉及很广，若是搭上，那可是发展无限啊。

    这个机会谁不想把握？

    “抱歉，来得有些晚了。”靳绍煜坐下来，解释道，“刚把太太送回去，我一会还要开车回去，就不自罚了，各位体谅一下。”

    他虽鲜少言笑，但也不会摆得高高在上，进入乔氏以后，拉拢人心不仅仅是要手段能力过硬，有时候还是要软硬皆施。

    进入乔氏这两年，他没少应酬，出事还是比较圆滑，因为这样最能拉锯人心。

    “当然当然。”

    “这个是谅解的。”

    “当然要体谅，恭喜靳总。”

    …

    众人又开始恭维了，靳绍煜这么说已经给足他们面子，哪还敢叫人自罚？

    “去去去，给靳总倒茶。”王海对着曾含雪说着。

    靳绍煜身边都没人伺候，他们哪敢独自享乐？再说，曾含雪的姿色也不错，他就想着借花献佛，讨个好名声，留个印象。

    男人最了解男人嘛，太太还怀着孕，靳绍煜正是精力旺盛的时候，还是需要发泄发泄生理需求。

    “好。”曾含雪听他这么说，别提多兴奋了。

    她就算不知道乔氏到底多牛逼，光光对方的气质面貌就让她臣服，加之对方的身份，她觉得天上是掉馅饼了，走过去的之后，故作风骚，声音都柔得不能再柔，“靳总，人家给您倒茶。”

    还未走过来，靳绍煜已经看向王海开口，“王总，你可别这样，我太太鼻子很灵的，万一回去盘问起来，我可受不住。”

    王海神色讪讪，连忙叫住曾含雪，对方暗示已经够明显，他自然要有点眼色。

    “压住啊，让温舒韵爬到你头上了？”刘成俊夹着菜，漫不经心开口，“近来是变了很多，不过她你都压不住？”

    见他开口，其余人也连忙道：“女人啊，有时候还是晾一下比较好。”、“靳总真顺着太太。”、“靳太太福气真好。”…

    冯妮听着，桌子下的手已经扭在一起，心底忍不住恶毒般想，如果那边的事情成功就好了，温舒韵只会成为一个令人唾弃的女人！

    也不知给靳绍煜灌了什么药！狐狸精！肯定用什么手段！

    “大的加小的，可不就是祖宗吗？”靳绍煜难得没给他冷眼，反而凉飕飕道，“说多你也不理解，还是少问比较好。”

    刘成俊：“…”

    众人哄笑。

    话里话外的意思，不就是暗示一些单身狗别说话吗？

    接下里，还是进入正题，其余人说了一堆，毕竟投资还是比较大，考虑方面还是比较多，说了一通，停下来看向靳绍煜，最主要还是这位大佬的想法。

    结果，见他正低头回信息，看着他们语气歉意，“不好意思，回个太太的信息。”

    这虽然才是第二次提到温舒韵，但对方神情在意，他们深深感觉温舒韵不好惹，最起码，她是真能抓住靳绍煜。

    紧接着，又听他开口，“我没太高要求，第一是主角我太太饰演，第二的话，所有演员必须试镜，是所有，不允许出现任何一个意外。”

    他此言一出，在座人心底一紧，在这里，打着捞角色的人可不止一两个，那些投资商在床上也许过一些承诺，这可是生生打脸的事情。

    可靳绍煜都说了，这脸就算打，也只能被打。

    冯妮脸色也是骤变，铁青起来，她还指望勾搭上刘成俊，好换取一个角色，眼下靳绍煜这个样子，她生生错失一个机会，险些气得吐血。

    心底对温舒韵的厌恶，自然又往上加了一些，对方就是这么阴魂不散，让人讨厌至极。

    “那是肯定的肯定的。”李涛反应过来，不断附和着，身边的女星一直拉着他的手，不断暗示着，眼底皆是不甘。

    若不是为了这个机会，她怎么会以色侍人？

    看对方大肚便便的模样，天知道她是隐忍着多大的恶心！

    李涛狠狠削了她一眼，用眼神警告，那个女星也没敢有反对的意见，她说白了还不是这些人的玩物？一个不高兴，遭殃的就是他们了。

    他一说，其他人也跟着说，一点意见都不敢有，温舒韵的演技的确放在那，加之靳绍煜在身后撑腰，他们能说什么？傻子才会反抗！

    靳绍煜刚刚就不喝酒，他们也识趣，后面没了敬酒的环节，一顿饭吃得还算和谐，饭局很快便结束，陆续离去。

    “冯小姐是吧？”刘成俊看向刚刚坐在他身边的冯妮，出声道，“要不要我送你回去？”

