    第164章 楚老爷子的硬币！

    彭彭也没有多想，因为黄老师一直都是很细心的一个人。再者，黄老师吩咐下来了，他还能说什么呢？

    黄小厨来到楚老爷子的卧室里，将那个被他和楚雨晴掩饰的很好的三瑆堆箱子的箱盖，双手用力的提起。

    大木箱子里，由于之前一大摞厚厚的死海古卷，被送给冯老研究了，箱子里炖熟空旷了很多。

    黄小厨拿出最上面那几副卷着的古老油画卷，一眼就看到了画卷下面的传国玉玺、通体亮黄色之中，还带着星星点点绿光的不知名巨大宝石，以及有上百枚之多的十几种种类的古老硬币。

    这时，黄小厨来的时候，绕是有心理准备，但再见到这些足以让无数人为之疯狂的宝物时，仍是忍不住一阵的口干舌燥！

    面红耳赤、心口砰砰乱跳！

    黄小厨深深吸了一口气，又忍不住用手轻轻抚摸了抚摸那枚温润玉爽的传国玉玺。这东西摸起来太爽了，这要是能拿在手里盘玩，绝对是世上最爽的事！

    黄小厨不由心猿意马的想到，这时，黄小厨总算是理解为啥古代那么多的帝王枭雄，都对传国玉玺推崇备至，那么渴望拥有它了！

    这东西对男人来说，简直比美女的吸引力都大。

    这也是他没让彭彭来的原因，彭彭作为年轻人难免是会心浮气躁的。说实话，这枚传国玉玺他看着都眼热无比，内心无比激动，今天要是他没拦住，让彭彭来了，这事说不定就会被曝光了！

    黄小厨再次深吸了一口气，将不知不觉已经在手里盘出汗水来的传国玉玺，轻轻擦了擦，放回到木箱子。

    他将目光放到重新放到箱子里，散落成堆的古老硬币上面。

    黄小厨上次跟楚雨晴一起来的时候，整个人都处于被传国玉玺给深深震撼地情绪当中，所以没有仔细看这些样式古老的硬币，到底有什么不一样的。

    这次，黄小厨将目光放到这些堆放在了箱子四角角落里的古老硬币上，结果发现这些古老硬币除了很有年代岁月感，也没有什么独特的。

    于是，黄小厨将这些硬币图案上印有飞鹰、美女、以及各类外文，颜色也是金银两色都有的，十几种种类的硬币都挑选着拿了两枚出来，放到地上。

    黄小厨当然不会拿彭彭的话当真，像彭彭话里说的那样，楚老爷子要将这些硬币送给他们，就将楚老爷子箱子里的这些硬币都拿出来，看大家谁喜欢。

    彭彭不知道这箱子里有多少枚硬币，他可是知道的！

    虽然硬币这东西也值不了几个钱，主要是收藏纪念的意义。

    但是，那种低情商、败人品的事情，他可不会傻到去做。

    黄小厨将这十二种古老硬币每个种类都拿出来两枚，放到地上。然后，这才深深地看了一眼木箱里面，重新盖上箱盖。

    做完这些后，黄小厨如释重负地吐出一口气。

    突然之间，黄小厨满脸苦笑！

    他发现不知道什么时候，他后背的衣衫已经被汗水打透了！

    黄小厨捧着一捧硬币，慢慢地关上了楚老爷子的卧室房门，走出楚老爷子地房间。

    黄小厨来到“国乐大师”方锦龙大师的房间里，何老师、彭彭、方锦龙大师还都在房间里。

    黄小厨双手捧着这二十多枚古老硬币，跟彭彭说道：“彭彭，拿来了！老爷子箱子里有小二百个这种的硬币，我没多拿。这东西虽然不值钱，但咱们也不能真的给老祖宗分了。”

    何老师闻言凑了上来，拿起黄小厨手里的一枚印有展翅翱翔的飞鹰图案地金色硬币，凑近了端详着看了起来。

    何老师笑着说道：“你们说，老祖宗这枚硬币不会是纯金的吧？”

    黄小厨听到老友这话，不由笑骂道：“何老师，瞧给你财迷的！我检查过了，这些就都是一些正常，有年代感的古老硬币，大家就别做发财梦了！”

    何老师笑了笑：“总感觉从老祖宗手里拿出来的东西，都不简单，看来是我想多了！”

    这时。

    节目直播间的画面，正在直播着他们这里的画面。

    直播间的网友们看到黄小厨他们的对话，都忍不住乐了！

    ：“哈哈！何老师这也太财迷了！竟然还问这是不是纯金的，金币明显不是这个颜色的！”

    ：“虽然这些硬币不值钱，但是一想到这是楚老爷子送的，我也想要啊啊啊啊！”

    ：“黄小厨他们真的太幸福了！还能收到楚老爷子的礼物！导演，麻烦捎句话，我愿意出五万块跟他们买下楚老爷子的这个小礼物！”

    ：“我也愿意出五万块钱买下一枚楚老爷子的硬币，拿来收藏留念！！”

    ：“这就是楚老爷子说的硬币啊？刚才楚老爷子问起比特币，我还以为楚老爷子待会儿拿出来的硬币，会比比特币价值高，这不就是普通的老硬币吗？”

    ：“楼上拿这硬币跟比特币比较就没意思了！比特币最高价值达到过8万美元，而楚老爷子的这些老硬币收藏价值高。等下去多少年，未必价值不会超过比特币。”

    直播间的网友们聊得火热，黄小厨、彭彭、何老师、方锦龙大师他们，也走出方锦龙的房间，朝着凉亭这里走来。

    黄小厨出来房间的时候，将双手这一捧的古老硬币交给彭彭捧着。

    来到凉亭里。

    楚雨晴和子枫妹妹已经洗过澡，换了一身清凉的衣服，坐在凉亭里了。

    当看到他们来到凉亭里后，楚雨晴和子枫妹妹不由都好奇地看来过去。

    特别是，子枫妹妹满眼好奇地看着，彭彭手里双手捧着什么东西。

    彭彭来到凉亭里后，将用双手捧着的这些古老硬币摊开双手，放到石桌上。

    彭彭笑着说道：“老祖宗，硬币拿来了！您看看，您说的是这些硬币吗？”

    楚珏看了一眼堆在桌面上的，这些他早年间捡到的硬币，点了点头，语气平淡道：“是这些！不过，小黄没全拿出来吧？”

    黄小厨闻言，登时一愣！

    他出来的时候，还特意让彭彭捧着出来的，老祖宗是怎么发现是他去拿的硬币的？

    黄小厨满心的不解。

    这时，楚珏又看了看子枫妹妹，说道：“子枫，你们看看有人喜欢吗？这些身外之物，对我没有意义，当做小礼物送你们了！”

    子枫妹妹不由好奇地拿起一枚硬币来，仔细端详。

    结果，她发现这些硬币除了只有收藏价值，年代久远一些，好像也没啥特别的。

    不过，听到是楚老爷子送给她们的小礼物，子枫妹妹还是特别开心的！

    她们蘑菇屋里的每个人都对楚老爷子有非常深厚的感情，也特别崇拜这位宝藏老爷子。

    所以，当听到楚老爷子亲口说，这是送给她们的小礼物，子枫妹妹顿时感觉眼前这些样子古老的硬币，比她的那些价值几十万的限量版名牌包包都要有收藏价值！

    子枫妹妹甜甜一笑，对着楚老爷子欣喜说道：“谢谢老祖宗！”

    说着，她随手拿起了石桌上的一枚银色，一面印有披散着卷发的女人头像的硬币。

    子枫妹妹将这枚硬币拿在手里，仔细端瞧，这面披散着卷发的女人，好像是自由女神的样子。

    也是这些硬币里，人物画像最好看、自然的一枚。

    当子枫妹妹拿起这枚硬币，仔细端瞧，直播间的镜头画面自然也给到了子枫妹妹和她的手上。

    帝城。

    中外闻名的最大古董收藏行。

    珍宝阁。

    珍宝阁家的公子也正在看直播。

    当他看到直播中子枫妹妹手里拿着的这枚硬币时，突然一愣！！

    他想起了以前爷爷满脸神往的，跟他说起过一枚世界上价值最高的硬币拍卖的故事！

    “爷爷！”

    “爷爷！！”

    珍宝阁公子突然满脸激动地喊了起来。

    ?  ?第一更~。嘤嘤嘤~。今天更新慢了~。今天去打了疫苗，，不是很舒服，码字效率降低很多。。。感谢彦祖、热巴们的票票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

