    “是啊，姓叶，这个东西你认识吗？”

    叶南单手一翻，量天尺直接出现在手中。

    “量天尺！你……你到底是……”

    叶婷满眼的震惊：“对了，红衣姑姑之前说过，找到了二叔的孩子，他去了南疆，难道……就是你！”

    叶南耸了耸肩：“便是我了，天垂州的红叶楼在两年前就被黄泉蚕食了，为何这么长时间了，却没有人来解决这里的事情？”

    这很奇怪。

    以红叶商会的做事风格，叶红衣把持之下，怎么会出现这种被人骑在头上的事情。

    虽然说强龙不压地头蛇是没错，但也不至于什么事儿都不管吧？

    “的确是这样的，红叶商会已经放弃这里了，具体原因我也不知道，但……我会自己把我爹失去的一切都拿回来的！”

    叶婷咬牙说道。

    再次看向叶南的时候，叶婷的眼神已经不像之前那么警惕了：“在红叶商会，叶家二爷当年的成名武器量天尺，这是不会错的，这么说，你……真是我表哥？”

    叶婷满脸的古怪。

    凭空出现一个表哥站在面前，的确很奇怪。

    叶南再次耸了耸肩：“现在可以吃东西了吗？看你的样子，饿坏了吧。”

    叶婷这一次不再迟疑，抓起桌子上的烧鸡就开始啃。

    一边啃，嘴里还含糊不清的说道：“表哥，我不想你插手这里的事情，你赶快离开吧。”

    嗯？

    “什么意思？红叶楼的事情就是我的事情，我为什么不能插手？”

    “你的身份和我不一样，我只是叶家旁系，而你是叶家嫡系，如果你在这里出了什么问题，我可担不起这个责任，你不懂，黄泉很强，我知道我杀不了他，但我不会放弃的。”

    叶婷固执的说道。

    年纪不大，但性格竟然如此坚韧。

    “我还要找一个人，所以一时半会儿是不会离开这里的，红叶楼的事情，我也不会不管，你先吃吧，吃完我们再谈。”叶南沉吟着说道。

    很快，叶婷就吃完了手里的烧鸡，打了个饱嗝，揉了揉吃的滚滚的肚子，看向叶南。

    “说说看，这个黄泉，很强？”叶南疑惑的问道。

    “当然，他的实力，在两年前就已经达到了地阶七品，现在可能已经是地阶八品了也说不定。”叶婷道。

    “这么强！”

    叶南有些吃惊，地阶八品，那可不是叶南能够轻易对付的了的，难怪叶婷会想着让叶南走了。

    但如果叶南真走了，就凭叶婷，性格再坚韧，实力摆在那里，要杀黄泉，这辈子都没有任何机会！

    “我有点不懂，黄泉这样的强者，怎么会惦记红叶商会的产业，钱对他们而言应该是最看不上的东西了。”叶南沉吟着继续问道。

    就算是现在的叶南，也早就不需要钱了。

    “他为的不是钱，而是这个！”叶婷随手将一个盒子从储物空间中拿出来放在面前的石桌上。

    打开。

    里面赫然是一个武技球。

    灰白色的武技球，闪烁着淡淡的威压。

    一看就不是普通的东西。

    “武技球？他一个地阶的强者，竟然会惦记这个武技球，这是什么？”叶南诧异的问道。

    “天阶武技：封渊震煞！”

    什么？！！

    叶南差点原地蹦起来。

    天阶！

    好家伙，这是目前为止叶南见到过的第一个天阶的东西。

    而且还是武技！

    “这是什么属性的武技？竟然是天阶的！”叶南惊呼道。

    “空间系的，是两年前我爹无意中发现的，在这种地方，天阶武技无法发挥出它最大的价值，于是，我爹打算将其送回到红叶商会本部去，但没想到，走漏了风声，被黄泉知道了……”

    之后，黄泉不一些代价，开始抢夺。

    没错，就是抢夺！

    为了避免这武技球落到黄泉手里，于是叶怀英将武技球放在了女儿叶婷身上，自己则被黄泉残忍的杀害了。

    那之后，叶婷躲了两年。

    本想偷偷溜回红叶商会本部，但路途遥远，黄泉在各地都设置了暗哨，关卡，层层把关。

    除非叶婷会易容术，否则根本走不了。

    就这样躲了两年之后，叶婷终于忍不住心里的仇恨，回来了，打算拼个鱼死网破！

    至于武技球，无所谓了。

    “我爹是为了红叶商会本部才这样决定的，可结果到现在，两年的时间过去了，红叶商会却对此事不管不问，既然如此，我何必帮他们继续保管着武技球，我已经打算好了，今晚，我就毁了它！”

    叶婷恶狠狠的说道。

    要毁掉如此珍贵的东西，说实话，叶婷还是舍不得的。

    但对比红叶商会的冷漠，叶婷也没有别的选择了。

    “毁掉？别呀，这么珍贵的东西，毁了干嘛？”叶南吓了一大跳，赶紧喊道。

    “不毁掉，等到黄泉找到我，不就落到他手里去了么，我留在手里也没用。”叶婷想当然的说道。

    “给我啊，卖给我都行啊，何必毁掉。”

    “给你？可是表哥，你的实力境界，估计和我也差不多吧，我保不住这武技球，你能保得住？”叶婷疑惑的嘀咕着。

    她看叶南的年纪和她差不多大，下意识觉得叶南的实力境界应该也和她是差不多的。

    “不用保，直接给我，我学了它！”叶南一咬牙，开门见山的说道。

    不怪叶南贪，这可是天阶武技啊！

    叶南生平未见，地阶的他都不多，地阶的武技已经很恐怖了，不知道天阶的会达到什么样的程度。

    “学了它？表哥，你……你是空间系异人？”叶婷颇有些惊讶。

    “对！”

    叶南一点头。

    为了展示，直接一伸手，空间棱镜折叠，切割，不远处的一棵大树被拦腰切断。

    切口光滑如镜，那根本就不是切出来的，而是空间错位硬生生撕裂空间而产生的！

    叶婷的眼睛瞬间就亮了，但随后又想到了什么般，嘀咕着说道：“可是这天阶武技，要学习，起码也得地阶的境界才行，等你到地阶，黄花菜都凉了……”

    话音刚落。

    啪！

    叶南将手里一个东西拍在了桌子上。

    叶婷定睛一看，顿时傻眼了。

    异人公会的身份卡，墨绿色的，那是分明就是地阶异人身份卡！

