    第381章图纸

    程芝书自然没有不答应的道理。

    挂断电话后心中突然惴惴不安，邱河毕竟年轻甚至还未成年。

    让这样一个少年出国，肯定会遇到诸多危险。

    另外邱河还在学校上学，出去要想找到相关的门路至少得十天半个月，弄不好甚至需要几个月甚至半年时间。

    难道邱河要因为这件事荒废学业？

    程芝书一咬牙，她接到消息后只顾着兴奋却忽略了这些，她不能这么自私。

    然而等程芝书再打过去后,电话那端却换了人。

    毕竟是公用电话亭。

    挂断电话，程芝书越想越觉得自己太鲁莽，怎么能贸然将这件事告诉邱河。

    可话已出口，覆水难收。

    程芝书晚上翻来覆去睡不踏实。

    后面越想越觉得后悔，也没有将这件事告诉邱梅，只打算等邱河回来后让他打消念头。

    云云现在的成长环境没什么问题,她总不能因为自家的事让邱家的人出钱出力还出国。

    几天后，邱河风尘仆仆地坐着火车回到松山县。

    比起离开时带的大包小包，此刻的邱河只背了个双肩包，

    个子像抽了条的枝丫，猛地蹿出去一截。

    当邱河出现在大姐的办公室里时，邱梅一眼看去几乎没认出来。

    “长高了，也瘦了，最近是不是没吃好？”

    邱河握着双肩包带子，比起昔日的文质彬彬，身上更多了份爽朗气质。

    “怎么会，我们食堂的伙食相当不错，还有其他学校想尽办法来蹭饭，我估计是光长个子了。”

    邱梅笑容可掬，站在弟弟面前好好打量着他。

    “真是长大了！”

    邱河把包拿下来从里面掏东西，邱梅正要说怎么还带了礼物回来，就见邱河从中拿出一卷图纸。

    “藏宝图啊？”

    邱梅打趣接过，展开看了几眼后神色却越来越认真。

    “这哪来的？”

    赫然是生产线的图纸。

    “京都已经有了接近全自动化的食品屠宰场，我想办法混进去参观了几次，又和几个学长、老师请教了一番,您可以拿这个和程姨讨论一下可行性。”

    知识就是力量啊，现在厂里面最费时费力的就是屠宰这一项了。

    如果能做到几乎全自动，她也不用每天为效率低下烦的焦头烂额。

    “好小子。”邱梅拍了拍弟弟肩膀，邱河别看长高了，身体也壮实了些般，这一下竟然纹丝不动。

    “老师总说身体才是本钱，我索性每天绕着操场跑步，算有了点进步吧？”

    这也是邱河一直以来的执念，以后再遇到打不过的情况，至少跑也能跑脱吧。

    姐弟俩说了会话，邱河看了看手腕上的表，“云云什么时候放学？”

    邱梅算算时间，“差不多快了。”

    邱河笑意柔和，“好久没见云云了，姐和我一起去接她吧。”

    不知道小家伙再见到自己时还能不能认出来。

    当初他们可是拉勾过的，邱河答应会尽早回来。

    这不是来履行诺言了吗？

    至于邱雨这个弟弟，他就管不着了。

    反正都是这么大的人了，难不成还能丢了不成？

    幼儿园，小朋友们叽叽喳喳仿若出笼的鸟儿往外蹦哒，一群小萝卜头簇拥着一个小女孩，正朝着门口走去。

    小云宝一抬头，猛的怔住。

    (本章完)

