    随着系统公告响起。

    一道耀眼的金光在空中亮起，将天上的乌云驱散，天空重新变得清朗起来。

    “年兽真身？”

    看到系统提示，白鹤亮翅忍不住吐槽道：“也不知道会便宜哪个王八蛋。”

    从名字不难看出，这年兽真身的级别，怕不是比起年兽BOSS都要高一个层次，年兽BOSS每天只刷一只而已，这年兽真身，肯定也只有一只。

    在绝对的玩家基数以及广袤的世界地图面前，能不能遇到这种唯一性的BOSS，全得靠运气。

    哪怕万圣山有几万人，也只能稍微提高一些几率而已。

    新年活动到现在，年兽BOSS一共刷了六只，除了第一只刷新在万圣山帮派驻地被王远等人捡了便宜外，另外六只大家连影子都没摸到。

    由此可见，能不能遇到这种大BOSS，完全得看脸。

    王羽白鹤亮翅的话，王远等人也表示赞同。

    年兽真身能不能找到暂且不说，就算找得到，其实力应该也十分可怕，与其去找年兽BOSS，还不如趁此机会多少几个成年年兽来的稳妥。

    毕竟画的饼再大，吃不到就是零。

    “轰！！！”

    就在王远一伙人准备继续去寻找成年年兽的时候，突然大地一阵颤抖，长安城酒馆的门外，传来了一声巨响。

    “年兽！是年兽！”

    紧接着，玩家躁乱的呼喊声也随之响起，只见门外玩家一窝蜂的往声音传来的地方冲去。

    玩家都有侥幸心理，别管打得过打不过，只要看到BOSS，上去摸一下就跑准没错，万一摸死了岂不是赚大了？摸不死也能混个积分不是！

    “快跑啊，年兽来了……”

    相比起玩家的疯狂，NPC们表现得相当恐慌，无数的平民NPC四下逃窜，一时间长安城内乱成了一锅。

    主城公告：凶手肆虐，长安城生灵涂炭，你接到活动隐藏任务：保卫长安！

    任务等阶：惊天动地

    任务内容：击杀年兽真身

    任务奖励：未知

    任务背景：新年的到来，唤醒了沉睡的凶兽年的真身，凶兽再度降临，希望众侠客万众一心，将年兽再度击退。

    “不会吧，这么巧？”看到系统提示，王远有些诧异道：“游戏中这么多主城，咋就偏偏降临在了长安？会不会太刻意了？”

    “我觉得一点毛病都没有！”

    白鹤亮翅道：“你现在多少积分？”

    “这个…十二万一千。”

    王远看了一眼自己的任务积分，顿时恍然大悟。

    从字面意思不难看出，既然降临的是年兽真身，那么被玩家击杀的肯定就是年兽的分身。

    王远一伙人不仅杀了一只年兽BOSS，这些日子以来还杀了足足两千多只成年年兽，积分足足累积到了十几万之多。

    如今排行榜上前二十的大能都坐在长安城就管理呢，年兽真身自是要降临在长安，这畜生是报仇来了。

    “走，先出去看看！”

    白鹤亮翅也很好奇这年兽真身到底是什么模样，于是站起身来到了酒馆外，王远等人也紧随其后。

    众人一出酒馆，便觉得眼前一暗，一道阴影将众人笼罩。

    抬头一看，只见正前方立着一只巨大的年兽。

    这年兽足足有十几米高，就样貌而言，和之前打的年兽BOSS差别不大，都是圆圆的大脑袋，咧着尖牙大嘴，浑身金灿灿的，脑袋正上方有一只尖锐的独角。

    唯一有区别的是，这只年兽的独角是深红色的。

    探测术丢上去，年兽真身的属性出现在了众人眼前。

    真·年兽之王（BOSS）

    等级：100

    境界：无

    气血：500000000

    内力：500000000

    精通技能：兽王咆哮，凶兽践踏，天雷无妄，破碎虚空

    天赋：真·仙体魔心

    背景介绍：天界凶兽真身，由于五只带有其十分之一力量的年兽BOSS分身被击杀，当前只保留有一半实力，其实力正在缓慢回复中，若新年到来之前不能将其本体驱逐，后果将不堪设想，恐我神州再次生灵涂炭。

    “真是曰了狗了！”

    探测到年兽真身属性，王远忍不住骂了一句。

    五个亿的血条，还只是一半实力？这特么要是恢复全盛状态岂不是得有十亿的血量。

    不过话说回来，按理说六天应该刷了六个BOSS分身才是，怎么才被击杀了五个？看来第二天的那个年兽BOSS应该是爆竹储备量不够，所以没有被玩家击杀掉。

    此时，长安城的玩家们如同蚂蚁一般，密密麻麻的挤在年兽脚下，也不管这年兽是不是自己可以对付的了得，纷纷掏出烟花爆竹对着年兽真身就砸。

    “砰！乓！噼里啪啦！”

    烟花爆竹砸在年兽身上，响声不绝于耳。

    然而被烟花爆竹砸中的年兽真身身上鳞甲光芒一闪，如同真气护体一般，一道金色气墙将烟花爆竹爆炸的伤害阻隔开来。

    -1

    -1

    -10

    ……

    一连串的掉血数字在年兽真身脑袋上飘了起来。

    “我日，什么情况？烟花爆竹对他无效？”

    看到这一幕，所有人的眼睛都直了。

    一直以来，烟花爆竹那都是击杀年兽的大杀器，随便一个对年兽都能造成十万的伤害。大家早就用的十分顺手。

    可现在倒好，烟花爆竹扔在年兽身上，竟然只搞出了强制掉血……

    连年兽最惧怕的爆竹都打不出伤害了，这特喵的还玩个屁啊。

    更让王远等人感到惊恐的事，活动爆竹砸在年兽身上，年兽都会因为受到伤害，被炸的稍稍僵直一下，可现在大家只能炸出强制掉血，所以年兽真身根本一点被攻击的僵直都没有，竟是完全霸体状态。

    ……

    “吼！！！”

    这时，年兽真身也不知道是感受到了大仇人就在附近还是被玩家们用爆竹炸的不耐烦了，突然仰天嘶吼一声。

    “刷！！”

    吼叫声的音波如同实质一般，自年兽为中心往四下或散开来。

    “嗡！！”

    离年兽最近的玩家顿觉眼前一黑，脑袋上亮出了一串串的蚊香，当场被年兽真身眩晕住。

    接着年兽真身使出了【凶手践踏】往前一个奔袭，踩着众玩家撞出了一条血路，对着王远几人所在的位置就冲了过来。

    所到之处尽皆一片狼藉。