    某爷正要无情拒绝，倏然扫到娘子大人投来的一记凌厉视线。

    外加暗地里小手缓缓抓成拳。

    于是，到了嘴边的拒绝，硬生生变成了：“嗯。”

    毫无意外，如果他敢说不，后果一定很严重。

    “默风，你有什么不懂的就问你姐夫，他什么都懂，特别特别厉害的。”

    舒默雪努力推销自己老公，那骄傲的表情仿佛萧弋宸无所不能一样。

    大爷心里这一下可美了，被老婆夸奖是多舒服的一件事。

    “明天我会派个专业的人给你，你有问题可以随时问他，他也会把生意场上的事事无巨细教给你，好好学。”

    “好的，谢谢姐夫。”

    舒默雪冲某爷抛去表扬的一瞥，做的不错。

    某爷眉梢微挑：那今晚会不会有奖励？

    舒默雪皱眉：你想要什么奖励？

    大爷眉头又动了动：解锁新姿势。

    舒默雪：……流氓。

    话说，还有没解锁的姿势吗？

    佟莉珍悄悄看着女儿女婿不着痕迹地小互动，微微扬起了唇角，很欣慰。

    临走的时候，舒默风把舒默雪和萧弋宸送出大门外，往回看了两眼，有些鬼祟的嫌疑。

    “你怎么了默风？”舒默雪也往回看，什么都没发现。

    “我怕妈出来。”

    舒默风见佟莉珍没有跟出来，才对舒默雪说，“姐，我有一件要跟你和姐夫说。”

    萧弋宸脑仁儿突突跳，直觉上就没好事。

    大爷真想一把把媳妇拽走，真心不想听。

    但是，不敢。小豹子最近脾气可大了。

    “什么事啊？”舒默雪也被舒默风这严肃的神情弄的神经紧绷起来。

    “我被绑架过。”

    “什么，这是什么时候的事？”舒默雪真的紧张了。

    舒默风说：“就是前段时间的事，本来我也不知道绑匪为什么绑架我，他们什么都没说，最后又把我放了。

    但是昨晚我无意中听见妈对爸的遗像说话才知道，原来是有人威胁爸妈用老宅换我。

    我觉得很奇怪，我们家老宅都那么旧了，绑匪为什么大费周章要那块地呀？”

    舒默风视线又落在萧弋宸身上，一顿吹嘘：“我知道姐夫神通广大无所不能，所以我想请姐夫查一查，到底是为什么。”

    “那个买地的王老板说我们家老宅是块风水宝地，所以他才花大价钱买来盖祠堂。”

    舒默雪想起那天王老板的话，他是这么说的。

    舒默风笃定不可能：“我们舅公就是风水大师，他来过我们家好几次，怎么从来没听他说我们家是什么风水宝地。”

    舒默雪语塞，茫然了。

    “再说了，如果他想要我们老宅，大可以光明正大地买，绑架可是犯法的。”

    “可能……他们是怕，我们不卖？”

    “那他有找你买过吗？听你的语气就知道他没找过，既然没找过，那他怎么知道不卖？”

    舒默雪：“……”彻底哑口无言。

    这时，一直没说话的萧弋宸开口：“我之前派人调查过，并没有查出什么异常。”

    “我有个直觉，”舒默风煞有其事地说，“我觉得我们家祖宅，肯定有大秘密。”

    他这么一说，把舒默雪的好奇心倒是给勾起来了。

    马上问：“什么大秘密。”

    “就是……”

    在舒默雪的翘首以待中，舒默风攒足精神，更是神秘兮兮。

    本以为他会说出什么惊人之语，谁知道，突然他就泄了气。

    “如果我知道，那就不叫大秘密了。”

    “去！”气的舒默雪蓦地赏他一个爆栗，“姐的心脏都差点儿让你吓掉了。”

    舒默风嘿嘿笑，揉着被敲疼的脑门儿，撒娇：“姐，我错了，我以后再也不敢逗你了。”

    舒默雪哭笑不得，虽然弟弟长大了，可还是像小时候一样爱跟她撒娇。

    “好啦好啦，原谅你了，长不大似的。”

    舒默雪伸手摘下落在舒默风肩膀的柳叶，笑的宠溺温柔。

    姐弟俩的互动引起了某爷的不满，一张俊脸黑的跟乌云似的，眼底也开始蹭蹭往外冒火苗。

    这个家以后是不能来了，每次回来小豹子眼里都只有她妈和她弟，每次爷都被冷落着。

    大爷表示不爽，很不爽。

    回去的时候大爷一副小媳妇儿模样，就看着自己不说话，小豹子能不能想起他。

    果然一直到家门口，小豹子都没瞄他一眼。

    小四打开车门，舒默雪下车，大爷就不下车，看他小豹子能不能想起他。

    舒默雪一直都在想着舒默风说的话，舒家老宅真的有什么秘密？

    女人想的很认真，只这一件事，其它什么都没琢磨。

    当舒默雪快走到门口了，身后突然一声爆响，吓得猛回头。

    就见院子中央着了一团火，刚刚他们坐的那辆车……爆炸了！

    卧槽，爆炸了？

    舒默雪几乎是箭步飞到那团火旁边，眼珠子都快掉到火场里。

    “太险了，幸亏我们下来了，怎么突然爆炸了呢，老公，是不是有人要谋杀我们呀？你有没有怎么样？有没有伤到？”

    小四小五：“……”

    大爷嘴角终于勾起一抹得意，这回总算看见老公了吧。

    早说了，就没有爷办不到的事。

    “走，回家吃饭。”

    萧弋宸终于心满意足地揽住老婆往别墅走，后面小四小五三观碎了一地。

    “怎么感觉爷自从和夫人结婚后越来越幼稚了呢？”小四趴在小五的耳边说。

    小五还没接话，空气中某爷的声音就远远传来：

    “小五，后面别墅所有马桶让小四刷三天，你负责监督。”

    小四：“……”卧槽，都已经走这么远了，爷还能听得见啊。

    小四同学一脸吃了死苍蝇的表情，悔不当初。

    小五幸灾乐祸地憋笑，尽情脑补着小四塞着鼻子刷马桶的情景。

    “死小五你还笑……我让你笑……我让你笑……你笑……”

    小四恼羞，追着小五打。

    本来小五只是憋着笑，这会儿再也憋不住，笑声响彻在大院里。

    卧室里，舒默雪杏目圆睁爆，发出惊天动地的河东狮吼：

    “萧弋宸，你这个败家爷们儿，那么贵的车你说引爆就引爆了？”

