
　　感受着这股力量，路仁下意识地心中一紧。

　　纵然知道这个时候的主神与神秘存在应该察觉不到他，就算发现也是发现那一群系统，但这种偷窥的感觉还是让他有些刺激。

　　或许……这一次能够知道这个主神的很多的东西……

　　“受伤了！你就不守规矩了吗？别忘了！你是个商人！”金色光芒似乎对于主神的行为很是愤怒，“这个郑吒，你早就卖给我了！”

　　嗯！！！

　　什么意思？

　　路仁心下一跳，不明白为什么这个神秘存在会说主神是个商人,这货到底什么身份？

　　沉默!

　　两道光团陷入了沉默之中，互相对峙，连带着十六颗系统也静静蛰伏，寻找着机会。

　　“是啊!我是个商人！但却不止是个商人！”

　　沉默之后，“主神”开口了，他的声音有些奇怪，似乎蠢蠢欲动，又似乎陷入了某种回忆。23sK.com

　　在轮回者眼中,他是个主神，在系统眼中，他是个系统捕食者，在其他一些和他一样，游走在诸天万界的小势力眼中，他却是一个商人，一个贩卖优秀轮回者和穿越者的商人！

　　表面上看，他是个主神，是游走在诸天万界的捣乱者，但轮回者对他没有用，他根本没有正经主神拨乱命运收集各种力量的能力。

　　和正经的主神不同，他这个“主神”是半路出家得！

　　犹记得，那本来是个风和日丽的日子，却因为他的雷劫导致方圆万里，雷云汇聚，作为世间唯一一个九劫散仙，历经九死一生，他终于能够飞升仙界了！

　　兴奋,高兴！从此以后就能呼吸仙界那香甜、奇异的灵气了！

　　一路到了霞光尽头，出了霞光，他才发现，他高兴得太早了！

　　混沌海！

　　仙界没了！

　　难怪万年来，人间和仙界联系不上！

　　作为一个普普通通的仙人，他当然没有硬抗混沌海侵蚀的能力。

　　他不断挣扎，就犹如溺水的凡人，只是没有半点作用，就在他都要放弃挣扎，认命等死的时候，他身上一道玉简吸收了混沌中的力量，散发乳白的光芒，将他庇护了！

　　这是……

　　他的双眼逐渐发亮，他想起来了！这是他从一个凡人那里抢来得！

　　那是千年前的事情了，那时的他就是世界上唯一一个散仙了，不理世事很久了，只是，大陆上出现了一个莫名奇妙的“前辈”,在凡人中间开着书店，画着画。

　　这个前辈的画让很多人突破,书店中的书也高深莫测,无论是什么修为，看着都似懂非懂。

　　于是……他决定抢过来！

　　修仙界的规矩不就是这样吗？有好东西就抢！据说古仙人不是这样得，他也不知道修仙界是什么时候被人带成这副模样，反正自他修炼起，就是这样过来得。

　　没有功法？抢别人得！没有灵宝？抢别人得!没有突破灵丹？抢别人得！没有徒弟？还是抢别人得！

　　没有子嗣？抢别人……的女人！

　　总之，缺什么抢什么！当年的他就是这样一路抢到了八劫散仙，一身功法法术，仙佛妖魔，乱七八糟，尽在一身。

　　故而，见到一个拥有无数高深书本的书店，他的第一反应，可不是尊敬，而是抢！

　　他找了一个金丹期修士，给了其一件能秒杀合体修士的一次性法宝，鼓动其去杀人夺宝。

　　然后……那个“前辈”就被金丹修士一招杀死了，连法宝都没用，再后来，书店内的一切消失，只留下这么一个他也琢磨不透的玉简。

　　没曾想，这居然成了他的救命稻草！

　　再后来，他凭借玉简在这混沌中勉强存活，不知过了多久，才捕捉到一个神奇的灵魂，明明弱得出奇，却好似被什么庇护一般，能在混沌中穿梭。

　　为了弄明白，他使用了搜魂秘术，却没有找到原因，只是第一次接触了穿越者的概念，并且从那个穿越者的脑海中，知道了无限恐怖，知道了轮回者，知道了系统。

　　时间继续流逝，他终于弄明白自己的玉简是什么了，那也是一个系统，一个意识完全消散，只剩下尸体的系统，后来，他才从其他系统口中得知，这种情况，可能是这个系统与宿主签订了同生共死或者类似效果的契约。

　　具体情况，他也不知道了，只是他以玉简为核心，组建了一个主神毛胚！

　　用傀儡法门，组建出了一支“中洲队”，想着办法用这只中洲队进入别的世界探路。

　　再后来，他接触到了很多，诸天中的其他势力，更多的穿越者和系统，一点点完善自己的“主神空间”，得到需要的东西。

　　与正经的主神们相比，他啥都不会！

　　不会穿梭世界！从尸体玉简上抢！只有傀儡，没有真正的造人本事，从发现的世界里让轮回者抢！不知道如何在混沌海中搜寻世界，寻找破绽，从其他系统哪里抢!武功？抢！科技？抢!没有轮回者？抢！

　　为了抢夺那些系统，他甚至舍弃了原本的身体，以玉简为身体，重新塑造自身，然后一点点侵染。

　　可惜，没有进入那些系统的核心，只是丰富了资料库，让他的兑换列表丰富了起来，但又有什么用呢？

　　他自己没有更进一步的法门啊！抢？抢不过。

　　他可不敢入侵高级世界，那就只有找一些与他一样独自在世界海凭借宝贝闯荡的人了！

　　不知道对方什么实力，那就先交易嘛！

　　商人，与他的老本行，不是一家人吗？他这个做无本买卖得，不也算商人？

　　将手下的优秀轮回者卖给真正的主神，告诉轮回者们，这叫做晋升，用这种方式，换取主神一行的信息，同时试图得到扰乱剧情得到力量的能力。

　　从穿越者身上扒下系统后，那些穿越者也不能浪费，总有人废物利用，拿去做诱饵，通过这样的方式，他得到了诸天之中存在一个巨无霸势力，名为穿管局的存在。

　　那是他不能招惹的势力！

　　他从来不进入任何世界，就是为了方便自己跑路，害怕这个势力。

　　往常，遇到执法者他都是直接跑路得，但这次这个不是说和穿管局的联系断开了吗？

　　所以，只是想了一下，他就决定……，抢了他！来一票大得！

　　而且，他可知道，执法者的价格比穿越者贵！抢了之后，还可以卖给好价钱。

　　说不定，就有主神愿意将一些压箱底的东西拿出来交流交流呢？

　　要知道，现在的他，可以说除了灵魂，什么都不是自己得！

　　就连这时光倒流的能力，也不是他自己得，是他从对面这个家伙的手中换取得，就这，还只能在限定世界使用这种力量。

　　若是平常，他肯定不敢与对面的家伙翻脸，毕竟，他的实力不强。

　　用诸天万界通行的评级标准，现在的他也不过是从刚入混沌海的四星成为了五星巅峰，在大佬级主神手中连个轮回者都不如那种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百七十八章 主神 商人 强盗免费阅读。https://xs.23sk.com 