    第1661章 真灵域成

    宇宙空间才是真正的浩瀚无边，广漠无垠，没有边际，没有尽头，不知道包括多少个星域，多少个银河，涵盖沧桑万古。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一片大6，一个星球，只不过是它的一粒尘，一粒沙，什么大势，什么强者，什么佛宗，在宇宙中，都是渺小的可怜，而且苍起苍生，天地初开，也只不过是他的一禺而已。

    而这就是洛天的域，所演化出来的真灵域。

    “太壮观了，这个家伙的野心好大，包括恒古，末来……”

    冰女和清灵燕二女看的呆了，她们没有想到洛天竟然演化出来如此浩瀚的域来，着实震惊了她们。

    “情况有些不妙，洛天的域似乎要触犯到大忌……”清灵燕见多识广，此刻突然神色凝重的说道。

    “你是说，他会引来更大的雷劫？”

    冰女似乎明白了清灵燕的话，失声说道，清灵燕沉重的点点头，原始魔罐开始运转，准备帮助洛天来抵挡了。

    “起！”

    此刻，洛天大喝，他的域已经演化完毕，初具雏形，双手分开，托起了自己的域，对着劈下来的雷劫就迎了上去。

    “轰，轰隆，轰隆……”

    上苍似乎动了真怒，天劫更加的恐怖异常，甚至连冰女和清灵燕都能感觉到宇宙空间中的那丝怒意，似乎洛天的域触犯到他的权威，降下了更加恐怖的雷劫。

    开始的雷霆如同房屋粗壮，连续击落，现在竟然变成了如同一座小山一般的，成片成片的在砸下，如同一座座的银山一般，威力恐怖的无法想像，天地都沸腾了。

    “天要阻我，我要灭天，任何人也无法阻止我的道，清灵燕，冰女你们不要妄动，我自己来！”

    雷山汪洋中，传来洛天的怒喝，一条人影冲天而起，双手划决，霸道无边，身体破败不堪，晶体般的鲜血四散分裂，惨不忍睹，不过洛天的精气却是如同汪洋。

    “他想逆天……”

    清灵燕喃喃自语，心中闪过不敢置信的神色，这道霸道，这等威势，即使她的主人玄天女当年也没有如此过。

    “洛天，坚持住，一定要坚持住。”

    冰女一双桃花眸闪过凝重和担心之极的神色，身上的灵力波动异常，她在等最后的那一刻，只要洛天出现致命的危险，她就是死，也要帮他抗下这一劫。

    如山的银色雷霆太过恐怖，把洛天祭出来的那宇宙苍穹域给击得四分五裂，烟消云散。

    “再来……”

    洛天大喝，从雷霆之劫中掠出，身体更加的破败，骨头几乎全部断裂，血肉纷飞，如同血雨，第一次的宇宙苍穹域被雷霆给击毁，洛天再一次的祭了出来，迎接上了那可怕的如同天河倒流而下的雷霆大劫。

    “轰，轰，轰……”

    雷劫劈下，再一次的劈碎，洛天再凝聚，要铁了心的凝聚自己的域。

    “清灵燕，这怎么办，洛天已经触犯了大忌，雷海似乎永远无休止，这样下去他会死的，”冰女声音颤抖，脸色白，看到洛天第十三次凝聚这可怕的真灵域，都被恐怖的天劫所摧毁，冰女真的害怕了，这样对抗天劫，简直有死无生啊。

    清灵燕苦涩的摇了摇头：“没有办法，这是他的道，是他的域，也是他的劫，他是不能改变的，除非他能死，不过如果真的能抗过去，以后的前途不可限量。”

    到了现在，灵灵燕也没有办法，只能眼看着洛天在苦苦的对抗天劫，演化自己的域。

    “当真以为你能主宰一切么？九倍杀术，给我演化！”

    雷霆之劫中，洛天愤怒的大喝，他已经到了强驽之末，有些失去了耐心，这等雷霆还在下落，自己的身体晶体化的恢复程度，远远的跟不上破坏的程度，那种撕裂到灵魂深度的疼，让他连神识都在颤抖。

    洛天用九倍杀术演化自己的真灵域，浩瀚的宇宙苍穹似乎更加的耀眼，更加的凝实，更加的真实，星河沉浮，星域环绕，连那宇宙深处似乎都浮现了出来，如同真实的一般，浩瀚，广漠，似乎连宇宙的起源都要挖掘起来。

    最后迎了上去。

    “轰，轰，轰……”

    雷霆之劫如汪洋般落下，砸向了洛天祭出来的宇宙苍穹域，宇宙沉浮，时起时落，破了又立，立了又破，倒没有像先前那样，被击毁。

    “这个家伙，竟然用这种战技来演化自己的域，真的可以？”

    清灵燕可是知道洛天具有这种恐怖的战技，当初古潭就吃亏在他这个战技上，九倍杀术一出，那实力提升的太过恐怖了，她却是没有想到洛天会用杀术来演化自己的域，貌似效果还不错。

    “好，好，不错，只要他能顶住就可以了。”

    冰女心中微安，紧张的望着那巨大的如同一片小世界一般的域，星河璀璨，银河划过，日月轮回，在起伏不定，破了又立，立了又破，但总算是挡住了天劫。

    “给我再次演化！”

    洛天猛喝，戒指内的灵力脉源熊熊燃烧，如渊似海，再次的催动九倍杀术，一连又祭出了三个一模一样的宇宙苍穹域，和先前的那个重叠在一起，更加的真实和凝重，任凭雷霆之海如何恐怖，再也击不穿，摧不毁了，如若恒古苍穹，屹立在那里，帮着洛天全部抵挡了下来。

    “咳，咳。”

    洛天虚弱的一下子跪在地了地，浑身上下几乎没有块好肉，血迹斑斑，白骨森森，极为的恐怖。

    雷霆之力逐渐减小，上天似乎也被洛天的屹立和勇猛感动了，似乎拿洛天无可奈何，缩退了回去。

    “洛天……”

    看到雷霆消失，冰女不由的喜极而泣，向着洛天冲去。

    “呯。”

    原始魔罐运转，一下子把冰女给挡了回来。

    “清灵燕，你什么意思？”冰女不由的怒喝，没有想到清灵燕会对自己出手。

    “愚蠢的女人，你现在过去，你必死无疑，不要以为天劫过去了，他现在只是刚把自己的域给祭练完毕，还有本源之火呢，你敢靠近，必成飞灰！”清灵燕冷冷的哼道。

    “可是……”

    冰女不由的一呆，顿时明白过来，到了现在，洛天似乎还是没有出现真灵本源之火，要知道当初自己的域和本源之火可是一下子就出来了，根本没有这么麻烦，所以她忽略了这一点。

    “洛天，域成则本源之火生，这才是你最关键的时刻，不要大意，否则的话，将会毁于一旦，前功尽弃，用你最大的能力催生你的本源之火！”

    天劫结束，不过空间中，仍然充满着恐怖的悸动，并没有真正的结束，只要洛天催生出自己的本源之火，才算渡劫真正的成功，不然的话，他随时都会被突然出现的心火焚烧，后果不堪设想。

    “本源之火……”

    洛天抬起头，目光扫了一眼清灵燕和冰女，心中自语，他现在真的到了强驽之末，好想就此睡去，再也不醒来，太累了，受的伤极重，可是他不敢停下来，不然的话，一切都成过往云烟，自己的女人，兄弟，再也见不到了，神体之路就此断送！

    “本源之火，开始凝聚吧……”

    洛天费力的盘膝坐了起来，头顶上方宇宙苍穹域起伏，洛天如同一尊血淋淋的骨架一般，坐在那里，极度的骇人，神色凝重，努力的呼吸着，运转着，体内的晶体细胞除了心脏成半晶化以外，其他的全部真正的成为了血晶体，每个都有很大的空气，可以储存海量的灵力。

    尽力和天地之间进行着灵力交换，感悟着这天地的一切，先前天劫来临前，洛天只感觉体内灼烧异常，在劫渡的时候，却又消失了，现在洛天开始催生，那种感觉又来了，如同掉进了火海，让他的神识险些失守。

    终于，在洛天的体内，催生出一丝火焰来，洛天用灵力包裹着，小心异常的送到了自己的真灵域中，这等凝聚压缩过的火焰，比起去妖皇殿的路上，给过那天火山时的火焰还要恐怖，只要有一丝泄露，他必化为灰烬。

    “这是什么火焰，为何如此怪异……”

    看到洛天终于催生出一缕灰色的火苗，冰女不由的微微一怔，失声自语，她从来没有见过如此奇怪的火焰，灰色，看起来极轻，而且她感觉不到丝毫的温度，如同一缕轻烟一般。

    “这难道是苍生之火？”

    这时，清灵燕突然失声叫道，神色大变。

    “何为苍生之火？”冰女一怔询问道。

    “苍生之火是一种极其厉害的火焰，在本源心火中，排名极高，不过却也极为恐怖，一般的火焰按颜色来分的，越是鲜艳的心火，排名越低，因为那意味着他本人对这个大千花花世界的留恋，悟道不深，像洛天这种火焰极为了得，一旦最后进化到无色火焰，将会更加的恐怖……”清灵燕详细的解释道。

    “是这样……”

    冰女想到自己那淡红的火焰，不由的心中苦笑，她虽然活的较久，看惯了世间的一切，不过还是心向红尘，不然的话，也不会轻易和洛天就产感情，做了他的女人。