    其实，林宇完全有办法，将针对弗瑞贪污来的钱的收税比例，调整到百分之百以上。

    也就是说，弗瑞不仅半点钱都到不了手，还要倒贴钱出来交税。

    没错，在美国，假如完全不采取避税措施，这一点真的有可能实现。

    而按照目前的情况来说，弗瑞贪污的钱，属于非法收入。

    针对非法收入的税收比率本来就很高，也就更容易操作。

    当然，能是能，做不做是另一回事。

    如果真的这么做，弗瑞估计就要原地爆炸直接掏枪了……倒不是林宇担心打不过，但那样也就代表着他没有办法收获保底十连抽。

    为了抽奖，林宇决定，放弗瑞一马。

    薅羊毛不能一次性把羊给薅死，要贯彻可持续发展的理念，给羊成长的空间和时间，才是正确的选择！

    最后，总共一起算下来，林宇也就收了弗瑞百分之五十的税钱，而已。

    反正，林宇这边还是有些意犹未尽的，而弗瑞那边……

    没有拔出枪来扣动扳机，已经是他定力很强了，内心的“马泽法克”等诸多脏话，自然是滔滔不绝的。

    不过小人论迹不论心嘛，只要弗瑞没有当着林宇的面冲着他说出来，那么林宇也会当做没看见。

    拿了别人那么多钱，给别人在心里骂一骂，还是能够接受的。

    什么？当面骂出来？

    妨碍执法，辱骂公职人员的罪名，以及长期有效调查税务问题的调查令了解一下？

    给他脸了！

    IRS，作为一个拥有执法权的部门，想要整人，有无数种办法。

    合法的。

    咱都是执法人员，自然不能知法犯法了，不是吗？

    刚刚黑掉预估上亿美元税款的某林姓IRS正式专员如是说。

    ……

    林宇步伐轻快地跟随着科尔森离开，留下在办公室内无能狂怒不停“马泽法克”或者“桑奥夫必区”的弗瑞。

    合作是已经确定了，钱，弗瑞一时半会儿给不出来。

    何况，就算是能够直接给出来，这些钱也还需要经过一些极其复杂的流程操作，才能够以合法收入的名义，抵达林宇的账上。

    但是，与之相对应的，系统已经将这些钱，全部都算在了林宇已经查账到的金额里！

    “达成一个小目标，好像也不是那么难嘛。”林宇心想，乐呵呵地看向自己的系统界面，期待着看到属于自己的百连抽……然后笑容僵住。

    那随着意念一动便浮现的系统界面，不知何时出现了变化，而唯一发生的变化，就在林宇想要看的抽奖界面上！

    原本只是一个简单的【抽奖次数：0（US$：1000000/次）】的小格子，现在直接大变样。

    那是一个格外熟悉的抽奖界面。

    最上面的一列显示金额，是林宇这次薅羊毛行动薅来的一个小目标，而下面是划分出了三个区域，每个区域里都有一个抽奖按钮。

    抽奖按钮从左到右依次为白、绿、蓝，三色，白色的那个按钮上是最开始的一百万美元，然后从左到右依次十倍递增……

    右上方，有着一个【奖池】。

    甚至，这三个区域的右边，还有着一个朝右的箭头按钮，只不过这个按钮此时是灰色的，明显不能够按动，上面写着一个金额不足，暂时无法开启。

    林宇：“……”

    这熟悉的风格……

    鹅厂，是你吗鹅厂？在吗？出来啊，我要充Q币！

    林宇翻来覆去地想要找到那个熟悉的企鹅标志。

    最终当然是没有找到的。

    “往好了想，只要我不管那两个按钮，现在就拥有一发百连抽！

    人要学会知足，我现在要做到的，是绝对不能够打开那两个按钮对应的奖池！

    想都想得到，这个系统绝对会在那两个奖池里面放一些我无法拒绝的奖品来诱惑我……”

    林宇在心里如此对自己说着，确定下来，回过神，准备直接将系统界面给关掉的时候，映入眼帘的却是一片金光璀璨。

    林宇：“？？？”

    看着那上面标着的两个大字【奖池】，林宇陷入沉思。

    这玩意是什么时候打开的？

    是自己打开的吗？

    不，肯定不是！

    绝对是这该死的系统知道我识破了他的阴谋，所以主动打开来诱惑我的！

    【林宇的脑子】：这是陷阱，绝对不能看，绝对不能去看啊！

    【林宇的眼睛】：让我康康！

    就如同之前不受控制大脑控制的下意识打开了奖池一样，林宇的眼睛像是不受他控制一样的，挪到了奖池里最左上角的那个金光灿灿的物品上。

    【名称：六翼大天使的愤怒】

    【类型：附魔印记】

    【品质：传说】

    【魔法：极高】

    【属性：神圣】

    【特效：使用者可对玩忽职守的上帝造成20000%伤害加成】

    【装备条件：认真的打工人】

    【备注：这个印记来自一位每天辛勤工作的炽天使，她拥有着火爆的脾气与认真的工作态度，于是在上帝玩忽职守多次找不到人之后……

    使用者在使用这个印记时需要喊出这句话：“该死的上帝又去哪了？！”】

    林宇：“……”

    理智告诉林宇，他应该在看到如此高级的奖池物品时，倒吸一口凉气，为温室效应作出不可磨灭的贡献，以表示尊敬。

    但是，在搭配上系统对于这件物品的详细描述之后……

    这特么的，是什么鬼啊！

    是意外，一定是！

    于是林宇又心安理得地将目光挪到第二件物品上。

    【名称：古一必须死】

    【类型：卷轴】

    【品质：传说】

    【魔法：极高】

    【属性：诅咒】

    【特效：当使用者使用对象名为“古一”时，该卷轴将为对象提供永久诅咒，该诅咒具有物理防御、精神防御、净化、治疗、提升寿命等效果，效力极强】

    【装备条件：无】

    【备注：来自某位不想上班的罗姓男子，似乎是被坑害接任了某个他并不愿意从事的工作，于是他创造了这份卷轴，并在这份卷轴上留下了一串神秘英文——hhhgynbxsl！】

    林宇眨了眨眼。

    怎么感觉……这个奖池，好像有点不太对劲？

    不会，肯定是意外……

    为了确认，林宇看向第三件物品。

    【名称：熊孩子的下鞭腿×1】

    【类型：格斗】

    【品质：传说】

    【物理：极低】

    【属性：规则】

    【特效：使用者在使用下鞭腿时，将无视对方形态、状态、大小、实力等，达成绝对‘绊倒’效果】

    【装备条件：一颗纯粹的心】

    【备注：我们的目标是，没有蛀牙！】

    林宇默默关闭了系统界面。

    “……林先生？你有什么不舒服的地方吗？”科尔森注意到林宇忽然转变了的表情。

    “没什么。”林宇摆摆手。

    “就是忽然之间发现画风不对罢了。”

    ——

    新人新书，求评论求追读求月票~

