    　　裴书珩见她这般反应，更是认定了心中想法。这样也好，楚汐怕他，日后自然夹着尾巴做人，知道收敛。

    　　他语气温润却带着威胁：“我脾气不好。”

    　　楚汐忍辱负重，话都不顺溜了：“你是我，见过脾气最好的男子。”

    　　裴书珩眼里闪过惊讶，着实没想到楚汐到这个时候还敢在他面前扯谎。

    　　他懒懒的撇了楚汐一眼，懒得将话重复第二遍，语气听不出喜怒。

    　　“实话。”

    　　我脾气不好，实话，这明晃晃的威迫恫吓。

    　　楚汐后背抵住房门，退无可退，她望着裴书珩的目光充满了畏惧。身子紧绷，微微发颤。

    　　嘴皮子哪有先前打饶利索，她弱弱道：“你也许不信，我自个儿也不信。”

    　　裴书珩淡淡的睨着她，就见楚汐做贼心虚的瞅了瞅四周。

    　　“我有未卜先知的能力。”

    　　裴书珩见她这幅告知秘密的模样，心里轻轻一嗤。

    　　楚汐见他这般，不高心皱眉：“你这是不信？我骗你作甚？我算了算你一脸桃花相，不出三个月，你就要娶妻。”

    　　敲锣打鼓的迎娶了楚依依。可不就是在这三个月内。

    　　男子听后顿了顿，声音厚醇有质感：“三个月？你倒是急。”

    　　楚汐闻言笑开，心中虽畏怯但见裴书珩眸中阴霾不在，那张牙舞爪的胆量悄悄冒出了尖。

    　　“那是自然，你若成亲，我必然责无旁贷，别三个月，就算一个月我都嫌慢。”

    　　裴书珩似笑非笑：“那你可得好好准备。”

    　　这定是自然的，这段日子，她可不得准备一份大礼，彰显祝福。

    　　楚汐忙应下，隐隐觉得有不对之处，可来不及等她细想，就听男子淡淡道：“我最不喜旁人有所隐瞒，楚汐，你懂吗？”

    　　楚汐嗫嚅，她抓住门费劲的站起身子，缩在一处，看着男子就连回复了什么自己都不知道。

    　　裴书珩话里行间的意味，她也琢磨不透，后退下回去陪裴幼眠时，她仍旧心不在焉。

    　　裴幼眠见她回来，欢喜极了，只嚷着要去后庭。

    　　这个时辰，原先她该喝药了，可发生这件事，熬好的药又哪里敢让她碰。

    　　楚汐目光落在裴幼眠被哄着喝了一盏牛乳上，可心思却飘的极远，今日吓得直接摔倒地上，着实丢脸。

    　　几人出了寮房，往后庭那边赶。见她回来，且毫发无伤，落儿又有了主心骨。附耳询问。

    　　“姑娘，他可有把你怎么着？”

    　　“哈，瞧你这话的，你想让我们公子怎么着啊。”

    　　假山后跳出一个人来，不就是方才送楚依依走的六娘。

    　　楚汐问：“你把人送到了？”

    　　这速度是开火车的吧，裴府与楚府可是隔了几条街，哪有这般快。

    　　六娘顺手又摘了朵花，她发间如今插满了，再无处可戴，寻思片刻，笑嘻嘻插在裴幼眠头上。

    　　一边夸着：“姑娘是我瞧见的第二好看的人了。”

    　　落儿与荣有焉，刚觉着此人打扮不行，眼光倒是极好的，这美人，谁能越过她家姑娘。

    　　就听六娘道：“不过离我还差了这么一点。”

    　　可去你的吧。

    　　一大把年纪了，还学着姑娘家插花抹脂，这不害臊的老东西。

    　　六娘刚吹嘘一把，这才回复楚汐适才所问：“送到了。”

    　　裴幼眠打着喷嚏把发间的花摘了下来，花香味过浓，呛的她不舒服。

    　　“嫂嫂的家这么近吗？”

    　　云坠在旁道：“搁着几条街呢。”

    　　裴幼眠还是不解，有些吃力的道：“可六娘都送到了。”

    　　六娘点头：“送到了啊，公子发话，我还不得送到门口。”出于对方比她丑，六娘甚至体贴的让她下次再来玩。

    　　楚汐只觉得这六娘后面的结局难怪如此，理解能力能断章取义的曲解裴书珩的话中意。

    　　楚汐瞅了六娘一眼，装腔作势嘱咐落儿道：“裴公子可是君子，你莫胡。”

