
　　银川国道，狮子弯段，一辆货车关了车灯停靠在路边。

　　“都半个多小时了，人怎么还不到？”

　　之前那三个二流子电话打出去了，我就怕金风黄突然带着大部队人马赶过来。

　　廖伯说:“别着急，在等等，从市里过来不堵车也得一个多小时，这才不到四十分钟，放心吧，我这小徒弟办事靠谱。”

　　又过了半小时。

　　“哎，快看，是不是那辆车？”豆芽仔最先发现。

　　黑暗中，一辆黄大发打着双闪，靠近我们慢慢减速。

　　车门打开，从黄大发上下来一名十七八岁的秀气少年，他身后背着个黑色双肩包。

　　这是个男的，怎么起了个名叫小米，听起来像个女孩子。

　　“师傅我可找到你了！”秀气少年跑过来一把抱住了廖伯。

　　“你看看你这孩子，让你留在家多好，非得跟着我跑，”廖伯轻轻推开少年，眼中满是慈祥。

　　“师傅你要去哪，我跟着你一块去。”

　　“别闹了，东西带来了没。”

　　少年脱掉双肩包，廖伯拉开拉链看了看。

　　“趁出租车还在，回去收拾收拾先离开银川。”

　　少年立即不乐意，无论廖伯说什么都不肯走，非要跟着他，黄大发司机一直在催，说走不走了啊，不走打表算钱啊。

　　廖伯眼中也有几分不舍，他转头看向我。

　　我一直盯着大马路，当即放话说:“不能在耽搁，赶快离开。”

　　就这样，为了赶时间，这一趟又多了一个叫小米的少年。

　　廖小米其实是廖伯在河南捡到的小孩，四岁就跟在老人身边，廖伯也有意培养，想把他培养成造办处廖家手艺的接班人。

　　如果现在看小米，他就是那种小鲜肉类型的，皮肤白净五官分明，瘦胳膊细腿，我觉得应该能当个爱豆。

　　大概后半夜吧，司机到地方后把我们放了下来，从这里徒步进沙漠最近，司机又从驾驶室拎出来三个背包，里头有智元哥准备的东西。

　　告别了司机，我们一行人偏离国道，开始徒步走向阿拉善境内。

　　鱼哥会陪我们来，是因为事后我答应给他一笔钱，这笔钱足够他在老家开一家武馆，所以鱼哥想也没想就答应了。23sK.com

　　小米脾气很好，脸熟了以后他叫我峰哥，廖伯作为黑水城事件的参与者不是外人，所以我也没拿廖小米当外人。

　　这时节已经很冷了，包里的水晚上都会结冰，折叠帐|篷本来就不够，现在多了一个人，只能让廖伯和小米挤一挤，这种帐|篷为了省地方携带做成了薄薄一层，根本挡不住阿拉善夜晚的严寒，风一刮，把人冻得瑟瑟发抖。

　　妙音鸟我看了，怎么说。

　　从肉眼上看那完全就是一模一样，根据廖伯描述，为了做这鸟，光是翻砂模具都做了二十多个，在从中选出一个最完美的，材料本身是唐代陪葬用的陶俑，颜色和妙音鸟接近，这种老陶沾水后吸水非常快，我问廖伯怎么做的，他很神秘的摇摇头，说祖上绝学，不可说。

　　......

　　四天后。

　　“是这里吗峰子，我怎么觉得不太像啊，是不是走岔道了。”

　　看着地平线内一望无际的沙漠，我摇头说:“我记得以前路上有两棵矮树的，怎么没了，之前埋的白旗也一直找不到。”

　　廖伯道:“这月份风大，个把月时间，一场沙尘暴就足以改变地貌，你在仔细想想，我们真有可能走偏了。”

　　我茫然的看向四周，试图寻找曾经熟悉的参照物，结果连个树毛都没有，全都是沙子。

　　我们没有指南针，不管怎么说要确定大方向，必须保证队伍向西方走。

　　我想起了在扈特部时忽禄叔教我的办法。

　　看着太阳，我掏出小刀插在了沙子里。

　　太阳照下来能看到小刀影子，我用小石头压住影子前段，等了十分钟左右，刀的影子像左移动了三四厘米，我又拿来豆芽仔的小刀，比划着在小石头的位置搭了个十字。

　　两把刀影子交替，十字头冲着的方向，就是西方。

　　我起身指着西方:“往那儿走，就算走偏一点多花了时间，往西走一定能到。”

　　我们现在肯定还在腾格里，往西走才能到巴丹吉林，回关那些人就在巴丹吉林南边儿，如果走错方向去了北边儿，最后的结果就是一直走一直走，最终到达乌兰布和，到时候都出内蒙了。

　　确定好了方向众人又迈步前行，这时候气候条件比两三个月恶劣的多，每年入冬前和入春后沙尘暴频繁，光数据统计，2000年宁夏发生过46次沙尘暴，2001年达到了60多次，也就是这年，宁夏下了三北防护林体系建设计划，追加宁夏三北防护林计划投资，补助农民植树造林，减小宁夏沙源对北|京沙尘气候的影响。

　　这天晚上众人早早休息，外面刮风呼呼的跟鬼叫一样，风越来越大，我们扎的小帐|篷左摇右晃摇摇欲坠，我不敢睡了，便用衣服蒙着口鼻，跑出去叫大伙起来收了帐|篷，别刮跑了。

　　“什么！说什么！”豆芽仔拍了拍脑袋，捂着嘴冲我大喊。

　　“帐|篷！收了帐|篷！”我着急的冲他大喊。

　　豆芽仔听清楚了，忙跑着收帐|篷。

　　廖小米被风吹的直往前跑，廖伯一把拽住了他。

　　我暗自祈祷老天爷别刮了，在大就成了沙尘暴，那完蛋了。

　　不知道是不是听到了我的祈祷，这阵风持续了半个多小时，逐渐小了小来，风一小扬沙也小了，人总算能睁开眼睛。

　　就在这时。

　　“先别出声......”

　　“你们听。”

　　风小了，我忽然听到一种奇怪的声音，音调不高，起初像是老鼠的叫声，吱吱吱，过了几分钟又好像青蛙的叫声，呱呱呱。

　　我以为自己耳朵里灌了沙子出现了幻听，可当我看到鱼哥一脸惊讶，我就知道，他肯定也听到了。

　　这什么地界，这里是干的冒烟的腾格里，一点水都没有，怎么可能会有青蛙！

　　仔细聆听了两分钟，我又觉得这声音不太像青蛙叫声，如果是青蛙叫，它是有节奏，一起一伏的呱呱呱。这不一样，这种声音自始至终都没起伏，始终保持着一种音调。

　　声音来自我们后方，鱼哥十分好奇，说过去看看，这怎么回事。

　　我说小心点鱼哥。

　　鱼哥摆摆手，说没事，就是好奇。

　　顺着声音方向，我们跟着他向后方走去，走了不到十分钟，越走声音听的越清楚，最终我们停在了一处大沙包前。

　　奇怪的是，呱呱呱的声音就是从沙包里传来的。

　　说沙包行说沙丘也行，这地方我白天看到过，好像没这么大，现在变得这么大，我估计是风刮的。

　　豆芽仔瞪大了眼说:“沙子里住着一窝青蛙？”

　　鱼哥咦了声，说这什么情况，他捡起来一块石头，随手一丢，砸进了沙丘里。

　　石头丢进去，过了十几秒，呱呱呱的叫声变了，发出了类似低音二胡的声音，很奇怪。

　　就在此刻，廖小米突然举手说:“我知道了，这是不是响沙丘，我以前听别人说过，说腾格里有响沙丘。”

　　后来经过我的验证，可能还真是这种响沙丘，我也是第一次亲眼看到，觉得非常的有意思。

　　所谓响沙就是指能发出响声的沙子，这种沙丘发出的声音会受到外力影响发生变化，这种声音的形成众说纷纭，科学家们说的也都不一样，大概意思应该是和沙子内部的流动放静电有关，后来还有江西电视台的经典传奇拍过类似的一集响沙，结果也没弄明白。

　　我们一伙人在那儿玩了老半天，脚踩进去能听到飞机飞过的声音，一屁|股坐进去还能听到像驴叫的声音。

　　玩着玩着，众人脸上的疲惫也一扫而空。

　　等风停了，沙丘周围逐渐静止。

　　这种奇特好玩的声音就再也没有了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第135章 腾格里的声音免费阅读。https://xs.23sk.com 