    他们继续启程，回驿站。

    姜莲珠她们的马车走出老远了，围观的人群久久不散。

    议论纷纷。

    “原来是出嫁的女儿，难怪不管娘家兄长爹娘了……”

    “你知道啥啊！也不仅仅是这样的，你们看那两个乞丐就不是什么好东西，满嘴胡话的，那妹子说他们以前放火烧她的家，还要烧死她的亲娘，谁家亲兄长会对妹子做出杀人放火的事情来？这还是个人吗？”

    “那也是，家家都有本难念的经，这位小娘子看起来正气凛然的，这两个乞丐兄长倒是贼眉鼠眼的，我还是相信小娘子的话一些，还有那官差可是六扇门的官差，他们可不会抓错人的！”

    “但是不管怎么样，好歹也是亲兄长亲爹的，亲爹又瘫痪在床了，这样做也太绝情了一些……”

    ……

    人群里有个老妇正挎着篮子出来买东西，她望了望姜莲珠她们离开的马车方向，大宝的长相让她深深地震在了原地好久。

    之后，她的目光在马车后面被押着的姜大郎以及姜二郎身上，看了又看。

    才神色复杂的钻入人群，走近路回驿站去了。

    ***

    姜程氏在厨房里，准备烧黄花鱼。

    临时，发现差一味最要紧的调料，程嬷嬷就出后门去买，说她快去快回的，于是，姜程氏就在门口等。

    没过多久，程嬷嬷就返回来了。

    “买到了吗？”

    程嬷嬷面色沉冷，“买到了。”

    姜程氏看她神色，“怎么了？发生什么事情了吗？”

    程嬷嬷欲言又止，最后，她看看左右无人，拉着姜程氏去了隔壁那小偏间内说话。

    “我刚在街上看到你家闺女，你家外孙他们了……”

    她们俩聊了一天了，已经很熟了，双方都互相了解了一些对方的家庭背景。

    程嬷嬷无儿无女无亲戚，是个孤老。

    姜程氏有一女，三个外孙，女儿叫姜莲珠，三个外孙，一个叫大宝，一个叫二宝，还有个就是小囡宝，此行，就是往京城去的。

    其实她昨天给她们送饭菜的时候，也远远的在门外见过姜莲珠她们，只不过，今天是近距离的又见一遍。

    近距离的看到姜程氏那个叫大宝的外孙……

    程嬷嬷心里一阵跳动的。

    姜程氏没想过多的，她回道，“她们是不是快回来了？咱们得赶紧去烧鱼。”

    程嬷嬷不动，欲言又止。

    半响，她小声道，“你是不是还有两个大儿子？刚才在街上，有两个乞丐拦住你闺女外孙他们，说是她的亲兄长，要认你闺女，意思好像是跟你闺女回来，还说他们有个爹叫姜庆才的，现在瘫痪了，日子难过……”

    姜程氏一下子如遭雷击。

    她脸色苍白，声音颤抖，“是的，他们在哪里？跟着我们家珠儿回来了吗？”

    程嬷嬷道，“你家闺女说他们以前杀人放火，让官差把他们抓了，关进大牢了……”

    这下，姜程氏身形一摇晃，差点就晕倒了过去。

    程嬷嬷赶紧把她给扶住，“怎，怎么会这样……”

    眼泪巴嗒巴嗒的往下掉。

    程嬷嬷问，“是真的杀人放火过吗？还是凭空捏造的？不想管娘家人了？但我看着你闺女又不像是那种没良心的人，你跟着她都生活得好好的……”

    这些话说得其实有些逾越了。

    哪有刚认识的朋友，还是个下人，就敢评论别人家是非的，好歹姜程氏与姜莲珠她们是驿站的贵客。

    但是姜程氏后知后觉，没觉得，她总感觉这位新认识的老姐姐跟她投缘的紧。

    说什么都不觉得过。

    姜程氏眼眶湿润，一肚子的辛酸泪，“程姐姐，你是有所知，我们家的事情真的挺难的，都不好意思和别人说，我家闺女姜莲珠是那天下最好的闺女，她没说错，是我家两个儿子不争气，我家男人更是混账王八蛋，我之前没和你说这么多，只说有个闺女，跟着闺女过活，实际上是家里的男人以及两个儿子让我说不出口来……”

    程嬷嬷递给她一块帕子擦泪，“不急，你慢慢和我说，我听着，看看我能不能帮你出出主意什么的。”

    这姐姐角色已经十足代入感了。

    姜程氏也没有瞒着，一五一十的把她们家的家事都说了出来。

    程嬷嬷对姜莲珠的了解深刻了一些。

    其实，之前她在人群里看热闹的时候，多少对姜莲珠有些不满意的。

    哪有这样对待亲人的？

    没想到，这亲人如豺狼虎豹一般……

    要是换成她，她也不见得比她做得好了，哪要娘家兄长为了找她要钱，不惜要烧死亲娘，这简直是禽兽不如。

    得亏姜莲珠收留了姜程氏，又治好了她的病，还愿意不顾世俗眼光，赡养老母亲。

    只是她们这去京城……是为了什么呢？

    程嬷嬷想到了大宝……她五味杂陈。

    算了，不能多想了。

    程嬷嬷道，“这样说来，姜大夫心肠算是善良的，以前都没有报官抓你大儿与二儿进牢狱，这次为什么要抓他们呢？”

    姜程氏愕然，她头脑简单一些，这事情她根本没想过。

    “我不知道啊！可能是官差正好在手边上？报官简单一些？”

    廖久跟以前王老五长相一样，说话声音都几乎是一样的，却是六扇门的总督，是个当大官的……

    至于为什么当大官的廖久要带姜莲珠她们去京城，她也记不起来了，说是去六扇门当大夫，大宝去京城里好读书的，可是又不对啊，大宝刚考了童生几天，连成绩都没有下来，为啥不等成绩了，就要去呢？

    程嬷嬷也不逼她，“不知道算了，孩子们大了，做事情有自己的理由，咱们老年人了，睁只眼闭只眼就行了，姜大夫是个好人，反正不会害你这个亲娘的。”

    姜程氏连连点头，“是，我也是这么想的，我家珠儿对我可有孝心了，这点我不怀疑她，我就是焦虑那两个不成品的儿子，再不成，也是我肚子里蹦出来的……”

    难不成让他们一辈子都在牢里头过了？

