    “哇！”操场上能沉寂了片刻，然后响起了排山倒海般的欢呼之声，一些学生由于激动，甚至流出了泪水。

    此时我的心情也是一阵阵的激动，有一种想要大喊一声的冲动，一个月的对抗赛，终于是要到尾声了，我相信，这鬼牌完全没有说谎的理由，它说红线十分钟后会消失，那就是在十分钟之后消失。

    天城没有鬼，这一点，我们已经确定过了，林淮江辰他们都在天城内部学校，他们已经告诉了我，在前往他们学校的时候，路上也不曾看到过鬼。

    因此，我们要不了多久，就能抵达红城。

    果然，大约过了七八分钟以后，红线就在我们越来越激动的眼神中，逐渐变淡，在十分钟的刹那，红线淡到了极致，消失了。

    是的，此时，围绕着整所学校，困扰着我们近一个星期的红线，消失了。

    操场上再度响起了一阵欢呼之声，不过，却没有人动，所有人都眼神闪烁的看着周围的人，意图很明显，想让其他人先试试水。

    当然，我们也抱着这样的想法，虽说红线确实在自己眼皮底下没了，但心里还是有些不放心，要是有人能在前面打个榜样，并且活着出去了，我们才能放下心。

    此时的学校众人，颇为默契的保持了沉默，每个人都是环顾着四周，希望能有一个愣头青率先做个示范，不过，现在的学校，只剩下了四百人，要知道，原本八千多人的学校，已经死了百分之九十五的人啊。剩下的这批人，哪个不是精明的厉害？否则也不会存活至今。

    于是学校难得的安静了下来，过了能有一分钟左右，只听右方传来一阵惊呼声，我扭头一看，王一帆正面色淡漠的拖着一个女生，任凭那女生如何挣扎，也无动于衷。

    “王一帆，你要干什么？快放开我！”那女生奋力反抗着。

    我是知道的，昨天的抱团游戏第四轮，那个混混青年，死在了那里，不得不说这小子够倒霉的。然后，原本混混青年所在的队伍老大的位置，就由王一帆担任。

    “当然是让你去试验一下红线究竟还在不在啊...”王一帆淡然的道。

    “为什么要找我，我不是你最爱的人吗？”那女孩痛心的道。

    “对啊，正因为你是我最爱的人，所以才要找你的啊。”王一帆恬不知耻的道：“你为了我去死，不是应该的吗？而且，也不一定会死啊，因为红线已经消失了嘛...”

    那女孩还要说些什么，就见原本一脸笑意的王一帆，脸色猛地阴沉下来，他狰狞的说道：“你要是再敢啰嗦，我现在就要了你的命。”

    闻言，那女孩哆嗦了一下，一脸惊恐的摇摇头，然后强挤出一抹笑意，道：“一帆，别生气了...我去就是了，为你而死我心甘情愿...”

    女孩在四百多人注视的目光中，迈过了校门，而她的身体却完好无损，看来，这红线的确是消失了。

    见状，学校众人都是欢呼了一声，然后也不再担忧，纷纷离校，我们也是跟着人群冲了出去，获得自由的感觉，真心是不错，虽然只是一条细细的红线差距，但当我跨出校门，却有一种得到新生的感觉。

    “走，我们去红城！”我对着班内众人道。

    临走之前，我问了王一帆一句：“王雨欣呢？”

    “死了。”王一帆道：“昨天抱团游戏的第一轮，她就死了，因为人数已经满了，要怪，就怪她运气不好吧！”

    嗯，算上王一帆，我们班...只有十三人了。

    原本有五十六人的，算上叶雨幽，五十七人，可现在...哎！

    林淮和江辰的学校，红线也消失了，我们约好，一会儿在林淮的学校附近一家超市门口见面。

    本来我们是打算走过去的，反正也不远，十公里路罢了，两小时的事儿，对于我们这群成天长途跋涉的人来说，再简单不过了。

    不过，走到半路上，就看见一辆破烂的公交车，摇摇晃晃的开了过来，在车上，有着零零散散的十数人，看他们的面容，有几人颇有些熟悉，应该是在天城七中存活下来的几名学生。

    我沉吟了片刻，然后站在了公交车前面，准备搭个车，虽然我不清楚他们是怎么搞到一辆车而且还让它开起来了，但这些都不重要，重要的是这车能开！

    虽说十公里对我们来说并不远，不过，比起舒舒服服的坐在车上，又有谁愿意用双腿跋涉十公里呢？

    见到眼前有人，那公交车缓缓的停了下来，很快，就听里面有人开窗骂道：“你干什么，是不是瞎？”

    闻言，我温和的笑了笑，道：“能拼个车吗？我们想去天城九中，正好顺路...”天城九中就是林淮现在待着的学校。

    “滚滚滚...”一个人不耐烦的挥挥手，道：“谁知道你那天城九中在哪，就算顺路也不拉，快滚，不然我开车撞你。”

    “别啊，我有地图，知道大概的方向。”我苦着脸说道：“就让我们搭个车吧，真的耽误不了你多长时间，我们最终的目的都是去红城一中不是嘛。”

    那人脾气暴躁，见我还不走，当时就怒了，他一下子站起身，然后走到车的前门，刚欲说些什么，脸色就是一变，他有些惊疑不定的问道：“你是叶炎？”

    “嗯嗯。”我点点头。

    “行吧，你们上来吧。”那人挑挑眉，道。

    上车以后，经过交谈，我们得知，他们的确是天城七中的。而这个脾气比较暴躁的人，名为罗通，是这个班级目前领头的，不过并非是班长，他告诉我们，班长死在了抱团游戏中，他现在领头。

    “兄弟，谢了...”我笑了笑，道：“麻烦你们啦。”

    “你和这两位女孩，我可是一直佩服的紧啊，尤其是这位拿着长剑的姑娘，是真的强。”罗通指了指叶雨幽与徐雪，笑着道：“没有你们，我们恐怕不能活着出来，所以，道谢什么的就免了吧，应该是我们谢谢你们才是...”

    我们在前面之所以未乘车，是因为那几座城市，鬼太多了，开车那是作死，而现在天城没有鬼，那自然是一帆风顺。不得不说的是，车的速度，比起走路的速度，要快上太多，也轻松太多了，十公里的路途，在闲聊中，不知不觉的抵达。

    当然，到了大致的位置，并不代表就能找到天城九中了，我们现在只是处在天城九中附近的位置上。

    “喂，朋友们，知道天城九中如何走吗？”我打开车窗，对车外的一群学生问道。

    他们倒是挺热情的，为我们指了一下方向，我道了声谢后，朝着那个方向开去，果然，很快我们就看到了天城九中，而在九中的对面处，有一家超市。

    超市的门口，林淮身着一个干净的白色衬衫，黑色的长裤，正在和嘴角含笑的萧雨婷轻松的交谈着，一副恩爱的模样。杨子轩则是有些腼腆的和夏雨宁说着话，夏雨宁此时似乎很开心，大大的眼睛，不断地眨着。除此之外，林淮班级还有五名学生，正在一旁互相闲聊。

    而江辰，则是穿着一个天蓝色的半截袖，双臂抱胸，随意的轻靠在一颗树干上，一脸的高冷。

    这时，一辆公交车，晃晃悠悠的停在了他们面前。

    “嘿，上车了。”我打开窗子，笑吟吟的看着他们，说道。

