一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    片刻之后，恒彦林将东西处理干净，随即朝着前头走去。

    一旁的冰萱也跟着走了过去。

    “之前的时候，这么多的修士在这里，这里应该是有一些宝物才对，仔细的找找...”

    恒彦林一边朝着前头走去，一边开口说着，只是说到一半之后，恒彦林顿时是停顿了一下，随即就是开口说道。

    “好了，看样子是不用找了，这东西这么的明显。”

    恒彦林看着面前的这块巨石。

    此刻，两人面前有着无比巨大的石头，就这么的放在他们的面前。

    而在巨石里面，有着一柄飞剑，在里面显示出极为华丽的光芒。

    一眼看过去，就知道这东西极为的不一般。

    冰萱在此刻，见着这样的飞剑，都是眼神之中露出一抹震惊之色。

    她可是没有没有想到过，在这里会见到如此的华丽的宝剑。

    “这里以前到底是一个什么地方，怎么会有这样的法宝在这里？而且都是这么封印起来了？”

    冰萱眼神之中有一丝丝的怪异之色，她有几分难以想象的出来，这里面到底是一个什么样的东西，为何就是这样的出现了。

    恒彦林看着这法宝，在此刻也都是微微一怔。

    在随后也就是摇了摇头。

    “不知道是一个什么情况，不过，总体来说，我们取了里面的东西，也就可以了，至于其余的，哪里需要管那么多的。”

    恒彦林在这个时候，就是轻轻的开口说了一句，接着就是与冰萱一起上前。

    在这法宝的面前，还有着一些阵法，看样子，应该是一些禁制。

    冰萱也看了几眼，“之前的时候，应该是有一些人动手了，而且都快要破开了才对，这里的禁制也就只有那么一点了。”

    冰萱看了几眼，立刻就是看出来了，此前修士们的进度。

    若是恒彦林等人没有过来的话，在给他们一点时间，这里面的东西应该就是可以被拿出来了。

    但是恒彦林两人来了，也压根就没有留给他们多少的时间。

    这么一来，他们反而是失望了。

    就这么把法宝拱手相让，估计对方是在离开的时候，脾气可是不怎么好的。

    想到这里，冰萱都是忍不住抿嘴一笑。

    对于这些修士们在之前的时候，骂骂咧咧的离开的场景，也感觉有几分好笑。

    恒彦林看了这冰萱一眼，见着对方是在此刻，都是开始笑起来，也有几分奇怪，不过也没有询问什么。

    看了几眼之后，恒彦林大约也将这禁制看了一个明白。

    这里的东西，好像是恒彦林那个时候的产物，恒彦林几眼就已经看的十分明白了。

    “这东西到也简单，很容易就是可以拿出来的。”

    恒彦林说着，在上前一步之后，就是伸手将里面的宝剑拿了出来。

    一旁的禁制，好像是对于恒彦林压根就没有起到一点作用的样子，任凭恒彦林将里面的东西拿走，一点的反应都没有。

    冰萱在一旁想着，这些修士们在之前的表情，在此刻就是见着恒彦林，居然是把这飞剑拿了出来。

    在此刻顿时是愣在了一旁。

    “你、你这就拿出来了？”

    冰萱看着恒彦林，眼神之中满是震惊之意，完全是不明白，恒彦林在此刻到底是怎么做到。

    恒彦林看了一眼对方，轻轻点了点头。

    “这禁制也不是特别难以理解，知道了之后，想要拿出来就简答多了。”

    实际上，这个禁制是有些缺陷的，所以在当时没有多久，就被弃用了，但是不知道的人，想要破开这个禁制还是有几分困难的。

    只是这个困难在恒彦林这里，明显就是不存在的。

    见着恒彦林这么一说，冰萱顿时是嘴角微微一抽。

    果然，这面前的恒彦林压根就是不能够以她的眼神来理解的。

    这恒彦林太厉害了，厉害到她都没有反应过来，也没有去仔细的思索一下，这禁制应该破开，恒彦林就已经做到了。

    心中想到此处，在看看面前的恒彦林来，冰萱心中对于恒彦林的敬畏，也愈发的明显。

    “这飞剑，就给我吧。”恒彦林看了几眼这飞剑之后，在仔细的感受了一下，在察觉到这飞剑里面的一些功能之后，立刻就是冲着一旁的冰萱说了一句。

    冰萱闻言，连忙就是点了点头。

    对于冰萱来说，恒彦林就是多要一些东西，那也都是没有什么的。

    到了现在，恒彦林差不多也都没有多要什么东西，一直都是以着之前的分配来做的。

    因此，她得到的东西，已经是非常多了。

    就像是之前的时候，从那一片宝物里面拿东西，冰萱也拿了非常多。

    虽然没有恒彦林的多，但是要是拿出来，重新分配一下，她还要把之前的那些法宝拿出来一些给恒彦林不可。

    只是恒彦林压根就没有这样的意思，直接就是说，谁拿的就是谁的。

    这么一来，她又是占据了不少的便宜。

    这一路过来，她都是不知道自己获得了多少的宝物了，恒彦林却是丝毫没有要占便宜的样子。

    冰萱对于这个是非常的感激的很，这一次难得的见着恒彦林要独自要什么东西，哪里会有犹豫的道理。

    在此刻，连忙就是说了几句，而后就是有了此刻的情况。

    恒彦林看看对方来，随即就是微微一笑。

    随手就是将这飞剑上，印制下了自己的神识。

    对于冰萱的识趣，恒彦林还是极为的满意的很。

    在将自己的神识印入进去之后，恒彦林在看看周围，确定自己没有遗落下什么东西之后，就是对着冰萱招了招手，两人随即飞走。

    在两人离开不久之后，有几个修士来到了此处。

    仔细的查看了一番之后，确定了这里压根就没有什么痕迹，有的仅仅只是在之前的时候，留下的一些狂暴的灵力，还有极为厉害的坑洞。

    见着这样的一幕，几个修士们脸色微微一变。

    相互对视了一眼之后，随后都是摇了摇头。

    “看样子，应该是真的是元婴修士，这里面的气息不会作假的。”