    见卡西娅发出惨叫声，疼得一张俏脸没有半点血色，眉头拧成疙瘩，林辰忙是抓住她的手：“别想了！不要胡思乱想。

    这一切都不是你的错。

    我后面会找人，将你的记忆更改回来的。”

    卡西娅一声惨笑，她听出来了，林辰原来早就知道，自己的记忆被更改。

    他也早就猜出，如果和自己去见爷爷，会是什么结果。

    然而，他不曾责备过自己，为了稳定自己的情况，反过来安抚自己，而自己的亲爷爷呢，他做了什么？

    自己被更改记忆，即便不是他出的手，也和他脱不了关系！自己在这世上，唯一的亲人，就是这么对待自己的？

    我对不起林辰，是我害了他！心中强烈的自责，使得卡西娅更想弄清楚，自己到底被更改了什么记忆，她咬牙忍着那剧烈的疼痛，只是还没等她想出一个结果，灵魂便是先承受不住，昏迷过去。

    林辰忙是将她扶助，望着她惨白的脸庞，一脸担忧，他一直担心的反噬应该已经出现，不知道会不会对卡西娅造成难以挽回的伤害。

    帝蟒主宰望着昏迷过去的卡西娅，脸色颇有些恼火地看向金麟主宰，这家伙说话实在口无遮拦，根本不将自己孙女的性命当一回事！金麟主宰面无表情道：“你孙女还死不了。

    如果你还想要神狱塔，那么现在就应该盯着那小子，别再让他给跑了！”

    “哼！用不着你来提醒。”

    帝蟒主宰一声冷哼，目光再次落在林辰身上。

    他翻手间，一样拳头大小的事物从他掌间飞出，迎风而涨，眨眼间，变成一座高近三米的石碑，材质看起来像是绿色玉石。

    上面雕刻着无数奇异的符号，那些符号，看起来像是一条条扭曲的小蛇，泛着幽绿色的光芒。

    一股诡异的气息，从这块石碑弥漫而出！林辰心中正想着要找机会，带卡西娅和夏侯真衍躲入到神狱塔中，结果他还来不及动弹，就见到四面八方的空间，突然钻出一条条拇指粗细的小蛇。

    眨眼间，成千上万的小蛇，缠绕在他身上。

    他大惊失色，疯狂运转世界之力，体内涌出漆黑火焰，想要将这些小蛇烧成灰烬，然而，这些幽绿色的小蛇，竟是张开嘴巴，将火焰吞噬。

    就连林辰的力气，仿佛也都被吞噬了一般，完全无法动弹！“至尊神器，云蛇界碑！”

    夏侯真衍望了眼那石碑，神情变得凝重，就他所知，这件至尊神器能够让敌人处于一种似幻似真的状态。

    所谓的似幻，是指只有被针对的人能看到奇特景象，但其他人却什么也看不到，比如眼下，在他眼里，林辰身上什么也没有，但林辰却是一脸惊怒。

    很明显，林辰看到他没看到的东西，说到底，那其实只相当于幻觉；所谓的似真，指的是那虽然是幻觉，但带来的影响，却是真实的，比如林辰眼下站在原地，已经无法动弹！他的力量，是真正受到了限制！“亏你还是一名主宰，对付一个刚成为尊者不久的小家伙，都要直接动用至尊神器！当真是够不要脸的。”

    夏侯真衍盯着帝蟒主宰，冷笑道。

    帝蟒主宰一脸平淡：“我可不想让这家伙，再像上次那样，躲入到神狱塔里面去。”

    林辰的眼中出现幻觉，但那仅指他看到的，缠绕在他身上的蛇群，他眼中的世界并没什么其他变化。

    依旧能见到身旁的夏侯真衍，和前方的帝蟒主宰、金麟主宰。

    “真衍前辈，我怕是走不了了！你自己快点逃吧。

    以你的实力，应该还有一丝逃走的可能。”

    林辰叹了口气，主宰借助秘法降临，自己还能勉强自保，眼下两名主宰齐至，他自知绝对没有逃走的可能。

    “逃？”

    金麟主宰一脸不屑，“再厉害的尊者，也终究只是尊者。

    主宰与尊者，有云泥之别，想要在我面前逃走，简直是在做梦！”

    “谁说我要逃？”

    夏侯真衍眼睛一瞪，双眸涌出金色的火焰，火焰布满全身，一股可怕的威势从他身上爆发出来！金色的火焰自他脚下弥漫向四面八方，化作一片火海，他站在火海之中，神威凛凛，就像是这方天地的掌控者！金麟主宰忍不住赞叹道：“尊者级的修道者，能够有这般威势，实在难得。

    若不是你也拥有一种混沌异火，我或许会留你一条命，让你加入‘大自在神教’也说不定！”

    夏侯真衍一拳轰出！他明明离着金麟主宰还有十几米距离，站在原地一拳轰出，但他的拳头刹那间到了金麟主宰的面前。

    这一拳超越时空，两人之间的时间与空间变得扭曲。

    “你当真以为你能和我斗？”

    金麟主宰没想到对方还敢先出手，顿时大怒，右手握拳，弥漫橙红色火焰，同样是简单的一拳砸出！轰隆！石破天惊！两拳碰撞处，空间湮灭，出现可怕的星空风暴。

    夏侯真衍扑向金麟主宰，他右手一握，手上出现金属长棍，长棍泛着金色神光，无比刺眼，林辰忍不住闭上眼睛。

    “至尊神器！”

    金麟主宰语气凝重，旋即又冷喝道，“别说是至尊神器。

    即便你有混沌至宝，区区一个尊者，也斗不过我！”

    当林辰再次睁开眼睛时，发现这方天地的空间已经全部粉碎，四周是浓郁的黑暗，扭曲的空间之力拉扯着自己的身体，若不是自己身躯强悍，此时受到波及，已经殒命！轰——震耳欲聋的声音和狂暴气浪一同涌来。

    林辰转头看去，恰好看到夏侯真衍和金麟主宰同时倒飞而出。

    夏侯真衍像是好斗的战神，刚倒飞出去，立马又是一声怒吼，冲向对方。

    见到这一幕，林辰有些傻眼：“真衍前辈，竟然和一名主宰斗得旗鼓相当？”

    金麟主宰脸色阴沉，喝道：“不知死活的东西，当真以为你能和我斗？

    既然你找死，那我就成全你！”

    “吼——！”

    他口中发出可怕的兽吼，身躯化作火焰，一面目凶恶的绝世凶兽，从火焰中冲出，是金麟主宰的本体！显化本体，意味着他要拿出真本事了！ 

