    院中，一个眼眸泛着秋水纯情，偏又朱唇勾着春风百媚的美貌女子，婀娜有致的身形拢在一袭穿金线走银丝的锦绣纱内，款款行向主殿。

    自有信徒香客登门后，殿中神龛烛台香炉都未歇过，烟烛袅袅，檀香浮沉。

    看着倒是得道高真所在，但也有别样烦恼。

    方休一得空就蒙头抄书，无暇顾及水火琐事，以至于无厌观里显得有些灰扑扑，乱糟糟。还要幸亏王陈氏这鬼将念恩情，三五日就会过来帮着打扫一次，才勉强维持住无厌观的体面。

    这还不是最要紧的麻烦。

    要紧的是，方休哪有时间伺候香客们上香祈福？

    招工的告示已经贴在门口。

    只是奇了怪，价钱也不低，却一直没人来问。

    “这位善客，是要上香吗？”

    方休立在殿前问道。

    “观主，小女子胡小桑有礼了。”

    美貌女子盈盈行礼，不亢不卑，不傲不逊，一派大家闺秀姿态。

    方休看得心中暗暗点头：“小狐狸修行倒是勤奋，几日不见，尾巴都能变化掉了。”

    分明就是方休见过两次的小三子。

    第一次她试图魅惑许仙，被离婵一个如刀似霜的眼神炸回原形。

    第二她跟两个姐姐说着说着就……

    啧。

    这会儿胡小桑秀眉微蹙，一副我见犹怜神色，软言细语道：“观主，小桑这几日心神不宁，总觉着……”

    她边说边往方休行进几步，忽而“啊！”一声，似被衣摆绊脚，往方休扑去。

    “善客小心。”

    方休伸手一抚。

    啪。

    不轻不重一声响，胡小桑扑倒在地，惊起一片尘。

    “？”

    她抬起头，愣愣地看方休。

    方观主，你不对劲。

    这般天色绝艳女子在你眼前跌倒，你竟然……伸手一抚衣摆，撩起来往后退一步？

    “善客小心，观中地砖还粗糙，是新铺的，莫挨破了。”

    “观主……咳，小桑没事。”

    胡小桑支起胳膊，娇弱无力道：“只是……”

    方休道：“我是说别把地砖挨破了。”

    胡小桑手一软，啪一声又摔地上。

    脸朝地。

    方休关切一声：“善客？”

    “没事，没事。”

    胡小桑挥挥手，悻悻爬起来，挤出一个笑脸道：“观主说笑了，我一个弱女子，怎么会把地砖给挨破？”

    “这说不准，世事难料。”

    方休呵呵一笑，又道：“善客方才说……”

    “心神不宁。”

    胡小桑又把眉头蹙起，楚楚可怜道：“小桑总觉着身子骨里哪儿不舒服，不知是不是染了邪祟，想请观主看看。”

    “这是小事。”

    方休点点头，朝她伸出一只手，摊开掌心。

    “观主是要为小桑把脉？还是要……渡气息进入，小桑的……肉身？”

    这暧昧语气，好似她自己都羞愧，脸色红扑扑，难为情地侧过脸，伸出一截玉藕般手臂，往方休手中……

    啪！

    方休一把给她打开：“我是要香火钱。”

    “香火钱？”

    胡小桑瞪大眼睛。

    本姑娘这等尤物，还要倒贴你钱？

    “到观中求符祈福，自然该有香火钱。”

    方休一本正经，还反问一句：“胡姑娘难道不知道？”

    没有香火钱，那还算什么善客。

    “观主说笑，那自然该有香火钱。”

    胡小桑恨恨咬牙，接着道：“只是我出门匆忙，忘了带，能否迟些时间让下人送来？”

    “这倒是也行。”

    方休也不强求，取来一张符纸书写几笔，递给胡小桑：“若是有邪祟搅扰，这张平安符足可驱除。”

    “多谢观主。”

    胡小桑笑呵呵接过平安符，又看得一愣。

    便见符纸上写着三个字：保平安。

    “这是平安符？”

    胡小桑要疯了。

    想我狐妖一族，天生魅惑，打娘胎里下来，没学会四只脚走路，就先学会眼神勾人。

    本姑娘虽是第一次出门，也受不得这羞辱！

    “与善客说着话，倒是忘记关键了。”

    方休拍拍额头，拿回“平安符”，翻过一面又书写几笔，递回去。

    胡小桑仔细一看，背面写的是：无厌观方休。

    “寻常邪祟，见我名字必定惊惧，不敢再扰善客安宁。”

    方休笃定道。

    他如今对外的身份，是青石观张真人的师侄，又得御传宫陆右使与鬼宗上仙垂青的，道门才俊，无厌观主。

    一般的魑魅魍魉，还真不敢得罪。

    “方观主这般说，小桑就放心了。”

    胡小桑呵呵一笑，扭头便走。

    这臭男人谁爱勾引谁勾引，老娘不干了！

    方休自然不留她，目视她气冲冲蹬出无厌观去。

    “这小狐狸，吃饱了撑的来无厌观做什么？”

    他也懒得多理会，正要回去继续抄书，耳中忽一动。

    听脚步声，胡小桑离开无厌观后，拐过街口，登上一辆马车，将“平安符”一丢，道：“大爷爷，那姓方的欺负我！”

    胡不归？

    这头老狐狸，不是知道自己能识破狐妖之身，怎么还让他孙女变化人身来勾引自己？

    方休心中疑惑，仔细侧耳倾听。

    虽隔着一条街根几堵墙，以他真人之身，听来还是如在耳畔。

    便听胡不归道：“你不是说你出手，一定手到擒来，怎么反而被欺负？”

    “那是……那是……”

    胡小桑支吾几声，叫道：“你给我的名字取得难听！大姐姐出门前，你给她取名胡望洛，听着便是大家闺秀，二姐姐你给取胡瞻淇，也是个书香门第的名。就到我这，叫什么小桑，一听就是个野丫头，我不如还叫小三子！”

    “就是你两个姐姐不听话，才不想你跟她们一样。”

    胡不归哼一声，又道：“整天跟我叽叽咕咕要出门勾引人，这下知道男人不好对付了吧？”

    “那我不出门了，大爷爷养我一辈子。”

    胡小桑开始撒娇。

    “不行，这事已经定下来了，没得谈！”

    “可那姓方的跟石头一样硬，小三子……小桑真的勾引不来。”

    胡小桑继续撒娇，接着道：“要不，我跟大姐姐和二姐姐再请教请教，这勾引男人的本事？”

    “你再敢跟她二人见面，我打断你的狗腿！”

    胡不归嗓门一高，似是动了真火。

    “大爷爷……”

    胡小桑有些委屈，可怜兮兮道：“我是你孙女，我也是狐妖……”

    “狐腿也给你打断！”

    胡不归声音恼怒，又道：“我亲自出马，塞也要给你塞进无厌观！”

    便听一阵动静，是老狐狸下马车，往无厌观行来。

