    第9章 赵虎

    孙瑞，在浦江大酒店的落地窗前，看黄浦江的夜色，无尽的感慨。

    次日，孙瑞来到浦江大酒店的前台。你好，我想请问你们酒店有高档的公务用车吗？今天我想用一天。

    有，先生请你稍等，我这就去帮你安排。

    酒店的服务员，拨打了一个电话打到了汽车值班室，王林师傅你现在在值班室吗？

    嗯！我在呢，是不是要出车啊！

    对的，总统套房的孙先生今天需要用车。你今天就开奔驰S500到酒店大门等候！

    好的，我马上过去。

    不一会儿，王林来到前台。你好，请问今天是哪位要用车啊！

    王林师傅，你跟我来，孙先生坐在那里。你好孙先生，王林师傅过来了。今天就由王林师傅做你的专车司机。

    谢谢，王师傅你好！

    孙先生你好，很高兴为你服务。

    王师傅，走吧。两人走出酒店，王林主动走到右后车门处，把后车门打开，孙先生请进。

    孙瑞直接走上了车，多谢了王林师傅。我们去浦东街的东航证券公司。

    好的，孙先生。

    两人来到东航的停车场后，王林师傅你就在车里等我吧！我办完事了，再来找你。

    好的，孙先生你先忙。

    孙瑞，今天穿着一身很普通的休闲服，走进了东海证券的营业大厅。此时，孙瑞看见一位胸前别着大厅经理于红的字样来到她的面前。

    你好，你是来办什么业务的吗？

    孙瑞，一个机灵说到于经理，其实我是来找我的恩人大哥的。

    他叫什么名字，你说说看我认识不。

    他叫赵虎，我刚从老家过来，就想给我的恩人大哥一个惊喜，我就没有给他打过电话，我刚刚坐出租车来的，我的包和手机忘在了出租车上了。车已经开走了，我没有办法联系，所以，、、、、。

    小兄弟啊！你来晚了，他已经辞职了。

    啊！孙瑞表现无比的惊讶！怎么可能呢？都怪我现在唯一能联系的手机号码也没有了。

    于红，看着孙瑞的表情不像作假，随口说到，你跟我来吧！我去前台那边给你写电话号码。

    孙瑞，连连点头，心里乐开了花似的，跟着于红经理来前台。

    小李啊！拿一支笔和一张白纸给我。

    好的于经理。

    于红，在手机里找到了赵虎的电话号码，拿着笔写了下来递给了孙瑞。

    孙瑞拿着于红递过来的电话号码，谢谢你于经理，你帮了我一个大忙。于经理再见！

    嗯，小兄弟再见。

    孙瑞拿着电话号走出了东航证券，来到了停车场，王林看见孙瑞走了过来，主动打开了后车门，孙瑞坐了进去。

    王林来到驾驶室问道；孙先生，我们现在去哪里。

    你稍等一下，我先打个电话，再确认去哪里。

    孙瑞拿出手机看着白纸上的电话号码，拨了过去。对方的电话嘟嘟的响起。传来一声温和的声音。

    你好，请问你是哪位，给我打电话有什么事吗？

    你好，赵虎先生，我是瑞祥投资的总裁孙瑞，我想请你加入我的公司。我们可以见面聊聊吗？

    孙总，可以在黄埔路的158号上凌咖啡屋见面吧！

    好的，赵先生。

    王林，去黄埔路的158号上凌咖啡屋。

    好的，孙先生。

    当孙瑞，来到黄埔路的158号上凌咖啡屋停车场时，王林走吧！一起进去喝杯咖啡。

    孙先生，不合适吧！没事一起吧！

    那好吧，两人走进了上凌咖啡屋！

    欢迎光临两位，来到上凌咖啡屋！孙瑞拿起手机拨打了赵虎的电话。

    赵先生，我到了上凌咖啡屋的大厅。

    嗯！我看见你了，我在你的左手边窗户处。

    孙瑞来到了，赵虎的跟前说到，赵先生你好，我叫孙瑞，这是王林我的司机。

    孙先生你好，两位请坐吧！服务员来两杯咖啡加糖的。

    赵先生，我这次来沪市是专门找你的，我大致了解了你的一些资料。我想请你去瑞祥投资做总经理，你的个人资料。赵虎出生1975年9月，1996年毕业沪市复大金融系，出国深造，在纽约克哈大进修3年，于2000年3月在沪市的利好银行投资部当投资主管一职。

    赵虎在2005年7月加入到东航证券，任职东航投资经理，因为工作出色的原因在2010年，8月提拔成为东航证券的总经理一职

    时间于2013年2月19日17时，赵虎总经理自动辞去东航证券公司的总经理的。

    你看怎么样！

    呵呵，孙先生，我现在还没打算去工作，只想休息。

    赵先生，我跟你说实话吧！瑞祥投资，实际注册资金5亿，而且我昨天刚才在工商局注册；目前还一个员工都没有招聘，你是我第一个招聘的人。

    孙先生，你知道我的工资是很高的，我在东航证券年薪500万，你觉得你刚开的公司能给我多少？

    这样吧！瑞祥投资给你年薪1000万，外加瑞祥投资3%的股份，你觉得怎么样。

    孙总，我觉得你的公司能赚这么多钱吗？你给我的饼子画得也太大了吧！

    呵呵！赵先生，这饼子画得我觉得一点也不太大，这样跟你说吧！我一共投资了青云科技、股市代码为*ST951423，虽然目前停牌，看不见收益。海化实业我用5000万的资金，操作一天收益6个多亿，你觉得怎么样？

    孙总，你是来自利市，对啊！那次操作做空海化实业的神秘人是你。

    是的，赵先生，你觉得这饼子画得大吗？

    孙总，年少有为啊！这饼子一点都不大，确实没有想到啊。

    赵先生，我今天已经见到你了，我在沪市的时间也呆不长，明天我就回利市了。你考虑一下我给你提得条件吧？觉得可以给你的条件可以的话，你到利市给我打电话。

    好的，孙总，那好我们今天就谈到这里吧！

    好，服务员，买单。那赵先生下次见。

    孙瑞和王林上车后问到，孙先生我们现在去哪里啊。

    嗯，回浦江大酒店吧！

    好的。

    车缓缓的进入浦江大酒店门口时，车还没有停稳，孙瑞拿出了2000元给王林，今天谢谢你王林师傅，这是给你的辛苦费。

    谢谢，孙先生。

    孙瑞，下车后就直接进了电梯，回到了36层的3608号房间。

    在房间里点了晚餐和一瓶82年的拉菲红酒。

    没有多久，晚餐和红酒送到房间了。

    孙瑞吃着晚餐喝着82年的拉菲，看着窗外的黄浦江的夜色，心里暗叹人生如梦啊！

    (本章完)

