    文管事瘫坐在地上，心中后悔不已。

    当时她为什么要去帮赵沁惜呢？

    现在赵沁惜什么事情都没有，她却丢了这一份管事的工。

    这让她怎么活下去。

    姬媚娘扫了一眼失魂落魄的文管事，随后看向一旁的打手开口说：“带下去，别在让她在这里丢人现眼！”

    几个打手听了，立即上前，将人架起来。

    “我知道错，原谅我一次，再给我一次机会吧？”文管事被打手架着离开的路上，一边挣扎，一边喊。

    姬媚娘觉得有些不耐烦，开口说：“你的机会，已经用完了！”

    很快，文管事就被带着离开了。

    看到该离开的人，终于都离开了，厉依依才整理了一下自己刚才试的几件衣服。

    随后将它们放到柜台去，开口说：“就要这几件吧，言初，你真的不要挑选几套衣服吗？”

    苏言初稍稍摇头：“不必，你自己买吧！”

    厉依依倒也不强求，指了指自己放出来的衣服，开口说：“麻烦帮我整理一下装起来。总共多少钱？”

    姬媚娘见状，亲自出手，将东西整理好之后，在算盘上拨了几下，报了一个数，给厉依依。

    “今天让依依公主不开心了，所以给你个折扣，只需要付一半的钱就行。”姬媚娘开口说。

    厉依依听了，却摆了摆手说：“不用不用，我今天反正花的也是皇叔的钱，没必要替他省钱。就算原来的价格，就行了！”

    姬媚娘：……

    苏言初：……

    姬媚娘是惊住了，苏言初是有些无语。

    第一次看到给折扣都不要的人。

    厉依依说着，已经拿出了一张银票，放在了柜台之上了。

    姬媚娘有些无奈，随后还是将银票收了起来。

    厉依依拿到衣服之后，就开口说：“言初，我们走吧。”

    苏言初刚要跟厉依依离开，却听到了姬媚娘挽留的声音。

    “苏姑娘留步。”

    苏言初回头看向姬媚娘，开口问：“还有什么事？”

    姬媚娘沉吟了片刻，才开口说：“苏姑娘，能不能借一步说话？”

    苏言初听了，稍稍点头。

    姬媚娘得到应允之后，就带着苏言初往里走。

    片刻之后，就来到了屋后的里间。

    “苏姑娘，请坐，喝茶！”姬媚娘在一旁坐下之后，就给倒了一杯茶，递给了苏言初，开口说。

    苏言初坐下，端起茶喝了一口，才慢悠悠地开口说：“不知道媚娘找我，有什么事情？”

    姬媚娘看着苏言初，认真地开口问：“苏姑娘，容夫人说，你跟前翊王，是结拜姐妹？”

    苏言初默然，结拜姐妹，倒不是。

    不够，她就是容初梦。

    只不过，这件事，也不好跟姬媚娘说。

    “这件事，有什么问题吗？”苏言初没有回答，只是淡淡地反问了一句。

    姬媚娘想了想，拿出了一块玉牌子，递到了苏言初面前。

    苏言初看了一眼那块玉佩，随后看向姬媚娘。

    不过她没有开口问任何的问题，因为她知道，姬媚娘肯定会开口说的。

    “这一个，是霓裳阁的信物。”姬媚娘认真地开口说，“这些年，我几乎将霓裳阁开遍了西澜所有的城池，凭借这个信物，可以让各地的霓裳阁无条件地答应任何的事情。同时，这个信物也可以提取霓裳阁存储在各个商号之中的钱财。”

    苏言初稍稍挑眉：“既然这玉牌这么重要，你应该好好收着，拿出来是要做什么？”

    姬媚娘表情有些凝重，开口说：“我想请你帮我把这个玉牌呈给前翊王，聊表我的谢意。”

    “谢意？”苏言初稍稍挑眉。

    这姬媚娘，要谢她什么？

    她可不记得，自己有帮过姬媚娘。

    看出了苏言初的疑惑，姬媚娘解释说：“霓裳阁之所以，能够这么受欢迎，最主要还是刺绣和缝衣的针法是完全不一样的。当初，有人为了让我将这针法交出去，竟然设局陷害我。那一次，我几乎死在狱中。”

    姬媚娘说起这件事的时候，眼神放空，似乎是陷在了回忆之中。

    “当初，是翊王看出了问题，下令重新审理我的案子，我才得以沉冤昭雪。事后，我去感谢翊王，翊王还让管家给了我一笔钱。我用那一笔钱，开了霓裳阁，所以才有了现在的霓裳阁！”

    苏言初可以听得出来，姬媚娘话语之间，带着浓厚的感情。

    这种情感显然是做不得假的。

    她相信这件事是存在的，但是，她其实没有什么特殊的记忆。

    她之前确实奉了皇命，核查了一批案子，并且重启了很多案子的调查。

    但是都有哪些案子，是真的不记得了。

    至于让管家给钱姬媚娘，也没有什么印象。

    “我从未听前翊王说过这样的事情，你有没有想过，前翊王，其实不过是举手之劳，你不必如此。”苏言初漫不经心地说了一句。

    姬媚娘听了，怔了怔，随后开口说：“我知道，这件事对于翊王来说，是一件小事，兴许她都不记得了。但是，对于我来说，却是救命和改变人生的大事。我求你，一定要将这个玉牌呈给翊王，不然我就是死，也不会安宁的。”

    苏言初听了，无奈地笑了笑，随后开口说：“行吧，我拿着就是了。”

    反正她也不会用这个玉牌做什么，都收在手里就是了。

    姬媚娘见状，脸上带上了笑容。

    那是一种开心、释怀的笑容。

    这救命之恩，她一直记在心里。

    一直以为，没有机会还了，所以深感遗憾。

    现在忽然听到这样的消息，知道还有机会还。

    很开心。

    她这一辈子，就此时此刻，是最高兴的。

    “谢谢你，苏姑娘！”姬媚娘看着苏言初，话语之间，带着敬重之意。

    上次见到苏言初，她已经知道苏言初的能耐了。

    后来容夫人来店里定做衣服，跟她说起苏言初和前翊王的关系，她对于苏言初，就是剩下敬重了。

    苏言初听了，笑了笑，说：“无妨，如果没有其他的事情，我就先走了，天也很晚了。”<!--over-->

