 那是一个很有西方古典美的女孩。

精致、典雅，甚至还带着一点圣洁。

很容易让人联想到希腊神话中的女神。

一袭青翠的长裙，并不显得有丝毫花哨，反而为她更添了一份自然与纯洁。

柔软的衣料材质包裹下，少女纤细而完美的身材曲线也淋漓尽致地凸显了出来，吸人眼球。

她就仿佛是从神话的森林里走出来的精灵，美丽得摄人心魄，自然得倾国倾城。

而且，值得一提的是，她的嘴角，似有若无的带着一抹笑吟吟的味道。

明明好像没笑，但却让人觉得在微笑。

莫名地，就非常有亲和力，让人很容易产生好感。

然而……杨天察觉到这一点，却很自然地警觉起来。

因为他深知一句来自二次元的名言——眯眯眼都是怪物。

喜欢笑的人，或许很友好。

但永远在笑的是，肯定不好对付。

……翠裙少女一眼便看到了杨天，对他微微一笑。

这次倒是很确定的笑了，笑得很自然，很好看。

然后，她便走进了门，朝着这边走了过来。

与此同时，另一道身影也紧随着出现在了门口。

也是一个很漂亮的女孩子，但个头要小得多，面容也更多几分娇嫩。

正是Amy！Amy往门里一看，也是一眼就看到了杨天她那娇小可爱的身子，顿时颤动了一下。

难以控制地激动起来。

她几乎是不自禁地，就跑了起来。

一下子就从翠裙少女的身旁跑过，冲到了杨天面前来。

下一秒，似乎就应该是扑进杨天的怀里。

可……这一刻，她却是清醒了过来。

她忽然意识到——等等，我怎么可以这么做啊？

要是扑进他怀里，岂不是就像一个普通的女孩子一样了？

而且，肯定会让他觉得，我好像很喜欢他、很离不开他似的吧？

不行！我可是堂堂Amy诶！怎么可以让这个讨厌的家伙小看我呢？

哼！于是她立马悬崖勒马，停下脚步，停在了杨天的面前。

然后……僵住了，不知道该怎么办。

毕竟，跑过来这个动作，说实在的，已经有些暴露了她下意识的想法了。

现在要怎样才能完美地解释“她跑过来不是为了扑进他怀里”这一点呢？

这……好难啊。

怎么办怎么办？

Amy一下子陷入了僵局，小脸微红，顿在那里，很是尴尬。

然而就在这时……杨天隐约看出了什么。

他嘴角一翘，忽然一伸手，拢住了Amy的身子，将她抱了过来，抱进了怀里。

Amy的身子娇小可爱，柔若无骨，就像一只可爱的小宠物一样，抱在怀里可舒服了，还香喷喷的。

杨天都忍不住低下头嗅了嗅。

而Amy，这下就有些懵了。

她怎么也没想到，杨天会突然抱她。

“呃……喂……你……你擅自在做些什么啊？

谁……谁允许你抱我了？”

Amy小脸发红，装作一副抗拒的样子，道。

“我想抱，不行吗？”

杨天也不戳穿她刚刚的内心戏，道。

“呃……”Amy小脸已然通红，忸怩了一下，终于是找了个借口，道，“算……算了，随你了。

看在你这么想我的份上，就……就让你抱一次好了……哼，不然才不会让你抱呢！”

杨天看着她这教科书般的傲娇模样，觉得实在太可爱了，忍不住笑了。

“啪啪啪啪……”拍手声从一旁传来。

杨天转头一看，只见这翠裙少女也正笑着、鼓着掌。

“能把我这调皮淘气的小妹驯服得这么服服帖帖的，真是厉害呢，”翠裙少女笑吟吟道，“不愧是我看好的男人。”

杨天听到这话，微微挑眉。

但他还没来得及说话，怀里的Amy便先不乐意了，红着小脸瞪了翠裙少女一眼，道：“什么啊！谁被驯得服服帖帖了？

我……我只是看在他这么大老远跑过来的份上勉强给他一点点福利罢了。

你……你不要瞎说啊！”

翠裙少女听到这话，却是不置可否地笑了一下，压根不当真——谁会看不出来这小妮子在傲娇呢？

“你是Amy的姐姐吧？”

杨天问道。

“是哦，”翠裙少女很干脆地回答道，“我是Lina·White，是Amy的二姐姐。

出于你和我妹妹们的亲密关系……我允许你叫我Lina。”

“Lina是吧？”

杨天点了点头，道，“这次让我来给你们执行任务的点子，就是你想出来的？”

“是呀，”Lina微笑道，“我不但想出了这个点子，还想办法劝我亲爱的姐姐同意了这个点子哦。

不然，你是不可能这么快就见到Amy了。”

“那……看来我得谢谢你了？”

杨天道。

“不客气，”Lina微笑道。

“不过，我想知道，你为什么会想出这么个点子呢？

这对你有什么好处么？”

杨天好奇道。

“这个嘛……”Lina抬起一根手指，点了点自己的嘴唇，作思考状。

然后，又笑了起来，道，“因为我要为了我妹妹们的幸福着想啊。

我一共就两个妹妹，一个为了你，被关在屋子里茶不思饭不想，一个为了你，天天做任务都魂不守舍。

要是不做些什么，我这个姐姐也当得太不称职了吧？”

“呃……喂！谁茶不思饭不想了啊？”

Amy又认不住出声抗议了，“根本就是没有的事情好不好！”

“哟，原来你这么想我啊，”杨天笑了，看着Amy道。

“都说了是没有的事情！”

Amy红着小脸、死不承认。

Lina偷笑着看了会戏，才开口道：“好了，不开玩笑了。

说实话吧，我个人其实也对你挺感兴趣的。”

“哦？

对我感兴趣？”

杨天微微眯起眼，看着Lina精致的面庞，道，“我之前好像从来没有见过你吧？”

“是的，今天是我们第一次见面，”Lina微笑道，“但，我了解Ariel，也了解Amy，所以，也因此对你更加好奇。

我实在想知道，到底是什么样的男人，才能让Ariel都念念不忘呢？”

“你真想知道？”

杨天看着Lina，问道。

“对，我想知道，”Lina点头道。

“那……要不咱们现在就找个好房间，我让你好好了解了解我？”

杨天抖了抖眉毛，坏笑着道。

 