    因为，这个禹藩萧氏的起源，相对于传统的军功、勋贵、宗室，所出放而成境外分藩，实在是有些与众不同。因为令这支家门得以发达的先祖，其实是一位卑下的赘婿出身。

    据说此人本姓林，同辈排行第三，很早就因为灾荒父母双亡流亡他乡，而以长相俊秀又粗通文字，就此得以卖身进了当时金陵城，名不见经传一个经营丝帛的萧氏商贾之家。

    结果，他因为器大活好之类，不足为外人道也的缘故，就此攀上了寡居的萧氏主母；而后又在其暗中安排之下，迎娶了未婚先孕的萧氏第二女，就此入赘改姓萧氏。

    后来，这位林三郎/萧家赘婿，却在商贾货殖经营手段上，表现出来难得的急智和奇计；不但令萧氏仅存的孤女寡母，渡过好几次的风波和危机，还因此搭上了内造采办的宫使路子。

    因此，当萧氏离开金陵的祖宅，来到了上京城重新置业时；已然是地方上屈指可数的大富之家。而背靠大内的关系，萧家赘婿再度迎娶了年纪渐大，而依旧待字闺中的萧氏长女，算是完成反客为主的一番逆袭。

    但是这个颇为励志以奴取主的故事，却还没有因此结束，而是才刚开始；因为这位年近中年的萧家赘婿，居然在一次游宴当中，搭上了当时一位作风豪放的寡居公主，而成为了形影不离的入幕之宾。

    然后，依靠公开的情人和实质上产业打理人的身份；这位萧家赘婿以公主邑司令为跳板，成功的介入了宗正寺和宫内省的营生，又一步步斗败诸多的竞争者，最终成为天家指名的皇商之一。

    但这时候，已是梁公所亲自倡导和发起的，百年大开边时代中后期了。睿明太皇太后所保扶的天子，也已经到了第三代；随着那些被打压下去的功臣身后老去，扶政三家的崛起已经出现征兆。

    因此在天下海内，四边九夷的分藩诸侯当中，差不多已经把邻接中土大唐，可以开拓和征服的疆域，给瓜分和占据的七七八八了。在这种情况下，想要再得以封土边藩之地，已经是机会越来越少。

    但是，这时候这位萧家赘婿，再度做出了一个令人匪夷所思的决定。先是与最古老的兰陵萧氏本家联宗；然后直接以重金拜在了某位，具有爵位却后嗣断绝的萧氏同姓名下，就此成为国爵一员。

    然而按照惯例，能够分藩九州之外的诸侯/世爵，基本都是自愿为国屏藩的功臣家族，远征将士及其后后裔。也有少部分前身乃是，因为随军助阵和经营有功，而得以募集义从开拓蛮中，的商会和世家。

    然后是一些历代以降，外放的宗室和政争失败的大臣；乃至个别在世的皇子，以放弃自己一脉名分为代价，就此带着一众臣子和扈卫，前往域外就藩的例子；比如如今河中昭武九姓的共主，就是出自昔日的汉中王一脉。

    但是随着大唐周边的巩固和陆续就藩，这种机会俨然越来越少；尤其是作为其中的最后流程，还要取得被称为“代牧海内（诸侯），无地藩主”的梁氏京兆本家，为首的理藩院，以及在地国藩、公藩的双重认可。

    因此，依照《周礼新义》和《泰兴大礼议》沿袭的陈条，对于任何新增加的藩爵和采邑，都是慎之又慎的严格审验；需要暗中进行大量交换妥协的博弈。以至于每代天子在位时，能够追加的分藩不过屈指可数。

    相比之下，反而是开拓那些域外地区的入藩门槛，就要相对简单多了。能够于外夷林立的异疆外域中，征拓得一城既为城主（县令），征拓一地既为守臣（刺史、太守，将军、守捉、防御），乃至一举夺国内附。

    那就了不得了；无论是之前的城主还是守臣，都只能得到朝廷追受官职，并且以此为契机打开商道和航路，请求来自东土的后援和物产输入；直到安稳统治过二十年或是传到下一代时，才能申领朝廷的相应藩爵/世爵。

    但是如果有夺国献土内附的事迹，则只要维持过五到十年的局面；就可以直接申请朝廷派使前来册封藩爵/世爵了。当然了，这种事情也就是相当鳞毛凤角的个例。毕竟，外域征拓下来，哪有刚好足够弱的小国可夺。

    如果只是征服了一群不开化的土人酋头，而自命开国的话，那也只会成为沐猴而冠的笑料。毕竟，这种事情也许可以瞒得过国朝一时，但却瞒不住多年开发外域，并且已经站稳脚跟的那些唐藩和守臣的前辈们。

    而且，在这种事情上，试图弄虚作假来欺瞒东土天朝的代价，同样也是极其严重的；严重到可以追及亲族子孙世系出身，读书科举出仕的资格；乃至举族远流边苦之地，配属军中驱使以为赎罪。

    然而就是在这件极为慎重之事上，却被这位萧家赘婿找到了一个漏洞和破绽，或者说是玩了一个擦边球式的花活。他以公主邑司令兼国爵的身份，私下发起了一次合力在外域拓土立国的众筹活动。

    并且为此从鸿胪寺、客省使和理藩院处，汇集了一份极其详尽的资料；作为论证就此讨平五方天竺某个小国的可能性和依据；又通过老相好说服了，当时即将临近退位之期的广明帝，私下发声阴为赞许之。

    因此，他又以众筹者出钱多寡为标准，许以相应成事之后的乡头、城主、刺史等等一系列官职和权位、利益；吸引到了当时京城上下，堪称天文数目的一笔财力。这如果是个庞氏骗局的话，这时也就该炸了。

    但是，他真的以这些众筹/入股之人的社会关系和人马，在南海之地采买器械粮草，置办舟船和物料，雇佣各族义从和招募各家子弟随从……。将这一件事情愣是整的声势浩大，而连南海公室都被惊动了。

    最后，又经过了一番不足为人道也的波折和是非；就在新君顺宁帝登基，并宣布大赦天下的第二个月，满载着近三万武装义从、商团及护卫、民夫、流囚和各族归化人的大型船团，就此远航向了五方天竺之地。

    然后一去就是数载，期间接连不断有真真假假的消息和见闻传回，其中不乏多次被土族伏击，或是战败全数覆灭，或是因为水土不服大多染病，导致行程失败的。然而身为欠下天文巨债的萧家赘婿却安然自若。

    反而因为各方投鼠忌器的相互牵制，除了无法离开京城之外，一直与妻女儿孙在一起过的很是滋润。结果，在一次正旦日大朝之后，终于有消息穿回来；前往五方天竺的，终于夺得一个名为尼波涅的小国。

    虽然是个位于恒河支流上游，只有十数城的山间小国，但也是传承了数百年光景，在大唐西域记中有所只言片语记述的存在。因此，朝野不免为之哗然，甚至召集了理藩院和客省使，进行朝议此事。

    虽然不乏有人指出，这明显有悖《周礼新义》和《泰兴大礼议》的内藩外属制度；属于投机取巧之举，有谋夺和破坏国朝例制的嫌疑。但是方方面面因此牵扯其中的利益太多，为之引经据典力争的人显然更多；

    其中甚至连上古的三代之治的传说，以及东西周春秋战国的例子；都被搬了出来作为各自的证明和论据。最后还是变相隐居贝内的睿真太皇太后，突然传话给顺宁帝后，才彻底结束了这场沸沸扬扬的争议。

    因此，这位萧家赘婿如愿以偿的拿到了国朝授予的藩爵/世爵——禹（愚）候；但是也失去了除了名头和例行藩贡之外，所有权柄和利益。因为，实际就藩得国的乃是广明帝的幼子，顺宁帝的庶弟宁平王李晨；

    而所在尼波涅国土内的大臣、将军、城主，乃至小邑头，都被各色出资的赞助之人所瓜分一空；萧氏能够得到的也就是从未上任，只能遥领的邦相空名。可以说一番努力的成果，几乎都为人做了嫁衣。

    最后睿真太皇太后，还是以此风既不可长，但国朝例制也不可动摇为由，给他的名下加了五百食邑，才不至于一无所得。但是他一个卖身为奴的流民出身，能够带领一个小姓之家，一跃成为国爵/世爵的双料候，也足以令世人经久称道了。

    但是这还不是结束，为了保全世系的双料爵位，他在晚年又安排了自己与萧氏女的儿子，迎娶了老情人的养女（私生女）；就此完成了两头血脉的融合；也真正巩固了萧氏作为新藩在诸侯中的边缘地位。

    因此，当下禹藩萧氏名下的产业，其实同样也继承了先人的风格；就是一个形形色色多方背景构成的大杂烩。理论上只要交上一笔钱，就能挂名成为其最基本的下臣和藩士，然后享受一些擦边球式的便利。

    比如，藩士、藩臣入贡当主的时候，是有优先同行权和一定重量的减税，也不容易受到地方胥吏的滋扰。所以，禹藩萧氏哪怕没有寸土，也可以依靠这种历代特许和约定俗成的利益，而始终保持家门不堕。

    但是，也对于当下金吾街使和御史察院的追查；造成了相当的麻烦和困扰了。尤其是事后查点现场，发现对方有所断腕求生式，果断废弃一切的痕迹之后。想要获得更多的线索，甚至可以要远出京畿，乃至是关内道的事情了。

    而这其中又涉及到左右街使的管辖职分，以及来自御史三台的授权范围；以及此事酝酿发酵后，在上层当中的反馈和决策；至少短时间内是不可能马上有所结果的。于是，得到了第三个权宜身份的江畋，终于可以回家好好睡一觉了。

    这一次回家的路上，就再没有什么意外；反而还多出来两名头戴折角璞，头身穿玄衫绯胯和半身乌皮甲，来自金吾左右翊中郎将府的防阖（门卫），同行左右。因此，基本没人不长眼的凑上来找事。

    然而，江畋在回到了清奇园内，并将他们安置在门厅处之后；却发现听流小筑内，已然有人呆着，不由警惕了起来。因为，无论是上门拜访的可达鸭，还是得到交代的管事老顾，都不会擅自闯入其中。

