    陆凡看了他一眼，这陈飞将近一年不见，原本锋芒毕露，锐气十足，许是经过了不少打磨，锋芒内敛，而且看上去沉稳许多。一身玄色劲装，看上去十分干练，陆凡从他身上还看到了一些曾经燕云烈的影子。

    不对，已经不能叫燕云烈了，他现在改名叫燕赤霞了。

    “你这是加入靖安司了？”陆凡看了他一眼问道。

    “道长果然法眼如炬。”陈飞说道。

    陆凡点点头道：“来尝尝这滨县的特产。”陆凡说着，就让店小二再送上来一份碗筷，然后两人继续吃了起来。

    一锅烤鱼很快就被两人吃的只剩下鱼骨头，两人吃饱喝足了之后，这才一起离开食肆，来到了一间客栈的小院中。

    “说罢，出什么事情了，让你这么谨慎？”陆凡随手甩出几道灵符，将整个院子和外面的世界隔绝开来。

    “这次还要请道长帮忙！”陈飞没有客气直接说道。

    陆凡没有说话，从葫芦中取出一壶酒丢给陈飞，自己也取了一瓶自酌自饮。

    陈飞接过这酒仰头灌了一口道：“我这次来滨县是要查一个案子。”

    “事情是三个月前，这滨县的靖安司在此处的百户所被人给端了。里面十几名好手全死了。”

    “敢对靖安司出手，还如此狠辣的可不多见，所以上峰就派我来这里调查这件事了。”

    “看来你和上面的关系并不好！”陆凡笑着说道。

    陈飞尴尬一笑道：“没办法，当初我可是顶掉了他外甥的位置。”

    “那里这次调查出来什么了吗？”陆凡继续问道。

    “没有。”陈飞摇头道：“我刚来这滨县的时候，找那县令让他帮忙协助，结果这县令只是表面答应，派来的人全都是敷衍的。”

    “我当时想动手，可是靖安司有规定，不能对文武官员动手，只能上报，可是这报上去了就如同那泥牛入海，什么风声都没。”

    “后来我甩开这些人查案子，结果那些人就或明或暗的抵触。我这两个月下来都没找到什么有价值的线索。”

    “不过虽然没有什么有价值的线索，但是我却发现，这滨县并没有我表面上看到的那样简单。”

    “这滨县怎么了？”陆凡好奇的问道。

    “这滨县被一只幕后黑手操控着，这滨县中的粮食、土地、商铺、工坊全都被控制着。”

    “这不是很正常吗？那些县城不就是被那些势要之家暗地里掌控吗？”陆凡并不意外。

    “是，但是其他县城中的地头蛇也不是一块铁板，各自只见矛盾重重，但是这滨县可真就如同铁板一般。”

    “道长也行走江湖，知道那些所谓的世家大族，累世豪门并非他们自己宣传的那样是积善人家，他们背地里男盗女娼，吃人不吐骨头的事情干的多了。但是在这滨县中却没有发生这种事情。”

    “嘿嘿，道长你我行走江湖，这势要之家是什么情况，再清楚不过了。那个势要之家屁股上没沾点屎的？凭什么这里就干干净净一片祥和。”

    说着陈飞又灌了口酒。

    “我自然是不信这些的，明面上既然查不到，那我就暗地里来查，我人生地不熟，只能去找那些愿意告诉我真相的本地人来。”

    “他们怎么说的？”陆凡问道。

    “嘿，天下乌鸦一般黑，掌控着滨县的就是那张家，张金田。”

    “郭鹏是滨县的本地人，当初是这滨县中的藕粉有二分之一都是他家作坊生产的，可谓是赚了不少钱。那张金田看这生意赚钱自然是眼红，然后就想要和他合伙做生意。”

    “郭鹏自然是不愿意啊，然后张金田就自己做，刚开始自然是比不上郭鹏的生意好，于是他们就偷偷打着郭氏藕粉的名字来卖。但是他们做的藕粉比不上郭氏，一来二去的，郭鹏就知道了。”

    “这样拿着他们家的名头来卖藕粉，还败坏他们家名誉，郭鹏自然是不干啊，于是郭鹏就将张金田给告了。”

    “张金田自然不承认，而且他早就料到郭鹏会告他，所以早就布置好了陷阱来收拾他呢。”

    “等到那郭鹏带着官府的让人来搜查的时候，结果什么都没找到，就在这个时候，张金田反手告了郭鹏诬告。”

    “人证物证聚在，结果那郭鹏直接就被当场拿下，压入大牢。那张家一位在朝中任御史大夫，再加上证据确凿，直接判了这郭鹏五年牢狱。”

    “那张金田趁机将那郭鹏家的工坊，工人，秘方全都给抢了过去，等到五年后郭鹏出狱的时候，他们郭氏一门早就树倒猢狲散了，只剩下他们夫妻二人。”

    “我找到他们夫妻的时候，他们就将这张金田的事情说了出来。不得了，这张金田在这滨县横行霸道，欺行霸市，敲诈勒索反正该有的不该有的，他全都干了，完全就是这滨县的土霸王。”

    “那张家不是豪门大户，簪缨世族吗？怎么那张金田吃相这么难看？”

    “簪缨世族？豪门大户？全都是吃人不吐骨头的家伙！”

    陆凡还是有些疑惑。

    “不对啊，按道理说，像他这种人就算是有官面上的保护伞，那民间不应该仇视他们张家吗？怎么会一点消息都没？”

    陆凡行走江湖，几乎每个县城都有这种事情，但是那些小民虽然明着不敢说什么，暗地里各种消息到处都是，这里怎么不一样？

    “这就是那张家的高明之处了。”陈飞继续说道：“你今天来这滨县的时候，那河上有一座桥，叫张家桥，等你进城之后，这两侧的店铺，八成店铺的房子都是张家的，你看那些工匠十个里面有九个有家属或者亲戚在张家工坊中做工，出了城门后，县城周边绝大多数田地都是张家的，那些百姓租种的都是张家的田。”

    陈飞指了指这院子：“这客栈也是张家开的。”

    陆凡点点头道：“明白了。这些人全都是靠着张家吃饭是吧！”

    “种着张家的田，坐着张家的工，那些人敢说张家的坏话吗？只怕是一开口被别人听到了，他们立刻就去告发，讨赏钱了。”

