    芦浑正往下逃窜之时，忽感身上骤然一紧，仿佛四周包裹自己的，再不是水流，而是坚实厚墙，且还在那里不断合拢收缩，似要将他压扁挤垮。?   ?八 一?中文?网? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    他哪还不知，这定对方神通秘法所致，忙把血气一鼓，庞大身躯轰然粉碎，化作无数小蛟，每一头都是细长坚韧，挣扎游动，似是要从那厚实水流之中挤了出去，好往四下逃窜。

    而在群蛟之中，却有一条躯体内隐隐有晶红光化的血蛟，把尾一摆，隐去了身形，停在原处未动，

    此回它明着是要四处破围，实则在暗中把大半精血运化到这头血蛟身上，待得对方把注意力放在那些小蛟身上时，自己便可趁隙逃脱，

    这番应对，厉害之处便在于真中有假，假中有真。

    那些小蛟确确实实是它气血肉身所化，若都被斩去，损失也是极大，没个千来载休养，损失也无法补回来，不过只要这血蛟之身能够顺利逃脱，总能保全了性命，舍去这些也是值得。

    只他毕竟非是天鬼，这一个极为简单的虚实变化之术，至多能维持十来呼吸，再长便无济于事，故他必要在这短短时间内冲了出去，否则便再无机会。

    可它自认为隐秘，其实却并未起得任何效用，秦掌门御动浩大水潮之时，那被困里间之物，其一举一动，无不在他感应之中，察得此变，向下一指，一缕北冥真水便化入那海流之中。

    而下方水势一缓，却是由刚变柔，任得那些小蛟离去，转瞬又逼迫上来，将那条血蛟围裹住了，再拂尘一扫，便将之摄拿了上来。

    把手掌摊开，但见手心之中，悬浮有一晶莹水团。里间有一条手指长短的小赤龙正惶恐不安地游来转去。

    芦浑左冲右突，却是无法冲出这层屏障，知是短时内无法破去，心中不由惊惧异常。他虽还有手段，但是面对三位大神通者，便是出来了也无用处，索性便停下动作，声告饶道：“还望三位道友怜我修行不易。饶小妖一命，小妖愿立誓顺服贵方。”

    秦掌门道：“岳掌门与渡真殿主以为如何？”

    岳轩霄淡声道：“今日能投我，明日也能投他人，还是杀了干净。”

    芦浑骇道：“不敢，不敢，万万不敢，小妖是真心投顺。”

    张衍当初见这妖祖时，此妖还未见他之面，便就逃遁而去，而且从来也未曾与天鬼有过联手。足见其极为珍惜自家性命。

    他笑了一笑，传音道：“掌门真人，这头牛蛟能修行到此般地步，的确是不易，且其还是南罗百洲一方妖祖，若是留着，未来若迁几个宗门到此，足可保此处安稳，用处极大，再则。钧尘界修士若来进犯，能得一名妖祖助战，也是好事。”

    秦掌门道：“就如渡真殿主之言。”

    他一摆拂尘，将那团真水化开。放了芦浑出来，此妖脱了束缚，却也不敢妄动，极为老实地悬在那处。

    张衍心意一起，就有一张法契自袖中飞了出来，落至此妖面前。“签了这张法契，可允你活命。”

    芦浑十分干脆，一口精血喷了上去，喷在那契书之上。

    张衍见他动作利索，目光微闪，道：“你可是先前见过此等法契？”

    芦浑如实回道：“不瞒上真，先前有界外之人传得一张契书下来，要小妖立下血契，只是小妖寻思着有些不妥，故是未敢答应。”

    张衍笑道：“他许你何等好处，却要你立下法契？”

    芦浑道：“此位上真言可授我破界而去之法。”

    张衍闻言一笑，道：“原是这般，所幸你未曾签下，否则便是得了此法，也未必能够脱去。”

    芦浑身躯一震，小心问道：“莫非上真亦知此法？”

    张衍不置可否，道：“好好为我九洲效命，我可允你，待时机一到，可放得你自由之身。”

    芦浑听了，把身躯一晃，将散在外间的气血分身收了回来，变化成了人身，而后叩一拜，道：“若当真如此，小妖便在此拜谢三位上真了。”

    如是寻常生灵，寿数短暂，这方天地之中那数之不尽的精彩，终其一生也无法领略，可对他这等几乎寿数无尽的大妖而言，却等若被困在一个囚牢之中，而因气血耗损之故，还不能随意妄动，是以无不期盼能闯了出去，看一看外间那更为广阔的天地。

    方才他无论表明上再如何顺服，心中终归是有些不甘的，然而张衍这番言语，却是令他看到了几分希望，觉得跟着这些九洲修士倒也是一个不错选择。

    张衍收了那法契回来，放入袖中，又问道：“攻袭东荒的那些妖魔，可是你授意安排的？”

    芦浑一阵惶恐，道：“是小妖所遣，小妖先前也是受那界外之人蛊惑，才做出了这等错事，真人若是准许，小妖这就把他们唤了回来。”

    张衍却是摆了摆手，道：“我九洲各派如今已是荡平天鬼诸部，唯有东荒国那里，还有一部天鬼未除，你也无需把它们撤了回来，命其将此部天鬼剿杀干净便可。”

    芦浑听的天鬼已被灭去，心头又是一跳，他低头道：“上真放心，那些天鬼一个也不会逃脱。”

    张衍看着他道：“我此刻放你回去，待安顿诸事后，再来我寒玉海州听用。”

    芦浑恭敬应下，就矮下身去，投入海水之中，其又变化出了原身，只是一晃，就游遁不见。

    岳轩霄打个稽，道：“这里之事既已了结，山海界中，暂已无有外敌，现下夺了惊穹山，我少清派在上方要重立山门，还有不少俗事需为，便就不与两位同行了。”

    秦掌门回有一礼，道：“岳掌门敬请自便。”

    张衍也是打个稽，立身恭送。

    岳轩霄把身躯骤化一道宏盛清光，遁划长天，眨眼便飞去西空了。

    待其去后，张衍与秦掌门二人则是回了通天都御宫城，驱动此座法驾，往北而行，数十天后，又回得寒玉海州。

    张衍心下清楚，眼下虽山海界中再无威胁，待还有天外大敌随时可能到来，到时能依仗的，唯有一身神通法力，故别过秦掌门之后，便就回得渡真殿中，用功修持。

    一晃两月过去。

    这****正打坐之时，景游在外言道：“老爷，司马真人求见。”

    张衍睁开眼帘，这些天中，各派修士已是6续回返，他本就想寻了司马权过来商量前往钧尘界一事，不过天鬼那处却还少不得此人，故是想缓上一缓再提，不想其主动前来拜见，便道：“有请。”

    他又运功一会儿，就起得身来，踏开阵门，来至正殿之上。

    司马权见他出来，稽道：“见过张真人。”

    张衍目光一落，见他身边携有一个箩筐，里间蹲着两名女童，双目清澈，长相十分乖巧，只是其等背上长着两对娇小羽翼，他讶道：“这两名女童是何来历？”

    司马权稽道：“此是两个从浑天青空之内得来的女童，本为天鬼炉毒氏所擒，后来落到了在下手中，如今算来已有数十载了，但其至今仍是孩童模样。因其心防甚严，似被人下过禁术，在下唯恐施展过手段，会致其丢了性命，故至今也不知具体来历。”

    张衍转了转念，道：“司马真人在天鬼部族之中长久，可知这山海界中原来有此等生灵么？”

    司马权道：“倒有几种异人与其类似，但后来在下加以查证，现两者间并无半分亲缘关系。”

    张衍哦了一声，言道：“如此看来，许是浑天青空之内独有生灵，既有生灵，想来那处也是自成一片天地了。”

    灭明氏的浑天青空他曾进去看过，荒芜一片，至多算是一座囚牢。

    至于那些偶而流落到北天的浑天青空，这些年来也被各派真人捉来一些，但入内看过之后，却是现，其中虽有妖魔异类，但多是外间而来，只是将此占据为了自家巢穴，而真正自青空之内诞出的生灵，却还一个未曾见得。

    司马权回道：“在下也是作如此想，如是自成天地，这青空之内必有许多天材地宝，若能取来，对我九洲有大为有利。”

    张衍问道：“那处青空现在何地？”

    司马权道：“在西空绝域之上，只是被无边雷罡所笼罩，少有人能去得，便是洞天真人前往，也需小心。”

    张衍考虑片刻，道：“此事不急，可容后再议，今日司马真人到来，贫道正好有一事与你商量。”

    司马权稽道：“不敢，如有事，真人吩咐就是。”

    张衍点了点头，请了他坐定下来，便将钧阳界中之事与他详细说了，最后道：“不知司马真人可愿去往此界？“

    司马权未有任何犹豫，起得身来，深深一揖，道：“承蒙真人如此看重，在下愿意一行。”

    张衍看着他道：“司马真人可要想清楚了，此去十分凶险，且无人帮衬，稍不小心慎，便是万劫不复。”

    司马权呵呵一笑，道：“在下所修功法与他人不同，除了汲吸地阴之气，便需得吞吃神魂，方能有所进境，其中还以修士神魂为最好，山海界中皆是同道，难做此事，倒是钧尘界可以大展手脚，此番却还要感谢真人，给了在下如此一个机会。”

    ……

    ……(未完待续。)