    陈国元昭三年秋，九月二十日

    天气晴朗，风和日丽

    陈国首届科举殿试开始。

    紫宸宫外，顺利通过文试、武试的十人早已等候在此，几人的脸上都充满了自信与兴奋。

    眼中满满都是对未来的美好憧憬，幻想着做一个对朝廷对百姓有用的好官。

    这十人里，有胸怀大志的寒门子弟，也有陈国各大世家子弟、门生。

    有还未及冠的少年郎，也有已过而立之年的年长者。

    但在此刻，他们都是在上万余考生中，一步一步走到这个位置的。

    陈玦在设立首届科举考试时就对外说过，科举考试不设家室、年龄、家中无刑事犯罪者，只要大家自认能够通过考试，就可。

    如今都已经到了这一步，陈玦自然不会自打脸。

    在进入殿试的时候，十人是要排着队依次按着顺序进去的。

    这顺序也不是随便站的，而是按照之前文试、武试的成绩进行排的。

    进去后，第一名刘逸站着左手边，第二名钱文承站在其右手边，其他几位依着成绩分两排依次排开。

    见到陈玦，十名考生面色狂热，躬身行礼：“学生见过陛下！”

    “平身！”

    高台之上，陈玦今日姿态威仪，端坐在龙椅上，目光带着威严，注视着这十人。

    下方两侧文武百官郑重肃立，崔仲离、陶渊、刘洵、王元亓等一众大臣皆在此列。

    可能因为在殿试前一日，陈玦下令整治朝廷，不少官员因为各种罪行，革职的革职，流放的流放，今日来的百官没有往日多了。

    昨日天不亮朝中百官皆被陛下传到宫中，一个一个挨着细数他们这些年来的罪证。

    有贪腐的，有卖官的，有家中子女仗着家室打死百姓、强抢民女，蓄养外室，逛烟花之地，也有和别国牵扯的……

    有得罪可大可小，但要陛下计较起来，官职必然是不保的。

    世家也有养护卫，但陈玦并不给他们反应的时间。

    陈玦念到一个的罪证，直接将这个人丢入到廷狱中，又下旨执金吾去府中抄家。

    这一举动，着实是让顺利走出文华殿的臣子们吓呆了。

    以前陛下也不是没有疯过，没想到今日居然这么疯。

    丝毫不顾他们这些世家背后的力量。

    可要说来，陛下虽然疯，但也知道分寸，倒是没有对琅琊王氏、清河崔氏、荥阳郑氏等世家大族动手。

    而那些被革职抄家流放的，基本都是从世家大族里出来的门生，亦或一些底蕴不够的小世家。

    但即便既然，陛下昨日那行为，还是挺吓人的。

    虽然他们都知道陛下昨日来拿一手是为了给这几人腾位置，但是谁也没有明说，大家都心知肚明。

    陛下早就他们世家不爽了，提出科举也不过就是防备他们世家。

    都到了这里，他们就是拦也拦不住。

    就如同王老说的，如今的陛下长大了，心也更狠了。

    从前不怕他们集体跪在文华殿门口威胁，如今的陛下更是不怕。

    经过昨日情形，在场的官员也不在此放肆，生怕得罪了陛下，被革职了，可能还会纠察出以前不好让人知道的事那就完了！

    反正现在能不说话就别说话，顺顺利利让殿试赶紧过去就成。

    唉！

    愁啊！

    在场的百官愁不愁的，陈玦不想知道。

    在十名考生进入紫宸殿后，陈玦的目光就一直在他们身上。

    尤其是站在左手边第一排的第一个刘逸。

    上次见到刘逸，还是在秋猎武试的时候

    那时候的刘逸是锋芒毕露，今日的刘逸倒是感觉有些内敛了，书生味十足。

    当然，他也着重看了站在他旁边的钱文忠，以及身后的几人。

    这时，礼部尚书走了出来，朝着陈珏拱手，“陛下，一切已准备就绪！”

    “开始吧！”陈玦淡声下令。

    “是！”刘洵接令，转身朝站在中间的十人喊道：“殿试，开始！”

    十名考生再次对陈玦躬身行礼之后，席地而坐在面前的几案后，几案上只有笔墨纸砚。

    等到他们坐下准备好，陈玦才坐在高台之上，说出了第一道考题“何为好官”。

    今日的题不再是由他人来出，而是由陈玦自己来出，考生手抄。

    这是他从秋猎回来后，绞尽脑汁想出来的题。

    当然，这里面还有王老太傅的功能。

    为了今日的题，从秋猎回来后，他基本每日都要悄悄出宫前往太傅府，有时候一待就是到了晚上才走。

    第一道考题出来后，这十名考生或多或少的都要细细思虑一番，然后在废稿纸上写，最后在写在统一的发的考卷上。

    但也有例外。

    刘逸就是这其中的意外。

    只有刘逸在听到考题后微微愣了一下，随后奋笔疾书的写在考卷上，都不需要用废稿纸的。

    第一道写完后，紧接着陈玦又口述一遍第二道题，“民生”。

    这道题简单，倒也好写，和第一道题有着紧密相连的意思。

    但到了第三题，不由再次让十名考生愣住了。

    第三道考题的题目不再是一个字，而是陈玦口述一个故事，从这个故事里来做考题。

    这个故事大概讲的就是一位娇养的商户女子，因缘巧合遇到一位书生，两人相爱，后成亲共育有一子。

    两年后，那女子的丈夫嫌弃妻子大字不识一个，和他没了共同语言。

    于是书生就在外面找个了又漂亮又能和他谈论诗词歌赋的外室养着。

    并且一边算计妻子家中的财产，意欲对自己的岳父下毒，这是被妻子的母亲知道后，直接一个状纸将书生告到了官府，并让女儿与丈夫和离。

    问考生此案最根本原因在哪？

    此题与前两道题没有丝毫关系，扯都扯不上。

    不止考生愣了，就连左右两侧的官员也愣了，浑然没想到陈玦出的第三题是这种题。

    这和殿试有什么关系吗？

    虽然想不通陈玦为什么会出这种题，但还是要答题的。

    考生们思虑片刻，便开始提笔。

    很快，刘逸最先将三道题写完交卷。

    “陛下，这是刘学子的三张试卷。”

