    “姓名？”

    “没有。”

    “又是一个没有名字的，现有的名字不喜欢么？”

    “不，不知道名字的意义，所以没有申请。”

    “嗯……名字会产生个体意识，在你们还是魔兽的时候没有必要，不过成为恶魔后就是必须品了。给自己起一个吧，叫做玛格如何？特别纯洁的蚂蚁的意思？”

    “您……您高兴就好，大人。”

    对面的祭司轻轻的笑了起来。

    她是个身材很好的祭司，即便是宽松的祭司袍，也无法遮挡那片丰腴的土地。

    尤其是在笑起来时，微微的颤抖让玛格也忍不住将目光凝聚在上面，心中的恐惧似乎也缓解了不少。

    对方应该不是一个蚂蚁恶魔，因为对方纤细洁白的胳膊上并没有外甲壳，头上也没有蚂蚁恶魔特有的触角。

    “我不是大人，我只是大地之神的祭司。当我们来到这里的时候就跟你们有过约定，祭司的归祭司，蚂蚁的归蚂蚁。好了，言归正传，你见过这个东西么？”

    将一片叶子从怀中取出来，祭司将叶子放到木桌上，然后推给玛格。

    接过这片叶子，玛格从上面感受到了浓郁的信息素。

    透过这些信息素，玛格感受到一股红色的火焰般的感情。

    激动、愤怒、呐喊……种种复杂的情感汇聚在这片叶子上，让它变得如同烙铁一般烫手。

    只是接触了一下，玛格就飞快的抽出手，恐惧的看着这片叶子：“这是什么？”

    “你没接触过么？”

    “完全没有过，这到底是什么？”

    玛格看到祭司开始面向自己，面纱背后的双眼似乎在观察着自己，前所未有的感觉席卷而来，让玛格感觉自己的一切都被看穿。

    几秒钟，或者是几个小时，祭司终于收回了目光，轻声说道：“那没问题了，你可以离开了。”

    满身是汗的玛格立刻起身，想要逃离这个恐怖的地方。

    而就在她起身时，一片树叶从她贴身的外甲壳中飞出来，刚好落到桌面上。

    她慌忙想要将树叶拿回来，但对面的祭司已经抢先一步，将这片树叶握在手中。

    仔细观察着树叶上的东西，祭司微笑着问道：“这是什么？”

    “那个……史莱姆……”

    “你见过这种生物？”

    “……”

    玛格沉默起来。

    她感觉自己说了什么不应该说的东西。

    对面的祭司微微一笑，惋惜的摇着头：“可惜，我还挺喜欢你这个名字呢。带去焚化炉。”

    几名健壮的兵蚁立刻冲进来，将面色苍白的玛格拖走，并直接送向焚化炉。

    几秒钟之后，一团光球飞了进来，落到祭司的对面：“我不觉得你有资格处理蚂蚁。”

    “她接触过不可接触之物。”

    “我问的不是这个，而是你的资格的问题。大地之神教派不应该是这个样子，我们崇拜的盖亚也不是这个样子。还是说，你根本不是……”

    “你知道的太多了。命令指令3114，强行获得管理员权限，清除引导者的记忆。”

    “你不能！”

    房间中，引导者尖锐的声音响起，但马上又复归平静。

    这名引导者茫然的看着周围，疑惑的问道：“我为什么在这里？”

    “你来问我要不要咖啡？”

    “哦，是么，总感觉忘了什么很重要的东西。那么，你要咖啡么？”

    “两块糖，谢谢。”

    目送引导者离开，祭司满意的点了点头：“编号5的命令集还真好用。我对这个遗迹的内容越来越感兴趣了。”

    被拖走的玛格直接扔下了管道。

    在扭曲的管道中不断向下，她短暂的回忆了自己的一生，发现自己可以回忆的内容少的出奇。

    感受着周围不断提升的温度，她含着眼泪说道：“这就要死了么，死之前好想再看一眼小可爱啊。”

    随后，她感觉自己落到了网上。

    这张网还带着一些黏性，从网上甚至还能感受到生命的脉动，让她感觉有些不可思议。

    随后，这团网束缚住她，将她直接塞到通道侧面的暗门中。

    暗门后面，是一个全新的世界。

    这里完全就是一个娱乐房。

    明亮顶灯将这里照亮，各种各样的娱乐设备将这里塞的满满的，大量珍贵物资杂乱的对方在一起，似乎持有者根本懒得整理这些东西。

    两只史莱姆正在一起开心的打着乒乓球，每一次赢球都会伴随着强烈的环境音效增强氛围。

    “耶，我赢了！”老板别改了兴奋的喊道，“现在就是1:10了！”

    “别搞的自己好像是那个10好么？你就是个1，只比0好那么一点点。”

    “这是我的一小步，却是人类的一大步。”

    “都说了别搞的那么夸张可以么？嗯，你的全自动捕捉房有新收获了。”

    陆凡跳到被全自动捕捉房送进来的家伙，然后愣住了。

    “发现什么好东西了？”

    “可燃垃圾。”

    “哦，那让全自动捕捉房丢回去吧。平平无奇，我不得不说你在消磨时间和开脑洞方面就是个天才，我一个人绝对想不到我的灵能武装还能这么搞。”

    被蛛丝黏住的玛格死命挣扎着，发出的支吾声引起了还在欢呼的老板别改了的注意。

    他跳过来，看着被缠住的玛格，不满的说道：“平平无奇，这不是可燃垃圾吧？”

    “嗯嗯！”玛格用力的点着头。

    “这玩意应该算是湿垃圾，不过处理之前需要将外壳弄下来，那玩意可以回收再利用。好了，听我口令，我们把她的外甲壳脱下来。”

    “呜呜呜！”

    “算了算了，不开玩笑了，头一次看到上面的恶魔被丢下来。来吧，平平无奇，我们一起制造一个民族吧！干嘛用那种眼神看我？”

    “没什么，只是一想到这游戏的玩家居然都是你这种人才，我就感觉有点可悲。”

    “切，苍蝇不叮无缝的蛋，在指责别人之前先想想你们是不是漏的太多了。”

    陆凡一瞬间感觉老板别改了说的挺有道理的。

    两只史莱姆凑在一起商量了半天，最后终于达成了共识。

    重新回到玛格身边，老板别改了亲切的对玛格说道：“欢迎你成为我们的苦力，不对，是同伴。”

    “你刚才是不是把真心话说出来了！”

