
　　帮会中的那些女战士，女刺客们更是东打听，西打听的，飞了不少心型的图片，这才平息了下来。

　　纹炎既不是帮中主力，也不是城中榜一，只想安静的玩游戏，自然不会出头。

　　到是孙大圣跳了出来，一会儿艾特这个，一会儿又去艾特那个，好像是他完成了这一壮举一般。

　　纹炎将13级的眼睛符文装回了技能条，但是在游戏中看不出来有什么变化，他也知道有等级压制的事情，就不再理会了。

　　又过了平静的一天，左一指的工作也稳定了下来，下班后他叫了车间中几个帮忙的朋友，也叫了纹炎和龙长梅，到厂外的一家川味菜馆吃了一顿。

　　由于左一指高兴，大家也都多喝了几杯，离开了川味菜馆的时候，几个人也都有点飘了。

　　送走了几个老朋友后，左一指他们三个向宿舍走来。

　　路灯摇曳，三个人左摇右晃，好像风中不受控制的柳树一般。

　　就在三个人得意忘形的时候，突然从身后冲出两辆小面包车，下来了十几个手拿棒球棍的人，这些人也不多说话，只是把三个人围了起来。

　　左一指吓了一跳，立刻不受控制的后退了一步，躲到了纹炎的身后。

　　小梅倒是热血上涌，她一脚踏出，就要伸手指向对面，被纹炎手快给拉了回来。

　　这时面包车上下来了一个带着N字棒球帽的青年人，他向三个人看了一眼，最后将目光落到了纹炎的身上说：“你们之中，有人拿了师尊的东西，这个东西不属于你们，你们最好把它交出来给我。”

　　左一指有些发懵，从纹炎身后露着眼睛说：“师尊是谁，我们根本就不认识，你……你们找错人了。”

　　小梅也是气狠狠的说：“是啊，你们找师尊，围住我们干什么？还这么凶，就不怕我们报警吗？”

　　那青年哈哈一笑说：“好啊，你们报警好了，就怕不等你们看到警察，就已经断手断脚了。”

　　纹炎这时已经认出了面前的这个人，正是中午闯进了自己宿舍的那个外卖员尊者·探路者。

　　纹炎不敢说出自己已经认出了他，怕他动了杀人的心思，他立刻说：“我们真的不知道你们说的师尊是谁，这样吧，你想要什么东西，我们都给你。”

　　那尊者·探路者望向了纹炎，上前两步，伸出了一只手说：“把你们的手机都给我。”

　　小梅说：“强盗，你们这是强盗行为。”

　　纹炎却把自己的手机拿了出来，递到了探路者的手中说：“我给，别伤害我们就行。”

　　见纹炎交出，左一指也怂了，他也掏出了手机交到了尊者·探路者的手中，可是尊者·探路者理都没有理他。

　　尊者·探路者，将纹炎的手机颠了颠，这才微微一笑，向其他人一挥手说：“咱们走！”M.23sk.com

　　十几个人呼啦一声，全部上了面包车，而后呼啸而去。

　　到了这时，左一指才缓过神来，他望着纹炎说：“哥们儿，原来他们是奔着你的手机来的呀！”

　　纹炎点了点头说：“看来是了。”

　　小梅今天没有喝酒，头脑十分清醒，可是这时却有些迷糊了，她说：“师哥，他们又不知道你手机的密码，要你手机做什么?”

　　纹炎不想和他聊李广文的事儿，只好说：“我也不知道啊，咱们快点回宿舍吧，那里有警卫，他们不敢进去打架。”说完三个人跑回了宿舍生活区。

　　进了生活区，三个人这才感觉安全了很多，左一指说：“咱们报警吧！”

　　纹炎摇了摇头说：“你们先回去，这事我自己处理。”

　　小梅说：“那怎么行，咱们三个人一起受到了打劫，自然一起报警。”

　　纹炎说：“我不会报案的，我有办法将手机找回了。”

　　小梅不信，但左一指好像明白了过来，他见纹炎给他使眼色，立刻点了点头，说：“小梅听师哥的，咱们俩先回去。”

　　在小梅的心中，纹炎很能打架的，所以她认为纹炎一定是想单人匹马闯入强盗帮中，将他们全部打翻，夺回手机的，于是她担心的说：“师哥，咱们人太少了，他们有十几个呢，你自己去了，怕是就回不来了，你告诉我你想怎么找？咱们有人的，我一个电话就能来很多人，咱们一起去。”

　　纹炎拍了拍她头上的帽子说：“看你说的，我不是去打架，我去找个同学，只要他打个电话就能把手机给我要回来。”

　　小梅说：“你的同学谁啊?我都认识，你可别骗我。”

　　这倒是真的，上学的最后一年，小梅黏在纹炎身边，可把三年级的同学都认全了，谁都知道她是纹炎的小跟班。

　　纹炎说：“我去找大树，大树认识人多，一定能帮我要回手机的。”

　　“大树哥，那好吧，你快去快回，我在宿舍等你。”

　　“嗯，纹炎给左一指一个眼色，让左一指带她回了楼上。”

　　大树是纹炎的同学，姓钱名大树，在上学期间打架斗殴，毕业后还被抓进去一次，后来被他爸一顿毒打，老实了一段时间。

　　在家待着的这一段时间，常和一个高人下棋，受到了高人点化，给一处酒店当了保安，也算是走上了正途。

　　后来又得到一贵人提携，现在已升到了队长一职，可以说在达不溜市中也算是认人无数了。

　　纹炎现在手机被抢走了，他也知道这些人不会在手机里面得到自己想要的东西，只要自己找到这个老同学，也许他认得这些人，能帮自己把手机要回来。

　　钱大叔身为酒楼保安大队长，每天很晚才下班的，见到纹炎来找他，立刻将他拉进了自己的办公室中说：“炎哥，你怎么这么有空，到这里来看我，咱俩得有一年没见面了吧，我学习不好，成绩不及格，没有考进艾克斯厂区，和咱们班的人都散了一年了，我也没脸去找你们，你倒是咱们班第一个来看望我的人……”

　　见钱大树喋喋不休，纹炎连话都说不出来，他连忙打断了钱大树的话说：“大树，我可不是来找你续情谊的，今天我是有事求你来的。”

　　“别逗，炎哥有事求我?开玩笑呢。”

　　“真的没闹。”看纹炎一脸严肃，大树也严肃起来说：“炎哥的事儿，就是我大树的事儿，说吧，什么事儿？”

　　“我的手机让一群人给抢走了，应该是本地的混子，能帮我要回来吗？”

　　“什么！敢抢我炎哥的手机，不想活了吗？你知道是谁动的手吗？”

　　纹炎说：“我不认得这些人，但是有两辆面包车，一辆车牌号是IT30025，一辆是DZ43Z03。”

　　钱大树想了想说：“我帮你找，你等我会儿。”

　　钱大树拿起了手机，打起了电话来，不一会儿说：“是三友车行的车吗？我知道了。”

　　钱大树又打了个电话说：“林哥，有个事儿麻烦你啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，056 平静的一天免费阅读。https://xs.23sk.com 