
林倩一走，张逸凡便火了，“特么的，没想到林天宇那孙子这么阴险。竟然使出这种卑鄙无耻的手段来陷害萧峰！”

李锐听后更是一阵冷笑道，“天作孽犹可恕，自作孽不可活！”

“他这是自己找死。竟然花钱雇佣社会上的人来陷害萧峰，我看他是不想在学院混下去了！”

沈冰雁得知林天宇竟然在背后搞鬼，冷艳的玉脸上尽是说不出的怒火。

审讯室中，胡娟娟低头不语地坐在椅子上，红肿的眼中泛着无声的泪水。

萧峰看着胡娟娟的样子，轻轻地坐在对面，然后开口道，“我想知道你为什么要陷害我！”

“对不起，请你不要问了。我已经全部交待了。你可以洗脱嫌疑了！”

胡娟娟并没有抬头看一眼萧峰，仅是弱弱地轻声说道。

“不，我想知道原因。至于是谁指使你来陷害我的，我并不想知道！”

萧峰说到这，再一次看着面前的女孩问道的，“因为我看得出来，你并不是一个为了钱财随便出卖自己灵魂的人！”

“一个喜欢教师职业的人，她的内心绝对不会阴暗的！”

“我……”

面对萧峰的话，胡娟娟缓缓地抬起了头。

胡娟娟显然没有想到，萧峰会来看她，更是对她说出这样的话来。

感受到萧峰眼神中的真诚，胡娟娟最终说出了自己的苦处。

“我母亲重病，急需要一笔钱做手术。所以我便答应了。因为有了十万便可以救我母亲一命，我没的选择！”

胡娟娟说到这，顿时泣不成声。

心中充满了无尽的悔恨！

更是感到对不起那躺在病床上等着自己回家的老母亲。

这时站在一旁的林倩，开口说道，“根据我们调查，胡娟娟是独生女，父亲十年前在工地上干活出了工伤瘫痪在家，母亲患上胃癌，因为没有钱治疗一直在家进行保守治疗！”

萧峰听了这话后，在看着胡娟娟穿着一身洗的都已经开始掉颜色廉价外套，不禁轻叹了一声，然后起身一句话不说，转身走出了审讯室。

林倩见萧峰样子，看了一眼胡娟娟后，跟着走了出去。

只是让林倩没有想到的是，当她走出来时，萧峰竟忽然对她开口说道，“放了她吧！”

“什么！放了她？你开什么国际玩笑？”

“报假案，诬蔑陷害你？不管是哪一件事情都是足够判刑了！”

萧峰闻言不由转头看了一眼林倩道，“判刑？好啊，请问林警官，警察办案期间动用私刑刑讯逼供，更有人暗中指使手下办冤案，不知道又将该如何处理？”

林倩一听这个话，神色一惊看着萧峰，阴沉着脸问道，“你什么意思？”

“我的意思很简单，就当这件事情没有发生！”萧峰说着，当即不等林倩回答，便大步朝前走去。

面对着萧峰的威胁，林倩气的整张脸都冷了下来。

正如萧峰所说的那样，若是萧峰当真将众人今晚所作的事情举报了，林倩等人当真吃不了兜着走。

因此，林倩不得不接受萧峰的要挟。

当几人看到萧峰走出来时，众人不禁满脸的好奇走上前询问了起来。

“萧峰，是不是林天宇收买她的？”

萧峰闻言仅是冲着众人轻轻摇了摇头道，“不是林天宇，而是另有其人！”

萧峰说到这，不禁轻叹了一声道，“只是我没有想到她，现在竟然会变成这样。实在是不可理喻！”

张逸凡等人一听萧峰的话，无不是一脸惊诧，随后跟着沉默了起来。

周丽则是忍不住惊呼道，“不会是王菲菲吧？她怎么这样？”

秦可欣听后，也是一脸的凝重。

沈冰雁原本也想知道幕后之人，但是当沈冰雁得知王菲菲也参与了进来后，心中只得无奈轻叹了一声。

然后对众人说道，“时间不早了，大伙都累了一夜，还是赶紧回去休息吧！”

沈冰雁说着，便转身朝外走去。

只是，萧峰却是为难了。

张逸凡，李锐，刘大柱，周丽四人看了一眼萧峰，还有一旁的秦可欣，四人很是识趣地转身走开了。

郑三见状更是忙带着手下跟着沈冰雁出了分局。

顷刻间，场中只剩下了洪妃，秦可欣还有萧峰三人。

场中的气氛一时间不禁尴尬了下来。

看着面前的两个极品女人，萧峰脸上不由流露出了几丝无奈的苦笑。

只是让萧峰意想不到的是，就在他考虑着如何介绍两女认识的时候，洪妃忽然笑着向秦可欣自我介绍了起来。

“你就是萧峰的女朋友吧！真漂亮！”

“自我介绍一下，我叫洪妃。乃是萧峰的姐姐！”

姐姐！

两个字一出，萧峰不禁愣了。

看着洪妃的眼中不由透露着几丝不敢置信的神色。

因为以萧峰对洪妃性格的了解，洪妃不应该说自己是姐姐。而是毫不客气地对秦可欣说，是自己的女朋友！

秦可欣闻言一愣，仅是疑惑地看了一眼萧峰，紧跟着玉脸忍不住一红。

毕竟那一句你是萧峰女朋友，让秦可欣很是不好意思！

以至于让她都忘记了怀疑洪妃话的真实性！

“我……我不是，我们还只是好朋友！”

秦可欣毕竟未踏足社会，一些经验自然不足。

洪妃见秦可欣欲盖弥彰，勾人的凤眼中不由闪过几丝促狭的神色，笑道，“是嘛，仅是好朋友？”

秦可欣一听这话，玉脸瞬间红的更加厉害了。

萧峰见了，不由给了洪妃一个白眼，然后对秦可欣说道，“我们也走吧，别让沈教官她们在外面久等了！”

秦可欣闻言忙点了点头，跟着萧峰走了出去。

唯有稍稍落后一步的洪妃，看着一脸羞涩的秦可欣，妖艳的锥子型玉脸上，隐隐地流露出了几丝促狭的神色。

“小丫头，跟老娘抢男人，你还嫩着点！”

分局外，当萧峰三人走出来时，沈冰雁已经将自己的车开了过来。

见秦可欣跟着萧峰走了出来，坐在副驾驶上的周丽忙招呼着秦可欣上车。

秦可欣见状，看了一眼萧峰后，便匆匆走了过去。

开车的沈冰雁则是自始至终都没有看萧峰一眼，显然对萧峰很是不满。

至于为何不满，估计只有当事人沈冰雁自己知道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988578"  chaptername="第054章  威胁警花">加入书签</a>
</div>
