    “我擦~”

    下线之后韩为也一脑门汗，他当然不会像周卲和林远那样有点受不了，因为他冒汗是另一个原因。

    这是群情激奋了。

    果然荣骅电话又来了，笑着询问：“看到了吧？”

    韩为感慨：“果然不可能对董晴柔怀孕没有感想和情绪波动的。”

    荣骅示意：“我都有点怕了。董晴柔公认的你最贴心的女神，这都被围攻。我如果也有了我就退群，我可受不了被她们这么作。”

    韩为恩了一声：“应该不会。你和她们也不熟，而且你年龄资历也都摆在那，她们应该不太好意思怼你。”

    荣骅笑：“没看出来谁不好意思。我也好像第一次认识她们一样，台前光鲜亮丽，清纯高贵大方典雅什么都有……会不会是她们助理用她们号发的？”

    韩为无奈：“确定就是本人，我还是比较了解的。”

    结果手机提示有电话进入，韩为示意：“先这样吧，你也不用担心。不开玩笑的说，也不能让你找别人生是吧？”

    “少来。”

    荣骅开口：“怎么就不能找别人？找了别人我还能和对方光明正大结婚。”

    韩为开口：“然后再帮忙还两亿债？对了许卫东走了吗？”

    荣骅恩了一声：“走了。带着他老婆孩子。”

    韩为笑着：“留下你一人孤零零的，还要为还债打工？”

    荣骅开口：“还不都是你？！装什么局外人？”

    韩为示意：“所以我才还个孩子给你。”

    荣骅嗤笑：“然后把我拘住在身边以后也不能结婚？”

    韩为开口：“你可以结婚啊。他不介意孩子就行呗？”

    荣骅询问：“那你也不介意孩子管别人叫爸？”

    韩为冷笑：“他敢答应就行。”

    “不跟你绕了。”

    荣骅挂断电话，韩为呵呵笑，然后接通，居然是白凌薇：“董姐真的有了？你打算让她生？”

    “什么话？”

    韩为皱眉：“难道我还让她拿掉吗？”

    白凌薇开口：“是你的话不好说。”

    “行。”

    韩为开口：“那以后你要是有了我让你拿掉行了吧？”

    “滚。”

    白凌薇骂着：“你想的美，你没有机会的。被你得逞了一次也就当完成你的夙愿，以后没关系知道吗？”

    韩为呵呵笑：“薇薇，哥不得不和你科普一下，这种事啊只有0次和100次的区别，绝对没有只1次的道理。就是我同意你也不同意，随着年龄增长是吧？你马上也27周岁奔三十了，你就要化为月夜人狼了你知道吗？”

    “tui~”

    白凌薇开口：“好，我就算三十如狼我也不一定非得找你是吧。没有只1次的道理，但是你就这1次了。其他99次给别人。我看林公子就不错，少奋斗20年。”

    韩为好奇：“20年后呢？”

    白凌薇笑：“自食其力嘛。”

    韩为感慨：“薇薇，哥不得不再次给你科普一下，三十如狼四十如虎，四十七的话，马上奔五坐地吸土。然后你自食其力啊？土地都国家的你知道吗？禁止私人公用！”

    “放屁！”

    白凌薇叫着：“马上就要做爸爸的人了，越来越下流。”

    韩为瞪眼：“你还好意思说我？！刚刚群里有你一个吧？！真让我大开眼界！！”

    “呵呵！”

    白凌薇笑：“我是被裹挟的！我看一个个把氛围炒那么高谁都下不来了，我恐高看下面眼晕，但是又不能不合群……对了你真有枫姐的照片吗？”

    韩为询问：“你想看啊？”

    叹口气开口：“果然从好姐妹变成现在的竞争关系了。人生啊。”

    “滚！”

    白凌薇挂断电话，韩为呵呵笑着。不过时间也不早了，韩为觉得至少此刻董晴柔的事以这样的方式小圈子内公开倒也没什么。算是完美度过，至于第二天似乎还有金启航加入小圈子的事要重新推进，到时候林董也会过来。怎么决定看他俩的了，韩为的身份和层次已经够不着，但不能怂要继续跟着不能躲。毕竟这是自己的原因拉来的关系。

    “林叔叔。”

    “韩为来了。”

    第二天还是那个会所，而且是晚上收工的时候。

    金启航也带着Somi来了，而徐建超也随着林正东一起过来了。居然还有林远。

    “你俩怎么来了？”

    韩为看着徐建超和林远，随意坐在两人身边。

    结果没等两人说话，林正东和周政道叫着韩为过去坐在两人身边，林远和徐建超这两个儿子和女婿反倒是坐在下首另一侧沙发位置。就造成金启航和Somi一起，韩为和周政道以及林正东一起。

    韩为看看两边，笑着对着林远和徐建超：“看到了吗？这就是地位。你们两个还差得远。Tui~”

    “我靠！”

    林远没徐建超的好脾气，徐建超只是笑，林远抬腿踢他一下。韩为躲过去就坐在几人面前。

    反倒是Somi被金启航示意：“你去你林哥和徐哥那坐着。美国的时候你认识你林哥，那些事也是你徐哥的人做的。”

    Somi答应着，却看了韩为一眼。

    韩为呵呵笑：“看到了吗？这就是地位。你还是小孩子差得远呢。Tui~”

    林正东哭笑不得，拉着韩为：“别闹。”

    周政道也无奈，金启航呵呵笑。Somi看着韩为少有的没有炸毛发脾气，而是平静看着金启航：“爸爸，他私下说要联合Nancy给我下药MJ我，然后还要拍摄照片和视频威胁控制。”

    “噗！！”

    “咳咳！”

    林远正喝水呢，按照喝水就为了喷的定律，他一大口喷出来。

    林正东瞪着韩为：“你真这么说的？！”

    韩为不动声色摊手，意思不和小孩计较。

    Somi看着韩为：“敢做不敢认吗？！”

    韩为看着金启航：“我对合作保留意见，不是冲着金先生，而是你这个女儿跟炸弹似的，娱乐圈尤其一线顶流之间又是很多秘密。谁也不愿意跟一个大嘴巴太亲密。加上以后如果把我们的合作也说出去，这你做父亲的总说你能管，也没看你管得了啊！”

    金启航收起笑容，看着Somi：“不要乱说话。你以为全世界都是爸爸的？有的事爸爸可以保护你，有的事不能。甚至或许还会让爸爸受到伤害……”

    韩为附和点头对着Somi：“俗称坑爹。你却有坑一切的潜质，就这样我哪敢碰啊，躲你远远的，溅我一身血再！”

    “韩为~”

    林远嘴咧得老大，意思你特么真的什么也不怕啊。

    Somi咬着嘴唇看看父亲，又看看韩为，过去和林远打招呼坐在一起，又被林远介绍徐建超认识。知道刘元还有那几个什么老六的都是徐建超介绍的人，就特别感兴趣追问什么，那边聊起来。

    这边也开始聊。

    “见笑了。”

    齐远也坐在那边的，不过离得不远。

    金启航看着林正东：“林董也来了，看来很重视，能感受到诚意。那我也希望你能感受到我的。”

    林正东点头：“我听老周说了，我也是没想到你还需要加入我们小打小闹的圈子。当然天下父母心，了解情况我也能理解你的一片苦心。只是……”

    “我明白你们的顾虑。”

    金启航有些遗憾：“但是这一点我爱莫能助。只能是你们自己去思考得失和利弊。”

    周政道开口：“这个我和老林也说过，金先生的家境摆在那里，圈外人不知道也无所谓。但圈内人都是了解的，避重就轻好像也没有什么意义。的确和你没多大关系，要我们自己取舍。”

    金启航笑着：“我能懂。我也没法劝你们什么。”

    靠在那，金启航开口：“正常赚钱赚多少，只要不太出格不和国家的主旋律相左，一般都没多大问题。但是如果参与进这里面，万一我们哪天有个闪失再牵扯你们，这么多年的心血也会付之东流。反之或许你们也没有什么需要从我这里获得的，或者你们觉得风险太高不值当。”

    周政道打圆场：“那也未必……”

    “是这个意思。”

    林正东直接开口，周政道皱眉：“老林。”

    金启航开口：“直来直去挺好，而且林董好像的确这个风格。我很欣赏。”

    见两人不说话，金启航询问：“我这边都是确定合作后能给表示，倒是你们需要合作前想好。既然林董来了，需不需要再多考虑一段时间，不一定非得在这里敲定。”

    两人对视一眼，小声说着什么。

    倒是韩为看看两边，弱弱开口：“这很为难吗？”

    两边都看着他，林正东询问：“韩为你别乱说话。”

    金启航倒是笑着：“韩总有什么想法？”

    韩为没理会林正东和周政道目光：“没必要非得强调两个结果，合作或者不合作。就不能小范围合作吗？不用结合那么紧密深入吧？”

    林正东皱眉：“韩为，没你想的那么简单……”

    “也没那么复杂吧？”

    韩为开口：“古代还有连坐，如今都这个年代了。人家一个家族大方向不会有错的，最多是在野还是冒头的问题。覆灭太夸张了。就算说难听点真有什么事，其实也关系不到我们。现在自己家人的立场都未必一致，朋友或者人脉能一个人代表所有？哪怕位置再高。”

    林正东没说话，周政道开口：“韩为你想得太美好了。”

    “我觉得有道理。”

    金启航打断：“只是这话不能从我嘴里说出来。”

    看着韩为，金启航鼓励：“你继续。”

    韩为组织语言继续，却将目光投在齐远这里。

