    淮水九亿里水域，三万万丈水深，淮水神宫所在。

    在一众妖神的注目下，两个女婢的服侍下，站在顶端的绝美女子头戴紫金冠，脚踏云靴，一身金甲衬的她英武非凡。

    “王，小心有诈！”妖将猪婆龙忍不住出声道，这猪婆龙一身妖气，两眼通红，模样却跟淮水韦氏一模一样。

    “大鲧亦是妖族，别人不清楚，本王又如何不清楚，他母亲梦中感大鱼而孕，鬼知道是哪个同类一时兴起生的野种，他屠戮妖族，于他又有什么好处，第三天帝跟他关系可不好。”

    绝美女子走到大殿中央的紫柱之前，单手一提，上古神兵‘架海紫金梁’便节节高涨，紫光射出水面，一时间，淮水暴涨，浪头一阵高过一阵，天空紫云滚滚，无数妖神幻影在其中嘶吼咆哮。

    “紫气东来，这是三清的本事啊，这猴头什么时候会了一身昆仑山的功夫。”

    大鲧仙君站在海面之上，黑靴之上水渍浸湿，这让早已万劫不灭的他，感到一丝久违的不舒服。

    下一刻，淮水分裂，紫光汹涌而出，照出三界外，然后凝成一根天柱，两端居然扯出了四十九道百痕，天地受此影响，变成一正一反两个漏斗。

    漏斗的核心，是大鲧。

    “不谈一谈再打？”大鲧微笑道。

    “谈个屁！”

    ……

    戚笼缓缓睁开眼，时光长河、五大黑洞全部消失，只剩下自己一道身影，出现流沙河上。

    流沙沉万物，不沉自己。

    通体舒泰。

    证就胎仙之后，他感觉自己就像是被琥珀包裹的虫子，虽然‘琥珀’给了他足够的保护层，但总有一种不算太舒服的感觉。

    最简单的例子，便是证就胎仙之后，法力再无一丝一毫的精进。

    但现在，这种感觉消失了。

    一呼一吸，恐怖数量的元气在体内体外旋转。

    久违的畅快感又回来了。

    ‘原来至高神光可以解开神仙业位的封印。’

    ‘我现在明白为什么帝尊的法力会那么恐怖了。’

    戚笼伸出手，单单的青光从掌心溢出，虽然少了九成的帝威；但却在体内生生不息。

    “有形无质，万物始出，太始拥有改变天地内一切物质的力量。”

    戚笼吐了口气，“还真是够强大的境界。”

    ‘那么大鲧为什么要帮我，他是猜到会出事，不，一定会出事——’

    戚笼心中突然想到了一种可能，一种匪夷所思的可能。

    如果他的猜测是正确的，那么自己眼下做的，便是改变，不，顺应历史。

    想到这里，戚笼立刻化作一道青光，往天庭大本营飞去。

    融合至高神光后，戚笼的遁速直接整涨了十倍，普通西天佛的大开佛国，恐怕会被他冲开。

    哪怕戚笼以自己色界第十一天无量净天的力量，也很难抓到自己。

    果不其然，出事了！

    等赶到大本营时，可以明显看到，上千万的天庭大军分成了两个阵营，数百位仙人直接飞上半空，另有百位仙家挡在对方前面。

    其中有数位‘神仙’正手持帝旨，大声呵斥什么。

    之所以是‘帝旨’，因为戚笼在这道旨意之中，感受到了天帝的气息。

    而争议也很快就明白了。

    一方要趁机剿灭淮水群妖，一方主张等大鲧仙君归来，再听其安排。

    戚笼没有参与的打算，很是低调的找到了崔盈盈，使了个眼色，趁着双方在激烈争吵的关口。

    “我得到了一个消息——”

    崔盈盈把巫乙口中的说法再说了一遍。

    “你是说，魔道在上古，不，是在太古便就存在了？”戚笼有些惊讶。

    “嗯，如果这是真的，当初五大魔祖走的路线，就很可能是被人设计。”

    崔盈盈顿了顿，道：“对方很可能想彻底毁灭那口刀！”

    “毁了斩天大寇，就不用担心下一场开天辟地么；断了还不保险么。”

    戚笼想了想，“这件事的受益人太多了，天地十强、这方世界的大神通者，天帝、天命人……”

    “可以说，除了你我，谁都希望这口刀彻底毁灭！”

    戚笼心中忽然惊起一道响雷，联想到彻底失踪的戚大寇。

    “这位戚爷要做什么，我总算明白了，断刀重铸之日，刀客归来之时，真的有那一日么？五大魔祖可都没了啊。”

    “你要去哪里？”

    “淮水必出事！”

    等戚笼赶到淮河边缘，偌大的河域已经彻底被毁灭之气笼罩，毁灭之气内部有两股力量。

    一种是逆天级的妖气，他在干戚妖皇的幻影上感受过。

    另一种是顶级的仙气，还有五太之中，太始的变化。

    戚笼自言自语，“到底会在哪个时间段出事呢，两败俱伤之际？还是有人插足战局，一定会有变化，但变化会在哪个时间段出现呢？”

    而在天军大本营之处，争论越发激烈的双方忽然不约而同停止了动作。

    无它，黑帝最信任的下属，辅神仪狄、北方之神、玄武真君、巨人族族长朴父联袂前来。

    “仆父，你不是在下游带领族人疏通河道吗？怎么会来这里！”左灵子惊愕道。

    朴父看了对方一眼，巨大若星辰般的脑袋摇了摇，脸上闪过一丝煞气。

    玄武真君上前，手持一道黑色卷轴，卷轴之中，是独属于黑帝的气息。

    “帝召——”

    三分之一的天庭大军背手听令。

    “辅助中央天庭，剿灭淮水群妖！”

    淮水河水暴胀万丈，放眼望去，天空似乎都要被淹没。

    “大鲧，你出卖本皇！”

    戚笼上前一步，挡在崔盈盈身前，青色神光溢出，这才挡住这股纯粹的意志的冲击。

    横跨九亿里，纵横三万万丈。

    “不对！”

    戚笼脸色严肃到了极点，如果真是误会，大鲧应该出言解释，以他的实力，不说动静，停滞时间都是小事。

    然而他却更加疯狂的爆发了。

    一只无比巨大的水系鲸种幻影出现在了淮水上空，偌大的淮水跟其相比，就像是龙游浅滩。

    “宇宙星海诞生，星河大帝，群星生灵之祖，旧日支配者，这才是大鲧的本体啊。”

    淮河的对面，一道黑影悠然道。

