    东烨霖没有说话，沉默的伸手接过。

    父亲说要摘的那种果子如果要是找起来恐怕不太容易，而且这会儿天已经快要黑了，要是想赶在吃饭前回来，还要避免碰见野兽。

    虽然他是在山里面长大的，平常也没少在山里面摸索。

    哪怕不带吃喝，在山上住一个月也是常有的事儿。

    东烨霖没有犹豫。

    转身直接往山上走去。

    手上背着篮筐，微微抿了抿唇瓣，他这边有点想联络小姑娘。

    可是一想到刚才没有接听。

    莫名心里面就慌张的不行。

    那个小姑娘这么娇气，恐怕要让她来山上几次，真的要出大问题。

    等到自己凭着自己的本事把这里改造好了。

    再亲自带着那个小公主过来转一转吧。

    但是却浑然没有注意到自己的父亲，却偷偷摸摸的进了他的柴房。

    那个老人弯腰翻动着少年的东西。

    很快就注意到了他的茶杯里面盛满了土。

    脸色当即沉了下来。

    直接就把那个杯子给拿过来，把里面的东西倒到外面的地上。

    “你说这孩子！跟中了邪一样！这个杯子难道他不知道当初多少钱买来的吗？竟然往这个杯子里面装土！我看那个大小姐呀，可是把他给迷惑的不轻！”

    那个老头骂骂咧咧的把杯子拿到水池边缘去清理。

    有些心疼地看着手上的杯子。

    那个老太太瞧见这种情况站了起来，转身也进了那个柴房。

    柴房里面的东西被弄得乱七八糟。

    东烨霖平常收拾的很好，一看就知道是刚才老头子翻完之后没有给他整理好。

    “你忘了小东他最讨厌别人动他东西了！你给他翻完之后也不知道给弄圆！万一要是他发现了怎么办？”

    那个老太太有些心疼地弯腰整理。

    “那可是老子给他弄的东西！难不成让我这个做爹的翻一翻还不行了？”老头子拿着水杯走了回来。

    他从井里面打上来的水。

    然后看着杯子被洗干净了，这才松了口气。

    “你知道我不是这个意思……你说那孩子也是……”老太太絮絮叨叨地弯腰整理着。

    但是却忽然之间瞧见被子里面走出来了一个触屏手机。

    她狠狠皱了皱眉，把那个触屏手机拿起来。

    “老头子老头子！你快过来看看这是什么东西？这咋还会亮呢？我想起来了，村里面小芳家，好像那个进城里面工作的小伙子不是也有一个会发光的东西吗？该不会是咱家那铁蛋偷了他的东西吧？”

    老太太有些慌张。

    因为村里面的人都知道那个手机有多主贵。

    平常更是被小方他们一家人挂在嘴边，说话的时候要多得意有多得意。

    一听就知道花了好几百块钱买的。

    要知道几百块钱够他们全村的人生活好一阵子了！

    那娃子怎么把这个手机给拿回来了？

    那个老头子立刻走了过来。

    狠狠的往地上吐了一口唾沫。

    “看吧！我就知道他该学不好！这才见过那个大小姐几次啊？怎么偷鸡摸狗的事情都已经学会了？！”

    毕竟东烨霖年纪也不大。

    而在他们的认知里，哪怕再怎么有钱，也不可能会把几百块钱的宝贝说送人就送人。

    他这边拿着手机直接跟自己的老婆说道，“行了行了，咱俩现在过去跟小方他们家道个歉，说是小孩子家家不懂事，这件事万一要是被人发现了，到时候丢人了还是那个兔崽子！”

    老头子看着这个手机精致的样子。

    忍不住叹了口气。

    东烨霖从小就不甘心只窝在这个小小的地方，恐怕见过那个大小姐之后，只会更加难以忍受现在的日子。

    那个老太太又从床底下翻出来了一瓶水。

    “老头子……你说这些东西……”

