    第八十六章人在屋檐下不得不低头

    辛月的要求其实很简单，有吃的东西给她吃就行了。

    银耳羹这种东西在后世非常常见，然而，真正买来喝的人却不多，大部分都是用来送礼。

    这主要是，作为营养补品，这里面加入了大量的添加剂，比营养的角度，远远没有自己熬的要好，如果说方便，那就不需要营养。

    至于在口感方向，却又不如酸奶或其他奶制品。

    然而，辛月却非常喜欢，她在品尝到第一口的时候，眼睛已经笑成了月牙，也顾不得在埋怨辛圆。

    “呜呜……好喝！”

    或许是有过挨饿的痛苦经历，她总是想尽一切办法，把食物吃进肚子里。

    作为全旭的丫鬟，全旭的剩饭，向来都是她在处理，无论全旭剩下多少饭菜，她都能吃完。

    喝着银耳羹，对于辛月来说，简直是人间最美的享受。

    事实上明朝人对于甜味的食物或者其他东西，都着难以形容的热爱，可惜，全旭并不喜欢甜品，他所采购的甜品数量少，品种也少。

    一听银耳罐头喝完，辛月小心翼翼地拿着这个罐头盒，准备收起来。

    “拿过来！”

    “什么！”

    “那个盒子！”

    “凭什么，你给我的，我就不给！”

    辛圆倒是没有去抢，她知道辛月喜欢什么东西，一包蜜枣、两包核桃酥，辛月就将手中的罐头盒子递给了辛圆。

    辛圆接过罐头盒子，直接当着辛月的面，放在地上踩扁，然后直接扔进火盆里，随着木炭的烘烤，印刷在罐头盒上的字体和图案，就慢慢消失，直到罐头盒子变成漆黑一团。

    辛圆这才拿着夹子将这块铁盒子夹出来，放在一边冷却。

    事实上，全旭自己不会注意食品上的厂商和厂址，他只会关注生产日期，在后来送来的那一批食物，很多都是杞县生产的。

    时隔六百多年，杞县这个不起眼的小城县，已经成为开封地区经济强县，作为中原的粮仓，杞县的畜牧养殖业发达，食品制造加工业也相当不错，仅仅一个县城，就拥有一千五百多家食品加工企业。

    辛圆识字，并不像她自己对全旭所说的那样，读过两三年书，事实上，她从六岁开始，跟着母亲辛方氏读书，直接八年前，她的母亲去世，她读了十二年书。如果她是男儿身，考上秀才绝对不成问题。

    然而，她只是一个女人。

    辛圆早就发现，全旭送来的食品包装精美，而且关键是很多地址，有些她知道，最巧合的是，万福食品厂的地址，就在她母亲的老家。

    有没有这样的工厂，她非常清楚，这样让她非常疑惑，特别是罐头的包装盒子马口铁，以及玻璃，这种东西，杞县绝对没有。

    全旭有着太多的秘密，不过，辛圆也没有点破。

    她只是默默帮助全旭清理痕迹，食堂里所用的咸菜、罐头、火腿肠、真空包装的腊肉、烟熏肉，等等，所有的包装，几乎都是三娘与她、最多加上不识字的辛月与罗何氏。

    到了晚上的时候，辛圆身上的疲惫之感渐渐消失，不过她只要运动，仍旧有些不适合，好在，她是一个艰难的女人，自从家变之后，多大的痛她都忍了下来。

    当辛圆来到主屋的时候，全旭正在吩咐罗世明和马大成：“家丁兵的训练不能有任何松懈，必须坚持下去，四面转法和三大步伐，必须做到一条直线！”

    罗世明有些不解：“全爷，你说让每天早晚跑十里地，这俺知道，可是……那转来转去，还不如练练刀法，或者枪法！”

    “没有基本功，练啥都是白搭！”

    全旭摇摇头：“基本功必须形成肌肉反应，什么是肌肉反应，就你们吃饭喝水，无论是在黑灯瞎火，还是在光天化日，无论是有人盯着看，还是自己一个人，怎么都不可能吃到鼻子里去！”

    “啊……”

    “别废话，你们需要的执行！”

    “是！”

    “谢宏儒！”

    “全爷请吩咐！”

    全旭接着道：“你记住，形成定例，家丁兵每个月发两双鞋！”

    “这是不是……”

    不等周宏儒说完，全旭望着罗世明道：“家丁兵的鞋子，半个月只能穿不烂，我罚你每天蛤蟆跳一千次！”

    针对家丁兵那些比较笨的，脑了不开窍的，全旭也采取了惩罚之法，当然，他并没有采取关禁闭的方式，后世人扛不住禁闭室，是因为习惯原因。

    然而，在这个时代，百姓的神经早已粗得像钢筋，当个残缺不全的尸体，红烧肉照样可以吃得非常开心，一个不到十平方的地窝子，全家住进子，连灯都不舍得点。

    让他们关紧闭，效果不是一般的差。

    为此，全旭就采取了后世的青蛙跳，现在叫做蛤蟆跳，别说一千个，就是一百个跳下来，腿就不是自己的，有个倒霉蛋被罚跳三百下，他的腿连睡觉都停不下去。

    有的家丁兵犯了错，宁愿挨鞭打，也不愿意蛤蟆跳。

    听到蛤蟆跳，罗世明的脸都绿了。

    “行了，先这么着！”

    三人赶紧告退。

    全旭望着三娘和辛圆道：“怎么样？你们好点没有？”

    三娘摇摇头：“我没事！”

    练过武的三娘，身体素质相当不错。睡了一个下午，现在又活蹦乱跳了。

    辛圆尽管有些别扭，也咬着牙：“我也没有事！”

    “没事就好！”

    全旭望着桃仙道：“准备开饭吧！”

    内宅的丫鬟就成了桃仙和曹氏的十三岁女儿曹引娣，至于厨房，则变成了原来负责食堂的何刘氏。

    当然，辛圆不愿意交出自己的厨房之权，三娘也跟着辛圆学习厨艺。

    辛圆有些迟疑的道：“相公准备离开？”

    “对！”

    全旭这次离开，估计会走得久一些，他需要采购的物资有些多，包括钢筋水泥，这倒没有问题。

    然而，在窑厂发现的自喷式油井，这才是问题的关键。

    从采油设备、炼油设备包括、石油储备和成品油储库设备，这都需要采购，当然这些物资，采购不像生活用品那么容易。

    另外最重要的是，他需要定制一大批银圆，其实早在明中期，西洋银子就开始流入大明，从万四十四年开始到明亡，有三亿多两银子流入大明，其中西班牙8775万两，葡萄牙约42762750两，日本超过两亿两（仅官方记载，数据出自《明清时期西洋银币流入略论》）大量的白银流入，也造成了大明的通货膨胀。

    也就是九年后，崇祯十年，英国第一次来大明，任何西洋货物没带，只带了八万枚西班牙银元（直径3.8CM，重二十六克），相当于将近六万两白银。

    全旭开设银行，就准备自己铸造一批银元，当然采取后世的技术，目的就是为了防止伪造。

    当然，这些都需要时间。

    “可以缓缓吗？”

    辛圆道：“最好是抽出一天两天时间！”

    “这个……”

    全旭马上就想到辛圆与三娘是初次体会到……所以，她们有些不舍得？

    辛圆道：“相公，你最好去一趟大名府！”

    “大名府？”

    全旭恍然大悟，他当然知道需要自己去拜访卢象升，与卢象升走动一下：“可是送礼，又怕引起卢大人的不满，他不是爱财之人！”

    “相公，你想错了，你去大名府，不是为了送礼！”

    “不是送礼！”

    全旭有些疑惑：“那是……”

    “让大名府知府衙门上下知道你可以进入卢大人的内宅！”

    全旭其实也知道，就逢年过节，向领导上司家里走动一下，虽然全体下属都去，也没有什么，上司不见得会记得有你这号人。

    可是，一旦不去，他肯定记得你。

    全旭望着三娘和辛月道：“那我去大名府，应带什么东西？”

    “卢大人讨厌别人给他送礼，你不妨给他送一件，他无法拒绝的东西！”

    “无法拒绝的东西！”

    全旭背着手，来回在主屋里走来走去：“有了！”

    “什么？”

    全旭伸手点了一下三娘的鼻子：“曹引娣！”

    “奴婢在！”

    “你去通知牛金星，让他过来一趟！”

    桃仙把饭菜端上来，全旭与三娘、辛圆简单吃了一些饭，桃仙刚刚在暖阁里摆上茶水，牛金星就来到了暖阁。

    “东家！”

    “坐！”

    “不知东家唤学生有何要事？”

    全旭笑道：“是这样的，因为卢大人一直关心咱们金悌书院，我想让咱们学院里的学生们，每个人写一副字，作为礼物，送给卢大人，你去安排一下！”

    牛金星疑惑：“所有学生？”

    “不错！”

    “所有人！”

    “可是，除了三十几名学生有点底子会写点字，大部分学生还不会写字！”

    全旭就知道，牛金星他们阳奉阴为，对于小小的粉笔不以为然，至少到现在为止，他们从来没有使用过粉笔，更没有接受全旭的填鸭式教育。

    的确，后式的填鸭式教育，为中国扫盲做出了突出贡献，功不可没。

    不代表，填鸭式就完美无缺。

    当然，私塾教育，也有私塾教育的优势，按照牛金星的意思像《千字文》这本书，其实就是一篇千字的文章，要学至少半年时间，而且还只要求学生会背诵会默写，对字句有初步的解读。

    全旭自然知道，使用牛金星，也就是这个时代传统的教育方式，这样教育出来的学生，基础知识扎实，将来学习更深一些的知识，比如说四书五经，就会事半功倍，水到渠成。

    可是，全旭并不需要什么儒家门徒，风流雅士，他需要的只是识点字，会算术，能计算，可以书写报告，看懂说明书就行了。

    对于牛金星这样的读书人，硬逼他们没用，特别是全旭无官无职，大不了他们再找一个东家。

    然而，无论是举人还是秀才，最怕的其实是官，因为官员可以直接找个理由，剥夺他们的举人或秀才的身份。

    全旭就是一举两得，既向卢象升示好，也是借着卢象升的名头，硬逼着牛金星这个正牌子举人低头，采取全旭的方式教育学生。

    “这样吧，你通知所有学生，明伦堂集合！”

    牛金星脸色一僵：“是，东家！”

    牛金星虽然抗拒粉笔，也不喜欢全旭的教书方式，虽然全旭有钱，可是在牛金星看来，全旭还不如他。

    他可是正牌子举人，全旭却啥也不是。

    然而，人在屋檐下不得不低头。

    牛金星得罪了一个进士，一个致仕的县令，连家都不敢回，他要是再得罪一个知府，恐怕天下就没有他容身之地了。

    宝丰县令可以不鸟一个过气的县令，但是不敢不理睬一个在职的知府大人。

    如果卢象升一封信过去，宝丰县令肯定会做一个顺水人情，褫夺他的举人身份，失去举人身份，他才是最大的悲剧。

