        这一道深坑，让附近上百万的蛇鼠都吓得瞬间转移阵地，稍稍被殃及池鱼，小命就没了。

    虚空一道劫云花盛开，天雷霹雳，一道天外陨石陨落，让人觉得一切都是那么的似曾相似。

    不单单是离幽被涂小安整的怀疑人生，就连众妖也是丝丝凉气吸入口，纷纷动容的看着凌空而立的那道清瘦身影。

    释放天劫，这是个什么概念啊，这还是陆地生灵吗，变态的也要有点尺度好吗。

    “哎，我们主人的变态，远远超乎我们的想象”

    渡一场必死天劫，将自己的凡雷变成了天雷，这基本等于凡人羽化成仙了一样。

    猿猴王看到涂小安释放的天雷跟天火，撇了撇嘴，他就是死在这一手上面，然后成了蛇的战宠。

    忽然，他有点同情离幽，因为猿猴王知道，对方凄凉的下场现在才刚开始呢。

    深坑中火势滔天，半天没有动静。

    涂小安立于天地之间，在线等，很着急，等着继续释放天雷跟天火呢。

    “不会那么弱吧，我才不过释放一道天雷跟一道天火呢”

    其实涂小安刚才释放的天雷天火绝对不是开玩笑的，威力非常巨大，甚至比一般妖灵渡劫的威力还要可怕。

    为什么呢，因为天劫无论是天雷还是天火都是一道强过一道，慢慢的来。

    不会一棒子给人打死，除非你太弱。

    而涂小安释放的天雷天火，威力完全自己掌控，为了给离幽一个下马威，他可是火力全开。

    继续在线等，离幽肉体强大，等级又35级，达到伪妖王层次。

    光这样，还不足以杀死他。

    这时，深坑中终于有了动静，离幽慢慢的从深坑狼狈的露出了头，整个人像被卸去了锋芒一样，狼狈不堪。

    涂小安看到离幽露出头，眼眸顿时明亮起来，左手一挥，虚空一道劫云花徒生，电闪雷鸣，劫云翻腾如潮。

    右手也一挥，虚空一道火焰滚滚的天外陨石显化，异象可怕，威视压的人喘不过气。

    离幽刚准备要爬出深坑，轰隆隆的雷声愈演愈烈，一个抬头，一朵暂新的劫云花，一道赫赫如火的天外陨石。

    “我勒了个草”

    离幽忍不住的破口大骂，简直感觉日了狗，心中一万只草泥马在奔腾，眼睛慢慢的睁大，劫云花娇艳的朝着他盛开了，天外陨石精准无比的朝着他陨落。

    此景象，此画面，壮烈，凄绝，让人心生绝望。

    离幽感觉自己的世界都轰塌了，迎面承受天雷天火的热情，再次滚回到了深坑中“享受”。

    猴儿山地面剧烈的震动起来，还有无数条不知向外延伸了多少里的裂缝。

    两大种族的厮杀短暂的陷入了停滞的状态，蛇鼠被天雷跟天火吓得惊恐不觉，惶恐不安。

    安静站在泰坦巨蟒头顶观看这场最强蛇种战斗的落子烟此时眸光溢彩，眼中深深的看着凌空而立的涂小安，就像是看什么盖世英雄一样。

    看着看着，她的脸颊挂上了世间最美的笑。

    手中捧着涂小安送给她的百合花，让落子烟心情更好。

    但她手中的百合花内心是绝望的。

    花妖看到涂小安释放的天外陨石，这才知道他当初对自己是温柔的。

    如若也给它来那么一颗，现在它连一朵花也当不成，早就灰飞烟灭了。

    由始至终，花妖被落子烟捧在手里，都没有开口说过一句话。

    因为它不敢，身为深山大妖，它现在虽然很脆弱，但也极度敏感的察觉到眼前这个女人的可怕。

    妖王，这绝美的女人，恐怕绝对有妖王的实力。

    她虽然什么都没有做，可静静的站在那里，就足够让人惶恐了。

    境界低的人，察觉不到，可境界越高，越敏感。

    这趟花妖来猴儿山，算是彻底把自己给葬送了。

    不过比起已经被一脚踩死的蜈蚣大妖，它算是好命了。

    ........

    深坑因为再次承受了天火跟天火，面积扩张的无限大，足足有十几亩地那么敞亮。

    吟...

    此时，深坑中，一条黑色大蛇，吼声如雷，血红目光割裂空间一般凶恶的扶摇直上的冲了上去。

    离幽被逼的显化了蛇躯本体。

    可如今离幽显化的黑色大蛇看似凶煞恐怖，但是他的蛇躯上却笼罩着一股闪烁的紫色电流，还有一股挥之不去的火焰在如影随形的焚烧。

    无时无刻的不在折磨这离幽的身体。

    天雷天火最可怕的就是不散跟不灭，除非天威之能消耗殆尽。

    “滋味如何”

    涂小安看到黑色大蛇冲到了自己的正前方，正用一双凶恶至极的目光锁定着他，其中蕴含滔天般的恨意。

    “就算你释放的是天雷天火有怎样，真正的天劫我都早渡过去了，你这算什么，你想用这个打败我离幽，不存在的”黑色大蛇发出如怨似泣的声音。

    “是吗”涂小安淡漠一笑，眼睛浑然一眯。

    轰...！

    黑色大蛇身上笼罩的紫色电流跟火焰一下子沸腾了起来，疯狂的摧残着他的蛇躯。

    啊...！

    黑色大蛇难以自控的在空中翻滚起来，正在承受着巨大的痛苦。

    除非他有绝对性的力量将身上的紫色电流跟火焰给溃散掉。

    显然，离幽做不到这一点。

    “离幽，现在你应该明白，我为什么证道就立位成王了吧，你这条帝皇之气的蛇种，在我的面前，根本什么都不是”

    涂小安目光冷漠，手中一抓，倚天剑悄然出现，握在手中。

    “在让你尝尝我这柄神剑的味道吧”

    涂小安手握倚天剑，身形闪动，骤然出现在了黑色大蛇的头顶。

    离幽被天雷天火折磨的死去活来，所谓星星之火可以燎原。

    只要他身体上还有残留的天雷天火，涂小安就能为之灌输力量。

    不得不说，涂小安现在的手段有点太变态了，离幽这条超等帝皇烈阳蛇，只能沦为配角。

    离幽余光看到涂小安手中剑芒摄厉的倚天剑，感觉自己都要崩溃了，为什么突然会变成这样。

    明明自己可以打败他的。

    剧情骤然改变，他生命变得朝不保夕。

    他蛇瞳深缩，那柄剑动了。

    