    很快就到了第二场戏，在这场戏中，两人受到拉萨迪斯的追杀，为了逃出拉萨迪斯的异度空间，决定释放祈愿精灵来帮忙。

    “异界入侵第五季第八集第二场第一次——开始！”随着开始声，两人踉跄跑进了镜头之中，一边还做出左顾右盼的表情和动作，因为在剧本之中，两人刚刚跟拉萨迪斯的爪牙大战了一场，所以按照导演的说法，一定要表现出惊慌失措比较狼狈的样子，“该死！我们逃不出去啊。”西维亚大声喊道。

    “不，我们还有机会。”邢天宇半跪在地上，从怀中取出了那个罐子。“我们必须释放祈愿精灵，或者它可以帮助我们离开这里。”

    西维亚大惊失色道，“你疯了，祈愿精灵是不会帮助我们的，别忘了正是我们把它关了起来的。”

    “它一定会帮我们的，毕竟它也被困在这里，或许我们可以和它达成一个协议什么的，这些召唤生物是抗拒不了和人达成协议的诱惑的。”

    那边的剧务却脸色一变，“该死！他们的台词念错了，要喊停吗？”

    导演眉头皱了皱，品位了一下那句台词，却又舒展开了，摆了摆手，“不用，让他们继续。”

    事实上邢天宇也在有些紧张，台词实在太多，他可没法全记下来，所以有的时候就只能自由发挥了，不过见导演没喊停，他也就继续演下去了。用力的拧开了手中那个罐子的盖子，然后做出一副看到华丽特效的表情。紧接着，在一阵烟雾之中，波拉比或者说莉莉，从绿幕中走了出来。

    “well，well，well，这不是伟大的召唤师先生和伟大的召唤师女士吗？”小萝莉的脸上露出一丝讥讽和嘲笑的表情，“你们两个怎么又把我放出来了？怎么，莫非两位伟大的召唤师也会遇到解决不了的难题了吗？”

    “我们的确是遇到了一点小麻烦。”邢天宇尴尬的说道，“虽然不想这么说，但是我觉得我们应该互相帮助。”

    “哼哼，不要开玩笑了召唤师先生，互相帮助？你和我？别忘了是谁把我关到那个罐子里去的，不要忘了是谁愚弄了我——伟大的波拉比大人，现在你找我帮忙？你不会是在开玩笑吧。”莉莉念完一大串台词，还不忘用手调戏似的摸了摸邢天宇的下巴，然后露出一抹得意的坏笑。

    “该死，她也没有念对台词。”剧务一边看着手中的台词本，一边说道。

    导演却摆了摆手，眼中闪烁着惊讶的神色，“让他们继续，这个莉莉是从哪找的，她的表演太自然了，我们以前怎么没注意到她。”

    “这个莉莉是个孤儿，之前那个扮演祈愿精灵的女孩生病了，这个莉莉是我们临时找来的。”

    “一会拍摄完记得提醒我，跟这个莉莉签约，我觉得我挖到了好苗子了。”

    而镜头前的表演却仍然在继续，面对得意洋洋、冷嘲热讽的莉莉，两人却都有些尴尬，虽然这只是在演戏，但是联系到他们所面对的现实问题，莉莉的这番对话却明显是发自内心的，她这个祈愿精灵也算是本色演出了。

    邢天宇露出诚恳而认真的表情，“听着，波拉比。现在的情况是我们全都被困在了这里，要么想办法一起离开，要么你也可以冷笑的看着我们挣扎，但是没有我们只靠你自己的话你也别想离开这个鬼地方了，所以你怎么嘲笑我都可以，但是我还是要问你，你打算怎么选择？”

    波拉比似乎有些心动，但还是冷哼道，“哼，你说的的确没错，不过我为什么要帮你们？回到现实中，再被你们抓起来吗？与其被关在罐子里，不如被关在这个世界，虽然都是牢房，但是至少这个牢房比较大一些。”

    西维亚插口道，“我们可以发誓！只要你能带我们回到现实之中，我们再也不会和你为难，你想干什么都可以。”

    那波拉比想了想，“听起来不错，好，我答应你，现在许下你们的愿望吧。”

    邢天宇露出惊喜的神色，他深吸了一口气，“我许愿，我希望能够和我的两个朋友一起离开这个世界，回到我们的世界中去。”

    说完，满怀期待的看着波拉比，他心中确实带着几分侥幸，如果祈愿精灵实现愿望的能力还在的话——

    而这眼神落到了导演等人的眼中，自然就成了个人演技的完美发挥了。

    波拉比冲着两人夸张的挥了挥手，做出施法的动作，然后——什么也没有发生。

    “卡！非常好，简直精彩绝伦。”导演用力的拍着手说道，“虽然和剧本上的台词有些出入，不过，还是很好的，刑，你刚才的眼神太棒了。按照这个进度的话，我想这一集用不了四天就可以拍完了。”

    邢天宇和西维亚都高兴的点了点头，第一次拍摄电视剧，就得到了称赞，两人还是挺高兴的，至于愿望没有实现，两人却也是意料之中的，然而莉莉就没那么高兴了，她看了看自己的小手，又看了看两人，又看了看四周，脸上露出一副震惊的表情，自己的实现愿望的能力，竟然真的完全没法用出来了。

    “嘿，你没事吧？”邢天宇摸了摸莉莉的头，小姑娘抬头怒目而视，“你说呢？”

    “额。。。我想或许吃个棒棒糖会弥补一下你受伤的心灵。”说着，邢天宇将一个准备好的棒棒糖递了过去。那莉莉一把抢了过去，塞进口中，脸上总算露出了一丝迷醉的表情，“好吧，暂时先原谅你了，我们去吃午饭吧。”

    美国人的午饭比较简单，基本上就是早上准备的那些东西，又加了一些炸鸡汉堡之类的快餐，邢天宇随便吃了两个三明治填了填肚子，要说美国食物还真是够简单单调的，虽然看着花花绿绿的，但吃起来真心不怎么样，也就小孩子比较容易喜欢罢了。

    莉莉到是吃的开心极了。

    闲着没事，邢天宇就满场转悠起来了，既然打算在此久留，自然要踩踩盘子，熟悉一下工作环境，他的一个助理就跟在身后，随时替他回答各种疑问。

    “那个人是谁？”邢天宇指着那边那个戴着眼镜，正在和导演聊天的人说道。

    “那个人是编剧啊，剧本都是他来写的。”

    “我们还有个编剧？”

    “当然，否则剧本是哪来的。”

    邢天宇心中却是一动，他忽然很想认识一下这个编剧，像他打听一下接下来的剧情，如果过去的事情都发生在了这个编剧的剧本中的话，那这个编剧一定也知道接下来会发生什么事，虽然不知道是否准确，但是至少可以做个参考。