    “嘿嘿，要不然你以为我凭什么敢待在湛海不走？”陈六合咧嘴笑道：“我只能说，黄家还是有聪明人的！知道什么事情该做，什么事情又不该做！”

    听到陈六合的话，杜月妃嗤笑了一声，露出了不以为然的表情。

    陈六合点了一根烟，吸了一口，才慢悠悠的问道：“说吧，今天突然跑到我这里来，跑来有什么事？总不可能是特意过来夸赞我一翻的吧？”

    “黄家约你见面，想和你谈谈！”杜月妃忽然说道。

    闻言，陈六合猛的一怔，眼睛都瞪大了几分，显然对这个突如其来的消息感到十分意外：“谈谈？黄家找我谈？”

    杜月妃点点头说道：“你没听错，的确是黄家约你，想要和你谈谈！”

    陈六合愣了两秒钟，旋即露出了一个无比玩味与嘲弄的笑容，说道：“这可就有意思了！黄家想找我谈谈，为什么不直接找我？我想他们要找我，并不算难事吧？”

    这则消息的确让陈六合很是诧异，他道：“我不是意外黄家会找我谈，我只是意外，他们要找我，竟然会通过你的嘴来找我？这似乎是一件很不可思议的事情！”

    “我也觉得很奇怪，黄家的做法的确很有意思，竟然让我当这个传话筒中间人！”杜月妃满脸笑容的说道，只不过笑容中的意味，却是有些莫名。

    “何止是有意思？简直是太有意思了！黄家葫芦里卖的是什么药？耐人寻味啊！”陈六合眯了眯眼睛说道，黄家会找到杜月妃，让杜月妃来跟他说这件事情，这难道还不反常吗？

    谁都知道，黄杜两家是死敌，即便表面上看起来风平浪静，可暗地里谁不是无时无刻不想把对方给整垮给弄死？

    “呵呵，难道黄家就不怕你隐瞒这件事情吗？”陈六合较有兴趣的问道。

    杜月妃说道：“他们有何可怕？他们这样做，只是想让我知道他们黄家对此事的态度罢了！我告不告诉你，都无伤大雅，因为他们能够找到你！终归是能把他们意向传达到位的！”

    陈六合一脸的深长笑意，没有着急说话，而是沉凝了下来，用手指轻轻敲打着额头，在思索着什么，顿了几秒钟，他才道：“你说，黄家这样做的目的是什么？恐怕不仅仅是想让你知道这件事情这么简单吧？”

    “如果他们是想通过这件事情来跟我示好，或者是从中玩什么阴谋诡计，那应当直接跟我接洽才对，掠过你，这里面的操控性更大啊！”陈六合说道。

    “还能有什么目的？无非就是先礼后兵？通过这种方式告诉所有人，他们黄家对你陈六合已经做出了让步，若是你再咄咄逼人的话，那可就是你的不对了！”杜月妃说道。

    “呵呵，有趣，着实有趣！我想过黄家可能会找到我，但没想到会是以这种方式！不管他们心里到底是怎么想的！事出反常必有妖啊！”陈六合砸吧着嘴唇。

    “黄家对这件事情的态度虽然暧昧，但不管怎么说，赵东来终归跟他们黄家有着千丝万缕的关系，他们不可能眼睁睁的看着你把赵东来赶尽杀绝！不然面子里子都挂不住！”

    杜月妃玩味道：“陈六合，黄家出面干预了，既给了你面子，又要保住自家的面子，这个时机卡的非常不错！接下来该头疼的可就是你了！面子到底兜不兜住？”

    闻言，陈六合失笑了起来，没人明白他为什么笑，这个笑容又代表着什么意思，他道：“头疼？嘿嘿，不存在的！”

    顿了顿，他直接了当的问：“黄家约我什么时候见面？”

    “今天，傍晚六点，东方阁！”杜月妃吐出几个字。

    点了点头，陈六合说道：“好，告诉他们，晚上六点，我准时赴宴！”

    杜月妃打趣道：“那你可要小心，小心这是一场鸿门宴！”

    陈六合哈哈大笑了起来，说道：“黄家不是项羽，我也不是刘邦！况且不是还有你这个妲己坐镇吗？还怕黄家玩什么幺蛾子？”

    “你怎么知道我一定会去？”杜月妃问道。

    “你敢不去吗？黄家的态度，可是让人难以琢磨啊！难道你就不怕他们是想跟我示好？通过这件事情来跟我化敌为友？真那样的话，对你来说，可不是什么好事！”陈六合道。

    杜月妃笑了起来，眼波流转，媚意横生，问道：“如果真是这样，你会那样做吗？”

    陈六合露出一个神秘的笑容，道：“那可不一定！就要看黄家的诚意到底有多少了！”

    杜月妃摇了摇头，站起，拍了拍旗袍上的褶皱，风情万种的转身，留给陈六合一个背影，道：“我杜月妃可不是什么好欺负的人，占了我的便宜还想要当一只翻脸不认人的白眼狼，你试试！”

    “这就像是嫖~娼赖嫖~资，的确是有些无耻了！”陈六合笑吟吟的说道：“不过我不是嫖~客，你也不是妓~女啊！”

    杜月妃路过手下身边，直接从对方的腰间掏出了手枪，头也没回，朝着陈六合所在的方向连开了三枪！

    这三枪，一枪打在了陈六合身前的地板上，一枪从陈六合的脑边飞驰而过，一枪更是打在了陈六合身下的椅子上，堪称枪枪都惊心动魄。

    然而，陈六合连眼皮都没有眨一下，仍旧稳稳当当的坐在那里，手中香烟上的烟灰都没有抖落！

    把枪丢还给手下，杜月妃这才回眸一笑，看着安然无事的陈六合：“你真是命大！不过以后千万不要跟我开这种玩笑了！我会杀了你的！”

    留下这句话，杜月妃才带着人，离开了酒店！而陈六合则是笑容缓缓，不慌不忙，看着地板上还在冒白烟的弹孔，他不以为意的耸了耸肩，嘲弄道：“还真是个暴脾气的娘们！”

    ……

    东方阁是一家较有名气的食府，特色就是湛海本地菜，档次很高，规模很大，虽然消费不低，但每天到饭点，这里的生意还是异常火爆的！

