    许星辰稍微安抚了大阪太二这个半大孩子，然后让杭州把他和他的舰娘安排在了基地的边沿，跟舰娘们隔开一个院子。

    从现在开始，大阪太二带着自己的舰队，算是加入了许星辰的组织，他的舰娘的信息，自然也就进入了许星辰的系统里面。

    于是许星辰打开科研系统，找到大阪太二的舰娘榛名，找到她身上的SH-60K海鹰直升机，展开逆向工程。

    SH-60海鹰，是按照美系海军的要求，在UH-60黑鹰直升机的基础上，改造而来的舰载型号，SH-60K型是出口日系的舰载型号。

    这是一种十吨级的通用舰载直升机，直20基本上就是按照这个尺寸开发的，是非常适合舰载使用的直升机。

    很多装备，都有一个最优尺寸、规模，太大了成本更高，而且使用未必方便，太小了携带不了足够的装备，功能不够完善。

    而黑鹰、海鹰系列的直升机，就基本上卡到了这个标准上，近似最优化的通用直升机的尺寸。

    所以从七十年代末期设计完成之后，就一直用到了新世纪，期间的改进版本也只是更换装备，继续优化结构而已。

    而且可以预见的是，她还会继续更新舰载装备和电子系统，然后还会继续服役下去。

    中系自己设计的直20，虽然结构跟黑鹰、海鹰有着不小区别，但是尺寸和和重量却基本一致，以至于被当作山寨产品。

    许可生产、仿制、山寨，之类的词汇，是国内早期装备、技术介绍中非常常见的词汇。

    就是个学习的过程，是完全正常的操作，不是什么丢人的事情，完全没有必要去掩饰。

    毕竟当初我们只是个就是个农业国，连工业化的门都没迈进去呢。

    要是自己想要设计和制造某种东西的时候，已经知道世界上有了现成的类似的优秀作品，并且自己还有机会可以得到和学习，但是却为了保持独立自主而故意不去参考，非得自己闭门造车慢慢折腾，那是脑子有问题。

    当然，这个学习和参考也是有度的，也是要进步的，如果只是单纯的仿造，而没有进步，那就没有意义。

    我们显然是在学习和参考中得了进步，完成了自己的工业基础，完善了自己的技术。

    国内在最早期时候，别说参考别人的设计了，单纯的学习都非常的困难。

    歼5的时代，从飞机本身的设计图纸，到生产飞机用的生产设备，甚至是生产中的劳动组织模式，生产工厂的规章制度，都是完全照搬的苏联标准，因为自己在那之前完全没有。

    有苏联的工程师，带着关键的配件设备，现场的手把手指导，教我们建设生产工厂，准备材料，才能完成生产制造。

    就是这样，我们造出来的完成品，它的性能相比苏联原版，仍然有相当明显的差距。

    米格17原版最大航程2000公里，而仿制出来歼5只有1500。

    在这样的全面学习中，自己的水平提升了之后，就可以在没有支持的情况下半主动的仿制，然后现有型号基础上进行改进了。

    歼7的时候，国内虽然获取了生产许可证以及生产图纸，但是当时与苏联关系走到尽头，大部分仿制工作都是独立完成的。

    最终，相关研发机构完全吃透了歼7这型飞机，并且做出了各种各样的改进方案，形成了大量的新技术和工艺数据。

    同样的情况还有歼16，她可以说是完全吃透了苏27之后，最终形成的终极版典藏版的苏27。

    在半主动仿制和主动升级改进中，积累了足够的设计能力之后，我们就进入了更高级的学习阶段。

    到了这个时候，别人的设计和现有产品，只是我的“设计参考”了。

    例如黑鹰这飞机不错，基本符合这种通用直升机的最佳设计，那我自己也造一个吧。

    我参考了它的很多设计，甚至是我造的东西，看上去也跟它神似，但是内部完全是不同的东西。

    并且原版是多年前的产品，我重新设计的那肯定要用最新的技术，只能是青出于蓝胜于蓝。

    再有AK176舰炮，我觉得这种尺寸和性能，是非常适合的护卫舰舰炮，那我也搞一个吧。

    我参考了它的结构，也达到了类似的效果，但是实现的方式不尽相同，软件系统更是全新的。

    苏27这种飞机的气动外形，真的非常优秀，我也参考它来设计我的飞机，可以节省非常多的时间，为什么不学习呢？

    到了这个阶段之后，就又出现了一种新的学习方式。

    就是我们自己做研发设计的时候，预先做了几十、几百种预案，但是不确定哪种最合适，可能要实际生产验证才知道结果。

    如果我们自己把所有方案都做出实物来验证，那就要花费大量的时间和研发经费。

    但是这时候我发现，你已经搞出来了，而且用着效果还很不错，我一看，嚯，跟我的第128号方案高度类似。

    那好，那我就按照这个方案走了，做出来之后，的确也达到了类似的效果。

    技术积累到这种程度的时候，我的工业和设计基础都已经完善起来了。

    很多设计上的东西，就只剩下一层窗户纸了，基本上就一捅就破。

    到了这个时候，作为后发者，放在现成的参考不用，非要自己琢磨，非得把别人趟过的路再走一遍，那是在浪费生命。

    许星辰当然不会那么做，自己虽然还没有直20，但是拿到了海鹰，那我就不客气的参考的。

    逆向工程完成之后，许星辰不会直接生产出来用的，还是要让远望姐大规模升级改造一下，才能批量化生产出来。

    现在许星辰掌控的区域规模达到了整个中央群岛，自动研发的科研槽效率非常高，这种飞机只需要一天就能完成逆向工程。

    许星辰看着那个二十多个小时的倒计时，下意识的有点期待美系的现代指挥官出现了。

    如果对方没有自己的组织，跟大阪太二一样只是个独立指挥官，那么自己就有机会把他招募过来。

    然后，就有机会从他那里，搞到F14战斗机了。

    不过这种事情暂时只能想想，大阪太二这种情况估计不会重现了。

    许星辰轻轻摇了摇头，安排杭州派人去找斋藤博文，自己得跟这个家伙聊聊了。

    作为大本营的高层，对于大本营和长弓群岛的情况，肯定是了如指掌的。

    通过斋藤博文，自己可以能彻底弄清楚，长弓群岛的内部局势。

    然后就能最终确定下来，要怎么处理长弓群岛了。

