    

    “这……我确实不太明白……”滕思晴眉头拧了起来，面露不解之色，“我认为我并没有出色到这个地步……”

    贺谨思拿起茶杯，轻啜了一口，才道：“我最看好你的原因，主要还是人设上的符合。”

    他顿了顿，指了指茶几上那一叠厚厚的剧本。

    “我想你应该已经看过剧本了。女主角这个人物形象，粗略看起来，就是个亚裔女医生的形象，黑发黑眸，二十六七岁……符合这个条件的人确实很多。”

    “但是，如果详细看完整个故事，你就会发现，她的人物形象是很立体的，并不只是一个来自东方的女性的符号而已。她是有人生阅历的，从小在东方长大，二十多岁才来到欧洲，而且她也不是什么纯洁无暇的处女，而是有过感情经历的成熟女性。正因为存在这种感情上和文化上的差异，才让她跟男主角形成了一种碰撞和冲击……”

    滕思晴本来还以为，贺谨思会继续胡搅蛮缠，或者是利用滕清泽的角色，来向她施压，让她马上签下合约。

    但她没想到，贺谨思竟然真的翻开了剧本，开始仔仔细细地跟她说戏了。

    而且，他对人物的理解，对剧情的深入分析，简直已经达到了专业导演的水平。

    在贺谨思低沉磁性的声音引导之下，滕思晴都被完全带入了这个故事之中，越听越入神。

    贺谨思的分析非常到位，滕思晴听着听着，都忍不住惊叹起来了。

    要是贺三少不做什么投资人，自己真的去拍电影的话，应该也会有所成就吧？

    看来，光曦影业能够有今天这样的成就，能够从一家A国的公司成长为现在国际超一流的影业龙头，贺三少真的是功不可没。

    贺谨思分析完，停顿了一下，视线再次落在滕思晴身上。

    “所以你应该了解了吧？你刚才提到的几位影后，要么是从小在M国长大的，根本没有在东方生活的经验，要么就是走清纯玉女路线的，要么年纪太小，承载不起角色的厚度……”

    “思来想去，我还是觉得你最合适。”

    滕思晴微微一怔，抬起头，正好对上了贺谨思专注的目光。

    那双漆黑如墨的眸子里，仿佛闪着淡淡的星光，又仿佛深不见底，将她一下子吸了进去。

    滕思晴心头一颤，闪躲般地低下头，“那……你可以早点跟我的经纪人联系，为什么非要等到今天，还要……用克里斯廷的角色来胁迫我？”

    贺谨思微微一哂，“很抱歉，是我今天的表达方式不当，才给了你胁迫的错觉，我得跟你道歉。”

    “咳咳，道歉倒是……也不必这样了。都说是误会了，我……也有点太冲动了。”

    滕思晴不知道为什么，就感觉有点罪恶感。

    可能是因为……贺谨思的态度实在是太好了？

    面对这样一张俊美无俦的脸，这样彬彬有礼的态度，她自觉是说不出什么狠话来了。

    即便明知道这男人狡猾得要命……

