    第680章运势不顺

    邱雨抱着石头在切割打磨机器旁边排队，发现柳珊那边的石头已经切了一小半。

    旁边围了一圈的人，面色各异。

    惋惜、幸灾乐祸、庆幸，种种掺杂着，足以看出柳珊和柳风的情况。

    “这块看着表现挺好的，怎么里面就变种了呢，种水也不太好,太干了。”

    “那不是柳老板嘛，听说生意在香岛那边做的很大，特别擅长赌料子，十赌九赚，怎么今儿滑铁卢了，不会是来了以后水土不服吧？”

    “是不是之前没求神拜佛啊,那边的人好像都挺相信风水的。”

    也有人唏嘘不已，“那块料子我之前也看中了，就觉得有点贵，真是幸亏没买啊。”

    更有人觉得是石头的问题。

    “不应该啊，这料子开窗的地方都挺好的，里面怎么会这样？开窗的师傅是高手啊，可这都十来块了怎么也没见着翻绿的，这一批石头整体不行吧。”

    正在成交的人见状迟疑了，和老板商量道：“不好意思，先放放吧，我再看一圈。”

    买毛料的老板们也着急啊，这一批货都是他们想方设法从缅甸弄来的，中间经过多少层通了多少关系，运费就花了不知道多少。

    他们和这些赌石的老板不一样，靠的是卖石头赚钱，人家开出来的越好，他们的石头才能卖的越多。

    要是今天因为柳风和柳珊开的太差砸到手里，那真是哭都没地方哭去。

    这些人心中暗暗期盼着,终于看到柳珊拿出来一块表现相当不错的石头。

    正是一开始柳珊抢了钟琼音的那块。

    露在外面的料子已经能看得出来是相当不错的水准了，解石的师傅在开之前用手电筒看了一下，光透不出来,显然内里还是有货的。

    “柳老板，这块沿着这条线切行吗？”师傅看向柳风。

    饶是柳风再财大气粗，刚才一连串的打击也让他有苦难言，现在只能寄希望于从这块开始转运了。

    柳风亲自拿起来看了几眼，这才点头，“切吧。”

    柳珊厉声道：“我就不信了，今天的运气真能这么差！”

    随着刺耳的切割声，打开切石机，里面的翡翠毛料露出来了，众人满是惊愕。

    “怎么会没有呢？”

    柳珊的眼睛都红了，“不可能！竖着切，换个方向，肯定是刚才位置不对。”

    师傅被她猛地拍了一下，脑袋差点撞到机器上，却也敢怒不敢言，只能按照柳珊说的去做。

    这次倒是出了一点，但位置限制的非常狭窄，可以看得出来几乎就在开盖的那一片才有翡翠。

    厚度非常薄,别说做个镯子，就连做牌子都费劲,恐怕顶多只能做个摆件了。

    柳珊不可置信，一把推开师傅，拿起料子尖声道：“怎么会这样！”

    这个料子她和大师兄是花了高价的，现在变成这样，价值连购买价格的十分之一的都没有，简直亏了血本。

    旁人的叹息声传来，“唉，怪不得总说宁赌一线不赌一片呐。”

    “看来今天运势不顺。”

    柳珊气急败坏地看向钟琼音的方向。

    “你是故意的！你们竟然这么恶毒，故意误导我！”

    (本章完)

