    “赢了！我们是冠军，我们腾龙中学是岩岗市的冠军！”

    “别问我为什么跪着看比赛。问就是，苏大佬牛逼！”

    “谁说苏辰不行的，给我站出来！”

    腾龙中学观赛区，这一刻欢呼雀跃。

    喇叭声、打鼓声，震耳欲聋。啦啦队使出了十分的气力，表达着他们此刻的心情。

    所有学生面色潮红。

    没有经历过这一段时间的压抑和愤怒的人，无法理解他们此刻的心情。

    这一段时间，腾龙中学就是笑柄，身为腾龙中学的学生，他们遭受了多少白眼，遭受了多少嘲笑！

    如今，他们想看看，谁还敢说腾龙中学是傻子？谁敢看不起腾龙中学？

    “柳少，不是你自己说苏辰不行的吗？还让我们大家都抵制他……”

    人群中，一名学生看着另外一名面色通红的少年，忍不住问道。

    “我说过吗？谁听到了？给我站出来？看我不锤爆他的耳朵！”被称为柳少的少年一瞪眼，然后满脸狂热道：“我从来都是对苏辰充满了信心。我知道，我就知道他能行！他是电，他是光，他是唯一的神话，从今往后谁敢说苏辰不好，我就跟他拼了！”

    少年激动得浑身颤抖，手舞足蹈。

    这一刻，苏辰就是腾龙中学的英雄。

    所有人因他而疯狂。

    与之相比，启明中学一片死寂。

    所有启明中学的学生都瞪大了眼睛，不可置信。

    苏辰赢了？

    以一敌三？

    怎么可能！

    为了对付腾龙中学，启明中学可是耗费了无数的财力和心思，这才挖来了钟伟和韩帅啊。

    可是现在……他们败了！败的很彻底。

    败在了一个从启明中学离开的人。

    苏辰，当初可是被启明中学开除的人啊。

    这是多么讽刺的事情。

    想到这一切，恍如梦中的启明中学众人，低下了他们骄傲的头颅。

    “哈哈哈哈……好！很好！我就说，苏辰这小子不会让我们失望的。怎么样？陆校长，你觉得苏辰可还行？哦，对了。他应该不行，否则怎么会被启明中学开除呢？陆校长大气，以后有什么不要的学生，记得通知一下我腾龙中学！”

    主~席台上，火热的气氛当中，杨大富也是激动得满脸通红。

    浑身赘肉，伴随着大笑，一颤一颤的，格外显眼。

    这让坐在杨大富身边的启明中学副校长面色难看。

    如果说，开赛前他嘲笑杨大富有多痛快，那么此刻杨大富就是十倍百倍的奉还给了他啊。

    陆校长感觉到了深深的耻辱。

    “赵正华！”

    看着赛场边领队的赵正华，陆校长咬牙切齿。

    “恭喜杨校长，哈哈……苏辰这小家伙不错！有他在，今年我们岩岗市说不定在省赛上有希望了！”

    教育司韩司长，开怀大笑。

    这一刻，他彻底放心了。

    苏辰不愧是自己看中的人啊。就是不一样，韩司长与有荣焉。

    “哈哈哈哈……爽！太爽！苏大佬威武！”

    若说此刻体育馆内，最兴奋的人，那无疑就是躺在地上的金烨了啊。

    什么叫做躺赢？

    这就是活生生的例子。

    随着比赛结束，一溜烟从地上爬起来的金烨，恨不得给苏辰献上自己的膝盖。

    不单单是金烨，郑博也是面色潮红。还有场外赶来的君明月，林雪，李寒衣……

    “好了，颁奖典礼就要开始了，该去领取属于我们的荣誉了！”

    足足庆祝了好几分钟，君明月不得不打断了少年们的热情。

    赛场中心，早已经准备好的颁奖台已经搭建完毕，伴随着令人愉悦的颁奖音乐响起，最激动人心的时刻到来。

    “现在，有请获得冠军的腾龙中学上台领奖！”

    十五分钟后，随着获得第二名的启明中学颁奖结束，主持人高声宣布。

    锣鼓喧天，在一阵阵欢呼的热浪中，君明月带着苏辰等人登上颁奖台。

    为他们颁奖的，是岩岗市教育司韩司长。

    将奖牌戴在每一个人的胸前，韩司长满脸笑容的看着苏辰道：“苏辰，很好！我果然没看错你！接下来，就是省赛，我相信，你一定能够再创辉煌！”

    “全力以赴！”苏辰正色道。

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！我相信，这只是你的起点！去吧，举起属于你们的荣耀！”韩司长指了指不远处的奖杯道。

    这一下，苏辰等人再也不客气。

    来到领奖台最前方，看着那一尊半人高的奖杯，众人眼神热切。

    “1.2.3，起！”

    随着君明月的口令，苏辰与林雪等人共同举杯。

    砰！

    砰！

    砰！

    那一瞬间，礼花绽放，彩带喧天。

    整个体育馆化为欢乐的海洋。

    “我们是冠军！”

    腾龙中学看台上，千人齐呼，场面壮观。

    气氛，终于到达了最顶点的位置，整个场馆，仿佛都要被欢呼声掀翻一般。

    “老苏……老苏，看，咱们儿子！他是冠军！”

    人群当中，与所有人一样，大声欢呼和庆祝的苏母激动得热泪盈眶。

    ……

    一个小时后，赛后新闻发布会现场。

    今日的阵仗，比起昨日腾龙中学的赛前发布会不知道隆重了多少。

    会场内，此刻汇聚的各方记者，不下五十人。

    “苏辰同学，请问你现在是什么心情？”

    “苏辰，请问你是否早已经料到今日场面！”

    “苏同学，能告诉大家你现在到底凝聚了多少道神纹吗……”

    看着发言台之上的苏辰等人，一个个问题如洪水涌来。

    尤其是苏辰，成为了众人询问的目标。

    冠军，谁也没想到，腾龙中学竟然获得了冠军，更让人想不到的是苏辰的表现竟然好到了这个地步。

    这真是让所有记者大跌眼镜。尤其是那些昨日发表文章对腾龙中学和苏辰明嘲暗讽的记者，简直是感觉做梦一般。

    但是，这不影响他们此刻的热情。

    启明中学输了又怎么样？

    他们只关心强者！

    正如昨日之前，他们最关心的是启明中学一般。

    失败者，没有人会去留意。

    “好了，请大家有序提问！比赛刚刚结束，同学们正是疲惫的时候，现在我们点名三个记者，回答三个问题。”

    主持记者招待会的杨大富满脸笑容的说道。

    话音落下，他直接点名了一个男记者提问。

    “你好，金烨同学，我是岩岗群众网的记者，请问，你今天在比赛的时候为何躺在了地上？是在对苏辰同学表达不满吗？你是否认为，苏辰同学的回归，影响了你们队内的团结？”

    出乎所有人预料的是男记者眼中闪烁着一丝异彩，竟然首先朝着金烨询问道。

    这顿时让不少人眼睛一亮。

    如果能够从金烨嘴里挖出一点信息，若是能够证实腾龙中学内讧，那岂不是要发达了？

    感受着那些虎视眈眈的眼神，苏辰忍不住有骂人的冲动。

    昨天，这些记者就唇枪舌剑的，今天他们都夺冠了，还是这么毒舌？

    什么叫做对自己不满……

    对于这些人的想象力，苏辰已经无法用言语表达。

    “群众网的？我记得昨天你们也在批评腾龙中学和苏大佬吧？”在苏辰暗暗吐槽的时候，金烨却是已经直接吐槽了。

    撇撇嘴，看着毫不尴尬的男记者，金烨继续道：“我不知道你们从哪里听到的风声，说我们在抵制苏大佬的。我在这边正告一些人，对你们昨天所发布文章的恶意诽谤，我会要求学校走司法途径进行处理。我在这边也可以告诉所有人，我们很团结。至于我今天为什么躺着？这不是很明显吗？躺着能赢，我们为什么要站着……”

    轰！

    随着金烨话音落下，发布会现场炸开锅了。

    金烨说什么？他要告那些昨天批评苏辰和腾龙中学的作者？他疯了吗？

    这一下，金烨引来了众怒。

    “第二个问题，请南岭综合台的记者提问！”

    场面隐隐失控，杨大富连忙点名下一个记者。

    “你好，苏同学，又见面了。首先恭喜你们获得冠军！”昨日才采访过苏辰的那一名栗色长发女记者满脸笑容的说道。

    “谢谢！”苏辰笑着回答。

    果然，这些记者里面还是要有自己人才行啊。

    没看到这位大美女多客气吗？这就是差距啊。

    “请问苏同学，你现在是什么心情？对于昨天那些批评你的文章，你想说什么吗？”栗色长发女记者继续问道。

    “我？我心情当然很好！很高兴，我与我的队友们，一起抗住了压力，取得了胜利。腾龙中学，正走在正确的道路上！”苏辰沉吟了一下，继续道：“至于我对那些文章有什么想说的？我想，我昨天说的，我今天已经做到了。可以想到，那些文章是多么恶毒！我不知道在做的有多少人发表过诋毁我和腾龙中学的文章。相信他们现在肯定比我更有想法。

    另外，他们的恶意中伤，深深地创伤了我和同学们幼小的心灵。金烨同学已经说了，这件事情将会走司法程序。他的意思就是我的意思！”

    啪啪啪……

    苏辰的这一番话，可以说是如同一个个耳光，打在了在场不少记者的脸上。

    他们都已经刻意忽略新闻的事情了，苏辰现在的举动就是把他们拉出来鞭尸啊！

    这引来不少人的愤怒。

    苏辰还敢说他还幼小的心灵受到了创伤？

    怎么看，苏辰的心灵也不幼小！心灵幼小的话，能说出那么狂的话来？

    要走司法程序？

    苏辰真以为他是什么人了？

    知道什么叫做言论自由吗？

    一个学生，拿到初级赛区的冠军，就觉得自己上天了？

    苏辰，死定了！

    一道道看着苏辰的目光，变得恶狠狠了起来。

    “苏同学，你好。我是南岭冲浪网的记者。请问你，对即将开始的省赛，有什么展望的想法吗？”

    第三名记者的提问，才让隐隐失控的场面，稍微平息了下来。

    “对于省赛，首先，我们会全力以赴。然后，力争上游！就我个人而言，既然参加了，我们就不是冲着当配角去的！”苏辰回答的很干脆。

    随着这个问题结束，在杨大富等人的协助之下，一行人迅速离开现场，根本不给那些记者更多提问的机会。

    一时间，发布会现场的记者们，乱成了一团。

    隐隐的，有一些人在听到苏辰第三个回答之后，眼中露出了冰冷的笑容，一股暗流已经开始涌动。

