
“侯爷。。”林枫的一番话让邀月的内心顿时无比激动，心头一热，就感到了眼眶中已然涌现热泪，到了喉咙的话一时间也被哽咽住了。

“嗯？”林枫面带笑意的看着眼前的邀月，在发现了她雾眼朦胧的双眸后，不禁伸出拇指轻轻的擦拭两下，随后将手停留在邀月的面庞上，不停的轻轻来回抚摸起来，看向邀月的目光中尽是疼爱，丝毫没有掩饰自己的爱意。

此时的邀月也已经不再像刚才那样局促，渐渐恢复了一些自然，特别是看向林枫的眼神中，也是丝毫不加掩饰自己的爱意，甚至从其中流露出的爱恋之情相比林枫是有过之而无不及。

随后，邀月吸了两下因为哽咽而有些不通畅的秀鼻，冲着林枫撇嘴羞涩一笑，问道：“侯爷，你说我是生个男孩儿好呢，还是个女孩儿好？”

“呃。。”林枫万万没有想到刚才还异常羞涩的邀月竟然转眼间就问出这样的问题，不过林枫也仅仅是滞了一下，便忙笑着点头应道：“一样，一样！你喜欢什么就生什么！”

“那你到底喜欢男孩儿还是女孩儿呢？你说嘛！”邀月见林枫答的含糊，便不依不饶的追问一句，并且还扭了扭被林枫抱着的身体，随后便顺着林枫的臂膀靠了下去，腾出一只手在林枫的胸前不停的画着什么，语气娇柔的一副小女人模样向林枫撒起了娇。

“一样，真的一样！”林枫低头看着正在怀里撒娇的邀月，不由的内心也充满了幸福，将下巴抵在邀月的头部，不过在最后又补充了一句：“只要是你生的，不管是男是女，我都一样喜欢！”

“真的么？”邀月缓缓抬起头，一脸甜蜜仰头看着林枫再次开口确认。

“当然！那是我们的孩子嘛！”林枫重重的点了下头，将抱着邀月的双臂又紧了紧，接着低头看到了邀月那羞涩的脸庞，如初春桃花之艳丽，让林枫感到一阵的朦胧迷离之美，也使此时的邀月变的更加妩媚动人。不由得按捺不住内心的冲动，林枫缓缓的将双唇探过，在上面留下了深情一吻。

尽管被突然的吻了一下，不过邀月面部的表情却丝毫没有吃惊之色，反而是愈加的甜蜜起来，甚至在林枫的双唇离开她的脸颊后，邀月反而仰起头迎上了林枫那温柔怜爱的目光，神色之中的渴望尽显无遗。

面对这样的诱惑，一向不愿意在某个方面多做把持的林枫自然是不会去向坐怀不乱的柳下惠学习，毕竟每个人都是有自己原则的，何况是林枫这样一个有主张的人。

正待林枫即将准备有所动作的时候，门外叽叽喳喳的响起了一片女人的声音，林枫略微凝神侧耳一听，便听出了那是小琲的声音，还伴有李晓纨和夕颜的声音，其中还夹杂着一个说话吐字都不清晰的孩童声。

面对越来越近越来越清晰的说话声，邀月再也无法向林枫那样淡定，使劲挣扎了两下，红着脸就离开了林枫的怀里，低头扯了扯因两人紧紧拥抱而褶皱的衣角，随后微微抬眼瞥了林枫一下，当她看到林枫正饶有兴致的满脸坏笑打量着自己时，不由的脸颊一热，忙将目光躲开移到了一旁。

“枫哥，方便进去么？”房门传出两声轻微的敲门声，随后李晓纨的声音就响了起来，即使是她说话的语气与平常无异，但在林枫听起来却是十分别扭，似乎有些话中有话的感觉。

“有什么不方便的？进来吧！”林枫没好气的瞥了一眼房门，又转头看了一眼一旁的邀月，不由的暗自摇头叹道，哎！原本的好事都被破坏了！

随着房门的打开，满脸幸福的李晓纨小心翼翼的抱着林羽就率先进了房间，随后就是小琲和夕颜一脸笑意跟在后面，而且还能听到林羽在独自嘟囔着什么，至于具体说的是什么，林枫反正是没听清。

“没打扰到你们吧？”李晓纨将怀里抱着的林羽晃悠了两下，眼角含笑的看了一眼林枫，接着又偷偷的瞄了一眼一旁的邀月，对林枫说出了一句颇有深意的话。

“嗯？你还想打扰什么？哼！”林枫依旧没好气的哼了一声，朝着李晓纨翻了个白眼，心中暗道，邀月都已经有了，就算我想干什么那还能行么？这不是明摆着调侃自己呢么？

想完以后，林枫不由的转头看向了李晓纨，冲着她露出了一丝不怀好意的笑意，紧接着就是用那满含威胁的眼神狠狠瞪了一眼李晓纨，那意思很明显就是，小样，你给我等着，一定要你好看！

在心中下定了回头再报仇的决心后，林枫便抬脚走到了李晓纨身前，伸手就要去抱她怀里的林羽，还满脸带笑想要逗林羽开心，不过林羽却丝毫没有给他面子，不仅没有去迎合林枫，反而是双手死死的抓住了李晓纨的衣服，大有一副坚决不放弃的趋势。

林枫原本是想要来硬的强行将林羽抱走，但他看到这情况的时候，也只好罢手，随后抬手摸了摸鼻子，有些尴尬的看着几人笑了笑，无奈的耸了耸肩，摊开双手解释道：“没办法，孩子太认生了！”

“哪有！小羽一点都不认生！”林枫的话才刚说完，小琲就不服气的反驳了一句，随后将林枫挤到一旁，伸手就去抱李晓纨怀里的小羽，同样是满脸带笑的对小羽说：“小羽，来跟姑姑玩，给你好多的糖吃！”

接下来的一幕就确实是让林枫大跌眼镜了，小琲甚至都没有去抱住林羽的时候，林羽就直接放开原本紧抓着李晓纨衣服的双手，转身朝着小琲扑了过去，口中还发出“咯咯”的笑声。

见状，林枫不由的伸手捂住了脸，仰头长叹一声，随后才看着李晓纨摇头叹道：“晓纨，这完全是你的责任啊！”

“这也不能怪我啊！”李晓纨对这种情况也表示非常无奈，一脸惋惜的看着林枫摇头叹道：“哎！这其实都怪你，这么长时间了都是在外面，小羽连见你几面都难，哪能记得住你啊！”

“哎！这不是也没办法嘛！”林枫看着一旁正被小琲逗的咯咯直笑的林羽，心中也是感到很是无奈，随后长出一口气叹道：“等过了这段时间吧！战事一平息了，我就将事务交代下去，然后每天就呆在府里陪着你们！”

“哎！你总是这么说！”李晓纨苦笑一下，摇了摇头，看了一眼林枫身后的邀月，叹了一口气说道：“邀月现在也有了孩子，再有半年多也要出生了，到时你可必须得在场，不能再像小羽出生时一样了！”

李晓纨说完这些之后，又深深的叹了一口气，爱怜的看向了一旁玩耍的林羽。林枫也沉默的点了点头，虽然目光停留在林羽身上，可心中却一直都在想着李晓纨刚才所说的话。

到时真的能在场么？成都府的事情还没有向几人说起，因为时间太过仓促的原因，几人甚至都没来得及开口去问林枫这次回到汉中府能够住几天。看着房间内的几人，林枫虽然一直保持着温柔的笑容，但是却没有一人能看出其中包含的苦涩与无奈。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000834"  chaptername="第一百九十六章  生男生女？">加入书签</a>
</div>
