    “不必再三强调！从你刚才跳下去救我的那一瞬间，我就不可能会忘记你的恩情。”

    听到陈六合的话，杜月妃盯着陈六合说道，那一双如绫波荡漾的眸子中，散发出丝丝的复杂神色。

    “嘿嘿，还算你这娘们有点良心，知道哥们为了你不惜玩命。”陈六合咧嘴笑着。

    旋即，他又道：“抱紧我，现在我带你上去！”

    杜月妃没有抗拒，紧紧的抱着陈六合，下巴贴在陈六合脖弯当中，枭娜的身躯跟陈六合紧密的贴在了一起，特别是胸怀中的那对壮阔，都变了形状！

    陈六合的心弦一荡，有种浑身酥麻的感觉，不过他现在可没心情去过多感受这种恨不得让人醉死其中的感触。

    足下狠狠一点，陈六合跃了起来，单手抱着杜月妃那无骨般的身躯，单手攀着绳索，向上方的电梯口攀爬而去！

    这其中的过程自然是不为人知的消魂与相艳，两人之间少不了一些亲密的肢体接触！

    饶是杜月妃，都禁不住的羞恼暗涌，脸颊上多了一抹若有若无的嫣红之色！

    好不容易爬上了电梯口，两人跌坐在地下，杜月妃就像是在鬼门关荡了一圈般，背脊都被汗水浸透了，心中满是劫后余生的庆幸与踏实！

    “好在你这个娘们体重够轻，不然哥们得累死不可。”陈六合咧嘴直笑的调侃一声。

    杜月妃轻轻横了陈六合一眼，这个时候才问道：“你不是玩消失吗？怎么突然出现了？一点征兆都没有！”

    闻言，陈六合翻了个白眼说道：“你还好意思说我，我给你打了十多个电话都没人接听，跑到你家去，才被佣人告知你在这里！要不是我及时赶来，你就等死吧。”

    杜月妃凝了凝眉头，道：“这几天事情略多，一时忘了，电话没有带在身上！”

    陈六合撇撇嘴说道：“不是我说你，你这么一个精明的娘们，怎么还会犯这么低级的错误？在自己的公司被人这样伏杀？你太粗心大意了！不像是你能干出来的事情啊！”

    “人思千虑、难免一失！这次是我大意了！我没想到黄家敢有这么大的胆子，真跟我玩出这样赶尽杀绝的戏码！我以为，他充其量只是小打小闹，不敢这般！”

    说起这个话题，杜月妃的双目下意识的凝了起来，里面有阴鸷的寒芒闪烁，很是渗人！

    陈六合讥讽的笑了一声，道：“你啊，就是日子过的太舒坦了，最起码的警觉性都没有了！以前黄家不敢，不代表现在不敢！”

    陈六合说道：“现在是什么时机？你挡在我身前，让黄家迟迟不能把我的棋子连根拔起，你就是黄家的挡路石眼中钉！他们只要拔掉你，就前路平坦，并且还可以剔除你这个劲敌！又能给我造成致命打击，何乐而不为？”

    陈六合撇撇嘴说道：“如果你真出了什么差池，就算我回湛海了，黄家也根本不用惧怕我！没有了杜月妃的陈六合，就跟没有了牙齿的老虎一样。”

    杜月妃淡淡的瞥了陈六合一眼，道：“还算你知道唇亡齿寒的道理！”

    “废话，不知道的话，我干嘛这么拼死拼活的来救你？”陈六合没好气的说道。

    四处看了看，陈六合道：“这里不是说话的地方，还不知道有什么危险在等着我们，先离开这里再说吧！”

    陈六合扶着杜月妃站起身，可能是因为刚才在电梯道里的搏斗，杜月妃的脚踝明显扭伤了，又穿着高跟鞋，刚站起身就吃痛的蹙了蹙眉头！

    这个细节被陈六合看在眼里，他嘟囔了一声：“娘们就是娘们，再厉害，在关键时刻也会变成一个拖油瓶，哥们真是上辈子欠了你的！”

    说着话，陈六合蹲下身子，不由分说的把杜月妃的一双小脚从高跟鞋里拿了出来！

    杜月妃的小脚有多么完美，根本不用过多阐述，总之这一瞬，让陈六合都禁不住有些失神，下意识的咽了口吐沫，暗骂一声妖精就是妖精！

    压下心中涟漪，陈六合站起身，背对着杜月妃道：“上来。”

    杜月妃丝毫不显矫情，大大方方的趴在了陈六合的背上，如莲藕般的皎洁双臂环抱住了陈六合的脖颈，她道：“你知不知道在帮助别人的时候最好不要有太多抱怨和腹诽，不然这样只会让人情大打折扣的！”

    “你也不想做一些费力不讨好的事情吧？”杜月妃柔唇轻启，呵气如兰，吹打在陈六合的脸颊上，委实荡人心魄。

    陈六合一边疾走，一边说道：“呵，你到还有理了，哥们为你玩命，还不允许哥们抱怨几句了？就算哥们今天打你屁股，你也不能否认我是你的救命恩人！”

    趴在陈六合背上的杜月妃愣了愣，旋即失笑的摇了摇头，并没有跟陈六合进行口舌之争！

    只不过敢这么跟她杜月妃说话的人，似乎还从来没有过吧？打她屁股？天王老子是否有这个胆子还两说呢，这话却从陈六合的嘴中说出来了！

    难免让杜月妃有些错愕，又有些自嘲的感觉有趣！

    顺着楼道一路向一楼跑去，途中并没有发现什么异常，漆黑的楼道内无比的安静，会给人带来一种头皮发麻的死寂，就跟恐怖片里鬼出没的场景差不多！

    如果是杜月妃一个人身处这样的环境中，恐怕也会吓的六神无主，但爬在陈六合的背上，却不知为何，让她显得特别安静和踏实，心中有底，就像是面对什么都无需惧怕！

    陈六合这个比她小了好些岁的男人，似乎就具备着一种这样匪夷所思的魔力，能给人带来充实的安全感！

    这是杜月妃第一次从陈六合身上感受到这样的感觉！或许是因为，陈六合刚才把她从死神的口中拉扯了回来！或许是因为，她知道身下的这个青年，有着恐怖而强大的实力！

    “曹爷爷还在三十楼。”杜月妃想起这件事，对陈六合说道。

