    周晓勇望着门口那轻轻晃动的房门，眉头皱成了一个川字。

    原本在常委会上以绝对优势压制住柳浩天的那种得意之情，因为市纪委书记葛俊峰的突然离开，彻底烟消云散。

    周晓勇有些想不明白，为什么葛俊峰竟然会在自己已经占据绝对优势的情况下，竟然愿意跟着柳浩天和自己叫板呢？

    王富国的脸色也相当凝重。

    他原本以为，今天的常委会上一定会是一场大胜，而且投票表决结果也确实如此，但是柳浩天今天的所作所为，却让他的这种胜利的酣畅淋漓的感觉完全失去了意义。

    就在此时，让周晓勇和王富国都没有想到的一幕出现了。

    对东平市的各项决策几乎很少表达明确反对意见的军分区司令员马晓鹏缓缓的抬起头来，轻轻的叹息一声说道：“失望！太令人失望了！

    各位，你们的抉择真的太令人失望了！

    我现在终于明白，柳浩天同志为什么会选择拂袖而去了，你们实在是太欺负人了！

    原本我并不应该参与针对周立强这种人的具体决策，但是你们给出的最终选择我认为有些对人不对事了！

    这已经偏离了公平公正公开的原则！

    对此我不敢苟同。

    既然你们已经拿到了超过半数的票数，那么我就算投反对票也没有任何意义了，那我就离开好了。”

    说完，马晓鹏拿起桌上子帽子戴好，转身向外走去。

    又一个人离开了！

    周晓勇和王富国两人表情更加凝重了，他们已经隐隐的意识到，今天虽然在最终的投票表决中他们胜利了，但是今天的这个胜利却把两个原本中立的人推到了柳浩天的阵营之中。

    这种胜利的代价似乎有些大了。

    就在周晓勇和王富国以为事情到此为止的时候，统战部部长苏国雄缓缓站起身来说道：“各位，在周立强如何处理的这个问题上，我认同柳市长的观点。”

    说完，苏国雄直接起身向外走去。

    会场内再次陷入了诡异的寂静之中。

    谁都没有想到，事情竟然会出现如此翻天覆地的转变。

    竟然会有三名常委如此态度坚决地支持柳浩天的立场。

    现场所有人的目光全都看向了周晓勇和王富国。

    虽然再也没有人离开了，但是，大家心中都很清楚，柳浩天和其他三名常委的离开，已经让东平市的市委领导班子彻底分化了。

    以前周晓勇提出的很多决策意见几乎全票通过，但是今天，周立强的这个事情让大家看到了什么叫做人心！

    市委秘书长金立阳缓缓抬起头来，看向周晓勇说道：“周书记，关于周立强如何处理的文件，我们应该如何去撰写？”

    这是一个十分棘手的问题。

    大家都很清楚，如果按照柳浩天的意见免去周立强的职务，那么周立强和王富国的面子就彻底丢了。

    因为这代表这柳浩天的胜利。

    但是，如果不按照柳浩天的意思去写，那么以柳浩天的性格，他极有可能会真的前往事发地点，去一下那些小商小贩解释为什么他当时所作出的决策最终没能够获得落实。

    如果真的出现了这样的事情，那么丢脸的就不仅仅是柳浩天，还有整个东平市的市委班子，这充分说明了东平市市委班子的不团结。

    柳浩天今天的拂袖而去以及三位常委的联袂离开，让以周晓勇和王富国为代表的东平市本土派陷入了两难的抉择之中。

    组织部部长韩金龙皱着眉头说道：“我认为，既然是我们常委会所做出的决策，那么就不能更改，柳浩天如果真的敢去向那些人胡说八道的话，我们完全可以把柳浩天告诉省委，我相信，省委领导一定会对柳浩天的这种没有大局观的行为给予强烈的批评。

    同时，我认为，柳浩天在市委常委会以多数否定的情况下，依然要坚定的把他的意见作为处理事件的标准，这充分说明他根本就不尊重我们的民主集中制，这说明柳浩天根本就是一个独断专行的人，我们绝对不能惯着他这个毛病！”

    韩金龙说完，李国豪立刻点头说道：“我赞同老韩的意见，绝对不能惯柳浩天这个毛病！”

    这时，宣传部部长杨高宇缓缓抬起头来：“如果站在我们宣传口的角度来看，如果柳浩天真的按照他所说的去做了，如果他说的这番话没有引起舆论的广泛关注倒也罢了，但是，一旦真的引起了舆论的广泛关注，甚至现场有人真的把柳浩天所说的这番话录制了视频并发到了网上，那么我可以肯定，柳浩天的这个行为一定会引爆舆论，大家可不要忘了，柳浩天之前说的非常清楚，他这个人记忆力非常强大，他可以把我们每个人所说过的话一字不落的复制出来，虽然我认为他这样说有些夸张，但是大家可不要忘了，柳浩天可是清华的学霸级牛人，我了解过一点信息，柳浩天可是当时的学生会的老大，而且他还是当年的省级高考状元！

    在没有任何加分的情况下，750分的题他拿到了749分的裸分！

    而且当年的考题非常难！

    所以，我想说的是，柳浩天刚才信誓旦旦的说他能复述我们所讲的话基本不存在任何的问题。

    这绝对是一个高智商的牛人！

    虽然他现在所做的很多事情看起来10分的幼稚，但是，各位，我想请大家仔细的思考一下，一个高考能够拿到749分裸分的学霸，他的智商会低吗？

    我们能够用寻常的观点去看待如此高智商的一个人的所作所为吗？

    难道他看是幼稚的行为之下，就没有隐藏着其他的我们暂时看不出来的危机吗？

    举个最简单的例子，当初柳浩天刚刚上任的那一天，柳浩天负气离开，这样的行为幼稚不幼稚？夸张不夸张？

    但是，最终的结果怎么样？

    最终的结果是，就是因为他这次负气离开，最终导致了副市长林国辉即将被调离，同时导致了市府秘书长人选的调整！柳浩天借机把他最信任的侯明山从省自然资源厅调到了市府担任市府办主任。

    各位，这侯明山可不简单，此人是柳浩天在清华的师兄！

    虽然他的仕途升迁之路没有柳浩天顺利，但是，此人的能力很强，从我得到的各方面反馈信息来看，侯明山到了市府的以后，在这么短的时间内，就已经充分的掌控了整个市府办，而且现在市府办的运转效率非常之高，尤其是现在各个副市长的讲话稿件的质量明显提升！

    而这一切，都是侯明山的功劳。

    侯明山虽然是一个理科生，但是他对于文章材料的掌控力很强！

    据说现在柳浩天的很多演讲稿都是侯明山亲自操刀！

    这样一个人，未来的前景广阔无边。

    所以，同志们，千万千万不要轻视柳浩天！

    此人的实力深不可测！

    尤其是他在权谋之术上的成就，大家更不要轻视。

    否则的话，柳浩天离开之前所说的那番决绝之词，未必不能实现！”

    杨高宇说完之后，整个会议室内再次安静了下来。

    包括周晓勇和王富国在内，所有人都仔细的回味着杨高宇的这番话。

    因为杨高宇所说的这番话里面信息量很大，而且其中的很多信息是在场的有些人并不知道的。

    王富国此时此刻心中充满了震惊，他没有想到，柳浩天竟然还有如此辉煌的历史，就连柳浩天从省自然资源厅调过来的侯明山都是不是一个等闲之辈。

    现在他也终于明白，为什么当时自己在黄龙市担任常务副市长的时候，在黄龙山这个项目上，最终会输给柳浩天了！

    柳浩天此人太能算计了！

    会议室内沉寂了一会儿之后，便再次陷入了激烈的讨论之中。

    有的人支持坚决执行多数人的意见，也有的人认同杨高宇的观点，认为没有必要为了一个城管局局长，就彻底把市委常委班子不和的事情彻底曝光。

    这两种观点争执不下。

    无奈之下，众人的目光只能看向周晓勇和王富国。

    周晓勇并没有立刻作出决定，而是看向了王富国：“王书记，你认为我们应该如何做出最终的决策呢？”

    王富国略微沉吟了片刻：“我看这个事情我们还真得谨慎一些。不能做出极端的决策。

    我看这样吧，我们可以免去周立强城管局局长的职务，但是，我们也要给他安排一个新的职务，同时，新任的城管局局长，也必须是我们所认可的人。可以由韩金龙同志拟定一个新任城管局局长的名单，去和柳浩天沟通，只要柳浩天没有反对意见，我们直接在常委会上表决一下就可以了，到那个时候，柳浩天既不用费心费力的去向那些小商贩们解释，又能保证周书记对整个大局的完全掌控！”

    周晓勇听完之后轻轻的点了点头：“王富国同志不愧是在黄龙市担任过常务副市长的高手，果然很有见地，我看就按照王富国同志的意思去操作吧。”

    韩金龙苦笑着说道：“我现在唯一担心的是，如果我拟定的名单柳浩天不满意，到时候该怎么办？”

