
　　看来，等黄老师回来，她得问一问了。一个病房只有四个孩子，江茶很快就都把了一遍脉，并做了记录。

　　一个上午的时候，她几乎都是在病房里和孩子们度过的。

　　等到黄老师从门诊回来，江茶正在办室里的把她把脉的结果和之前的病例做对比。ŴŴŴ.23sk.com

　　“江茶，你还没看完啊。”庄兴华看到江茶还在翻病例，忍不住的问道。她一点都搞不明白江茶，这病例有什么好看的，难不成还能看出一朵花来？

　　“还没呢。”

　　“江茶，要我说啊，你与其把时间浪费在这些病例上，还不如和我们一起跟黄老师去门诊。你是不知道，今天一个上午的时间，黄老师就接诊了三十多个病人，我们跟着学了不少的东西。”张玉艳也忍不住的开口劝江茶。她觉得江茶这样，太浪费时间了。

　　“恭喜你们了。”江茶笑了笑，然后说道，“等我把这些病例看完，就和你们一起跟黄老师去门诊。”

　　“行吧，你高兴就好。走吧，下班了，我们一起去吃饭吧。也不知道这医院里食堂的饭菜怎么样。”

　　张玉艳一边说着，一边把自己的饭盒拿了出来。庄兴华也随后拿了饭盒，看到江茶还坐着不动，直接上前拉了她一把，说道，“这个下午再看了。吃饭不积极，思想有问题。等一会吃过饭，你想看多久就看多久。现在，还是和我们一起去吃饭吧。”

　　江茶一脸无奈的看着庄兴华，只得把病例收起来，然后跟着一起去吃饭。

　　医院的食堂里人不少，有医生护士，还有一些病人的家属。当然了，病人的家属一般是打完饭就走，在食堂里会着吃的，大多是医院里的职工。

　　江茶他们倒的时候，已经有不少的人了。几人去排队打了饭，又找了一张空桌子坐了下来。

　　饭菜还算不错，江茶打了一个肉菜，两个素菜。其他的两人也差不多，廖振邦是男生，家里的条件也不错，打了两个肉菜，一个素菜。

　　四人坐在一起吃饭，一边聊着上午的门诊的事情。江茶默默的听着，也没有插话。

　　看到江茶不说话，庄兴华忍不住的问道，“江茶，你今天上午忙什么了，不会真的一直在看病例吧？”

　　“那倒没有，我去病房和孩子们说了一会儿话。”

　　“怪不得呢。我就说嘛，那么一点病例，怎么可能一个上午都没有看完。”

　　“对了，那些孩子们怎么样，调皮不？我不太喜欢小孩，尤其是调皮的小孩。”

　　“我觉得小孩很可爱啊。”张玉艳有不同的意见。她对小孩没有恶感，觉得小孩就像是小天使一般。

　　“可爱？”庄兴华一脸的不赞同，说道，“你是不知道，孩子熊起来那破坏力，简直没办法说。我姐的孩子七岁了，正是人嫌狗憎的年纪，每天都犯事，天天都有孩子的家长找我姐要说法。”

　　“啊，不会吧。”

　　“我一点都不骗你。算了，我现在说什么，你都不相信。等你自己有了孩子，你就知道了。”庄兴华摇了摇头，没有再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1083章免费阅读。https://xs.23sk.com 