
　　张恒没有理会洛基的祝福，反而皱眉道，“你在我身上做了什么，是怎么让我正好进入你的副本里的？”

　　“诶，你就没有更好的问题了吗，我是谎言与恶作剧之神，这种事情对我来说完全就是小菜一碟好嘛。”洛基挺了挺胸膛，自豪道。

　　可惜张恒根本没有理会他的鬼话，从背上摘下了【瘟疫骨弓】来。

　　眼见张恒又准备动手，洛基也只能无奈道，“停停停，就算等下要动手，至少也要先听听对方准备说点什么吧，我可是冒着辐射和被车撞死的风险坐在这里等候你的。”

　　“你是谎言与恶作剧之神，你的话有什么听得必要吗？”张恒扬了扬眉毛。

　　“我是谎言与恶作剧之神，但我又不是永远都在说谎话。”洛基摊了摊手，“你也读过北欧神话，应该知道在里面我也是做过一些好事的，阿斯加德的诸神虽然讨厌我，但是他们中的不少人都受过我的恩惠，只是因为我是巨人之子，他们从来都没有真的把我当成自己人过，这真是一个悲伤的故事，让人心碎。”

　　“所以你把我拖到你的副本里是为了向我倾诉一直以来阿斯加德的诸神对你的歧视和你所遭受的不公待遇吗？”张恒淡淡道，“我建议你直接在twitter上@那个黄色头发什么都懂的男人，他毕生都在为消除种族歧视的事业而奋斗，并且在现阶段取得了卓越成果，他也许会对你的这档子事儿感兴趣。”

　　“不，我列这些陈年往事，自刨伤口给你看，只是想告诉你我们其实是一类人。”洛基动情道，“同样的无依无靠，被人当做异类，不知道该相信谁……”

　　“我并没有像你一样的悲惨故事，我的亲人对我很好，我也有不少朋友，谢谢。”

　　“你之所以这么说只是因为你对将要发生的事情一无所知。”洛基舔了舔嘴唇，“我知道因为我以往的那些名声你并不相信我，没关系，你也不必相信我，你只要问一问你自己，我敢打赌，你内心深处的某个地方一定也怀疑过，为什么柯罗诺斯对你这么好，不但挑选你做他的代理人，而且还愿意用掉一大半神力制作了那个小作弊器给你，你是他的私生子吗，还是他的老情人？或者说你真的愿意相信他那套什么守护天使的鬼说法？”

　　“说重点。”张恒不为所动。

　　“重点是柯罗诺斯对你有所图谋，你身边的其他人中……也有人对你有所图谋，不管他们属于哪一方，他们都想从你的身上得到什么……恕我直言，这么看来你的处境不是太妙啊，哥们儿，我在阿斯加德的时候大家也都不喜欢我，但是，从来都是我去算计别人，倒是很少有人能算计到我，这么看来，当时的我比你现在的情况还是要好一点的。”

　　“那你的图谋是什么？”

　　“什么？”洛基眨了眨无辜的眼睛。

　　“你刚才说所有接近我的人都对我有所图谋，那你接近我想必也有图谋了。”张恒道。

　　“当然，”洛基并没有试图抵赖，反而大方承认了这一点，他吹了声口哨，愉快道，“我也是鬼鬼祟祟接近你的人之一，只不过和其他人的目的都不太一样而已，我的身体里有一种本能，正是这种本能指引我来到了这里。”

　　“你的本能指的是四处搞破坏吗？”

　　洛基假装没听见，继续道，“首先，我要先向你道歉，你之前的猜测没错，我的确在你的身上动了手脚，把你拉进了我的游戏了，不过你大可放心，这种事情不会发生第二次了，因为就算是我，这么做也不是没有代价的，另外，某个讨厌我的家伙现在貌似也把这个漏洞打上补丁了。

　　“而且我之所以选择这种方式和你见面，只是为了避开柯罗诺斯，防止那个老阴谋家玩什么时间把戏，我想要面对面的和你简单的聊一聊，如此而已，如果你需要的话我还准备了咖啡，啤酒，茶水，哦，还有我刚刚亲手烤的小糕饼干，很可爱的，有小猫小狗还有熊猫的图案，如果你想要来上几块儿。”

　　洛基一边说着一边从路边的袋子里真的拿出了一盘饼干来。

　　张恒却没有伸手去接，反而反问道，“你管这叫做面对面的简单交谈一下吗？你在论坛上选择了一个对我感兴趣的活跃ID，伪装成ID背后的玩家来接近我，降低我的警惕，一直潜伏在我的身边，你要是真的想谈的话，完全可以在我们刚进入副本的时候就坦白身份，而不是一直等到身份曝露。

　　“更别说在这期间，你还把从四号反应堆的堆芯炸出来的石墨偷偷塞到其他人的身边。就在昨晚我们动身前往普里皮亚季酒店前，你还把一块儿石墨塞进了放食品的旅行袋里，只是被我给扔掉了。”

　　洛基显得很是无辜，“我也没有办法啊，副本的主线任务就是这样的，我需要趁你们不背让你吸收到尽可能多的辐射，而你们也要在身体情况恶化前找出我来，这是副本的规定，就算是我也没法违背，提前向你透露我的身份。说起来你的警惕性还真是强啊，我都和你那么亲近了，这次副本又是单人协作模式，你居然也还在防备着我，让我一点机会也没找到。”ŴŴŴ.23sk.com

　　洛基赞道。

　　“是吗，可我看你之后改副本主线任务改的就蛮开心的。”张恒毫不留情的戳破了洛基的谎言。

　　“谁说的，我这不是玩儿翻车了吗，我也没想到那家伙居然会亲自过来，”洛基叹了口气，“而且我真的对你没什么恶意，只是想趁着这个难得机会再多观察观察你而已。”

　　“那之前在那条废弃地铁线里发生的事情又怎么说，你的代理人把我们引到了耶梦加得的地盘上，你是想让那条巨蟒来干掉我的吧。”张恒问道。

　　“我承认这个念头挺诱人的，但是真正的原因是我想看看你能不能唤醒我的那个儿子。”

　　“为什么是我？”张恒神色一动。

　　“因为没有人比你更适合代表末日了。”洛基微微一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百五十八章 为什么是我？免费阅读。https://xs.23sk.com 