    时间进入1941年10月，苏德双方再一次在东欧平原大碰撞，日本在东南亚节节取胜，将一个又一个资源地收入囊中。

    大不列颠岛和北非的战斗仍在进行着，但是没有前两者激烈，处于一种相持和对峙状态。

    东方的中国战场却进入了一段难得的安宁平静时间。

    第六兵团歼灭120万关东军部队之后，其规模和战斗力都足以傲视整个东方。

    在这样的实力面前，日本华中方面军不敢再轻举妄动，他们变得温顺异常。

    甚至连继续向湖南等地的进攻计划都放弃了，只想保持当前的占领区。

    华中方面军十分担心第六兵团会南下，配合重庆方面的德械师，彻底将日本人赶出中国大陆。

    在不知不觉间，他们已经从进攻态势转为防守了。

    在江东眼中，日本华中方面军已经构不成威胁了。

    将日本人赶出中国只是时间问题，他现在所思所想的是为整个民族谋取更大的利益。

    江东计划于10月5日离开北平西苑，去重庆与政府的谈判团会合，一同前往美洲。

    在得知江东又要远行，此去恐怕一两个月都回不来，丁老爷子坐不住了。

    他可是向苏父保证过的，年底前让江东和苏青完婚。

    江东一去就是几个月，这是要让他成为失信之人呐。

    在江东离开华北前的最后一顿家庭晚宴上，丁老爷子敲着拐杖表达了自己的不满。

    江东只得好言相劝，最后连连保证从美洲回来后就完婚，让他早日抱上孙子。

    丁老爷子、丁北风和苏青等家人都知道，在江东如今的位置上，很多事情已经身不由己。

    10月5日早上，苏青帮助江东收拾好了行李！

    看着那双不舍的大眼眸，江东的心突然被温柔到了。

    他在舒青的额头吻了一下，笑着道：

    “等我回来哟。”

    从1937年到1941年，马上进入1942年，双方的关系已经度过了最开始的朦胧。

    在这战火纷飞的时代，分给爱情的时间实在是太少。

    此次随江东去华盛顿的有秘书处处长唐云、内卫队队长赵二牛、政治部副主任吕卓然。

    当来到机场时江东才发现吉莉安和托马斯早已经等待在这里了。

    没等江东开口，托马斯便率先解释道：

    “将军，我的妹妹吉莉安离家已经有三四年的时间了，她之前一直不愿意回家。这次她将与您一起回华盛顿，作为洛克菲勒家族与您之间的联络人。

    这位是艾伦，他将负责照顾您和诸位的衣食起居，是我特意为您挑选的管家。”

    江东朝吉莉安的边上看了一眼，一个有些谦卑的中年人向前一步，躬身后道：

    “将军您好，我是管家艾伦，一路上你有任何需求都可以和我说，我会尽可能的满足您。

    您的满意是我最大的追求，将军。”

    管家艾伦再次致意。

    江东微微颔首示意。

    离开重庆进入东南亚后江东所乘坐的一切交通工具都将由洛克菲勒家族的人安排，这是早就确定下来了的，对于托马斯的布置江东表示满意。

    边上的吉莉安向江东点了点头，脸上挂着闷闷不乐的表情，似乎还是不愿意回美洲。

    与来送行的人告别之后，江东一群人登上飞机。

    这一去至少两个月才能回转，除了赵二牛外众人的脸上都带着淡淡的忧郁。

    “美国是啥样？听说还有长得黑不溜秋的人？嘿嘿……这一次终于可以大开眼界了！”

    飞机飞上云端之后，赵二牛看着弦窗外期待地道。

    “二牛，你就不想你老婆吗？两个月见不到啊！”秘书处的一个副处长笑着打趣道。

    赵二牛浑不在意地摆了摆手，

    “雅雅啊，她整天都和文工部的黄主任待在一起，忙着跳舞唱歌排练，一天到晚都不着家！

    嘿嘿………”

    他突然像边上的几个未婚男士眨了眨眼，似乎在说过来人的事情，你们不懂。

    机场里爆发出一阵善意的笑声，忧郁的氛围也减少了许多。

    委员长本打算让外交部部长宋子文代表政府参与此次反法西斯大会，但半路却杀出一个江东来，他指的将兴高采烈准备的宋子文替换下来。

    江东目前是陆军一级上将、华北和东北的行政委员会主任、军事委员会常务委员，本来还打算升他为军事委员会副委员长的，但是被江东拒绝了。

    江东不仅军衔和地位高，手上还握有重兵，是绝对的实权派人物。

    江东确定要出席反法西斯同盟大会后，政府的代表团团长就只能由江东兼任。在整个政府，没有人有力量与江东抗衡。

    代表团团长为江东，副团长为白崇禧。

    白崇禧知道自己手上没权，本是不愿意接领这个任务的，但军事委员会只有他这么一个合适的人选。

    昆明谈判的时候美方人员的屈服让委员长看到了更大的利益，他对江东此行也抱与了很高的期望，握着江东的手道：

    “只要能让美国人继续坚持昆明滇池畔的承诺，那么我们就取得了外交上的巨大胜利，面子和物质都会有，一定要努力啊！”

    “校长放心，学生心中有数！”

    重庆各界举行了声势浩大的送行仪式，江东在各界代表的殷切期望之下，领着代表团的众人登上了两架运输机。

    飞机升空后仍然能够隐约看得到送行人员挥舞着的各色小旗子。

    东北、华北以及大后方的老百姓本能的信任江东，他们相信江东此行一定能够为国家和民族带来巨大的好处，而不是像多年前的巴黎和会。

    一行人先是乘飞机到达昆明，在昆明转机后前往缅甸，然后从缅甸坐轮船。

    由于中国的海岸线被日军封锁，日本海陆两军又在疯狂的攻略东南亚，原来的海上航线已经不安全了，轮船要先前往澳大利亚，然后由澳大利亚去往美国的华盛顿。

    路上所耗费的时间将会比江东此前的预估要长10~15天。

    在抵达昆明之前，江东的打算是坐汽车前往缅甸，他想亲眼看一看为中国抗战输血的滇缅公路。

    但这样又得多消耗1~2天的时间，担心让华盛顿的那帮人等着急了，故而作罢。

    在当下的历史时空，说滇缅公路是中国抗战的输血大动脉已经有些不恰当了。

    因为通过这条公路从中国运出去的物资要比运进来的多很多。

    美日宣战之后，江东和洛克菲勒家族之间的贸易就只能通过滇缅公路。

    大量华北生产出来的军火和药品等物资通过滇缅公路转运，最后送到了大不列颠岛和北非，支援英联邦国家抗战。

    10月6日，飞机从云南昆明起飞，目的地是缅甸的曼德勒。

    落地曼德勒之后，江东看到了混乱和平静两种景象。

    混乱的是华人，他们携家带口，乘坐各种交通工具前往祖国和印度的方向。

    平静的是英国人。

    江东看到很多悠哉游哉的英国士兵，他们步枪斜挎，嘴里还抽着烟，似乎丝毫没有把几百公里外正在疯狂攻城略地的日本人放在眼里。

    华人知道日本人的野蛮和暴虐，也从没有把希望放在英国人身上，因此提前走的人很多。

    而英国人则是在太上皇般的享受中丧失了应有的警惕之心，尽管前线在节节溃败，但他们仍不愿意相信日本人能够打过暹罗。

    或者英国人真正想的是，就算日本人打到了缅甸，他们也可以退入印度。

    总之这场战争和他们没有任何关系，他们只需要换一个地方就可以继续享受。

    殊不知缅甸人民已经在准备迎接他们的解放者了。

    从曼德勒前往仰光的路上，江东看多了英国殖民军队无所谓的态度。

    登上洛克菲勒家族的客船后，江东看着码头上熙攘的人群，对边上的管家艾伦问道：

    “艾伦，你们知道日本人目前打到哪里了吗？”

    艾伦是托马斯的心腹，而洛克菲勒家族又有自己的情报网，他所知自不少，回答道：

    “将军，日本已经和暹罗签订了条约，双方达成了名义上的同盟。暹罗通过与日本人合作来保持政权、军队和国土的完整。暹罗已经做出了承诺，所有军事设施向日本人开放！

    可能就在这几天吧，暹罗即将向英荷宣战！

    当下日本人的主要注意力在马来西亚，但他们早晚会西进的！”

    艾伦掌握的众多情报让江东惊讶，他来他不只是一个管家那么简单。

    码头上还有很多白种人在登船，这些人谈笑宴宴。他们就好像是结束了一场异国旅行般地离开缅甸！

