
        域，萧逸已离开天藏学宫，朝着未知的前路而行。!

    但他并不迷茫，相反，嘴角微微勾起一抹自信，脸涌现出傲然之色。

    ……

    同一时间，远在千万里之外的东域。

    裂天剑宗，竹林之内，一股傲然天地的冲天气势，霎时而起。

    远方，两道狂猛的身影，以极快的速度飞跃而来。

    两个老者，瞪大了眼睛，紧紧地看着远方气势爆发的方向。

    当二人堪堪来到裂天剑宗空时。

    爆发的气势，也在一瞬间消散。

    但，两人都很清楚刚才发生了什么。

    “怎…怎么可能…”炎武殿主脸尽是不可置信之色。

    “那丫头，竟然真的做到了。”神武王不自觉地咽了口口水。

    恰在此时，裂天剑宗竹林之内，一道白衣袂袂的身影，冲天而起。

    冰冷的剑意，瞬间压迫了这两位东域最强的两位前辈。

    “两个老家伙，今日该好好与你们算一账了。”

    白衣袂袂之下，是一张绝美的容颜，一身欺寒赛雪的白泽肌肤。

    纤纤素手一弹，漫天冰雪，从天而降。

    霎时将两人冻成冰坨。

    待得冰雪消散，两人已满身寒霜，狼狈至极。

    神武王与炎武殿主的花白胡子，直被冻得一团糟，宛若杂草。

    “丫头，不至于这样吧。”二人连忙捋了捋宛若杂草般的花白胡子，没好气地看着面前女子。

    面前女子，正是裂天剑姬。

    “哼。”女子冷哼一声，“你二人当日毁我竹林凉亭之事，忘了？”

    神武王连忙瞪了她一眼，“那凉亭是你自己毁的，怎地赖到我们身？”

    炎武殿主翻了个白眼，“那次是神武王心系萧逸那小子才与你较劲罢了，还有，凉亭确实是在你怒火烧下的剑气被毁的。”

    “与我二人无关…”

    “嗯？”女子冷眼看着两人，眼威胁之意，不言而喻。

    “行行行。”炎武殿主连忙摆摆手，道，“是我们毁的，改日赔你。”

    “现在，还是先与我们说说怎么回事吧。”

    “赔我？”女子冷笑一声，“那凉亭，一砖一石，皆是我亲手所砌。”

    “一木一案，皆是我亲自所画，亲自布置。”

    “我苦心建之，费尽力气，你们拿什么赔？”

    “你你你…胡说八道。”神武王气得吹胡子瞪眼，“那凉亭一普通…”

    神武王话还未说完，炎武殿主摆摆手，道，“算了。”

    说罢，炎武殿主无奈地看向女子，“说吧，想要什么，我已经做好心理准备了。”

    神武王霎时反应了过来，苦笑一声，“想敲竹杠，直说便是。”

    “呵，这还差不多。”女子得意一笑。

    “做好准备行，至于赔偿，过些天，我会去你二人的宝库取。”

    “现在，下去吧。”

    说罢，女子身影一闪，回到了竹林内。

    竹林内，凉亭依旧。

    “冰雪，茶，最好的。”女子喜悦地说了一声。

    “是。”白冰雪连忙去沏茶。

    桌案前，女子慵懒地坐着。

    神武王与炎武殿主，则直直盯着女子，道，“我们问你，你是不是突破了？”

    “刚才那股恐怖气势，连我二人联手抵之都抵抗不住。”

    “是。”女子点了点头，笑道，“我已突破…天极境。”

    “当真？”两人大喜，下一秒，又满脸疑惑之色。

    “东域这边，最后一丝天地武道力量，明明已缺失。”

    “你若突破，无异于违反天地规则，到底是怎么做到的？”

    “怎么做到？”女子反问一声。

    “我倒想问问，为何你们会这样问？”

    “这不是理所当然吗？”两人皱起了眉头。

    女子摇了摇头，轻笑道，“我以前也是这般理所当然地想着。”

    “但不知什么时候，我无牵无挂，不再为宗门而忧心，一度闭关。”

    “对，闭关，与以前初入极境时，闯荡东域时，那般自信，那般无所顾忌的心境。”

    “前些天，我便忽然惊醒。”

    “东域，最后的一丝天地武道，确实缺失了，让得武道仅差一丝，方能完整。”

    “但事实，天地武道，一直都在。”

    “并不会因为这里是东域，并不会因为这里是什么地方，而不存在，又忽然存在。”

    “总之，天地武道，一直都存在。”

    “或许，不在这片天空，但他却是真实存在的。”

    “你们懂我的意思吗？”女子忽然问道。

    “不懂。”二人摇了摇头。

    女子摇了摇头，傲然道，“总之，我只能告诉你们。”

    “寒冰剑道，乃是我自己的武道。”

    “一直以来，由我自己所修炼，由我自己所完善。”

    “那么，我为何要感悟这天地的武道？”

    “这片天空，既然残缺了一丝，那便由我自己去创造。”

    “创造属于我的最后一丝寒冰剑道。”

    “创造武道？”二人倒吸一口凉气，“这岂非更加违反天地规则？”

    “不。”女子摇摇头，“我说了，天地武道，一直都存在。”

    “只不过，这一丝最后的武道，在域，能感知得到，而在东域，则因缺失而感知不到。”

    “我…”

    “算了。”二人摆摆手，道，“我二人始终境界未到，不明白便算了。”

    “重要的是，你现在突破天极境了。”

    “或许，你可以前往域了。”

    “我知道。”女子点点头，笑道，“我特地放出气势，引你们二人来，便是为了此事。”

    “事实，我数天前已经突破了，也去过空间乱流。”

    “待我再稳固一番修为，带你二人一同穿过乱流，应该不成问题。”

    说着，女子缓缓起身，对着二人重重行了一礼。

    “以前，我虽胡闹，你们仍百般让我，顺我；今后，我照拂你们。”

    女子说得很认真。

    神武王与炎武殿主二人对视了一眼，会心一笑，“这丫头。”

    “不过，不必了，我们不去域。”二人摆摆手。

    “为何？”女子皱起了眉头，“那是你二人的梦想。”

    “而且，你们去了域，一旦突破天极，便能增加寿命。”

    “准确来说，那是我二人年轻的梦想。”二人笑道，“至于寿命，我们二人撑个百年不是问题，不在乎那些。”

    “再者，我二人这副老骨头也经不起那些折腾。”

    “与其带我们去，不如将我们东域的希望带过去。”

    女子思索了一下，点了点头，“好吧，这次听你们的。”

    “不过，带谁去？”

    炎武殿主笑笑，取出一份卷宗，道，“我炎武主殿，前些天恰好搜集了现今最出色天骄的情报。”

    女子接过卷宗，看了几眼，“狂刀林劲、夜帝之子铁牛、血舞柳嫣然…还有苏家那天才炼药师…”

    “嗯，这些天骄我都知道，确实不错。”

    “不过，这么多人，我一己之力怕是…”

    “不怕。”炎武殿主笑道，“前些天，我翻查过殿内的古籍，还有一些古遗留的重宝。”

    “原来，极品元器之，竟还存在更强的重宝。”

    “有一物，可助你。”

    “什么？”女子问道。

    “是一艘亚圣器。”炎武殿主回答道，“不过，有些残损，我需要时间修复。”

    “你稳固修为要多久？”神武王看向女子，问道。

    “快则一年。”女子回答道。

    “你呢，修复需要多久？”神武王看向炎武殿主。

    “慢则…顶多数年。”炎武殿主回答道。

    “如此甚好。”神武王喜悦道，“恰好也可以给那些天骄一些准备时间。”

    “不知那小子现今如何了？”炎武殿主忽然吐出一句。

    “萧逸？”神武王皱起了眉头。

    “我的接班人，我自然是对他有信心的。”

    “倒是你那紫炎小子，可未必。”

    “哼。”炎武殿主瞪了他一眼，故作怒意，心头却玩味一笑。

    ......

    第四更。（补）

    确实有事忙，忙一天了，累惨了的状态下赶紧码完。

    虽然有些晚，但起码完成了，抱歉。
  