    比如喂她吃一种离了自己就不行的药丸。

    比如……

    代儿太弱小，他随便一句话就可以毁了她的一生。

    这样与自己比起来微不足道的一个人，凭什么……

    凭什么这样拒绝他。

    凭什么这样让他神伤。

    可他又无比清楚，无比了解代儿的倔强。

    若是真的把她逼急了……

    昭圣帝看见她唇上的一抹血色，更是瞳孔微缩。

    他顾不得此时的自己还在生气，忙从袖子里拿出帕子，将她抱在怀里，替她细细擦去。

    “……你是傻的么。”

    昭圣帝忍耐的太过，声音已然暗哑。

    他抱着怀中人不停发抖的身子，终是认命的叹了口气。

    “寡人不该吓你，别怕寡人，听话，好么。”

    虞代虽然在点头，但是咬着的唇瓣却没有松开，身体也还在发抖。

    昭圣帝没办法，他太怕这个小东西伤到了。

    于是他用手指微微分开她的唇瓣，力道轻柔，唯恐伤了她。

    感受到指尖上的牙齿重重咬下来，昭圣帝神色不变，只是将她又往怀里抱了抱。

    “寡人只不过是想抱你。”

    虞代听着耳畔昭圣帝温柔下来的语调，身体的颤抖幅度渐渐变缓。

    她吸了吸鼻子，口齿不清：

    “……陛下，是要，杀了代儿么……”

    “……不会。”

    昭圣帝低下头，埋在这人的肩窝里深深呼吸了一口气。

    他阖上眼，“寡人说过了，永远不会伤你。方才……是寡人的不对。代儿别生气了，好么。”

    “可是你也说过，会只喜欢我一个的。”

    虞代的声音闷闷的，她呆呆的望着墙壁上挂着的画，伸手将昭圣帝的手从自己唇上拿下。

    她原本想把他的手放在榻上，可昭圣帝直接与她十指相扣，还放在唇边亲了下。

    “代儿不想跟其他人争什么，好累的。所以陛下喜欢上其他人了，代儿就，不去您的身边晃了。”

    “代儿只能做到这么多了呀……陛下总不能，不喜欢代儿了，就要代儿从宫中消失，不碍你们的眼呐……”

    “陛下要，要与代儿亲近……可曾想过我的感受啊。”

    “您与其他女子亲近过，这会儿又来找代儿……代儿没那么低贱的，真的……”

    “您露出那种，要杀了代儿的表情……还叫代儿不要怕……”

    大概是又想到刚才的场景，怀中人好不容易平复下来的身体又开始颤。

    “……你真的，在意我吗？……”

    “寡人——”

    “其实，在不在意都没关系了。”虞代自嘲的笑笑，打断他的话，“反正我，也不想争了。”

    “陛下您把我打入冷宫，或是禁足，或是处死我，都没有关系。”

    “我是一个什么都不会的人，除了以前能讨您的欢心，什么都不会了……就这样吧。”

    说完，她像是一下子卸掉了所有的重担，也不抗拒昭圣帝了。

    身体靠在昭圣帝的怀里，没动静了。

    “……代儿不想听寡人的解释，只想离开寡人？”

    昭圣帝按捺下去怒意，又喷涌而上，呼之欲出了。

    怀中人似是懒得与他争辩了，连个眼皮都没掀一下，呼吸平稳，像是睡着了。

    “虞代。”

    这是昭圣帝第一次这么严肃的叫她的名字。

    “你听寡人说。”

    “我不听，我不听。”

    刚才还装死的虞代一下子睁开眼，带着哭腔喊道：“我为什么要听！听你怎么骗我，怎么找借口，怎么跟别人亲亲我我？！！”

    “……寡人没有。”

    “还没有！我都看见了！！”

    “……寡人真的没有。”

    “你就骗我吧，你就看代儿好骗你骗我吧！！！”

    “……虞代！”

    昭圣帝太阳穴隐隐作痛，他厉声道：“寡人一言九鼎，允诺过你的事情绝不会食言！代儿你若再无理取闹，寡人就——”

    虞代幽幽的看着他，“就如何？把代儿弄死了？”

    “……就亲死你。”

    虞代翻了个白眼，肩膀耸了两下，“哈，哈，好怕怕。”

    “……”

    昭圣帝也不说话了，直接把她摁在美人榻上亲了个够本。

    ---

    两个人莫名其妙的吵了一架，又莫名其妙的和好了。

    是昭圣帝认为的单方面和好。

    虞代的嘴唇有些微肿，脖子上满是红痕。

    她颤颤巍巍的用筷子戳了一个小肉丸子，颤颤巍巍的递到嘴边——

    “……代儿，好好吃饭。”

    昭圣帝无奈的说了声。

    虞代一个眼神瞪过来，“要你寡。”

    只见那捏着银筷子的手指上也这边一个红印子那边一个红印子，明显是有人特别喜欢娘娘的这双手，爱不释手的舔弄过……

    “寡人没想管着代儿，寡人就是……”

    “那别说话了，我要吃饭了。”

    虞代低下头，不理他了。

    “……”

    昭圣帝因为方才狠狠地欺负了这人一顿，有些理亏。他摸了摸鼻子，起身为虞代舀了一碗汤，又为她添了半碗饭。

    等虞代看过来时，他露出一个堪称为‘讨好’的笑容。

    ——就是讨好这个业务昭圣帝不太熟练，笑得有几分狰狞，几分阴狠，吓得贵妃娘娘花枝乱颤。

    晚上，昭圣帝自然又是在落凰宫歇下的。

    小妹顶着老太监‘果然如此’的目光，麻木的去给自家娘娘倒洗澡水。

    她家娘娘真是……无论如何都逃不过陛下的手掌心。

    心疼娘娘三秒钟。

    --

    次日是休沐日，昭圣帝罕见的抱着贵妃小可爱赖了会儿床。

    后来虞代嫌弃他的黏黏糊糊，要起来——

    昭圣帝还不情愿。

    他手脚并用的将这人死死的桎梏在自己怀里，有一下没一下的在她脖颈处、耳边亲吻。

    “代儿原谅寡人了？一定是原谅了对吧？都肯跟寡人说话了。”

    “……哪儿敢怪您呀。”

    虞代很好地点亮了阴阳怪气技能，而且无所畏惧，就在昭圣帝面前发动攻击。

    “寡人跟你说了，这都是那个神医，非要寡人这么做的……寡人怕他在代儿的解药里加不该加的东西。”

    昭圣帝那时要急疯了，只能死马当活马医，先让虞代吃下解药。

    他不知道那解药什么成分，会不会有什么东西……

    他不敢拿虞代赌。

    索性只是恢复冷妃的位子，在她那吃两顿饭，看一会儿书。

    【作者题外话】：发现声望是个好东西！所以我频繁在书评区露头哈哈哈想兑换那个勋章！看见其他大大后面的好多勋章实名制羡慕呀/流口水～我会在书评区写一些梗，或者下个位面的小纲，宝贝们可以去留言提意见，刷刷声望值兑换小徽章什么的～

