    “行了，我没兴趣去和你个小辈去多费口舌。我说了，要你去你父亲那里领罚，那你就必须要按我说的做。你，没有第二条路可以选！”

    李贺云却是并没有要给董天星机会的意思，仍旧还是坚持着他原本的处理方法。

    而他的话落在董天星的耳朵里，却是让董天星的脸色一阵狂变。

    但最终，董天星却是没敢再对李贺云说什么。

    可是，他不敢跟李贺云发飙，可是这却不代表他对其他人也没有想法。

    他之所以会受罚，会得罪李贺云，这又是因为谁？

    毫无疑问，这一切的责任，都要归结在韩进的身上。

    当然，这只是他自己的想法而已。

    不过对于他而言，认准了这一观点，这就够了。

    这个理由，足够支撑他接下来的任何行动。

    “是你，都是你！”

    董天星像是疯魔了一般，双眼猩红地盯着韩进，一副要把韩进生吞活剥的样子。

    下一刻，开窍后期的修为轰然爆发，他的人也在这一瞬间发动，朝着韩进就扑了过去。

    见此情景，李贺云觉得十分的错愕，他完全不能理解，为什么在他的面前，董天星竟然还敢对韩进出手。

    至于韩进自己，他却是根本没把董天星的反应放在心上。

    而宿迁殇虽然想要出手，但他却是空有境界，只会一些辅助性的手段，在实战中根本没有任何作用。

    倒是红袖的反应最快，一见董天星扑向了自己，她立刻一横身子挡在了董天星的面前。

    “敢对我家掌门出手，找死！”

    红袖娇喝了一声，中品灵器长剑出鞘，继而就是狠狠一剑劈出。

    凄艳的剑芒划破空间，朝着董天星当头斩落。

    董天星完全也没想到，一个看起来弱弱的小女子，竟然胆敢对他出手。

    仓促之间，竟然是有些不知所措了。

    不过在剑光落下的前一秒钟，他还是勉强地做出了一个防御动作，那就是取出一柄长刀，横在了自己的胸前。

    “铮！”

    “嘭！”

    一道金铁交击声过后，紧接着便是一道沉闷的碰撞声。

    董天星的身子，竟然被红袖这一剑给劈得倒飞了出去，撞进了一旁的树丛当中。

    “可恶，你竟然敢偷袭我！”

    没受什么伤的董天星从树丛里跳了出来，顾不得整理自己等形象，提刀就朝着红袖杀了过来。

    “还来？真是冥顽不灵！既然如此，那我可就不客气了！”

    红袖再次娇喝了一声，同样挥剑朝着董天星杀去。

    韩进没有出言阻止她，这就给了她一个信号，那就是她可以全力施为，不用有什么顾忌。

    既然如此，红袖又如何能不抓住这个证明和展示自己的机会呢？

    带着要展示自己的想法，红袖斗志昂扬，一上来就展开了猛攻。

    什么？

    你说红袖才刚刚入门，没有学习过战斗的招式？

    怎么可能！

    前有《锄头使用指南》，后有《泥瓦匠的自我修养》以及《木工指南》，这三本书可不是真正的工匠工具书！

    这三本书，那可是真真正正的秘籍！

    这《锄头使用指南》不仅能帮助修士提升修为，感悟天地之力，还教会了青云门全体人员一套长兵器战法。

    而《木工指南》则是专门锤炼人的精神力，提高人的灵魂强度。

    《泥瓦匠的自我修养》则要全面得多！

    这本书里不但有身体各个部位的发力技巧，还有各种短兵器的使用方法，更有一些精妙的身法在里面。

    红袖等人看似是每天干活，并没有系统地学习过武技和战法。

    但实际上，在过去这一个月不到的时间里面，他们的战斗力却是得到了一个最全面的提升。

    学习武技和战法，这还是需要耗费大量的时间。

    如果你不去练习，不去巩固，那你是绝不可能掌握任何武技的。

    但，这三本书教给青云门全体同仁的东西却是不同。

    他们每天只是重复着那些不同的动作，让肌肉去记忆这些技巧和方法。

    这一个月的时间下来，这些东西已经成为了众人的习惯。

    正所谓习惯成自然！

    当你的一举手一投足，都是遵循着身体的本能判断而做出的最佳反应时，这世上还有什么能难住你的吗？

    答案是否定的，没有！

    而现在，红袖的表现就很好地证明了这一点。

    诚然，董天星肯定也有无数次的反复练习，锤炼自己的技艺。

    但，他终究是没把自己的技艺练到如臂指使，习惯成自然的地步。

    他的水磨功夫，却是没能抵得过红袖在速成班学来的东西。

    这里，红袖……

    不，应该说韩进教导弟子，提高弟子实力的进度实在是有些不讲道理了。

    不过韩进表示，老子都已经是有系统的人了，我还跟你讲道理？

    老子开挂了，老子摊牌了！

    “不管我家红袖的实力是怎么来的，但你就看他虐不虐这个董天星就完了！”

    韩进一脸满意地看着正在战斗的红袖，一副做得不错，我为你骄傲的样子。

    而红袖也是真给韩进争气，已然稳稳压制住了董天星，想要取胜也只是时间的问题。

    这边的动静闹得不小，不少人都跑过来凑热闹了。

    看到场内大显神威，将董天星打得抱头鼠窜，连招架之功都没有的红袖，观战的人们顿时都沸腾了。

    “这是谁家的孩子，打得好凶啊！那不是董天星吗，还真是逊啊，竟然被一个名不见经传的女子压着打，他们董家的脸，都被他给丢尽喽！”

    “就只有我注意到那姑娘的招式了吗？好奇怪啊！她明明只是使用最基础的招式，却是把董天星施展的招式尽数破掉了，这怎么可能？”

    “这就是返璞归真啊！用最普通的招式，去破解那些看似华丽，实则却是华而不实的招式很容易。但，用普通的招式去破解一些精妙的招式，这只能说是化腐朽为神奇。”

    一众人是议论纷纷，但所有人都是一致地在夸奖红袖。

    这一点，让韩进很是骄傲，但也有些烦恼。

