    看来，妖尊……哦不，妖帝是真的怒了！

    对付一个凡人，居然都用上了破坏力如此巨大的招式，这凡人哪怕是有一万条命，也该死了。

    然而。

    随着岩浆平息。

    在众人眼前，却是另一番光景。

    “大……大哥！”

    那大黄牛牛惊呼一声。

    此时，大黑蛇躺在岩浆里，甚至已经翻了白肚，就算是没死，一时半会也不会有什么战斗力了。

    这凡人，竟然恐怖如斯？

    大黄牛身躯颤抖着，这才知道，这两个神不知鬼不觉摸到此处的人族，到底有多么可怕。

    随便拿出来一个，都是可以吊打妖尊的存在！

    “我家老爷子在教育自家孩子，你们几个老王八蛋，最好给我老实一点，要不然连你们一起揍！”

    大黄牛连忙点头。

    自己大哥都受不了他一拳，就自己这小身板，怕是一拳都能给他干穿了。

    “我告诉你，要不是因为那个小屁孩和我有约定，就你们这样的，我今天都得给你们收拾了，让你们不老实！”

    突然，石开又是话锋一转的，道：“不过呢，你们也不要有什么心理压力。不出意外的话，这应该是我们最后一次见面了，我们走了以后，你们该干啥就干啥，千万别怕，千万千万不能怕，听明白了没？”

    大黄牛哪里经得起这般吓唬，又是不假思索的连连点头。

    这个人族，实在是太可怕了！

    “千万不要因为我们的出现，又打乱了你们的计划，听明白了吗？”

    再度点头。

    得到这个答复，石开这才满意的点了点头。

    随后，又拍了拍身边天弓的肩膀说道：“老爷子，上去再打，这地方实在是太热了。”

    “等会儿，我再打两下。”

    又是两声脆响之后，在一众大妖的注视之下，三人腾空而起。

    两个仙尊修为，却没有受到封印的丝毫影响，众妖更是一脸懵逼，为什么他们能来去自如，难道说，封印已经破解了？

    一头妖兽尝试着从地洞之中飞出，然而，还没等它飞多高，就受到封印压制，重重的摔了下来。

    高人……绝对是世外高人！

    有妖兽惊呼。

    “妖……妖尊，哦不，妖帝，现在我们该怎么办？”

    一头小妖看向黄牛，问道。

    谋划了这么久，居然被两个突然闯入的人族给搅和了。

    现在，这计划到底还要不要继续？

    所有妖兽都在看着黄牛，等他拿主意。

    刚才，那人族说，不要因为他们的出现，就贸然改变计划。

    但是这句话，它可不敢信。

    万一此人，就在地面上等着他出现呢……

    可如果他说的是真的呢？

    这是他们最后一次见面，虽然今天除了一点小插曲，当兵不悔影响日后的计划。

    黄牛不敢赌！

    因为，一旦赌输了，到时候要赔上的，可是这百万妖族的性命！

    他输不起，更赌不起。

    黄牛长叹一声，道：“等到大哥苏醒之后，再重新谋划此事吧，至少短时间内，不要再有任何动作了。”

    那仙界天澜宫的主人，竟然如此强大。

    实在难以想象……

    而且，天澜宫所管辖之地，正是青苍大陆，若是自己这边动静太大，引来天澜宫中人不满的话，后果不堪设想。

    石开三人回到地面。

    天弓又抽了两皮带，这才指着天澜的鼻子骂道：“人模鬼样的东西，赶紧的，把你这一身玩意洗干净了再来见我！”

    “你……”

    天澜捏着兰花指，还想再说什么。

    但是，话还没说出口，迎面而来的，就是一皮带。

    “给老子好好说话！”

    天澜这才灰溜溜的跑到水边，开始洗了起来。

    一番清洗之后，天澜那一身惨白，和脸上的妆容，被尽数洗去，老老实实站在天弓旁边。

    “爹……”

    天澜小声叫了一句。

    天弓怒道：“别叫我！你说说你！把老子关在宝库这么久也好，投靠妖族也好，老子都忍了！可你学什么人妖啊！不要脸了你！”

    天澜十分委屈的说道：“他们说，要是不这么干的话，就不算妖，我没办法，这才……”

    一旁的石开顿时爆笑出声。

    这群妖兽，也真特娘的是人才，这都能想得到。

    “别废话了！跟我去天澜国赎罪吧！”

    天澜国？

    天澜一脸懵逼。

    仙界只有个天澜宫啊，什么时候变成天澜国了，自己才离开多久，就变得这么牛逼了？

    虽然不明白是怎么回事，不过经历过一顿毒打之后的天澜，一时半会是不会再想弄什么幺蛾子了，老老实实跟在天弓后面。

    而此时。

    天澜宫残存的几万天兵，也已经纷纷下界，来到了东州。

    “你就是秦家拍卖行的管事？天弓仙尊让我们前往此地，你可知道是要我们做什么？”

    秦洛闻言，当即一拍大腿道：“你可算是来了！快快快，赶紧的跟我过来！”

    这名统领还一脸懵逼，就被秦洛拉到了城外百里的一处荒地前。

    统领不解。

    秦洛却说道：“这片地是你们老爷子圈下来的，说要建个天澜国，我们这儿人手不够，就只好叫你们过来一起帮忙了，看你们人不少，效率应该不低，赶紧的吧！”

    建国？

    这小子是在忽悠自己吗？

    可国号和天澜宫屎一样的，应该不是假的，而且这也是仙尊自己的吩咐。

    将信将疑之下，统领还是决定，带着天兵来这里，一同建国。

    也不知道仙尊到底在想什么，不过是下界玩了几天，居然打起了在下界建国的主意，难道说，仙界的那座天澜宫就不要了吗？

    这青苍大陆有什么好的？

    灵力稀薄，人族更是弱的可怜，完全没有必要啊！

    “唉！”

    统领长叹一声，仙尊的心思，猜不得啊。

    云端之上。

    一黑袍老者连滚带爬的跑到那白发少年前，跪倒在地，痛哭道：“尊上……那石开，那石开简直没把您放在眼里！”

    “怎么回事？”

    看着这黑袍老者鼻青脸肿的模样，少年就知道，此番让他跟踪石开，肯定是暴露了。

    黑袍老者答道：“他带着人，去了封印上古妖兽之地！在我警告之后，他还大放厥词说，您不过只是个小屁孩，他根本不放在眼里，还说……还说您要是有本事，就亲自下去找他！”

    “岂有此理！”

    少年冷哼一声。

    随着少年一怒，天地为之色变。

    黑袍老者窃喜，敢对我动手，就做好被尊上严惩的准备吧！

    “传我令！所有护道者，前往青苍大陆，不惜一切代价，缉拿石开！”

