    王金彪眼前的这帮人，他们最想做的，就是帮那个死去的老龙王报仇，而眼前这个新龙王，正好有这样的决心和意愿！

    这，不就足够了吗？

    离开了总堂，王金彪独自一人离开了，今天是他的大日子，大摆庆祝宴席那是必然的，就算是个过场，也必须走一走，不能让手底下的弟兄们寒了心。

    不过，就算再重要的事情，王金彪也要暂时搁置一旁，他现在，只想第一时间出现在那个男人的面前！

    他要给那个男人递交一份还算满意的答卷！

    因为今天他所得到的这一切，不是他王金彪有多大的本事，有多厉害！

    完全是那个男人，硬生生的把他给托上去的！

    他不需要给任何人一个交代，但他一定要给那个男人一个交代！

    半个多小时后，沈家庭院，静谧无声，王金彪大步走来。

    站在院口，王金彪看着正躺在院中藤椅上悠哉悠哉的男子，心中感慨万千！

    此刻，他真的有种恍如隔世般的感觉，他真的没想到，他能走到今天这个地步。

    他就这样的，稀里糊涂的登上了龙殿龙王的位置！

    要知道，这个高度，是他曾经想都不敢想的！

    他本以为，他这辈子能在汴洲占据一亩三分地，就足够了，就是他最大的成就了！

    可是，跟随在这个男人的身后，他一次次的超越了自己的极限，一次次做到了超过自己能力范围之内的事情！

    直到今天，他站在了一个让他曾经感觉遥不可及的高度！

    龙殿的龙王这意味着什么？这意味着这条路上的山巅，他今天的高度，可以震慑整个炎夏！

    向来不喜欢胡思乱想的王金彪，在此刻，触景生情，也不免多愁善感了起来，他也不知道他上辈子是烧了多少高香，积了多少阴德，这辈子才能追随在陈六合这样的人身后！

    在陈六合身旁，哪怕是当一条狗，都是那般幸运的一件事情！

    要知道，有多少人挤破脑袋想当陈六合的狗，都没有那个资格呢？

    躺在藤椅上，正闭目养神，哼着一口京剧摇头晃脑的陈六合感觉到了什么。

    他睁开眼睛，看着处在门口处的王金彪，登时露出了笑颜，他坐起身，招了招手，道：“杵在那里做什么？快进来吧。”

    这一刻，王金彪竟然咧开了嘴角，露出了一个笑容，他笑起来虽然很难看，但会笑，就是破天荒了。

    “王龙王。”看着王金彪，陈六合笑意盎然的说道。

    王金彪竟突然显得有些局促，手足无措的不知道如何是好。

    “哈哈，好，没给我丢脸，金彪，今天这份答卷，我很满意！”陈六合站起身，拍了拍王金彪的臂膀，心情愉悦，显然，今天的他，很开心，心中的一块石头，算是彻底落地了！

    “金彪不敢居功，这全都是六哥的功劳，在六哥的精密安排下，就算是一头猪，都能被推到这个高度。”

    王金彪赶忙说道，依旧是那般的恭敬有加，哪怕他现在身居龙王高位，也不敢在陈六合面前有半点改变。

    陈六合翻了个大大的白眼，打趣道：“呵呵，怎么刚上位，就突然变得口齿伶俐了起来？当真是*决定思维，高度改变口才？”

    顿了顿，不等王金彪说话，陈六合就道：“不要妄自菲薄，这里面固然有我的布局和功劳，但你的作用，也是不可忽略的！如果没有你在龙殿经营这么长时间，笼络了一定人心，今天你也不可能上位！”

    “一票之差，多么的惊险悬殊啊？你离失败，只有一步之遥呢。”说起这个，陈六合心中也难免腾起了几分涟漪，他知道整个过程，并且在第一时间就得知了结果。

    当时，就连他的手心，都禁不住冒出了几缕汗水。

    这一局要是失败了，后果可就不堪设想了，就直接证明，王金彪没有跟李观棋斗下去的资格和资本！

    真出现那种情况，王金彪也就离死不远了，迟早要被李观棋给活活玩死。

    好在，那一切的担忧和假设都不成立，最终的结果，证明了一切！

    “要不是纪正丰和纪晓红及时出现，揭露了李观棋的恶行，扭转了风向，今天我必定落败。”王金彪也是心有余悸的说道。

    他苦笑了一声，忽然道：“六哥，如果今天我真的败了，你会怎么样？”

    闻言，陈六合怔了一下，旋即失笑的看了王金彪一眼：“真的很好奇？”

    王金彪垂头，不敢回应，但他的确很好奇。

    陈六合没有着急回答，而是小心翼翼的回头看了眼沈清舞的闺房，发现这妮子没有出来的迹象，这才掏出了香烟，美滋滋的叼上一根，丢给王金彪一根。

    点燃香烟，陈六合才开口说道：“如果今天你败了，我就不会让你继续留在炎京了，会送你出国，去意国！”

    听到这话，王金彪愣住了，这结果显然超出了他的预料，他到：“去意国？”

    陈六合斜睨了王金彪一眼，道：“不然呢？真败了，别说炎京，整个炎夏都不可能有你的立足之地！”

    “南边博弈激烈，老黄虎视眈眈，汴洲你肯定是回不去的，回去了只会让事态变得更加糟糕。”

    陈六合淡漠的说道：“只有送你去意国，才是最安全的！你的命呐，说不值钱也不值钱，说值钱，还真的有点让我舍不得你死，甚至是有点不敢让你死。”

    “你若真死了，万一金戈提刀来见我，我怎么办？”陈六合半开玩笑的说了句。

    这话，让王金彪都不禁莞尔，同时，心中的那份感动和感激，如洪流般的冲刷而出。

    他真的没想到，眼前这个男人，已经在不声不响之中，已经为他铺好了所有后路。

    其中没有一条，是让他自生自灭的。

    “六哥，无论什么时候，我都不会离开炎夏的，死，也得死在为六哥冲杀的路上！”王金彪一字一顿，无比坚定乃坚决的说道。

