    “剑修宗门，除了东域剑宗，我太乙剑宗便算的上是最强的了。

    　　另外，我太乙剑宗虽说自认宗门实力比不过东域剑宗，但在教导弟子上，两者孰强孰弱却是不好说。

    　　而且，你要知道，东域剑宗之中妖孽横行，即使你天资出众，但放在那边，却也算不得什么，可有可无罢了，根本得不到太大重视。

    　　而你若是肯加入我们太乙剑宗，我代表太乙剑宗保证，将给你至少是亲传弟子的待遇，并且宗门秘法也将最大限度对你开放。

    　　还有，据我所知，你出自南域，恰巧我太乙剑宗宗门所在就是南域，与其背井离乡前往十万八千里之外的东域，或许太乙剑宗会是个更好的选择。

    　　况且，真论宗门顶尖实力，你要知道，我们太乙剑宗可也算是出过一尊剑仙的。”颛烛大尊施施然道。

    　　陆青山默然。

    　　颛烛大尊此话自然不是无的放矢。

    　　他所说的太乙剑宗出过的剑仙，指的是李求败。

    　　李求败早年求入修真之门之时，所入的第一个宗门也是唯一一个宗门，便是太乙剑宗。

    　　虽然李求败很快就是离开了太乙剑宗，独自周游四方，求取剑道。

    　　见陆青山一时没有应话，颛烛大尊也不着急，扔出一个传讯令牌给陆青山，“如此重要之事，我也不是让你现在就做决定，只是希望你能好生考虑一下我们太乙剑宗。

    　　七域论道还没结束，你先好好准备接下来的比赛，若是有什么想法，便通过这个传讯令牌与我联系。”

    　　话一交待完，颛烛大尊就是转身离去。

    　　从其亲自出面来见自己，陆青山便是能感受到太乙剑宗对自己的重视。

    　　只是……

    　　宁为凤尾不为鸡首，这个太乙剑宗，还真无法打动他。

    　　至于颛烛大尊所说的，他在剑宗之中根本得不到太大重视，陆青山却是不敢置否。

    　　颛烛大尊并不是危言耸听，但他却是对陆青山了解甚少。

    　　有传奇天赋天生剑种以及属性面板，陆青山自信，即使是在剑宗，他也不可能是泯然众人。

    　　…………

    　　不再多想这些有的没的，陆青山轻扣食指，在心中盘算起七域论道的事情。

    　　分组淘汰赛他并不担心，他担心的只有一人。

    　　元婴初期的周元。

    　　其他人，他不敢说有百分百信心战胜，但再怎么着都是有取胜的契机。

    　　唯有这个周元，让他一筹莫展。

    　　毕竟，周元的修为可是力压所有参赛修士一整个大境界。

    　　跨境挑战本来就是比登天还难，更别说周元还不是那种不知名的路人甲元婴修士，他本身就是天才修士，战力非凡，拥有同阶无敌的实力。

    　　同样是天才修士，还想跨境挑战？

    　　简直是天方夜谭。

    　　这也是为何道宗的七位大能修士，皆都认为周元必是此次七域论道夺魁之人的原因。

    　　只是陆青山并不想就这么轻易放弃。

    　　必须提高自己的实力，才能与之一战。

    　　可是，还有什么办法，能在短时间内提高实力？

    　　陆青山眉头微蹙，思索起来。

    　　距离七域论道最终的大比不过几天的时间，在其他修士看来，要想在这么短短的时间内，完成实力如此大的跨越，是根本不可能之事。

    　　但对陆青山而言，虽然同样很难，但却并非完全不可能。

    　　因为借助经验值，他可以快速提升自己的修为。

    　　只是这需要相当一大笔数额的经验值，他现在处于论道城中，根本没有途径去获得这笔经验值。

    　　想到于此，陆青山也是一筹莫展起来了。

    　　…………

    　　嗖嗖索索。

    　　被突如起来的细微声音打断了思绪，陆青山斜眼瞥了一眼蹑手蹑脚溜了进来的西鼠大王，眉毛一挑，“不是让你呆在木楼之中，不要乱跑吗？”

    　　西鼠大王面对陆青山的训斥，有些尴尬地搓了搓自己的小爪子，幽怨道：“这不是等你等的太久，这里我又没来过，就忍不住是出去逛了逛嘛......”

    　　“这里藏龙卧虎，你一个没有缔结过契约的妖兽，若是被人发现，定然被当做野生妖兽。

    　　运气好一点，还只是将你逮去收为妖宠，运气不好，指不定就直接给你炖了，所以我才不让你到处乱跑的。”陆青山无奈道：“还好是没有给我闯祸。”

    　　西鼠大王挠了挠自己的脑袋，捋了捋头顶上刚刚长出一点苗头的红色毛发，突然是神秘兮兮道：“陆青山，这一回我不但是没有给你闯祸，甚至可以说是立下了天大功劳！”

    　　“？！”陆青山一愣，目光一凝，稍微认真了些许，“什么意思？”

    　　西鼠大王挺直了腰板，“当时在镇江城中，那个和罗睺一起消失的大坏人，你还记得吗？”

    　　“你是说......修罗？”陆青山有些不确定。

    　　西鼠大王猛点小脑袋，“是的，就是他。”

    　　顿了顿，西鼠大王提高了声调，“我在这里，碰见他了！”

    　　“你碰见了修罗？！”饶是陆青山冷静无比，此时也是不由轻呼出声。

    　　这小鼠妖，果然气运诡异。

    　　西鼠大王的行为，放在游戏中，那被称之为随便逛逛街，就触发了隐藏主线任务。

    　　“对！”西鼠大王肯定道：“虽然他的模样换了个，但是他身上的那种气味，阴森却带着丝血灵珠的香气，我记得分明，所以一下子就认了出来。”

    　　陆青山的神色已经开始严肃起来了，“你是在何处碰见他的？现在他是何身份？”

    　　西鼠大王一副料定你会有此问的表情，得意道：“我是在东城区碰见他的，然后偷偷跟了他一段时间，发现他最后是进入了一个叫银蝶宗的修士居住区。”

    　　银蝶宗，百大顶级宗门之一。

    　　竟然是从南域转战到他域不说，还摇身一变，成为了顶级宗门之人？

    　　这地府的手段，当真是神通广大啊。

    　　陆青山眼中闪着危险的神光，神情不断变化，许久之后，眼神一定，对西鼠大王肯定道：“这一次，你还真是立下了天大的功劳！”

    　　西鼠大王甩了甩头，“那也不看看鼠爷什么身份，天命之鼠！”

    　　不过在得意完之后，西鼠大王用审视的目光看着陆青山，“不过，陆青山，你可别想不开去找这个修罗吧？

    　　他可是元婴期的大修士，咱们还是赶紧将这个消息告诉那些老妖怪吧，让那些老妖怪来治这个坏人！”

    　　陆青山颔首，轻声喃喃道：“这是自然，我可不会自不量力。

    　　而且，论道城如此风云交汇之地，修罗出现于此难道只是巧合？我可不信。

    　　必然是地府对论道城有所图谋，这样看来的话，在此时的论道城中，地府修士也绝对不只修罗一人。”

    　　还有一句话陆青山没有说。

    　　或许，这就是他想要在七域论道决赛开始之前，获得足够的经验值以提升自己修为的一个契机。

    　　地府修士，不就意味着一个个移动的经验补充包吗？

    　　至于具体要如何运作，他目前也无法确定，只能是随机应变。

    　　当务之急，是要先把这个“剧情”激活。

