    金光雕可是极为罕见的妖兽，喜食金行灵物，一般成年后可达到一级高阶，但若成长期间食用的金行灵物充足，也长成一级顶阶的强悍妖兽。

    【金光遁】是其最出名的神通，一经施展，身若金光，一息数里，就是筑基期修士也只能望尘而叹。

    此外，金光雕还擅长使用多种金行法术，一双金爪厉害无比，正面对决，寻常的同阶修仙者也难以抗衡。

    如果仅仅是这样，那不足以给洛虹留下深刻印象。

    洛虹真正感兴趣的不是金光雕的战力，而是它特殊的成长方式。

    众所周知，妖兽成年后的等级完全取决于它的血脉，发育不良只会推迟成年的时间，而不会改变成年后的等级。

    所以，金光雕在成长后等级发生了变化，就说明它的血脉发生了变化！

    银符文存在于所有生命体中，在修仙科学中拥有等同于基因的地位，所以血脉的变化就是银符文的变化。

    因为深受各类基因科学的影响，洛虹一直有着创造一门能自由编译银符文的大神通的设想，金光雕的这种特殊成长方式正是最佳的研究素材！

    当初在典籍上读到金光雕的描述时，洛虹就有抓一只来研究的念头，可惜这在天南基本是没有希望的，却没想到会在血色禁地里以这种方式碰上。

    洛虹已有了做黄雀的想法。

    这时，那位脸上有着一条长疤，双眼突出得过分的鱼师弟，粗着嗓子道：

    “我对师兄家的宝贝没有兴趣，只是丑话说在前头，除了说好的灵石丹药，那两只金光雕的翎羽和双爪都得归我！二位师兄，可有意见？”

    鱼师弟那对骇人的鱼眼一瞪，态度十分强硬。

    朱三重神色不变，倒是侯进的脸上没了嬉皮笑脸之色，犹豫了一下却也默认下来。

    “鱼师弟放心，若没有你的赤焰网，我们可没把握留住那两只金光雕，战利品就该师弟占大头。当然，候师弟的这群毒火蜂也很重要，那两只金光雕的精魂和妖血就归师弟了。”

    朱三重一脸憨相，却是个能言善道之人，三言两语就让同伴间的紧张气氛缓和下来。

    “师兄答应就好，只要我们得到想要的，绝不与师兄抢那金光雕的妖兽卵。”

    鱼师弟一口道出朱三重的目的，话中带着些许威胁的味道。

    “呵呵，既已说好，时辰也不早了，咱们就出发吧。二位师弟，跟我来。”

    朱三重祭出一张御风符拍在腿上，向围绕中心区的石墙而去。

    候鱼二人紧跟其后，那侯进驱使的怪蜂嗡嗡地围着他们，方圆百余丈内出现的任何活物，都会被怪蜂们发现。

    正因如此，三人对四周的警惕心不高，洛虹跟在他们身后良久，也不见三人中有人回头察看，似乎一点也不担心会有人跟踪。

    半天后，洛虹跟着这三人来到中心区石墙的北面大门处，此地的铜门早已被人打开，也无人留守。

    这三名灵兽山弟子试探一番后，就顺利地通过铜门，进入了禁地的中心区域。

    但因为中心区的妖兽都栖息在巨大的环形山脉内，而此时环形山脉还被浓雾包裹着，需要月阳宝珠才能破除迷雾，所以这三人在花丛中寻了处隐秘的所在，静静等待第三日早上的到来。

    洛虹站在铜门处，神识一直锁定着朱三重，在他原本的计划中是没准备进入中心区的。

    一个是因为几次出远门的经历，让洛虹觉得自己运气有点不好，总有麻烦找上门。

    这进了中心区，万一碰到什么禁制，被传送到哪个险地怎么办。

    当然，发生这种事的几率是相当小的，洛虹也只是玩笑般地想想。

    另一个主要的原因，就是不想撞上向之礼。

    原著中可没交代向老鬼的行踪，这万一撞上了，那基本不会有好结果。

    但为了珍贵的研究素材，洛虹还是决定冒这个风险。

    此时他驻足不前，可不是因为临时反悔了，而是因为铜门上的古文别有乾坤。

    整扇青铜大门上毫无灵气，所以这些古文虽然玄奥，却也极少有试炼者打它们的主意，可洛虹却在其中看到了银符文的影子。

    所用手法与洛虹制符的手法极其相似，但在许多细节处却高明得多。

    “仔细瞧这些古文的痕迹，似乎并不是这青铜大门上原本就有的。”

    洛虹尝试用体检表测算了一下二者的存在时间，得出古文有千年历史，而青铜大门则有万年历史的结论。

    虽然洛虹缺少古文和青铜大门材料的物性数据，这二者的年代测算肯定极不准确，但根据上千种低阶灵物物性组成的数据库，体验表得出的结论还是有一定参考价值的。

    千年与万年之间相差得实在太大，洛虹基本肯定了古文是后人留在青铜大门上的。

    此人的修为绝对高于洛虹，而血色禁地就连元婴期修士都进不来，唯有人界顶尖的化神期老怪物，和某些极强的元婴后期大修士，有办法强行进入禁地。

    “近数千年中，能有此修为，且精通符道的，我能想到的也只有那位陨落在禁地中的天符门祖师了。”

    这天符门可不得了，人界的三大灵符皆是出自此门！

    降灵符、化灵符、六丁天甲符，个个厉害无比。

    尤其是六丁天甲符，更是助韩老魔度过空间节点飞升灵界，是人界的顶级宝物！

    “那位前辈会在青铜大门上留下古文，肯定是有缘由，最大的可能就是为了破除门上的禁制。要知道，这石墙上空有禁地大阵的无穷风刃防御，石墙本身也坚固无比，没道理石墙四面的大门上不留有禁制。

    我们这些后人能进入中心区，全是托了天符门前辈的福。”

    既然知道了这些古文是前辈高人所留，洛虹自然不会放过，取出一沓空白的青符纸，尝试将这些古文一一抄录下来，留待日后慢慢研究。

    而且洛虹明白这些古文的字形其实并不重要，重要的是古文中藏着的银符文，它们才是让修仙者们感觉这些古文玄奥异常的源头。

    对于其他人来说，他们抄录的古文或许会没有神韵，但在洛虹这完全不是问题，他这些年研究银符文可不是白研究的，仅仅是抄录的话，那是又快又准确。

