    面对干旱之神的质问，伊凡着实有点摸不着头脑，他仰头，迎着众神的目光。

    “所以，你们来是干什么的？直接报目的吧。”

    “伊凡琼斯。”

    观察者蛙图缓缓开口：“你瞒不过我，我知道是你干的。”

    伊凡一脸懵逼，瞒什么？我也没打算瞒什么啊？

    “那个，你不会是说...梦之维度的事吧？”伊凡问。

    观察者蛙图轻轻点头：“我们观察者有着宇宙最高层次的科技，通过超量子缠结技术在每个重要的维度都安装了监查设备，你干掉魇魔卡斯的事，我已经知道了。”

    “所以你是来帮他报仇的？”伊凡呆呆地问。

    “梦之维度不重要，魇魔卡斯也不重要，重要的是你，你的行为太过于自我，不受任何人的管制，这样的存在...很危险。”

    观察者不等伊凡插嘴，把手一伸，以手心朝上，指尖对向了一个身着白衣的...四米高的小巨人，介绍道。

    “这位是来自日本的风暴之神，须佐之男。”

    而后，他把手朝着有着三张惨白的脸...高达七米的巨大男人那里。

    “他是创造神梵天。”

    说完，观察者指向了一个身高两米，穿着轻甲手持战斧，两膀肌肉发达的男人。

    “这位是战神阿瑞斯，来自位于希腊的奥林匹斯山上的口袋维度，他是天神宙斯之子！”

    之后，观察者把到场的众神依次介绍了一遍。

    什么幻觉女神摩耶，死神阎摩，金属之神宁伽尔，等等等等。

    说了半天，伊凡一个名字都没记住，只是觉得强大的压迫感快要把自己压垮了！

    也不知是紧张，还是周遭的空气因众神的存在而变得太热，伊凡的额头竟流下一滴汗水。

    金属之神宁伽尔的目光这个时候从伊凡的身上跑到了伊凡的房子上面！

    他挑了一下眉头，似是在思考什么。

    伊凡见这个时候观察者已经说完了，遂擦了擦额头的汗水。

    “那个...所以你们是来...根除危险的...”

    “不，并非如此。”

    观察者蛙图道：“我们并不是来发动战争的，事实上，我不希望用战争来解决问题，和平才是一切的真理。”

    “和平？”战神阿瑞斯挑眉，握紧斧柄侧目看向观察者，“你有没有搞错，观察者，我若为和平，还找我做什么？”

    他这话言下的意思很明显，他是战神，不是和平之神。

    观察者瞥了他一眼，随后就把目光放在了小小的伊凡身上。

    心想找你们当然是撑场面，要不然真的打起来了呢？

    场面失控了，打起来了，你战神不就有用了？

    我希望和平，又代表和平真能如我所愿！

    “观察者，你叫我来的时候，可没说和平。”来自埃及的干旱之神赛特冷声道，“我有我的看法，我怀疑月神孔苏他...”

    “安静！”

    观察者蛙图的目光始终没有离开伊凡，他在防备伊凡有什么动作。

    只要伊凡稍微抬起胳膊，他会毫不犹豫的攻击并下达攻击指令！

    观察者人如其名，他的特殊能力...或者说是最擅长的能力就是‘观察与监视’。

    “容我和他说。”

    他这么道：“伊凡琼斯，正如我先前所说，你有和平的机会，你毁灭了梦之维度，干掉了魇魔，这都并不是无法原谅的行为。”

    顿了顿，蛙图继续对伊凡说：“梦之维度的存在，也常常使我的睡眠变差，没了并无不妥，只是...你被谴责的不是结果，而是过程。”

    “过程...那个，说清楚点。”

    伊凡满脸是汗，好久没有这种感觉了。

    灵能在体表运转着，以往能够为伊凡调节舒适温度的灵能，在这一刻不知因何原因，竟像是失去了作用！

    不是天气问题吗？伊凡这样想着。

    “你的行为打破了平衡，不论结果是好还是坏，你这样做意味着你无视了法则，不把‘规则’放在眼里，你自以为自己是不受管制的，可以想做什么就做什么。”

    蛙图道：“我们并非是要惩罚你，今天我召唤众神来此，就是想让你意识到，宇宙是有‘规则’的，我可以随时集结一批压倒你的力量，你还没到为所欲为的地步。”

    “远远没到。”幻觉女神摩耶冷声补充道。

    她是一个五米高的女巨人，在她的身后，景象时虚时实，如真似幻扑朔迷离。

    “懂了吗？”蛙图看着伊凡问。

    “哦。”伊凡呆呆地道，主动调高了灵能的厚度，以抵挡那让人不适的炎热。

    “我确定一下，你以后...不会在打破任何的平衡了，对吗？”须佐之男淡淡问。

    “哦。”伊凡调整了片刻，终于把温度调整至舒适了！

    他怀疑这是那干旱之神，针对性的对自己散发的能量。

    当即把目光看向干旱之神，心想不愧是干旱之神，还未出手就差点把我体内的水分蒸干。

    破坏神湿婆冷冷一笑：“看来该警告的，已经警告完了，蛙图，像这种事以后别找我，我也不是很闲，白来一趟...”

    “谁说完了！”

    干旱之神大手一挥，眼中含怒：“那月神呢？还没完，我问你，人类，月神孔苏的失踪是不是和你有关！”

    伊凡一愣，随后呆呆道：“那个埃及的小神啊...嗯...他是个实力不错的家伙啊...”

    “什么，你的意思是，那果然是你...”干旱之神的拳头握紧，浑身强光透体欲出！

    月神孔苏，和他同为埃及神，其关系不言而喻。

    战神阿瑞斯嘴角翘起，把斧柄握的更紧了，他瞥了一眼蛙图：“这家伙不但杀了其他维度的魔，连月神都杀了，其双手已经染上了我们本土神明的鲜血，我砍掉他的头，不过分吧？”

    他名叫战神，人如其名，同意跟蛙图出山来这...其实就是奔着打架的！

    须佐之男眯起了眼睛，他腰间的武士刀唰地一下出了鞘。

    “我不介意断他一臂，让他以血还血。”

    “等等...那个月神，他其实是个坏蛋啊。”

    伊凡解释道：“你们光看到他表面...”

    砰！

    金属之神跳了起来，他率先挥舞拳头欲对伊凡发动攻击！他馋伊凡的振金了！

    而战神再也按耐不住，大斧一挥，凌空跃起！朝伊凡扑了过去！

    干旱之神通体强光爆发！笔直朝伊凡轰出一根黄色的光柱！

    所有的神明，不动则已，一动齐发！

    一时间五颜六色的攻击都朝伊凡招呼了过去！

    吓得伊凡单手一伸，灵能轰然爆发！

    duang!!!

    干旱之神...飞了出去！

    战神阿瑞斯...飞了出去！

    幻觉女神...飞了出去！

    金属之神...飞了出去！

    破坏神湿婆...飞了出去！

    须佐之男...刀断...飞了出去！