    前面一句，苏九满脑子我靠的。

    后面一句，苏九斜眼看向赫连聿：“负心汉？”

    赫连聿：不是，妹妹，你听我解释！

    苏九冷冷地收回视线，并不想听他解释。

    赫连聿自闭了。

    郁闷地看向抽泣的戴思绮，这女人怎么嘴巴没把门？

    虽然是他说的不假，可他当时又不知道她说的是谁！

    苏九看着哭泣的戴思绮，认真的：“我当时以为你在开玩笑，并没有当真。”

    戴思绮红着眼睛，抽了抽鼻子：“那你现在知道了，我是认真的。”

    苏九抿唇：“知道，但我不能娶你。”

    戴思绮气得跺脚：“为什么啊？你是不是嫌弃我长得不好看？呜呜……”

    她捂着脸，哭的更厉害了。

    苏九舔了舔后槽牙，直截了当的：“我有喜欢的人了。”

    柳栋：“……”

    聂席霖：“……”

    狄子凡：“……”

    对，他还是个男人！

    三人同情的看了戴思绮一眼。

    戴思绮双目微睁，不敢置信的：“你有喜欢的人了？是谁？我，我怎么不知道呢？上次不是还没有吗？”

    她抠着手指，眼泪就跟断了线的珍珠一样。

    苏九扭头，只想赫连聿：“我喜欢他妹妹。”

    谢忱眸光转深，暗暗地思忖起来。

    祁绍歪着头，靠近他：“赫连聿还有妹妹吗？”

    谢忱蓦然想起似乎没有怎么跟她提过赫连九的事情，便轻声附在他耳边低语了两句。

    薄唇翕动，视线落在他的下颚弧线上，跟着落在他微翘的唇上。

    “居然还跟九哥打起来了？那赫连聿居然还跟九哥走的这么近？”

    祁绍微微扭头，两人极近。

    咕嘟。

    喉结滚动了两下。

    谢忱有些情不自禁的响起那次他醉酒之后的事情。

    顿时面色一变，站直身子。

    横移两步，跟他拉开距离。

    不能再这样下去了！

    祁绍奇怪的看着他的举动：“你干嘛？你又发什么疯？”

    谢忱面无表情：“大致上就这样，没有特别的。”

    冷漠的很。

    祁绍：“……”

    我到底哪里得罪这孙子了？

    百思不得其解。

    两人交谈的时候，戴思绮的情绪渐渐地稳定了下来，把愤怒的都转接到了赫连聿的身上。

    “怪不得你那么笃定，原来是你妹妹把墨九抢走了！”

    她掐着腰，蛮横的杵着他肩膀：“我居然救了我情敌的哥哥！”

    赫连聿一脸黑线，未免苏九误会，郑重的解释：“我一开始压根不知道你说的人是墨九！”

    墨九……

    戴思绮皱了皱鼻子，狐疑地：“我们俩之前去找墨九的时候，你喊得好不是墨九？”

    赫连聿发现自己良好的涵养，在这个女人身上不大管用了。

    “你不要岔开话题，墨九跟我妹妹……的确是你情我愿的一对，都已经定亲了。”

    他咬着牙，帮妹妹圆谎。

    戴思绮气得胸脯上下起伏，指着他：“你，你这个忘恩负义的之徒！我救了你，你恩将仇报！”

    左一句忘恩负义，右一句恩将仇报。

    赫连聿薄唇紧抿，扭头，对着妹妹道：“这位小姐让我给你带句话，说，她戴思绮，会乖乖地在这里等你来娶她的。她还准备了两百坛老酒当嫁妆！”

    一句句，就跟砖头一块块砸在戴思绮的脑门上一样。

    她刚刚被墨九拒绝，他还把这些事情说出来？

    他这是成心跟她过不去，想看她出丑！

    戴思绮气得眼前发黑，脑门子嗡嗡叫唤：“你……啊——我跟你拼了！”

    她伸出双手，扑了上去。

    就她这小身板，赫连聿哪里放在眼里，单手就把她制住了。

    “你，你放手啊……”

    戴思绮双手被攥住，一时心急，张嘴，就去咬人。

    这大概就是兔子急了也咬人了。

    何况戴思绮还是个有点凶悍的小兔子。

    她一口咬在赫连聿的肩膀上，力气极大。

    赫连聿哪里吃过这种亏，也是被她胡搅蛮缠搞的脑袋发懵，反手绕住她。

    戴思绮被强行翻了个个，后背抵着他的怀里。

    气喘吁吁的。

    她低着头，还想去咬赫连聿圈着她的手。

    赫连聿忙伸手，掐住她的下巴，一脸黑线：“你属狗的吗？”

    两人之间的互动，旁边人看的有点懵。

    甚至没明白他们俩怎么就斗鸡一样斗起来了。

    苏九原本是当事人，现在成了旁观者。

    心安理得靠在旁边，看着他们俩互斗。

    戴思绮被掐住下巴，脸颊被捏进去了，嘴巴成了O形，

    “唔……放开我……你这个混蛋……”

    赫连聿一手将攥着她的双手，摁在紧紧地，一手捏着掐着她下巴，还挺轻松的：“你不是很凶吗？你那么有本事，你从我手里挣脱啊？”

    “你……你……”戴思绮脸颊忽然变得通红，身体不自在的往后面缩了缩。

    赫连聿并没有察觉到，还低着头，在那挑衅：“继续啊，看你多厉害。”

    戴思绮低下头，有些羞愤：“你……你快把你的手拿开。”

    声音几乎是含在嘴里的。

    赫连聿就在她耳边，当然听见了，且低头看了眼。

    他手里虽然攥着她的手，但是手指却紧紧地挨着她的胸。

    甚至能感觉到有点软，而且还挺热。

    呃……

    赫连聿面色一僵，像是被蛇咬了一眼，猛地把她推开。

    他的反应太大，戴思绮仰面往前倒去，正好扑向苏九。

    然鹅，苏九坏笑着横移一步，避开了。

    而她背后，就是一堵墙。

    赫连聿下意识地伸出手，把她又拽进了怀里。

    戴思绮趴在他怀里，男人陌生的气息，让她顿时脸红到了耳后根。

    她吓得连连倒退：“你……你这个，流氓……”

    双手环胸，扭头，也不敢看他。

    赫连聿手脚有些僵硬，轻咳一声，没吱声。

    房间里的气氛，说不出的古怪。

    狄子凡把戴思绮拉到后面去，有些尴尬的：“时间不早了，我请你们去吃饭吧？”

    苏九本想拒绝，但是赫连聿快一步答应了。

    她淡淡地瞥了他一眼，倒是没有说什么。

    赫连聿好不容易进来的，当然不会轻易地走了。

    晶石的事情，他是一定要调查清楚的。

    等到解除一切危险之后，妹妹就能彻底无忧了！

    狄子凡带着他们，直接去了食堂，让厨子多做了一点菜色。

    响午时分，正是吃饭的时间。

    一行人进去的时候，简直就是聚焦点。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

