    

    等他冲进屋内的时候，绿芙吓得从胡登上跳起来，跌到床上，随后转过身，半仰在床上，一脸惊恐的看向他。

    上衣还未合上，春光乍泄……

    绿芙当时的神态动作如同电影慢放镜头般在言峥脑海中不断拉长，仿佛一个电影的镜头放慢数十倍，绿芙身上的每一个细节言峥都感觉无比清晰。

    坐在绿芙曾经坐过的胡登上，言峥努力让自己代入绿芙的角色，尽量以绿芙的姿态去事情发生时，绿芙当时的心理变化。

    一个受到突发惊吓的时候，大脑反应速度超过身体反应速度会出现一些肌肉痉挛的情况，俗称吓了一跳。

    绿芙当时出现过激反应是正常的，但不正常的是，绿芙就算吓一跳也不应该扑倒床上去，言峥所坐的胡登并房间内圆桌配套的圆凳，而是单独的月牙凳上面裹以柔软丝绸，放在床边可以当脚榻，也可以平时靠床休憩用。

    问题就出在这条月牙凳距离床铺至少有一米远，月牙凳与之间全部都是平整的木地板，没有丝毫障碍物，绿芙就算蹦起来，亦不会出现被绊倒的情况。

    如果真要找出将绿芙绊倒扑向床榻的元凶，非床前的脚踏无疑，但这个脚踏距离胡登也有五十公分，言峥不记得推门而入之时，绿芙从胡登上站起来有向前迈步的工作。

    仔细回忆，言峥可以肯定，绿芙当初的动作很连贯，他冲去的一瞬间，绿芙便从胡登上直接弹起来扑向了对面的床铺，中间没有任何多余的动作！

    正常人受到惊吓后，反应过来的一瞬间会下意识回头看，以确定自己受到惊吓的来源，从而进行后续规避动作。

    绿芙的反应根本不像是一个受到惊吓之人的表现，抑或说绿芙根本没有受到惊吓，她扑向床的动作更像是下意识的在保护某个东西，又或者说绿芙在掩饰什么怕被自己察觉！

    绿芙当时趴在床上的动作，牢牢将被子压在自己身下，身体靠一根手臂支撑起来，侧身半仰看向我，那个动作几乎把上半身扭成了九十度……

    如果她真是受到惊吓的话，她应该立刻从床上爬起来整理好自己的衣服，而她当时的那个动作极其暧昧，刚像是女子再同自己心爱的男人调情！

    同样那个动作也把被子完美保护在身下，回想绿芙当时脸上的神情，面带红潮，惊慌失措，眼神里面闪过一丝不可察觉的仿徨。

    当时自己以为绿芙是因为害羞惊吓所致，现在看到绿芙是害怕我发现她被子里的秘密，如此说，我推门进去的时候，绿芙根本没有再穿衣服，她的衣服扑在床上后自己拉开的！

    其目的便是为了转移我的注意力，当时我的注意力也确实被绿芙衣裳半解开的模样吸引了……

    以至于羞愧之下根本不敢抬头仔细观察绿芙……

    想到此处言峥不禁懊悔的拍了下自己的脑袋，我特喵真是个猪啊！色字头上一把刀，这刀不光斩男，还亮瞎了我得眼啊！

    那么床上究竟隐藏了什么，令绿芙忍不住下意识的都要去掩饰？

    言峥冷笑一声，一边在心中琢磨着，一边朝绿芙的床榻走去，绿芙床上的被子还保持着被绿芙压乱，凌乱的样子，看上去她的主人走的很匆忙根本没有细心整理它。

    从绿芙干净整洁的房间风格便可以看出来绿芙是个极为讲究的女人，像这般活得精致精致的女子，又怎么会不整理自己凌乱的被褥。

    发现的破绽越多，言峥心里越是难受，仿佛有块石头压在他胸口，令他呼气都有些困难。

    眼前的被子仿佛是他耻辱上的一块遮羞布，令他难以下手，深吸一口气手缓缓的落在被子上，猛地将被子从床上掀起来。

    一件黑色的夜行衣从被子中抖了出来，身后的刘三与绿芙惊讶张大嘴巴，看着言峥犹如变魔术一般从被子里面抖出一件夜行衣，心里说不出的惊奇。

    那件夜行衣表现的也端是神奇，在半空中竟如同打了气一般涨了起来，仔细看似乎是一个人形的轮廓，随后夜行衣轻飘飘的落在床上，三人面面相觑，对视一眼皆从对方的眼中看到了浓浓的惊诧。

    随后三人迫不及待的朝床上围拢过去，走近后言峥才发现，这根本就不是一件夜行衣，这是一件穿着夜行衣的人皮！

    起初言峥还以为这是件仿造的人皮外套，逼近如此完整的人皮很难剥离下来，伸手摸了摸，皮肤松软有弹性，上面的汗毛孔都可以看的一清二楚，言峥如触电一般飞快的将手缩了回来。

    在身上擦擦手指，有些恶心的说：“是真人皮！”

    听到言峥的话，刘三与阿离并未露出害怕神情，反倒是眼前一亮，好奇的凑上前将人皮拿在手中细细端详。

    阿离嘴里还不停的称赞道：“哇~真的是人皮哎，这皮肤紧致有弹性，这手感摸上去也跟摸在人皮肤上差不多，真不是这人皮的制作者是如何办到的！”

    刘三在旁边点头，便赞同的附和道：“是啊！真的跟活人皮肤一模一样，你仔细感觉下，还有温度呢！”

    言峥立刻脸色大变，推开两人将手伸进被褥之中，被褥内一片冰凉，言峥刚刚躁动起来的心也瞬间随之凉了下去，一脸疑惑的嘟囔道：“不对啊，这被窝是凉的啊，人早就走了呀！人皮上的温度不可能来自被窝的余温……这人皮怎么可能是温热的……”

    刘三与阿离异口同声道：“不信，你仔细摸摸！”

    听完这句，虽然能信有些抗拒，但言峥依旧忍着自己心中的恶心，小心翼翼的将一根手指放了上去，刚接触时，皮肤是凉的，说不上多凉，就如同人手暴露在春季略微寒冷的天气中一样，几乎感觉不出什么温度上的差别。

    但过了一会儿言峥逐渐感觉到皮肤在升温，那种感觉就仿佛言峥握住了一只在冰冷空气中暴露了一段时间的手掌，两人间的接触随着两人的体温逐渐升高！        

