    春明门外，细雨纷飞。

    程咬金站在大帐窗边眺望着巍峨的城楼，依稀可见一队队兵卒正在换防，龙旗在细雨之下微垂，想象着自家儿子顶盔掼甲立于城上，一丝不苟的下令各部换防，镇守城门，随时可能与他这个父亲刀兵相向，心头便泛起一阵奇异的感触。

    会否有朝一日程家也上演一出父子反目、骨肉相残的戏码？

    “呵！出息了啊，居然敢跟老子对阵……”嗤笑一声，程咬金返回书案之后，手里捧着军务战报，一时间却没法沉下心去批阅处置，心底感慨无限。

    曾几何时，他将家族的未来荣光尽皆放在长子身上，为了他有个光明远大的前程，甚至求娶了一位公主，至于那个自幼木讷却总惹是生非的次子，早已不报任何希望，只盼他年岁渐长之后能够稳重一些，心智成熟一些，不要给家族招惹祸患即可，否则他怕是要狠下心将其逐出族谱，任其自生自灭……

    非是他心狠，实在是程家满门之前程，焉能坏在一个劣质手中？

    可谁能想到，昔年那一无是处的劣质，却已经屡立战功，如今更成为太子心腹，可统御兵马与他这个父亲对峙？

    固然身份地位依旧是天壤之别，但那劣质才多大？自己适逢王朝末世，与天下大乱之中拼杀出一条血路荣获无数战功，若在眼下这承平盛世，他不觉得能比那个劣质做得更好。

    长子承袭家业，幼子另立门庭，谁敢说我程咬金教子无方？

    甚至于，觊觎一下房家“一门双国公”之荣光亦未尝不可……一时间，程咬金老怀大慰，兴奋莫名。

    心情畅美，早膳之时只是胃口大开，多喝了一碗粥，将几碟小菜吃个精光，刚刚放下碗筷，便有亲兵来报，说是张行成求见……

    程咬金心情好，随意摆手道：“让他进来。”

    亲兵退出，须臾，张行成依旧一身常服，风尘仆仆而来，见到程咬金正在窗前一个小马扎上喝茶，上前正欲施礼，程咬金已经摆手道：“私下相见，不必如此繁文缛节，来来，长长今年的新茶。”

    张行成知道程咬金素来不拘小节，自是从善如流，省了施礼问安那一套，也寻了一个马扎坐在程咬金对面，中间一张茶几，敞开的窗外细雨纷飞，令他心胸开阔，居然觉得很有意境。

    程咬金斟了一杯茶，语气戏谑：“（张行成的字）此来，有何指示？”

    张行成赶紧双手抬起接过茶杯，苦笑道：“卢国公欲折煞在下否？您爵居国公、手掌一军，功勋盖世，在下断不敢无礼。”

    程咬金呵呵一笑，不置可否。

    张行成呷了一口茶水，蹙起眉毛，他忽然发现一个很严重的问题，无论李勣也好，程咬金也罢，都是山东世家的一份子，理应与山东世家利益一致、共同进退，然而现实却是先有李勣阳奉阴违，视山东世家的命令如无物，我行我素毫不理会，现在连程咬金也明显产生抵触。

    显然是因为这种将手握军权的将令顶在前边，让他们蒙受巨大政治损失去为其余各家谋求利益的做法，使得他们极为不满。

    然而既然是山东一脉，利益一致、休戚与共，不正该彼此协助、共同进退么？岂能计较一家一姓之得失，置大局与不顾？

    若无山东世家的鼎力扶持，李勣也好，程咬金也罢，今时今日的权势地位定然要大打折扣。支持你们的时候整个山东世家不遗余力、不计得失，现在倚靠你们出力了，却又斤斤计较、敷衍了事，世上岂有这般道理？

    说到底，之所以造成此等局面，最大的原因在于山东世家的凝聚力大不如前，渐有人心涣散、各自为政之势。

    譬如崔敦礼，堂堂清河崔氏嫡支子弟，阂族之力将其在关陇垄断之境地之下扶持至兵部侍郎，如今却以房俊马首是瞻，坚定站在东宫那一边，与山东世家渐行渐远……

    就好似程咬金一般，貌合神离。

    这让张行成升起极大的危机感，与此番争夺朝堂利益相比，山东世家能否一如既往的保持凝聚力显然更为重要。只要山东世家拧成一股绳，凭借强大的底蕴终有一日能够入主朝堂，眼下沉寂十年、二十年何足道哉？

    反之，若这个代表着儒家底蕴的联盟最终分崩离析，即便眼下占据朝堂全部利益也不过是焕发最后的余晖，或许不久之后便会踏上关陇门阀的覆辙……

    不过眼下不是考虑这些的时候，如此重要的事也不是他可以决断。

    遂收摄心神，沉声道：“各家家主之决议，是希望卢国公挡住春明门，阻止太子出城。”

    程咬金手中婆娑着茶杯，面色不变，反问道：“若太子执意出城，汝等是否让吾冲上去手刃太子？”

    张行成吓了一跳，忙道：“卢国公误会了，吾等皆大唐之忠臣，焉能做下谋逆之事？只不过做个姿态而已。以我之间，太子大抵也只是试探各方态度、底线，只要卢国公陈兵春明门下，太子必知难而返，放弃出城之念。”

    这种可能是存在的，毕竟太子素来软弱，此番如此强势的向李勣摊牌需要极大的魄力，未必能够坚持到底，稍遇挫折，很可能便缩回去了。

    然而程咬金却不理会到底会否有此可能，他瞪着张行成，语气不善：“此番命令，到底是各家家主之意，还是‘依你之见’？”

    张行成楞了一下，面色微沉，冷声道：“卢国公是怀疑在下首鼠两端，误传各家家主之意，陷害于您？哼！卢国公未免以小人之心度君子之腹！”

    他非常不满，自己好歹也是各家家主推出来的“代言人”，代表着各家家主的意志，程咬金居然怀疑自己的动机、人品，孰不可忍！

    程咬金眯着眼，似笑非笑的看着一脸恼怒好似受到极大侮辱的张行成，咧开嘴露出一口白牙：“好多年没人能这么跟老子说话了，你胆子不小，不错！不过有些时候胆子太大，会使得自己置身险地而不自知，譬如这长安附近汇聚了多支军队，各支部队的探马斥候往来不绝、遍及各处，你往来频繁，还需注意安全，万一不慎被发现了踪迹，小命难保。”

    张行成心中一震，豁然变色：“卢国公威胁在下？”

    “嘿！”程咬金摇头失笑：“瞧你这话说的，吾这分明是关心你好吧？别不识抬举！来，喝茶……吾同你说，这人生在世悲喜无常，需懂得及时享乐的道理，阎王面前无老少，指不定谁啥时候便走了背运，一命呜呼，想要享受也享受不到！”

    他满脸笑容的斟茶，张行成却心中发寒。

    若这混世魔王当真不愿执行山东世家的命令，却也不愿撕破脸，最好的办法便是派一队兵卒将他袭杀，而后谎称未曾受到命令，将黑锅丢给右侯卫或者右屯卫。正如程咬金所言，这长安城各方势力交错混杂，数万人的军队便有三支，当真莫名其妙的死了，去哪儿找真正的凶手？

    越是看程咬金的笑容，张行成越是觉得隐藏着重重杀机，下意识的打了个寒颤……

    程咬金将茶杯推到张行成面前，笑道：“本该款待（张行成的字）一顿酒饭的，奈何条件就艰苦、物质匮乏，只能以茶代酒，聊表心意。饮了这杯茶，（张行成的字）便尽快上路吧。”

    张行成面皮一抖，这话说的……

    什么酒饭？断头饭么？

    上路？上什么路？

    他没敢喝茶，使劲儿咽了口唾沫，强笑道：“卢国公误会，在下岂敢对您又半分不敬？只不过受各家家主之委托，居中奔走代为联络，实在是身不由己，若有得罪之处，万望海涵。”

    他知道程咬金素来吃软不吃硬，于是果断服软，再不敢说什么“以小人之心度君子之腹”……

    程咬金这才收敛笑容，缓缓道：“记住，吾非不肯听令行事，亦非不肯有所牺牲，但若将吾当傻子一般退出当某些人的垫脚石，却是想瞎了心。回去告诉那些家主们，吾会依令陈兵春明门下，但太子如果一意孤行，令右屯卫、东宫六率与吾对阵，届时战与不战、降或不降，皆有吾来决定，旁人休得多言！”

    他愿意出力，希望能够得到各家扶持取李勣而代之，但不代表他会为此不惜将麾下左武卫置于右屯卫、东宫六率的联手绞杀之中，更何况背后尚有一支右侯卫虎视眈眈？稍有不慎便陷于绝地，将自己的班底根基尽数断送。

    况且他发现那些家主们大抵是窝在山东太久了，看不清天下形势故而妄自尊大，浑然不知世事变化早已不似前隋之时的模样，不能与时俱进，致使许多决策极其不合乎情理，如果毫无保留的跟他们一道走到黑，后果不堪设想……

    所以合作是必须合作的，但不能被山东世家牵着鼻子走，他必须掌握主动。

