    无故山距离临江城并不近，日夜不停也花了一天一夜。

    初筝掀开帘子往远处的山峰看去。

    夜幕低垂，天边已隐约可窥见几颗星子，山峰起了薄雾，如一层轻纱，笼罩在无故山上。

    分明是一派祥和的景象，不知为何给人一种不太详的压抑感。

    “楼主，有血腥味。”

    外面的楼众过来报告一声。

    初筝也闻到了，不浓郁，夹杂在风中飘过来，转而就消失不见，让人无法辨别到底是从哪儿传来的。

    新雨发现自己随身携带的一根发钗丢了，那发钗是从他们记事起就在，他们觉得是父母留下来的，所以一直很重视，觉得以后也许可以找到自己的父母。

    不管当初他们为什么丢下他们，他们都还是见到自己的父母。

    他们也心存侥幸，也许他们是有什么苦衷，不得已才会丢弃他们。

    溪南问了新雨可能丢的地方，然后就不见了。

    每个人珍视的东西不一样，不能因为是一个细小不值钱的物件，就觉得对方大题小做。

    也许那对别人来说，价值千金。

    丢的地方最有可能就是在和那些人发生打斗的地方……那些人万一还留在那附近，撞上溪南怎么办。

    她担心溪南出去会有危险，这才这么着急。

    “小心点。”初筝往远处看去，冷静的下命令：“顺着这条路走。”

    “是。”

    马车晃悠悠的往前方的黑暗驶去。

    初筝坐在颠簸的马车里，生无可恋的抠着马车壁。

    她现在本该舒舒服服的躺在贵妃椅里，不是在这里颠簸！！！

    马车摇摇晃晃，不知道过了多久，初筝听见沙沙沙的细雨飘落声。

    “吁——”

    马车猛地停下，初筝差点被甩出去。

    艹！

    突然停车都不打给招呼的吗？

    “楼主，前面好像有打斗声。”

    初筝掀开帘子，兵器交错的铿锵声在细雨中仍显得清晰，风裹挟着血腥味扑面而来。

    “愣着干什么，等着给溪南收尸？”

    外面的人慌慌张张的驾一声，朝着声音传来的方向奔过去。

    夜色浓稠，刀光剑影下，几道人影如鬼魅一般围堵着一个人。

    除了被围攻的人，其它人打扮都一致，黑色的披风，兜帽盖住了脑袋。

    “好像不是溪南公子……”

    溪南的身形和那个被围攻的人不太像。

    初筝手肘搁在车窗上，以看戏的姿势看着那边，她没发话，其他人不敢妄动，纷纷看着那边。

    【隐藏任务：请获得满月好人卡一张，阻止好人卡黑化。】

    打算看给戏解救下自己屁股的初筝：“……”

    荒郊野外，有一群人打架。

    然后王八蛋发了任务，这个任务目标在哪里还用说吗？

    为什么她不是在拯救好人卡，就是在拯救好人卡的路上，她怎么就那么命苦。

    好人卡是拯救了银河系吗？

    【小姐姐你有时间吐槽，不如先救好人卡？】王者号给初筝提出建议。

    这个时候不上更待何时！

    小姐姐冲鸭！！

    初筝不为所动，冷漠的看着那边——太黑，什么都看不清，就看见几个鬼影在晃。

    初筝放下车窗的帘子，下了马车。

    “楼主。”

    立即有人给初筝撑开一把伞，挡在她头顶，遮住落下的细雨。

    初筝朝着打斗那边过去，她让人提了灯，这么大张旗鼓的出现，立即引起那边的人警觉。

    山林风声渐急，一行人慢悠悠的提着灯过来，最前头的女孩子还撑着一把扇，这画面怎么看都有点诡异。

    那边的人都停下来，诡异的看着她。

    中间被围攻的那人用剑撑着地面支撑身体，捂着胸口大口大口的喘息，趁机恢复体力。

    过来的姑娘打扮精致，像误入荒山的矜贵大小姐。

    可她身上又有一种沉静冷漠的气质，无法忽视，却又不敢直视。

    姑娘在稍微高一点的土坡站定，冷淡的声音划破雨夜：“看着我做什么，我路过，你们继续。”

    众人：“……”

    你这架势可不像是路过。

    因为初筝出现得诡异，那边的人不敢轻举妄动。

    气氛诡异的僵持下来，像绷紧的弦，随时都会崩断。

    “你们不打了？”初筝等了一会儿，见他们都不动，慢条斯理的问：“那你们谁是满月？”

    那边的人警惕的左右看看，显然并没有人叫这个名字。

    “打扰了。”

    初筝转身就走。

    好人卡只是在这附近，并不代表在这些人里面。

    “等一下！”

    有人叫住她。

    初筝扭头，叫住她的是被围住的那个人，此时他已经筋疲力尽，说话都是喘息声。

    “我知道他在哪里。”不管这个女生为什么找满月，现在都是他的机会。

    初筝挑眉，脚步轻转回去，裙摆在空气里划过一道弧度，光影摇曳，她的影子被拖得细长。

    身后没被光照住的人，像矗立在她身后的鬼魅，个个都显得诡异。

    风满楼众人：“……”全靠楼主给的胆，不然他们也不敢在这里站着！！

    女孩儿冷冰冰的声音缓缓响起：“你知道？”

    那人点头：“我知道。”

    “在哪儿？”

    “你先救我。”

    气氛蓦的一变，围攻中间那人的几个人没有动手，是因为摸不清初筝的来路，她带的人看上去也不少。

    现在这人明目张胆的求救，他们那里还能稳住。

    当即就有一个人朝着中间掠过去。

    那人吃力的拔剑格挡。

    “我死了，你永远也别想找到他！！”那人抽空朝着初筝吼一嗓子。

    初筝：“……”

    你还威胁上了！

    “把他救下来。”初筝给旁边的人使个眼色。

    楼众：“……”

    瑟瑟发抖。

    不去行不行？

    “楼主……我觉得……我打不过他们。为了不给风满楼丢脸，我推荐阿木去！”

    那人立即推出一个人来，躲到后面。

    被推出来的阿木连连摆手：“不行，不行，我不行。”

    刚才他们看了那么久，这些人的武功分明在他们之上，这过去不是找死吗？

    做人要有自知之明，不能盲目送死。

    阿木又推出后面的人，一群人你推我，我推你，画面那叫一个诡异。

    初筝：“……”

    对面的人：“……”你们是来搞笑的吗？刚才那牛逼轰轰的架势，还以为多厉害，结果就这？

    *

    啊，月票呢！

    投出来呀~

    月票月票~~

