    （一会改）

    “安全了吗？”

    达力像个大猩猩一样骚着自己头发，小心瞅着窗外。

    居然是这家伙第一个恢复过来，开口说话。

    那个可怖的虫涡已经开始不再围绕着德思礼一家的房子了。

    密密麻麻的灰白色甲虫从玻璃上一哄而散，全都消失不见了。

    这的确使得那傻蛋有胆量朝外面窥探了。

    当然，德思礼一家的举动……与现在外面那金灿灿……如同黄金一样的光芒颜色是‘毫无关系’的。

    如果有人问，弗农·德思礼肯定是这样给出否定答案的。

    不过，佩内，弗农他们一家人全都迷醉的趴在窗户上，瞅着外面（那黑红色大地远处矗立着的那个黄金树）的举动，倒是很诚实地表现出了心中的想法。

    他们的这种举动让小天狼星布莱克无法放心。

    他很害怕这些傻蛋会自己出去，给伏地魔送上门去。

    “那是什么？”

    这时候，在房间的众人们也一同反应过来，他们吒异地观察这外面的那颗望不见顶端，向着四面八方洒下朦胧胧金光的世界树。

    “黄金之树……那是传说中的世界树……”

    出乎意料……居然是艾米丽·阿尔伯特给几人解释了这棵树究竟是什么东西。

    “不过，要我的话……我更为担心……我们究竟是来到了什么地方？”

    说完，艾米丽抬起胳膊指了指房间另一个地方的窗户外展现出来的景象。

    那是一个更加碎裂的天空。

    视线中，天色都被碎成了一片片的，黄昏，黎明，黑夜，正午，乌云，无云的湛蓝，巨大红月，半遮的巨日……甚至是无穷无尽的黑色暴风雪，黑雨和白雾都出现了这个世界上。

    这些奇特的景象，它们将整个世界分裂成一片片的独特区域。

    而黄金之树那边正是黄昏之际，鱼鳞样的片状云遍布天际，被映照的金灿灿，犹如绝世的黄金宝藏一般，

    那些金色的光芒甚至被照射到了这里来了。

    不过，他们这里的天空景象……并不与世界树那边一致。

    这里的天色给人一种无法辨明什么时候的感觉，是一种阴冷的秋冬感……像是BBS的荧光滤镜套在了这片区域的土地上了一样，外面的大地始终阴阴沉沉的，而且无比荒凉。

    除了透着血色的黑岩地面之外，就只有那一簇簇扭曲的化石枯枝……零散的铺在各个地方了。

    而在更远处的天空，他们所有人都能看见一片虫涡在那里不断旋转着，不断往外吞吐着伦敦的残渣……高架桥，麻瓜的小别墅，公寓楼，摩天商业办公楼，甚至是游乐场的摩天轮……巴士，列车，飞机……各种东西被喷出来……

    时不时还有麻瓜一路尖叫着……从那个虫涡中飞出来，被轻飘飘的甩到其他地方的。

    在更远处，他们能够看到那橙红色，散发着可疑气体的熔岩瀑布在从几百米高的悬崖上冲击而下，同样颜色的熔岩河流遍布整个黑红色的平原……

    不过，在这个房间中，艾米丽，德思礼他们并没有感受到房子里也跟着外面的景象‘燃起’得滚滚热浪。

    就像是外面世界所有的一切……都是一场视觉的欺骗盛宴一般。

    而那些在天空中，熔岩流……那黑红色大地中深埋的各种巨型远古巫师塑像，残破的神殿又表明了这并不仅仅是一个新的世界。

    “是啊，这就是什么地方？”费格太太说。

    虽然名义上与魔法界有着联系，并且还是邓布利多派遣她盯着德思礼一家人，但是阿拉贝拉·费格太太其实自从成年后，就没有与魔法世界有着更多联系了。

    本身伦敦城的诡异陷落，就有些使得她忐忑不安了。

    更何况现在随着德思礼一家的房子，来到这么一个完全听都没有听过的世界。

    这越发离谱的事情甚至让费格太太忘记了……艾米丽·阿尔伯特的神奇戒指。

    （身为一个哑炮，她对于（那个让人感知使用魔力）戒指的渴望……简直是无以加复的。）

    小天狼星布莱克倒是认出了这里是哪了……

    不过，这使得他更加焦躁不安了。

    哈利曾经给他讲过，描述这里的……

    ——伏地魔的秘密小世界。

    那女人果然是黑魔王！

    ‘那家伙甚至有可能就在外面等着……’

    这更加让布莱克坚信了自己的这个可怕猜测。

    “不要出去！只要呆在这间房子里……我们就是安全的。邓布利多教授会来救我们的……”

    布莱克只能在中麻瓜面前这样一再坚持着，一再如此宣称。

    不过，到了现在还有多少人相信就不知道了。

    ……

    “主人，我……我们现在干什么！？”

    卢修斯结结巴巴向着纳吉亚·伏地魔问道。

    他们三人被卷到那个虫涡……来到这世界的时候，就失散了。

    但是卢修斯和贝拉特里克斯可不敢直接脱离伏地魔，他们两急急忙忙在这片陌生有熟悉的大地上到处寻找着伏地魔的踪影。

    很快，他们倒是找见了伏地魔如今附身的这具身体上。

    她正站在一个巨大的黑色岩壁上，注视下方的那栋麻瓜房子。

    整个天际中阴沉的色调，给她周身抹了一层阴影，使得两人直到完全靠得非常近的时候，才确认了那个女性身影真的是伏地魔。

    现在，他们三人站在这个岩壁上，观察那栋麻瓜居所……已经有很长时间了。

    长久的沉默让卢修斯有些受不了，在这压抑的氛围中……他开口询问伏地魔他们在这个地方干什么。

    贝拉特丽克斯也探出身子，尽量靠近伏地魔……表现的很是积极，仿佛她得到批准可以表现出自己对此的好奇心了。

    不过，她那一只灰白色的假眼睛，还时不时眨动一下，那甲虫的触角在其眼眶边缘快速的震动扒拉一下……倒是破坏贝拉特里克斯在伏地魔面前表演出来的形象。

    纳吉亚·伏地魔并没有回答自己仆人的疑问，她举起来卢修斯·马尔福的魔杖，对准了那栋房子……

    不过，她并没有发出什么攻击型魔咒。

    反而是虚空绕了一圈，直接在那栋房子的外围又施展了一种困住那些麻瓜的魔咒。

    这让卢修斯有些不明白。

    “怎么……马尔福，你有更重要的事要做吗？”做完这一切后，纳吉亚·伏地魔转过脸来，对着马尔福冷冷问。

    “没，没有……主人！”卢修斯·马尔福紧张得用力抚摸着自己那不像常人的灰白色手臂，立马回应道。

    “很好，现在……我们就在这里等着……”

    “主人？等谁？只要您的命令……我会第一个冲上去的……”贝拉特丽克斯加紧表着自己的忠心。

    “蠢货，现在这栋房子只是出现我们面前，只要你冲上去，它又会在我们的认知中消失的无影无踪的……”

    “等着吧……会有人自动送上门来，给我们打开这栋房子的……”

    纳吉亚·伏地魔嘶嘶地冷笑着，让卢修斯和贝拉特丽克斯不住地打了一个冷颤。

    他们只能装作恍然大悟地连忙点点头。

    ……

    麦格芬伸出了自己的前臂，让哈利紧紧抓住。

    哈利极为紧张得问道，“麦格芬你有把握吗？要不然……要不然……我们还是慢慢飞过去吧？起码这是有保证的……如果不对，我们可以直接掉头的……”

    “没……没错……错！”就连海格都有些结巴了起来，“万一你丢点零碎的东西……无论是你的，还是哈利身上的……现在这个地方可找不到一个巫师给你们进行修复治疗的。更何况假如万一……你们直接移到那个熔岩河中怎么办？”

    听到这话，哈利顿时就白了。

    麦格芬·阿尔伯特他们三人正在站在一个极为宽阔的熔岩河边。

    而对岸的更远处正亮着一抹金灿灿的光芒，已经见识过世界树的哈利和麦格芬立刻知道那里应该是【培育园】的位置。

    虽然对邓布利多不在那里，但那个地方应该有着很多教授和国外的巫师，而且伏地魔费尽心思将哈利从那棵树的位置转移出来，这也意味着他们最好还是反其道而行之比较好。

    这也是麦格芬和海格，还有哈利商量之后的决定。

    所以他们三人才离开了对角巷，抛弃了破釜酒吧那群乌合之众的大队人马（其他勇士们也不赞成三人的方案）……朝着世界树的方向……在这个陌生的褐黑红色大地上缓慢前行。

    然后就碰见了这条断掉他们前进方向的巨大熔岩河。

    由于熔岩河时不时炸开的灼热气泡，各种喷溅的热流……还有那呛人的危险毒气……麦格芬毫不犹豫的否决了哈利想要飞过去的提议。

    而海格想要绕过这条河流的想法，在他们沿着岸边走了很长一段时间，也不见这条河流缩小后，就正式宣告破灭了。

    最后，麦格芬确认了【幻影显形】这个魔法，可以在这个世界中的范围内，短距离使用后……就提议由他带着两人穿过这个熔岩河。

    看着那熔岩滚滚的橙红色河流，哈利还有些腿肚子发软，有些退却，他再次提议飞得高一些，飞过这道熔岩河。

    但是在天空最上方的位置上，还挂着那个巨大的血红色旋涡……在不断朝着这片荒凉空无的黑色大地上喷吐着各种玩意儿，甚至包括活尸们……

    好在这些活尸零零散散，并没有形成尸潮，在几人看来很好对付，甚至不用怎么使用魔杖，直接让海格一脚一个，将其踢入那些几乎遍布整个世界的熔岩流就行了。

    正是因为这个因素，所以麦格芬极为不赞成哈利的这个主意，谁能知道他们飞到天空会碰到什么的东西。

    参与过那场与巨型活尸战争的麦格芬，深切明白那些异型活尸的威力也不见得会小多少，能避开那些家伙，最好还是躲远点比较好。

    相比之下……【幻影显形】的确是渡河最简单方便的方法。

    只是当事人对此有点不相信罢了。

    在麦格芬的百般劝说之下，哈利还是紧紧抓住了麦格芬的前臂。

    “哈利，准备好……”麦格芬说，“我们出发。”

    空气爆裂了一声。

    两人立刻消失在了海格身旁，一秒过后，他们平安无事地出现在了对岸。

    哈利弯下腰来，大口大口呼吸着有毒灼热的空气，半天后，才睁开了流泪的双眼，缓慢恢复了过来。

    他看见麦格芬并没有立马过去，拉上海格。

    而是在地面扣着什么东西……

    是一个碎裂长矛，这个世界中某个废弃雕像的一部分……

    “门托斯！”

    麦格芬在上面施展了一个门钥匙的魔咒。

    说实在的，他的【幻影显形】顶多只能勉强带动哈利，而海格那么大的体型根本带不动，就如同他所说的那样……最大的可能是……两人会直接移到熔岩河的半空，直接掉入其中。

    “希望顶点用！”

    麦格芬将门钥匙做好后，暗自嘀咕着。

    这时，他看见哈利清醒过来了。

    “你没事吧？【幻影显形】的滋味的确不好受，你需要慢慢适应……好了，我先去接海格去了……”

    说完，在哈利羡慕的目光中，麦格芬身体一下就在他的眼前消失，又重新出现在了海格旁边。

    经过艰难谈判过后，海格还是紧紧抓住了那个门钥匙。

    麦格芬用魔杖点了点，然后两人消失在了原地。

    伴随着，一道炫目的亮光之后，麦格芬和海格直接被那半截长矛从空中甩了下来。

    狠狠地砸在了地面上。

    麦格芬感觉自己耳朵嗡嗡直响，像是灌满了水一样，整个人晕头转向的与海格砸在一起。

    在经过一段时间的休息整理后，三人再次踏上了冒险的旅程，一步步朝着黄金树的方位靠近着。

    当然在旅途中，麦格芬还是很小心的……他时刻警惕着有可能突然来袭的伏地魔，或者哈利本身的突然失控，被黑魔王附身的情形。

    不过，他怎么都没法猜到……黑魔王居然会在前方等着他们。

    守株待兔了属于是。

