    董二皱着眉，“那大儿子给了么？”

        大妈摇摇头，“没有，也不知道他固执个什么劲！反正他守着那本书，恐怕一辈子也达不到马老那个境界！不如卖了，听说那些大老板，已经出价到五百万了！”

        “是吗？这么多？”

        “啧啧啧，马老一辈子也没见过这么多钱，死后却见到了！”

        “你可拉倒吧，马老能没见过？那些大老板，每回来都给拿钱，马老愣是一分没要！我亲眼所见！”

        乡亲们七嘴八舌的开口道。

        董二却紧锁了眉头，站起来，就往回走，走出去一会后，炸药飘飘然的出来，当然，只有董二一个人能看见。

        “你怎么又回去了？干嘛？”炸药无语道。

        “我看医生，不行啊？你没什么事，先到村外等我也可以，我马上出来！”

        炸药翻了个白眼，“那你快点啊！”

        董二点点头，“放心吧！”

        炸药是真不愿意跟着董二做那些他觉得毫无意义的事情，所以炸药就先去村外瞪着董二了。

        反正对于他来说，时间长短并不重要，他这一生都在研究炸药，不论生前生后。

        董二重新来到灵棚，已经渐渐的要黑天了，灵棚这里，就没有白天那么热闹了，董二缓步走进院子，离得老远，就听到院子里争吵声。

        “大哥！今天这医书！你交出来也的交出来，不交也的交！凭什么爹的东西，就交给你一个人？我可不服啊！”一个尖酸刻薄的女声，说这这个话。

        接下来，一个男声响起，“对呀大哥，这种事情，应该大家坐下来，好好谈谈，不能你一个人就独吞了啊！”

        接下来，一个中气十足，但是并那样任何不好的语气，反而好像没有什么底气的声音说道，“我不是说了嘛，爹死前说过，不能把医书给你们，就是我，也不能看，爹说让我把医书直接烧给他！他说我们根本不可能学会这些医术！他交给我们的，就是我们能承受的，最好的了！”

        “呵呵，大哥，你觉得我信么？”

        “退一步说，就算我们学不会，可以啊，我们可以把医书卖了啊，把钱一分，我们后半辈子衣食无忧了啊！反正我们学不会，别人也学不会！”

        “你凭什么肯定，我们学不会别人就也学不会？”

        “我看你就是不想给，编出这些理由！”

        “你怎么能这么想我？我是哪有的人么？”

        董二听着着家庭大剧，是进去也不是，是走也不是，留在这里，好像他在这偷听似的。

        进去吧，影响人家这个气氛，不进去走吧，他还真有事！

        得，想了想，两权相害取其轻！进去把。

        董二走到门口，抬手敲敲门，农村的那种门，敲起来，是玻璃震动的声音，也很想，屋里立刻安静下来，还是那个中气十足的声音吆喝道，“谁呀？”

        “求医！”董二开口道。

        “等等啊！”里边答应了一声，不一会，脚步声响起，里边的人先是往外看了看，看到了董二，开口道，“你怎么了？”

        “我看看病！”董二开口道。

        里边的人把门栓打开，推开门，董二看清里边的人，没什么特别的，国字脸，浓眉，眼睛不大，单眼皮，就是一个老实的庄家汉子模样。

        “你怎么了？”

        “我能进屋说么？”董二笑着开口道。

        男人点点头，“进来吧。”

        进去后，屋里确实，坐着四个人，兄妹五个，一个不少！

        进去后，男人对着其他几个人说道，“我这有客人，先回去吧，有什么事，等老爷子入土为安在说！”

        其他几个人，也鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，但是也都离开了。

        众人离开了后，男人请董二坐下，就坐在炕是上，给董二倒了一杯水，开口道，“你想看什么？”

        “先感谢你一下，我给您添麻烦了，家里有人仙去，还给人看病！谢谢了马大哥！”

        “叫我马军就好！”马军道，“不必多谢，老爷子有嘱托，来人看病，天塌下来，只要我不死，也要看！看不好看的好，先看了在说！”    董二竖起大拇指，“老爷子是这个！”

        “不过我这个问题还真有点严重！不知道马大夫能不能看好！”

        “说说看！”

        “就是，我死了！”

        马军立刻瞪大眼睛，董二赶紧往下说，别吓到人家，“但是还有一口气，我想救活我自己！”董二终于遇到神医！他想试一试，术业有专攻，这个问题，他自己想了很久，也没想出来什么办法，所以找一个医术高明的医生，跟他们讨论讨论，也许这是还有回旋的余地。

        马军上下打量董二，看了好几遍，疑惑道，“你这也不像就剩最后一口气的样子啊！”

        “啊，内个，内个，我朋友！我朋友就剩下最后一口气了！”

        “在哪呢？”马军问。

        “都剩最后一口气了，肯定来不了了，我用最好科技的技术，把他冷冻了，放心，这个冷冻肯定没有问题，马大夫，我跟你说一说我那个朋友的问题，你看看有什么办法能不能救过来，你告诉我就好！”

        马军皱着眉，点点头，“你说吧！”

        “我那个朋友，浑身血液干枯而死！在血液干枯后，立刻便被封冻！如果现在解冻的话，也只剩下最后一句话了！”

        马军一直皱着眉，“等等等等，你说的这个怎么可能呢？谁的血你一下被抽干啊？抽的过程中就死了啊！”

        “哎呀，这个你别管，反正现在就是这样的情况，能不能救活吧！”

        马军摇摇头，“不可能！救不活的！这个人就是已经死了，没办法了！”

        “真的没办法了么？”董二问道。

        “反正我是没办法了！”马军道。

        “那谁有可能有办法？”董二问道。

        马军抬了抬头，看向外边，“要是棺材里的那位，还有可能！”

        “啊？是吗！那我去找他！”董二扭头就要走。

        “哎哎哎，嘛呢？我们家老爷子已经仙去了！”

        “没事没事！我有办法问他！”董二道。

