
“老人家，请问一下这里是什么地方？我们也不知道怎么搞的就到了这里。

我们到现在还是一头雾水，完全搞不清楚状况。”李清清一脸和善的看着老人说道。

“小丫头，你就别装了，刚才你们的对话，老头子我可全都听到了。

你不是早就猜到这里是泥轰国的病毒实验基地吗。

既然猜到这里是什么地方，应该也知道我们这里所有人都是被抓来给鬼子做人体实验的。

这里大部份人，还没有被抓出去就已经吓疯了。

你们几个也算是运气好，不知不觉就到了这里，当初我们被抓的时候可是吃了不少苦头。

凡是受了伤的，都会被优先带出去做实验。

你们几个身上一点伤都没有，应该能多活一阵。”

老人一双浑浊的老眼，上上下下的打量了一番四人之后说道。

李清清原本还想装做什么都不知道的小白向老人套套话，没想到人家一早就已经注意到了他们，还把他们几人的对话都给听进了耳朵里。

谎话被当场拆穿，李清清不由得陷入了一阵尴尬的情绪当中。

白京见状，只能上前补位继续和这位老人交谈起来。

“老人家，请问你们都是从哪里被抓进来的？被抓进来多久了？”

这位老人也没有隐瞒，白京的这些问题，人家也都帮忙回答了。

“老头子我姓赵，是赵家庄的人。

就在半个月前，鬼子冲进了我们赵家庄见就抓，有那些反抗得比较激烈的，当场就给一木仓打死了。

我们这些侥幸活下来的，都被带到了这里。

早知道这样，还不如一开始就直接被打死算了，还能死得轻松一点。”

老人叹着气，也不知道想到了什么，眼中浮现了一丝悲伤。

“这里全是赵家庄的人吗？”白京看了眼四周毫无生气的一群人。

这间囚室里关着的小白鼠可不止他们几个。

这一眼看过去，这里关起来的少说也有二十来号人。

这么多人关在一间囚室里，这味道有多刺鼻完全可以想像得到。

“当然不是，这里也有和你们一样，从其他地方被抓进来的。

唉，不管是从哪里被抓来的，大家都是可怜人。”老人继续叹气，一旁有个汉子听了老人的话，眼眶忍不住红了。

“那您知道这间病毒实验室做主的人是谁吗？”白七问道。

“好像是一个叫佐藤大佐的小鬼子，每次那个叫佐藤的一出现，这里的鬼子兵就会变得很紧张。

有些办事不利的小鬼子，还被那个佐藤给下令扔进实验室。

总之啊，这里的人就没有一个不怕他的。”

老人听到这个问题，想也不用想就说出了答案。

这里的人都对佐藤大佐印像深刻，就连旁边刚才一直没有说话，只在老人说话时红了眼眶的汉子，也开口说了两句关于那个佐藤大佐的事。

“那个佐藤是小鬼子里面最心狠手辣的一个，俺们村近一半的人，都是死在了他的手上。

那家伙就不是个人！”说到佐藤的时候，汉子的脸上浮现了刻骨的仇恨。

“佐藤多大年纪，他手下带的兵多吗？”陶然想通过这个问题，推算出这里大概有多少泥轰国的亡灵军。

“他大概三十岁左右，他手下有多少兵我也不清楚，我只知道佐藤挺在乎这个地方的，几乎每隔三天就要来一次。

每次一来都会和那几个穿白大褂的聊上半天。

他们说话的时候说的不是咱们华国语，我也不知道他们在说什么。”

男子将自己知道的事，都告诉了白七他们。

在与二人聊了一会儿之后，四人便走到一个小角落，然后聚在一起小声说话。

“看来这里做主的就是那个佐藤大佐，他会不会就是一直被封印在这里的鬼王？”

李清清率先说出自己的猜测。

“现在还不能下结论，别忘了这里的一切不过都只是当年的投影。

这里的任何一个人，都有可能是那个鬼王。”陶然皱眉说道。

“陶然说的有道理，我们不能轻易的下定论。”白京对陶然的话表示了赞同。

“我们还是想想怎么离开这里吧，现在我们不止要找白京的师弟师妹，还要找到乔安。

我们要找到他们几个，就必须从这里出去。”白七看了眼头顶上方。

头顶上不时就有几个持枪的泥轰国士兵在这里走来走去。

他们如果要离开这里，只要一出去肯定会和泥轰国的士兵对上。

现在这个鬼域里有多少鬼他们都还不知道，要是一出去对上的就是成百上千只鬼，那他们从这里出去，只会死得更快！

四人一时想不到平安离开的方法，只能暂时呆在原地静观其变。

而此刻的乔安却在泥轰国的病毒实验基地内随意行走着。

这里的人就像是看不见她一样，哪怕她就这么从泥轰国的士兵面前经过，也没有人对她发起攻击。

之所以会这样，还多亏了乔安谨慎，在进入鬼域的瞬间，她就已经张开了精神力将自己隐藏了起来。

现在除非她愿意现身，否则这些鬼是看不见她的。

她的精神力已经完全隔绝了她的气息和身影。

乔安就这么大摇大摆的行走在这个泥轰国的地下实验室里。

不得不说，这些泥轰国的人，确实够残忍。

一路走来，她发现了好些已经被病毒折磨得面目全非的人。

这些人中好些都已经连个人样都没有了。

有的人全身溃烂发臭，有的人身体发生了异变，变得越来越不像人。

倒有点像人类与其他动物结合之后生下来的怪物。

最奇特的是，她在某个房间里，看到一只很像传说中的美人鱼的人形生物。

当然，这个人鱼不是真正的人鱼，而是因为被注射了不明药物之后，身体发生了异变的人类。

变得越来越像传说中的人鱼。

虽然乍一看很像人鱼，但仔细一看就能发现，其实还是不一样。

那条‘人鱼’的下半身已经布满了鳞片，上半身也没有幸免。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69406607"  chaptername="第845章：第五中学（15）">加入书签</a>
</div>
