    宁次赶鸭子上架，只能硬着头皮面对迈特凯。

    宁次虽说拥有上忍的实力。

    可是他所面对的迈特凯可不是一般的上忍。

    作为迈特凯的弟子，宁次深有体会。

    而且迈特凯的八门遁甲，堪称体术神技。

    哪怕他从未见识过八门全开的迈特凯皇。

    可是六门的迈特凯，他也是见识过的。

    开启六门的迈特凯就已经接近影级。

    而宁次自己擅长的也是体术。

    即便宁次再如何骄傲，在体术上他也不敢说自己能刚的过迈特凯。

    所以宁次毫不犹豫的开启仙人模式。

    转生眼模式则是太危险了。

    并且无法持久。

    所以宁次还是决定用仙人模式。

    霎时间，宁次的身上荡开一股气。

    身上散发着微弱的金光。

    与此同时，在宁次的背后出现了一条尾巴。

    迈特凯惊讶的看着宁次：“宁次，这是你的仙人模式吗？看起来有点不一样。”

    迈特凯在宁次的身上感受到了危险。

    宁次摸了摸头发，感觉这次仙人模式比上次的时候，头发更蓬松更长了。

    似乎自己的仙人模式越强，头发越浓密蓬松。

    还有这条尾巴是什么鬼？

    上次仙人模式还没有，为什么这次冒出一条尾巴？

    金肆满脸欣慰，连连点头。

    “叔叔……这是怎么回事？”

    “这就是我们这个流派的仙人模式的特点，比如三大圣地的仙术，如果无法承受自然之力就会石化，我们这个流派不会。”

    宁次疑惑的看着金肆，他总觉得金肆话没说全。

    “那会怎么样？”

    “什么都不会，放心吧，叔叔我会害你吗？还是说，你觉得叔叔我会记仇？”

    宁次低下头，他就是这么认为的。

    “宁次！不要东张西望，我要进攻了！”迈特凯叫道。

    下一瞬，迈特凯已经率先发动了攻击，木叶飞踢！

    宁次本能的抬起一只手，格挡住了迈特凯的进攻。

    “嗯！？很不错的反应力，那么接下来呢？”迈特凯感觉到仙人模式后的宁次，速度、力量以及反应力都得到了相当大的提升。

    迈特凯立刻发动了八门遁甲，伤门.开！

    迈特凯瞬间开启了第四门伤门。

    绿色蒸汽在迈特凯的体表荡漾。

    动力前奏曲！迈特凯宛如野兽一般。

    用极致的行动彰显了暴力美学的篇章。

    宁次迅速双臂交叉，挡下迈特凯的一拳。

    可是这力道还是超乎想象的大。

    宁次被击飞出去，不过宁次迅速的在半空中调整姿势，向后倒飞的同时，双手扯住地面，刹住了车。

    可是迈特凯比他更快的调整姿势，再次袭杀上来。

    影舞叶！迈特凯的身形再次加速。

    甚至已经超出肉眼所能捕捉的极限。

    空气中不断传来爆鸣，宁次甚至感觉到迈特凯所带来的压迫感，连空气都变得稀薄。

    空气爆裂！当宁次看到迈特凯的时候。

    迈特凯的拳头已经近在眼前。

    宁次头皮发麻，本能的做出反应。

    身上的气骤然炸开，迈特凯感受到危险，身体迅速做出反应，飞速的退开。

    “好危险好危险，差点就被打到了。”

    迈特凯是第一次遇到这样的对手。

    他从来不曾小瞧过宁次。

    不过也不曾高估过他。

    宁次算是他一手带出来的。

    宁次的实力他也算是非常了解。

    不管是宁次的祖传推拿，还是金肆传授给他的九阴真经。

    对迈特凯来说，不管是什么招式，他都能以力破之。

    可是此刻的宁次，却不断的反馈给他危险的信号。

    宁次这次不再是被动的防守，而是主动进攻。

    双掌猛然向前一推，身上的气骤然迸发而出。

    迈特凯再次避开，恐怖的气压掠过他的身侧。

    而这股气却在刹那间将迈特凯身后的树林夷平了百米。

    迈特凯和宁次都错愕的停下动作。

    “宁次，你想杀了我吗？”

    宁次自己都有点不敢置信，这是自己干的吗？

    “我……我也不知道……”

    他自己都不知道，这招这么恐怖。

    他只是因为那股气堵在身体里难受。

    所以才以这种方式释放。

    却没想到，居然会造成这样的破坏力。

    “看来我必须认真了。”迈特凯甩了甩手臂。

    迈特凯手脚的负重也随之落下。

    对于他们这一脉的体术忍者来说，负重训练那是常规操作。

    如果非要说有什么不同，那只能是迈特凯的负重更重。

    “宁次，小心了！”

    “凯老师，来吧……”

    噗——

    宁次刚刚自信回答，胸口就已经被重击。

    好快！好强！

    宁次身上环绕的气也没能阻挡迈特凯的进攻。

    甚至连应急反应都没做出。

    在宁次还没调整好心态的时候，迈特凯的攻击再次落下。

    金肆在旁看的连连点头。

    这时候的迈特凯已经是木叶最强体术忍者，没有之一。

    即便他不开启八门，他依然能称之为最强体术忍者。

    出了木叶，估计也就云隐村的AB组合能和迈特凯在体术上一较高下。

    宁次被打的毫无还手之力。

    一直在他失去知觉之后，迈特凯这才停了下来。

    不得不说，迈特凯对力量的掌控已经精妙到了毫厘。

    换做金肆肯定做不到迈特凯这样。

    如果换成金肆做宁次的对手，要么就是用出断子绝孙三连。

    要是如迈特凯这样用八门，多半宁次真会断子绝孙。

    金肆从来没去训练过精度的问题。

    “吁……金，你传了宁次一个危险的术啊。”迈特凯并不是责怪金肆，反而有些高兴：“不过他看起来还不纯熟，而且我能感觉到，如果他能够更加精进，一定不比八门遁甲差。”

    迈特凯不是藏私的人，如果宁次有需要，他愿意传授八门遁甲给宁次。

    可惜的是，整个木叶年青一代里，唯有小李相性与他相似。

    除了小李之外，其他人根本就无法满足八门遁甲修炼所需要的要求。

    “那是当然，他的这个术会在真正的战场上绽放的。”金肆说道。

    “我期待那一天。”迈特凯看着金肆：“我们不来一场吗？”

    “还是不要了，和你打太没意思了，我宁可去街上找几个女人打一场。”

    “女人只会影响我出拳的速度。”

