    夏跃将大周太祖的神魂念头收拢，足足八万九千多枚。

    “银纱，这些都是五劫即将蜕变六劫的鬼仙念头，你且收着细细感悟，或许下一次便能直接渡过五次六次雷劫！”夏跃一挥手，将五万枚念头交给禅银纱。

    不是舍不得全数给她，关键给得太多，她也控制不住，五万枚就足够她消化很久了。

    接着，只留下一枚念头，夏跃将剩下的三万九千余枚念头收入须弥之戒中，这些没了神识附着的念头就是死物，须弥空间并不排斥。

    神识附着到这枚念头中，翻查大周太祖的记忆。他那沙场征战、朝堂尔虞我诈的经历，对夏跃来说毫无兴趣。倒是关于修炼宗门、故事，让夏跃收获不浅。

    当然，最重要的收获，还是大周太祖最大的底牌——天空之城。

    夏跃带着禅银纱，沿着大周太祖的记忆，直奔虚空乱流之中他的老巢而去。

    深入虚空乱流数十万丈，突破一道封禁后，眼前出现一片陨石群。同他在死神世界见到的宇宙不同，那里的陨石群互相之间来回碰撞，所有陨石都是运动的，而此处的陨石全都如同被释放了禁锢术，全都静静悬浮在虚空之中一动不动。这些陨石颗颗巨大，方圆几里，形制各异，一眼看去就好像是无数漂浮在天空上的宫殿和小山。

    二人虚浮在空中，仔细朝陨石群中心看去，然后夏跃便瞧见了此行最大的目标。

    在陨石群的中央，一颗方圆足足两三里，好像一座小小城池般的大陨石悬浮着，这块大陨石通体都是赤色，散发出了一阵阵铜腥气，这铜腥气非常之浓烈，闻到人的鼻子之中就好像全部被金属味道充塞满了一般。

    “赤炼元铜？居然有这么大一块！”禅银纱惊呼道。

    一座铜城，一座全部由赤炼元铜铸造的城池，静静悬浮在陨石群中心。

    夏跃炼化了大周太祖的神魂念头，获取了他的记忆，对这座铜城的来历一清二楚，见禅银纱疑惑不解，便开口解释道：“这是太古天空道的镇山之宝——天空之城，是采赤炼元铜、大衍真金、黑河水精、逆流罡气、真天魔煞、九阴元水、九阳浮云，融合大鼎真言七千三百道，费尽三百三十三年铸造而成。但是太古太空道似乎和造化道发生了纠纷，被造化之舟撞击，毁灭于天上，后来被大周太祖得手，就连梦神机都不知道此处所在。”

    铜城之中蕴含着一股股巨大的威煞，厚重的气息令得禅银纱暗暗心惊，“这是神器之王等级的存在了吧！？”

    夏跃摇了摇头，“算不上！不过，虽然不如造化道的造化之舟、太上道的永恒国度、大禅寺的如来袈裟、精元神庙的远古罗生门以及天龙道的阎浮大阵，却也是可以比拟皇天始龙铠的绝世法宝，而且更为难得的是，这件宝物可以作为铸造神器之王的基础！”

    “大周太祖既然有此物，为什么……”禅银纱尚未问完，夏跃便笑着打断了她的问话，“天空之城是残破的，应该是当年被造化之舟撞击的损伤并未修复，而且我看这件宝物还缺少一件核心要件，正因为如此，才不堪抵挡造化之舟的撞击！”

    “什么？”禅银纱疑惑的问道，她平日里更多了解的还是修行乃至散修方面的事情，对于这等涉及大宗门大圣地核心的秘密并不清楚。

    “造化之舟有雷池源源不断汲取雷霆力量供其运转，永恒国度也拥有类似的布置，供应神器催动所需法力，眼前这座天空之城显然并没有类似的构成，所以我才说它缺少了核心的要件，也就难怪大周太祖无法使其运转，只能让其停留在虚空乱流之中，做为自己的根本老巢所在，他一个五劫鬼仙，即便耗尽全身法力也难以催动此宝啊！”

    “太古大能迭出，天空道炼制这件法宝都用了无数天材地宝，耗费了几百年时光，既然它还是损毁状态，我们怎么办？”禅银纱面泛难色的打量眼前铜城。

    “哈哈，大周太祖没办法，我却有办法！不过，待我先抹去大周太祖的神识烙印，炼化这座铜城再说。”夏跃畅快大笑，说完直冲铜城而去。

    二人方才落入铜城，夏跃神念透体而出，朝着铜城四面八方的枢纽席卷而去。

    大周太祖本体都没能在他手上坚持几个回合，区区神识烙印更加不值一提，将其抹去后，顺手便将自己的神识烙印上去，接着开始炼化整座铜城。

    待到天空之城彻底被炼化，夏跃便发现这件法宝确实损毁极其严重，几乎已经成了残骸，实力不足其全盛时期的一半了。

    正因为法宝残缺，就连坑爹系统都瞧不上天空之城残骸，连个提醒声都没有。

    “怎么样？”见他睁开眼睛站起身来，禅银纱赶紧问道。

    “已经炼化了，这法宝已经损毁过半！”夏跃点了点头应道。

    “那可怎么办啊？”

    “没关系，我有办法。”夏跃说完全力催动现实无限宝石，只见以太粒子透体而出，就在禅银纱目视下瞬间覆盖整座铜城。

    已经炼化了铜城，夏跃能够更加清晰的知道以太粒子正在渗透进铜城内部。

    S级宝物的无限宝石，虽然无法控制此方世界的天道规则，但改造区区一件法宝，还是大材小用的。

    不过，夏跃此时的想法不同，他手中S级宝物蛮多，但在此方世界却缺乏一锤定音的顶级法宝，就像是梦神机的永恒国度、乾帝杨盘的造化之舟、洪易未来打造的众神殿一样，他想要的是一件神器之王。

    S级宝物再多，不如手中拥有一件不朽级，或者SSS级宝物，甚至不如一件SS级宝物。想想封神榜里，通天教主的法宝够多吧，多宝道人的法宝够多吧，但没有一件诸如太极图这般可镇压气运的至宝，法宝再多也不过是个运输队长罢了！

    正因为这般考虑，夏跃毫不吝惜，直接将现实无限宝石以太粒子同天空之城融合到了一起，用现实无限宝石来修补天空之城残骸。

    S级宝物的威能在此体现的淋漓尽致，太古天空道耗费无数珍惜耗材铸造了三百多年的法宝，以太粒子仅仅是在融合的一刹那间便将其修复一新。

    接着，夏跃又掏出时间无限宝石、空间无限宝石和心灵无限宝石，毫不犹豫的同新生的天空之城融合，也亏得他突破七次雷劫，掌握了造物法则，拥有着造物主的实力，可以强行将这些法宝融合在一起。

    这三颗无限宝石同天空之城融合后，崭新的天空之城上立刻浮现出时间、空间法则，虽然不全，不能涵盖此方世界法则全貌，却也威能不小，至于心灵无限宝石，则是在天空之城四周布下了无数强大的心灵幻阵。

    直到此时，夏跃方才掏出力量无限宝石……

