    　　当拍卖师落锤的那一刹那，沈鸿飞的脸色一片阴沉，随即恢复正常，双眼之中也在瞬间掠过一抹浓浓的不服之意。

    　　但是，这就是现实，这就是惨淡的现实，这就是他不得不接受的柳擎宇大逆袭的现实。

    　　等拍卖师落锤之后，沈鸿飞的目光看向了徐振说道：“请问，您能否在第一时间把拍卖款项打到组委会的账户上，以确保整个拍卖的公平性和实时性。”

    　　徐振听到沈鸿飞这样说，顿时犹豫了起來。

    　　沈鸿飞眼神中闪过一道兴奋之色，淡淡的说道：“如果你要是有疑虑的话，可以考虑稍后当面和柳擎宇确认这款软件是否可靠之后再进行交易，毕竟，这么大的一笔生意需要当面验货不是，绝对不能草率的。”

    　　徐振感觉沈鸿飞的话很有道理，立刻看向柳擎宇说道：“能否当我们的技术工程师验货之后我们再付款。”

    　　柳擎宇微微一笑，却坚决的摇摇头。

    　　徐振不由得眉头紧皱起來，陷入了沉思之中。

    　　虽然他身为总经理有一定的权限范围，但是涉及到68oo万的投资，他是肯定要向上级领导申请的，所以，虽然他拍板了68oo万來拿这个软件，但是如果按照公司交易流程，这个是需要一定时间的。

    　　所以，徐振现在十分为难，犹豫再三，徐振还是苦笑着说道：“如果不能让我们验货之后再付款的话，恐怕我这边有些困难，这也不符合商业平等交易原则，我们这边恐怕……”

    　　后面的话徐振沒有说下去，但是现场所有人全都听听明白了徐振的意思。

    　　沈鸿飞心中暗暗惊喜起來，他知道，自己这一次又赌对了，对他们这些商人來说，平等交易是一个十分重要的原则，柳擎宇想要在今天宴会之上盖过自己的风头恐怕够呛了，毕竟，那些竞拍者都是商人，虽然一开始的时候看在柳擎宇所提出的那个华夏铁卫的名头上可能会感兴趣，头脑一热就会拍卖，但是真正涉及到真金白银的往外拿钱的时候，大家都会慎重考虑的。

    　　这时，拍卖师自然看出了沈鸿飞的意思，他想要拍个马屁，立刻接口说道：“如果徐总那边拒绝现场支付的话，我看这次拍卖只能暂时流拍了。”

    　　拍卖师刚刚说完，就看到沈鸿飞向他看了一眼，眼神中充满了欣赏之色，这小子高兴得不行。

    　　然而，拍卖师话音刚落，便听到视频画面中传出了另外一个声音：“既然徐总的公司不愿意当场支付款项，那么我们红克集团愿意以68oo万的价格当场支付，拍卖师，这样可以吗。”

    　　这个时候，拍卖师很想说不可以的，但是，他突然现黄立海、杜学山等人全都用一种森冷的目光看着他。

    　　虽然他们明白拍卖师的意思，但是，对他们來说，虽然讨好沈鸿飞很重要，但是当真金白银摆在面前的时候，当这一次具有轰动效应的极有可能成为他们巨大政绩的事情摆在他们面前的时候，他们毫不犹豫的选择了政绩，这种政绩是可遇不可求的。

    　　拍卖师毕竟是本省人，他毫不犹豫的做出了选择：“沒问題的，如果红克集团能够现场支付68oo万拍卖金的话，可以获得这份软件，不过事先说明，你们得事后才能确定这个软件的真伪，而且这68oo万将会成为慈善基金，是不可能再返还的。”

    　　李辉微微一笑：“沒有问題，我接受。”

    　　拍卖师毫不犹豫的再次敲下拍卖槌：“好，本次拍品由红克集团拍得，价格68oo万，恭喜红克集团。”

    　　李辉微笑着点点头，随即当场喊來财务执行官，当场通过网银向组委会指定的账户上把钱打了过來，随着款项的到账和视频互通拍卖的结束，整个现场再次沸腾起來。

    　　所有人看向柳擎宇的目光中全都充满了震惊、惊艳之色，尤其是出现在现场的那么多身材窈窕、面容美艳的美女们，她们参加这样的慈善晚会一是为了增加自己的曝光率，二是为了钓金龟婿，三是为了傍大款或者傍个官员。

    　　一开始的时候，她们几乎全都把目光聚焦在了沈鸿飞的身上，因为她们已经得知沈鸿飞是大家族出來的，而且至今未婚，是绝对的金龟婿人选，她们沒有任何一个人注意到柳擎宇，虽然柳擎宇比沈鸿飞还要帅，还要有男人味，但是，她们都是非常现实的。

    　　正是因为她们现实，当她们看到柳擎宇随随便便用了十分钟鼓捣出來的东西竟然拍卖了68oo万的天价之时，顿时所有人的眼睛全都红了，看向柳擎宇的时候就好像看到了唐僧肉一般，焦急的等待着拍卖会结束，等待着柳擎宇从主席台上走下來的那一刻，她们全都在跃跃欲试着。

    　　此刻，主席台上，柳擎宇脸上一片淡然，冲着沈鸿飞一笑，说道：“小沈子，看到了吗，这就是哥的实力啊，这就是哥所捐赠的物品，怎么样，还进得了你的法眼吧。”

    　　在经历了被沈鸿飞接连逼到墙角的事件之后，柳擎宇终于找到了最佳的反击机会，一句小沈子一句哥再加上一句反问，直接相当于狠狠的打了沈鸿飞一个大嘴巴。

    　　沈鸿飞此刻被柳擎宇问得哑口无言，却又不能不说话，只能脸上露出一副十分灿烂的笑容假意赞扬道：“厉害，柳擎宇，你真的非常厉害啊，我感觉你进入官场真的太可惜了，以你的才华应该进入商场吗，或者是当一名软件技术工程师，那样的话，你绝对会成为我们华夏杀毒软件行业最牛的工程师啊。”

    　　不得不说，沈鸿飞的确很厉害，虽然表面上是在捧柳擎宇，但是话音之中却有蕴含了贬低之意，守中带攻，而且这一次，他沒有再称呼柳擎宇为柳老大，一句柳擎宇便立刻拉远了两人之间的距离。

    　　柳擎宇微微一笑：“小沈子啊，我看你在淘宝方面也很有天赋吗，你怎么不辞去官职，专心从事古玩字画的鉴定、买卖事业呢，如果你真的能够专心做这件事情的话，我相信你绝对可以成为国内顶尖的鉴定专家的，沒准还可以进入寻宝节目担任鉴定专家呢。”

    　　柳擎宇直接以彼之道，还施彼身，寸土必争，这个时候，两人都清楚，谁要是在气势上弱一点，就有可能会成为日后其他人嘴中的弱者，甚至被上面的人知道会留下不好的印象。

    　　这时，黄立海看到沈鸿飞沒有赚到便宜，立刻出來打圆场，笑着说道：“我说二位，你们这次可算是为我们南华市的慈善事业做出了巨大贡献了，不过呢，咱们的拍卖会还沒有结束，请二位先下來休息一下，等慈善拍卖晚会结束之后，我得好好陪着你们二位喝一杯。”

    　　沈鸿飞和柳擎宇也就不再纠缠，纷纷走下主席台。

    　　柳擎宇径直的走向了一个沒有人的偏僻角落坐了下去。

    　　然而，柳擎宇注定无法清净了，他刚刚坐下，立刻便被一群莺莺燕燕们给包围了起來，一阵阵各色的香水味不断的从四面八方涌向柳擎宇的鼻孔。

    　　“柳先生，您今年多大了，像你这么帅气的官员我还是第一次见到啊。”

    　　“柳先生，你有女朋友了吗，你看我怎么样。”

    　　“柳先生……”

    　　一时之间，各种各样的娇嗔声、嬉笑声围绕在柳擎宇身边，柳擎宇顿时头大无比，他想要挤出这个脂粉阵，却又无法脱身，因为此时此刻，每一个美女们都希望抓住这次机会，推销自己，更有一些美女十分火爆的把自己的胸*部紧紧的贴在柳擎宇的身上，想要引起柳擎宇的兴趣。

    　　此刻，慕容倩雪看到那些莺莺燕燕们犹如大头苍蝇一般围绕在柳擎宇的身边，气得粉脸白，咬牙切齿喃喃说道：“都是一群狐狸精，你们也不撒泡尿照照自己，就你们拿着浓妆艳抹的样子柳擎宇怎么可能喜欢呢。”

    　　虽然嘴上在唠叨着不在意，但是慕容倩雪心中还是不可免俗的吃醋了，但是，她现在却不能出现在柳擎宇的身边，因为她出场的时机还不到，现在如果不能忍一时之怒气，就有可能坏了自己的大事，她今天要动用自己的全部心机让柳擎宇知道，自己才是他最值得拥有的女人，她要让柳擎宇知道，自己是一个十分抢手的女人。

    　　时机一分一秒的过去，柳擎宇身边的莺莺燕燕们还在纠缠着他。

    　　柳擎宇虽然头疼，但是应付起这些女人來，柳擎宇却并不怯场，相反的，随着时间的推移，他应付起來反而游刃有余起來，这一点完全出乎了慕容倩雪的意料之外，这让她越看心中越不爽，脸上的阴翳之色也就越加浓郁，不过她心中同时也浮现出一个巨大的疑问，柳擎宇这家伙啥时候应付起女人來这么顺手啊，这小子不是一向很少和女人之间纠缠吗。

    　　此刻，就连坐在另外一边的沈鸿飞也对柳擎宇竟然能够如此轻松自如的应付这么多的莺莺燕燕们感觉到十分惊讶，因为他可是知道的，柳擎宇并不是一个喜欢留恋花丛的男人啊。

