
　　鸿钧是和玉京山化为的紫霄宫飞去了天外混沌，但他留下来的话语以及圣人威压却引发了洪荒巨震。

　　圣人境界是天道规则之下的最高境界，是真正至高无上的存在。

　　圣人威压可令准圣巅峰折膝，圣人之下皆为蝼蚁，就连准圣也只是稍大一些的蝼蚁，而圣人之下的大罗金仙甚至更低的生灵，更是绝无抗衡圣人威压的可能。

　　鸿钧的圣人威压就伴随着他欲三千年后讲道天外混沌紫霄宫的话语，也传遍洪荒的每一个角落。

　　就在这一瞬间，昆仑山的三清、西王母，灵山的接引、准提，太阳星上的帝俊、太一、太阴星上的羲和、常曦，红云老祖，鲲鹏、东王公，十二祖巫，就连蓬莱岛的女娲、伏羲、镇元子、白紫、凤栖等也都不由自主，不受控制的双膝跪地，拜伏了下去。

　　他们没有一个不曾试图反抗，三清在鸿钧圣人威压加身，双膝不由自主的弯曲的瞬间，他们便又骇又怒想要反抗。

　　“吾三人乃盘古元神所化，为盘古正宗，跟脚高贵无比，岂能拜伏其他生灵，不可，万万不可！”

　　然而，区区大罗金仙巅峰的三清还是没有抵抗的资格，只坚持了不到一秒，三清便还是双膝拜伏了下去。

　　十二祖巫的情况与三清一致，都自认为是盘古正宗，是洪荒跟脚最高贵的存在，绝对不可以拜伏其他生灵，哪怕这个生灵号称圣人。

　　然而，虽然不周山是天道规则的禁区，但也只是天道规则的禁区，其他洪荒生灵不传承自盘古的话，虽然也会受盘古威压影响，但却不是不能游览不周山，如果有准圣境界的话，那么不周山上的盘古威压便几乎影响不到了，而鸿钧可是圣人！

　　若十二祖巫身在神殿之中的话，靠着盘古神殿与其中盘古心脏的抵挡，十二祖巫还能抵御鸿钧的圣人威压，可惜当下十二祖巫并没有身在盘古神殿之中。

　　不得不双膝拜伏下去的一瞬间，十二祖巫的目光是前所未有的震惊的。

　　太阳星上，做为妖族之皇的帝俊，妖族东皇的太一，他们虽然没有三清、十二祖巫那般视自己为盘古正宗，洪荒跟脚最为高贵的生灵，但他们不仅自认为是天生的皇者，本身他们现在也是妖族至高无上的皇者，统领无数生灵。

　　即为皇者，岂可拜伏其他生灵，哪怕这个生灵自称什么圣人。

　　然而圣人之下皆为蝼蚁，不成圣，什么皇者不皇者的，与其他普通生灵又有多少不同，怎具抵抗圣人威压的资格。

　　到是蓬莱岛上，由于有李旭的道笼罩，鸿钧的圣人威压似乎姗姗来迟。

　　不过在圣人威压加身的瞬间，女娲、伏羲还是充满了震惊，且就要不受控制双膝拜伏下地的时候，向李旭看去：“师尊，这……”

　　话还没来得及说出来，已然禁不住拜伏了下去。

　　与女娲、伏羲一样，镇元子、白紫、凤栖也已经禁不住拜伏了下去，相比较女娲、伏羲、镇元子的震惊与疑惑，白紫和凤栖却明悟许多，因为白紫和凤栖都是三族时期的生灵，她们都知道鸿钧，只不过对于鸿钧成圣，而圣人为何物她们却还不太清楚。

　　无数大罗金仙级的生灵都禁不住在鸿钧的圣人威压下拜伏了下去，其他生灵自然更加不必说了。

　　整个洪荒之上，也只有李旭置身于时空之中，而且李旭曾为混沌第一魔神，无限接近半步大道的存在，能够不在意区区圣人威压，不受影响。

　　李旭笑道：“鸿钧道友终于突破成圣人，可喜可贺！”

　　他这话不仅在场的女娲、伏羲、镇元子、白紫、凤栖听得见，已经到了天外混沌的鸿钧也听见了。

　　紫霄宫中，忽闻李旭的恭贺声，鸿钧愣了一下。

　　“这是长河道友的声音。”鸿钧转头看向蓬莱岛方向，圣人的实力让他能够透过无尽空间，直接看到蓬莱岛上的景象。

　　“善！”鸿钧点头回礼，而后陷入一番沉默。

　　“老爷？”座下童子昊天，童女瑶池奇怪的询问鸿钧。

　　诚然，做为鸿钧身边唯一的童子童女，昊天与瑶池对于鸿钧成圣，成为洪荒第一位圣人的事情极为骄傲，在他们眼里，其他任何生灵都不能跟他们的老爷鸿钧道祖相比，鸿钧的话便是圣喻，便是一切的规则，他们不明白为何鸿钧对李旭的共和回礼之后，却陷入一番沉默。

　　区区两个童子童女，当然不知道。天籁小说网

　　事实上，没有成圣之前，鸿钧也只觉得李旭神秘，但起码是同一层次的人，成圣了之后，从天道之中得知李旭的过往与跟脚，鸿钧才真正知道，以前是他想差了，李旭远远超出了他以前的想象。

　　好一会，鸿钧才叹息了一声道：“不成圣之前还不知，吾如今虽为圣人，却与长河道友仍有差距，长河道友才是那难以企及的存在，吾还远未达到长河天道曾有的高度。”

　　混沌第一魔神时间魔神，曾在参与和盘古开天辟地，拥有一成开天功德，天道规则都奈何不得李旭，都要忌惮李旭会破坏天道轨迹的运转。

　　天道即命运，连他鸿钧道祖也在命运之中，整个洪荒也只有长河天尊李旭，不在天道之中，不为天道掌控，可以反抗天道，更可以改变天道已定的轨迹。

　　如果天道之下有一线生机，那么李旭便是那一线生机，任何跟李旭沾边的，都由可能因为李旭而改变原先已定的命运。

　　“若非三千年后布道洪荒，本祖定要前往蓬莱岛，与长河道友再次论道。”

　　话说被鸿钧的圣人威压加身压服，不得不双膝拜伏于地，以视对洪荒天地第一位圣人的尊重，三清、十二祖巫、帝俊、太一等众位先天大能，以及洪荒无尽生灵，内心的震撼都是无与伦比的。

　　在这所有先天大能都卡在大罗金仙巅峰，不得突破新境界的情况下，突然有一个生灵自称为洪荒第一生灵，天地间第一位圣人，光是威压就能压得洪荒无尽生灵全部拜伏于地，这是何等伟力。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第103章 洪荒巨震免费阅读。https://xs.23sk.com 