    “你去跟那位季小姐道歉，这笔款项就从你的个人薪水里面扣除。”总经理面无表情的跟大堂经理说道。

    “啥？”

    本来想着总经理来解决这个事情，就连前台美女都想不到会是这个结果。

    “吴总，您是认真的吗？”大堂经理简直不敢相信自己的耳朵。

    “她说的对，她在这儿住酒店的时候你还不知道在哪儿呢！回去自己好好翻翻酒店住宿的规章制度。”

    总经理饶有兴致的看了一眼休息区的季明珠，转身朝电梯口走去。

    大堂经理重重的叹了口气，想不到这次是搬起石头砸自己的脚。

    “季小姐。”

    “怎么，你们总经理来了吗？”季明珠抬眼一看，只有他一个人又低下头问答。

    “对不起季小姐，这次确实是我的工作失误，要不然您还是继续住着？”大堂经理试探性的问了一句。

    “你觉得我还会住吗？既然没事儿了我可以走了吧？”季明珠问道。

    这位大堂经理心里正在滴血，八千多，那可是他大半个月的薪水呀，竟然帮眼前这个小娘们儿叫了房费。

    尽管这样，他还得恭恭敬敬的把季明珠送到酒店门口。

    圣廷苑别墅，宁浅语从回来就卧倒在沙发上，本想着做点东西等陆御，但一想到曹胜和小五还在，而且今天刚刚收购宁氏集团，陆御肯定很忙，索性饿着算了！

    时间已经很晚，曹胜轻手轻脚的迈进客厅，看了一眼半卧在沙发上看电视的宁浅语，轻声喊道：“浅语姐！”

    “啥事儿大声点，偷偷摸摸的干嘛？”宁浅语没好气的问道，这家伙现在就算自己让他走，他肯定也不走，不知道的还以为是陆御的保镖呢！

    “那个浅语姐，现在时间也不早了，你饿了吧，要不我让小五到附近买点你喜欢吃的东西？”曹胜站在门口说道。

    宁浅语看了眼时间，还真是，不知不觉的都过了这么久了。

    “行，我不吃辣的。”

    虽然宁浅语晚上吃的不多，有时候甚至都不吃，但毕竟院儿里还有俩大老爷们儿呢，自己不吃他们估计也不太好意思吧！

    临近十二点，陆御的车子才在门口停了下来。

    “陆总。”曹胜和小五看到陆御进来，站起来打了个招呼。

    “你们今天辛苦了，就先回去吧！”

    陆御坐在轮椅上看着二人说道。

    “好的陆总。”

    看他们离开之后，陆御这才从轮椅上站了起来，伸展了一下身体，最近感觉好像越来越不喜欢坐轮椅了。

    等他回到屋里，宁浅语已经在沙发上睡着了。

    本想叫醒她，后来想想，也许今天确实累了，想着把她抱到房间去，没想到刚一碰她，眼睛就睁了开。

    “你回来啦！吃饭了吗？”宁浅语抬手轻轻揉了揉眼睛轻声问道。

    “吃过了，你困了就自己回去睡觉嘛，还专门等我干嘛！”陆御坐在她的边上，轻抚了一下她的秀发温柔的说道。

    “你以为我是专门等你的呀，我是有点事儿想问问你。”宁浅语剜了他一眼你没好气的说道，然后坐了起来。

    陆御挑了挑眉，坐在旁边的沙发上，拽了拽轻微折皱的衬衫，神情严肃认真但又有点说不出来的那种别扭。

    “我知道陆氏集团在邻市也有几家长久以来合作的公司，你能不能介绍我认识一下？”

    陆御轻皱了一下眉头，有点疑惑：“你有用？”

    宁浅语点点头，她这才把王叔在邻市投资工厂的事情跟他大致说了一下，本来想着有他的那个朋友，应该没什么事儿，谁知道人家竟然甩手跑了。

    宁浅语又把王叔现在面临的问题跟陆御解释了几句，毕竟人生地不熟的办事确实很难。

    “这样吧，我让赵银亮过去一趟，你把联系方式推给王叔，让他们联系就好。”陆御想了想淡淡的说道。

    “赵银亮？”宁浅语吃惊的看着他问道，这个家伙说句不好听的不就是个流氓头子嘛，难道去邻市跟人家火拼？

    “对啊！”陆御拿起桌上的一个水蜜桃啃了一口。

    “他，他能行吗？”宁浅语以为陆御在开玩笑。

    “他怎么不行？赵银亮很早以前就在邻市，而且人脉很广，之前陆氏集团在邻市的业务也都是他牵的线，你以为他就靠一个御园养活那么多人？”

    宁浅语一听才知道赵银亮竟然还有这么一个不为人知的秘密，陆御的身边竟然还有这么多能人异士，也不知道他当时是怎么拉拢过来的。

    现在的陆御在她的眼里就是发着金光的一尊大佛，若放在水浒里他就是宋江，一群人的哥哥！

    陆御掏出手机站起身，给赵银亮打了个电话，也就两分钟左右的时间就挂了电话。

    “怎么样？”宁浅语瞪着两只大眼睛看着他问道。

    “什么怎么样？你说赵银亮？”

    宁浅语连连点头，心想不然呢？

    “现在应该在选开那辆车去吧！”陆御轻描淡写的回答着，一副瞧不起谁的样子。

    “太好了太好了！”宁浅语从沙发上蹦起来搂着陆御的脖子在他的脸上啵了一口，搞得陆御身体僵硬一脸的不知所措。

    “你先上去吧，我去给王叔回个电弧。”说罢，宁浅语拿起手机离开。

    陆御摸了摸脸庞，苦笑一声。

    宁浅语跟王叔通完电话，看客厅没人，便关灯上了楼。

    今天一天实在是太累了，总感觉有处理不完的事儿，坐在床边仰头向后栽倒，闭着双眼动也不想动。

    足足躺了有一分钟，这才起身脱衣服准备去洗澡。

    “啊！”

    宁浅语刚一打开卫生间的门，就被里面的景象吓了一跳。

    陆御竟然赤！果着身体只围着一条浴巾在里面刮胡子，大晚上的刮胡子也就算了，他为什么会在自己的房间里？

    还没等她反应过来，就被陆御一把拉进了他的怀里。

    “准备洗澡？”陆御轻声在她的耳边问道。

    宁浅语木乃的点点头。

    “要不要一起？”

    宁浅语猛地从他怀里挣脱开，不料这一挣脱，竟然不小心扯掉了陆御腰间围着的浴巾。

