    叶念和张采衣站在唐维山面前，两人就像是做错的事孩子。

    只是唐维山并没有生气，相反，他还笑着说：“你们不用像做错事了一样，我没有责怪你们的意思，相反，我挺欣慰的。”

    “这……”

    叶念和张采衣对望一眼，都有些懵，以为唐维山是要训两人一顿了。

    唐维山接着说：“毕竟你们都已经到了谈婚论嫁的岁数了，谈恋爱不是正常的吗？就是可能表现的方式豪放一点，我这老头一时间觉得有些难以接受而已。”

    “另外，我对小叶是很满意的，你们在一起，我也赞成。”

    “外公……”

    张采衣喊了一声，正要解释，唐维山已经首先说道：“你不会是要跟我说这是一场误会，你们之间不是男女朋友的关系吧？”

    两人语塞。

    都亲在一起了，如果还说没关系，那就耍流氓了。

    唐维山继续说：“虽然你是我外孙女，你的婚姻大事应该由你父母，爷爷奶奶做主，但我至少也算是可以说上几句话的，傻孩子，你是怕你爸妈反对，所以不敢承认是吧？”

    张采衣哭笑不得，一时间都不知道怎么解释了。

    唐维山说：“虽然你婚姻大事我不该越权去管，但是你爸妈向来什么态度我都知道，就是想要你嫁入所谓的豪门，我不能让他们毁了你的人生。”

    “所以，等纳兰生日这件事过去，我带你们两个去你家吃饭，我就不信我连这点话语权都没有。”

    “外公……”

    “好了，回家去吧。”

    唐维山说着已经转身，一边走一边说：“你们年轻人在感情表达上是热烈了点，不过还是要注意影响，再让人看见了可就不好了。”

    张采衣：“……”

    叶念也是一阵苦笑，唐维山的话弄得他是哑口无言。

    这时候否认，会被唐维山认定自己对他的外孙女耍流氓的。

    “叶念，怎么办啊？”

    张采衣紧张兮兮地对叶念询问道。

    “凉拌！”

    叶念撇了撇嘴，道：“都被你外公看到你对我耍流氓了，怎么，你还不想负责任啊？”

    “你……”

    “反正我是受害者，你得负责任。”

    “我不跟你说了。”

    张采衣憋着脸，叶念看她那委屈的样子，这时候也不忍心去逗她了，于是说道：“好了，不就是去你家吃顿饭吗？像我这么优秀的人，你还怕你爸妈会不答应吗？”

    “反正你放心，我一定说服你爸妈让你对我负责任的。”

    张采衣继续翻起了白眼。

    在她心里，其实是觉得自己要结婚的话结婚对象可以是叶念，毕竟要不是有好感，也不会主动亲叶念了。

    但是她也清楚知道，爸妈是绝对看不上叶念的。

    一直以来，他们培养自己就是要自己嫁入豪门。

    要不是自己主动申请来到河沟村，估计现在都被他们强迫着嫁人了。

    叶念自然不知道这其中复杂的原因，当下就将张采衣送回到了荷花婶家里，他也没有回诊所，而是直接进山了。

    刚到山脚，叶念就看到了那只大耗子。

    此时，大耗子正在踮着脚，似乎在等待着。

    叶念走过去，笑道：“耗子哥，你不会是特意到这里来等我的吧？”

    “吱吱~~”

    耗子哥发出一阵叫声。

    叶念一笑，道：“耗子哥，以前我看你带着那么多小弟到我药园帮我施肥，我还以为你怎么也得是这山中大王呢，没想到你是山神小弟，这接客的事情都得你来做啊！”

    “吱吱~~”

    耗子哥急促发出叫声，这几声叫声，叶念都感觉到了它的几分不满了。

    叶念哈哈大笑起来，道：“好了，我没有看不起你的意思，事实上当山神的小弟也是很拉风的嘛！”

    而后，耗子哥带着叶念上了山，来到了明霞洞。

    叶念和耗子哥进入明霞洞之后，山神就躺在洞口可以看到天空的位置上晒着月光。

    晒月光？

    当叶念看到这一幕的时候都愣住了，不过想想这类奇奇怪怪的神物似乎都有这样的毛病，就是喜阴不喜阳，所以它们喜欢晒月光，而不喜欢晒太阳。

    而在叶念和耗子哥进入山洞之后，山神就坐了起来。

    只是它没有着急让叶念给它治疗，而是对叶念做了一个吃东西的动作。

    叶念哭笑不得地说：“山神，你是问我那颗东西吃了没有吗？”

    山神点头。

    叶念哭笑不得，他原本对山神给的那疑似是一枚丹药的东西带有几分疑惑，毕竟双方之间又不好沟通，不知道那是什么的情况下，贸然吃了自己就升天了怎么办？

    到了阎王爷那也没法伸冤啊！

    可现在山神却是强行要自己在它面前吃掉。

    叶念将那枚丹药一样的东西拿了出来，用鼻子嗅了几下。

    虽然他还是不知道这到底是什么，但至少可以断定一点，那就是这枚药丸不是毒药，毕竟是魔医门道首，如果这样都分辨不出来可就丢人了。

    当下，叶念咬咬牙，将那药丸给吃了进去。

    吃进去的时候，本来还觉得没什么的，甚至还觉得药丸有点甜甜的，吃起来就像是吃糖果一样，吃进去之后自己也没任何的感觉。

    难道自己想多了？

    这山神其实不是想要给自己吃什么丹药，只是单纯的觉得这东西好吃，然后分享给自己？

    这是孩子分糖果的行为啊！

    可也就在叶念这样郁闷着的时候，他感觉到体内突然变得燥热起来。

    刚开始的时候，身上也仅仅只是燥热，而且还带着几分情绪上的不安，可慢慢地，这种热量越来越高，他感觉自己的身上好像架起了一个火炉一样，似乎要将自己从内到外地全部烧焦。

    这是怎么回事？

    叶念大惊，燥热之下，他甚至直接将身上的衣服都扯开了。

    啊！

    当他看到自己胸口的时候，整个人都几乎疯了，却见自己的身体现在好像变成了一个熔炉，通体被烧红了，依稀之间，甚至还能够看到体内那流动的熔岩。

    就像地脉流动的那些液体一样。

    “大意了！”

    叶念苦笑，本以为自己分辨出了那枚药丸不是毒药，本以为山神不会害自己，可现在……

    自己还是太单纯了。

    年纪轻轻，甚至连身上的处男帽子都还没摘掉，这就要死了吗？

    太不值得了啊！

    一阵阵哀嚎中，叶念支撑不下去，就此完全地失去了知觉。

    而下一刻，巨大的山神张开大嘴，将叶念给吃了进去。

