    这回只剩这妖狐的身子没受这断魂散的罪了，林天立马一个跃起，加入古鸣的战斗队伍。

    他们打得昏天暗地，不分胜负。

    又经过了几十回合的较量，他们都挥汗如雨，喘着粗气，可那畜生却丝毫未减杀气，狂风肆虐得愈加剧烈，恐怕不地震也难了。

    古鸣见状，眉头紧皱，大呵一声：“你和蓝灵儿，赶紧照我说的办！它那命门应该在畜生的多尾上……”

    古鸣就是姜是老的辣，修行这么久，林天和蓝灵儿却看不见妖怪的命门所在。

    他们兵分几路，林天溜到狐妖左面几根尾处掏出断魂散就是狠狠一撒。

    古鸣在狐妖后背正中几根尾巴处念起符咒，而蓝灵儿则飞到狐妖背后右侧剩余的几根尾巴处用剑向那根部狠狠砍去。

    动作合几为一，刹那间，那妖狐多根妖尾同时被我他们活生生截断，跟八爪鱼似的没了害人利器，疼得它直翻腾嚎叫，那嘶吼震耳欲聋，林天的耳膜和心脏快要被震得崩裂。

    后来，古鸣，一个跳跃，跳至大狐脸中央，掏出他兜里的法器匕首，就是狠狠一插，只听砰地巨响，狐妖脑袋炸裂，碎肉黑血飞剑，蹬着腿，奄奄一息。

    王斌正庆幸终于大功告捷了，转身跑向蓝灵儿他们。

    “小心那！王斌哥！”只听夏妹子在那边大喊。

    那妖狐竟然没有死，多条尾巴瞬间又长出来了，巨大的身躯瞬间直立，猛冲向王斌，利爪立马要插进王斌脊背。

    悲剧马上要发生。

    “啊！”林天突然从床上蹦起，满头的冷汗直冒，紧张地喘着粗气。

    林天大梦初醒！

    再定睛一看，多尾妖狐不见了踪影，抬头，精致的天花板和吊灯还在，左右边的家具摆设也都在，再看看自己，刚刚还躺在床上睡觉。

    原来是场恶梦！

    为何这梦如此真实可怕，如同活生生发生的一样。

    林天摸了摸我的脸颊，顿时说不出话来，几道血痕十分分明地出现在脸上。

    熬过了诡异的一夜，林天硬生生睁着眼，终于挺到了天亮，怕再睡过去会被那多尾妖狐利爪插死。

    林天缓了缓神，到大厅里透气，却发现此时蓝灵儿也在。

    林天察觉出她眼神中的惊恐和无助：“蓝灵儿？莫非……莫非你也做了同样的梦？你也见到那怪物了？”

    蓝灵儿默不作声，微微点点头。

    他们都沉默了！

    第二天一大早，林天顶着大黑眼圈，蓝灵儿收拾好心情要带着夏妹子出去，可这回蓝灵儿开门的时候，却又被什么东西绊了一脚，差点摔倒。

    她趔趄地正正了身，没等继续下楼，她却看见个那不想见到的奇怪东西躺在地上。

    夏妹子差点撞到蓝灵儿，忙问蓝灵儿怎么不继续走了：“蓝灵儿姐姐，怎么不走了，邻居又扔垃圾绊倒咱们了吗？”

    蓝灵儿没吭声，只是脸色很难看，表情也开始僵硬。

    林天闻声也跑了出去，一看，顿时也僵住了。

    那地上赫然躺着的是一具干瘪的多尾狐狸尸体。

    这狐狸尸体干得没有一丝水分，跟干尸一般，就像是一张被暴晒多年的动物毛皮，俩眼珠子没了踪影，牙齿也被拔去了，尾巴有被折断的痕迹，十分瘆人。

    林天忽然联想起昨天做的噩梦，怪不得那么真实，一定和这干瘪的多尾狐狸尸体有关系。

    那噩梦肯定在警告或者预示着什么灾难即将发生，难道是那凶神恶煞的黑怪真的逃出来了，林天不敢再想下去……

    自从古鸣家门口出现那干瘪狐狸尸体之后，林天的心情更加不安了，他知道那只大黑怪肯定是真的逃出来了。

    林天每次问蓝灵儿有关狐狸尸体的事，她都躲躲闪闪的，总找借口出去躲，弄得林天焦躁不安急。

    一天，终于让林天逮着了合适机会，古鸣带着夏妹子去参加朋友婚礼去了，很晚才会回来。

    蓝灵儿在洗碗，林天凑过去假装帮她摆盘子。

    即使林天心里很忐忑不安，心里又有无数问题想问蓝灵儿，可还是硬生生拉起一脸贱笑，冲着蓝灵儿露出大板牙。

    “呦呵，我们蓝灵儿大小姐真是能干，刷碗的姿势都那么优美，刷碗的速度也十分利索呢。以后谁要是娶了你当老婆谁幸福，真是居家好媳妇。”

    林天从来没有这样酸得倒牙地奉承过人，特别是奉承女人，可今天为了问出答案来，也是豁出老脸来了。

    林天先给了蓝灵儿个赞美的甜枣吃，生怕过后提起不开心的事情来她翻脸。

    蓝灵儿被林天夸得很开心，她脸蛋上的俩个大酒窝微微深陷，嘴角翘起一个弧度，眉宇挑起。

    “你今天脑子进糖水了吧，咋这么甜呢，有点反常，是不是做了啥亏心事，怕我骂你。”

    林天边摆着碗筷边瞎忽悠：“咋敢做啥亏心事，我怕蓝灵儿大小姐活剥了我的皮，我今天就是有点事想请教下你。”

    林天想先把她哄开心了再说谁都不想提的事情好了。

    “你又惹哭夏妹子了还是尿床画地图了，不敢跟古鸣说，想让我带话想他表示歉意啊？”蓝灵儿边洗着抹布边扭头嘲讽地问。

    唉，蓝灵儿这想象力也太丰富了，哪里敢惹哭夏妹子，不就是上次练功的时候失手摔坏了夏妹子的芭比娃娃，哪里再敢摔，再说还有这个蓝灵儿姐姐帮她撑腰。

    再说说那次尿床，那也不赖林天，是古鸣非要跟林天喝俩盅，所以一时没把持住，喝大了，晚上醉酒，连撒尿都懒得起，在梦里就在床上画了个大大的五洲八荒地图。

    “唉，都不是那些事情，是别的事情……”林天叹气。

    蓝灵儿正放水，扭过头来看了林天一眼：“啥事？”

    那些家长里短的糗事，这蓝灵儿都记得清楚，那有关那干瘪狐狸尸体的事情，蓝灵儿肯定记得的，影响也应该十分深刻才对。

    不能再开玩笑了，该说说正事了。

    林天心一横，一跺脚，一咬牙，也不管蓝灵儿会是啥反应了，终于下定决心开口就问。

