    “上次你不是查到她就在国内吗？”慕修寒之前让王辰跟踪过一次，但因为通话时间太短，只调查出她回到了这座城市。

    “是的，但是，这座城市这么大，夏小姐有意躲避，还是很难找到她的。”王辰叹了口气。

    “沫沫肯定会去找顾博渊的。”慕修寒已经猜到了她的心思。

    “啊，那岂不是很危险，顾博渊现在就像一只疯狗一样，夏小姐可别自投罗网啊。”王辰顿时担忧了起来。

    慕修寒面容越发的冷峻，一言不发，但心情，也十分的沉重。

    顾氏大厅门口，慕修寒高大的身躯，沉步踏入。

    大厅的前台看到慕修寒，立即打了电话给总裁办公室。

    顾博渊听到慕修寒来了，阴沉的脸色，这才有了一抹得意。

    慕修寒直接乘电梯来到了顾博渊的办公室，顾博渊双手环胸，等候在走廊里。

    仇人相见，分外眼红，慕修寒面色铁青的走到了顾博渊的面前。

    顾博渊两眼赤红，可见最几天都没有怎么休息好。

    “沫沫来找过你？”慕修寒冷冷的开口问。

    顾博渊勾唇冷笑：“怎么？还没有找到她啊，说不定她已经病发身亡了。”

    “你闭嘴。”慕修寒周身冷意上升，目光如炬。

    顾博渊松了手，转身走进他的办公室，慕修寒跟了进去。

    “慕总的手段不是挺多的吗？怎么要找一个女人，却这么困难？”顾博渊冷冷的嘲讽。

    “沫沫故意躲我，就算我的手段再好，也需要时间，如果她来找你，请你第一时间告诉我，我既然答应拿九号芯片做为交换，就绝不食言。”慕修寒现在只想赶紧把这个傻女人找回来，再不让她离开半步。

    “夏沫沫真是好福气，有你这么宠他的男人。”顾博渊听到他依旧愿意交易，薄唇勾起一抹笑。

    慕修寒却依旧清冷如霜：“如果她出了什么意外，我一定不会放过你。”

    顾博渊坐到办公桌上，懒洋洋的说：“慕总，这点你可以放心，如果我先找到她，一定安全的把她送还给你，我要的是九号芯片，至于女人，我并没有多大的兴趣。”

    慕修寒看着他得意的表情，真的很想再揍他一顿，可是，现在打架不是时候，他只能忍着。

    慕修寒不想再跟他废话，转身就离开了，顾博渊的脸色，瞬间沉了下去。

    夏恩星最近的心情好的不得了，夏沫沫失踪了，对她来说，真是天大的喜事。

    夏家又只剩下她一个女儿了，她真的很希望，夏沫沫这这样死在外边，永远也不要再回来了。

    唐诗把夏小宝带回了家里，跟慕修寒说好了，要让小宝在家里住几天，慕修寒最几天也要外出找寻沫沫的下落，自然是答应了。

    晚上，夏恩星早早的就回了家，一进家门，就看到夏小宝坐在沙发上看电视，夏恩星看到这个小男孩，心情一下子就不好了。

    由其是夏小宝的五官融合了慕修寒和夏沫沫的神韵，这让夏恩星无比的堵心，以前，她也是暗恋过慕修寒的，虽然因为自期取辱后，这段感情淡下去了，但如果现在慕修寒重新再追求她，她还是会把他例入第一个考虑的对象。

    “喂，没看到我吗？怎么不打声招呼？”夏恩星走到沙发旁边，用脚踢了一下夏小宝的小脚，很是不高兴的开口。

    夏小宝乌黑的大眼睛闪了闪：“我没看到你，一直在看电视呢。”

    “那现在看到了吧，还不叫一声来听听？”夏恩星看了一眼厨房，妈妈在做饭，应该看不到她欺负这个小东西。

    夏小宝小眉头立即就皱了起来：“我妈咪说了，我不能跟没有礼貌的人说话。”

    夏小宝只是小，又不是傻，这个夏恩星一开始就表现的很不友善，他当然不可能给好脸色了。

    “你这个小东西，还会挑人？”夏恩星突然弯腰，用双手紧紧的捏着夏小宝的小脸蛋，捏的很用力。

    “啊，好疼。”夏小宝痛的眼眶都红了，立即用小手反抗。

    可是，夏恩星是大人，夏小宝怎么反抗，她都不放手，反而还笑起来：“你妈咪不教你做人，就让我来教教你，小孩子就有懂规矩。”

    “走开，坏人，不要捏我的脸。”夏小宝愤怒的大叫起来，小短腿也蹬着，一起反抗。

    夏恩星立即就被他踹了两脚，露出冷笑：“小小年纪，还敢踢人，果然是有娘生没娘教的小坏蛋……”

    夏小宝立即大叫起来：“外婆，救命。”

    唐诗在厨房里听到了夏小宝的叫声，她赶紧走出来。

    夏恩星立即就松开了手，露出了一抹微笑：“妈，我在跟小宝闹着玩的呢。”

    “她刚才捏我的脸，捏的好疼。”夏小宝立即告状。

    唐诗赶紧走过来，看到小宝的小脸都红了，生气的对夏恩星说道：“恩星，你这么大个人了，怎么还敢小孩子打闹，以后不许再捏他的脸了，你看，都捏红了，怎么当姨的？”

    夏恩星被训了一顿，一脸不高兴的表情，嘴上答应的好好的，但她却想着，一会儿要找个什么东西，吓吓这个夏小宝才甘心。

    夏小宝早就知道妈咪跟这个夏恩星有仇了，他也决定要好好的教训一下这个没礼貌的女人。

    刚才被她欺负了，却因为没有证据，不能拿她怎么样，哼，他也不是好惹的小孩子。

    夏小宝立即不看电视了，跑进了夏沫沫的房间，打开了他带过来的一个小小行李箱。

    他拿出了一只小小的玩具车子，这个可不是普通的玩具车，虽然很小，但装有摄像头，还有录音功能，夏小宝决定，要把证据保存好，以后告状，就更有说服力了。

    夏小宝拿着小车，来到了客厅，小短腿一甩，跳到了沙发上，下一秒，他就开始摇控着那一辆小车子，朝着夏恩星的房间驶去。

    夏恩星并没有把房门关紧，还留了一个小缝，小车正好可以驶进去。

    夏小宝手里的摇控屏幕立即就出现了房间里的画面。

    只见夏恩星坐在化妆台旁，一边哼着哥，一边擦着脸。

    夏小宝小拳头捏的紧紧的，她这么开心，一定是因为妈咪出事了。

    果然是，夏恩星立即就自言自语的说起了话。

    “夏沫沫，你不会真的死在外头了吧，要真是这样，那就真的太好了。”

    “如果没死，那你的命可真大，接二连三的受伤，竟然也死不透。”

    夏恩星说到这里，突然想到一件事情，她赶紧站起身来，走到了旁边的一个柜子里，从里面拿出了一个东西，然后坐到了她的电脑桌旁。

    夏恩星因为心情很好，所以，想再看看夏沫沫出车祸时的样子。

    那时候的她，满身是血，看上去跟死了没两样。

    夏恩星不止一次欣赏这个视频了，因为，只要她心情不好，她就会看看这视频，看看夏沫沫的惨样。

    今天，她是因为心情好才想看的。

    夏小宝的小车子，就停在她身后的不远处，当看到她打开电脑，夏小宝小眉头皱了起来。

    夏恩星打开电脑，是因为要工作吗？

