    下午，吕方去禹元纬的府上。

    这会儿，他的仇恨值又已经到三千四百多点。而且还在时不时的上涨。

    估摸着是李昭年那些人也都回去告状了。

    自己这一波，算是把那几家都给得罪了。

    但是怎么就这么开心捏？

    吕方哼着小曲到禹元纬家。

    本想着，自己两天没有来禹家读书，怎么着都是要被批评几句的。没想，禹元纬竟然也听说了自己募捐的事。

    刚见着禹元纬，禹元纬就拍着他的肩膀，欣慰道：“你无官身，却能未雨绸缪，心怀百姓。不错不错。”

    弄得吕方还有点儿不好意思。

    他不是做官的，但吕梁是做官的。若非是想着替吕梁也做点事，他兴许未必能想到“防洪”这件事。

    就算想到，也大概不会出这么大的力气。

    并非是冷血，而是不在其位，不谋其政。若吕梁不是县太爷，吕方也很难会站在县太爷的角度考虑问题。

    而禹元纬又接着说道：“用心读书，你若为官，会是个好官。比老师要强。”

    很是语重心长的模样。

    “学生不敢和老师比，这辈子，就算为官，也肯定做不到老师您这样身居高位。”吕方连忙道。

    暗暗拍了一记彩虹屁。

    禹元纬轻笑着，眼神有些复杂，“是否算得上是好官，和官阶是没有关系的。”

    说着又轻轻拍了拍吕方的肩膀，便带着吕方往书房走去。

    这天，禹元纬和吕方讨论了大渝的许多问题。

    田赋、职役、杂税、物产、文学等等，甚至涉及到官制、兵制、刑法这等较为敏感的话题。

    吕方有种感觉，禹元纬好像是想把他的知识和见解一股脑灌输给自己似的。

    但收获无疑是巨大的。

    一通讨论，让他对大渝这个国家又多了更深的了解。

    ……

    夜。

    王思栋又找来良品铺子了。

    前两天吕方拿给他的三十瓶参茸胶囊竟然又卖光了，长发剂倒是还剩下两瓶。

    上午的时候王思栋就已经说过这事。

    吕方见这家伙屁颠屁颠地跑来，就知道他是为什么来的。

    参茸胶囊和长发剂的利润，无疑让王思栋尝到大甜头了。

    只不知道，王思栋要是知道吕方这是“无本买卖”，心里会是什么感想。

    而对于王思栋所要的药品，吕方自然是已经准备好。

    雨水连绵，良品铺子的生意不怎么好。但可能因此宅在家里看书的人多了，吕方这两天得到的崇拜值竟然较之之前还要多些。当然，也可能是《聊斋志异》卖得越来越好了。

    他把这两天积攒下来的崇拜值兑换了五十瓶参茸胶囊，还有十瓶长发剂。

    崇拜值还剩下四十多万。

    不是他舍不得这点儿崇拜值，而是觉得参茸胶囊在宁远县的市场现在应该趋于饱和了。

    毕竟参茸胶囊再有“神效”，这宁远县能够买得起的人还是不多。

    最多也就那么几十号人而已，而且有的肯定是相当心痛。

    “方哥儿。”

    王思栋刚刚走到膳厅里，嘴里和吕方打着招呼，眼睛却是盯在了桌上。

    吕方看他这眼神，就不觉发笑，对芙儿道：“芙儿，去添副碗筷来。”

    芙儿这回倒是没有再说什么，都没有哼哼，直接就去了。

    估摸着是这些天王思栋对吕方的支持，让她对王思栋的印象也有不少改观。

    少爷的那些狐朋狗友中，也就这个家伙对少爷是真心实意的了。

    王思栋乐滋滋，连忙挨着吕方坐下。

    饭后，便从钱袋里掏出钱来递给吕方，“方哥儿，这是卖药的钱。还有我爹的那份。总共是三万二千两四百两。”

    饶是陈幼熙和芙儿之前已经见过类似阵仗，一时也仍然忍不住目瞪口呆。

    她们还从没见过来钱这么快的生意。

    之前王思栋送过来两万四千两，本以为这应该是很长一段时间内的收入。没想，转眼又送这么多过来。

    只不知道吕方的本钱是多少。

    “这四百两你拿回去，我怎么好意思赚你爹的钱呢！”

    吕方接过钱，从其中抽出那四张百两银钞，塞回到王思栋手里。

    连代理权都交给王思栋了，没理由再收王也一瓶一千两的价。

    王思栋也没客气，喜滋滋把钱收进袋里。

    就这点儿钱，他和吕方都不放在心上。但退回来，也是吕方的客气。

    吕方起身回了房间。

    再出来，手里提着布袋。布袋里鼓鼓囊囊，是参茸胶囊和长发剂。

    他交到眼巴巴的王思栋手里，道：“五十瓶参茸胶囊、十瓶长发剂，应该够你卖一段时间了。”

    王思栋点点头，“虽然还有几个人找我要货，但不多了。这宁远县有钱的人还是太少。”

    然后便又眼巴巴瞧着吕方，“方哥儿，咱什么时候把铺子开到潭州去？”

    “这是你的事儿，我只负责出货。”

    吕方轻笑着，“不过我提醒你此事不要操之过急，你现在把药铺开到潭州去，就算有参茸胶囊和长发剂、牙齿美白水做为招牌，算得上是猛龙过江。但强龙不压地头蛇，你赚得太狠会惹同行嫉恨的。就你们王家现在的影响力，还未必能在潭州站稳脚跟。若是惹得那些药商围攻你们，就麻烦了。”

    王思栋若有所思。

    而这，也是吕方始终没有将良品铺子进一步发展的原因之一。

    有崇拜值系统在，做生意容易，难的，是如何守住自己的生意。

    在宁远县，他有吕梁在后面撑着，开铺子挣钱不会有人说什么。即便说，也大概只敢在背地里偷偷说上两句。

    但在潭州可就不同了，随便去开铺子，那是抢占别人的市场。

    谁又知道那些铺子的背后是不是站着什么庞然大物呢？

    吕方得确定自己有足够的根基、背景在潭州立足才行。

    而且最重要的是，他开良品铺子图的可不仅仅是那几个钱。可以说所图甚远。

    就以眼下来说，把崇拜值兑换成零食换钱，那是最不值当的。若全部兑换成药品或是酒水，吕方早就赚个盆满钵满了。

    但这世道，并不是手里有钱就可以高枕无忧的。兴许别人稍微用点手段，就能把你收拾得服服帖帖。

    他要的，是依靠良品铺子为根基打造出商业帝国。

    只要日后能够影响到足够多的人，那想来即便是大渝皇帝要收拾他，也得好好掂量掂量才行。

    “我知道了。”

    半晌，王思栋才点点头。然后提着药品和吕方、陈幼熙告辞，往外面走去。

