    果然。

    　　等到长玄真人喝下第三杯酒后，就再没有喝酒的意思了。

    　　叶长青没有劝酒的习惯，虽然绝对长玄真人的话有点假，但他却并没有停了下来的意思。

    　　要知道，长玄真人喝下第三杯的时候，他已经差不多了喝了八九杯了，结果愣是没有一点醉意。

    　　不过，这雪灵酿虽然是养生酒，但是下腹后的那股清凉，让叶长青十分喜欢。

    　　这时，长玄真人稍作沉吟，然后小心问道：“叶前辈，刚才见你在棋盘上摆放的棋局甚是玄妙，不知……”

    　　叶长青眼中闪过一缕精光，突然打断道：“何老，你也懂下棋？”

    　　说实在的，叶长青对棋局甚是痴迷，早就想找个人切磋一下棋艺。

    　　现在长玄真人竟然主动提起他的棋局，想来对棋艺颇有研究。

    　　如此一来，正合了他的心意。

    　　长玄真人怔然一愣，苦笑道：“老夫只懂一点皮毛，哪里敢在叶先生的面前班门弄斧。”

    　　谦虚？

    　　这一定是在谦虚。

    　　对！

    　　一定是这样的！

    　　长玄真人这么一说，叶长青越是来了兴致。

    　　他将手中的酒一饮而尽，起身邀请道：“何老，既然来了，那咱们就下一盘棋。”

    　　长玄真人神色拘泥，稍作犹豫，笑着点了点头，然后缓缓起身。

    　　两人来到棋盘前，相对而坐。

    　　叶长青立刻将摆放好的棋局收拾掉，白子放在自己这里，黑子放到长玄真人的那里。

    　　“何老，你先来吧。”叶长青兴致勃勃道。

    　　长玄真人毫不谦让的点了点头，然后在边角处落子。

    　　叶长青不留痕迹的皱了皱眉头，然后两指夹起一颗白子与相邻的边角落子……

    　　就这样两人连续落子，可就在长玄真人落下第九子时，心神猛地被吸入了棋盘之中。

    　　霎时间，天地呈现黑白双色，浩瀚的阴阳道韵笼罩天地，一片混沌。

    　　等到阴阳道韵分离开来，巨大的阴阳鱼显化天地间，一股恐怖的威压铺天盖地的朝他镇压而来……

    　　见长玄真人突然不再落子，正在思考布局的叶长青不禁面露狐疑之色，轻轻抬起脑袋。

    　　霎时，只见长玄真人像是魔怔了一般。

    　　只见他脸色煞白，额头上青筋暴跳，豆大的汗珠滚动，眉宇间满是狰狞之色。

    　　这又是什么情况？

    　　不过是下了九手，怎么就突然跟燕冰心一样了。

    　　想到这里，叶长青不住地摇了摇脑袋，脸上悄然露出一丝失望之色。

    　　就是想整个人，下个棋有这么难吗？

    　　嘶！

    　　很快，长玄真人猛地从棋盘内抽搐心神，然后不住地倒吸一口冷气，神情中充满了惊悚之色。

    　　这那里是在下棋，差点直接让他心境崩溃，神魂崩碎。

    　　恍然回过神来，长玄真人瞳孔一缩，定定看着刻有“天谕”二字的棋盘。

    　　“这棋盘内蕴藏着至强至圣的阴阳二道，难道这是一件伪仙器，或者是传说中的仙器？”

    　　想到这里，长玄真人不住地心神剧震。

    　　“老夫棋艺不精，还望海涵。”

    　　长玄真人收敛了心神，对着叶长青作辑，深感歉意。

    　　叶长青微微叹气，然后淡笑着点了点头。

    　　长玄真人抬头看着叶长青又道：“不过，老夫这里有一个棋局，还望叶先生解惑。”

    　　说罢，长玄真人从怀中取出四龙吐水的棋局图。

    　　“棋局？”

    　　叶长青从长玄真人的手中接过棋局图，他大致扫了一眼，笑道：“这棋局倒是不难，只是这白子的变化有点多，从而让黑子有些准摸不透，因此正中下怀。”

    　　长玄真人眼中闪过一缕精芒，拘谨道：“叶先生，可否传授破解之法？”

    　　叶长青笑了笑，轻轻点头。

    　　这种棋局，在他参加全国少年杯的时候，布下的棋局都比这个高明了不知道多少。

    　　对他而言，想要破解这个棋局，简直就是轻而易举的事情。

    　　如此一来，也让叶长青意识到，这个修仙世界中，真的没有什么下棋的高手。

    　　“既然你这么想知道破解之法，那我就从十二种的第一种变化开始给你讲！”

    　　叶长青将棋局图随意摆放在棋盘上，长玄真人长身而起，一脸恭敬的站在一旁，伸长了脖子看着叶长青分析棋局。

    　　……

    　　另一边。

    　　在前往清河城的路上。

    　　柳长河观看了，叶长青赠送燕冰心的一幅书法后，突然决定通过清河城的传送阵，直接抵达帝都。

    　　要知道，大燕国境内，不到万不得已的时候，传送阵一直处于封禁的状态。

    　　因为每次使用传送阵，最少都要损耗一千灵石，而且这还是最短的城池之间，如果更远灵石将会翻倍。

    　　一块灵石相当于百两黄金，可想而知，使用传送阵到底有多么奢侈。

    　　更不要说，帝都离清河城足足有数千里的距离。

    　　不到一个时辰的时间，柳长河带着燕冰心来到一座巍峨宏伟的大殿前。

    　　两人脸上挂着欣喜的笑容，走到大殿前，相互对视了一下，然后相继跨了进去。

    　　而在此时，一个身穿金色龙袍的威严男子背着手站在大殿中央。

    　　“女儿见过父皇。”

    　　燕冰心跪在地上，深深稽首。

    　　“柳长河见过吾皇。”

    　　柳长河拱手抱拳，微微作辑。

    　　身为奇士府的第一人，他有着绝对的实力，所以即便是见了当今的天子也没有必要行叩首大礼。

    　　“冰心，柳老，这里又没有什么外人，你们就不必这么见外了。”

    　　站在大殿中央，当今燕国的皇帝，燕阳年淡笑着，但身上却依旧弥漫着一股不怒而威的气势。

    　　“谢父皇！”

    　　“谢吾皇！”

    　　燕冰心和柳长河相继起身。

    　　“冰心，这次怎么这么快就回来了啊？”

    　　燕阳年面露温和的笑容，眼神宠溺的看着面含嫣然笑意的燕冰心。

    　　“父皇，女儿想你了，这才匆匆赶了回来。”

    　　燕冰心匆匆走到燕阳年的身边，双手握住燕阳年的一只手，娇糯道。

    　　“你这话，哄哄你母妃还可以，朕可绝对不会轻易上当。”

    　　燕阳年故意瞪了眼燕冰心，又笑道：“说吧，到外面又闯了什么祸，竟然通过传送阵跑回来了。”

    　　柳长河笑着解释道：“陛下，这次九殿下外出，可是真的没有闯祸。”

    　　“父皇，原来女儿在你的心中就是这样的人吗？”

    　　燕冰心眼神幽怨的看着燕阳年，嘟嘴道。

    　　“呦，这次看来是朕错怪你了。”

    　　和柳长河对视了一下，燕阳年大笑一声，又问道：“那你给父皇说说，你到底是因为什么这才想迫不及待的跑回来？”

    　　燕冰心稍作犹豫，缓缓道：“因为一首诗。”

    　　“一首诗？”燕阳年不禁皱了皱眉头。

    　　燕冰心微微点头，然后若有所思道：“萱草生堂阶，游子行天涯。慈亲倚堂门，不见萱草花。”

    　　燕阳年闻声，登时怔然一愣，脸上不由得露出一丝复杂之色。

    　　稍作沉吟，燕阳年轻抚燕冰心的额头，感慨道：“朕的女儿终于长大了啊！”

