    玄龙放下了一身的戾气飞了回来，沉默僧侣、苦行僧、恶愿之神洪摩、北宫剑仙、仙师吕梧都不敢再深追，只能够含恨看着玄龙朝着祝明朗逃离的方向飞去。

    沙漠上一地的尸体，全部都是天枢神宇的。

    这一次天枢神宇和玉衡星宫的叛众联合击杀祝明朗，最后却没有成功，这让洪摩更是暴跳如雷！！

    ……

    阎王龙完成了洗礼之后，祝明朗就可以通过暗漩穿梭各大神疆了。

    不敢有片刻的停留，祝明朗也不知道背后是否有更可怕的追兵，他们三人通过暗漩回到了玄戈神都。

    玄戈神都有黎云姿的神卫守护，沉默僧侣和苦行僧靠近就会被屠杀，而且，孟冰慈也已经派遣一些玉衡星宫天女前来。

    “我以脱离玉衡星宫为由，一直在暗查我们星宫的一些事情，尤其是吕梧派系的那些人。”令狐玲对祝明朗说道。

    她一直在追查吕梧。

    也正是这个原因，她才正好出现，帮祝明朗化解了这次危机。

    “你们四大剑仙都有问题。”祝明朗说道。

    “嗯，所以我师父才会让孟尊担任神首。”令狐玲说道。

    “唉……”祝明朗一时间也不知道该说什么了。

    “祝兄，我们地庙也感知到了一股极其可怕的势力，如今可以确定吕梧、魏桓、洪摩这三个人就是我们之前分析出的山蒙灭人派系神！”郑俞说道。

    “先回玄戈神都再说，事到如今，只有一个人可以帮我们看清这永夜之变了！”祝明朗说道。

    ……

    返回到玄戈神都，祝明朗却发现玄戈神都正发生一场神变！！

    黎云姿占领了玄戈神庙！

    武力占领！

    祝明朗自己也感到有些不可思议。

    当抵达玄戈神都上空时，祝明朗看到了血流成河的玄戈神都，玄戈神庙阶梯下铺满了尸体，他们身穿着神禁军之甲……

    “怎么回事！”令狐玲也露出了惊愕之色，一时间不知道该如何形容这一场神变。

    祝明朗也觉得太过突然，于是飞到了玄戈神庙上空。

    神庙中，黎云姿站在台阶上，身上的甲胄已经被鲜血染红了。

    在黎云姿身边，一身幽蓝，一袭面纱遮挡住了容颜，怀里正抱着一只白绒绒的玉兔，而一头火麒麟龙正威严如门神一般立在她身边，霸气十足！

    是南雨娑，她也参与了这场神变，帮助黎云姿轻松扫除了障碍。

    “黎云姿，你是我见过最恶毒无耻的人！！”礼圣尊咆哮着，并用手指着黎云姿咒骂道，“玄戈神待你如亲姐妹，你却夺神都，灭信仰，玄戈神乃至高无上的星神，是北斗神州的未来，你又是什么，一个夺权篡位，掠夺信仰的叛徒！！”

    黎云姿也没有与礼圣尊多言，她随手一扬，赐了他一个尽忠。

    新任的战圣尊在台阶下，他本身就是黎云姿扶持起来的，他没有半点异议。

    知圣尊、宋神侯、宋乙等诸多神裔已经被俘虏了，他们显然不会承认黎云姿的。

    不过，他们也没有像礼圣尊那样自寻死路。

    “云姿。”

    祝明朗从空中落了下来。

    “你受伤了？”黎云姿一眼就看出了祝明朗脸色苍白，刚才还杀伐冰冷的眼神变得柔和了许多。

    “有惊无险，你这里也发生了状况？”祝明朗说道。

    自己中埋伏，险些陨落。

    而玄戈神都也发生神变，发生了一场大规模的内战。

    不过黎云姿显然是最好了充足准备，这一场神变，她处理得非常快，当然也灭了一大波玄戈神旧势力。

    “也不算，这一天终究会来。”黎云姿对眼前的局面表现得很镇定。

    既要攻打天枢神宇，那么整个玄戈神国就不能有反对的声音。

    玄戈神都对黎云姿来说并没有想象中的重要，但她需要以玄戈神都为一个战略地，这样才好进攻天枢神城。

    “祝明朗，我们待你们不薄，何苦让事情变成这样……”宋神侯此时开口说道，脸上写满了无奈。

    “宋神侯，事情并不是你所看到的这么简单。”

    “所以你也无条件支持黎云姿这种叛举了？”宋神侯说道。

    “宋神侯，你也有一双慧眼，永夜之下活人根本无处安生，可玄戈神都的子民否还算安居乐业？”祝明朗问道。

    “可她所行之事……”宋神侯仍旧不甘心。

    “信仰谁，真的重要吗？你们厌恨的华仇是如今唯一的星神，难道你们也要被迫接受他的信仰？”祝明朗质问道。

    “可……”宋神侯还想说什么，但却又不知道该怎么开口。

    “如果真的想渡过这永夜，知圣尊、宋神侯，就还请你们好好劝说那些族裔，不要给一直在前线与阴间大军厮杀的神军将士们增添内乱，时局如此，阻挡者何等愚蠢啊，换做是我，也宁愿将这种愚蠢者、煽动者杀得一干二净，不然对那些拼尽全力想要好好活着的人来说何其不公平。”祝明朗说道。

    知圣尊与宋神侯都沉默了。

    不过相比于刚才的情绪，祝明朗这番话还是有作用的。

    他们两人都比较信服祝明朗，他们听不进黎云姿的话，但祝明朗的话语还是有效。

    只要能说服这两个人，玄戈神都也可以迅速的平静下来。

    ……

    ……

    “你不问我为何侵占玄戈神庙吗？”黎云姿对祝明朗说道。

    毕竟死了不少人，其中有一些还是与祝明朗结交相识的酒友，还有祝明朗所率领过的神禁军。

    “娘子行事一直都有远见，我相信娘子的抉择。”祝明朗很认真的说道，说完这句话，他起了身，目光望向了没有星辰的夜空。

    “你的顾虑找到答案了吗？”黎云姿问道。

    “有一些头绪了。对了，你让我去找郑俞，是星画的意思吗？”

    “嗯，她留了一张字条给我。”黎云姿点了点头。

    “我中埋伏了，他们在那里等着我，就好像提前知道我会去那一样，而且正好选择了剑灵龙不在我身边的这个时间……若没有郑俞和正巧赶来的令狐玲，我可能回不来了。”祝明朗对黎云姿说道。

    自己的行踪为何会被敌人提前知晓？

    哪怕有人一直跟踪自己，那埋伏自己的应该也只有洪摩、吕梧、魏桓这三人才对，怎么可能会有一支沉默僧侣以及大量苦行僧抵达，自己可是身处开阳神疆！

    天枢神宇的这些人数量众多，横跨神疆一定是得提前很久部署的，没有什么神通和神器可以短时间内跨越这么遥远的路途，祝明朗是因为拥有上位神君级的风玄龙才可以做到这般神速……

    “我们几人的命轨，星画都会为我们推演。若是与你性命攸关的，星画一定可以预见，除非……”黎云姿听罢，眉黛紧锁了起来。

    “除非我们的敌人中也有很强大的预言师。”祝明朗终于吐出了这句话。

    自己的行踪，在敌人的推演之中！

