    第202章不然妈妈回来会不高兴的

    正好，当沈念从电梯里出来，一步一步的走到门口的时候，沈明赶到了。

    同时，盛妄也到了。

    站在逃生通道的门口，看着不远处的父女俩，他额头溢出些许汗水，却一点也不气喘。

    看着两人，他并没有上前。

    但或许是距离不远的缘故，他能听到父女俩的交谈。

    沈明在劝说沈念回去。

    沈念却不，说想去看妈妈和庄叔叔。

    可他们死于空难，连骨灰都没有，沈明怎么带她去看。

    只能不断地劝着她。

    也不知道是哪句话让沈念清醒过来了，她怔怔的看着沈明，喃喃道，“对啊，他们的尸体都还没找到呢。”

    这话让沈明一句话也说不出来了。

    还想说点什么，就听到沈念异常平静的说道，“爸，我们回去吧，我不闹了。”

    “念念。”沈明喃喃的叫道，对她突然的转变有点不习惯。

    以为她是假装坚强。

    “我真的没事了，走吧，回去吧，已经很晚了。”

    沈念没什么语气的说道，可目光却木呐极了，像是没魂似的。

    沈明这才以为她是接受现实了。

    刚想松口气，说道，“好。”

    就听她继续说道，“不然妈妈回来会不高兴的。”

    一句话，直接让沈明破防了。

    眼眶微酸。

    但现在太晚了，实在没有办法了。而且她还没有穿鞋，只得道，“好，我们回去。”

    话落，他脱下自己的鞋子给她，“念念乖，小心着凉，先穿爸爸的鞋子吧。”

    沈明很小声的，耐着心的哄着。

    可沈念却摇了摇头。

    然后转身朝着电梯间走去了。

    背影孤单又萧条。

    沈明于心不忍，只得提起鞋子赶紧追上去了。

    经过逃生通道的时候，沈念停下了脚步，下意识的朝着那边看去。

    她吸了吸鼻子。

    一种很轻微的，很独特的，雪松香味。

    这个味道有点熟悉。

    她好像在哪里闻过，好像是她在剧场里晕倒的时候.....

    盛妄以为自己被发现了，躲在门的后面一动也不敢动。

    那一刻，整个人的心脏仿佛都停止跳动了。

    既期待着她会走过来，把自己认出来。

    又拒绝着她过来。

    要是她知道张颖和庄井是自己的亲生爷爷害死的。

    后果，他不敢想象。

    盛妄脸色煞白。

    不过好在，她并没有过来，他听到了沈明的声音，“怎么了，念念？”

    沈念，“没事，走吧。”

    两人进了电梯，电梯门合上的同时，沈念余光瞥到了逃生通道角落里地面上那若是不仔细看，压根就不会发现的人影。

    一个大胆的预测在她心里隐隐浮现而出。

    或许妈妈和庄叔叔的死并不是意外。

    她担心了这么多年的事情到底还是发生了。

    那个黑影，会是他吗？

    那在这之中，他又扮演着什么样的角色呢？

    他会是自己的仇人吗？

    那她又该怎么做？

    恒温的电梯里，沈念遍体生寒，她忍不住瑟缩下肩膀，抬起双手环着自己。

    她麻木的被沈明扶着出了电梯。

    回到病房，躺在床上，看着头顶的天花板，她怔怔的愣了许久。

    ps:我来啦，宝子们求个推荐票，白天还有更新呀，求推荐票！

    (本章完)

