    一辆轿车悄无声息的来到四季镇。

    一双崭新名贵的小白鞋踩在凹凸不平的土路上，洁白的鞋面瞬间被灰尘覆盖。

    祝湘湘嫌弃的皱眉：“这什么破地方？”

    李鸿走过来说道：“跟江州那种大城市当然没法比，忍一忍吧。”

    真是富贵窝里长大的大小姐，这就受不了了，如果把她丢到寂月痷，别说十几年了，半天估计就要疯了。

    祝湘湘脸色不虞，“我饿了，先去吃饭吧。”

    李鸿点点头：“镇上有一家焖鱼做的不错的店，我带你去。”

    今天刚好有会，镇上到处都是摆摊的，和赶会的小镇村民，摩肩擦踵、人流不息。

    祝湘湘脸色肉眼可见的难看，穿梭在人流中，一直护着自己的衣服和包，生怕被蹭到分毫。

    李鸿指着十字路口北边一家红色招牌：“就是这里了。”

    祝湘湘瞄了一眼，胖哥大厨。

    如果是在江州，她连看都不会看一眼，但在镇上，已经是档次规格最高的饭店了。

    两人走进去，正是饭点儿，今天还有集会，饭店人满为患。

    老板娘站在柜台后忙着算账，见又来了客人，连忙招呼。

    老板娘盯着李鸿，忽然笑道：“原来是你啊。”

    下巴上长痦子的男人，几个月前来打听明镜师父，老板娘记性好的很。

    李鸿笑道：“打扰老板娘了，就念着你家的焖鱼呢。”

    老板娘目光瞄了眼站在李鸿身边的女孩，全身上下无一不精致，一看就是大城市来的。

    “那敢情好，十里八乡，数我家焖鱼最出名，小红，领两位上二楼包厢。”老板娘扯着嗓门喊。

    一个挺朴实的女孩跑过来，“两位跟我上楼吧。”

    祝湘湘提着包，跟在小红身后上楼。

    老板娘勾了勾唇，哼了一声：“臭显摆什么。”

    包厢临窗，正好能看到楼下的街市，以及不远处连绵起伏的白头山。

    祝湘湘看了眼白头山方向，“我听说白头山上有座尼姑庵？”

    小红一边给两人倒茶，一边说道：“寂月庵，不过现在庵里已经没人了，都去大城市享福了。”

    “寂月痷是不是有位叫明镜的师父？”

    李鸿瞥了眼祝湘湘，低头默默喝茶。

    小红愣了愣：“你也知道明镜师父啊，不过人家现在早就是豪门千金了，可了不得了，以前谁能想到一个小尼姑能有这种造化呢。”

    语气有点酸溜溜的。

    “我是慕名而来，只是没想到明镜师父已经离开庵里了。”祝湘湘语气十分遗憾。

    “那你来晚了，你是江州来的吗？难道你不知道明镜现在在哪儿？我看新闻上都是她的报道，你怎么会不知道呢？”小红眼神很怀疑，连她一个小镇人都能天天看到明镜的报道，这人看起来挺有来头，怎么会不知道？

    祝湘湘摘下手链塞给小红，“其实我找明镜师父是有很重要的事情，她有可能是我姑姑失散多年的女儿。”

    小红惊了，这人挺大方，这么漂亮的手链竟然就给她了。

    什么？明镜是她姑姑失散多年的女儿？

    “明镜不是祝家的千金吗？怎么会是你姑姑的女儿，你不会搞错了吧？”

    “姑姑思念女儿心切，只要有一线希望就不会放弃，如果是真的多好。”

    小红眼珠子转了转：“难道明镜不是祝家的千金？”

    “我想知道明镜是什么时候来寂月痷的？这对我姑姑找到女儿非常重要。”

    小红摇摇头：“这我不知道，我二婶比我清楚，你可以问她啊。”

    “哦我二婶就是你刚才见到的，她是这家饭店的老板娘，十里八村没谁比她更清楚。”

    “那你能打听清楚了告诉我吗？如果我姑姑找到了女儿，一定会重金酬谢你的。”

    小红看她穿戴不凡，随手就给了一条铂金手链，已经信了她的话。

    “好，我打听清楚了告诉你。”小红急匆匆离开了。

    祝湘湘悠闲的喝了口茶，“呸”一口吐了出来，破坏了优雅的气质。

    “这什么水，一股味道。”

    李鸿瞥她一眼：“我当初也调查了明镜的来历，可惜，没人记得她什么时候来的寂月痷，从她身上下手，是没有线索的。”

    这个人就像凭空冒出来的一般，很古怪。

    “没人知道不正好方便我们自由发挥吗？重赏之下，必有勇夫。”祝湘湘瞥了眼楼下的街市。

    李鸿愣了愣，摇了摇头。

    与此同时，叶剑与叶霜也来到了四季镇。

    “师兄，如果我们找到人，不如直接……以绝后患。”叶霜目露杀机。

    她绝不允许威胁到霄爷的人存在这个世上。

    叶剑冷声道：“不许冲动，霄爷的命令是找人，而不是杀人。”

    叶霜双手抱胸，在人群中穿梭，闻言冷哼道：“她算是个什么东西，也配和霄爷抢位置，简直是痴人说梦。”

    叶剑再次叮嘱道：“霜儿，你千万不要冲动，莫要坏了霄爷的计划。”

    叶霜摸了摸肚子，“饿了，吃饭去。”

    两人转了一圈，只有这家胖哥大厨看着不错。

    老板娘一看是两个眼生的，为首的女人一脸凶相，看着就不好惹，赶紧招呼人上座。

    “老板娘，跟你打听个人，认不认识一个叫杨春华的老妇人？”

    老板娘愣了愣，怀疑自己听错了：“杨春华？”

    叶霜看她一眼，挑了挑眉：“没错，杨春华。”

    “这……你们找她什么事？”

    “找她打听点儿事，放心，不会打搅到她的生活。”叶霜说着将一把匕首拍在桌面上。

    老板娘小心脏下意识抖了抖。

    良久没应声，叶霜瞥她一眼，“老板娘，我问你话呢。”

    “是……是我婆婆。”

    叶霜笑了：“这么巧，你婆婆呢，请她出来吧，不然我去找她也是一样的。”

    叶霜饭也不吃了，拿着匕首站了起来。

    老板娘往后厨跑：“妈，妈你快出来。”

    一个满头花白的老妇人正坐在屋檐下的凳子上择韭菜，闻言头也不抬的说道：“吵什么吵，多大年纪的人了，一点也不稳重。”

    “妈，出大事了，有人点名找你，我看来头不小，不好惹的样子。”老板娘跑过来压低声音说道。

    老妇人择韭菜的手一顿，若无其事的说道：“人呢。”

    叶霜笑眯眯的走过来：“老夫人好，我来找您打听点事儿，我们屋里说话吧。”

    老妇人瞥了眼老板娘：“你很闲吗？”

    “可是……。”老板娘瞥了眼这对年轻男女，生怕婆婆一人吃亏。

    “光天化日的还敢杀人不成？忙你的去吧，大堂离不开人。”

    老板娘一步三回头的离开了。

    老妇人坐着没动，手上麻利的择着韭菜，“想问什么事儿？”

    ——

    老板娘扒在门后偷看，隔得远也听不清两人在说什么，不过目前看来是安全的。

    “二姨。”小红跑过来。

    “二姨我问你个事儿。”

    老板娘没好气的说道：“怎么今天都是来打听的？把饭馆当成了情报站不成？“

    老板娘瞥见她手腕上亮闪闪的手链，颇为眼熟，不由得说道：“是楼上那位客人让你问的吧？”

    小红嘿嘿一笑。

    “是不是又问明镜师父的事？”

    小红惊讶道：“二姨你怎么知道的？”

    “那个下巴上长痦子的男人，几个月前就来打听过明镜师父，真是奇了怪了，怎么就盯着明镜师父不放了。”

    “她说明镜师父可能是她姑姑失散多年的女儿……。”

    小红话刚一出口，就被老板娘淬回去了，“放什么屁，明镜师父明明是祝家的千金，她胡说什么呢？”

