    第85章 三个月后

    平定益州叛乱，韩式带着大军搬师回朝。

    这场叛乱，给键伪、蜀二郡带来巨大的灾难。

    两个郡的民众死伤惨重，尤其是键伪郡，除了朱提以及另外几个县完好无损。

    其它的都成了无人区。

    韩式带着大军回到京城，京城的民众夹道欢迎。

    随后，宋帝封赏平叛的众将士。

    韩式此次平叛居首功，只是他的武职太高了，不好再升了，只加封一个太子少傅，这么一个虚职且尊贵的荣耀称号。

    当然，还增加了两百户食邑，算是对他的补偿。

    别小看这两百户食邑，这可是实封。

    对此，韩式相当满意。

    接着，又对数次立下大功的顾廷烨，更是厚赏，不仅加封正四品镇西将军，赏赐数不胜数。

    为了防患益州叛贼再起，让顾廷烨镇守益州，彻底扫除叛乱。

    随后又对在平叛立下战功的众人一一赏赐，这里就不细说了。

    为了记念这次平叛，宋帝下旨全国免除一年税赋，举国同庆。

    ……

    时间过得很快，转眼之间已是三个月后。

    与此同时，从大泉山走出十八个衣衫褴褛的男人。

    他们正是钻进山林的张睿一行人。

    “走，我们先找个地方填饱肚子，然后去朱提。”

    说话的正是张睿。

    三个月前，张睿后背中箭，命悬一线。

    要不是身旁的众人细心照看，再用从山里找到的草药，张睿怕是挨不过去。

    命是保住了，接下来张睿他们在山里休养。

    一是恢复张睿的箭伤，二是避一下风头。

    好了，不说这些了。

    张睿一行人朝着前方的路走，运气不错，遇到了一个村子。

    众人进村，村民以为山贼来了，纷纷拿起家伙什把张睿他们团团围住。

    “村民们，我们没有恶意，只是希望你们给点吃的饱腹，随后就离开这里。”

    张申怕双方起冲突，急忙站在双方的正中间解释。

    一个白发苍苍的老人，撑着一个弯弯曲曲的长木棍，从人群中站了出来。

    用他浑浊带着精明的眼睛，上下打量张睿他们，接着回头对一个手持木叉的方脸大汉，吩咐道：“给他们一些吃的，吃完让他们走。”

    老人说完，撑着木棍离开了这里。

    “好的，爹。”

    方脸大汉回了一声，转身往住处走。

    等他回来，手里拿着用麻布包着用粟米制成的饼子。

    “给，拿着吃的快离开这里。”

    方脸大汉把吃的塞到张申的手中，催促他们快点离开这个村子。

    见吃的到手，一直沉默的张睿说道：“我们走。”

    张睿一行人在村民的注视下离开这个村子。

    “坐下吃吧！”

    走了两里的路，张睿看了看周围，发现这里不错。

    众人搬来几块石头，张申负责分饼子。

    饼子不多，只够每人一个，但这够了。

    先垫一下肚子，下次再找个地方好好吃上一顿。

    “爹，儿子始终觉得朱提那里不可靠，不如我们去样潼，那里是你儿媳妇的大伯家，安全有保障。”

    虽然提了好几次，但张申还得说。

    张睿不耐烦道：“行了，我相信俩个丫头，不会害我的。”

    张睿对她们很有信心。

    见他这样说了，张申暗暗叹气，便不再劝了。

    众人吃完手中的饼子，睡了一小会，继续赶路。

    ……

    经过一个月的路程，张睿一行人终于到达朱提县。

    为了避免引发不必要的麻烦，张睿带着朱邑张仲俩个人进城，其他人在城外等消息。

    进入城中，张仲擦了擦额头上的汗渍，向张睿提议道：“爹，快响午了，我们先吃点东西，再去找她们吧！”

    “是啊，就算不吃饭，喝口水也行啊！”

    朱邑扯了扯沙哑的嗓子说道。

    “好，我们先吃饭。”

    张睿想了想，觉得他俩说得对。

    随后三人找了一处面摊，点了六碗面条，吃了起来。

    吃饱喝足，精神也恢复好了，便掏出二十枚铜钱递给老板。

    便起身前往县衙。

    三人来到县衙前门，大门紧闭，张睿示意让张仲去敲门。

    咚咚，咚咚咚！

    张仲挥起拳头重重砸在枣红色的大门。

    吱呀！

    大门向内打开，走出俩个穿着青衣的看门小斯。

    “干什么？不知道这里是县令的家吗？

    真是吃了熊心豹子胆了。”

    其中之一，见眼前敲门的张仲穿着寒酸，脸色当即变了，伸出右手食指，指着他的鼻子，破口大骂。

    “你...”

    生平第一次让外人指着鼻子骂，而且还是一个下人，张仲一把拽住小斯的衣领，伸出沙包大小的拳头打向他。

    “够了！”

    张睿怕引起旁人的注视，及时上前阻止张仲。

    张仲见他来了，当即松开小斯的衣领，恶狠狠地看着他：“要不是我爹来了，老子一定打的你娘都不认识。”

    “你...你...好，你给我等着。”

    小斯在同伴失了面子，放了一句狠话，转身进门叫人去了。

    只留下另一个小斯。

    这个小斯恐惧的看着张睿三人，生怕他们动手打自己。

    不一会，进去叫人的小斯，带着五个身高体壮的大汉走了过来。

    “就是他们，不仅强闯大门，还骂咱们老爷不是个东西。”

    小斯怨恨得看着张仲，想要置他们死地，发泄心中的恶气。

    “哥几个，替他们松松劲骨。”

    为首的壮汉，松了松手指，笑吟吟的跟身后的四个人说道。

    身后四人听了，哈哈大笑，纷纷握紧双拳朝着张睿三人走去。

    张睿见这个小斯不仅不感激，还恩将仇报，当即让张仲处置他们。

    张仲兴奋的松了松肩膀，以一打五，一会的功夫，五个大汉倒地哀嚎。

    解决了他们，张仲没有忘了这个忘恩负义的小斯，一拳打倒在地，直接昏死过去。

    张仲觉得不解气，又狠狠补上几脚。

    由于张仲的动作太大，引起旁人的注意力。

    附近的民众围了上来看着张睿三人。

    最重要的是，县衙跑出十位手拿水火棍的青衣。

    为了避免闯的太大，张睿带着他们冲出人群。

    青衣班头见他们要跑，带着人追了上去。

    (本章完)

