    

    第113章打包天剑宗

    天剑宗，天剑台，七大宗主连同七宗长老齐聚于此。

    数十道圣光从天而降直入大地！

    “看，又多出一道圣光……已经五十七道了……”

    “快了，再有四十二道，凑足九九之数，祖师便会降临青云大陆……”

    众人眼中满是兴奋！

    每一道圣光都充斥着玄奥的法则之力，在这里修炼一年的时间，已经远胜他们数百年的苦修。

    而且随着圣光不断增多，他们的进步也越来越快！

    就在这时，青云山河图中传来一阵波动，众人神情一惊，“怎么回事？”

    骆成空笑道，“能有什么事，此乃祖师从圣域传承之物，区区一个古玄尘还能翻天不成？”

    但下一刻，就在众人不断点头之际，青云山河图的波动变得更加猛烈起来。

    突然一阵华光闪过，古玄尘居然从青云山河图中走了出来。

    “你……你……”看到身上散发着骇人气息的古玄尘，众人脸色大变！

    外界虽然只过了一年，但在青云山河图的时间法则下，古玄尘却已经过了数百年。

    虽然里边的灵气都是虚幻，但古玄尘自身的修炼可不是虚假，在岁月的沉淀下，仍然积累了不少的力量。

    这股力量受青云山河图的压制不能突破，但现在走出来了，束缚解脱，古玄尘丹田中的灵力有如脱僵野马。

    片刻的功夫，古玄尘从法相境直接跳过金身境，突破到阴阳境初期！

    这可是足足一个大境界多的突破！

    但在古玄尘的气息平静下来之际，众人心中的震惊也随之消失。

    骆成空笑道，“古公子，虽然我不知道你与我们祖上有什么恩怨，但祖师有令，留你在天剑宗，所以还请你不要乱走的好！”

    如果说曾经还猜测过古玄尘是帝境强者的话，但现在看着古玄尘真正的突破，骆成空已经可以肯定，他就只是一个万法阶阴阳境的武者！

    在场的长老在圣光的沐浴下，早已达到万法阶之上的元罡阶，至于七宗主，更是在祖师的帮助下，已经成为超越元罡阶的存在！

    而且在场云集了近百余人，他们会在乎区区一个阴阳境的古玄尘？

    古玄尘目光冰冷地说道，“这么说，从一开始你们就做好了准备，等我入套了？”

    骆成空不屑一笑，“准确的说，如果不是你的出现，我们还是会如同往常一样，继续我们的七宗会武！”

    “但你是祖师要找的人，你进入青云山河图，那一切就换一个方式来进行了！”

    古玄尘连连点头，关于这个可能，他也猜测过，“所以现在我们是敌人了？”

    “不……我们永远不会成为敌人，因为我相信，古公子是个怜香惜玉之人！”

    骆成空打了个敲指，顿时有几个长老把秦绾、万楚星、萧燕、孙若谷四人带了上来。

    “尘哥……”

    “尘哥，你没事吧……”

    一年的囚禁令四女意识到，古玄尘被留在青云山河图根本不是什么七宗会武，这就是一场针对古玄尘的阴谋。

    不过相比起秦绾和万楚星对古玄尘的关心，萧燕和孙若谷两人却是郁闷不已。

    进入枯林山脉历练，随便找了个杂役弟子，结果这个杂役弟子强得可怕至极。

    回来，又莫名其妙的在万楚星的蛊惑下，加上自己对强者的崇拜，成为古玄尘名义上的恋人。

    结果，面都没见上几次，现在却因为古玄尘又被囚禁了一年！

    一路走来，有如过山车般的经历，令她们此刻看向古玄尘的眼神也充满着复杂之意。

    胜券在握，骆成空冷笑道，“虽然你能走出青云山河图，很令人意外，但我还是希望你束手就擒，别伤了彼此间最后的和气！”

    古玄尘还没开口，万楚星已要抢先道，“伤和气，就凭你们这些渣也配跟尘哥伤和气？”

    “你们不是说那什么狗屁山河星是圣域传下来的吗？结果在尘哥面前有什么用？”

    这一年的时间，万楚星的确有过担心，但看到古玄尘那一刻，她知道连圣域的手段都困不住古玄尘，现在这些人又能怎样？

    古玄尘听得嘴角不断抽动！

    难道是自己当初在瑞霞城的时候，真的演得太过火了？这是给了万楚星多大的误会，才能令她如此盲目的相信自己？

    “好狂的口气！”

    一旁的天河宗宗主恒天，不屑的目光从万楚星身上移到古玄尘，“她们好像还对你很有信心，让我也见识一下你的手段吧！”

    虽然七宗同气连枝，但彼此之间仍然有着竞争。

    之前天剑宗众人把古玄尘吹得神乎其神，其他六宗早有不满。

    在他们看来，不是古玄尘强，而是天剑宗弱！

    不过这样也好，等祖师降临时，得知被天剑宗奉为神人的古玄尘却在自己手里不堪一击，到时资源的分配上自己也会多些好处。

    “尘哥，教训他们一下，让他们见识你的厉害！”万楚星一副看好戏的模样。

    古玄尘嘴角一挑，“既然你想看，那我就如了你的意！”

    古玄尘也知道，今日之事绝对不是靠语言可以解决的！

    轻喝之中，古玄尘手中阵诀一捏，一道阵光涌出，打在青云山河图上，顿时青云山河图升空而起，释放出万丈霞光笼罩着整个天剑台！

    巨大的吸力传来，在场不少实力略低的各宗长老已经被摄入其中。

    七大宗主脸色一变，同时出手，同样的七道阵光，直射青云山河图。

    七人原本以为凭着祖师传下的秘法，可以抢到青云山河图的控制树，可是当他们的阵光接触到青云山河图时，他们的身体却不由自主的向着上空飞去。

    “这是怎么回事？”

    “青云山河图怎么不受我们的控制……”

    “你用了什么手段……”

    七人眼中满是惊骇，青云山河图乃是圣域祖师所赐，操控之法由每代的宗主口口相传，绝对不可能外泄！

    可是，古玄尘怎么懂得操控之法，而且还凌驾于他们之上？

    片刻的惊呼与惨叫中，整个天剑宗已经只剩下古玄尘与四女！

    但古玄尘并没有就此罢手，随着他阵诀的变化，青云山河图还在不断放大，其光芒逐渐笼罩住整个天剑宗的范围！

    无数的人影、房舍、药材……纷纷被卷入其中！

