    在幻术中，杜兰构造的世界，楚轩经历一切。从出生到死亡。

    “这里是风景画？”即使楚淼早在杜兰的新电影《风景画》上映之前就已经死了，可是楚轩还是浪费了100个小时自己一个人看完了整部电影。他自己也不知道自己为什么要这么做。

    《风景画》是杜兰经历了这么多多世界拍摄的影像剪辑出的，现在在幻觉的世界里，杜兰构造出了一个杂糅的世界。

    有龙珠，有火影，有海贼。

    楚轩就出现在这里，他出声的地方叫做西之都，是万能胶囊公司的公子。

    在幻觉里，楚轩很正常，他能感觉到味道，感觉到疼痛，就像《骇客帝国》说的一样，感觉不过是大脑发出的电子信号而已。

    一切都很新奇，这里有远超地球的科技，也有让人匪夷所思的武功。楚轩经过了不同的童年，成为了一个青年，在这里他不在压制自己的的智慧，变得随意。他可以无拘无束地学习，也可以尽情展示他的能力。

    几乎没有依靠父辈的力量，他就已经成为了一个颇有影响力的企业家了，同时也到了谈婚论嫁的年纪。

    结婚了，又一个前所未有的体验。爱情？楚轩自己说不清，可是他确实感觉了到了另一种与众不同的感觉，安心。

    当然，仅仅如此楚轩的恶不会出现，那么他的善也就不会完善。

    战争开始了，整个西之都被被蒸发掉了，楚轩的家人全部死去。

    崩溃？不，楚轩没有奔溃，而是参军，在军队，杀戮场将激发出他所有的潜力。用兵如神的楚轩，几乎将整个战局扭转。响雷果实者被楚轩的计划轻松击败，九尾也被陷阱捕获。还有最后一个敌人，也是最强的一个传说中的超级赛亚人布罗利，也是杀死楚轩家人的罪魁祸首。

    楚轩将自己的智慧发挥到了极致，利用上了自己手里一切能够利用的东西，可是布罗利的强大连神龙也无可奈何。

    这种绝望的感觉，让楚轩浑身颤抖。

    “大校，不要管什么计划了，我们已经抱着必死的决心，上吧。就算死也要死的像个爷们。”楚轩的手下全部看着他。

    人这一辈子，该经历的楚轩现在都经历过了一边，“醒来的时候，或许自己有要失去这些了。”楚轩喃喃自语。

    获得感觉的时那是喜悦，失去家人的悲伤，恶斗敌人的愤怒和厌恶，在布罗利面前的绝望还有恐惧。

    “你们都不怕死么？”楚轩问道。

    “大校你怕么？”

    “我不怕。”楚轩当然不怕死。

    “我相信大校你，所以我也不怕。”

    历经30年，楚轩在幻觉世界中最后还是被布罗利给打死了，然后世界停止了。

    “愉快么？”耳里传来了杜兰的声音。

    楚轩睁开眼睛，又是开始之前的那混沌的景象，看了看四周，又看了看自己，“似乎做了一个奇怪的梦。”

    “不仅奇怪，还很有趣。楚轩，现在有什么感觉？”

    “我很想揍你一顿。”楚轩说道。

    “很好，开始你学会讨厌一个人了。”杜兰很满意，想打人那是好事，说明情绪有波动。

    “现在我们出去么？”楚轩还没有从梦境里出来。

    “当然，回去之后，你还是那个楚轩，吃不出美食的味道，是不是不想回去了？要是愿意我可是创造一个永恒的世界，让你永远生活在那里，原来尘世，只有悠然自得。你愿意么？”

    楚轩没有看杜兰，“回去吧，我们快些接受这部异形电影吧。我们浪费太多时间了。”

    “也没有多久，几分钟而已。不过既然你说了，那就回去吧。准备好，我们回去。”

    “我能问你一句话么？”

    “当然可以。你要问什么？”杜兰停下奇怪地看着楚轩，楚轩已经有了很大的变化，杜兰能够感觉到。

    “你相信我么？”一个奇怪的问题。

    不过杜兰笑了，“我当然相信你，那你相信我们么？”

    “我一直相信！”

    没有错，即使楚轩的计划都是那么坑人，可是他安排这些计划完全是相信只要他的队员努力就一定能能够。原著中，楚轩对李帅西也是这样，他不是要逼死李帅西，他相信李帅西能够坐到的，可惜李帅西不相信楚轩。

    原著中，楚轩让郑吒带着秘密资料回现实世界，也是相信郑吒能够保护好萝莉并且把消息传到。

    反正楚轩就是典型的逼你是为你好的好人。不把计划全盘告诉你是为了考验你的临场应变能力，要是没有完成任务，那就是辜负了楚轩的信任，活该死掉。要是完成了任务，那是说明楚轩眼光好，慧眼识人（笑）。

    反正楚轩是个好人，这是毋庸置疑的。

    **************************以上******************

    异形们全部聚集在了仓库，这个时候，控制室突然响起了警报声，“自爆程序启动，距离引爆还有二十分钟。”

    “主神改变了剧情！”楚轩说的是斩钉截铁，“大家都听到了吧，速战速决。”

    “我也想。”郑吒现在正面对异形皇后的猛烈攻击，好在他在十倍重力下练出了非常快的身手，身形快速地闪躲着。

    不过这个时候，一群人除了异形皇后，还要拖住其他五只异形，完全是被压制着。

    “还有一点，要是完不成，我们就被主神全灭了。”张杰后面一直异形对他穷追猛打，而陷阱就在眼前。

    异形的尾巴都快要刺中张杰的时候，出现了一个停顿，然后张杰向前跳去，异形这个时候才又动了起来，一脚踩进了陷阱。

    “杀死普通异形，奖励500奖励点。”

    张杰一听，脸上立刻有了笑容，“nnd，总算小爷也赚到了。”

    另一边，零点和詹岚两位也已经完成了他们的任务，成功地爆掉了两只异形的脑袋。

    时间只有五分钟了。

    郑吒的左手臂断了，摔在甲板上被压断的，不过这样的疼痛他能忍住。爬起来，右手的匕首砍掉飞来的包脸虫，站起来，再一次朝异形皇后冲去。

    异形皇后也不是说就没有受伤，郑吒的匕首在它的身上也划出了不少伤痕。好在匕首耐酸，不然已经只剩个手柄了。

    还有两个异形，被霸王引到了陷阱里，轰一声都受伤了。然后霸王学着电影四里的女主角，把异形嘴里的舌头本体给拉了出来，踩在脚下，杀掉了两只异形。

    还有三分钟，所有人都赶到了异形皇后的面前。

    面对的敌人，异形皇后站了起来，可是又被爆炸箭给炸倒在地。

    零点和詹岚交叉射击，霸王也把最后的炸药全部扔到了异形皇后身上。

    最后一分钟，异形皇后还没有死。

    最后三十秒，还是没死。

    郑吒冲了上去，右手递出匕首，整个右手臂都没入异形皇后的身体。

    “啊——”异形皇后的血将郑吒半个身子都烧成了黑炭，这是因为浓酸能肌肉脱水，再加上侵蚀。郑吒为了整个团队又玩了一回命。

    最后三秒，两秒，异形还在呻吟。

    最后一秒，杜兰突然出现，然后一个气弹塞进了异形皇后的大脑里。

    异形结束。

