    周四早上，言非凡来到附属医院，就发现已有几位外地神经外科医生抵达神经外科，在等着见他。

    面对他们的热情，言非凡只得改变原先的工作计划，与他们做起了交流和探讨。

    随着从外地赶来的医生陆续加入，这个临时交流会的规模，也就变得膨胀起来。

    言非凡也是越发的脱不了身。

    直到近中午的十二点，卢君带着科室的郑灵医生等人，宴请他们提前到来的一二十位医生，言非凡才算是松了一口气。

    言非凡并没有和他们一起出去吃午饭，而是来到了医院食堂随便解决。

    他打好饭菜，找空位置之际，忽然看到了正在吃饭的心外科周贤医生。

    这个家伙，手中的筷子对着餐盘里的食物扒拉来扒拉去，一副无精打采的样子。

    言非凡在他对面的空位置坐了下来，问：“周医生，看你吃饭心不在焉的，没有胃口？”

    “还是饭菜太难以下咽了？”

    “食堂的饭菜什么时候好吃过？”

    周贤挤出笑意，打趣了一句，又叹气道：“言医生，虽然梁主任允许我主刀心脏移植手术，但是患者们都不信任我啊，就没同意让我做手术的。”

    言非凡哦了一声，说：“毕竟是手术价值几十万，又是心脏移植，患者有顾虑是在所难免的。”

    他又鼓励道：“时刻做好准备，不知怎么时候好运气就会降临的。”

    周贤轻声嗯道：“言医生，我有一直在练习，同时，也在努力争取。”

    “不瞒你说，我自掏腰包，以手术费半价的条件，成功的让一位重度心衰患者同意让我主刀。”

    “只是……”

    他有些苦恼的说：“前两天，这家伙不小心得了感冒，心脏的情况已经糟糕的不能再糟糕。”

    “看患者的情况，也就这几天的事了，很可能是等不到心脏供体了。”

    说完这话，周贤又长叹了一声。

    这种情况，言非凡不好安慰。

    移植器官供体缺乏，是全世界都存在的情况。

    即便在器官移植最发达的美国，一颗心脏至少也要等待六个月的时间。

    平均每天有22人，在等待各种器官中死去。

    在我国，器官移植供体也是相当的缺乏，但是稀缺程度，反而不如发达国家那样严重。

    这是因为，另外一个关键因素，就是钱，让很多的患者不得不放弃了器官移植治疗。

    比如心脏移植，手术费用三十万到五十万。

    术后长达一到两月的护理，也差不多需要这个数额的费用。

    这还不是全部。

    康复回家后，每年也需要十万上下的医药支出和检查、护理等费用。

    这对普通居民来说，是承担不起的。

    这种国内器官移植医疗现状，还有周贤当前遇到的困境，不是言非凡能解决的。

    他决定先吃饭，填饱肚子！

    言非凡夹起了一块颤巍巍的红烧肉，忽然想到了之前曾经看过的一篇报道。

    “周医生，在去年的《NATURE》第九期，有一篇文章，说是我国京城天河医学研究中心，成功培养出了一种注射了人类基因的多基因修饰猪。”

    “这种猪，无论在急性还是慢性上，都具有低免疫原性，将是最优秀的异种移植供体。”

    “文章指出，这种猪的器官能够极大地降低免疫排斥反应，推进异种移植的发展，为解决人类移植器官短缺问题做出巨大的贡献。”

    言非凡复述了一遍记忆中的内容，说：“周医生，你可以联系一下这家研究中心，询问他们有没有做猪心脏的异体移植试验。”

    他提议道：“如果真像他们在文章中说的那样神奇，给患者移植他们一颗他们培养出的猪心脏，应该能让你那位患者再坚持个几周。”

    “或许，能让他熬到新的移植心脏。”

    周贤就是一咧嘴，说：“言医生，你这个提议有些过于……”

    他本想说“想当然”或“天真”，但是考虑到对方是言非凡，就婉转了一些。

    “过于理想和大胆了。”

    “这样的异体移植人体实验，即便患者同意，让各个医学委员会、伦理委员会批准，也不是一件容易的事情。”

    “最简单一点，能确保这次移植不会让猪身上的一些特有疾病，借此传染到人身上？”

    言非凡点点头，说：“周医生，你说的很对，是我想的太过肤浅了。”

    周贤见对方回的有些随意，老成持重的告诫说：“言医生，你是医学天才，敢想敢做，不想受到约束，有突破枷锁，打破禁忌的想法和勇气。”

    “但是，一些枷锁和禁忌，是不能打破的。”

    “不少科幻电影可是都拍过，一些天才不受约束的研究成果，让我们地球陷入了毁灭。”

    “比如，丧尸病毒。”

    这话让言非凡不由的乐了起来。

    “周医生，你这是太过高估我的实力了，我可没有这样毁灭人类的本事。”

    周贤也是一笑，说：“言医生，就当是我杞人忧天，给你提个醒吧……”

    吃完午饭，言非凡没有直接回小红楼，而是拐了一个弯，来到了医院的综合教学楼前。

    这里有一个几百平米的小广场。

    言非凡就看到，小广场上停放着两辆京城牌照的厢式大卡车，还有一二十名工人和工程师，顶着烈日和高温在工作。

    他们有的人从车厢里往下搬大小不一的金属箱子，有的人正在汗流浃背的搭建展厅。

    “非凡，非凡……”

    言非凡顺着声音望去，就见教学楼前的阴凉中，余佑涟正朝自己招手。

    在她的身边，还站着风姿绰约的欧阳嫣然。

    言非凡快步的走了过去。

    “余总，嫣然姐……”

    言非凡招呼还没打完呢，就被这两人给拉住，上下其手的给摸来摸去。

    “哎，哎，这可是大庭广众之下……”

    “喊什么呢，我们只是在验明正身！”

    余佑涟用力拍了言非凡肩头一下，抱怨道：“臭小子，你可知道，看到你在美国被枪杀的消息，快把我给吓死了。”

    “好在只是虚惊一场！”

    “小子，你现在不是一个人了，以后做什么事，都谨慎点，当心点。”

    言非凡一脸委屈的说：“遭遇这样的事情，我也是不想啊。”

    停顿了一下，他又问道：“这一次手术机器人的展示，有手术演示吗？”

    欧阳嫣然接过了话，说：“非凡，这次展示的手术机器人，集合了我们百宁科技、白玉兰科技，还有深蓝自动化研究所三家的最成熟和最新科技，肯定会让你大吃一惊的。”

    她又卖关子道：“非凡，你就耐心等着我们明天的展示吧。”

    余佑涟轻笑道：“非凡，明天的展示之前，我们还会对外正式宣布，我们三家合资成立一家高科技公司，负责手术机器人的制造和研发。”

    “非凡，有没有兴趣做我们这家公司的医学顾问啊？”

    “有股份相赠哦！”

