    李守义转头看着这位书店的老板。

    他穿的是普通的休闲衣，脚上甚至只穿了一双廉价的凉拖，戴着的也是很普通的眼镜。

    但是……

    李守义想起了一篇文章。

    山不在高，有仙则灵，水不在深，有龙则名。

    祂所在之处，就是仙山，便是名泽！

    所以……

    将来，此地，甚至这附近的街巷，将成为一个圣地？

    就像如今，闻名世界的那些名山大泽一般？

    “不合胃口吗？”祂却是笑着再问。

    “没有！”李守义连忙回过神来：“非常好吃！”

    “那老先生就多吃一点！”祂伸出筷子，夹起一个热气腾腾的口水虾，放到了李守义碗中。

    口水虾被油脂裹着，水汪汪的，每一丝虾肉都像水晶一样透亮。

    李守义看着这只虾，他想起了古代的箴言：食不语，寝不言。

    于是低下头去，仔细的品尝自己的食物。

    他知道，这书店主人在嫌他碍事呢！

    李守义自己想想也觉得若换自己，也会生气。

    这一桌无上的珍品，绝代的神食、宝药。

    是书店主人，给祂的亲人准备的。

    褚微微能来，那是因为沾了李安安的光。

    而他则是硬蹭、不要脸皮的蹭！

    这虽然还算不上恶客，却也未必会让主人开心。

    只是……

    吃着香甜美味的虾肉，感受着浑身骨髓与经脉的沸腾，再就上一口米饭，消解这一切躁动，同时将因为骨髓与经脉沸腾而沉珂于身体之中的毒素一一瓦解。

    汗水一滴滴的从皮肤毛孔渗透出来。

    浑身清爽而舒服！

    比年轻的时候，蒸桑拿还要爽！

    李守义只想说两个字：真香！

    下次若还有这样的机会，他也必定硬蹭！

    在这么多好处面前，脸算什么？

    ………………………………

    灵平安端着碗筷，坐在一旁，看着自己身旁的老先生，细嚼慢咽，极有风度的吃着东西。

    他忍不住感慨：“果然不愧是搞古代文化研究的老先生啊！”

    “单单是这份仪态与风度，就是大多数人学不来的！”

    他抬起头，再看对面的小姨与那小红手。

    他眉头忍不住轻轻一紧。

    这两人，已经彻底抛弃了所谓的形象了。

    左手一只虾，右手一块肉，嘴巴还趴在饭碗里，像三年没有吃过东西的饿死鬼一样，狼吞虎咽。

    当然，形象最糟糕的是小猫贝斯特。

    它已经明显吃撑了。

    小肚子都圆鼓鼓的胀了起来，却还在拼命的抱着一只虾，大口大口的啃着。

    这让灵平安怀疑自己的宠物其实不是一只猫，而是一条狗。

    好在，灵平安知道，自己做的美食，有一个很特别的优点——消化快！

    基本上不会对肠胃造成什么负担。

    所以，他也就没管了。

    ……………………………………………………

    半个小时后，整个案几上的虾与肉，一扫而光。

    去年自酿的那桶葡萄酒，也被喝掉了一半。

    至于米饭……

    连锅巴都被李安安和褚微微给吃的干干净净，点滴不剩。

    此刻，这两个吃货，拍着圆鼓鼓的肚子，摊在沙发上，一边满足的大喊：“好吃！好吃！”

    一边微醺醺的，眼看就要睡着了。

    “小姨！”灵平安将碗筷收好，回来就看到她们两个模样，忍不住提醒：“起来！先别睡，去洗个澡，冲个凉……”

    李安安拍着自己的肚皮，摇头说道：“小平安，你先让我歇会……”

    她现在，虽然浑身都已经湿透。

    汗水粘连着衣裤，很不舒服。

    但……

    她就是不想动。

    若有可能，她希望自己就是一条咸鱼，躺着别动最好了。

    在她旁边，褚微微比她还咸鱼。

    现在，褚微微感觉，自己被撑得连脑子都空了。

    什么都不想管，只想躺着。

    灵平安看着，摇摇头，就拿起一个酒杯，给对面的那位老先生倒上一杯，然后道：“让老先生见丑了……”

    “家姨从小就是这样，大大咧咧，没什么规矩……”

    李守义接过酒杯，轻轻抿上一口，借着抿酒的时间，他想着：“祂在向我要特权？”

    “不！”

    “以祂的能力，若想让李上尉有什么特权，根本不需要绕弯子……”

    这是肯定的！

    祂恐怕只需要随便派祂麾下的一个怪物出手，就可以让那位上尉在不知不觉之中，拥有一切权力。

    所以……

    祂的意思是？

    李守义揣摩着祂的话。

    大大咧咧……没什么规矩？

    “这是在给我提要求吗？”李守义想着。

    毕竟，这位书店老板，自己肯定是不好出面对祂的这位亲人做什么事情的？

    想到这里，李守义就试探着道：“李研究员平日在所里工作还是很努力的……”

    “许多任务，都完成的很好！”

    “当然了……”他轻笑着：“业务方面还是需要提高的！”

    “所里面几次想给她提职称，但奈何有些标准还是没有达到！”

    灵平安听到这里，顿时就对对方道：“老先生，你们工作的事情，我不太懂……”

    “但……我可以保证小姨是很热爱这份工作的……”

    “所以，老先生完全可以高标准，严要求……”

    “她还年轻，多锻炼、多工作是应该的！”

    这是标准的回答。

    在灵平安的理解里，既然小姨的这位领导都亲自上门了。

    那么就说明，她单位还是很看好她的。

    不然人家为什么要亲自登门家访？

    在另外一方面，这也说明单位是准备重用的。

    重用好啊！

    灵平安对此是乐见其成的！

    这个姑奶奶要是沉迷工作，那就没人能催婚了。

    他就可以继续自由自在的快活！

    老先生听着，露出了满意而欣慰的笑容：“既然阁下都这么说了……”他说道：“我们所里面会仔细研究的……”

    既然是祂的要求，李守义觉得，黑衣卫要全力以赴的完成这个任务——将名为李安安的上尉，培养成祂所希望看到的强者。

    没看到祂都说了吗？

    高标准，严要求！

    这就是正式的委托了啊。

    而委托，一般都是有报酬的。

    李守义现在很期待，当联邦帝国为祂完成这个委托时，能得到怎样的报酬？

    想到这里，李守义就按捺不住的站起身来：“老朽就不打扰阁下家庭的团聚了……”

    “下午在江城市还要开一个会……”

    “我送您！”书店老板站起来。

    “不必了！”李守义怎么敢让祂送？

    “请您务必不要客气！”书店老板很执意的说：“您年纪大了，上下楼梯会很不方便的……”

    “哦……”李守义想起了些什么，点点头：“那就麻烦阁下了！”

    灵平安于是搀扶着这位老人，慢慢的走向楼梯。

    这个时候，一直瘫在沙发上的李安安和褚微微居然也站了起来。

    “我们也送送您！”两个女孩子齐声说道。

    但她们喝了太多葡萄酒，身体都有些摇摇晃晃。

    “不必了！”李守义笑着看着这两个人，这两个到现在都还不明白发生了什么事情的黑衣卫成员。

    “李研究员、褚研究员……”他说道：“所里面，有一个任务，可能要交给你们了……”

    “你们有信心吗？”

    李安安和褚微微互相看了看，立刻激动的说道：“有！”

    自进入黑衣卫以来，她们就在等着，听到来自都督的召唤了。

    现在，终于是如愿以偿。

    ……………………………………

    李守义坐上车。

    他看着那书店老板在门口朝自己挥手。

    现在已经到中午的十二点半。

    正午的阳光，炙烤着大地。

    哪怕是在空调下，也仿佛待在蒸拿房中。

    但……

    方才在这书店之中，却根本没有感觉到半分的闷热。

    他拿起笔，在自己的笔记上写下一句话：我们迄今依然对祂所知聊聊……

    然后，他笔锋一转：但可以确定，目标有着至少两个形态。

    平时为人形态，但依然拥有着无法揣测的位格与神通。

    浓雾中则为神形态（或者部分神形态）。

    书店的形态，与祂形态紧密相连。

    写到这里，李守义的眼睛就猛地亮起来。

    于是在笔记上写下结论：目前所知推测，书店与祂存在直接联系。

    有可能……

    书店是祂的一部分。

    也有可能，书店是被祂辐射影响形成的。

    写完这些，他就合上笔记本。

    半靠在车座上，慢慢的感受着自己身体内的变化。

    刚刚的盛宴，他吃的很小心，也很有分寸。

    但，依然让他得到了巨大的好处。

    李守义现在明显感觉到了，自己的身体在渐渐的重回年轻。

    恐怕，明天早上头上的白发都可能转黑。

    困扰他十年的难题，现在更是迎刃而解。

    固化的灵能，重新活跃了起来，十年没有变化的身体，重新出现了无数变数与可能。

    “三年之内，我便有望窥见自身神性，从而明知前路为何！”这让他欣喜不已，旋即又感慨万千：“一顿饭而已，便让我窥见前路，尽除旧弊，重获新生！”

    “这书店主人，究竟是何等可怕而高维的存在？”

    这让李守义忍不住的从自己身上取出那本已经被翻阅了无数遍的庄子。

    他翻到被折叠的书页处。

    “南海之帝为儵，北海之帝为忽……”他呢喃着这最后的一段话。

    这个故事显然在暗喻着什么。

    也在说明着什么。

    可惜，线索太少了！

    “当年靈家绝不会只留下这一个提示！”李守义想：“他们肯定还留有别的暗示……”

    “若我可以找到，说不定可以猜测出真相……”

