    “不行，我说过，我治你头疼的办法，有副作用，能不用尽可能不用。

    这样吧，现在时间还来得及，派人去江城医院把慕安安接过来。

    你要是头疼了，让她治就好了。”青木玲子道。

    “玲子，你不是不喜欢见到慕安安的吗？”

    “我是不喜欢，不过，你的安危更重要。她的办法比我的好用，还是让她治吧。”

    “你要是早说，我就给她带来了，我现在就安排人去接她。”

    “昨天晚上，一定是跟慕安安住在一起了吧？”青木玲子脸色一寒道。

    “噢，我现在安排人去接她。”徐浥尘岔开话题，离开了特战队指挥部。

    ……

    过了差不多一个小时，慕安安被军车接到特战队。

    一进指挥部，见徐浥尘和青木玲子都在，便说道：“徐浥尘，你头没疼，急匆匆喊我来做什么？”

    “安安，有备无患，就把你喊来了。”徐浥尘连忙上前道。

    “青木长官也不是不能治，找我做什么？”

    这是慕安安知道青木玲子要和徐浥尘成亲后，第一次见到青木玲子，难免有些郁结，说活也不是很客气。

    “慕安安，徐浥尘已经说的很清楚，有备无患。你要是觉得他生死与你无关，那你就走吧。”青木玲子冷冷说道。

    “走就走，谁怕谁啊。”慕安安嘴上这么说，人却没动一下。

    青木玲子见状，说道：“你倒是走啊。”

    “我……我又不想走了。”

    “不想走，就听我话，老老实实呆着。

    一会儿，万一浥尘君头疼了，你好帮他医治。

    虽然，我不喜欢你，不过你对浥尘君是真心的好，我相信你不会害他的。”青木玲子道。

    “我对他好有什么用，他不是一样要娶你了吗。”说着，慕安安眼圈红了起来。

    “他娶我，我不是一样允许他陪你吗？你要是不愿意，以后隔两天陪你一回的约定取消。”

    “我，我愿意。”慕安安低声道。

    “你看，这样多好。我倒是觉得，你我应该联起手来，把他看住，不能再让他找其他女人了。

    你觉得怎么样？”

    “这件事，我听你的。”慕安安道。

    “好，现在我觉得，慢慢有些不讨厌你了。

    你先到后面的休息室休息，一旦浥尘君真的头疼了，你要马上为他医治，知道吗？”青木玲子道。

    “我，知道了。”慕安安是个知道轻重的人，这个时候没有必要和青木玲子置气，故而爽快地答应了。

    这时，勤务兵来报，中川礼三和中村俊福到这一个班的宪兵已经到了特战队门口。

    在旁边一直插不上嘴的徐浥尘说道：“安安，你先去休息室休息。玲子，咱们过去迎一迎吧。”

    “要去你这，这两个人，要多讨厌我就多讨厌，若不是因为这些军需物资交接，我才不愿意见他们呢。”

    “那，我就先过去，你在这等着。安安，你去休息室吧。”

    “浥尘哥，那我先过去了。”慕安安应声道。

    ……

    没过多久，徐浥尘领着中川礼三和中村俊福一起来到特战队指挥部。

