    此话一出，吓倒众人。

    “郎中令，你大胆，胆敢想当皇帝，罪无可赦。”

    说着直接对着始皇帝说道：

    “陛下，郎中令狼子野心，还请陛下灭他九族。”

    好不容易逮住了把柄，不整死乌子仲才怪。

    这个时候，这些公子哥们的心思活络起来了。

    “哼，你们耳朵有问题吗？郎中令那是假设，不是当真。”

    始皇帝可能处斩乌子仲么？当然不可能了啊。

    “可是陛下...”

    “别可是了。”

    始皇帝打断了乌子仲的话说道：

    “郎中令，刚才说了一罪，那么其他的呢？”

    【嘎嘎，还是老赢你懂我啊。】

    哼，朕当然懂你了，否则会给你这么大的能耐？

    乌子仲冷冷一笑：

    “陛下莫急，且听我慢慢道来。”

    乌子仲看着这些名门望族的公子哥继续说道：

    “第二罪，公然藐视朝堂，视大秦威严不顾，见到陛下不行跪拜之礼。”

    “而且行为十分随意，这是对大秦权威的藐视，这是在践踏大秦的尊严。”

    “大秦一统六国，乃是真正的天下霸主，尔等见到天下霸主公然不跪，就算是抄家灭祖都不为过啊。”

    “啪——。”

    始皇帝再一次狠狠地拍在了龙台之上。

    “说得好，说得好啊，郎中令，你深得朕的心意啊。”

    始皇帝站了起来热情澎湃的说到：

    “朕一统六国，为的就是天下归一，为的就是不让百姓再受到战乱之苦。”

    “从周朝开始，五百年时间了，整个中原混乱不堪，百姓名不聊生。”

    “天天过着水深火热的生活，如今，朕终于一统六国，天下归一。”

    “却不曾想你们这些名门望族没有丝毫的理解。”

    看着乌子仲，始皇帝激动地说道：

    “天下霸主，说得好啊，朕乃始皇，当得此称。”

    始皇帝一席话弄得名门望族这些公子哥不知道怎么回答了。

    但是对于乌子仲的话，却依旧是不服。

    “郎中令，虽然你说的有理，但是早在陛下一统六国之中，我们已经和陛下签订了承诺，不用行跪拜之礼。”

    龙椅上，始皇帝暗道糟糕，当时还真有这么一条啊。

    为了减少战乱，为了快速的统一，就和这些世家们签订了这一条。

    本想着一统六国之后，再来收拾他们，可是没想到这些世家一个个膨胀起来了。

    这话说完之后，这些名门望族的公子哥们很是得意的看着乌子仲。

    这一罪，就相当于没有了，你能拿我们怎么着？

    【老赢，真的有这么一条吗？你他么坑我啊。】

    乌子仲心中已经把始皇帝骂了千百遍了。

    签订什么狗屁盟约啊，直接大军压境不就好了嘛。

    不过已经到了这个份上，乌子仲不管如何都要把这个罪名坐实了。

    “是吗？你他娘的就是放屁。”

    忽然，乌子仲爆粗口。

    “哼，郎中令，你莫要狡辩了，这件事情确实存在。”

    存在，我他么当然知道存在了。

    “哼，存在又如何？据我了解，当时签订的只是不行跪拜之礼，但是可没说让你们见了始皇帝还是如此居高自傲啊。”

    “可是你们如今这姿态，搞得始皇帝就好像变成孙子似的，你们没错？”

    “所以啊，这一罪，你们认了吧。”

    我他么...这也可以？

    名门望族的公子哥们算是低估了乌子仲的无耻了。

    “别着急，还有第三罪。”

    乌子仲的连环炮来了。

    “第三罪，朝堂之上，公然造反，此乃大忌，当初你们可没有签订可以造反的条款吧。”

    “你胡说。”

    公子哥着急了，这个罪名可不能要啊，否则会出大麻烦的。

    当时条款里面可是说的很明白，世家不得造反，否则抄家灭祖。

    只是后来这些世家一个个膨胀了，就没把这事请当回事。

    但是今天看来，搞不好要吃瘪啊。

    “郎中令，我们什么时候说过造反了？”

    “怎么？你们没说过？这里这么多人可是听着呢，我也听着呢。”

    乌子仲咬住就不放，弄得这些公子哥着急了。

    他们当然说过了，只不过当时心直口快啊，谁会知道出这么大的麻烦？

    “不，我们没说。”

    不能认账，坚决不能认。

    “你们没说？满朝文武都听到了，你敢说你们没说？”

    嘿嘿，想要死不认账？可能么？

    乌子仲吃定他们了。

    这些世家公子哥着急了，左顾右盼。

    “赵高，我们说了吗？”

    猛然间，他们看向了赵高，赵高可是和他们穿一条裤子。

    想来铁定不会出卖他们了。

    “啊？怎么又牵扯到我身上了？”

    赵高有一种一巴掌拍死这人的冲动。

    本令不想惹事啊，你们笨，你们傻，本令不傻啊。

    “赵高，问你话呢。”

    “啊？哦，让我想想。”

    赵高不知道怎么回答了。

    不管如何回答，都讨不到好果子。

    名门望族不能得罪，但是乌子仲更加不能得罪啊。

    始皇帝也是看着赵高。

    “赵高，他们问你话，你哑巴了？”

    王翦也是不甘落后：

    “赵高，说话啊。”

    一瞬间，三重战火已经烧过来了。

    赵高冷汗直流，这能说吗？左右都是得罪人。

    “是，陛下，请容臣下考虑一下。”

    乌子仲冷冷一笑，这个时候，赵高的处境他是一清二楚。

    嘿嘿，想要置身事外？可能么？我还没发招呢，你就被他们牵扯进来了。

    果然是猪队友啊。

    的确，就是猪队友，赵高心中已经把他们骂了千百遍。

    乌子仲冷冷的笑着说道：

    “赵高，想到了吗？要不要我来帮你回忆一下啊？”

    赵高大骇，看着乌子仲摩拳擦掌的样子，就知道这是乌子仲在威胁他。

    一旦回答不让他满意，那么赵高可就惨了。

    在这一瞬间，赵高有一种如坐针毡的感觉。

    名门望族不能得罪，但是乌子仲更加不敢得罪啊。

    “哎，罢了，还是不要得罪郎中令啊。”

    赵高明白，名门望族得罪了，至少还有缓和的余地，但是乌子仲得罪了，那可就是逮住了就往死里整。

    之前乌子仲刚到咸阳，赵高得罪了他，结果就被乌子仲整的在朝堂上失去地位了。

    赵高害怕了，不敢再得罪了啊，万一把命弄没了呢？

    “陛下。”

    赵高上前一步，关键的时刻来了。

