
周某龙不矫情，尹老校长也更觉舒心，笑容满面的带着人去自己家。

周哥觉得自己一身汗，直接去老校长家太不礼貌，他请人等他几分钟，自己飞奔着跑去工人们洗澡的地方先冲个澡。

洗了个澡，身上至少没有臭汗儿，因为他不住工地，没带衣服，想穿原来的衣服，一个小工头发现了，拿了一套自己的衣服让他换。

周哥穿着小工头那儿借来的衣服，再飞奔而回，跟着小乐乐去老校长家吃饭。

一行人回到老校长家已是十二点十五分钟。

尹老太太和蒙嫂将菜都弄好了，就等着人回来。

当老校长和小姑娘带着人进了家，蒙嫂看到跟着进来男人，愣住了。

跟着小乐乐的两个保镖身后走进老校长家的周哥，看到老校长家的中年女工，也愣了，他憨直惯了，有话直说：“小乐乐，老校长介绍的人不会就是这个蒙嫂吧？”

“是的。”乐韵看中年女人的表情，以及听周伯的语气，就知那两必定是见过面并对对方有点印象。

“老……老校长，您老没弄错吧？他不是乐家姑娘弟弟的亲舅吗？他不是有老婆吗？”确认周哥就是老校长介绍的相亲对象，蒙嫂一秒变懞嫂，很懞很懞，比被人套了麻袋敲了几记闷棒还懞。

“有老婆也有可能离婚的。”男女双方好像熟悉，尹老校长笑呵呵的招呼众人坐，别人坐不坐关系不大，只要不委屈小丫头就行啦。

小萝莉挨着老校长坐下去，燕行坐在她的左手边，蓝三挨着队长，周哥跟在两帅哥后头，自然挨着蓝帅哥坐了。

尹老太太拉着蒙嫂让她挨着周夏龙坐，她带着孙女麻溜的上菜。

蒙嫂坐下后还是懵的，愣愣地问周姓青年：“你……离婚了？”

“7月份就离了。”因为村里有个小乐乐，周哥受的暴击已经够多，抗打击力杠杠的，最初有点懵，很快就淡定了。

“小周小蒙，你们很熟？”尹老校长身为媒人，不能冷落相亲男女啊。

“暑假期间有段时间分在同一工段，是一个小组的人，需要协调工作，也算是共事过的同事。”周哥很诚实，大大方方的承认是认识的。

蒙嫂在暑假整个假期都在工地做工，开学后，她有本职工作，只在周末的时候去做临时工，国庆放假也去做小工。

周哥还真没想到蒙嫂她竟然也是离异人士，不过想想也理解，工地人那么多，没什么特殊事，一般没谁扒家的隐私。

蒙嫂还是不太敢相信周夏龙竟然离婚了，周家那样好的人家，他老婆竟然舍得放弃？

知道工地的女人们私下里最羡慕谁吗？

基本上都羡慕梅村的媳妇们，羡慕他们村出了个金凤凰，给村里建了图书馆，孩子的教育问题不用自己发愁，梅村的媳妇们都跟着享福。

最羡慕的是周家那个嫁去乐家的姑奶奶，那位二婚还嫁得那么好，一定是前几辈子烧了辈辈烧了高香。

第二羡慕的就是乐姑娘弟弟的亲舅妈，那女人好命，成了周家媳妇，什么都没做就享受到她小姑子带来的种种好处。

可现在，那个被女人们羡慕的周家媳妇竟跟周某离婚了，老校长还把周某拉来和自己相亲……

蒙嫂觉得不真实，整个人都晕乎乎的。

“你们不陌生，那就好办了，”尹老校长笑得更开心：“小周在工地上应该比较出名，就不用我多说了，小蒙这里的情况我给说说……”

老校长当着男女双方的面把女方的家庭情况说了一遍，他是实话实说，自己知道啥就说啥，不隐瞒也不掩饰。

尹老太太给老伴面子，把茶全上桌没催开席，坐下等老伴儿说完才连连催促。

尹老校长巴啦巴啦的说完，抄起筷子吃点菜，招呼客人开席，边吃边说周家的一些情况，把从小乐那里听来的关于周家立了字把祖产给了周天明的事先说了，然后，嗯，然后当然就是媒人引进门，成不成靠他/她自身。

周哥听了老校长介绍女方情况看向小乐乐，发现小乐乐没给自己眼神，哭笑不得，小乐乐把他拎来真的扔下不管，她自己坐着看戏，妥妥的坏孩子！

燕行围观别人相亲，偷眼瞄小萝莉，她鼻观心心观鼻，他很想揉她脑袋，小家伙还没谈男朋友就学着帮人搭桥牵线，咋就感觉不到他对她的心思呢？

蓝三纯属是个吃瓜群众，开席后，一边吃饭，一边吃别人的瓜。

蒙嫂平日挺开朗的，也不是羞答答的类型，奈何这次情况太特殊，她反应比较迟顿，在恍恍惚惚中吃完了饭。

饭后，大家坐着随意聊天聊地聊人生。

蒙嫂还犹如做梦，话很少。

因为是秋天，没有夏季那么热，工地下午二点开工。

时间比较充裕，尹老校长留人在家坐，让男女双方加深了解。

离开工还有半个钟，周哥主动与蒙嫂交换保存了联系号码，表明可以互相了解、互相考察对方一下，其他看缘份。

男方并不讨厌女方，看着像有戏的样子，尹老校长深感欣慰。

乐韵也真的只是把人带到老校长，没再掺和，全程当看客，她回家有事自己的事，没待到开工先告辞。

尹老校长等人送小同学上车，目送小同学那辆超跑跑得没了影儿，周哥也去工地，蒙嫂自然也准备去工地。

国庆放假，教师们也太多回家了或者也去工地打小工，中午也吃食堂，教职工宿舍区难得见人影。

两人一前一后的走了一段路，趁着四下无人，蒙嫂快走两步追上周哥的脚步，低声问：“我……能不能问问你为什么愿意和我互相了解？毕竟我条件真的很差，即没什么娘家力量可以帮衬，还拖着婆婆和女儿，大多数人无法接受我改嫁还带着婆婆。”

“乐乐敬重老校长，我也相信尹老校长的为人和眼光，老校长愿意保媒说明你人品好，我自然也愿意试着处处，我本来对找不找对象无所谓，可我家的情况不允许，竟然要找，我还是希望找个能跟我过平凡日子的女人。”

周哥放缓脚步，也没避讳什么，很诚实地说明家况：“我家也没有别人想象中的富，我外甥儿的姐姐有出息，会赚钱，但乐家的是乐家的，乐乐对我家好，也不会白送钱让我家里人坐着享福，我家最得益的好处就是不用担心家人的身体健康。”

蒙嫂点点头，表示懂得，并保证：“我……不会把今天的事说出去的。”

“你姑娘那里，她反不反你另找伴？”周哥又多问了一句，听老校长的意思好像蒙嫂的婆婆和姑娘支持她改嫁，蒙嫂本人当时没否认也没明确承认。

“我姑娘……一直支持我找个伴。”蒙嫂说了一句，有点害臊，低下了头。

周哥一向不是很多话的人，也不知道该说什么了，两人都一时没了话题，只走路，好在路不远，走过职工宿舍楼就能看见工地。

两人一前一后的走了一段路，朝两个不同的方向走去，到了各自的工场，被工友们逮着问乐小姑娘跟他/她说了什么。

周哥蒙嫂也绝口没提相亲那档次事，大大方方的承认是在老校长家吃了饭，小姑娘向他们问了些工地和福利待遇问题。

工人们谁也没多想，极为相信周哥/蒙嫂说的事儿，乐小姑娘本人不常到工地上监督，但有派眼睛代替她监工，时刻关着工程。

乐小萝莉从学校回到家，收拾了行李，做好了去拜访华家的准备，于9号一早开着飞机载着弟弟、岩老和华少、华一华二朝A省进发。

九稻距A省的华家世居地将近千公里远，直升机飞行近三个钟，于上午十点多钟抵达华家家族住的镇子。

乐小同学驾机在镇子上绕了半圈，将飞机降落在华氏家族宅院群中的一个晒谷地坪，那里属于华家内院范围，晒谷坪上还竖了一支旗子。

华家主与族老们早上接到华二报告说乐小姑娘即将起程的消息就做好了准备，等到小姑娘的飞机到来，疾掠至地坪相迎。

岩老带着后辈，把小姑娘带来的水果箱子和行李搬下飞机，再由华家青年们送去内院，他们陪乐家姐弟漫步而行。

乐善抓着姐姐的手，跟着走，谁摸自己脑袋冲谁笑。

第二次登门，乐韵半点不陌生，与华家主等人边走边说些家常话，穿过了几重院子，进了华家内院正院。

主宾进了正院中堂，坐下后，华家青年们奉茶，上水果、糕点。

喝了茶，华家主送客人去客房安顿行李，华家给乐家姐弟安排的客房仍然是少家主住的院子，也是乐小姑娘第一次到华家做客住过的那间客房。

华家青年已将客人的行李送至客房。

乐韵上楼进客房，给弟弟换套练功服，提一箱点心，再下楼，和华少送弟弟去华家小孩子们读书的私塾院。

华家有习武天赋的孩子们在一岁半左右接受启蒙，到了该上小学的年龄送去学校读小学，或者先送去读一年的幼儿园大班。

华家私塾院内有十几个孩子在接受启蒙教学，有客人来学堂读书，小朋友们开开心心的跑出去看新朋友。

小孩子们见到家族少主，先给少主行礼，然后争先恐后的争抢着认识新朋友。

乐善长得可爱，挨年龄差不多大的小朋友摸头，抱着头，一本正经的喊：“君子动口不动手，不要动手动脚，再摸我头捏我脸，没法做朋友了。”

华家小朋友嘻嘻笑着收回手，七嘴八舌的自我介绍叫什么名字。

小孩子们天真可爱，乐韵看得直笑，给小朋友每人一块桂花枣泥糕，分完点心，让小朋友们玩，她和华少再去华家主院。

小朋友们有糕点吃，有新朋友，愉快的挥爪子送客，送走大人，快快乐乐的玩耍。

华少陪同乐小姑娘回到内院主院，华家众老们都在，待小姑娘返回，开玩笑的笑问小娃娃有没被华家那帮小捣蛋鬼欺负哭。

乐韵也给逗笑了，坐着与华家众老喝茶，说了会话，把自己的谢礼拿出来。

华家已知她有空间符，在主院正堂内的都是华家内部核心人员，因此，她也没有避人，直接将东西从空间挪出来，放在中堂。

有做好的药膳，有仅粗处理过的牛羊驼兽肉、鳄鱼肉、鱼，食材共有好几吨，外加十筐熏鱼，几箱猪皮冻和血肠，还有几箱月饼、面包，一箱墨，十坛美酒。

最后再将一只小箱子递给华家主，那是份丹药。

华家众老看着堂屋中瞬间堆得跟小山似的，眼睛瞪得溜圆。

华家主看得眼角跳了几下：“小姑娘，你这份谢礼……也太丰厚了。”

“为我家的事辛苦岩老背井离乡，岩老在我家过得是粗茶淡饭的日子，逢年过节也不得与家人团聚，华家大义，我感铭于心，华氏底蕴深厚，不缺金银珠宝，在下仅以此俗物略表心意。”乐韵抱拳：“往后也仍然辛苦华家储位和岩老了！”

“不客气。”华家众老抱拳回礼。

华家主开了小姑娘递来的箱子，箱子内有一叠手稿，下方是一排盒子，他一样一样的拿出来，嘴里念：“解毒丹、除尘丹、小洗经伐髓丹、洗经伐髓……丹！”

家主念到洗经伐髓丹，族老们心神一震，小姑娘闭关前赠送了华家一批小洗经伐髓丹，这次竟赠送洗经伐髓丹？

华家主声音顿了顿，当看到下一个盒子贴着的字，呼吸一下子急促起来：“筑基丹？碧云丹？”

众族老齐唰唰的站起来，岩老也不例外，以震惊的眼神看着小姑娘。

“秘境中环境好，我跟人交换换得大量药材，成功炼出长生丹。”乐韵无奈的笑笑：“筑基丹和长生丹就是个烧钱的玩意儿，堆成小山的药材投进去，一炉也才得那么几颗，数量有限，请莫怪我小气。”

“多谢小姑娘慷慨赠丹！”华家主起身郑重的抱拳道谢，华家有几位族老大限将近，若有长生丹，情况就不一样了。

华家众族老也一致抱拳道谢。

乐韵回了礼，主宾们才再次坐下。

华家主再看礼单，丹药中长生丹十二颗，筑基丹十六颗，洗经伐髓丹十六颗，小洗伐髓丹一百颗。

他看完礼单，再传给族老们传阅，之后礼单传至少主手中，华少看了暗自心惊，将礼单送回给家主。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56415092"  chaptername="第二百十章  有戏">加入书签</a>
</div>
