    第5947章 夙愿成真

    晨光混沌，由真灵混元级生命所开辟。

    天心由真灵一方的生命，轮流来执掌。

    而今。

    掌控天心者，为冰雅。

    随着萧叶，帮冰雅疗伤完毕后，晨光混沌的天心波动更强了。

    在冰雅的推动下，条条天道脉络垂落下来，使得各大禁天再现，焕发出不朽光辉。

    一众生命，都回到了晨光混沌。

    至于幸存的中海强者，则是各自离去，要重整己方混沌。

    萧叶盘坐在晨光虚空中。

    一方石座，在他掌中出现，受意志激发后，腾腾青光映照出一个又一个如蝇小字。

    这是极尽秘典。

    这种高阶法门，萧叶体会过妙用。

    此刻，萧叶结合自己的混元法，将极尽秘典的部分内容，拓印到晨光混沌的虚空中。

    这些内容，涵盖了五阶、六阶，乃至于七阶。

    放眼看起。

    这片虚空隆隆抖动，地火水风元素出现，形成了一个独特的大禁天，充斥着不朽的规则。

    得到掌控晨光天道者允许，便可入内参悟极尽秘典。

    谁也不清楚。

    混元级巨头，是否还会针对中海。

    萧叶又怎会毫无准备，就回归内海？

    “此后，中海也能诞生出七阶强者了！”

    真灵四帝、南宫星宇等人眺望，满脸的振奋之色。

    昔日。

    萧叶就是靠着极尽秘典，这才强行突破到七阶。

    实际上，这种方法，并不具备参考性。

    因为凶险性太高了，不成便会死。

    如今不同。

    萧叶将极尽秘典拓印于此，还留下了相关感悟，让生命参悟难度降低。

    除此之外。

    萧叶还准备了，内海的混元级宝物，能助中海生命洗涤身躯和本源。

    两者结合。

    试问，中海诞生新的七阶强者，还会遥远吗？

    “萧叶老大留下的极尽秘典，是我们真灵的宝藏，以后最多让华藏和拉塞尔入内！”

    小白挥舞拳头。

    不论是极尽秘典，还是来自内海的资源，那都是萧叶拿命拼来的，自然不能让外人来享用。

    “我们可入内修行？”

    华藏和拉塞尔闻言，对视了一眼，都是感激无比。

    萧叶处于低阶的时候。

    他们都曾照应过对方。

    这份付出，而今换来了丰厚的回报。

    弹指间。

    晨光混沌中的时间，过去了百万年。

    萧叶已经收起了石座，但依旧不曾起身。

    他双眼微闭，黄金丝线在掌心间跳跃，时而蒸腾而起，竟然遁向晨光混沌之外。

    “叶子在做什么？”

    南宫星宇眉头紧皱。

    萧叶所行之举，必然是为了真灵的未来。

    仔细感知。

    他发现有另一种规则，被萧叶塑出，却和晨光混沌无关，他难以捕捉。

    “如果我没有猜错。”

    “叶子应该是在，推升真灵混沌的修行体系。”

    “他本就是真灵混沌的天道掌控者，坐镇中海，亦能隔空影响到真灵！”

    时一看出了端倪，吐露的话语，让众多生命面露惊容。

    真灵混沌，远在外海，那是他们的根基。

    萧叶曾开创出全新的修行体系，让真灵混沌的生灵，都能突破到齐天者的层次。

    但想要超脱天道，蜕变到混元级，却是不行。

    真灵混沌，能出现大量的混元级生命。

    还是靠着萧叶，以博宁的混元血，为他们凝练出的混元级根基。

    可以说。

    让真灵混沌，人人都能修炼到混元级，是萧叶的一个夙愿。

    如今。

    萧叶已经能做到了吗？

    “若真是如此，我们真灵混沌，未来绝对能称霸钧蒙浩海！”

    萧念听到诸位叔伯的交流，兴奋道。

    这些年。

    十万真灵混元级生命，来到中海，那空前凝聚力，就让中海各方势力忌惮了。

    却很少有人知道，真灵混沌实际上还有数百万混元级生命，只是境界太低而已。

    若真灵混元大军。

    能扩充到千万，甚至亿万呢？

    这样的景象，想一想就令人心颤。

    与此同时。

    外海，真灵混沌。

    尽管这方混沌等级，没有再得到萧叶刻意的提升，但随着他境界的提升，这里的天道也在增强，已经逼近六级了。

    此刻，上苍之上的天道星云，在不断的翻滚着，映照出一位，英姿慑人的黑衣少年身影。

    真灵混沌中的先天神灵、主宰、齐天者纷纷现身，朝着上苍之上顶礼膜拜。

    他们领悟的大道，都在随着星云翻滚而共鸣。

    特别是其中的齐天者，更是在痛苦嘶吼着。

    他们的道则，在震颤中崩溃。

    似乎有一股伟力，隔空弥漫而来，将道则硬生生打散开去，然后再重新组合。

    这对他们的实力、境界，并无任何影响，却塑造出了新的可能性。

    他们早已修炼到尽头的体系，在恍惚之间，竟然将要凝练出新的台阶。

    这个台阶，超脱天道。

    是他们渴求，却不可及的领域。

    “是萧叶大人显灵了！”

    “他在推升真灵修行体系！”

    和真灵比邻的其他混沌中，形形色色的身影长身而立，遥望那英姿慑人的少年，神色各不相同。

    他们皆入了混元级。

    只是因为境界还太低，暂时只能留在外海修行。

    如今，他们都知道发生了什么，百感交集。

    萧叶的伟大构想，真的要成为现实了。

    真灵混沌，以及周遭附属混沌中的一切，都在萧叶的眼前浮现。

    他是真灵混沌掌控者。

    现在在远距离勾动真灵天道，以自身的混元法，去撼动他所创造出的真灵体系。

    “七阶巅峰，想要创造出，直达混元级的体系，依旧非常困难。”

    “但我身怀极尽秘典，又消化了许多白鹿院主的感悟，已经能做到了！”

    萧叶睁开双眼，眸光湛湛。

    他不甘平庸。

    即便面对内海，面对始域的混元巨头，他都初心不改，有着属于自己的野心。

    他要踏入混元级的绝巅，要开辟出更加强大的势力，从此不再依附于任何人。

    纵然这颗种子，才刚刚生根发芽，但只要给予时间，早晚能成长起来。

    “此后！”

    “真灵混沌，人人皆可修炼到混元级！”

    沉寂少许，萧叶猛然一声嘶吼。

    只见他双手摊开，铺天盖地的黄金丝线，冲向浩海。

    霎时间。

    外海的真灵混沌，迎来了剧变。

    (本章完)

