    韩非：“嗳！何小鱼，这家的虾饺特别难吃，你吃不吃，你吃的话给你吃？”

    “难吃你才给我吃？”

    何小鱼哭笑不得，跑过来拎着韩非耳朵：“你还有心情吃，你死跑哪儿去了？我都以为你死了，学校老师人心惶惶的，都在担心如果你死了，唐歌回来要是发疯，我们学校可就要倒霉了。”

    韩非：“嗳嗳嗳……小姑娘你文静点，不然以后嫁不出去的！谁说我死了，我只是去海上溜达了一圈而已。”

    何小鱼：“有你这么溜达的么？你知不知道为了你，学校派出了多少钓舟去寻找。连我爸每天都愁眉苦脸的。”

    韩非心说学校找我，无非就是担心唐歌问罪而已，否则学校能这么好心？

    韩非：“你撒手，我不要面子的啊我？我钓舟坏了，在海上飘荡了五天五夜，我怎么不知道还有人特意来找我？罢了，你不吃就不吃，咱先进学校再说成不？”

    何小鱼焦急道：“钓舟怎么可能坏？快跟我去找老师。”

    韩非最后一个虾饺还没吃完，就给何小鱼拉起来进了学校。

    一路上。

    有人避之如蛇蝎。

    有人惊呼：“韩非不时死在海上了么？”

    “啥，韩非没死？”

    “不对啊！这家伙消失了七八天，怎么又出现了？”

    “果然传言不可信，韩非这家伙肯定和何小鱼早恋了，肯定有见不得人的事情。”

    “啪……”

    何小鱼红着脸把竹木棍往地上一竖，红着脸呵斥：“你们说什么呢？再说，我我……我打死你们。”

    要问何小鱼有没有暴力倾向，那肯定是有的，否则也不会总拎着竹木棍四处撒野。

    只是，这小姑娘有点笨，通常也只在生气的时候会暴力点。但目前来看，韩非的暴力倾向要远比何小鱼要多的多。

    韩非：“何小鱼，咱们是不是要去上课？”

    何小鱼：“上什么课啊！马上都毕业了，先去找老师，告诉他们你回来了。”

    一边走，何小鱼一边唠叨。三年一度的垂钓试炼要开始了，所有的老师都很忙，忙着给学生做指导，告诉他们怎样才能在试炼中活下来并取得成功。

    王杰正准备去给一群学生讲保命之法，忽的就看见何小鱼拉着韩非过来了。

    王杰错愕：“韩非，你没死？”

    韩非：“老师，我安全归来。”

    “啪……”

    王杰一巴掌就煽在韩非脑袋上：“你小子尽出幺蛾子，所有人都以为你死在海上了，你知道学校派了多少钓舟去找你么？”

    韩非无语地揉着脑袋：“老师，有人要害我，把我钓舟给破坏了，我在普通渔场八百里外游荡了五天五夜，我也苦恼啊我！”

    王杰一愣，严肃道：“嗯？怎么回事？”

    王杰以前虽然也看不起韩非，但是毕竟临到最后关头韩非突破了，所以这份看轻也就收了几分，毕竟还是个小孩子，也没法过于责备。

    可现在，竟然有人要暗害自己学生，这就不行了，学校的学生可以垂钓时葬身大海，但绝不包括被人暗害。

    等韩非讲述完了，王杰皱着眉头：“你说九级以上的渔夫甚至是钓师境的强者要去害你？”

    韩非：“老师，离空港都已经介入调查了。”

    何小鱼在旁边听得目瞪口呆，钓师级别要害你？那还用害么，一巴掌就能呼死你了啊！

    忽然，王杰往后退了两步，上下打量了一下韩非。

    在韩非和何小鱼不明所以的目光中，王杰一巴掌拍在韩非的肩膀上。

    韩非哪有不明白什么意思的，合着自己的实力被王杰看穿了，这是试探了。

    “哎呦，疼疼疼……老师你打我干嘛？”

    可王杰却不予理睬，而是用怪异的眼光看着韩非：“你……什么时候成六级渔夫了？”

    王杰不能理解，你特么一个月升一级我可以理解，哪怕你在天才，半个月升一级我努努力也可以理解。但是你特么当了四年的乌龟，末尾了从二级到六级总共用了半个月时间，唐歌有这种实力么？

    忽然间，王杰觉得自己是不是应该拉着韩非再去做一次灵脉测试。他绝不相信一个一级灵脉上品的小家伙能有这等天赋。

    似乎知道王杰在想什么，韩非连忙说：“老师，您不用这么奇怪，我吃了一枚灵果，我兄弟送我的，一下子蹭蹭从四级就变成了六级。”

    “呼……”

    王杰和何小鱼都纷纷松了口气，我说呢，怎么升级那么快。

    然后王杰双目喷火地看着韩非，灵果，你特么吃了灵果才升了两级？果然是资质差到了极点，简直和废材无异啊！那可是灵果啊！

    王杰无语，真是一人得道鸡犬升天了，我都没吃过灵果，结果你先吃了。可惜韩非资质太差，吸收不了灵果的力量。

    王杰不想跟韩非说话，嫉妒的眼睛发红。

    何小鱼却拉着韩非一脸羡慕地问：“韩非，灵果好吃吗？吃完后是什么样的？就突然就蹭蹭升级了吗？”

    韩非怜悯地看了眼何小鱼，家里有钓师又怎么样，有钓师也找不来灵果不是？

    韩非云淡风轻道：“其实也没什么，一到嘴里就没了，然后浑身就发烫，经脉会膨胀，灵气都从身体里面溢出来了，这个期间好好修炼，然后就能听见等级破裂的声音咔咔的……”

    “啪……”

    王杰又一巴掌拍在韩非脑袋上，我让你咔咔的，让你灵气都从身体里面溢出来了，说的我特么口水都要掉下来了。

    王杰冷哼一声：“都给我滚过去听课，垂钓试炼课，不准缺席。”

    何小鱼连忙拉着韩非走，看得出来再不走指不定连自己都要被打，没看见王杰老师眼睛都红了吗？

    走出去没多远，何小鱼就偷摸摸道：“韩非，今天我们去打架吗？”

    韩非转过头讶异地看了她一眼：“这，不好吧！一回来就搞事情，我会不会给赶出去？”

    何小鱼：“怕什么啊！你知道么？我只差临门一脚，就突破七级了。我觉得，再有十几碗吞灵鱼汤，额……然后弄一瓶鱼头炼体液，就成了，我竹木棍可以借给你。”

    看着何小鱼目光灼灼，韩非算是明白了，这小姑娘虽然上次喝吐了，但还是得了不少好处，否则这会儿肯定不会怂恿自己。

    不过韩非自己也很心动，虽然吞灵鱼汤怼他已经没用了，但是打一圈喝个几十碗，那可都是灵气啊！

    说干就干，两人约好了一下课就去挑战。

    ……

    这是韩非第一次上课，没有人愿意坐在他旁边，只有暂时的盟友何小鱼比较力挺他，坐在了他旁边。

    结果王杰一进来，就黑着脸道：“都给我坐分散开，小小年纪，不要想着早恋。”

    顿时间，一个班级的目光全都投向了韩非和何小鱼。

    何小鱼立马羞红了脸，恼怒道：“我没早恋。”

    韩非无奈摊手：“我也没，我们之间是纯洁的。”

    “纯洁？”

    这个词汇一出现，众人看韩非就已经不纯洁了，大家似乎都在怀疑，韩非从什么时候开始这么不要脸了？

    上课了。

    王杰：“垂钓试炼，大家并不陌生，具体细节我也不再跟你们强调了。我只强调一点，量力而行，切勿急功近利，虽然垂钓试炼比的是钓上来的鱼的品质和数量，但每次有多少学生葬身鱼口你们应该知道……一成的概率致死，五成概率致伤……”

    王杰讲了很多，韩非确实第一次听见这些，听得那是津津有味。

    合着所谓的垂钓试炼就是钓鱼而选拔优秀人才而已，只有通过了试炼，才会进行天赋启灵，据说可以让人觉醒自己的天赐灵魂兽。

    就在所有人都是一脸向往的时候，何小鱼偷偷和韩非说：“灵魂兽可厉害了，所以试炼排名越靠前越好，越靠前的人启灵可消耗的力量越多，觉醒灵魂兽的实力就越强。”

