    薛丁柯坐在沙发上，五光十色的灯光随意地照在脸上，男人眼中的得意亮光即便是离得很远也能够清晰地看到。

    周边尽是尽情舞动的人群，有意无意地撩。拨着男人，媚眼如丝，而围坐在沙发上的同薛丁柯说话的男人们眼中满是探究，他们并不知道，今日的薛丁柯怎么突然那这般的大方，直接邀请他们来到最贵的地方进行消遣，尤其这般目中无人的神情，似乎是真的遇上了什么好事。

    看着薛丁柯饮尽了一杯酒，双手随性地搭在身边两个坦。胸。露。乳的两个女人身上，随意地抚触着。

    眼中的那抹不屑是他们从未在薛丁柯的身上见过，见状心中更是惊奇，这个男人定是有了什么奇遇，不然依照他抠门的性质，是绝对不会这样大方地请他们游玩，甚至于，还这般大手大脚地玩乐。

    “来来来，喝！”

    “都喝！”

    “今天所有的消费都由我来买单，都敞开了玩！”

    “别拘着啊，是不是看不起我薛丁柯，给我都赶紧玩起来！”

    薛丁柯猛地站起身来，神情狰狞地对着周边的人吼着，眸中的亮光让人对视之后都忍不住地想要避开，心中不住地感叹，难道说这个薛丁柯疯了？受到了什么打击？

    并不是没有这个可能，薛家是怎么样的人，他们桑城的人几乎都知道，至于他们为何会前来这里，也不过是想着，不来白不来，反正是薛丁柯请客，况且这个男人可是在他们这个圈子之中第一次这般大方，要是不来看看到底是何种事情，那还真是难以隐下心中的好奇心啊！

    这不，一早就来到了这里等候着，但是碍于和薛丁柯的关系并不是很亲密，直至现在也没有一个人前去询问，关于这个男人到底是为何要请客。

    现在见着男人这般得意疯狂的模样，心中不禁有些后悔，不该过来蹭吃蹭喝，有些则是心中带着些许的害怕，他们是比薛家还要低端的家族，这次过来也不过是想要蹭着薛家往上爬。他们可管不着薛家是利用什么手段上去的，只要能够帮助自己，那就是好的。在利益面前，什么问题都不再成为问题。

    薛丁柯心中的确是很畅快，这是他这么久以来，第一次这般地将心中的欲望放大，这样地肆意玩耍，这样的没有任何的顾虑，用老大的身份用中心身份来作为聚会之中的 主人。

    这么久了，终于轮到他们仰望着自己了！

    这股畅快的感觉，似乎是将原本一直压抑在心头的那块重石直接掀翻，终于站起来了！

    那种浑身轻松，这种呼吸畅快没有任何的阻碍，太过于幸福。

    尤其是看着那群人想要探究自己的目光，但是却又有些畏惧的时候，心中泛起的那些得意和舒爽，似乎是要将自己淹没。

    但是这些对于薛丁柯来说，还不够，他需要的更多。

    他想要让这些人都嫉恨自己，都羡慕自己，虽然说他们薛家是以那些不耻的东西出现在桑城，但是还不是一样地站了起来，让他们仰视？

    他一直以来都坚信着一句话，没有绝对的善恶，只有永恒的利益。

    而现在，他就是掌握现在在场人的利益的人。

    虽然现在的他没有将心中一直得意这般的原因告知这些人，但是他并不着急，他就是要看看这群人因为自己而慌乱紧张的模样，就是要看看，这群人得知真相的时候，和现在的神情态度相比，有什么变化，他想要好好地看一下，这群人趋炎附势的模样，让原本一直压在自己身上的那些眼神都摘掉！

    不论他们心中对于自己还有多少的恨意，这些并不关心，自己关心的是，在得知缘由之后，他们对于自己表面上的态度。

    想想就是一阵欢愉。

    不论心中再怎么看不起我，那还不是要跪着舔！

    就是喜欢这样将你们踩在脚底下，心中即便是再怎么恨我，那也只能够匍匐着跪舔模样！

    将手中的一杯酒直直地饮下，眸中满是得意，重重地坐在沙发上，双臂再次揽上了女人，然后将手中的杯子逗弄着的，蹭着女人的肩膀，冰凉的杯壁能够轻易地刺激女人身体轻颤，双手不住地在薛丁柯的身上抚摸着，似乎是想要得到更多。

    “呵！”

    薛丁柯的神情淡漠，斜睨着身旁的这个女人，眸中满是嘲讽。

    真是令人作呕！

    但是这些画面，都是能够让自己疯狂，能够让这些人知道，自己已经不再是过去的那个薛丁柯了的目的。

    “把酒给我倒满，喝下去！”

    薛丁柯声音淡淡，凑在女人的耳边，说着冰冷的话语。

    原本还在扭动身躯的女人身子有些僵硬，迅速停住了原本的动作，缓缓地伸出手，结果杯子，同时将酒瓶拿起，倒出令人目眩的液体。

    薛丁柯的一只手还在女人的背后揉捏着，眼神微眯，脸倒是凑在了另一边女人身边打趣着。

    “薛二少，不知道今天是什么好日子，能够让您这样破费，我们还真是有些好奇啊！”

    终于有人忍不住，走到了薛丁柯的身边，敬出一杯酒，这样对于薛丁柯已经很是给面子，毕竟曾经对于他们来说，薛家的二少不过是一个凑人数的罢了，可有可无，甚至于，即便是每次聚会，都不会有人在意。

    这对于薛丁柯来说，已经算是他第一次接受到这样的敬酒。

    视线不由地从女人的身上移开，缓缓地仰起头，看着站在身前的男人，这个人有些眼熟。

    似乎是之前自己在餐厅遇到的男人，当时跟在南少的身边，对着自己嘲讽。

    呵！

    还真是有趣！

    视线不由得在周边扫过，并没有看到那个所谓的南少，也是，像他那种隐世家族的人，又怎么会看得起自己，即便是等自己真的攀附上了盛家，占据了桑城的第三颗心脏，恐怕也难以让他给自己低头吧！

    对于南少，薛丁柯还算是有些自知之明，不会强硬地去比较，这种人，只能够说投胎是门技术活，只能够说他运气实在是太好。

    对于薛丁柯来说，即便是嫉妒，也不会任由那种疯狂的思维占据自己的头脑，他心中再怎么不屑，碰上了他还是得客气。

