    接下来几天，钟成的身体一天一天得好转。

    到了第四天，已经达到正常成年人的水平。

    腰不酸了，背不疼了，腿啊也不抽筋了，走路也有劲儿了。

    更让他惊喜的是他的高度近视居然也好了，因高度近视造成的眼球突出也消除了。

    这也算是意外之喜!

    为了不引人怀疑，他偷偷上街买了一付相同式样的黑框平光眼镜，并做了简单的掩饰。

    这份快乐只有自己一个人享受了。

    到了第十天，身体三项强度指数达到了预计的44、43、43，已经超过了正常成年人一倍的水平。

    按网上所说，应该达到了普通特种兵的身体素质，当然只是身体素质，真要打架肯定是差得远了。

    虽然长了很多肌肉，背也挺直了，但配上他一米八的身高，他体型仍然偏瘦，一身腱子肉穿上衣服显不出来。

    但挺拔修长！

    脸上的肉也多了点，还是轮廓分明，反而显出一股英气。

    钟成站在镜子面前反复打量自己，感到非常满意，现在他也是有点小帅了。

    以前他是最反感照镜子的，实在是照一次被打击一次。

    由于他的身体变化是逐渐完成的，倒也没有引起众人的怀疑。

    只是王安林感慨，钟成的家境实在太惨了，他以前那么瘦弱，原来是被饿出来的。

    都是穷人家的孩子啊！

    这些天，钟成每天下午也没闲着，照样是在生产车间“混”。

    一天一两百点的科技点数收入，还有工人们的尊重让他乐此不疲。

    其实变化最大的还是他的大脑。

    由于身体强度指数最差也达到了43点，除以4，就是10.3，已经能够完全支持他10%的脑域开发程度了。

    他以前是集中用脑半小时不到，就会感到头晕胸闷，要休息一两个小时才能恢复过来。

    就像是拿了一把锋利无比的玻璃刀。

    现在没有这种顾虑了。

    他可以一边听课，一边在脑海中从‘大国重工系统’里面学习知识。

    他可以长时间的保持阅读速度、理解能力、记忆力是正常人两三倍的水平，而没有任何不适，这种感觉太爽了。

    他开始如饥似渴地从系统中学习理论知识，从系统的科技树中发现，他的知识面非常狭窄。

    不管别的领域，就算是在重工业中机械制造业下的汽车行业这一块细小分支，他欠缺的东西就太多了。

    材料学、铸造学、焊接理论、汽车原理、传感技术、液压系统、信息化系统等等，甚至涉及到高等数学、物理学、化学、电子工程的一些基础理论。

    他深刻感受到‘学得越多越觉得自己无知’这句名言的正确性了。

    ……

    8月6日。

    到红星公司已经一个月了，而新入职大学生的培训还有最后三天结束。

    学员们已经在开始准备培训结束的考核。

    钟成是一点都不担心理论考试，不拿满分他都不好意思。

    军训的考核，他也想参加，但和付干事说了两回，付干事怕他出事，没有答应。

    连他前些日子提出想恢复军训的要求都被付干事驳回了。

    他理解付干事的担心，他真要在军训过程中有什么三长两短，付干事的责任就大了。

    不过付干事向他保证了，军训成绩不会影响他以后的工作。

    算了，不参加就不参加吧。

    自己还是太在意别人的看法了。

    ……

    课堂上，钟成正在神游大国重工系统的时候，有人敲响了大教室的门。

    讲课的老师打开大门，门外站着一名工人，小声地对老师说了几句。

    老师皱起眉头，又和工人说了几句，这才无奈地转向学员们。

    “有叫钟成的学员吗？”

    坐在旁边的周虎用肩膀顶了钟成一下，钟成这才反应过来，连忙站起来。

    “有！”

    “曲轴分厂有重要问题请你去帮忙解决，你跟这位同志走一趟吧，快去快回，今天我还要讲考试重点。”

    “好！”

    钟成向教室外走去，所有学员都惊诧地看向他，议论纷纷。

    “这不是那个秒翻的大学生吗，叫什么来着？”

    “他什么来头，分厂出了问题都来找他？”

    “这事怎么这么玄乎呢？”

    “噫！以前没发现，班上还有一个小帅哥啊！”

    “帅吗？面部生硬了一点，小酒窝都没有，一点都不可爱！”

    “就是，跟那些兵哥哥一个德行，哪有我的小甜甜帅？”

    ……

    钟成并不知道教室里的讨论，这时他已经和那名工人走在去车间的路上了。

    这名工人他认识，具体姓名不知道，但工友们都叫他赵二娃。

    “赵二娃，出什么事了，打个电话不就行了吗？‘

    “我是想打电话的，但程厂长说你在上课，打电话你出不来，让我亲自跑一趟来请你。”

    赵二娃一脸惊奇地继续说道：“钟工，没想到你才是新毕业的大学生，比我们厂那些来了好几年的技术员都厉害，你要再干上几年，那还不牛惨了！”

    “呵呵！”钟成笑笑，“我也是运气好，其实厂里技术员的水平还是不错的，你以后不要这样说，人家会不高兴的。”

    “这个我懂，你怕他们嫉妒你，没事，有我们给你撑腰！”

    唉，工人们说话就是这么直接。

    二人一边走，一边聊，钟成大致了解了情况。

    K4G18曲轴生产线发生了质量事故，今早终检探伤时，检查出曲轴轴颈表面有磨削裂纹，必须报废。

    通过追溯检查，有裂纹的曲轴有三百多根，已经构成重大质量事故了。

    事业部和分厂领导已经赶到现场处理，但对事故原因以及责任产生了分歧，争执不下。

    程厂长就想起了钟成，赵二娃因认识钟成，就自告奋勇地来请他。

    钟成又问了一下具体情况，但赵二娃也不是很清楚。

    十几分钟后，二人赶到了现场。

    K4G18曲轴生产线是一条普通设备产线，穿过众多的设备，二人来到一台普通外圆磨床前。

    这时，一大群人正围着机床前的几架K4G18曲轴开现场会。

    钟成认识的徐副部长、程厂长、东洋人小岛和刘翻译也在，还有几个分厂管理人员叫不上名字，其他的四五个人就不认识了。

    看到钟成过来，徐副部长露出奇怪的表情，小岛的脸色阴沉下来。

