    陈修气急，呼噜一声，站了起来，他个子比1.75米的霍殇雪还高半个头，居高临下，睁大眼睛吼道：

    “男人可杀不可辱！你究竟想干什么？莫名其妙！”

    霍殇雪被陈修一吼，倒是愣住了，一时噎住说不出话来。

    陈修见自己身上湿漉漉的，便用内气一抖，身上的衣服瞬时蒸发干了，但身上的衣服好臭，都是鱼腥味，便自言自语的说道：

    “你这鱼塘天天用猪粪喂鱼吗？臭死了。”说着，陈修背着手向屋里走去。

    “你死样的！你才吃猪粪长大的呢！”

    霍殇雪又露着凶煞恶神的眼晴咆哮，“喂，你跑我房间干嘛？滚出来。”

    “洗澡，”陈修说道，“这山这房子又不是你的，是金枝叶的，你可以洗我为何不可以洗？”

    霍殇雪：“……”

    随后陈修来到房间里的卫生间，他脱的赤果果的开始洗澡，没有毛巾他用霍殇雪的擦。

    当然，沐浴露也是用霍殇雪的。

    听到里面的水哗啦啦的声音，霍殇雪又气又急又羞，她往门里瞥了一眼，见陈修洗澡没关门，她便骂道：

    “你这个败类！洗澡也不关门？你又丑还自恋！不要脸！人要脸树要皮知道吗？”

    陈修骂道：“拜你所赐！你洗澡也没关门啊，反正房里又没人，我怕个锤子差不多！”

    霍殇雪气得在原地转圈圈，两行眼泪水随风而落，她忽然想到了什么，便在房外吼道：

    “你…你洗澡千万别用我的毛巾，不然我杀了你！！”

    陈修吹了下口哨说道：“那我怎么办？用手擦屁股？”

    闻言，霍殇雪扑通一声摔倒，她立即爬了起来，声嘶力竭的吼道：

    “天杀的！你居然敢用我的毛巾擦…擦粪坑？等你洗完澡穿好衣服出来时，我要把你塞进茅坑淹死你！”

    陈修一脸鄙夷，嗤笑道：“你别幻想我出去了，我是不可能出去的！现在都半夜鸡叫丑时了，我洗好澡也不穿衣服，直接裹上你的围巾上床睡觉罗。”

    闻言，霍殇雪又是扑通一声摔倒在地上，她歇斯底里的吼叫，

    “你这个败类！你这个天杀的！不要裹我的浴巾，不要上我的床睡觉，我…我要杀了你！！”

    霍殇雪气的差点咬嘣自己的贝齿，双手抓狂。

    陈修暗笑，他懂的心里战术，如果自己真的出去了，肯定会被暴君一顿毒打。

    只要自己不出去，再披个浴巾上床睡觉，那么，嘿嘿，打死霍殇雪也不敢进房睡觉，人家是黄花闺女呢。

    果然，陈修一下了解霍殇雪的害羞的性格，当他洗好了澡便围上了浴巾，钻进了霍殇雪的被子里睡觉了。

    反正他也不敢出去，霍殇雪也不敢进来，大家都皆大欢喜。

    不过，陈修还是裏着被子，身体怕的不停在弹琵琶。

    他想，等霍殇雪在门外的石板上打瞌睡时，然后乘机逃跑。

    不过，陈修也感到歉意，毕竟霍殇雪真是自己的师傅啊，而且她还救了自己的一条命。

    但是，这暴君太不讲道理了，有话就好好说呢。

    不过，霍殇雪提出的条件太成本过高了，居然要我娶她做老婆？

    我陈修是不会开后宫的，这也太对不起我的结发妻子唐艺了。

    不过其他条件我都可以答应，就是这个条件不可以答应！

    宁可鱼死网破！

    霍殇雪见里面没有动静，她便偷偷的往里面猫了一眼，发现陈修真的躺在床上睡觉了。

    她吓了一跳，一脸绯红，便呆住了。

    此时的她气得真想冲进去，把陈修从床上拖起，但是她知道陈修没穿衣服，那尴尬的一面，那真是羞死自己了。

    不！那是自己完全是受侮辱！

    这种龊龊的事，打死霍殇雪都不干，她决定不进屋子，让屋子留给陈修睡，明天再来找陈修算帐。

    于是她腾空而起，盘腿坐在高空中，嘴里念动的法诀，却见莫愁峰的四周出现了一道无行的天网。

    陈修是插翅也逃不走了。

    旋即，这座莫愁峰离地腾空而起，向无穷无尽的宇宙飞去。

    然后霍殇血从高空中跳了下来，她在古屋面前停留了一下，便到后山的竹林里去。

    来到了幽静的竹里子里，前面也有个小屋，但这屋并不大，小屋差不多十平方米。

    屋里点着蜡烛，霍殇雪推开小房，里面躺着一只巨大的雪狐狸。

    随即，霍殇雪仰面躺下，便眼一闭，呼呼大睡。

    陈修躺在床上哪里睡的差？很怕暴君半夜进来偷袭自己，所以他一个晚上精神恍惚睡不着。

    临近天亮，陈修怕这座山会消失，便立即偷偷的爬了起来，到卫生间穿好衣服。

    然后蹑手蹑脚的走了出去。

    陈修东看西看没见到霍殇雪的影子，他便全身放松了，立马赶紧跑人。

    呼的飞向天空，然后身体像撞到一幢无形的墙，这隐身的墙，猛的发出一种高压电，电麻传及了他整个身体。

    陈修被电流击得昏眩了一下，眼前都是黑的，连意识都出现暂时性的短路。

    然后他直挺挺的摔在了地上，衣服都着火了。

    陈修立即在地上一滚，燃烧的衣服才被滚灭。

    陈修呲牙咧嘴叫骂了一声，心想，难道暴君布了雷网，防止我逃跑。

    于是陈修用神识唤出男元婴，想用祈星术攻破雷阵。

    但男元婴出来后，他望了望天空便摇头道：“不行啊，我用不了祈星术，因为天空上布满了星球灵感被封禁的符文，我和星球神识不了，等于失联了。”

    陈修又恨又怕，居然连我的元婴的祈星术都用不了，这暴君修仙的境界，是强大到不可想象的程度。

    于是他收起元婴，抽出金弓，可是一抖金弓，居然不会迎风招展变大。

    不像之前他把幼小的金弓一拿出来，金弓见风就变成巨弓了。

    显然这金弓在这个莫愁山的上面，像被什么磁性的东西吸引住，失去一切的灵气。

    也就是说这金弓根本吸收不到天地的灵气。

    陈修悲哀的一屁股坐在古屋门口的石板上，然后有气无力的发呆。

    这时东方破晓，彩云满天，莫愁山上鸟语花香，云雾仙气腾腾。

