    乾坤历2024年3月11日傍晚，

    经过两天一夜的赶路，林宇他们在一处高速服务区停了下来！

    虽然有三个人，可以轮流开，但是长时间的开车，还是让他们三人产生了强烈的疲惫感，所以对照着地图，找到了高速路上面最近的一个服务区，准备休息一下。

    在进入服务区之后，林宇操控这些无人卡车以及油罐车，整齐的停在服务区里面，

    因为已经是处于废土世界已经好几年了，这处高速服务区已经很破败了，

    在车上，林宇看着眼前的服务区建筑，也是心中感叹，这才几年的时间，就已经破败成了如今这个模样！

    眼前被击毁的建筑已经布满了裂纹，

    林宇操控无人机在四周侦查，也看到了一些生活在周围的变异生物，

    不过在其中一个角落里面，林宇居然看到了一窝变异犬后代，

    在周围，林宇并没有看到成年变异犬，

    林宇操控无人机抵近侦查之后，发现这些小变异犬已经和传统的变异犬完全不同了，也和核战前的犬类完全不同！

    “先生，看样子这些变异生物已经开始适应如今的环境，基因产生了变化，可以在如今的环境中正常繁衍了！”

    一旁的夏兰看到这个情况，立即就知道是什么情况！

    “先生，生物的适应性是非常强大的，虽然有时候很脆弱，

    但是在优胜劣汰的自然法则之下，族群中总有个体可以适应环境的变化，从而让整个族群重新繁衍下去！

    就例如很多年前的蓝藻降维打击，

    虽然在蓝藻变以后，开始产生氧气，让大部分的厌氧菌全部死亡，为自己的族群赢得了生存空间。

    但是厌氧菌并没有被全部消灭，一部分离开了有氧地区，重新在无氧区域繁衍生息。

    还有一部分则是被动的改变了自己的生存方式，变为有氧无氧双面细菌！”

    听到夏兰的解释，林宇也算是知道了这一情况！

    “夏兰，你说这些变异犬地后代还可以像以前一样，对其进行驯服吗？”

    “先生，理论上是可以的！”

    “那就试试吧，这件事情就交给你了！”

    “好的先生！”

    在看到这几个小变异犬之后，夏兰也来了兴趣，想要研究一下这种辐射环境下长大的变异犬和被动接受核辐射改造的变异犬有什么不同！

    之前还担心林宇不会同意，但是没想到林宇居然直接开口让自己去研究，这让夏兰心中非常开心！

    随着林宇操控无人机，对周围一千米的范围内进行侦查，发现了这几只变异犬幼崽的父母，

    此时两只变异犬已经被一群变异老鼠团团围住，

    通过无人机的高清摄像头，林宇看到了周围变异老鼠的嗜血的眼神，

    随着其中一只老鼠发动攻击命令，鼠群直接一拥而上，

    而两只变异犬也不是吃素的，立即予以反击，但是变异老鼠太多了，让这两只变异犬疲于应付！

    很快，在林宇操控无人机赶到的时候，这两只变异犬已经奄奄一息了，

    虽然它俩击杀了不少的老鼠，但是还是有很多的变异老鼠围在周围！

    看着周围的变异老鼠，林宇通过高清摄像头看到两只变异犬眼中的悲伤，

    看到这里，林宇心中也是非常感兴趣，

    正常的变异犬眼中，只有嗜血的欲望，并没有这么多的情绪，

    而这两只变异犬不一样，让林宇产生了兴趣，决定研究一下！

    “夏兰，操控无人机，将这两只变异犬救下来！”

    “好的先生！”

    随着夏兰操控周围的几台无人机，立即对下面的变异鼠群发动攻击。

    “咻咻咻～”

    随着电磁枪开火，大量的变异老鼠被击杀，

    看着这些老鼠被击杀的画面，林宇想到了当初在小镇作坊那边，固定床弩击杀变异鼠群的困难，

    在速度极高的钢针射击下，这些变异老鼠全部都是一击毙命，

    有时候因为角度问题，还可以直接一根钢针击杀四五只变异老鼠！

    这款机载的电磁枪威力，也让林宇满意不已，

    看着画面里面变异老鼠被击杀的差不多，林宇立即下车拿着捕捉枪前往两只变异犬的位置！

    当林宇靠近之后，这里的变异老鼠已经全部被击杀！

    看着躺在地上的两只变异犬，林宇缓缓的靠近！

    躺在地上的变异犬听到脚步声，挣扎着抬起头，

    当它们看到林宇之后，心中也警惕起来，

    从林宇地角度，可以看到这两只变异犬已经开始挣扎的爬起来，

    林宇看到这种情况，立即抬起手中的捕捉枪，直接发射捕捉网，将两只变异犬一网打尽！

    看着在捕捉网里面不断挣扎的变异犬，林宇也安静的等待着！

    良久，两只变异体力耗尽，气喘吁吁的躺在网中！

    看到这种情况，林宇也知道时机成熟。

    来到变异犬边上，看着喘着气无法动弹的变异犬，林宇仔细观察起来！

    相比于其他的那种身上已经出现畸形的变异犬，这两只变异犬还算是畸形变异较少的，

    可能这也是它们可以保持很多情绪的原因！

    招呼了一台停在上空的大型无人机，将这对变异犬吊起，送往后方的车队里面！

    之后，林宇查看了一下现场被攻击的变异鼠，没有一个是活着的，

    从现场的伤口来看，这些钢针的攻击力非常不错，基本上一般的钢铁根本无法抵挡这样的攻击，更何况变异老鼠这样的血肉之躯！

    来开战斗区域，林宇来到了这两只变异犬的老窝，看到了里面还没有睁眼的变异犬幼崽！

    “汪，汪汪！”

    察觉到陌生气息靠近，几只小家伙恐惧的叫了起来！

    看着这几个毫无攻击性的小家伙，林宇将其一一抓起来，放到一边的篮子里面！

    回到车队里面，林宇拿着这个装满变异犬幼崽的篮子来到了关押那两只成年变异犬的无人卡车这边！

    随着篮子里变异犬幼崽的叫声响起，车厢里面的变异犬也叫了起来！

    打开车厢，林宇将变异犬幼崽放到了车厢里面的笼子旁边！

    看着自己的孩子，这两只变异犬平静了下来，抬头看着林宇，眼神里充满了不解！

    “我只是想要了解你们的情况，并没有想要对你们怎么样，所以也不用担心，

    等我们到达目的地，研究之后，自然会放你们离开！”

    看着两只变异犬，林宇也不由得说了起来，

    不过说完之后，林宇也轻笑一声：“嗨，和你们说这些干什么，你们又听不懂！”

    摇了摇头，林宇关闭车厢，离开了这里，回到车队中央！

    而车厢里面，两只变异犬虽然不懂林宇说了什么，但是林宇表达的善意还是收到了。

    这不由得让两只变异犬想到了以前和主人一起生活的画面，

    回头看了看自己的孩子，两只变异犬相互看了看，似乎有了决定！

    回到车队中央，林宇看到中间的空地已经撑起来两个帐篷，

    在帐篷的中间，还有一堆营火。

    这个服务区的那些破败建筑，林宇三人都不会进去居住，谁也不知道里面会有什么情况，

    况且三人只是在这里住一晚，休息一下，没必要去招惹麻烦。

    随着林宇的到来，姐妹俩也站了起来。

    “夏兰，情况如何？”

    “先生，效果很不错，对方应该已经放下了警惕心！”

    夏兰递过来一个平板，上面显示的正是关押变异犬车厢里面的情况！

    这种带着摄像头的监狱卡车，林宇一共设置了五个，

    这也是为了在路上遇到不开眼的劫匪，但是在某一领域又非常厉害的准备的！

    这种人，杀了可惜，但是让林宇放心的用他，也不可能，

    所以就可以先把这些人关押起来，等到了江心洲之后，建立新基地，生产出来控制设备，在启用这些人！

    这些人注射的控制装置，可不是夏兰姐妹可以比拟的，

    夏兰姐妹这种的，自由度还是很高的，通常林宇不下达强制命令，她俩都可以自由行动！

    而这些人注射的控制装置，只能做一些规定以内的事情！

    所以像夏兰姐妹这样，既有能力，又没有什么犯罪记录的才是林宇重点培养的骨干力量！

    看着平板里面，关押在车厢里面的变异犬已经平静下来，开始进食的时候，林宇就知道，自己已经初步取得了这两只变异犬的信任。

    接下来，就是加深感情的培养，同时等到达江心洲，建立基地，生产出来控制变异犬的装置之后，才会让林宇彻底放心，将它们放出来！

    将平板丢给夏兰，林宇回到帐篷开始休息！

    此时他们的位置，距离江心洲只有不到五百公里，最迟明天下午，就可以抵达！

    之所以这么慢，还是因为战争的原因，导致很多的道路损毁，让他们不得不多次绕路，

    否则一千五百多公里的路程，两天一夜不停的赶路，早就已经到了！

    看了一下，天色也不早了，林宇直接让夏兰姐妹负责晚上的值守工作，自己跑回了帐篷里面开始休息。

    而作为自己的私有物，林宇可不会怜香惜玉，不舍的用她倆，姐妹俩也不敢有怨言，兢兢业业的做好晚上的值守工作！

