    这一次叶仓的话语中带着一点点的小心翼翼，就像是试探，还有一点莫名的紧张。

    但宇智波辰有一些失神，浑然没有察觉。

    宇智波辰是宇智波家族的族长，虽然不是世袭罔替，但这个年代尤其是对于大家族来说男孩还是未来。

    比如宇智波辰的那一位老岳父知道了自己女儿没有生下来外孙子还脸色难看了几天。

    当然，现在一样还是很疼爱自己的外孙女。

    只是感觉…好像少了一点什么罢了。

    不知道为什么叶仓会提起这个，宇智波辰心头疑惑一闪而过，但还是摇了摇头。

    “没有。”

    “男孩女孩对我来说都一样。”

    …

    …

    叶仓离开了。

    正如她来时所说的话，她只是顺路来转一转看望一下故人。

    然后就连夜继续启程赶往远方的水雾隐村。

    没有选择在木叶休息一晚。

    趁着夜色渐浓，消失在了木叶村外的森林中。

    临行前送给了宇智波辰一枚小小的银色风铃。

    用红绳系着下方坠着一个‘平安’的字符。

    是叶仓亲笔写下来的。

    对于从小失去家人的叶仓来说平安才是最大的幸福，她也想要一段安安静静的生活。

    相比较之下五代目火影才是虚妄。

    宇智波辰站在树梢上看着叶仓的身影消失得无影无踪才转过身来，返回木叶。

    其实按理来说，从砂隐村出发前往水雾隐村不是必须经过火之国。

    从风之国的海角出发，如果顺风的话走海路或许比走陆路要快得多，更重要的是还可以领略一下大海的风景。

    但每一个人的想法都不同，因此也会造就了不同的人生轨迹。

    虽然两条线曾经有过一个短短的相交，但在过后便是向着两个不同的方向继续无限延伸下去。

    “或许，她不喜欢大海呢。”

    …

    宇智波辰当上了火影之后手头的工作也变得繁重了许多。

    叶仓的突然到来打破了他的计划，导致他把后续的工作全都往后推了下去。

    “今天的工作目标或许不能够达成了。”

    因为工作繁忙的缘故，他给自己定下了计划，每天该做的事情一定要做完，计划不能完成就不能下班。

    但是今天想要完成所有的计划，就注定要通宵达旦了。

    “昨天就没有回家，今天...”

    宇智波辰走在木叶繁华的街道上，微微叹了一口气。

    周围灯红酒绿，宇智波辰站在街道中央突然不知道该往哪个方向去走。

    有一些犹豫。

    来往的很多行人见到了宇智波辰也会打招呼。

    “五代目大人。”

    宇智波辰露出牵强的微笑点了点头，但确有一些心不在焉。

    沉默了半晌还是打定了主意，脚下微动。

    刷——

    消失在了原地。

    “哇，火影大人飞走了。”

    有小孩子看到宇智波辰站在原地远远的不敢靠近过来。

    只是用好奇的眼光看着他，然后便看到了宇智波辰用瞬身之术直接离开。

    ...

    “真一。”

    “啊，火影大人。”

    坐在柜台后有一点打盹的雀斑少女猛然惊醒，看到了站在柜台前的宇智波辰赶忙拍了拍围裙站了起来。

    同时擦掉了嘴角的口水，脸颊微红，露出一点不好意思的笑容。

    刚刚没有客人上门她自己无聊趴在柜台上都睡着了。

    结果在火影大人面前丢了脸，甚至都留了口水。

    少女微微吐了吐舌头。

    但是好在宇智波辰没有嘲笑雀斑少女，只是静静地站在柜台前平静的笑了一下。

    曾经的三色丸子店，现在惠子阿姨已经退休，已经正式交给了她的女儿真一去做。

    惠子阿姨只是在调配原料的方面没有放手，保证丸子店的口味不变，这么多年下来三色丸子店的口碑早就已经打出来了。

    只要真一做的不是太差，以后就不会发愁食客减少，诸如宇智波晴这样酷爱甜食的女孩还有很多。

    包括宇智波辰的那一位小师妹，御手洗红豆也是丸子店的常客。

    什么时候见到她嘴里都叼着一串丸子。

    但性格方面红豆与曾经的活泼发生了一点转变，或许是受到了大蛇丸叛逃的影响，最终还是改变了她。

    红豆现在性格有一些腹黑，对外人则是看起来十分冷漠。

    宇智波辰打包了几串宇智波晴最爱的三色丸子，然后便沿着最近通往宇智波族地的小路返回族地。

    这里是曾经两个人上学时期最爱走的小路，距离近，人也少，一路上打打闹闹的就到家了。

    而宇智波辰也已经很久没有这样走着回家了。

    因为时间紧张的缘故，很多的时候都是从房顶上取捷径。

    高来高去，很少有这样踏踏实实一步一步走回去的感觉了。

    小路寂静。

    昏黄的路灯微微闪烁光亮，春末初夏的蝇虫已经复苏过来。

    驱光避暗是虫子们的天性，路灯的光亮处聚集了不少的小飞虫。

    宇智波辰今天回家没有让宇智波晴感到意外或者是惊喜。

    因为她不知道今天发生的事情，宇智波辰平日里除非是太过繁忙的时候，否则都是按时按点回家的。

    一般的事务除非出现紧急的事情，大多都可以在工作时间顺利完成。

    昨天是一个例外，因为要处理云隐代表团访问木叶的事情。

    这段时间一直都在忙着这件事。

    促进停战协定的达成，为此耽搁了数年的时间双方如今已经正式达成了协定。

    具体的细节没有披露出来，但都为此做出了努力。

    而两天后便是云隐代表团正式到访木叶的时间。

    昨天没有回家，而今天他肯定是会回来的，宇智波辰从来没有出现连续两天不回家的情况。

    而惊喜的是宇智波辰给她带了一件小礼物，就是宇智波晴最喜欢吃的三色丸子。

    夫妻之间的感情维系有的时候就是从这一件件不起眼的小东西堆砌起来的。

    这种小惊喜反而比那些贵重的真金白银来的更好，平淡的生活也会多了一些滋味。

    宇智波晴接过了宇智波辰身上的御神袍，替他挂到了门口的衣架上，而宇智波辰则是坐在门口的台阶上换鞋。

    然而宇智波晴敏感的嗅觉还是嗅到了宇智波辰的身上多了一点女人的香味。

    “嗯？”

    “这是什么味道？”

    宇智波晴有些狐疑的望向了宇智波辰。

    然而黑发年轻人面不改色，作为火影每天要见的人多了去了，怎么可能没有女性呢。

    最重要的是他有些心虚，虽然那个时候是在结婚之前发生的事情，但毕竟是他做的不对。

    只能强装镇定，故作风轻云淡。

    “今天…有一位朋友到访。”

    