
　　面对着向下三路袭来的电锯，江离压低身体，一刀从正面挥出，毫无滞涩地砍在了急速转动的锯刃之上。

　　“锵锵锵锵锵——！”

　　一时间，激烈的碰撞声连成一条线，不绝于耳地响起。

　　刀身碰撞处溅射出无数的火花。

　　但锯刃压在刀身之上，却迟迟没办法将其碾碎，江离握剑的手虽在不断震动，但却稳如泰山。

　　对手看起来毫不惊讶，只是一味地将电锯压过来，企图以臂力取胜。

　　江离一震手腕。

　　从刀身之上立刻导出一股奇异的震动劲，通过电锯传导到对手身上，让她双臂一阵颤抖，锯刃不由自主地被格开。

　　“嗤啦——！”

　　紧接着，锐利的月牙划破长空。

　　这一刀觑准了对手双臂被格开后大开的胸口空门，只要命中就能将对手从头到裆地砍成两半！

　　危险！

　　这样的念头突然出现在脑海中。

　　江离微微瞪大双眼，手上的力气下意识地收了三分。

　　“铛——！”

　　一阵撞钟般的长鸣之中。

　　江离只感觉一股大力从对手的胸口上传来，将他挥出的刀猛地撞开，手臂不受控制地甩飞出去。

　　这一次换成是他空门大开。

　　对手没有放过这个机会，立刻将电锯高高举起，从左侧狠狠向他握剑的右手砍了过去。

　　江离眉头一皱。ŴŴŴ.23sk.com

　　随即他抬脚向后倒退一步，几乎以毫厘之差躲过了锯刃。

　　借着对方在挥舞电锯的僵直之时，江离收回了右臂，面对对方不依不饶袭来的猛攻，他毫无惧色，再度挥刀袭上！

　　对手的技术远远比不上他，而且大约是想着要活捉的缘故，动手的时候束手束脚，根本无法发挥全力。

　　江离轻易就可以找出数个破绽，然后欺身闯进她的怀里，将其一刀毙命。

　　但诡异的是，每次江离的刀即将落在对手身上的时候，直感都会给出预警，然后一股巨力反震回来，让他攻势瞬间告破。

　　“魔光流刃！”

　　江离打横一刀飞出，轻飘飘掠过空气，发出阵阵如钻机般的嗡鸣声。

　　“锵！”

　　对手从正面吃了这一击却依旧毫无反应。

　　反倒是江离自己被一股劲力渗透进体内，心跳都慢了一拍，好在他存了试探的想法，没有全力动手，否则得吃个大亏。

　　“果然。”

　　江离甩了甩手臂，皱眉不止。

　　“这是……反射术士！”

　　真是麻烦。

　　刚开学那一阵，在商场逛街的时候，江离也曾经遇到过一个叫“微笑”的恐怖分子，那家伙也是个反射术士，拥有一对能吸收并反弹对手一切攻击的指环，史黛拉初见之下直接吃了个大亏。

　　当时江离是用浮光掠影这一招，迷惑了他的意识，然后才能一击中的。

　　那时候能打赢，是因为江离将攻击藏在了他看不到的角落之中，在他发动反射之前就将他的手给砍了，令灵装离体。

　　但眼前这个对手的反射，明显要比微笑高明数倍不止。

　　她的反射似乎能够覆盖自己全身，相当于笼罩了一道反射层，能够被动性地反射一切袭来的攻击，将力量全部反弹。

　　和一方通行的反射完全一样。

　　这个能力，压倒性地克制江离。

　　对于完全以物理攻击为主要战斗手段的江离来说，他尤其不擅长应对这种能够反弹一切物理攻击的能力。

　　遇到这种对手，就像碰上一只浑身是刺的刺猬，让他完全无从下手。

　　江离深吸一口气，将布灵刀在身前正面竖起，然后以防守架势主动冲了上去。

　　这是名为“天衣无缝”的招式，究极的以后为先，能够格开对手的一切攻击，并且将伤害大幅反弹给对手。

　　换而言之，这和反射术士的能力有异曲同归之妙。

　　“铛——！”

　　刺耳的金戈之声中，旋转的电锯毫无滞涩地劈开了银色的太刀，不遗余力地向他劈砍而来。

　　江离则蓦然喉咙一甜，脚下极速周转，躲过了势大力沉的这一击。

　　“还真是什么形式的力都能反弹哪！”

　　江离将口中的鲜血咽下，口腔中被腥味笼罩，见状嘴角剧烈抽搐。

　　渗透体表的魔光流刃不管用，反弹伤害的天衣无缝也不奏效，老实说，他完全没有正面攻略这个能力的方法。

　　物理性质的攻击方法，是绝对无法打败这个家伙的。

　　一旁的彼方富婆秀眉紧蹙。

　　“我来帮忙！”

　　见江离迟迟无法将对手拿下，她便将环绕在周身的数亿颗星光散播出去，隐藏在夜风之中向对手飘了过去。

　　不可思议的是，明明看起来像个火柴人，但对方的五官其实一样没少，刀刃碎片很轻松地飘进了她的呼吸道。

　　“难不成是反射掉了光，遮蔽了自己的模样？”

　　彼方心中暗暗猜测。

　　但是反射术士一般不都是只能反射各种各样的“力”吗，没听说过反射术士连光都能反射呀？

　　脑海中飘过诸多不合理之处，彼方手上动作也丝毫不停，操控刀刃碎片在对手的体内大肆破坏。

　　但对手依旧不管不顾，将体内的异常如沐春风地无视了。

　　“体内的攻击也能反射？”

　　彼方富婆瞪大了双眼。

　　居然不仅限于体表，甚至连体内的攻击都完全无效？

　　这到底是什么样的对手？

　　这种反射之力简直闻所未闻，在所有反射系能力之中也绝对能站在顶点！

　　微笑什么的，跟她一比，提鞋都不配！

　　她那纯物理式的攻击方式，同样被这家伙克制地死死的！

　　场中。

　　江离放弃了攻略对手的意图，不断闪避着对手的猛攻。

　　看那电锯的转动强度，只要稍不注意就会被砍断手脚。

　　但他脸上却看不出丝毫的焦急，躲避起来从容不迫，动作不急不缓，完全不像是被逼到极限的样子，对手的武器更是无法触碰到他分毫。

　　彼方富婆的攻击他也注意到了。

　　对手的反应不出他的预料，果然是没有任何的反应。

　　“叮——！”

　　迎着对手大开大合的动作，江离觑准她招式中的破绽，长刀犹如流动的夜光一样无孔不入地刺进了她的胸口。

　　依旧是刺在钢板上的声音，这一击同样被敌人反弹，毫无建树。

　　他没有丝毫气馁，目光紧紧锁定在敌人身上，一眨不眨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第263章 绝对克制的能力免费阅读。https://xs.23sk.com 