    这不，朱楹这是跟和硕，跟胡玲玲又是汇合到了一起。

    对方呢，倒也是不追击，对方这是坐等你继续去，刚刚埋伏你的这些人之中可是有官兵，你想进城，你只能是从门口走，就算是对方不在，官兵也在，时刻的盯着你，已经是将你给辨认了出来。

    只要是你出现，对方那是绝对不会轻易地让你进去，就是这么的简单的一回事。

    “进不去吧？”

    胡玲玲冲着朱楹问道。

    朱楹点点头，的确是进不去，的确不是这么的容易可以办到的事情。

    “我有办法可以进去！”

    胡玲玲开口说道。

    “你？”

    朱楹有点不是很相信的盯着这胡玲玲看着。

    胡玲玲耸肩，嗯，是自己，可不就是自己么，自己有着办法可以进去。

    胡玲玲为了夜晚可以出来，这是筹谋了很久花费了很多钱，最后才搞出来一个只有自己知道的地洞来！这样子的话，进进出出，来来回回就方便了，一旦是这城池遭遇到了什么危机，那么，第一时间从这里逃离也是可以的。

    这洞口十分之隐蔽，是在水下面。

    其一，城池之内没有谁有这个闲工夫去找城池之中是不是有着现成可以出去的洞口，再者说了，洞口也是十分之隐蔽，也不容易找到。

    其二，那就是人家进出城都是直接走正道，习惯了到了宵禁的时候就这么的在家中休息不出去，只有这胡玲玲才会想着整出来一个通道来！

    这通道就是要准备两套衣服，因为一旦是出来，身上肯定就是湿透了，随后就是将防水布包裹的衣服拿出来换上，那ok了。

    此刻，胡玲玲带着朱楹来到了通道这里。

    再然后，三个人这是做好了防水。

    主要的就是两个人做好防水，然后呢，这朱楹是直接准备好了一套衣服，这两个人在这全方位包裹的这么一种情况之下拿着朱楹的衣服，三个人落水，朱楹抱着这两个女生朝着这洞口上方就送了上去。

    前后也就是半分钟的时间，就算是防水布之中的空气存在于问题，闭气半分钟那也是普通女性轻易就是可以办到的，三个人，总算是进来了。

    不容易，真的是不容易！

    不是朱楹怕了这门口的护卫，他可以带着自己的战士直接就是杀进来，他还可以曝光自己的身份分分钟的就是进来。

    但是，那样子的进来就失去了意义，他所需要知道的就是在这对方不知道他身份的情况之下，这城池之中到底是个什么样子的一种情况，他就像是微服私访一样要看到最为真实的城池情况。

    这里，这情况可以用乌烟瘴气这四个字来形容。

    这不，这么几个盲流子，这是正在四处的掠夺，有钱财的就是掠夺钱财，没有钱财的就是掠夺你的商品，这是想方设法的掠夺这些商贩。

    商贩呢，这是想方设法的从这些个居民的手心之中赚钱。

    再然后呢，这些个居民这是想方设法的赚钱，要不然的话，那就没有办法生存下去。

    最终的结果就是这些居民辛辛苦苦一天也就是够糊嘴的，然后呢，钱看似那是到了商贩这里，但是商贩也留不住，都被这些盲流子给拿走了！

    这些盲流子，很明显也是上交了上去，这里的官兵，啧啧啧，彻底的就是跟这些人勾搭在了一起，这简直就是官流氓一家亲的这么一种感觉，这里被这些个官兵整得那是民不聊生。

    也不祸害外人，所以呢，这外人并不知道这里的人是生活在了这水生火热之中。

    此刻，一个商贩因为没有钱也没有什么值钱的东西，这是彻底的没有了价值，这不，这些个流氓这是要帮着他降级一下。

    这是掀翻了他的摊子，这是直接就是拳脚相加了下去，这是要打得他从明天开始卖苦力，做买卖再也没有了他什么事情了。

    在这一轮的攻击之下，这朱楹看不下去了。

    朱楹必须是要管这不平等的事情。

    朱楹冲了上去。

    这大脚丫子可真的是分分钟的就是踹了上去。

    砰砰的声音那可真的是不绝于耳的这么一种感觉，这是分分钟的就是要踹得这对方简直就是找不着北的这么一种感觉，这是要让对方知道知道这样子的一个道理，不是所有的人都是你所想要得罪就能随便得罪的。

    这几个人被朱楹给打得那是就没有回过神来！

    在这一条街，他们当之无愧那就是最为凶狠的狗崽子，怎么，怎么可能是有人跟他们叫板呢？

    此刻，有了！

    这么一道身形出现了，这是一来就跟他们叫板，这是直接就是没将他们当做是一回事的这么一种感觉，非常非常的猖狂，非常的嘚瑟，就冲着对方是这么的一种德行，真的，放不过对方啊！

    要给予这对方带去了沉重的打击致命的伤害才行啊，不能让对方有好果子吃啊，绝对不行。

    此刻，这一双一双的眸子可是虎视眈眈的盯着这朱楹看着。

    朱楹呢，也是打了一轮就算了，只要是这些人这么的懂事一点，不要这么的继续的作死下去，真的，他不跟这些小人物计较也是可以的！他是高高在上的那种，怎么可能是一个劲的跟蝼蚁计较这蝼蚁的不对呢？没有这种必要。

    “你，很好，你这是找死找的那是很彻底的这么一种样子啊，你是不是不想活了？”

    “我是呀，我是不想活了啊，有毛病么？”

    “你要是这么的一种德行，你我之间，这是一场不死不休的纷争可是随时都是会展开你知道不知道呢？”

    “我知道这玩意干什么？呵呵呵！”

    “你还跟我呵呵呵？你完全是不知道你自己是有多作死啊！”

    “我知道这玩意干什么呢！”

    朱楹耸肩。

    看来，这是遇到了不知道死活的家伙了！

    可以看得出来，对方是一个盲目自信，自以为是的玩意！

    这是一场纷争简直就是达到了不可避免的这么一种地步了。

