    林方却是如饥似渴的读着上面的文字，这上面记载的可是传说中的变化之术，不过很可惜只记载了十八般变化，远比不上猴子的地煞数和八戒的天罡数，算是精简版。

    不过即便这样也足以让林方惊喜了，虽然他靠着神秘的西游记得到了修行正法，但是护身手段实在欠缺，唯一的心火之术还是自己千方百计才琢磨出的，而这变化之术若是无人教导，就算让林方想破头也想不出来。

    心中欢喜的将洞府上的文字一一记在心中，却蓦然发现一阵地动山摇，原来竟是那白骨夫人逃跑之际竟然引动了地脉之气，想要将林方彻底埋葬，好在土地眼疾手快拉着林方施展土遁之术，两人这才逃过一劫。

    “可恶！”林方吐了吐口中的泥土，咬牙切齿的说道。

    自己终究是没能忍住心中的贪婪，反倒中了那妖魔的算计，若非有土地出手相助这一次便要死定了。

    这也给他心中提了个醒，在这个可怕的西游世界里，一个不小心就会身死道消，以后看来还得更加稳妥才是，林方在心中默默的鞭策着自己。

    “土地，这妖魔的踪迹你可能找到。”林方问道。

    土地却是微微摇了摇头道：“我只是本地的土地，她离了这片地域便不归我管，找不到她的踪迹。”

    林方望了一眼土地，知道他说的不是实话，毕竟都是各扫门前雪，既然逃离了他的地界，这位土地自然不愿意节外生枝，没有土地的帮助，林方想要抓住这个狡猾的妖魔也是不可能。

    “罢了，算她运气好。”林方无奈的摇了摇头说道，天大地大，日后遇到的可能性也很低，犯不着在这里浪费时间，反正西游一来，这附近的妖怪都会被佛门清理，估计她也逃不过这场劫难。

    等回到村子里，年轻人和小狐狸还焦急的等在院子里，看到落下云头的林方连忙迎了上来。

    “道长，怎么样了。”年轻人脸色复杂的问道，他也说不清自己究竟是何心理，既想着道长神通广大除去妖魔，又想着那毕竟是妹妹，只要她不害人，活着也蛮好的。

    林方将事情的经过说了一遍，年轻人这才像是放下了心中的大石头，恳切的说道：“多谢道长相助，否则我这条小命也要断送在妖魔手中，只可怜我那老父母，惨遭横祸。”

    年轻人说着便不由得悲从中来，两行热泪滚滚而下，天大地大，他竟然已是孑然一人，环视这曾经幸福的家园，只觉得过往场景，历历在目，却是不堪回首。

    “节哀！”林方轻轻拍了拍他的肩膀，在这个世界他已经看惯了各种的悲剧，众生皆沉沦于苦海之中。

    “遥想过年，我们一家人团聚，妹妹笑着让我赶紧娶个媳妇，如今却是家破人亡，我常听老人将世事无常，今日总算是明白了。”年轻人垂泪轻叹道。

    “日后有什么打算？”

    “离开这里，浪迹天涯吧，或许有机会我也去学一身本领，和道长你一样降妖除魔。”年轻人想了想，给自己的人生定下了一个目标。

    看着他坚定的眼神，悲伤的神情，不知为何，林方却感觉与自己脑海中的老道士融合在了一起。

    “若是你想学些捉妖的手段，我替你推荐个地方可好？”林方想了想说道。

    年轻人闻言，顿时喜出望外，双眼明亮的看着林方。

    “东边有个叫青云观的地方，那里有个葛平的老道士，颇有几分手段，你可以去拜会他，到时候就说是林方介绍你来的。”

    与此同时，远在青云观的葛平老道，正凄凄惨惨的围着自家的灶台哀声叹气，突然打了一个大大的喷嚏，这才自语道：“这是有何人在想念老道我不成。”

    摸了摸自己的鼻子，望着锅里那仅剩的一点米，哀叹道：“生活艰难啊，看来还得找个任劳任怨的徒弟才行，否则这日子要过不成了。”

    林方告辞离去，望着一脸欣喜，似乎找到人生目标的年轻人，他的心里突然生出一丝后悔的情绪，也不知道吧这个年轻人介绍给不靠谱的葛平老道是不是件好事情。

    “算了，看他自己的造化了，反正葛平那家伙虽然不靠谱，但是法术还是懂一些的。”摇了摇头，林方带着小狐狸继续自己的西行之路。

    离了白家庄，依旧是一程山路，不过走着走着周围的植物却都变了个模样，抬头望去，不远处有一片一眼望不到边的黑森林，恍若一团乌云笼罩着大地。

    小狐狸有些害怕的向林方靠了靠，这等环境他长这么大还未曾见过。

    林方笑着揉了揉他的脑袋，这才带着他继续向前走，因为他知道这里是黄袍怪的地盘，一般的妖怪又哪敢在他的地盘撒野，而那又是个恋家的，估计这会还在他的波月洞中老婆孩子热炕头呢。

    茂密的黑松树将太阳遮挡了起来，不让一丝亮光照射到地面上，因此森林里显得有些阴森，因为人迹罕至的原因，地上已经堆积了厚厚的树叶，脚踩在上面软绵绵的就好像是踩到了棉花上一般。

    “过了这片林子估计就到宝象国了，你不是一直想要好好看一看人世繁华吗，到时候我便带你好好看看。”林方笑着说道。

    小狐狸一听，激动的耳朵都竖了起来，他跳着脚向远方望去，密密麻麻的黑松树遮挡了他的视线，让他根本找不到宝象国的所在。

    “哎呀，不知道还有多远呢，好想现在就到地方啊。”

    “不过丑化可要说到前面，你到城中一定要仔细藏好你的狐狸尾巴，可别露出来了，否则我到时候一定装作不认识你。”

    “放心了，我最近可是很努力的修行，一定不会露出尾巴的。”小狐狸大大咧咧的说着。

    紧接着却是伸手一指道：“你看那里有座佛塔，好壮观啊。”

    林方顺着他手指的方向，果然看见了一座高九层的佛塔，塔上金光四溢，璀璨夺目。

