    “这位前辈怎么称呼？”雷卫东问道。

    “雷先生，我给你介绍一下，这位就是鬼王聂汉。”海岸给雷卫东介绍道，“老聂，你也不要生气，愿赌服输，既然输了就不要小家子气。”

    聂汉外号鬼王，濠江的地头蛇，其实力在濠江坐二望一，江湖上有名的狠角色。

    “钱我不看重，几个亿我还输的起，关键是面子，这次我丢了面子，必须找回来。”聂汉用手中的手杖在地面上狠狠敲了一下，对着雷卫东说道。

    “聂前辈，你丢了面子和我有什么关系，我今天可是第一次遇到你，又怎么让你丢面子。”

    雷卫东一开始感觉很无辜，不过很快就想明白了，肯定是因为外围赌的事，对方不仅是外围赌庄家，很可能和靳能一样，参与进来。

    “是不是外围赌的是，前辈你在外围赌输了几个亿，可是这样就找我麻烦的话，就大错特错了，你应该找害你输的人，也就是你压的那个人，谁叫他没有本事输给我。”

    “老聂压的是高傲，这家伙已经死了，你让老聂怎么找他，去下面找，不过老聂，小雷说的也对，你确实不该找他。”唯恐天下不乱的雷公，这时候插了进来。

    “我就是气不过，不相信这小子赌术竟然高的，可以看穿对手的底牌，小子，你本事你和我赌一场，赢了的话你可以带着钱离开，要是输的话，人可以走但钱必须留下。”

    聂汉生气的模样其实都是装的，真正的目的是雷卫东那十几亿美元，不想让其轻易拿走。

    “人可以走钱必须留下，这就是你们的规矩。”雷卫东脸上露出一丝好笑，问道，“只准别人在这输钱，不准赢钱，不知道是十几亿美元重要，还是赌场的名声重要。”

    “当然是赌场的名声重要，不过小子你应该听过一句话，那就是公平是在双方相对平等的基础上才会成立，要不然......”

    聂汉拄着手杖站起来，看着雷卫东道，“有什么本事直接亮出来，要是不能让我满意，我保证你今天走不出濠江。”

    “我今天就在濠江住下了，当然走不出去，至于我的凭证是什么，不介意我表演一下。”雷卫东针锋相对的站起来，手里把玩着不知从那掏出来的牙签。

    “咻！！”

    在场的人只感觉眼睛一花，就看到雷卫东出现在聂汉的身边，笑道：“鬼王，对不住了。”

    雷卫东就在自己左侧，声音也在其耳边想起，但转过头，只看到一团阴影，雷卫东已经不在了，好像刚刚的话是自己的幻觉，雷卫东根本没出现过，聂汉身上的冷汗顿时冒了出来。

    不仅是聂汉，在雷公、海岸等人身边，也相续出现雷卫东的身影，好像其来过，又好像没来，只能说雷卫东速度太快，已经超过人体极限，以至于大家根本反应不过来，看的是眼花缭乱。

    这就是传说中的轻功吗，真的这么神奇，这要是偷袭人，怎么防备的了，也幸亏现在已经是热武器时代，身手再好一枪撂倒，要是放在冷兵器时代，这样的人......

    “诸位一点小手段，让你们担惊受怕，实在抱歉之至。”随着雷卫东的大笑声，令人眼花缭乱的影子消失了。

    雷卫东已经回到原来的位置，脸不红气不喘就是手里多了两样东西，手杖和手枪。

    手杖好像是聂汉手里的那把，手枪是......

    “把枪放下！”

    几名黑衣人冲了进来，枪口指向雷卫东。

    “砰砰砰......”

    枪声响起，在场的人还没反应过来，就看到黑衣人全都捂着自己的手，就在这一瞬间，他们手里的枪全都被雷卫东击落不说，更可怕的是他们身上一点伤口都没有。

    “海大哥，你的手下有些不听话，谈生意还带枪，这诚意有点低。”也不见雷卫东如何动作，手里的手枪就变成零件散落在地上。

    这让大家松了一口气，不由转头看向仇笑天。

    你这小弟太不规矩了，带枪来就算了，关键还被雷卫东抢去，幸亏雷卫东刚刚没有杀意，要不然再坐的非得有几个躺在地上不可。

    “雷老弟说的对，我的手下确实需要教训，还不出去，在这丢人现眼。”看了一眼有些惊慌失措的仇笑天，显然不知道雷卫东如何从他这里把手枪拿走的，海岸心里有些不满。

    这个小弟越来越不听话了，自己再三交代，不能带枪，还带着，更可气的是枪里还有子弹，真的以为自己已经老了，过气了，管不住他了。

    不过仇笑天总归是自己小弟，关起门来可以随意教训，在外面还是要给其面子，当即把其错误承担下来，向雷卫东表示歉意。

    “没事，男人吗，身上怎么能不带枪。”雷卫东笑笑，手腕从身后一甩，两把出现在其手里，这可让在场的人心又......

    雷卫东你是变戏法的吗，枪来枪去的也太......

    “老聂，外围赌的事就算了，雷先生的诚意大家也看到了，可以和我们平等对话，一句话，愿赌服输，钱给就是了。”

    现场气氛有些尴尬，看到雷卫东把枪收起，海岸主动出来做和事老。

    不低头不行，以雷卫东拿高深莫测的身法再配合上出神入化的枪法，和军队对抗估计不行，但找单个人商量点事，实在是太容易了。

    “外围赌的事可以算，不过身手好不代表赌术好，雷卫东，我还是想和你赌一场，用我在葡京赌场的股份做赌注。

    你赢了我把葡京赌场的股份作价一亿美元卖给你，输了话，你只要向我道歉叫我一声前辈就可以了。”

    冷静下来的聂汉拿回自己的手杖，看了看雷卫东，说话的语气缓和了很多，承认雷卫东有和其对话的地位。

    “可以，既然前辈这么大方送钱给我，我也不矫情，无论输赢，我都会给前辈你出个主意，让你能从赌王这里挣点面子。”

    雷卫东心知聂汉开始服软，要知道葡京赌场的股份可是香饽饽，有钱都抢不到，聂汉手里股份虽然不多，其价值也要远远超过数亿美元。

    只不过江湖怨江湖了，赌坛债赌桌还，以聂汉的地位不可能公然向雷卫东服软，只能在牌桌上定输赢。

    雷卫东也不让对方难堪，鬼王已经是古稀老人，活不了几年了，尊老爱幼是中华民族的传统，要给其面子。

