    宇文士及拈着酒杯，微笑道：“兄长这番话语虽然乃是至理，却未免强人所难。这‘洛阳红’乃是小弟请园艺高手将其移植此间，细心调理，赶在新年降至之时盛开，以增佳节气象。本就是逆天而为，何以还能要求更多？”

    牡丹本就是盛夏之花卉，偏要让其严冬绽放，逆转习性，岂能再要求它依旧如园圃之中时历经风雨而不坠？

    独孤览沉默一下，轻叹道：“可如今却偏要有人将这株‘洛阳红’移到外面去面对严寒风霜，为之奈何？”

    宇文士及默然，他明白了独孤览的意思。

    关陇门阀的力量并不足以行下逆天之举，往昔的荣耀权势也更多好似这“洛阳红”绚丽锦绣的色彩一般，早已经不得半点风霜。然而当下，却偏偏要将这娇艳的花朵移到室外却经受风霜考验，枯萎凋谢乃是必然，怎可能有奇迹发生呢……

    这种话语，这种倾向，按说宇文士及完全可以不必理会，但现在表露出此等负面情绪的人乃是独孤览，这就不得不令他重视起来。

    独孤家的身份太过特殊，名义上实为关陇之首，毕竟自北魏开始，历经北周、大隋、直至眼下的大唐，独孤家始终是皇亲国戚，对每一任开国之君都曾不遗余力的支持，也因此获得了更多的政治资源。

    只因族中未有惊才绝艳之辈，这才让长孙无忌之辈异军突起，成为关陇领袖。

    若是在这个时候独孤家彻底退出此次兵谏，甚至从此与关陇决裂，那么对关陇上下士气之打击简直就是致命的，而独孤家这种倾向却是越来越明朗，毕竟当时关陇起兵进入长安，独孤家就曾封闭其掌控下的城门，不准关陇军队自此入城……

    宇文士及虽然对长孙无忌极为不满，却也不想关陇门阀在这等时候分崩离析，一旦兵谏失败，所有关陇门阀都将遭受反噬。独孤家与李唐皇族尚有几分血脉亲情在，或许可以留有余地，可宇文家还剩下什么了？

    怕是第一个遭受反噬的便是宇文家……

    宇文士及心念电转，也不各种隐喻了，直言道：“局势未必便如兄长所见那般不堪，虽然直至眼下依旧未能攻陷皇城，但东宫六率损失颇大，且东宫内部未必便铁板一块。只要持续给予压力，其内部必将因为各种利益而导致分裂，那便是咱们的机会。”

    虽然宇文节并未过深参与到此次兵谏之中，对于长孙无忌的种种布置亦是知之不详，但以他对长孙无忌的了解，又岂能不在东宫内部钉下钉子？

    这种阴谋绸缪，原本就是长孙无忌最为擅长，所以即便此刻占据僵持，但宇文士及相信，长孙无忌必有后手，一经发动，足矣立刻改变局势。

    独孤览道：“吾自然明白贤弟之意，辅机办事从来都是谋定后动，若是没有藏着后手，焉能这般仓促起事？然而险地莫要忘了，东宫固然未必铁板一块，咱们关陇各家也不见得能团结一致。眼下占据僵持，大家都瞅着那即将到手的利益，尚能安守本分，可一旦局势有变，到时候怕是就要各有思量……”

    说白了，无论东宫也好，关陇也罢，绝大多数都是倚靠利益将各方捆绑在一处。看得见利益的时候，自然英勇奋战不惧牺牲，因为损失再大也没有收益更大。但是当利益越来越远，只有损失而看不到收益的时候，还有谁愿意冲锋陷阵奋不顾身？

    更何况，长孙无忌“阴人”之名世人皆知，一旦局势反复，最终所有损失都可能被其转嫁到其余关陇门阀身上，长孙家最终却损失最小……

    说白了，长孙无忌并不是一个合格的领袖，顺风顺水之时大家都跟随他，因为他能够使得利益最大化；可逆流而上动辄有倾覆之厄的时候，大家却未必还愿意心甘情愿的追随他，因为这个人“阴”，很难获得大家的绝对信任。

    所以，关键的问题在于局势的“变化”，眼下看似僵持，但实则关陇占据了全部主动，只要继续消耗东宫六率的力量，赶在辽东大军返回关中之前攻陷皇城并不难。

    至于辽东大军为何速度迟缓……宇文士及不知其中究竟，但也能猜测几分，正如独孤览方才所言，没有任何一个阵营能够做到“铁板一块”，东宫如此，关陇如此，汇聚了各方势力的东征大军亦是如此。

    那么，究竟会不会有“变化”？

    若有，“变化”又在何处？

    他狐疑的看着独孤览，知道既然独孤览说出这样的话语，断然不会是无的放矢，一定另有所指。

    独孤览执壶给两人酒杯斟酒，而后轻声道：“河西传来消息，有万余西域各部胡族组成的骑兵路过河西，赶赴漠北。而后，肃州守将侯莫陈雰便遣人送回消息，证实了这一点。继而，瀚海都护府发来公文，言及薛延陀残部在突厥支持之下意欲反叛，恳请朝廷派兵增援，同时向安西都护府求援，以免局势糜烂……但是这些，长孙无忌却对吾等各家只字未提。”

    宇文士及紧蹙眉头，消化着这个消息。

    薛延陀虽然覆亡，其残部已被驱逐至燕然山以西，但百足之虫、死而不僵，昔日纵横漠北之胡族，控弦之士二十万，底蕴自然深厚，非是一战便可将其尽数屠尽。

    余下的薛延陀残部在突厥人支持之下意欲重返故地，合情合理。而瀚海都护府要维系广袤的漠北地域之安靖，兵力捉襟见肘，向朝廷与安息地护肤同时求援，自然亦是情理之中。

    独孤家虽然近些年有些安分守己，但毕竟根基深厚，长孙无忌能够得到河西的消息，独孤家自然也能得到。

    这个消息本身并不足为奇，事实上瀚海都护府成立至今，大仗未有小仗却不断，没有一时片刻消停。

    但长孙无忌隐瞒不报，这就有问题了……

    独孤览执杯，与宇文士及对酌一杯，然后续道：“房俊引兵在外，远在西域，但是对于关陇之威慑却太过巨大。眼下关陇之军队说一句‘乌合之众’亦不为过，十倍于东宫六率却吃吃无法攻陷皇城，可见一斑。而房俊麾下无论是那半支大斗拔谷击溃吐谷浑数万精骑、阿拉沟歼灭强敌的右屯卫，亦或是与数倍于己鏖战不休的安西军，都是百战之精锐，一旦这两支军队跟随房俊驰援长安，眼下关陇所有的优势将顷刻间化为乌有，是否攻陷皇城、废黜东宫已然不重要，重要的是要如何自保，保住咱们数百年的家业！”

    房俊的确是一个巨大的威胁，但宇文士及却摇头道：“房俊未必会舍弃整个西域，引兵回援长安。”

    他与房俊算是忘年之交，对于彼此的性格甚为熟悉。

    可以说，房俊与当下绝大多数的臣子全然不同，当世之文臣武将，大多是“忠君”，对帝王有着无与伦比的忠诚，圣旨所下，无有不遵。但房俊却是个例外，即便是面对李二陛下之时，他亦是尊敬多过于听命。

    房俊或许“忠君”，但他绝对更“忠国”！

    事实上，李二陛下就曾不止一次在宇文士及面前感慨，房俊此子桀骜难驯，似乎并不在意到底是谁来当皇帝，在意的是这个国家会不会越来越好，天下百姓之民生会不会越来越好。

    某种意义上来说，房俊并非一个“忠臣”，而是一个“国士”。

    “忠臣”唯上是从、死不旋踵，“国士”则心怀天下、忧国忧民……

    所以若是旁人，为了自己的前程或许会舍弃西域任凭大食人将其侵占，亦要引兵回援力挽狂澜，奠定太子面前第一功臣之地位。可是房俊，却绝不会在大食人肆虐西域之当下引兵回到长安。

