    李七夜离开了迷仙殿之后，便进入了金钱落地的荒漠。

    　　“公子，我，我，我们要去哪里呢？”跟在李七夜身后的凌夕墨怯怯地问道。

    　　“如果时间充裕，就去一个地方看看，或者有机会给你找回剑坟。”李七夜淡淡地说道：“但，如果你真想能掌握它，单靠你自己是不行的，你必须要真的有可以通衍剑坟的东西，否则，就算真的找到了，那也只不过是雾中看花、水中捞月而已。”

    　　凌夕墨犹豫了一下，最后取出一个古盒，这个古盒古香古色，她把这个古盒交给了李七夜，轻轻地说道：“这，这，这是我们老祖宗留下来的东西，老祖宗说这是我们取回剑坟的关键，不知，不知公子能不能用上它呢？”

    　　李七夜打开古盒，一下子剑气弥漫，他看了看，说道：“的确是剑义，不过，万事没有那么简单，你真想把剑坟带回去，那就看你能不能承受了。”

    　　“我，我会拼尽一切努力的。”凌夕墨犹豫了一下，最后抬起头来，坚定地看着李七夜。

    　　虽然她也知道不容易，但不论付出怎么样的代价，她都不会放弃的。

    　　“那就好。”李七夜轻轻点了点头，说道：“那你就要有心理准备了，这将会是一场苦旅，痛苦是免不了的。”

    　　凌夕墨郑重地点了点头，目光十分的坚毅，她不怕一切的苦难。

    　　凌夕墨也是把这个古盒交给了李七夜，对于她来说，对于她们凌家来说，这个古盒太重要了，它关系他们凌家的存亡，重要无比。如此重要的东西，按道理来说，她不应该交给任何人，毕竟这东西太珍贵了。

    　　更何况，她与李七夜相识并不久，也没有什么深交。但不知道为什么，在这一刻凌夕墨就是那么的信任李七夜，比对任何人都还要信任。虽然古盒中的东西无比珍贵，甚至比她性命还要重要，可以说就算她丢了性命她都不会交出来。

    　　但现在她却把它交给了李七夜，而且心里面很放松，她完全不担心李七夜会独吞掉自己的东西，反而它在李七夜手中，比在自己的手中还要安心。

    　　对于凌夕墨把古盒交给自己，李七夜也没有多说什么，直接就收起来了。

    　　“卖剑了，卖剑了，一把九五折，二把八折，十把六折，一百把好商量……”然而，李七夜他们还没有走多远，就听到很熟耳的叫卖声了。

    　　在这个时候，只见在滩涂渡口上有一个人背着大麻袋，叫卖着自己的竹剑，一边叫卖，一边向人自夸自己的竹剑。

    　　这除了平城公子之外，还有谁会做这样的事情？

    　　“仙子，我这竹剑在手，绝对让你变得更飘逸美丽，一定会成为贵派的第一美女……”在这个时候，平城公子正好逮住了一群刚刚下船的年轻女修士，他立即卖力兜售自己的竹剑，他脸上灿烂、真诚的笑容十分的吸引人，也十分容易打动人。

    　　“你就是来自平城的平城公子吗？”被平城公子逮住的几年轻女修士也抿嘴轻笑，也是美丽动人。

    　　毕竟平城公子乃是当今三公子之一，大名赫赫，是个绝世天才，不论是身份地位还是相貌，都是很有吸引力的，更何况平城公子又那么亲近人，一点都不高高在上，多数女年轻女修士都愿意与他做朋友。

    　　“正是，像你们这么漂亮的仙子，一定要来我们平城走走，我们平城这样的小地方，如果百姓们能见到仙子的美貌，那一定会被惊吓，一定会三生有幸。”平城公子笑容灿烂，虽然是大夸眼前这几位女修士，但却一点都不显得浮夸。

    　　不少在场路过的修士都苦笑摇了摇头，也有很多人觉得有意思，平城公子奇怪的行为，大家都快习惯了。

    　　“那我们每个人就买一把吧。”最后在平城公子真诚而灿烂的笑容下，这些女孩子都被他打动了，都掏钱买竹剑了。

    　　事实上，平城公子这些竹剑并不值得这么多钱，但很多人都乐意去买平城公子的竹剑，这并非是因为这把竹剑有什么价值，而是因为他们愿意去交结平城公子这样的一个朋友。

    　　“慢走，各位仙子，有空来平城玩。”卖了竹剑之后，平城公子依然笑容灿烂，热情无比。

    　　“哈，大哥，我们又见面了。”在李七夜带着凌夕墨准备渡江的时候，平城公子一下子出现在李七夜面前了，满脸笑容，灿烂又真诚。

    　　“大哥，买把竹剑吧。”一见李七夜，平城公子立即就兜售自己的竹剑了。

    　　平城公子这个模样，让站在李七夜身后的凌夕墨想笑又不敢想，她都搞不明白，以平城公子的身份地位，完全不需要来做小贩，根本不需要来贩卖自己的竹剑，但他却偏偏背着一大包的竹剑到处向人兜售，她也想不明白这样做的意义是什么。

    　　“不买。”李七夜兴趣缺缺，一口拒绝。

    　　“大哥，第一次要见，就是朋友，再次相见，就是兄弟，我们已经见了两次了，那就真的是兄弟了。”平城公子立即把一把竹剑塞入李七夜的手中，满满的真诚，说道：“那这把竹剑就当我送给大哥的见面礼。”

    　　李七夜都不由笑了笑，也觉得平城公子有意思，拿起手中的竹剑一看。

    　　平城公子的竹剑没有什么华丽的地方，完全是用老竹削成，只能说是削得很用心，每个细节都很到位。

    　　“每一把竹剑都是我自己亲手削制，每一把竹剑都有着它的灵气，独一无二，每一把竹剑都是不一样的。”平城公子忙是向李七夜推销地说道。

    　　“不错的剑。”李七夜手指轻轻地在剑刃滑过，点头，赞了一声。

    　　“是吧，不错的剑。”听到李七夜的赞赏，平城公子顿时是笑容满满，更加灿烂，笑着说道：“一剑在手，天下我有；两剑在手，万世独有；三剑在手，剑阵满地走……”

    　　听到平城公子这样自卖自夸，凌夕墨很想笑，又不敢笑，她也觉得一把竹剑不可能珍贵到哪里去。

    　　“大哥，要不要买一把呢？买一送三如何？”平城公子笑吟吟地说道：“此竹剑乃是取我们平城祖竹，要知道，平城的祖竹，乃是我们平城的根，也是我们平城的宝，同时更是我们蟠龙道统的一大重宝，它代表着我们蟠龙道统的象征，它也曾经相连着我们蟠龙道统的脉络……”

    　　此时平城公子滔滔不绝地自夸起来，如果平城公子他自己不提蟠龙道统，大家都快忘记了他是蟋龙道统出身的弟子，平城也只不过是蟠龙道统的一座古城。

    　　“哼，好大口气。”就在平城公子自卖自夸的时候，一个冷哼响起，冷冷地说道：“平城，焉有资格代表蟠龙道统！”

    　　这突然响起的话打断了平城公子的话，十分的突兀，让不少路过的修士强者都纷纷驻足观望。

    　　只见有一个老者带着一群修士强者刚刚下舟，他一点都不留情面地打断了平城公子的话。

    　　这个老者穿着一身的龙袍，怀抱刀大，寒气逼人，他全身散发出真神的气息，气抛凌人，特别是他一双眼睛，十分的凌厉，让人不敢直视。

    　　“是五圣国的皇帝。”看到这个老者，不少在场的修士强者都认出他来了，低叫一声，说道：“五圣国来了好多强者。”

    　　“五圣国的苗磊，看来蟠龙道统这是有戏看呀。”有大教的长老看到这个老者，也一副看热闹的模样。

    　　“五圣国不也是蟠龙道统的疆国吗？平城公子也是出身于蟠龙道统呀，他们好像是仇人。”有年轻修士看到这样的一幕，低声地问自己长辈。

    　　“这是关系到蟠龙道统的根源。”有长辈笑了笑，说道。

    　　“怎么，苗皇主，我们平城不能代表蟠龙道统，难道你们五圣国才能代表蟠龙道统吗？”对于苗磊的话，平城公子依然是满脸笑容。

    　　“蟠龙道统，乃是由八臂王朝掌执权柄，也只有八臂王朝能代表着蟠龙道统。”苗磊冷冷地说道。

    　　“哦，你说的拜月教是吧。”平城公子笑着说道：“拜月教也敢自称正统？只不过是蟠龙道统的寄生虫而已，鸠战鹊巢而已。我没去问鼎权柄，那已经是为蟠龙道统的天下百姓谋求福祉了。”

    　　“你——”平城公子这样的话顿时让苗磊脸色一变。

    　　这话一出，让在场的很多人面面相觑，知道的人心知肚明，而不知道的年轻人，一头雾水。

    　　“这究竟是怎么回事？”有年轻人搞不懂了，似乎出身于蟠龙道统的平城公子与蟠龙道统并不和。

    　　“这是蟠龙道统的正统之争。”有长辈低声地说道：“蟠龙道统是由始祖蟠龙所创，现在掌执权柄的八臂王朝乃是后来者，也是传说中的拜月教。”

    　　“平城公子呢？”有些人也听出一些端倪来，似乎平城公子也不把八臂王朝放在眼中。

    　　“平城公子是个谜。”有长辈轻轻摇头，说道：“但是，传言说，平城曾经是蟠龙的出生地，具体是真是假，没有人知道。”

