    “你说什么？你跟天龙人有了冲突？”

    当赤犬回到刚刚的议事大厅，将自己发生的事情说出来之后，五老星，空几人都是脸色变得非常不好看，倒是战国比较平静，当然，也有一部分是因为五老星刚刚所说的王下七武海的事情，他到现在都还没有平复心情。

    空更是急切的问道：“你刚刚只不过出去这么短的时间，怎么会和天龙人发生冲突？”

    赤犬一脸无奈的说道：“我也没办法，我都已经说了自己是海军大将，甚至也说了是跟五老星商议事情的，可他就是不让我走，还让我给他跪下磕头，这怎么可能？”

    黑西装白色卷发的老者冷声说道：“所以你就使用霸王色霸气将他震晕了？你可知道你震晕的是什么人？那位可是科尔德斯家族的少主。”

    赤犬眼睛一眯，问道：“哦？意思就是对方可以不给我们海军面子，也同样可以不给你们五老星的面子了？作为世界政府的掌权者，就算他的身份再高贵，也能够骑到你们的头上吗？”

    “萨卡斯基，注意你的措辞。”

    五老星勃然大怒，指着赤犬喝道：“别想混淆视听，这件事情是你惹出来的麻烦，你别想逃脱责任。”

    赤犬道：“我从来没有想过要逃脱责任，不过我好歹也是一个海军大将，怎么？为了一个天龙人的纨绔，就准备把我铲除？”

    “萨卡斯基，闭嘴。”

    听到赤犬质问五老星，空顿时低喝一声，让他不要再说了，赤犬倒是给他面子，真的是闭嘴不言，但是他的态度依然很坚决，不认为自己做错了。

    五老星的脸色都是不好看，今天发生的事情让他们非常不爽，战国质疑他们，赤犬也质疑他们，现在他们还要为天龙人擦屁股，还是在部下的面前，所以他们心情能好才怪。

    “你们先留在这里，等这件事情处理好了之后，你们才能离开。”

    五老星对赤犬和战国吩咐一声，然后就离开了，很明显是准备去处理赤犬惹出来的麻烦。

    “萨卡斯基，你这次做事太冲动了。”

    在五老星离开之后，空才忍不住对赤犬说道。

    赤犬道：“那我怎么做才算不冲动？给天龙人下跪求饶，让他们饶恕我？可能吗？”

    空恨铁不成钢的说道：“就算不下跪求饶，可也还有其他的办法解决，可你到好，直接用霸气将天龙人震晕，你知道这意味着什么吗？”

    说到这里，他的语气也是变得有些颓然，沉声道：“萨卡斯基，你还年轻，有些事情自然是看不惯的，可是这个世界就是如此，天龙人的地位不可动摇，你公然对抗天龙人，并且还动手了，这就是动了天龙人的利益，他们肯定会抓住不放，就算是我想要保你，也没有那么容易。”

    他现在就在玛丽乔亚任职，所以自然很清楚天龙人的地位，连五老星都只能纵容，海军大将的身份虽然不凡，可在天龙人的眼中，不是他们一族的人，就都是外人，明面上或许无法对付赤犬，可暗地里有的是办法对付，CP组织可不是吃素的，所以空才会这么心急。

    其实空也很清楚，让赤犬给天龙人赔礼道歉，甚至下跪磕头，这是根本不可能的事情，因为赤犬可是拥有霸王色霸气的男人，拥有这种气魄的人，怎么可能给天龙人下跪。

    空现在也隐隐的发现了一个问题，以前他还是海军元帅的时候，觉得赤犬拥有霸王色霸气是一件好事，能够提升海军的实力；可是现在看来，任何事情都是有利有弊的，赤犬拥有霸王色的确是潜力无限，但对于上位者来说，有时候就并不是好事了。

    霸王色霸气的特质是什么？是一种王者资质，拥有霸王色霸气的人，天生就是王者，想要让他臣服别人，这是根本不可能的事情，这种现象在海军之中还好一点，海军元帅跟大将之间虽然是上下级，但不需要臣服。

    可是放到世界政府来说，这就不行了，对于五老星和天龙人，他们只是将海军当成了麾下的一个军事机构，平时可以自主的运转，可是到了需要的时候，就必须要按照他们的思想来行动，根本不会允许他们拥有自己的意志，违背他们。

    如此一来的话，这就产生了极大的矛盾，就像刚刚战国，五老星强制提出了王下七武海，若是换做赤犬的话，恐怕就会当场顶翻，而不是像战国那样选择妥协了。

    霸王色霸气注定是王者资质，放到外面的话绝对是好事，但是现在，空心中真的是颇为无奈，赤犬的存在到底是好是坏，他也说不清楚了，但是站在他的角度来看，海军能够拥有赤犬，绝对是好事，所以他还是有些偏向于赤犬。

    “天龙人就算是再跋扈，难道还能随意的插手我们海军本部的事情？更何况还牵扯到了海军大将，就算是他们，也不能这么做。”

    忽然战国开口了，他自然是站在赤犬这边，因为他和赤犬才是属于同一阵营，不管他们之间有什么政见不同，但他们肯定都是为了海军好，至于天龙人和五老星，这就不好说了。

    “你们。”

    看到连战国都这么说了，空顿时有些无奈，他来到玛丽乔亚已经好几年了，对于玛丽乔亚的情况都已经摸清，他现在说是全军统帅，但实际上也是直接效命于世界政府，对于天龙人的厉害，他非常清楚，所以他才觉得赤犬的做法鲁莽。

    “这件事情你们就不要管太多了，五老星应该会处理好的，只不过赤犬你可能要受点委屈。”

    赤犬淡淡的说道：“只要不是让我给天龙人赔礼道歉，受点处罚我也无所谓。”

    空无奈的叹道：“你们两个还真的是，这一次真的不应该把你们叫过来。”

    听到空的话，赤犬倒是奇怪了，他对战国问道：“战国元帅，怎么，你跟五老星之间也发生了什么矛盾？”

    之前来的时候他就发现战国有些不对劲，只不过他没有时间去问，现在又听到空这么说，更说明战国和五老星之间肯定发生了什么矛盾。

    这件事情已经被五老星强制决定了，所以战国就算心中不满也没有办法，听到赤犬的问话，他很不爽的说道：“五老星为了扼制新世界海贼四皇，竟然提出了一个十分荒谬的决定，准备用海贼来对付海贼，给海贼合法的身份，让他们组建势力，对抗海贼四皇。”

    “并且还准备给予海贼很高的地位，选出七个大海贼，成立王下七武海。”

    “王下七武海？”

    赤犬听到战国的话，顿时也是满脸震惊，只不过他跟战国的不满不同，他是震惊于王下七武海这个制度终于出现了，而且还是由五老星直接下达的命令。

