
　　待得罗天帝君离开之后，道场上的修行者也开始陆续离开，前来听道的修行者都有不小的收获，接下来恐怕就是回去闭关吸收消化这一次的收获了。

　　杨奇看着身前的赤颉大帝，缓缓开口道，“赤颉老弟，这一次听道在下的收获不小，接下来会闭关一段时间，以后有机会再见。”

　　“好，有机会再见。”

　　赤颉大帝点点头，不只是杨奇，他自己的收获也不小，接下来同样会闭关一段时间。

　　说完此话，两人便准备离开，就在此时，赤颉大帝突然看向了杨奇的身后方向，脸上尽是惊讶之色。

　　察觉到赤颉大帝的神色有变，杨奇的目光立刻是看向了身后的方向，只见不知何时沐弘大帝已经过来。

　　“在下沐弘，见过道友，未请教道友名号？”沐弘大帝朝杨奇微微拱手道。

　　杨奇闻言，立刻是回礼道，“在下虚行，见过沐弘道友。”

　　沐弘大帝的突然到来，有些出乎杨奇的预料，同时他也好奇，沐弘大帝前来的用意，毕竟在这一次听道之前，他甚至都没听说过沐弘大帝的名号。

　　似乎看出了杨奇心中的想法，沐弘大帝立刻开口解释道，“在下这次冒然前来，并没有别的意思，只是希望借此机会和道友结识一番，将来若是有机会可以一起论道。”

　　原来如此！

　　听到沐弘大帝的解释，杨奇也是明白过来，沐弘大帝这是见自己也是走的五行融合之道，希望认识一下，将来可以一起交流论道。

　　虽然以沐弘大帝的身份，可以请教自己的师尊，但想要经常听到罗天帝君这个层次的讲道，也是十分困难的事情。至于沐弘帝君师尊那里，对方参悟的方向，未必完全适合沐弘大帝，而且沐弘大帝作为亲传弟子，早就得到了他师尊的传承，仅仅只是依靠他师尊的传承，想要走的更快更远还不够。

　　不过就算是这样，一般的修行者，沐弘大帝恐怕也看不上，否则前来听到的五行融合之道修行者不少，沐弘大帝也不会主动来和杨奇接触。

　　“沐弘道友相邀，在下自然十分乐意，将来有机会，一定前来五行殿拜访。”杨奇微微一笑道。

　　沐弘大帝闻言，微微点了点头，两人交换了传信印记之后，他才是转身离开了道场。刚听完罗天帝君的讲道，他也需要时间吸收消化，自然不可能在这个时候和杨奇论道。

　　望着离去的沐弘大帝，一旁的赤颉大帝却是一脸感慨道，“想不到连沐弘大帝，都主动邀请虚行老弟你。”

　　“这个沐弘大帝，很难相处吗？”

　　听到赤颉大帝的话，杨奇不由微微一愣，从之前沐弘大帝的表现来看，对方应该并不是一个太难相处的人才对。

　　“沐弘大帝倒不是难相处，只是……”赤颉大帝说道这里，神色却是变得有些复杂起来，接着才是再次开口道，“沐弘大帝可以说是我们五行殿的天之骄子，寻常的修行者很难入他的法眼，因此一般的修行者和他都没什么交流。”

　　杨奇闻言，不禁点了点头，对此并不是太过奇怪，天赋潜力强大，对于修行者自身而言，自然是好事，但是对于他身边的修行者而言，却不见得是什么好事。

　　面对着一位天赋潜力逆天的修行者，其他修行者难免会感受到压力，加上对方成长的速度过快，很快就没有共同的话语，彼此交情随着时间的流逝也会渐渐变淡。对于这种事情，修行速度逆天的杨奇，可是深有体会。

　　沐弘大帝这种天之骄子，普通人难以接近，也不是什么奇怪的事情，至少在杨奇看来不算什么，比起那些性格冷傲的修行者还是好上不少。

　　和赤颉大帝分别之后，杨奇便是回到了剑宫的住处，开始吸收消化之前听道的收获，待得将这一次听道的收获完全消化之后，杨奇开始为五行融合之道和虚界融合准备起来。

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，心中暗暗道，“按照我之前的猜测，五行融合之道和虚界想要融合，必须将二者看做是同一层次的存在，而不是将一种手段融入到另外一种之内。”

　　虚界手段能容不断融入新的道，但虚界最根本的道，还是最基础的四种道，那些融入虚界的道，更多的是作为虚界内部的一种手段。

　　而在感受过罗天帝君的五行界之后，杨奇才是发现，五行融合之道同样可以自成一界，这就好像两个实力相当的修行者，谁会愿意臣服于另外一个人？

　　也正是因为如此，五行融合之道，一直无法融入到虚界之中，因为五行融合之道要做的不是融入，而是融合，和虚界放在同一层次的融合。

　　此刻杨奇要尝试的，便是将五行融合之道和虚界融合，而不是将五行融合之道融入到虚界之内。如果没有感受过五行界的存在，杨奇就算有这个想法，恐怕也找不到半点思路，不过感受过五行界之后，杨奇已经知道该如何将五行融合之道和虚界结合了。

　　嗡~

　　杨奇心念一动，虚界随之施展开来，紧接着他便是开始引动起五行融合之道来，他的五行融合之道的造诣没有罗天帝君高，无法形成真正的五行界，但杨奇却掌握了类似的五行结界。

　　以五行结界模拟五行界，将五行融合之道和虚界融合，这便是杨奇想到的解决方式！

　　嗡~嗡~

　　随着淡灰色的结界和虚界碰撞，整个修炼室内的时空都是剧烈的晃动起来，仿佛下一刻就要崩溃一般，要知道洞府本身可是剑宫修建起来的，虽然不算多奢华，但基本的禁制手段却不弱。仅仅只是两种手段的碰撞，就能引发如此大的动静，可想而知二者之间的碰撞，是何等的激烈。

　　“给我融合啊！”

　　感受到两种手段的融合并没有自己预想的那么容易，杨奇只能全力引动着两种手段，让二者不断的融合，希望可以成功。

　　不过杨奇似乎小瞧了二者融合的难度，哪怕是他全力引动之下，五行融合之道和虚界手段依然没有融合的迹象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百二十九章 尝试免费阅读。https://xs.23sk.com 