    余恪闻言无语。

    “那怎么办呐？我这把枪都快断了！”余恪大喊道。

    便在此时，铁甲尸朝着余恪再次扑了过来，两爪直取余恪脖颈。

    余恪飞速后退三步，枪影连闪，几乎化作一片残银，刺向铁甲尸的双目。

    谁知那铁甲尸对此早有防备，双目一闭，身体后仰，一阵金铁交击声再次传来。

    余恪虽然没刺瞎铁甲尸的双眼，但庞大的力道也将铁甲尸击退了数米远。

    另外一头，千鹤道长闻言想了想，对手下弟子喝道：

    “捆尸索！”

    三名没受伤的弟子从背后的行囊中拿出捆尸索来。

    千鹤道长也从那名受了伤的弟子行囊里掏出捆尸索，丢给余恪。

    随后自己拔出背后的桃木剑，口中念诵法咒，一手并指在桃木剑上一划。

    一道淡淡的红光覆盖在桃木剑上。

    余恪接住四目道长丢来的捆尸索，握在手中。

    只见那捆尸索手指粗细，看样子只是普通的麻绳而已。

    余恪皱了皱眉，丢弃已经变形到几部不成样子的短枪。

    甩动捆尸索，直冲到铁甲尸的近前，又在地面上重重一踏，整个人飞跃而起，避过刺来的漆黑指甲。

    手中的捆尸索绕了一圈，拴在了铁甲尸的脖子上。

    落地时又猛地向前冲，直将铁甲尸带得摔倒在地，拖行了五六米。

    趁此机会，四目道长一个飞跃来到铁甲尸的头顶，桃木剑直刺而下！

    身陷险境，铁甲尸却也机灵得很，右手在地上一拍，向左边横移了数尺躲了过去。

    同时借机站起了身，并转过身来同余恪角力。

    余恪飞奔之势猛地一顿，扭过头来，却见那铁甲尸脚踩大地如立地生根一般，即便余恪有九牛二虎之力，也扯不动他。

    反而自己脚下打滑，被铁甲尸拽着捆尸索向它那边拉去。

    ‘什么原理？牛顿棺材板都快按不住了！’余恪心里暗骂一声。

    被拖拽了两三米，余恪倒也不慌，脚下一踏，一只脚陷入泥土近尺深。

    一人一尸又开始角力，捆尸索被拽的吱吱作响，几乎要断裂开来。

    趁此机会，剩下三名千鹤道长的徒弟，也挥动捆尸索。

    互相配合着将那铁甲尸绑缚在中央，替余恪分担了部分的压力。

    而千鹤道长也从铁甲尸身后，一剑刺向其后心，齐根没入！

    却见那桃木剑虽然破了铁甲尸的防御，却如同被烧着了一样化为了飞灰，只剩下短短的剑柄！

    千鹤道长望着手中的桃木剑，愣在原地。

    铁甲尸受到伤害，怒吼一声，似乎发了狂，余恪手中的捆尸索应声而断。

    铁甲尸抓住捆在身上的捆尸索，用力一甩，直将东、南、西三位弟子甩飞出去十多米。

    有的落在帐篷上，有的咋在树上，一时间爬不起来。

    铁甲尸身形一转，两爪抓向有些愣神的千鹤道长。

    “师叔小心！”余恪大喝一声。

    千鹤道长回过神来，想要后撤。

    然而铁甲尸发狂后，不仅力气上涨，速度也变快了一些。

    千鹤道长速度虽然不慢，但却没能躲过去，两只爪子紧紧握住千鹤道长双臂，长长的黑色指甲没入肉中。

    千鹤道长惨叫出声，他的力气在铁甲尸面前完全不够看，丝毫无法挣脱。

    “师父！”一名弟子远远焦急喊道。

    铁甲尸将猎物抓在手中，正要一口咬向其脖颈，却被一冰冷坚硬的物什塞进了嘴里。

    余恪见铁甲尸竟然将那左轮手枪，像咬巧克力一样咬碎，顿时额头冒汗，一脸牙疼的样子。

    ‘这牙口，不去**可惜了。’

    余恪心里吐槽，手上动作却丝毫不慢。

    他左手握住铁甲尸的右胳膊，鼓动浑身气血，使出全力，连续三拳狠狠砸在铁甲尸的脸上。

    那铁甲尸的头颅被砸得倒仰，脸上坚硬无比的皮肉有些凹陷。

    庞大的劲力灌透铁甲尸的身体，使它连退几步，但它却丝毫不松手。

    ‘真够硬的！’

    余恪甩了甩手，刚刚他这三拳就像砸在精钢上一样。

    虽然能够撼动，但这点损伤对于铁甲尸来说却完全无所谓。

    眼看铁甲尸仍然要咬向千鹤道长，余恪故技重施，再次出拳打向铁甲尸的面庞。

    却见那铁甲尸眼中闪过狡诈之色，一口咬向余恪的拳头。

    然而余恪也不丝毫不慌，拳影闪烁，拳路灵活的上移了几分，印在了铁甲尸的额头上。

    余恪可是外家拳宗师，拳法精妙，罕逢敌手，对劲力的把握也秒到了毫巅。

    怎么可能会让如野兽一般凭直觉战斗的铁甲尸咬中？

    与此同时，那被甩飞出去的东、南、西三人，也再次赶了过来。

    只见他们拔出背后的桃木剑，口中念咒，并指划过剑身，一道相比千鹤道长暗淡了许多的红光闪过。

    随后三人同时举剑从背后刺向铁甲尸。

    铁甲尸吃过这一招的亏，当然不会任由三人刺中自己。

    只见它将千鹤道长砸向余恪，随后转过身与东南西三人搏斗起来。

    东南西三人哪里是铁甲尸的对手？

    无论速度、力量，他们都差了铁甲尸不止一筹。

    手中的桃木剑也对铁甲尸难以造成什么伤害。

    一时间险象环生。

    余恪接住千鹤道长，关心道：

    “没事吧师叔？”

    千鹤道长摇了摇头，快速从腰间布袋里抓起糯米，先后覆盖在双臂的伤口上。

    伤口处发出一阵滋滋的焦响声。

    千鹤道长脸色狰狞痛吼出声，随后从怀里拿出几张定尸符交给余恪：

    “快去帮他们。”

    余恪点了点头，接过定尸符，加入战场。

    几步踏出，便已近了铁甲尸的身，穿插到铁甲尸面前，与它近身搏斗。

    有了余恪加入，东南西三人压力大减。

    余恪念头转动，灵光一闪，嘴里便多了一口糯米水，一口喷在铁甲尸的面门上。

    铁甲尸脸上滋滋作响，好像被硫酸腐蚀了似的。

    铁甲尸痛吼一声，眼睛被糯米水腐蚀，短时间难以视物。

    不过，僵尸这玩意大多数都是凭借气机感应，来判断敌人位置，即便眼睛看不见也不影响什么。

    余恪趁着铁甲尸被致盲，一张定尸符拍在了铁甲尸额头。

    然而没过三秒，定尸符上的法力便被尸气耗光，失去作用飘落下来。

    便在此时，四目道长和一休大师终于姗姗来迟。

    “徒弟，我来帮你！”四目道长扛着一把黄铜大剑，闪亮登场。

