    洪云涛闻言，倒是有点着急了，连忙说道：“宋先生可千万不要这么想，正所谓猫有猫道，鼠有鼠道。我也是机缘巧合，才得到了消息，这只能说是局限性的问题，并不是您手里的消息渠道有什么差池了。”

    他可不想因为这件事情，让宋神川对手里的消息渠道大洗牌。

    身为一个私家侦探，他非常明白构建一个消息渠道是多么复杂的事儿，就算是宋神川这样的顶尖豪门之主，那也是要多年的维持，经营，才能够创立下来。

    要是真为了这件事，导致宋氏的情报渠道被砍掉，或者是大规模的换人，那就真的得不偿失了，甚至有可能效果比不上原来。

    那就真的是罪过了。

    见洪云涛如此紧张，宋神川笑了两声，非常欣赏地说道：“洪兄弟倒是个妙人，没有趁着这个机会凸显自己。换成别人，现在肯定要把我宋氏的情报渠道贬低得一文不值，这样才能够让自己要到更高的价格。”

    这也是宋神川悄然设下的一个小考验吧，洪云涛并没有这么做，让宋神川对他的印象更是拔高了一些。

    而洪云涛听到这话，连忙摆手，说道：“我洪云涛虽然毛病不少，但是能够在金陵底层做情报买卖，至今顺风顺水，没有什么灾祸，就是因为我明白一个道理，是自己该做的事情，那就去做，不是自己该伸手拿的东西，那就不要拿。承蒙陈先生看得起，能让我这种小角色掺和到宋氏的事情当中来，别的我就不说了，尽心尽力那是必不可少的，恪守本分，好好帮陈先生和您办事，别的我也不强求！”

    他脸上露出了几分憨厚的笑容，但，倒也不是真的憨厚，而是他脑子聪明，明白跟这些大人物交流，最好别卖弄自己那点小手段，该办什么事就办什么事，办得好了，该有的自然就有，若是拍着胸脯放大话，最后反倒是把事情给搞砸了，那就真的是无功有过了。

    就在这时候，陈苍生手指点了点桌子，淡淡道：“先说正事吧。”

    宋神川也是立刻说道：“陈先生说得是，咱们先聊正事。”

    随后，陈苍生就直接看向了洪云涛，说道：“你之前说，你已经有了一个猜测的名单，拿出来吧。”

    “对，对，我这里整理了一份可能会被方家跟赵家收买的股东名单，宋先生您先过目！”

    洪云涛没有任何犹豫，从内侧口袋里，拿出了一张叠得整整齐齐的A4纸，递给了宋神川。

    此时，宋神川也是露出了严肃的表情，将那张纸接过来摊开，仔细看了起来。

    每看到一个名字，他的神色就变得更加难看，洪云涛整理出来的名单，居然有二十多个人，其中只有一小半，是宋神川早就有预料，可能会背叛的人选。

    而剩下的那部分，则是宋神川认为算是心腹，又或者合作关系非常牢靠的股东！

    虽说这份名单，只是洪云涛根据一些蛛丝马迹分析出来的，除了一开始就确定的宋韶华，其他的都没有什么证据，但，宋神川只需要在心里稍加分析，就能够确定其中八成了。

    于是乎，宋神川的脸色阴沉无比，深吸了一口气，说道：“陈先生，洪兄弟，这次真的是多谢你们来告诉我这个消息，否则的话，真让方家跟赵家联络到这些人，宋氏只怕是要有天大的危机！”

    这二十几个人，都是持有宋氏股份的大股东，同时有十多个是董事会的成员，宋氏虽然家大业大，但如果真的被这些人发难的话，损失也是会极其严重，最严重的情况，宋神川怕是要丢掉话语权了。

    更何况，方家跟赵家，还在背地里收购宋氏的股份，他们所图的，必然不小，跟这股力量整合起来，说不定图谋的就是整个宋氏那也说不定。

    一想到那个后果，宋神川现在整个人都是背脊发寒，倘若自己再后知后觉一点的话，这件事情一旦爆发，他就算有通天的本事，那也是无力回天！

    见宋神川的脸色不好看，陈苍生便是平静地说道：“其实这件事情，并不算是什么大事，哪怕让方家跟赵家得手，宋氏近千亿的资产被侵吞，那也算不了什么。他们现在吞下去多少，将来都会再吐出来，只不过，既然方家跟赵家如此布局，信心满满，那我就更期待他们失败那一刻，脸上露出绝望的表情。”

    宋神川听得心里咯噔一声，暗道这还真是好险，如果不是方家跟赵家在背后搞鬼的话，这件事情，陈先生还真的未必会插手处理。

    正常的商业纷争，胜者为王，如果连这都要管的话，那就真的是无趣了。

    虽然宋神川很清楚，就算宋氏真的垮了，陈先生一句话也能够再将他们扶植起来，只不过，从那之后，就未必会有什么重用了。

    所以说，这次他也算是因祸得福，方家跟赵家在背后搞小动作，陈先生不会坐视不理，那么，这件事情就有转机，而不会是他宋神川愚蠢无比，对敌人的手段都没能够洞悉，最后处处落得下风，一败涂地，再去找陈先生帮忙。

    尽管结果任何，对陈先生而言都是一样的，但这个过程，就不应该发生，属于非常重大的失误了！

    宋神川想通了这一点，立刻就说道：“陈先生，那咱们现在该怎么办？您有什么想法尽管提，宋氏这边，绝对是无条件地配合您！”

    陈苍生看了宋神川一眼，淡淡道：“方家和赵家既然信心满满，那我们就将计就计，让他们误以为你确实是没有任何的防范跟察觉，在这期间，尽量不要打草惊蛇，名单上的人，找几个你觉得能够接触的，先进行试探吧。”

    这其实就是最简单的应对方法，以不变应万变。宋氏的体量，根本就没必要跟方家赵家玩什么阴谋诡计，以直拳回击，事先知道了倒戈相向的股东名单，再挽回其中一半人，方家跟赵家的诡计，自然就是无从施展了。

