    …

    虽然南北都在战争，而且战况都很激烈，可总得来说，战事都比较顺利，尤其是南边，仅带着三千多人马（马三营、马四营、马五营后来被朱武派去增援了）的石宝以战养战都打到安南了——中间也有两个城池没打下来，石宝果断选择绕行，将它们留给后面的朱武来打，而他则带人继续往前打。

    而罗城至今都还没有战事，甚至还给人一个这里远离战争的错觉。

    起初，李衍每天都将心提着，时时都在防备高丽大军压境。

    可左等高丽大军不来，右等高丽大军也不来，时间长了，李衍也就绷不住了。

    该来的总归会来，不该来的你就是强求也求不到。

    这么一想，李衍也就放松了下来。

    城中大小事宜全都有孙静和郭永等人处理。

    运送财物的相关事宜有李俊和蒋敬处理。

    就连纪律和奖罚这块都有裴宣操心。

    李衍也就是每天去训练场上象征性的训练一下步八军和步九军以及来轮训的部队。

    以李衍超强的体力和耐力，这点运动也就是舒展一下筋骨。

    也就是说，李衍闲了下来。

    饱暖思**。

    可陈丽卿又怀孕了。

    其实这也正常。

    这段时间，李衍身边就陈丽卿自己，陈丽卿自然是独享李衍的恩宠了。

    不怀孕才不正常。

    如此一来，陈丽卿也就不能再陪李衍了。

    再说，男人谁不喜欢新鲜的？

    所以，别说陈丽卿怀孕了陪不了李衍，就算陈丽卿没怀孕，李衍也会找机会办了李佳人（因为延德宫主李氏没有大名，李衍嫌麻烦就给她起了个名字“李佳人”。）

    训练了一天士卒，又跟孙静、郭永、李俊、蒋敬、裴宣等人碰了个头聊了聊各方的进度，李衍就回后宫了，去陈丽卿那看看，李衍就来李佳人这过夜了。

    见李衍过来，李佳人立即迎了上来，然后很殷勤的伺候李衍更衣洗漱。

    跟李佳人相处了一段时间之后，李衍终于知道为什么元明的男人都喜欢高丽女奴了。

    她们伺候人简直是太周到了，而且听话，让她们干什么，她们就干什么，让她们摆什么姿势，她们就摆什么姿势，跟她们相处，实在是太舒服了。

    洗漱完毕，李衍将李佳人抱在怀中，然后将手探进李佳人的衣服之中，同时用还不醇熟的高丽语问道：“今天都干什么了？”

    李佳人一边轻轻扭动身体方便李衍、一边柔声答道：“学汉语，给大都督做鞋，对了，大都督，我妹妹来看我了，就住在隔壁，大都督要不要见一见她？”

    一向性急的李衍，有些心不在焉说道：“明天吧。”——说这话的同时，李衍就将李佳人放下。

    李佳人很有默契的直接蹲下，然后伸出白嫩的小手去解李衍的腰带。

    如果不发生意外，接下来就是少儿不宜的羞羞画面。

    可李佳人犹豫了一下，然后一边继续解李衍的腰带、一边小声说道：“我父亲说他老了，想……”

    本来兴致勃勃的李衍，一听李佳人此言，眉头就是一皱，随即一把抓住李佳人的小手，然后将它从自己的腰间拿开——李衍不能容忍李佳人干扰自己对高丽的思路，这关系到自己和水泊梁山的未来，一个不慎，有可能就会后患无穷，甚至是万劫不复！

    所以，尽管混身是火，可李衍还是站起身，然后向外走去。

    李佳人没阻止李衍离开，高丽女人不敢做这样的事，她只是跪坐在原地，咬着下唇，眼中含着泪，静静的看着李衍的背影。

    李衍到底不是一个铁石心肠的人。

    心为现代人的李衍，脑中是有“一日夫妻百日恩”这个观念的，而且很重。

    因此，走到门口，李衍的脚步顿了顿，然后头也不回的说道：“明天我会抽空见见你父亲……我不喜欢女人干政，以后别这样了。”

    言毕，李衍就拿过自己的衣服，然后推开门出去了。

    李衍走后，李佳人看着李衍的背影，突然笑了，笑得很开心很开心！

    好一会过后，李佳人擦了两把眼泪，然后对门口道：“进来吧。”

    李佳人话音结束不久，一个与李佳人长得有七分相似比李佳人还要漂亮一两分的少女走了进来。

    见李佳人还坐在地上，少女就想扶李佳人起来。

    李佳人拦下少女，然后自己站了起来。

    少女看了一眼李衍离去的方向，然后有些犹豫道：“他……是不是生你气了？”

    李佳人道：“先将门关上。”

    少女听言，赶紧去将门关上。

    这时，李佳人已经将半露半掩的衣服穿好，并在床上坐好。

    等少女在李佳人对面坐好，李佳人才道：“他不喜欢女人干政，你以后要切记这点。”

    少女羞道：“我嫁不嫁他还不一定。”

    李佳人道：“我刚才问过他了，他不反对见你，你比我漂亮，他见了你，一定会喜欢你的，至于父亲那边，他既然让你过来，估计也是打得这个主意。”

    少女没说话，在高丽，女人是没有权力决定自己嫁给谁的。

    李佳人道：“他很好，非常好，虽然是个武人，但不粗暴，也不粗鲁，还善解人意，并且愿意跟咱们女人说话，能嫁给他，是你的幸运。”

    听了李佳人此言，又想到刚刚匆匆一瞥看到的李衍，少女心下一松，然后道：“那父亲说的事？”

    李佳人道：“他答应明天见父亲一面，让他们自己谈吧，咱们女人不该掺和这种事，还有，你要记住，咱们只要嫁出去了，就不能再将咱们当成仁州李家的人了，那样是得不到幸福的。”

    少女似懂非懂的点了点头。

    李衍并不知道，李佳人和她妹妹在历史上也是干过大事的。

    历史上，王俣死了以后，李资谦将他二女儿生的儿子王楷扶上了王位，然后将李佳人和她妹妹嫁给了王楷，结果李资谦既是王楷的外公又是王楷的双岳父成了高丽的太上王。

    可没过几年，李资谦就觉得，做太上王没有做高丽王好。

    于是，李资谦就多次给王楷下毒，想要毒死王楷。

    可是李资谦那几次下毒，全都被李佳人和她妹妹给破坏了，她们跟李资谦斗智斗勇保护了王楷。

    后来，王楷拢李资谦的亲信拓俊京把李资谦弄死，保住了王位。

    李佳人和她妹妹完美的诠释了，什么叫做嫁出去的女儿就等于泼出去的水。

    再后来，因为是李资谦女儿的关系，李佳人和她妹妹被王楷废了王妃之位，不过因为她们姐妹多次救王楷的性命，王楷也让她们得到了善终。

    ……

    