    太一宗！

    三个字如雷贯耳。

    别说南宫家，宇文烈等人也都心里咯噔一下，这可是排名第四的一线宗门，实力了不得。

    没想到，宋南天有这等背景。

    看到南宫霸等人脸色忌惮，宋南天很满意，骄傲的昂着头，“看来你们知道太一宗的强大，但还不仅仅如此，段副宗主，请你也出来吧。”

    “唰。”

    段黎闪到前方，大笑道：“南宫家的诸位，我乃毒宗副宗主段黎。”

    这一次，南宫霸他们脸色没什么波动。

    这让段黎脸色十分难看。

    本来，还想耍耍威风，可对方听到他的名号，居然不为所动。

    该死！

    段黎沉着脸，低喝，“什么狗屁血狼卫，这就是你们南宫家的底蕴？本副宗主一手毒术，就能灭掉他们，何须其他人出手。”

    “段副宗主真是好大的威风。”

    一道冷漠的话语传来，令段黎脸色凝固。

    定睛一看，傻了眼。

    说话居然是乔斌，毒宗三少爷。

    “三少！”

    “哼，段副宗主，还不过来，在那里待着干什么！”乔斌断喝。

    “这……”

    段黎有些为难。

    乔斌冷冷道：“这次出山，父亲可是说明以我为主导。你不过来也无妨，等回到宗门，我自会向我父亲参你一本。要知道，毒宗不少人盯着副宗主的位子。你不做，大有人上来。”

    “三少息怒。”

    段黎一哆嗦，转身对宋家人抱了抱拳，迅速的跑到乔斌身边，低着脑袋，不好意思看对面。

    乔斌是毒宗宗主最喜爱的一个儿子之一，也是天才级别的人物，他虽然是副宗主，但毒宗有四个副宗主，下面还有七八个候选，得罪乔斌不是明智的选择。

    段黎反水。

    太快了。

    宋家人现在才反应过来，气的简直要吐血。

    “毒宗！”

    宋南天咬牙切齿，“得罪我太一宗，很不明智。乔三少、段副宗主，我给你们一个机会，过来。”

    三长老走出来，“两位想清楚，不要坏了我们太一宗和毒宗的关系。”

    那小公主也站出来，娇喝道：“乔斌，我认得你，你也应该认得我。你们给我过来，否则，要你们好看。”

    段黎头皮发麻。

    他劝道：“三少，我不知道你为何在南宫家，但太一宗我们惹不起啊，我看还是……”

    “你闭嘴。”

    乔斌呵斥。

    段黎无奈闭嘴，心里面很不忿。

    “很好，我记住。”宋南天捏着拳头，冷笑，“南宫霸，就算拉拢了毒宗又如何。你以为能抗衡太一宗？”

    “那加上我呢。”

    “乌闽！”

    宋南天震动，驭兽门少门主，他怎会不认得。

    三长老恍然大悟，“原来南宫家得到了驭兽门的支持，难道乔三少在南宫家。毒宗和驭兽门世代交好。”

    段黎也释然了。

    “不过。”

    三长老脸色一沉，声若雷霆砸地，“一线宗门不可侵犯，乌闽、乔斌、段黎，你们立刻退走，我就当做什么也没有发声。如若你们敢掺和宋家和南宫家的争锋，那就是彻底撕破脸皮，和我们南宫家为敌。”

    “哈哈哈。”

    三长老话落，一道爽朗的笑声响起，其中夹杂着一丝丝嘲讽。

    “谁！”

    宋南天大喝。

    宇文烈走出来，玩味的说：“撕破脸皮又如何，南宫家有不仅仅只有毒宗和驭兽门，还有我宇文王族！”

    “什么！”

    三长老、宋南天和小公主脸色暗变。

    王族居然出现了！

    宋志远、宋志书等宋家人也大吃一惊，他们和三长老、宋南天交流不少，得到一切不为人知的秘密。

    自然也知道了七大王族。

    这是能够媲美一线宗门的大族力量，某种程度上来说，比宗门还要强。

    因为。

    王族代表国家。

    那是国家赐予的荣誉，而宗门却一直被国家限制压制，相比就知道谁权力大。

    “姬王族统领姬弘，见过太一宗三位。”

    姬弘走出来，手中拿着一块令牌。

    那是姬王族的身份令牌。

    三长老瞳孔收缩，失声叫道：“又来一个王族，这……”

    没等他震惊完。

    只听。

    “姜王族统领姜毅，见过太一宗三位。”

    姜毅高举令牌出现。

    这一刻。

    三长老、宋南天和小公主脸色大变，头皮发麻，甚至后背都冒出了冷汗。

    宇文王族、姜王族、姬王族。

    三大王族出世！

    这……

    怎么可能！

    宋家人全部吓傻。

    段黎也傻了，乔斌冷冷道：“副宗主还在怪我不明智？”

    “不，不不。”

    段黎心服口服。

    不说驭兽门，光是三大王族就能将太一宗压制的死死的。

    “三少，是我愚蠢了，请三少见谅。”

    “无妨，我也差点步入歧途。不过我可以告诉你，正主还没出现，还有更加恐怕的存在。”

    “什么！”

    段黎浑身紧绷，暗道宋家完蛋了。

    呜呜呜。

    风云涌动，疾风劲草。

    天台上，孔家人全体沉默，就连孔云圣额头都清楚了冷汗。

    原本以为叶凡出面，雷霆镇压；可现在，他知道自己错了。

    他知道自己还是太低估叶凡了。

    叶凡甚至不必出面。

    三大王族、驭兽门、毒宗就足以镇压太一宗和宋家，且让宋家无法翻身，败的彻彻底底。

    平原上。

    刚才还气焰嚣张的宋家，已经偃旗息鼓，可以说成了落汤鸡。

    每个人脸上都满是忐忑不安。

    “怎么会！”

    宋南天捏着拳头，很不甘心。

    他荣耀归来，是要踩踏一切，带领宋家称霸青州南陵，可第一步就被打击的体无完肤。

    “南天，你要做一个选择了。”

    “三长老……”

    宋南天明白什么意思，这是要让他舍弃宋家，否则，必定会万劫不复。

    宋家人全都脸色苍白。

    “南天！”

    “我儿！”

    “大少爷！”

    宋志远、宋志书、宋家掌权者们呐喊。

    宋南天紧紧捏着拳头。

    “三长老，真的没办法了吗？”小公主看宋南天如此纠结，十分难受。

    “帮帮南天哥哥吧。”

    小公主恳求。

    三长老咬了咬牙，最终走上前，抱拳道：“王族、驭兽门、毒宗的诸位，还有南宫家，这次交锋，宋家败了，我们承认。”

    “希望看在我太一宗的面子上，能讲和。宋家可以出足够的赔偿，确保你们满意，如何？”

    求和……

    宋志远嘴里发苦，但没有其他路。

    然而，南宫霸却冷笑道：“说战就战，想求和就求和，把我南宫家当什么了！”

    三长老眉头一皱，不悦道：“那你想如何？”

    “战！”

    南宫霸大吼。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    三千血狼卫齐齐嘶吼，气势冲九霄。

    宋家人马骚动了。

    没错，他们的信心被击溃，哪里有一点士气，恨不得现在就逃跑。

    “你们不要欺人太甚。”宋南天厉声道，“就算打起来，你们也讨不到什么好处。”

    “没错，我宗三长老半步宗师境界积累了十五年，甚至有了一些宗师之力。你们那只有段黎一个半步宗师，根本不是三长老的对手。”

    小公主脸色冷傲，冷哼道：“真的大战起来，三长老可以百分百斩杀你们这群主心骨。三大王族、驭兽门、毒宗，你们真的要为小小南宫家卖命不成。”

    此刻。

    三长老的自信也被说起来了，他的确积累了很多年，一般的半步宗师根本不是他的对手。

    就算是武道宗师，想要杀他也不容易。

    “小公主说的不错。”

    三长老负手而立，衣袍猎猎作响，双眸炯炯有神，声音振聋发聩：“你们都是小辈，一起上，也不够我打的。”

    “既然如此，我来做你的对手！”

