    “深深回来了？”

    “嗯。”慕深放下书包：“奶奶，你吃药了吗？”

    “吃了吃了。”慕奶奶看慕深：“深深今天很开心？”

    慕深愣了下：“……有吗？”

    “当然有。”慕奶奶了解自己的孙子：“是不是遇见什么好事了？”

    “以后告诉奶奶。”慕深将慕奶奶送回房间：“您先休息，别这么晚睡。”

    “还有小秘密了。好好，你也早点睡啊，写作业别写太晚。”

    “嗯。”

    慕深关上房门，拎着书包回自己房间。

    他把那个糖果盒子翻出来，里面还剩不少糖果，他都不舍得吃。

    慕深捧着盒子，好一会儿摸出手机发消息到小群里。

    【慕深：帮我打听下初初之前在学校交往的人是谁。】

    那三只都没睡。

    突然看见这么一条消息，个个都来了精神。

    【农·南瓜不甜·业：初初？初筝？】

    【财狼小王子：咦~叫这么亲密，有情况！】

    【耿浩好一个根号：我草，吓得我从床上摔下来了，我的屁股瓣啊！】

    【财狼小王子：深哥，你和姚同学，怎么回事呀？，深夜情感在线，来，说说看，我们给深哥参考参考。】

    【慕深：明天给我消息。】

    慕深并不想和他们谈这个问题。

    三只从慕深这里得不到，就跑去骚扰初筝。

    初筝那个有话直说，有架打死的直男，哪里懂慕深的小心思，自然是有一说一。

    这种能证明好人卡是她的机会，为什么要放过？

    不过几分钟，三只就回来了。

    【农·南瓜不甜·业：曾经我以为，深哥这辈子都不会有对象，没想到，万万没想到，深哥你不爱学习了吗？】

    【耿浩好一个根号：曾经我以为，深哥这辈子都不会有对象，没想到，万万没想到，深哥你背叛学习了吗？】

    【财狼小王子：曾经我以为，深哥这辈子都不会有对象，没想到，万万没想到，深哥你抛弃学习了吗？】

    他们的深哥变了。

    竟然背着他们有对象了！

    还不打算告诉他们！

    过分！

    【慕深：……】

    三只在群里撒欢。

    已经说好去哪里庆祝他们深哥脱单。

    好一阵才切换到正题上。

    【财狼小王子：不过深哥……你们都交往了，再去打听人家前男友不太好吧？不要这么小肚鸡肠呀，大度点，那都是以前的事了。】

    【农·南瓜不甜·业：对，深哥，你没谈过恋爱，我跟你说，女孩子都很反感这些的，你这不是去查人家吗。】

    【耿浩好一个根号：说得跟你谈过似的。】

    【农·南瓜不甜·业：我虽然没谈过，但是我说得没错啊。】

    但慕深不。

    他就要知道。

    不知道他心里难受。

    他要看看，以前她交往的男生，是什么样的……

    耿浩三人只好去打听初筝以前交往的对象。

    这事很好打听。

    毕竟盛丰中学的都知道。

    不用明天，当天晚上就有了结果。

    慕深看着手机里的照片。

    高大帅气的男孩子回头看着镜头，手里抱着篮球，光线取得正好，将男孩子衬越发帅气迷人。

    这就是她以前交往的对象。

    【耿浩好一个根号：深哥，这个严修之前劈腿来着，绿了姚同学……姚同学就和他分手了。听说刚分手的时候，所有人都以为是姚同学先劈腿，那段时间被骂得好惨，后来有人发照片才反转。】

    【农·南瓜不甜·业：叫什么姚同学，以后要叫嫂子。】

    【财狼小王子：那个叫严修的富二代，这不是欺负我们嫂子吗？】

    慕深看完那些消息。

    眼底已经积压了阴郁。

    群里的消息慕深没有再看，他点开初筝的头像。

    删删减减半天，发出过去一条消息。

    -

    初筝第二天起来才看见慕深的消息。

    【慕深：我绝对不会和你分手。】

    初筝看下时间，凌晨一点半。

    大半夜的，发什么疯？

    好学生不需要早睡吗？

    【初筝：你没机会跟我分手。】

    分手那是不可能的。

    这辈子都不可能。

    【慕深：嗯，我不会。】

    慕深秒回。

    【初筝：你不上课？】现在这个时间，应该是上课时间吧。

    【慕深：偷偷回你的。】

    初筝仿佛能想象，慕深偷偷在桌子底下按手机的模样。

    好学生……

    初筝放下手机去洗漱。

    下午去办盛丰中学股份的事。

    因为她年纪问题，这些股份暂时都放在井量名下。

    井量：“……”

    我也没想到，有一天，我名下有房有车有股份……哦，房还没有。

    小老板一直住酒店来着。

    一天一万块那种。

    不过他相信，以小老板这败家的频率，他很快就会有了。

    哎。

    井量很愁。

    他每天都要用很大的定力，才能确保自己，不会携款潜逃。

    -

    姜瑾已经好几天没看见初筝，发微信初筝也是爱答不理，就打电话还能说上两句。

    姜瑾也听不出来初筝的状况，只能拉着许轻姿。

    大小姐被她弄得很烦：“初筝东西都还在，她说会回来就会回来，你着什么急。”

    “我能不急吗？她万一真的不能回来怎么办？这可是学校的决定……”

    尚家是她继父家，怎么可能会她！

    没有家族出面，凭初筝一个人，学校怎么可能会让他们回来。

    姜瑾愁得头发一把一把的掉。

    “我听说你们家……”

    大小姐一把拦住她：“姜瑾，我和那个男人关系并不好。”

    想要帮初筝，就得去求他。

    大小姐可不愿意。

    而且……

    许轻姿觉得那个女生，并不会就这样离开。

    姜瑾想到学校耀武扬威的许佳欢，没有再往大小姐伤口上撒盐，打消这个念头。

    “你们两个站在校门口当雕塑？”

    姜瑾回头，惊喜瞬间爬上面颊：“小初！啊啊啊！！”

    姜瑾激动的扑向初筝。

    初筝吓得往旁边避开。

    姜瑾扑了空。

    姜瑾丝毫不介意初筝避开她，开心表现在脸上：“小初你回来了？”

    “嗯。”

    初筝神情淡然。

    “你们站在门口干什么？”

    老远就看见她们站在这里，半天不见动。

    大小姐撩下头发：“她担心你不回来，准备在校门口和学校抗议呢。”

    姜瑾：“……”

    *

    小仙女：你们不投票我就抗议。

    小天使：你抗呗。

    小仙女：抗议抗议抗议抗议抗议抗议，打滚！

    小天使：……我草！犯规啊！

    小仙女：投票嘛~

