    莫小宁此刻的心情只能用生无可恋四个字来表达。

    虽然她已经死了。

    死两次了。

    却还是觉得自己有被噎到。

    最后不得不再退一步，“我要有赚钱的能力。”不光是要能自给自足，还得让其他人羡慕。

    裴雨欢：“可以。”

    这次她答应得很耿直，放下钱，脸上一派轻松，“这就对了嘛，年轻人要懂得变通，须知地球不会围绕你转。你看，只要你多退几步，我们还是能心平气和坐下来谈拢的。”

    “兴许有天还能成为朋友呢也不可知哦。”

    莫小宁：“呵呵。”

    电视屏幕里的影子变得跟沙发上的女孩子一样，姿势悠闲自在，她单方面选择下线了。

    还留下干什么，继续被割？

    此刻静静才是她急需要的，她要平复一下内心。

    同样需要平复心情的还有系统。

    它漫长的一生中，这是第二次遭遇滑铁卢了。

    倒霉！

    也不知道是不是因为“惩罚”了太多任务者遭报应了。

    两人默默蹲在墙角，均选择自闭。

    此次对弈，裴雨欢完胜，开心！还得到了两个十分重要的信息。

    一：系统，假把式。

    二：心愿，可更改。

    这样就好玩了。

    她打开冰箱，从里面拿出一块小蛋糕，轻咬了一口，太甜，质地也比较粗糙，奶油油腻。

    嗯。

    是小区外张阿姨家八块钱一斤的糕子无疑了。

    慢悠悠吃完，回房休息去了。

    很快睡着，这一次，她没有做噩梦，睡醒后也没有疲惫的感觉，神清气爽，似乎连伤口都不疼了。

    看来莫小宁已经放弃对身体的掌控了。

    能认清现实，还不算无可救药，然而智商不可逆。

    之后的校园生活就比较太平了。

    上课的时候听听天书，下课的时候讲讲相声。

    其乐无穷。

    虽然偶尔还会在提到易大神时心潮激荡，但属于可控范围内，忍着忍着就过去了。

    她却不知道，背地里李乐维跟易扬疯狂调侃她。

    “你完了，注孤生。”趴在未来大佬摞得既高又整齐的书堆上，他一只脚有节奏的抖着，吊儿郎当，嘴角咧着一抹坏笑，眼里明显看热闹不嫌事大。

    “你还记得不，前几天咱俩在食堂遇见她，她脸上分明是惊喜的，可下一秒就晴转阴扭头离开，啧啧，不知内情的还以为你俩在闹别扭。”

    其实不止，这段时间都有。

    也不知道哪有这么多的巧遇。

    甚至有一回，一脸春心荡漾的奔跑过来，他都以为要来个狼扑了，然而眨眼间就右脚绊住左脚就地摔了个狗啃屎，满嘴都是血。

    这是最严重的一次。

    即便对上莫小宁的死亡视线，可他还是没有忍住的笑了。

    惨是真惨。

    也是真的搞笑。

    易扬都想去跟老班告状的，都转身了，奈何人家真摔了，不是像偶像剧里“不小心”跌到在男主怀里那种，摔得一脸血呼啦碴的。

    况且摔了后直接就走了，一句表白的话都没。

    凡事要讲证据。

    直到昨天...

    他记得很清楚，是吃了午饭在后山的文化长廊散步，两人边走边聊天，听到后面有人在喊。

    回头一看顿时了然。

    只当莫小宁是找着机会要当面对易扬表白了。

    他都做好看好戏的准备了。

    谁知那姓莫的快步走过来对一脸厌烦抗拒的易大佬行了个礼，弯腰九十度，十分标准诚恳的样子。

    “很抱歉之前带给你的困扰，以后不会了，对不起。”

    说完就走了。

    连句多余的话，不，连个多余的眼神都没给，仿佛真的是纯粹来道歉的。

    看得他很迷。

    易扬却淡定，收起脸上的表情，“走了。”

    全然不放在心上。

    今天又“偶遇”了一次，谁知那人真的擦肩而过，他仔细观察过，真的一丝激动都没有。

    陌生人一样。

    啧啧感叹，“没想到莫小宁这次还真说到做到了，就是不知道她能坚持几天，别我刚夸了她，转天她就自打自脸了，那才叫可笑。”

    “她怎样我无所谓，但是，你要是再抖腿把我的书弄歪了，我马上去找老班，说你打扰我学习。”戴着无框眼镜长相清俊的男生面无表情看着好友说道。

    李乐维愣了三秒，反应过来后不可置信的指着他，眼睛瞪得老大，“都十几年了你还这么爱告状！”

    “还是不是好兄弟了？”

    “我是看你每天看书太无聊来让你放松下心情的。”

    得到易扬一张冷脸：“不需要。”

    李乐维：“...”

    算了。

    生什么气，习以为常习以为常。

    他深呼吸安慰自己。

    接下来一直到最后那场决战的考试，裴雨欢都没出过状况，在交完最后一门的试卷，她拿着笔袋走出校门，望着头顶高挂的太阳，心里感叹，总算结束了。

    王秋兰跟莫大明专门请了假来等她，见到女儿，两人先是小心打量了一下她的神情，发现并无异样，稍稍松了口气。

    “喝点水。”王秋兰把事先准备好的矿泉水递她手里。

    三人慢慢回家。

    晚饭时，莫大明试探问了句：“考得怎样？”被老婆一记眼刀，呵呵两声，“没事，没事，爸随口问问。”

    “反正我都填满了，不会做的也没放过。”裴雨欢往嘴里塞了块糖醋小排，满意的眯起眼睛，嗯，酸甜可口，味道香浓，好吃。

    “对了爸，晚上我去张雅禾家睡，今晚就会出答案，我俩说上网比着答案估估分熟，趁着考完还能记得。”

    莫大明皱眉，“去她家睡？要不等晚点儿爸来接你。”

    “那我们估计有点晚。”四张卷子呢，不得花点时间？

    再说，两女孩子聚一堆不得说说悄悄话之类的？

    “爸去接你。”

    老父亲坚持己见。

    王秋兰也觉得太打扰别人不太好，“哪有女孩子夜不归宿的，必须回来。”

    “行叭。”

    裴雨欢想了想，妥协了。

    这正是大夏天，吃完晚饭，天还大亮着，莫大明亲自把女儿送到张家，约定好来接的时间，才离开。

    礼貌的打了招呼，两人关在书房里嘀嘀咕咕。

    可能估分的人有点多，电脑查了好几次都卡死了，气得张雅禾拍桌子，“这臭网速！”

    裴雨欢安慰她，“不急不急，凭咱俩的实力，成绩就在那里，不会因为晚一点看就多个几十分的。”

    张雅禾：...

    正开门送西瓜进来的张雅禾妈妈：...

