    “目前对于噬金兽的基因破译工作也进行得差不多了，只是很可惜，我们一直复现不了它的能力，暂时还不知道哪个环节出了问题。”

    “遗憾的是，这只噬金兽已经死了。如果能捕捉到一只活体标本……”

    此时的焦东明，就像是一个导游般，尽职尽责地为燕云做着解说。

    然而就在这时，前方黑暗处突然冲出来一道人影，那人手舞足蹈地跑着，边跑还边高喊：“我知道噬金兽的能力啦！我知道怎么复制噬金兽的能力啦！”

    “哦？”一听这话，焦东明也顾不上去喝斥那个疯疯癫癫的研究员，而是唤道，“秦放，你说什么？你确定吗？”

    那边秦放还在高兴地跳着舞，一如当时在万江火车站第一次看见噬金兽时那样，脸上挂着病态的微笑，让人不寒而栗。

    燕云这时也认出了对方，毕竟他身为特安局的局办，和这个秦教授打过不少交道。

    “哟？燕局办，你什么时候来的？”

    秦放听见院长的声音，虽然依然很兴奋，但还是收敛了许多。他抑制着自身的兴奋走了过来，看到燕云后，主动打起了招呼。

    不过他也不等燕云回答，就主动地向焦东明报告了他最新的研究进展：“院长，噬金兽基因中一直解读不了的那部分，我想它并不是吞噬金属这个能力，而是主导着分泌一种未知物质的基因行为，这种未知物质才是噬金兽吞噬金属的根本原因！”接着，他又说了一大段关于如何发现的专业研究过程，冯冰冰还好，好歹是京都电视台的记者，虽然对生物科学方面不精通，但多少还是有些了解，所以听着倒也大概知道是怎么回事。

    至于燕云和摄像师大哥，则完全一头雾水，单个字都能听懂，可组合起来后他们就完全不知何意了。

    秦放洋洋洒洒说了足足有十几分钟，甚至连他做过的每一次试验都详细地言语复现了出来。

    听完了秦放的报告，焦东明仅仅只是沉吟了片刻，就知道秦放这边的研究进度目前应该是最接近终点的，也难怪这家伙如此激动。

    “怪兽吞噬金属的能力能够复制了？若是加装到我的原型机上，那我岂不是举世无敌？”

    焦东明正打算说些什么，可突然一道声音传来。

    众人看过去，只见一个身高足有一米九的壮汉走了过来，他身体壮硕，虎背熊腰，加上一米九几的身高，能从视觉上带给人足够的压迫感。

    “呀！周烽火怎么也来了？”

    早在一听到那道声音时，冯冰冰就轻呼一声，下意识地退了几步，躲到了燕云和摄像师大哥的身后。

    “冰冰别藏了，我看到你了。”

    周烽火走到燕云身前，比燕云要高出小半个头。他伸出手想要将燕云拨开，可一用力却发现对方纹丝不动，气氛一下子就有些尴尬了。他周烽火是谁，是从小就被冠以文武双全的天之骄子，是能在无限制格斗中大杀四方的狠人，是能在人才济济的京都大学中脱颖而出、毕业后直接进入生科院和华防部的天才……他向来不允许有人挡在他前面，尤其是不喜欢有人挡在他和冯冰冰中间！

    于是，他加大了力道，想要将燕云推开。

    在他看来，对方那弱不禁风的身板，就算有些力量，但也绝对不可能在他认真之后还能抗衡。

    然而，燕云仍旧纹丝不动，甚至还淡淡地看着周烽火。

    他并不是有意为难，实在是对方伸手来推时，他条件反射地沉身运气，这样一来，周烽火自然不可能推得动。

    倘若周烽火在第一次吃瘪后，能开口道声“借过”，他也就让了。

    可他没料到的是，周烽火不仅没有开口，反而直接加大力量，第二次来推。

    看周烽火那憋得通红的小脸，他就知道周烽火这一次根本没有留力，若是换作一个正常的成年人在他现在的位置，恐怕已经被周烽火一巴掌直接扇飞了出去。

    “年轻人，要人让路是应该用请的。”

    燕云淡淡地开口说道。

    这一下彻底将周烽火惹得炸毛。

    “老子请你去死！”

    一声怒吼，周烽火一拳抡起，拳风过时，他右臂上的衣服翻开，一块块鱼鳞般的金属片翻起，然后伴随着接连的咔嚓声，那些金属片瞬间拼接在一起，完整地铺满了他的整条手臂。肘关节处有一个动力输出系统，此刻马达轰鸣，给他这一拳传达了十足的动力。

    “周烽火！使不得！”

    焦东明眼见此状，顿时呵斥道。

    可周烽火怒火攻心，哪还顾得上别人的喝斥。他自小就是被万人吹捧一身傲骨，哪里容许燕云那轻蔑的语气和言辞。

    肘关节的动力马达功率输出到了极致，这一拳击出，起码有两千公斤的力量。

    周烽火自小便是无法无天，出了事自然有人擦屁股，所以这时也完全不知道收力。

    砰！

    一道沉闷的碰撞声响起。

    周烽火那快若闪电的一拳，极其扎实地砸在了燕云轻轻抬起的左小臂上。

    场面一下子安静了下来，因为大家发现，周烽火声势浩大的这一拳，甚至都没能让燕云的身体倾斜半分。

    焦东明这时才回过神来，心道刚才自己的喝斥简直多余，想想能够徒手将这噬金兽生生打死的人，又怎么可能会被周烽火身上那一套还未正式投产的原型机给击败呢？

    然而，事情好像还没有结束。

    安静持续了大约五秒左右，众人听见了一阵细微的破裂声，循着声音看去，原来是周烽火手臂上的金属裂开，正一片片脱落下来。那特殊材质的防护服，也被那些金属残片划开了一道又一道口子……

    “快！快来人！周少爷的防护服破啦！”

    秦放大声叫喊，立马就有人过来，将周烽火搀扶回电梯之中。没有防护服，是完全不能在这地底久待的。

    “这人谁啊？”

    待周烽火进入电梯后，燕云才随口问道。

    冯冰冰大概也没想到事情会这样发展，但想了想事情似乎是因自己而起？这样一想，她不免有几分愧疚，对燕云说道：“他叫周烽火，是我台长的儿子……”

    燕云又道：“他身体上那一套装备不错，可惜就是威力不够。”

    秦放哈哈笑道：“恐怕也就只有你敢这么说了，这生科院上上下下几千张嘴巴，你去问问谁敢说他那装备不行？就连院长都不敢说，你说是吧，院长？”

    焦东明接过话头：“那一套装备是华防部近些年来全力支持周烽火研发的，目前还只是第一版原型机。不过那小子的脑子确实聪明，看他今天这样子，估计差不多成了。对了，那套随身机甲就是以周烽火命名的，华防部的档案里记载为‘烽火一号’。”

    这时，一直没有开口的摄像师大哥，却朝燕云竖了个大拇指：“燕局办，你真牛，就在刚刚，你把‘烽火一号’的右臂给干碎了！”

