    陈渊放下拍槌，去把黑布拉下来,所有目光紧紧盯着布下面的笼子。

    黑布掉地，笼子里面是一只青铜鼎。

    官鹤山懵逼。

    怎么会是青铜鼎？

    路华浓脸色骤变，中计了！

    时间掐得刚刚好，魏如风的电话打过来了：“路总，四号仓库着火，我们的东西被人截了。”

    四号仓库里放的是一批文物，这只青铜鼎就是其中的一样，她的敌人、竞争对手都在盯着这批文物，包括LYS、LYH、LYD，她需要转移这些人的视线，本想接徐檀兮的势，把东西运出去，也想试探一下戎黎能为了徐檀兮做到什么地步，还想让所有盯着LYS的人看看，看看还活着的戎黎。

    本是一箭三雕之计……

    路华浓问：“谁截的？”

    魏如风说：“傅潮生。”

    “我还特地让你防着那帮跑腿人。”还特地去查了没有到场的傅潮生，可跑腿人的行踪是最难摸的。

    路华浓气到咬牙：“东西丢了你现在才来告诉我，刚刚是死了吗？”

    从四号仓库到酒店，开再快的车也要半个小时以上，傅潮生应该早就把东西截下来，并且神不知鬼不觉地运到了酒店。

    魏如风应该是受了伤，吐字艰难：“LYG的人把我们绑在了码头，不让我联系你，刚刚才……”

    刚刚才让他报信。

    路华浓从座位上站起来：“废物！”她立刻挂掉了电话。

    且不说LYS和戎黎，傅潮生、程及、江梨亭全部都出动了，一个徐檀兮，到底有什么能耐，居然惊动了整个LYG。

    “陈渊，你收尾。”路华浓留下一句，转头就走。

    这时，后门被踢开。

    宁科拿着枪进来：“警察，全部举起手来！”

    赃物找到了，就在笼子里——那只青铜鼎。

    官鹤山气得跳起来：“臭婆娘，你他妈又坑老子！”

    这只青铜鼎官鹤山也认得。

    大厅里一片混乱，路华浓看也没看一眼，直接从前门离开。这一轮博弈，她输了，不过她还有最后一张牌。

    戎黎起身去追，何冀北跟上。

    “不用跟着。”戎黎说，“你留下收尾。”

    他一个人去了。

    路华浓的人紧随其后，追到了四楼的走廊尽头，走在前面的戎黎突然站住，转身。

    “我现在没空应付你们。”他眼底含着束光，泛着冷意，“滚远点。”

    陈渊是个笑面虎，不慌不忙，似乎胜券在握：“六爷，您是要去见徐小姐吧？”

    徐檀兮是戎黎的雷，踩不得。他从口袋里摸出个打火机来，戒烟有半年了，昨天没忍住，抽了一盒。

    嗒。

    打火机被点着了，他松手，那簇幽蓝的火掉到了地毯上，毛绒地毯瞬间烧着，火蔓延出一条长长的线。

    他抬起眼皮，把火光映进去：“谁越过这条线，我就上LYG买谁的命。”

    说完之后，他转身，拐进了楼梯。

    地毯上的火还没灭，顺着易燃的毛绒越铺越大。

    “渊哥，”陈渊手下一个弟兄明显被戎黎的警告镇住了，“怎么办？戎六爷他——”

    陈渊直接给了他一巴掌：“这就怕了？窝囊废！”

    不止那一个，有十几个人都犹豫了，不想死，不想与戎六爷为敌。

    “要是路姐的事情搞砸了，”陈渊眼风扫过去，“你以为你们能逃得掉？”

    逃不掉。

    最毒妇人心这句话，放在路华浓身上很贴切。

    陈渊第一个迈过地毯上的火。

    “等等。”

    声音从后面来。

    众人回头，是流霜阁的温先生，他带了人来，是给戎黎断后。

    “温先生，”陈渊客客气气地跟他说话，“这是我们锡北国际内部的事，还请您不要插手。”

    “路华浓没跟你们说？”那他再说一遍，目光凛凛，“徐檀兮是我外甥女。”

    陈渊一行人被拦下了。

    路华浓屏蔽了徐檀兮身上的定位，戎黎就让眼线把新的定位器安在了路华浓的耳环里。

    人在楼顶。

    “来得真快。”旁边有驾直升机，路华浓在等他，笑盈盈地喊，“戎六爷。”

    他走上前，目光落在徐檀兮身上。

    她双手被绑着，嘴上有胶带，一只手被铐在了楼顶的护栏上，路华浓正用枪抵着她的头。

    她还穿着昨夜的那身旗袍，额前的头发都乱了，脸被冻得发白，眼神却很平静，她对戎黎摇了摇头，告诉他自己尚且安好。

    “把她放了。”

    他目光始终看着徐檀兮。

    路华浓指腹摩挲着枪身，笑得怡然自得：“这哪行啊，她可是我最后的保命符。”

    “别浪费时间，直接说你的条件。”

    “戎六爷就是爽快。”路华浓收了笑，“帮我收尾，栽赃也好，杀人灭口也好，把我从这批文物里摘出去。”

    戎黎眼神懒懒的，像头养精蓄锐的狮子：“警察不是傻子。”

    “可你戎六爷无所不能啊。”她游刃有余，不慌不忙，“让何冀北去办，把事情都推到官鹤山头上，这批文物他本来就插过手，要让他一个人担下，对你来就是一个电话的事。”

    LYS有一张强大的情报网，那张网里有很多人，他们都有即便杀人越货也要守住的秘密。

    别人的软肋就是最好的武器，官鹤山当初想要LYS也不奇怪，谁都想要。

    路华浓放下手机，用脚踢到戎黎那边：“打完电话再给我录一个‘认罪’的录音，详细一点，最好人证物证都有，认哪一桩随你，应该有很多。”

    她想过今日之举可能败北，所以留了徐檀兮这张底牌。

    她怎么可能真拿去拍卖，徐檀兮贵着呢，官鹤山出不起那个价。

    “虽然我也很想相信你，但我们这类人，不能谈信任。”她笑问，“对吧戎六爷？”

    戎黎低眸看了一眼地上：“行，就照你说的做。”

    养精蓄锐的狮子要醒了。

    他蹲下，伸手去捡手机。

    路华浓得逞地笑了。

    然而下一秒，她手腕突然被抓住，原本绑在人质手上的绳子松垮垮地掉在地上。

    几乎同时，戎黎开了枪。

    枪里面当然不是子弹，是麻醉针，路华浓不是给徐檀兮用了药吗，这一枪是还她的。

    路华浓大惊失色：“徐——”

    不是哦。

    是棠光。

    她捏着路华浓的手，用力一扭，一个回旋低跳，踢掉她手里的枪。

    形势瞬间逆转。

    棠光把嘴上的胶带撕了，嘴角破了皮，她舔掉血：“你应该把我两只手都铐起来。”

    就这条绳子，也想绑住她？

    “练过啊？”

    路华浓手被扭在身后，肩上的药效开始起效，她脚下晃了晃，挣扎了两下，浑身无力，她扭头冷笑：“还以为你只是个拿绣花针的大小姐。”

    又失算了。

    一环一环，全部输了。

    棠光捏着她的手，抵着她的后背用力一压，让她跪在地上：“不是哦。”

    她笑了笑，用脚压制住她，伸手捡起那把枪，动作熟练地把子弹推上膛，然后抵在路华浓脑袋上。

    “戎黎，手机给我。”

    戎黎捡起地上的手机，默契地开了录音。

    棠光另一只手还被铐着，只能用脚踢咯，她踢了踢路华浓的腿：“乖，我们来录个认罪录音，详细一点，最好人证物证都有，认哪一桩随你，应该有很多。”

    这是路华浓刚刚的原话。

    “你到底是谁？”

    “你姑奶奶。”她一脚踢在路华浓的腰上，十分没耐心，“快点！”

    路华浓也是个骨头硬的，即便双膝跪地，她依旧抬着高傲的头颅，身体摇摇晃晃，她咬破了舌尖，保持着清醒：“你敢杀人吗？”

    嘴好硬啊。

    想把她一口牙打碎。

    “要不要试试？”

    棠光摸了摸手枪的板机，戎黎抓住了她那只手。

    “别乱来。”

    以前都是别人劝戎六爷别乱来，倒是头一回他劝别人别乱来。

    棠光回头，吹了吹乱糟糟的头发，冲他笑了下：“我吓她的。”枪口一转，她用手枪的握把将人敲晕，动作快得让人反应不过来。

    路华浓身体一软，倒在了地上。

    棠光扔了枪，一只手还被铐着，她站在风里，看着戎黎：“重新认识一下。”她眉眼带笑，像古时的女将军，一身戾气、意气风发，“你好啊戎六爷，我是LYG棠光。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    你好啊戎六爷，我是顾氏财团大总裁顾仙女

