    “您能否在公开仪式当中祝福我和我的妻子，然后颁布一道敕谕，表彰我们为基督教世界作出的贡献呢？”

    听到了这个要求之后，教皇稍微沉吟了一下。

    平心而论，虽然有点为难，但是这个要求也不算过分。

    尤其是考虑到这个少年人对自己如此“支持”的情况下。

    “仅此而已了吗？”片刻之后，他小声追问。

    “仅此而已了。”艾格隆摊了摊手，“我想如果我要更多，恐怕也只是让您为难，于事无补。”

    “我的孩子，你确实是个聪明人。”教皇陛下轻轻叹了口气，“既然你一直以来如此虔诚地为天主的事业而战，那么我理所当然地要给予一些鼓励。我老了，随时将会回归主的怀抱，但你们还年轻，还有无限的未来，我无法预言你们日后会有什么成就，但是我希望你们两个在以后都能够坚持自己的信仰，无论是富贵而是困顿，你们都要牢记，你们是主的羔羊，也必须按照主的教义而生……”

    教皇陛下的语气慈祥而又庄重，颇有一种被敬爱的长辈谆谆教诲的味道，如果不是熟知教会千年来底细的话，恐怕艾格隆也会被感动了——果然是专业人士，非同一般。

    而特蕾莎更是听得激动不已。

    “圣父，我们会牢记您教诲的。我们将遵从主的旨意，将基督教会的慈悲洒落到我们身边的每一个人身上；而我们的子子孙孙，也将是我主最虔诚的子民。”她激动地回答。

    其实她对教会和教皇的印象也不是那么好，从小到大学到的历史里面，也见多了教会的黑点，可是此时，她却表现得犹如是最虔诚的信女一样。

    人都是这样，心潮澎湃的时候说出各种誓言，要洗心革面要发愤图强，然而等到那股激动劲儿过去之后，一切又会复归平常。

    不过，她的回答也顺势吸引了教皇的视线。

    因为艾格隆提出的要求并不算太苛刻，所以教皇的心情也相当好。

    “特蕾莎公主，我听说过你的事迹。你的坚贞令我感到很欣赏，主让你们两个优秀的孩子婚配到了一起，这必是祂对你的恩宠，之前发生的一切不过是主的考验，而你完美地通过了它……主训诫我们‘倘若这人与那人有嫌隙，总要彼此包容，彼此饶恕。主怎样饶恕了你们，你们也要怎样饶恕人。’，波拿巴家族和哈布斯堡家族的纷争已经引发了太多的悲剧，我很高兴地看到，往日的仇怨在你们两个人的婚姻当中得到了消弭……这是极大的好事。

    如今世道纷乱，主的信仰遭到了严重的扰乱和摧残，我们需要想尽一切办法抵御这些邪恶的侵扰，恢复我们信仰的纯洁，所以我希望你能够成为基督徒的表率，谨遵主的训诫，忠于你的家庭和丈夫，让波拿巴家族有机会弥补往日的过失。”

    有关于特蕾莎的事迹，教皇听到过的自然也是美化后的版本，在这个版本当中特蕾莎留在维也纳一直坚持要履行婚约，和未婚夫完婚，最终得到了主的垂怜如愿以偿。

    如果他知道这个看似娇弱的小公主居然胆大妄为到胁迫父母、并且在婚前就跑去和未婚夫厮混在一起，恐怕就是另外一番说辞了吧……

    “我会的，圣父。”特蕾莎轻轻地点了点头，答应了下来。“无论如何，我都将站在至圣的信仰这一边。先前因为我的公公一时糊涂，犯下了难以弥补的罪孽，现在我是波拿巴家族的一分子了，我也要承担这份罪孽，所以日后若罗马教会遭逢了什么疑难，我会尽我所能地去维护它帮助它，这样才能弥补我们先前犯下的过失。”

    虽说她自己知道真相，但她可没觉得有半点不好意思，在她看来，自己的所作所为完全问心无愧，追求自己的幸福和爱情是世界上最合理的事了。

    至于后面那些话，无非是哄教皇开心而已，反正这类说辞又不需要真正兑现，还不是怎么说都行。

    教皇笑着点了点头，虽然他并不相信特蕾莎公主真的这么虔诚，不过……这么漂亮的小姑娘在自己面前说好听的话，任何正常人都会感到开心吧。

    “我记住了，可爱的公主殿下。”他温和地回答，“以后若是你真的遵行了你认定的道，我在天上也将为你祝福。”

    因为这一番对话，客厅里的气氛顿时变得融洽了起来，同时，因为场面话已经说得差不多了，所以接下来大家的对话也随意了许多，更加具有生活气息。

    出于人类的天性，教皇对特蕾莎态度最亲切，而特蕾莎也已经适应了站在教皇面前的感觉，又重拾了自己的礼仪教养，因此应对自如。

    就这样，在有说有笑的闲谈当中，这一场会面也来到了尾声。

    不过，虽然看似相谈甚欢，但是教皇一直都小心翼翼地回避了政治问题，也完全不过问艾格隆接下来打算对法国做什么，以免被迫做出任何表态——对教皇来说，他不想过问其中的一切，也不想负任何责任，反正都与他无关。

    而对艾格隆来说，这也是意料之中的事情。

    他来到罗马重要的不是得到什么成果，也没指望过教皇有能力帮他争夺皇位，他只需要“和教皇陛下非正式会面”，这本身就是一种政治成果了。

    因为拿破仑皇帝当年对教会的种种“暴行”，波拿巴家族和罗马天主教会闹得很僵，而在法国这样一个天主教势力尚且根深蒂固的国家（农村尤其如此），这是一个挺麻烦的舆论障碍。

    可是如果教皇带头捐弃前嫌，表示过去的事情都过去了，既往不咎，那问题就好办了，谁也不能指责他不敬上帝。

    反正艾格隆也不指望罗马教会能给他多少实际帮助，他只要能够在那些信奉天主教的法国人心中留下这么一个印象就行了。

    拿破仑皇帝当年的荣誉至今为止仍旧让那些人念念不忘，只要他们不觉得支持波拿巴家族是反对天主，那么他们就没有多少心理障碍了。

    这就是艾格隆所需要的。

    特蕾莎今天也完成了她的任务，她作为润滑剂，让今天的会谈能够轻松地进行了下去。

    而现在，差不多该要收工了。

    艾格隆估摸了一下时间，然后心想。

    果然，教皇疲倦地打了一个哈欠——这倒不是他有意怠慢，作为一个年过六旬的老人，他确实没有多少精力用来这种应酬上了。

    而看到这一幕，艾格隆主动提出了今天的会面到此为止。

    于是，教皇顺势向吕西安-波拿巴亲王提出了告辞，吕西安-波拿巴自然欣然领命，并且和艾格隆一起，将教皇陛下一行人送出了客厅。

    “我的侄子，你做得非常好。”在来到前庭的时候，他对着艾格隆小声说，“我倒是没想到你在教皇陛下面前能够那样应对自如。”

    “我当然感觉很激动，不过我已经见过不少大场面了，今天这点事情吓不到我。”艾格隆谦虚地回答。

    笑话，他虽然过着幽禁生活，但是毕竟从小跟着外祖父长大，什么大场面没见过，区区一个教皇又怎么可能唬得住他。

    “看到你的表现，我就放心了……”亲王小小地叹了口气，“说实话，直到现在我也不认为你有很大的胜算，不过没关系，你的风度和素质，足以让你接下来可以活得很好，哪怕最终不能登上皇位，你也可以成为许多人的座上嘉宾。”

    对这句话，艾格隆只是笑笑。

    他也不想和自己的叔叔争论自己到底有多少胜算的问题，反正今天叔叔已经做到了他能做的了。

    “谢谢你，我的叔父。”他诚心诚意地向亲王致谢，“曾经的风风雨雨，让我们家族的亲情蒙上了不少阴影，不过对我来说这些阴影都等于不存在，我心里对您没有任何的怨怼和愤怒，相反只有敬意……”

    “别这么说了。”艾格隆一开口吕西安就知道侄儿到底是什么意思，于是直接摆了摆手，“我对政治已经毫无兴趣，以后你有什么问题可以写信问我，我可以尽我所能地给一点建议，不过我是不打算再折腾了——”

    “可是您的子孙们则未必了。”艾格隆认真地回答，“刚刚我们进来的时候，您也看到了，您的儿子们有些人跃跃欲试，眼睛里都是渴望……他们姓波拿巴，流着您的骨血，他们心里的想法您应该会很清楚。”

    吕西安-波拿巴一时语塞——他在政治场上混迹了那么久，岂会看不懂？

    他只是刻意地回避了这个问题而已。

    “如您所见，我面对着许许多多的困难，也需要很多帮手，而我的家族成员对我来说是可靠的帮手，因为我们的目标是一体的，我们亲缘的纽带也让我们具备信任。”艾格隆继续说了下去，“再这说来，一个父亲不可能永远把自己的孩子们都留在身边，孩子们长大了总会自己去闯出路……”

    吕西安-波拿巴仰起头来，看着寒冷晦暗的天空，然后叹了口气。

    “你说得对，我知道，我只是……只是不想看到我的孩子们又重复一遍父辈的悲剧而已。”

    “您管这叫悲剧吗？那我可不这么认为。”艾格隆反问，“一个兄弟当了皇帝，几个兄弟都当了国王，就连您自己也有亲王头衔，哪怕最终丧失了所有国土，剩下来的东西还是足以让绝大多数世人望尘莫及。

    如果没有这一出‘悲剧’，谁会知道默默无闻的波拿巴家族？我不认为是悲剧，我们拼命过，虽然最终失败了，但是我们依旧拥有了很多东西——至少我现在不是一个科西嘉小地主，而是一位皇位觊觎者，一位哈布斯堡公主的丈夫，如果没有你们当年的努力，我又怎么可能有可爱的特蕾莎在身旁？！难道您当年在科西嘉岛上的时候敢于去想象这一切吗？不，我的叔父，我不认为这是悲剧，我认为它是一项未完成的事业——长辈留给我的东西虽然没有预想的那么多，但是已经足够多了，我也要留下更多的东西给下一辈。”

    艾格隆一番话，听得吕西安-睁大了眼睛。

    最后，他突然发出了一声爆笑，然后冷不丁地拍了拍艾格隆的肩膀。

    “艾格隆……你说得对，太对了，果然不愧是我们的下一代，我们的新首领！倒是我有些颓丧过头了……我当农场主当久了，都忘记了我当年也是个革命派了！哈哈哈哈……”

    笑了好一会儿之后，他终于又严肃地看向了侄儿，“我的侄儿，我个人已经失去了心气，只想过完余生，我能为你做的我都做了，所以请让我继续休息吧……至于我的孩子们，如果有谁愿意投靠你，我绝对不会做出任何阻挠，我认为你配得上成为他们的首领，我也希望如果真的有那一天的话，你尽量照顾好他们。”

    “我会的。”艾格隆点了点头，“我绝不会亏待任何一个真心为我效劳的人。”

    吕西安-波拿巴亲王点了点头。

    “你比他要可爱许多，虽然这并不意味你能胜利，事实上你还差得远……但我衷心祝愿你能胜利，因为我爱你，我的侄儿。”

    接着，他又和艾格隆在寒风当中拥抱了一会儿。

    亲王口中的“他”到底是指谁，自然不言而喻了。

    艾格隆和吕西安-波拿巴目送着教皇走上马车，而这时候，在阴影当中，有一个模糊的人影靠近到了艾格隆的面前。

    他的面孔呈现出铁青色，看不太真切，但是身上的红衣法袍足以证明他的身份了。

    “埃斯波西托红衣主教，谢谢您为我居中调和的努力。”艾格隆轻轻地向他躬身致谢，“我绝不会忘记给过自己恩惠的人。”

    红衣主教站在原地，静静地看着艾格隆。

    “我知道您的意思，我会照顾好您的‘侄儿’的。”艾格隆继续说了下去，“我对莱昂的工作非常满意，他也在尽自己所能为我效劳，我想着多亏了您的教育，他确实很有才能。”

    红衣主教轻轻地点了点头，但似乎还在等待着什么。

    “如果日后真有那么一天，我支持您成为罗马教皇。”艾格隆抬起头来，对着天空轻轻说。

    等他回过视线，红衣主教的身影已经消失了，仿佛刚才只是个幻觉。

