    三人的脚程很快，不一会就到了女掌柜所说的赌坊面前。

    慕容玥抬头，只见牌匾上写着财源赌坊。

    “掌柜的您来了？这边走”，一个管事的人匆匆的赶了过来，看来是提前接到了通知。

    管事小心的引着女掌柜们一行上了二楼。整个赌场很大，站在二楼可以看清整个一楼的动向。

    整个赌场，鱼龙混杂，各种形形色色的人都有。此时慕容玥倒是有点好奇女掌柜的身份了，一介女流掌管一个客栈没什么问题，但是经营这么大的一个赌场可就是有意思了。

    “容公子可是有什么好的建议？若是公子的建议可以改善赌坊，我愿意分出三成的分红。”女掌柜循循善诱的说道，她觉得此人身上有一股寻常人没有的力量。所以想用分红捆绑他，毕竟没人能拒绝到手的利益不是。

    “容某只是一个散俢，没那么大胃口。我有一计，不需要你赌坊的三成分红。一百万积分，银货两讫。你要是不要？”，慕容玥淡定的说道。

    “公子不再考虑考虑？”，女掌柜第一次看到有人不为利益动心的。

    这时的慕容尘完全插不进话，他感觉整个世界太疯狂了，他有点跟不上节奏了，只得默默地当隐形人。

    慕容玥笑了笑，没说话。

    “好，成交！”，女掌柜也看出来慕容玥态度的坚定，不甘的同意道。

    “掌柜的可以对外宣传，只要进了财源赌坊的客人，都可以免费得到一千积分的赌金在赌坊使用，何愁你这赌坊生意不旺？”慕容玥笑着说道。

    “公子大才，我甘拜下风。”女掌柜对于慕容玥的看法不得又加重了三分。

    “此间的事也算了了，我们明天就准备出发了。这些天承蒙照顾，有劳掌柜了。”慕容玥道。

    “这是一百万积分，公子的谋略世间少有。在下佩服。公子是我的贵客，以后若是有缘再次关顾我的店，我必定扫榻相迎。”

    “掌柜的谦虚了，掌柜巾帼不让须眉。”

    正事处理完之后，慕容玥就和慕容尘一起去逛了成衣店，零食店……。慕容玥是看到啥买啥，疯狂的购物了一番，慕容玥把有积分任性的精神发挥的淋漓尽致，看得慕容尘一阵目瞪口呆。他第一次看到一个男子比女人还爱买东西的。他突然觉得，一百多万的积分也不够容玥挥霍几天的。

    女掌柜这次没有一起跟过来，她还有要事要忙。回来的路上，慕容尘问道：“你那计谋真的那么有用吗？”

    “我真怀疑你怎么在慕容家活下来的！”

    慕容玥接着又说道：“这就是人性，当你进了赌场，有了免费的一千积分，你会想啥？你一定会在想，反正是白得来的，不堵白不赌，说不定有机会发大财呢！当你输了你也不会太在意，想着再来一盘好翻本。等你清醒过来时，恭喜你一无所有了。这就是套路懂么！”

    “那你为什么还要帮她？”，慕容尘不懂，这会害死人的东西为什么会存在。

    “为什么不帮？今天就算没有我容玥，明天也会有张玥，王玥这么做。只要有人的存在，有些东西就无法避免。就拿赌坊来说，你不去赌博，有人逼着你去么？人世本来就充满了诱惑，而我们也要学会抵制诱惑。”

    慕容尘听完慕容玥的一番话觉得挺震撼的，人心果然是最难猜测的。

    “就像你抵制不了购物的诱惑～”慕容尘消化完慕容玥一番话后，突然来了这么一句。

    慕容玥的脸当场就黑了，一巴掌呼过去。“购物不仅是女人的天性，男子也有，我自己挣的积分我花的过瘾。怎么有意见？”，我瞟了慕容尘一眼。

    慕容尘立刻化为鹌鹑，弱弱的道:“不敢！不敢！你是老大，你做主。”

