    时间过的很快，剧情前11年。

    东海霜月村，古伊娜留书出走。

    纸条上只有一行字：我去找世界第一女剑豪，不要来找我。

    因为被自己的父亲说，女性是成不了超越男性的大剑豪的古伊娜，一次偶然的机会知道了四年前销声匿迹的被称为世界第一女剑豪的迪妮莎就在东海，，所以她留下纸条要去拜迪妮莎为师。

    “索隆，你要做什么？”古伊娜的父亲，也是索隆的老师耕四郎拉住了向外跑的索隆。

    “当然是去把古伊娜找回来。”索隆挣扎地说道。

    耕四郎把索隆摔在地上，严厉地问道，“你难道想要阻止古伊娜选择的道路么？”

    “师傅……”索隆当然不是这个意思，他只是不想让古伊娜离开。

    “古伊娜已经决定了，走上最艰难的道路，作为她的父亲，我却帮不了她。”古伊娜对剑道的天赋就算是作为父亲的耕四郎也嫉妒，可是只有天赋还是不够的，因为女性的身体天生比不过男性。作为她的父亲，耕四郎更加难过，可是他却没有办法。现在古伊娜要是能够找到世界第一女剑豪，可能有机会冲破身体的屏障，站到难以企及的高度。作为父亲耕四郎会支持她。

    此时，古伊娜已经在风车村，一进港口，就看到不可思议的一幕。

    一艘海军的军舰，一艘海贼船平行地停在那里。到底是什么地方才能让海贼和海军的船停一起？

    古伊娜的脑子感觉不够用了，这是她的见识不够，没有认出那海盗旗是近几年快速崛起的香克斯海贼团。

    这几年，香克斯来往于四海和伟大航路寻找强力的伙伴，就在前不久为了寻找最好的射手来到东海。

    接着收到了卡普的邀请来到风车镇。因为路飞马上就要过七岁生日了，而卡普早就决定七岁就开始正式训练路飞，将路飞正式交给山贼和艾斯一起。

    “啊哈哈哈，玛琪诺也成为了一位优秀的女人了啊！”卡普和香克斯一起聚在酒吧里，“我的可爱的孙子没有给你添麻烦吧？”

    “哪里，路飞可是我们这里最受欢迎的孩子。”玛琪诺确实很喜欢路飞，虽然路飞一直在捣乱。

    “对了，路飞呢？我已经有几年没有回来了，他怎么也不来接我。看来是缺乏爱的教育。”说着卡普握紧拳头。

    “路飞的话，应该已经到了，一定又上屋顶了。”玛琪诺笑道。

    “屋顶，上屋顶，为什么？”卡普不解道。

    香克斯也笑着看向绿发的女子，他也想知道一个七岁的孩子爬屋顶干什么。

    “他在感受风。”玛琪诺笑道。

    路飞是风属性查克拉，现在在学习查克拉的属性变化，可是一直不开窍，所以杜兰给他出了一个馊主意，就是让他走高的地方，能吹到风的地方，去感受风。

    卡普和香克斯走出门，一抬头就看到路飞站在屋顶上。

    “路飞，你这个混小子，在干什么，看到爷爷也不会来迎接，我要好好教育你！”卡普挥舞着拳头喊道。

    “爷爷，我可是要化成风的男子！”一阵吹起路飞的衣角和头发，倒是非常欠揍。

    “混小子，说什么胡话，就用我爱的铁拳唤醒你！”卡普一跃而起，拳头快速打向路飞。

    木头被卡普的拳头打成了碎片，替身术。

    路飞已经进了酒吧了，看到吧台上香克斯带来的恶魔果实，“从来没有见过的果子。”说着就把恶魔果实塞进了自己的嘴巴。

    “呕！好~难~吃~”倒地，路飞被k·o。

    “你这个小子吃了什么？”香克斯听到声音进酒吧的时候已经来不及了，“你竟然吃了恶魔果实？”

    “什么？混小子吃了恶魔果实。喂，实习小子，这是什么能力的果实？”卡普因为路飞吃了恶魔果实也顾不上刚才见到忍术的惊讶了。

    香克斯苦笑，他哪里知道，“我也不知道。”

    两个人只能看向路飞，看看他会出现上面变化。

    “好难吃！”路飞一下子坐了起来。

    “你有什么感觉，小子？”香克斯可不想因为自己的粗心而害了一个孩子。

    “什么感觉？没有啊——”路飞的下巴掉下来了，是真的掉下来了，掉地上了。

    香克斯和卡普对视了一眼，然后把路飞上下检查了一遍，那就是路飞全身都变成了橡胶。所以那个恶魔果实是橡胶能力果实。

    还好是可超人系的，也不算差。

    “小子你听好。”香克斯觉得有必要想路飞讲一下恶魔果实带来的后果。

    路飞看着香克斯。

    “吃了这个果实，也就意味着，你一辈子也学不会游泳，不能进入海水里。”

    “……”路飞一点也没有意识到有什么问题，“为什么要到海里去？”

    “额，你爷爷说你的梦想不是要成为海贼的么？”那是路飞还很小很小的时候和卡普说过的，“大海上的海贼。”

    “那是我小时候的梦想，师傅说过了，人在成长的时候梦想是会变的。”路飞说道。

    卡普的脸色已经开始变了，他最不喜欢半途而废的人，而且路飞什么时候拜师了？自己这个爷爷可没有听说过啊。而且还说出这样不负责的话，这种人能教出什么徒弟？

    “那你说说，你现在现在的梦想是什么？”卡普脸色难看地问道。

    路飞给出了一个大大的笑容，“我要成为海贼王，超越所有的海贼，做大海上最强的男人。”右手握拳重重地敲在自己的胸口上，“我不会给老师丢人的。”

    从七岁的孩子口里说出这样的话，却是很震惊。

    “这个小子，口气还真不小！”香克斯似乎看到了未来，一个强者的崛起。

    “不愧是我的孙子，哇哈哈哈。”路飞这么有志气，卡普非常高兴。

    然后他们两人都对路飞的老师产生了兴趣，“路飞，你刚才那些技巧是什么？就是突然变成木头的那招。”

    “啊，那是替身术，是最简单的。”路飞说道，“也是我第一个学会的忍术，怎么样简单却实用。”

    这下香克斯和卡普就更好奇了，最简单的？那么就是说还有高级的？想见识一下。

