    “——”侯长老顿时被他怼得涨红了面颊。

    如今，那银发女子展现出了那么厉害的天赋，他引荐的弟子要是在这个节骨眼上去测试，不是自取其辱，惹人笑话吗，所以这彭长老摆明了就是想看他出糗啊。

    见他闭口不答，彭长老嘴角的笑意给更深，讽刺的反问道，“怎么，不敢上了吗？看看，我之前说什么来着，我好心让的弟子先上去测试，就怕弟子看了苏陌凉的测试结果，就不敢上了，这下被我说准了吧！”

    被人这么羞辱，侯长老实在挂不住脸，气咻咻的道，“谁说不敢比了，只是我引荐的弟子，好歹是个男儿，要是上去跟个女人一较高低，岂不要沦为笑柄吗！既然要比，自然是男人与男人之间的较量！”

    “所以，可敢与我引荐的弟子，比试一番啊？”说着，侯长老便是猛地抬手，指向了站在彭长老身边的君颢苍。

    如今，他为了挽回自己的颜面，不至于被彭长老羞辱得下不来台，只有用不和女人比试的理由搪塞过去，但为了不让这理由显得太过刻意，这才将矛头指向了君颢苍。

    反正，和谁比试天赋，都比跟那银发女子比试的好。

    因为想要超越九十息和一百息这样的天赋，根本就是不可能完成的事情。

    而和其他人比，至少还有胜算。

    君颢苍见对方指向了自己，面无表情的扫了侯长老一眼，冷冷反问一句，“确定？”

    “嗯，这有什么不好确定的！”侯长老被他问得莫名其妙。

    君颢苍闻言，淡淡瞥了一眼站在侯长老身边的俊美青年，冰蓝眸子闪过一抹不屑，低沉的声音冷得没有丝毫温度，“还是上去跟女人比吧，我怕跟我比，们更承受不起。”

    听到这话，侯长老和那俊美青年都是一愣，当下就被他的狂妄气得面色铁青，咬牙切齿。

    “哼，休要瞧不起人，我今天还跟比定了！就问敢不敢上！”俊美青年本来是没打算跟他一较高低的，但听到这么羞辱的话，骄傲如他，怎么咽得下这口气，所以还跟他非比不可了。

    君颢苍见他固执，非要自讨没趣，不禁收回冷漠疏离的目光，嘴角划过一抹若有若无的冷笑，竟是给人一种难以接近的距离感，“既然如此，那便成全！”

    说着，君颢苍便是抬步朝台上走去。

    “的测试已经完成了，先下去休息吧，这里交给我。”君颢苍摸了摸苏陌凉的头，低声道。

    苏陌凉见他和那俊美青年一起走上来，便知道他们估计是要比试一番，随即乖巧的点点头，准备下台，将场地让给君颢苍。

    而台下的几位长老见苏陌凉走下台来，顿时堆上亲切的笑容，像极了哄骗小孩的人贩子，连忙拉拢道，“丫头，到我们屠魔殿来吧，我们屠魔殿可是五大殿派当中地位最高的殿派，只要加入我们，就有丰厚的资源，得到最好的栽培，绝对是不二选择啊。”

    “丫头，别听他胡说，的精神天赋那么厉害，只要好生培养，在炼丹方面，绝对能达到很高的成就，成为炼丹师才是的不二选择啊。”

    “不不不，灵魂力强大，生来就是当契兽师的料，要是主修其他，岂不是可惜了那么好的灵魂天赋吗！所以，加入我烛龙殿吧，我们会好好栽培，让成为最顶尖的契兽师的！”

    “丫头，灵力最薄弱，最需要学习的是灵力啊，要是弥补了灵力的不足，就能算得上是完美的全能天才，以后问仙榜上必然能够看到的身影啊。”

    听到几位长老全都争相拉拢自己，苏陌凉有些为难的抽了抽嘴角，“额，实在抱歉，我已经决定加入追魂殿了。”

    听到这话，几位长老本还堆着笑容的老脸，瞬间垮了下来，都是不敢相信的望向一旁最低调的追魂殿的长老，下巴差点掉到地上。

    他们怎么也没想到拥有这样天赋的天才，居然选择了追魂殿！

    她这开的是什么玩笑啊，未免也天荒唐了吧！

    放着几个实力和地位都不错的殿派不选，偏偏选择了最自由散漫的追魂殿。

    她脑子还清楚吗？

    当然，不止这几位长老震惊，追魂殿的长老也是不敢相信自己的耳朵，呆滞了几秒后，才兴奋的大笑起来，一连说了好几个好，“哈哈哈，好好好好好，从今以后，就是我追魂殿的弟子了。”

    本来，他自知追魂殿在几个殿派中没什么地位，没什么竞争力，所以从一开始就没打算争。

    可哪知道，这运气来了，挡都挡不住，他一句话没说，人家便选中了追魂殿，竟是让他捡了这么大个便宜，实在让人惊喜啊。

    “丫头，考虑好了吗，追魂殿实在太耽误的前程了啊。”玄极殿的长老还是不肯罢休的询问道。

    苏陌凉点点头，“考虑好了，就追魂殿了。”

    其他几个殿派虽然地位高，但他们的责任也更重，可她还有很多私事儿没有完成，不想刚到森罗之境就背负太多与自己无关的责任。

    所以，她倒宁愿选择追魂殿，可以有更多自由时间和空间做自己想做的事儿，毕竟她还要出去跟东方耀钰他们汇合，还要帮玄神帝国的君王寻找旧部，帮真君老人报仇呢。

    既然仙宫门说过，不会帮弟子报仇，不会插手弟子在外界的恩怨，那她就只有靠自己去完成，所以这个过程需要大量的时间和精力。

    见苏陌凉态度坚决，几位长老都是垂头丧气的重新坐回了位子，将目光望向了台上的测试。

    眼下他们错过了一个好苗子，不得不将希望寄托到台上的两位青年身上了。

    那位身穿蓝色锦袍的俊美男子，此时已经直接走到了石壁面前，朝着君颢苍做了一个请的姿势，“我是名神纹师，有把握刻画出完整的神纹，所以为了不占便宜，先感悟吧！”

    君颢苍听到这里，微微敛眉，冷声拒绝道，“这一关不用比了，我从未学习过神纹，根本感悟不出神纹！这一关对我，没有任何意义。”