    

    水静市百货公司大楼。

    信长站在三楼的落地窗前，环抱双臂看着窗外将整栋大楼包围起来的警员们，脸上露出一抹轻蔑的笑容，朝身后的耿鬼轻声说道：

    “那些精灵用品全部收起来，其他东西就别再往你的小金库里面塞了。”

    耿鬼听到信长的话后，咧着大嘴笑出桀桀桀的声音，漂浮到货架上方就扔出了两颗影子球。

    听到背后的爆炸声，信长收回自己的目光，转过身看向商场内的货架，见耿鬼把不要的东西全部毁掉，脸上不禁露出一丝无奈之色，朝他严厉的说到：

    “二楼的爆炸已经提前引起警局的注意了，你怎么还在这里搞事情。”

    “赶紧回我的影子里，咱们该离开了。”

    耿鬼听到信长这番话，也不再对那些不能带走的东西撒气，快速钻进地面的阴影便回到了信长的身上。

    看到耿鬼回来，信长再次仔细的打量一遍商场废墟，快步回到一楼内部的消防通道里，拿起精灵球放出阿柏怪，朝他命令道：

    “用挖洞技能向下挖掘二十米，然后再向东持续使用挖洞。”

    出来后就威武霸气吐着信子的阿柏怪听到信长的命令，蛇躯散发出的气息顿时猛降一截，将头颅对准水泥地就用出了挖洞技能。

    百货大楼外面，身穿运动服化妆成普通训练家的水梧桐，潮，泉，三人混在周围看热闹的人群中。

    尤其是潮跟泉，两人自从知道花月就在水静市后，便一直手握精灵球警惕的注意着官方训练家的动向。

    待花月跟希巴赶到现场，见商场外聚集着大量人群，花月的脸色瞬间就冷了下去，走到负责带队封锁战场的警官面前，直接大声呵斥到：

    “你们是怎么做的事情，不是告诉你们疏散人群了吗！怎么这里还有这么多人！”

    遭到花月的呵斥，那名警官连忙拿起喇叭，跑到人群前方就开始呼喊。

    看到这名警员的动作，花月忍不住放出自己的精灵，然后朝着身旁的希巴低声说到：

    “我会从正面突进去，让阿勃梭鲁用精神利刃攻击弥漫在空气中的毒素。”

    “等我跟信长打起来，你再从后方绕进去，把精灵布置在大楼外围，彻底堵住他的后路。”

    希巴听到花月的安排，虽然对不是由自己负责正面进攻有些抗拒，但也没拒绝花月的方案，带着怪力跟火爆猴就绕向了大楼后方。

    原本对希巴印象并不好的花月，见他如约按照自己的要求绕向大楼后方，脸上的神色顿时便舒缓开来，心底对这个壮汉的印象也稍微变好了一点。

    随后花月带着阿勃梭鲁，索罗亚克，秃鹰娜，狡猾天狗，头巾混混，巨牙鲨，梦歌仙人掌，铁螯龙虾，八只精灵走进水静百货大楼。

    隐藏在人群中的水梧桐见状，虽然对希巴的出现稍微有些意外，但时间紧迫，他今晚必须要跟信长见上一面。

    做出决定后，水梧桐抬腿走向警员封锁的方向，同时用他沉稳的嗓音低声说到：

    “潮，泉，跟我走。”

    听到自家老大的声音，还在观望着周围大长腿的潮，还有手握精灵球暗中警戒的泉，都迅速迈动步伐跟在了水梧桐的身后。

    带着精灵封锁大楼的警员们，看到化过妆的水梧桐三人走向警戒线，连忙退到自己的精灵身后，朝他们大声喊到：

    “站在原地不要动！否则我们就要指挥精灵攻击了！”

    水梧桐听到这名警员的话后，抬手放出巨牙鲨，不紧不慢的走向百货大楼入口，同时朝身后的两人轻声说道：

    “潮，这些废物就交给你了。”

    “泉，你和我一起上去。”

    听到水梧桐的命令，潮从腰间拿起精灵球就放出巨牙鲨，毒刺水母，叉字蝠，看着封锁现场的警员们，大声狂笑着说到：

    “把这群家伙给我全部干掉！”

    就在潮开始屠杀的时候，水梧桐跟泉也走进百货大楼，可是令他们没想到的是，花月刚好从大楼里出来，三人就这样直接面对面的撞在了一起。

    花月看着站在大楼入口的水梧桐，泉，脸上露出警惕之色，摆出战斗姿势戴上无指手套就硬声问到：

    “你们是什么人，来这里干什么？”

    水梧桐听到花月的问话，直接伸手扯下伪装，面容平静的问到：

    “信长在哪里？”

    看到来人竟然是海洋队的首领水梧桐，而且他竟然还敢反问自己，花月的脸色瞬间阴沉下去，指挥着精灵就怒声说到：

    “把这个混蛋给我干掉！”

    阿勃梭鲁，索罗亚克，秃鹰娜，狡猾天狗，头巾混混，巨牙鲨，梦歌仙人掌，铁螯龙虾，八只精灵听到自家主人的命令，朝着水梧桐跟泉就展开攻击。

    面对这群天王精灵的技能，水梧桐面色不改依旧十分平静，朝着身后的泉就轻声说到：

    “花月就交给你了，我去楼上看看。”

    听到水梧桐的指令，泉戴上海洋队的招牌头巾，放出自己的精灵就与花月厮杀到一起，

    而水梧桐则在巨牙鲨的保护下，慢步走到水静百货公司的三楼。

    由铁质货架形成的废墟映入水梧桐的眼帘，看着毫无人影的商场，身旁的巨牙鲨也没有做出示警动作，水梧桐的脸色变得稍微有些难看，转过身就低声自语到：

    “这个混蛋不在这里吗？可是他又能跑到哪里呢…”

    “难道…”

    水梧桐的第二句话还没来得及说出来，一只强壮的怪力就突然破窗而入，使用飞踢扑向了他。

    一旁借助水流漂浮在空中的巨牙鲨反应及时，挡下了怪力的攻击的同时，两道水流喷射也做出了反击。

    希巴从窗边爬进来后，看到水梧桐身上没有一丝伤痕，脸上神色不禁凝重了起来，语气生硬的说到：

    “你就是海洋队的首领水梧桐吧，不知道你来这里是想做些什么啊。”

    听到希巴的问话，水梧桐眼中流露出玩味之色，右手托住下巴抚摸起自己的胡须，淡笑着说到：

    “关都地区的格斗天王希巴，我来这里干什么难道你还不清楚吗。”

    ……

    水静市，东海岸。

    信长在阿柏怪的带领下从森林中爬出后，便来到海岸边放出叉字蝠，走上他的后背，思考起接下来的前进方向。

    此时的他并不知道，花月跟希巴，还有海洋队的水梧桐，潮，泉，五个人因为他已经战斗到了一起。

    沉思片刻后，信长还是决定前往丰缘中央的紫堇市，毕竟只有黑暗球一个底牌终究不保险，能够伤害天王的精神毒素才是最好的底牌。

    “叉字蝠，咱们去紫堇市。”

    听到信长说出的目标地点，叉字蝠缓缓扇动翅膀上升到空中，如同流星般一般迅速飞向了水静市的西方。        

