    第28章 吕丽

    回到宿舍我们稍作休息，待到8点来钟就去了校长室。

    跟蔡校反应情况，同时带蔡校去看现场情况，当然无头尸是人形太岁的事我们并没跟蔡校说。

    蔡校看了现场监控，被无头尸的行为吓了一跳，知道了无头尸是在晨光湖消失后，他立马调派教职工连续数天搜查晨光湖，但都无功而返。

    傍晚的时候，考古学院那边传来消息，那几个昏迷的教授都已经醒了过来。而医学院这边的，在第三天也都醒过来。

    这几天我们的生活回归了平静，和往常一样按时上课下课。

    不过我们的窝从宿舍搬进了停尸楼，具体来说搬进了停尸楼里的八卦门总坛，因为总坛的灵气充沛，能加快我们的修行。

    总坛虽是福田洞地，但是和外面的世界一样有日出日落有白天和晚上，不过四季如春。

    我们每天五点起床练习八卦掌的主八掌，虽然离太极丹田境界还很远，但每天练习后都感觉功力有所精进。

    课余的时间我们都会在总坛的藏书阁翻阅各种书籍，增加对灵异界的认识的同时，也能学习到一些辅助的“技能”。

    11月底的一天上午，侯静的手机接到了一个陌生的电话。

    2000年的时候华夏的手机刚兴起，而且价格不菲，有的人不多，我们四人也就只有侯静有。我原本也有一台，去年泡酒吧那会弄丢了，就再也没购置，反正也没人打电话给我。

    小天家里给了一部，但他不要，说是省得家里的老家伙天天打电话烦他。老黑为了帮家里省钱，没让他爸给他买。

    说回接电话那事，侯静接的那电话是一个叫吕丽的女生打来的，说是华山道教总会派来的联络员，让我们去学校招待所的茶室和她见面……

    在茶室的一个独立厢房，我们见到了吕丽，却让我们大吃一惊。

    电话里的吕丽声音成熟老道，可在我们眼前的这位却是一个皮肤白皙，身穿白色公主裙，看似只有十二三岁的小女童……

    这落差也太大了吧……

    我正想提问，那个小女童就开口说：“我就是吕丽。”声音和电话里一样成熟老道，这让我们有些不淡定了。

    吕丽接着说：“别大惊小怪的，灵异界里的怪事还少吗？”

    吕丽这么说让我们看开了不少。

    “我是道教总会那边派过来的联络员，负责给你们分配案子和联络总会。”

    吕丽说着拿出一个黑色袋子，放在桌面推到了我们跟前，接着说：“这里有四部宽彩屏手机和四张银行卡。”

    “每个灵异案子都会有一定的金钱酬劳和任务积分，案子完成后我会将酬劳费平分成四份汇入你们的卡中”；

    “任务积分会自动记录到你们的任务帐户，这些积分可以在道教总会的官网上兑换灵异界的物品，不过道教总会的官网只有这手机才能登陆。”

    “这宽彩屏手机是目前最先进的手机，有卫星定位功能，能收发图片，方便我们之间任务文件的传送。”

    “好啦，你们还有什么要提问的吗？”

    老黑不知那根筋短路，就问了一句：“吕丽姑娘，你今年贵庚了？”

    吕丽的童目立马怒瞪老黑，但随即便转变了态度，然后哈哈地笑道：“我今年才13岁呀……”

    这，你相信吗？…………

    ?  ?PS:新任务马上要开始，朋友们来几张推荐票给予支持吧！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

