    “老夫不断言他所做之事对错与否。”

    “老夫只是说，对于我等更喜平静的生灵而言，便是极不喜他。”

    炎殿总殿主咬着牙，怒意盎然。

    药君再度打断，沉声道，“若是炎小子你受了伤，即便让老夫倾尽无数岁月之一身底蕴，亦在所不惜。”

    “但那位萧逸殿主，老夫无能为力。”

    “请回吧。”

    话音落下，药君的身影，已凭空消失在原地。

    哪怕是身旁的火君，亦无法看清其消失轨迹。

    古老大殿内，药尊总殿主与炎殿总殿主脸色难看。

    若萧逸在此的话，定会一笑而过。

    他这一身反噬伤势，事实上自己根本不在乎。

    有些老怪物不待见他，他反倒更不待见这些老怪物。

    ……

    火族族地，熔河边界处。

    各支队伍，浩浩荡荡而归。

    踏上火族族地一瞬，身上火族禁制就此消散。

    各支队伍，有伤，却无亡。

    一个火族长老，已然开始给各支队伍计算火晶积分。

    不多时。

    火族长老高声宣布，“第一名，八殿队伍。”

    “第二名，圣月宗队伍。”

    “第三名，东方家队伍。”

    “……”

    火族长老依次宣布。

    萧逸负着手，假寐着。

    他甚至不必听排名宣布都早知答案。

    其余各支队伍的积分即便全加起来，怕也比不过八殿、圣月宗两方积分的叠加。

    围杀大阵内的火晶积分，乃是双方平分。

    萧逸自己单独猎杀了一部分，故八殿的积分会比圣月宗高上些许。

    “第二名？”此时，圣君看着依依，满脸喜色，亦是满脸满意之色。

    “很好，依依你果然未让老身失望。”

    恰在此时，一个圣月宗天骄低声对一个长老说了些什么。

    长老闻言，脸色一变，又走向圣君，禀报了些什么。

    圣君闻言，顷刻面如寒霜，“混账。”

    “柳寒星以下犯上，藐视圣女，按宗规重罚。”

    “是。”圣月宗长老肃然应答一声。

    排名宣布罢。

    各家宗主、强者之流，或有面露惊讶，或有面露疑惑，但总的而言却无太大的脸色变化。

    显然，对于这第一场比拼，各家算不得太过重视。

    只是那丰厚的奖励未能得到，略带几分遗憾罢了。

    各家队伍，已各自离去。

    原地，萧逸疑惑地看着洛前辈，问道，“两位总殿主呢？”

    洛前辈淡漠道，“先回住所吧。”

    ……

    回到住所。

    萧逸刚坐下，抿了口热茶，刚要惬意歇息，却见两位总殿主恰好而归。

    只是二人的脸色，显然有几分难看。

    “怎么？”萧逸放下茶杯，疑惑看着二人。

    “哼。”炎殿总殿主并无回答，只冷哼一声，怒骂一句，“世态炎凉，莫过如此。”

    说罢，走至桌案前，将萧逸的热茶一饮而尽，而后又做到一旁，愤愤不语，一副气急败坏之色。

    萧逸哑然，又看向天机总殿主。

    天机总殿主摆摆手，轻笑道，“炎老头向来爱面子，这次撞了板，面子没讨得，自然气急了。”

    “不必管他，下一场比拼明日开始，你第一场比拼里也消耗不轻，先去打坐恢复吧。”

    “炎老头的事，之后再说不迟。”

    萧逸点了点头，亦未有深究。

    ……

    翌日。

    火族族地中心范围。

    一个巨大的比武台以及四方观赛席，已然而成。

    八宗，火族，水族，空族，以及八殿，合共十二支队伍，赫然皆在观赛席上。

    八殿席位上，萧逸扫视了一眼。

    整个比武台，宽阔达百万里，底面，是地底两万里之下经层层压缩而成的土地，坚硬无比，足够各个天骄在上面肆意战斗，实力悉数爆发了。

    而四方观赛席，与其说是观赛席，倒不如是十一个高台。

    十一个高台，彼此互不相连，上有席位，分布在比武台周遭。

    唯独比武台的正前方，才是真正的观赛席，大量火族中人密布其中。

    此时。

    十一个高台上，除却各家宗主、长老之流，以及自家少宗主外，其余天骄，尽皆聚集在比武台上。

    一个火族长老，在比武台上给各家天骄各发了三枚令牌，并交待着比拼事宜。

    整整半个时辰后。

    火族长老才交待毕。

    比武台正前方，一个中年人威严起身，高声宣布，“比拼，开始。”

    威严之音，响彻整个火族大地。

    火族大地，四方熔浆涌动暴走。

    “好强。”萧逸眯了眯眼，单凭这一手他便可确定，此人的实力比之八宗宗主之流还要强上几分。

    嗖…嗖…

    比武台上，两个天骄瞬间跃上。

    一人，是金火宗天骄，一人，是六合宗天骄。

    战斗，瞬间打响。

    整个比武台四周的气息，也瞬间沸腾。

    各方议论声，不绝于耳。

    “这一届的炎龙榜，也该刷新了。”

    “哼，苦修多年，只等今日，此次我定要上榜。”

    “……”

    一声声战意盎然之话语，络绎不绝。

    “炎龙榜？”萧逸自语一声。

    坐在萧逸身旁的，左手边，是依依。

    右手边，则是洛前辈、天机总殿主以及炎殿总殿主。

    洛前辈刚要回答，天机总殿主率先出言，“炎龙榜，既以大陆之名为此榜之名，你可想而知。”

    洛前辈见状，闭目假寐。

    天机总殿主继续道，“炎龙榜，大陆天骄排行榜含金量最高的榜单，没有之一。”

    “榜上有名者，便是这片大陆最最出色的天骄。”

    “哦？”萧逸微微惊疑。

    天机总殿主道，“而今这第二场比拼，便是此次盛事的最后比拼，亦是胜负之分。”

    “各家少宗主、少族长之流，暂时不必比拼。”

    “会先由各家的普通天骄比拼，分出胜负。”

    “你看。”天机总殿主指了指第一云等人手中的三块令牌。

    “三块令牌，代表三次比拼机会。”

    “第一次，抽签战。”

    “十二支队伍，合共一千二百余位天骄，俩俩交手，分出胜负。”

    “第二次，挑战。”

    “天骄可凭第二块令牌的机会，随意挑选自己希望挑战的对手，被挑战者，不得拒绝。”

    “第三次，迎战。”

    “天骄将必受一次对手的挑战，同样不得拒绝。”

    “令牌上，自有火族禁制。”

    “若胜，令牌会正面冒火；若负，则是反面。”

    “各家天骄，只有三块令牌皆为正面，三战三胜，方有资格参加最后的比拼，载入炎龙榜榜单，名垂万古。”

    ......

    第二更。