    

    一路上，他听到放在仪表盘上的手机嘟了两声，应该是有两个短信息进来了，但是他没顾得上看。

    停下车以后，朱立诚才把手机拿在手里，打开来一看确实有两个短信在上面，一个是谈昕发的，另一个则是曾若涵发的。

    谈昕的短信是这样写的，期待你的归来，祝假日快乐，健康幸福常伴。这个短信后两句倒算正常，这第一句可就有点暧昧了，甚至隐隐给人一种欲盖弥彰的感觉。发短信的人似乎为了掩盖第一句，才在后面加了两句，也就是说，她真正想说的其实是第一句。朱立诚甩了甩脑袋，摁下了删除键，这只是他的猜想，自然不能去找谈昕求证。

    曾若涵的短信则更加露骨，哥，你放假了，不知什么时候再见你，我要是想你，怎么办呢？

    朱立诚看后，真有一种被雷到的感觉。

    自从上次和他在东江大学后面的情人路上走了一遭以后，小丫头的胆子似乎越来越大了，后两次吃完饭出来的时候，都直接套着他的膀弯了，搞得朱立诚很是无语。

    朱立诚看着这个非常暧昧的短信笑了笑，然后同样摁下了删除键。这要是被郑诗珞看到的话，可就麻烦了，朱立诚想到这，不由得冷汗直冒。

    他快速编辑了一个短信给两人发了过去，都是一些没有什么营养的废话，最后特别注明了“我正在家里，等有时间再联系”。

    他真担心曾若涵再给他回复一个与之前那个类似的过来，那可就麻烦了。谈昕则不会，她应该清楚朱立诚此时并不太方便，他甚至都有点奇怪，这个时候，按说她连刚才的那个短信都不该发。

    朱立诚不知道的是，谈昕今天陪唐浩成招待客人的，回去的时候，恰巧看见他们往宿舍走去，所以才大着胆子发了一个短信。此时接到朱立诚回复的短信以后，开心一笑，然后就准备喊女儿过来睡觉了。

    第二天，朱立诚和郑诗珞睡了一个懒觉，起床以后，早饭和午饭并作一顿，对付了一下，就上车回家了。

    之前郑诗珞就已经准备好了衣物，包括给家人买的礼物，一个后备箱都没有装得下去，最后不得不放在车后座上。

    朱婷还有几天课上一下，所以不和他们一起回去，她还说放假以后，她还参加了学校里面的一个社团，要到小年的时候，才能回家。

    朱立诚知道这十有八九是谎话，估计她是想多点时间和陪谢正裕，不过他也没有点破。

    通过岳丈对谢正裕有了了解以后，朱立诚也不准备拆散他们了，顺其自然吧，等年后来找他们好好谈一谈。要是两个人都有交往下去的意思的话，就让他们好好处。到时候，别搞得和他当年一样，毕业之日就是分道扬镳之时，那样的话，还不如现在就不要开始，省得徒增痛苦。

    朱立诚在这之前已经和朱国良、韩春秀联系过了，他们先到泾都，接到他们以后，一起回宁丰。郑诗珞把她的蓝鸟放好以后，就上了朱立诚的车，两人只需开一台车回去就行了。

    两人上路的时间比较早，到泾都的时候，才三点钟左右。郑诗珞问丈夫是不是去市政府露个脸。

    朱立诚想了一下说，觉得没有那个必要了，虽然他仍挂着泾都市副市长的名，但实际上他和这座小县城已经没有半毛钱的关系了。既然这样的话，还去打扰别人干什么呢？

    朱立诚一打方向盘，车快速地向田塘镇的方向驶去。到田塘镇政府的时候，朱立诚看见了谭艳芸和另外一个女人在路边走着，他只微微减速，深情地打量了对方一眼，然后直接开了过去。

    他怕停下车来，对方猛地看到是自己，一下子情不自禁地扑上来，那样的话，郑诗珞可不会饶了他。

    谭艳芸带着村里一个新上任的女村民主任去办事，猛地看见一辆车从她眼前一闪而过，她觉得开车的那人很像她梦牵梦绕的他。由于车的速度太快，她没有看清楚，此时愣在了路边。

    村民主任见状，问道：“艳芸，你看见什么了，怎么像掉了魂似的？”

    谭艳芸这时才猛然醒悟过来，连忙说道：“没有，刚才好像看见一个熟人，但是有没看清楚，估计是看花眼了，他在应天呢，怎么会到这来呢？”

    “咯咯，你怕不是日有所思，夜有所梦吧？”女主任笑着说道。她和谭艳芸之间的关系很好，所以能开这样的玩笑。

    “你胡扯什么呢，是不是你有所思所梦的了，当心大强回家剥了你的皮。”谭艳芸自然不会饶了她。

    两个女人就开始笑着互相开起了玩笑，谭艳芸把刚才看见的那一幕，丢在了一边。等她晚上回家的时候，忍不住想起了这件事情，有心想要打个电话或者发个短信问一下，一看时间，想想还是算了，这时候他不方便的。

    下午，朱立诚接到父母以后，直接回了宁丰。不管是泾都，还是田塘，朱立诚都有很多朋友，但是他一个也不想去打扰，毕竟他即将从泾都离开，这儿的一切都和他没有什么关系了，何必还要留下什么云彩呢。

    回宁丰的时候，郑诗珞开的车，朱立诚坐在副驾上，和父母说着闲话，老两口最关心的自然是丫头朱婷的事情。

    朱立诚详细地把事情的经过告诉了父母，包括请岳父调查了男孩的相关情况，都一字不漏地说了出来。

    朱国良和韩春秀听后，很是茫然，朱立诚虽说的这些已经超出了他们的理解能力。朱国良看着儿子一眼，说道：“一铭呀，你也知道我和你妈一辈子没什么出息，现在我们也都老了，更操不了什么心了。妹妹的事情，你和璐瑶商量着办，还是那话，我们不求什么大富大贵，只要平平安安的就行了。”

    韩春秀听后，接着说道：“一铭，你爸说得对，这事，你看着办就行了，从小小婷就和你亲，她应该能听你的。”

    朱立诚听后，用力地点了点头，然后严肃地说道：“爸，妈，你们放心吧，我一定不会让小妹受到任何伤害的。”

    郑诗珞在一边听后，也深有感触，紧跟着朱立诚的话说道：“爸，妈，一铭说得对，有我们呢，再怎么说，我们也一定会保护好小妹的。”

    朱国良和韩春秀听了儿子和儿媳的话后，很是开心，两只粗糙的大手，不知不觉间，紧握在了一起，他们由衷地感到高兴。二小子不光出息了，而且还找了一个漂亮、贤惠，而又能干的儿媳妇，他们自然开心。

    到宁丰以后，他们没有直接回家，而是去了朱一飞和吴玉花的家，朱国良早就和大儿子联系好了，到他这来吃晚饭。

    他还告诉朱一飞，今晚就让一铭夫妻俩就住在他这，老家好久没有人住了，韩春秀回家得收拾一下，把被褥什么的，都要晒一晒，否则的话，觉都睡不踏实。

    朱立诚兄弟俩之间的感情本就很好，再加上好久没在一起了，朱一飞自然巴不得了。他们家的房子足够大，就是父母都不回去，住在这也没有问题。

    一到朱一飞家，所有人的注意力都被小淘淘吸引了过去，他已经会蹒跚学步了，只不过脚下还不稳，虽会叫爸爸、妈妈了，但并不太清楚。

    郑诗珞开心极了，轻轻把他抱了起来，刚准备亲一口，小家伙却把脸别了过去，冲着朱立诚傻笑。

    朱立诚见状，伸出双手来拍了拍，他立即想从郑诗珞的手上挣脱出去，要朱立诚抱。全家人看后，都开心不已。都说血浓于水，许多时候，你不得不承认。

    郑诗珞从包里拿出两个红包，这是她临走前包的，里面各一千元。她把红包塞在嫂子吴玉花的手上，笑着说道：“玉花姐，这是我们和爸、妈给淘淘的，你可一定要手下。”

    吴玉花一眼就看出了两个红包的分量，自然不肯收。

    妯娌俩正在谦让的时候，婆婆韩春秀说话了，玉花呀，你就收下吧，他们难得回来，看见淘淘高兴，再说，这是给孩子的，又不是给你的。

    听了婆婆的话，吴玉花这才收了下来。

    一家人好久没有聚在一起了，这一顿饭吃得其乐融融，再加上小开心果淘淘在牙牙学语，逗得大家更是捧腹不已，饭桌上充满了欢声笑语。朱国良和韩春秀看着这两个儿子、儿媳，还有一个小孙子，不用吃饭，都已经饱了。

    吃晚饭以后，朱一飞夫妻俩留父母也在这住一宿，但朱国良老两口说什么也不愿意，以回去要收拾一下为借口一定要回乡下。朱一飞无奈，只好找了个朋友开车送父母回去。朱立诚和郑诗珞则留宿在了哥嫂家里。

    吴玉花本来的安排是朱一飞和朱立诚兄弟俩睡，由于有小淘淘，为了怕影响郑诗珞休息，准备让她一个人睡客房。郑诗珞却要和她们母子俩一个屋，说是要和淘淘玩呢，吴玉花自然不会有什么意见。        

