    “呵呵！”

    东方白冷笑三声，“恐怕让本少留在此处，才是你的心声吧？”

    “对！”

    青叶竹毫不避讳承认。

    “本少在这又有什么意义？

    在我身上不会得到任何好处。”

    这句话也就是说，留住我的人，也留不住我的心。

    不会为其效力。

    东方白此人吃软不吃硬，让他主动提供帮助可以，若是强迫，威胁，不但不能在他身上得到任何利益，反而会引起反感。

    “那无所谓。”

    青叶竹就是想先把人留下。

    之后的再谈！“我想见一见舞梦瑶。”

    “见梦瑶可以，之前轻薄我的事该怎么算？”

    “额！”

    东方白愣了一下，支支吾吾，说不出话来。

    这该怎么说？

    事实就是事实。

    青叶竹说出这句话，俏脸不自觉一红，羞涩难当。

    不过很快被压制下去。

    “你说要怎样？”

    没办法之下，东方白只好把这个问题推给青叶竹。

    “要么死，要么老老实实的待在青叶竹为其效力。”

    “凭啥？

    亲一口就要弄死本少？”

    “……”这家伙还不服气，再说了，是亲一口的事么？

    亲一口是一触即离，你亲了多久，心里没一点比数么？

    “那你是要死喽？”

    青叶竹散发冰冷寒意，周围温度直线下降。

    本来还挺温和的天气，变得冰冷至极，让人不寒而栗。

    湖面迅速结起一层厚厚的冰，延绵不知多远，一眼望不到头。

    “本少之前说过，不会为任何人效力，我一生高傲，凌风天下，不会成为谁的下属，永远不会！”

    最后四个字说的慷锵有力，宁折不屈。

    “至于轻薄一事，你说吧！只要本少能接受，也不会赖账。”

    “我说了为青叶竹效力。”

    “本少也说过了，不可能！”

    两人僵住了，谁也不肯退让一步。

    “你不怕我杀了你！”

    青叶竹眯着眼睛，杀机重重。

    “不怕！”

    “那你怕不怕我杀了舞梦瑶？

    只要我一声令下，舞梦瑶会被乱刀砍死，没有一点生还的希望。”

    威胁！并且拿东方白的女人做威胁！“你杀了舞梦瑶，本少会在有生之年，倾尽全力对抗青叶竹。”

    “青叶竹不灭，本少誓不为人，必定杀你个干干净净，鸡犬不留。”

    的确，如果舞梦瑶真的被青叶竹所杀，白大少真会这么做。

    不死不休！“那本尊不会再杀了你？

    以后怎么样不知道，现在你不是我的对手。”

    “那本少认栽，死了也就死了，只要本少不死，死的那个人一定是你整个青叶竹。”

    东方白狠辣道，寸步不让，一丝不退。

    “意思是说，怎样都不行了？

    亲我就算白亲？

    女儿家的清白就此毁去？”

    “除了为你效力之外，你再说一个。”

    青叶竹深思，既然东方白不折不挠，那只能换一个条件。

    杀了人又啥用？

    死了就一了百了，什么作用也起不到。

    占便宜的事情已经实锤，杀了也是被占了。

    经过一番考虑，青叶竹要求一千颗一转神丹，一百颗二转神丹。

    狮子大张口！“二转神丹的效用很强，就连你都服用不了，要来何用？”

    这是事实！即便修为达到了神域的最巅峰，二转神丹的药力，以及无法吸收化解。

    弄不好会爆体而亡，死亡率极高。

    “那我不管。”

    “你要的丹药太多了，一半吧。”

    “不行！”

    “五百一转神丹，二十颗二转神丹，保证每一颗都是极品。”

    “二转神丹我可以少要，一转神丹不能少。”

    “……”“六百颗总行了吧？”

    “九百！”

    “六百五！”

    “八百五！”

    经过一番讨价还价，最终定在八百颗。

    商量好之后，东方白再次提出要见一面舞梦瑶。

    青叶竹犹豫一下，点头答应。

    反正人在青叶竹，还能跑了不成？

    更何况带着一个只有七重天帝的舞梦瑶。

    想走，不太可能！于是，青叶竹带着东方白前去。

    来到青叶竹居住的宫殿之中，只见舞梦瑶正在给花浇水，远远看去，依旧那么美丽动人，依旧还是那副模样，依旧惹人怜爱。

    舞梦瑶好似感觉到有人前来，抬头望去，顿时眼泪流了下来。

    “夫君！”

    轻轻喊了一声，奔跑而去。

    东方白微微一笑，伸开双臂，将人紧紧搂入怀中。

    青叶竹识趣的离开。

    人家在撒狗粮，自己难道站在这无动于衷？

    尽情被塞一嘴？

    狗粮不好吃！尤其那个小贼还占过自己便宜，心里很不舒服。

    离开是最好的选择！“夫君，我终于见到你了。”

    舞梦瑶喃喃道，声音有些哽咽。

    “你怎么来了？

    怎么不在圣域等着？”

    东方白抱着的手没有松开。

    “我不是想早些见到你嘛。”

    “傻！”

    “夫君，你现在在至尊府啊。”

    “嗯！”

    “这边来，我给你沏茶，咱们慢慢说。”

    舞梦瑶牵起夫君的手，随后坐在一张石凳子上。

    茶水飘香，喝上一口口留余香。

    好茶！“这是……”东方白望向四周。

    “这里是尊主住的地方。”

    “你住在这？”

    东方白有些惊讶。

    看来青叶竹对梦瑶挺好的，竟然住这么好的地方。

    并且享受的待遇相同。

    不然单单为了让东方白，将其关押又如何？

    过阶下囚的生活又怎样？

    然而却没有！“是啊，自从尊主知道你是我夫君之后，她就把我带到了这里，吃的，住的，穿的，一应俱全，甚至晚上我们睡在一起呢。”

    舞梦瑶笑着说道。

    “夫君，她对我这么好，肯定是你的关系。”

    “老实说，你俩什么关系？”

    “没什么关系。”

    东方白眼神躲闪，“她只不过想让本少为青叶竹效力，最后谈不拢，又要八百颗一转极品神丹，十颗极品二转神丹。”

    “对你不好，本少能为她炼制嘛。”

    “原来是这样。”

    舞梦瑶恍然大悟点点头，“那夫君岂不是很累？”

    “一晚上的事，不算什么。”

    “夫君！”

    舞梦瑶重新投进东方白的怀抱。

    “我好想你。”

    “哪里想？”

    “心！”

    “除了心呢？”

    “就是心啊。”

    舞梦瑶噘噘嘴。

    “嘿嘿，走！”

    

