    作帝发的使者，帝使身上携带其神力是一件非常正常的事情，在这个时代，这是最简单有效的证明。说句难听点的，拥有帝发的神力，哪怕他只是个奴隶，也一样代表了现任夏朝之主，帝发的意志，是帝使。

    但帝发作为中土的执掌者，在其国度内有着镇压大多数天神的力量，诸侯国哪里有胆子让他的力量进入自己的国家。

    到了他那种等级，任何一点神力，都是一个锚点，能够隔空降下全力一击。而帝发的全力一击，在国度外，各大诸侯倒也不惧，依靠底蕴或者一些手段，总能防得住。可在国度内爆发，便是商国这等在诸侯国中属于天花板一流的存在，也没有丝毫把握，能够安安稳稳的接下来。

    所以，历代夏朝之主的使者外出的时候，在进入诸侯国的时候，都会将帝君的神力寄托之物，放在诸侯国图腾所在的位置。

    说得好听一点，那是对于夏朝之主的尊敬，让其神力同图腾图腾一起享受诸侯国的供奉。说的直白一点，就是担心对方来阴的，直接以一国气数对其神力进行压制，断绝其隔空出手的可能。

    现在，作为帝发使者的帝使，带着对方的神力出现在宴会之中，已经是破坏了诸侯和夏朝的默契。

    若是能够将其适时的引出，对夏朝现在的威信，是一个不小的打击。

    ‘不过，这帝使并非巫师，却能够将帝发的神力隐藏在身上，不被玄鸟和我察觉。哪怕有器具作为承载，其力量必然在表现之上。甚至，刚才动手，也有一部分力量用于隐藏帝发的神力。’

    商君心中默默思索，面上却依旧关注着宴会中央。

    玉宸和两个光茧显露出来后，便是望着帝使道：“我这才刚刚动手，使者就等不及了。这等心态，可不像是做大事的人。”

    “什么是大事？这天下是帝君的天下，唯有帝君的事情才能称得上是大事。为帝君做事情，也称得上是大事。其余事情，都不过是小事。本使来商国是奉了帝君的旨意，没时间和你多耗。”

    玉宸闻言，心中不由有些感慨，诸多天仙境修士，往来过去未来，加上梦境世界模拟种种，诸多后世知识汇于此时。但涉及王朝更替，终究是禁忌中的禁忌，要是放在后世，这类话语绝对不会由帝使亲自说出口。

    但他也明白，对方话都说到了这个份上，也由不得他拒绝。

    碧玉瑶光如意抛出，落在两个光茧之上，轻轻一敲。

    如意同光茧触碰的地方，发出金玉碰撞的声响，而后光茧被敲打的表面浮现出一道道细微的裂纹，紧接着那，光茧以裂纹为中心，好似盛开的莲花一般，一层层的打开，显露出内里两个盘膝而坐的男子。

    见到光茧打开，二人纷纷起身，其中一人身材魁伟异常，满身横肉将素色道袍撑得鼓鼓的，满头黄发，散披肩头，眼睛隐隐发光，鼻子略长，嘴里又有两根牙齿明显凸出，看上去颇为狰狞，手中拿着一根日月铲，却是白象化形。

    另一人比起边上的同伴，身材稍微矮小一些，但也有接近八尺高低，其长相狞恶，生得凿牙锯齿，仰鼻朝天，一对青眉飘焰，满头青色长发张扬的披在肩头，加上手中一柄白骨为柄，血晶为刃的大刀，看上去不似仙家中人，更似魔道修士。乃是青狮化形。

    二者显露出来之后，便各自走出一步，出了剑阵，展露出自身气息，表明自身身份。

    白象足下青云升腾，莲花绽放，隐约有日月光华流转，气息澄澈通透，哪怕面相不佳，依旧给人一种仙风道骨之感。但他的形象，比起青狮周身清气涌动，结成云光，清净道音若隐若现，又差了些许。

    帝使看着青狮手中的大刀，眼中浮现出一丝丝危险的情绪。

    他显然是认出了这大刀的材质，伸手虚抓一下，立刻有一股大力从虚空之中生出，化作一只无形的大手压向青狮。

    “就这等模样，你口中的仙道妙法，也不过如此。还是给我化作原型，作个坐骑更有前途。”

    “吼！”面对帝使的手段，青狮满腔愤恨之情涌上心头，嘴巴张开，一股浑雄磅礴的吼声冲霄而起，四周守护宴会的巫文都是浮现了出来。

    同时，帝使驱使的无形大手，也是在声波的震动中若隐若现。

    青狮握紧手中的大刀，自下而上的斩出，血色的刀光在半空中划过一道，带着令人窒息的恨意和杀伐之念，斩向那无形的大手。

    帝使面色微沉，拇指和中指相合，做出捏东西的姿态，虚空中的无形大手跟着变化，将那大刀捏住。

    青狮双目瞪圆，血丝在瞳孔周围浮现，一股股清气从他周身毛孔之中喷涌而出，在其身后构成一只青狮虚影，仰天咆哮后，向前一扑，化作点点清光融入其手中大刀内。

    顿时，那大刀白骨手柄处，浮现出一道道狮子纹路，血色晶体构建的刀锋上，涌现出丝丝缕缕的恨意。

    清光和血光交织，伴随着青狮再次怒吼，刀光大炽，猛地向前推进一尺。

    目光微暗，帝使屈指一弹，将青狮弹飞，将手收回，隐藏那丝丝血痕。

    “使者太过于心急了。我刚才就说，你这等心态，可不像是做大事的人。这么短的时间内，我也只能是点开青狮的灵慧，压制住他的煞气和野性，培育其灵性和智慧。你这么刺激他，难免会激发他的反抗本能。说起来，这也是你的教导，不是吗？”

    说着，玉宸也是担心青狮真的和帝使打起来，微微抬手，指尖在半空中画出一道痕迹，剑阵猛地向外扩张收缩，将二者拉入阵法之中。

    而后，玉宸起身，对着商君微微躬身道：“今日贫道显然不适合同帝使过多接触，便先行告退了。”

    说完，丝毫不给商君反应的时间，拉着青狮白象，离开了商丘，进入自家道场之中。

    帝使见状，嗤笑道：“说来就来，说就就走！看来，商君你在这位玉宸仙人眼中，也不过如此啊！”

    商乙在边上笑道：“仙人是客人，使者是贵客，前者是受我等邀请，后者为我等尊重。二者有所冲突，玉宸仙人愿意先行离开，是为君父着想。怎么能说不过如此？”

    帝使闻言，目光阴冷的看了眼商乙，道：“商国的二公子似乎颇有些想法，如此聪慧，可有兴趣去国都学习一二？”

    听到这话，商甲立刻出声道：“二弟尚且年幼，族内诸多秘术尚未学全，不便去国都。”

    帝使见状，不怒反喜，笑道：“大公子才是商国继承人，诸多秘术唯有你能学习，二公子如此聪慧，若不好好学习，难免浪费一身资质。而中土之中，唯有国都可学的东西最多，二公子真的不考虑一下吗？”

    说完，帝使又是看向商君，若有所指道：“如今帝子尚未成年，帝君有心邀请诸侯公子到国都，同帝子一同学习诸多秘法，这也是本使此次出行的原因之一。”

    “不知商君心中可有人选？”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

