    又是一个小时过去，世界政府哪怕是五老星都已经出战，高手尽出，可是这一次围攻他们的可是来自全世界的各大势力，声势实在是太浩荡了，即便是五老星等强者拼尽了全力，到了后面也依然挡不住联军的冲击。

    世界政府的防线越来越往后，很快，联军的兵力就冲上了玛丽乔亚，作为世界政府八百年的圣地，这是第一次有如此多的外人攻上来。

    联军说好听点的是联军，实际上也就是一大群势力联合起来的军队，冲上玛丽乔亚之后，很多士兵都是被富丽堂皇的玛丽乔亚迷花了眼睛，都是不再听从命令，开始在玛丽乔亚四处掠夺，整个玛丽乔亚瞬间从天堂变成了地狱。

    龙从后面上来，看到一片混乱的玛丽乔亚，脸色也是非常阴沉，他怎么都没有想到，凶悍无比的联军士兵，在见到繁华的玛丽乔亚之后，竟然会变得如此不堪。

    不过他虽然脸色不好，但并没有说什么，因为这些士兵并不是他的人，他知道就算他去找其他势力说，对方也最多表面答应，根本不会真的听从他们。

    “都是一群混账，事成之后，绝对不能绕过他们。”心中暗暗做出了决定。

    吐了口气，他看着眼前的玛丽乔亚，虽然这不是他第一次登上玛丽乔亚，但之前和现在的心情却不同，之前玛丽乔亚他只能偷偷地潜入，而这一次，他却是光明正大的打上来。

    而玛丽乔亚的那些贵族可就倒了八辈子血霉，除了天龙人惊恐的退回了最安全的地方之外，其余的贵族根本没想过联军会打上玛丽乔亚，根本来不及收拾任何东西，甚至连命都来不及逃，就被联军的士兵打了进来。

    烧杀抢掠，这些以往只会欺负平民和奴隶的贵族，此时为了活命，丑态百出，但即便是如此，联军也没有放过他们，基本上是看到就杀。

    CP0的特工全部出动，再加上其他的军队，以及五老星等人，从一开始的势均力敌，到现在被打的节节败退，联军方面虽然占据优势，但其实他们的损失更大，只不过他们人多势众，比起已经被逼到绝境世界政府要好得多。

    此时玛丽乔亚作重要的王宫之中，一大群往日高高在上的天龙人，惊恐的冲入这里。

    别看天龙人的数量很多，但是这座王宫巨大无比，那么多人都进入王宫，竟然没有半点的拥挤。

    “伊姆大人救命，伊姆大人救命啊，那群叛军已经冲了上来。”

    无数惊恐的大叫声响起，作为天龙人一族的首领，王座之上的伊姆表情平静。

    “吵吵闹闹的成何体统？”

    听着下方的争吵，伊姆不耐烦的皱起了眉头，冷喝一声，他的声音就像是有一种巨大的威力，本来还叽叽喳喳的众人，迅速的变得安静下来。

    “看看你们现在的样子，跟外面的那些贱民有什么区别？”

    伊姆豁然从王座之上站了起来，看着下方的这些跟他同族的天龙人，眼神中尽是不屑。

    八百年来，无论是世界，还是昔日的二十王后裔天龙人，全都在他的掌控之中，几百年过去，岁月交替，风云变幻，唯一不变的就是他，他就是这个世界唯一的真神。

    “伊姆大人，可是那帮叛军已经打了上来，连五老星都挡不住他们，我们该怎么办？”

    纵然是天龙人的各大族长，此时也都是急了眼，他们跟伊姆不同，无法永生，不知道他们背后的底蕴究竟强大到了什么程度，所以才会非常惶恐。

    伊姆淡淡的说道：“这一日的场景我早已预料到，既然无法阻拦他，那就让他们自己送上门来，你们觉得，如果没有我的同意，他们能够打上玛丽乔亚？”

    底下的天龙人都是愣住了，“伊姆大人，听您的意思，一切都在掌握之中？”

    “蚂蚁再多，也咬不死象，我是这世界唯一的真神，谁都无法逃脱我的掌控。”

    光芒落在伊姆的脸上，照映出了他的模样，这位统治了世界八百年的男人，竟然是一副中年人的面孔，而且还非常的俊逸，棱角分明，眼神如同鹰隼一样锐利，竟然和世界第一大剑豪鹰眼的瞳孔极为相似。

    “平静了这么多年，终究到了这个时候，我能够镇压世界八百年，就能够继续镇压八百年，一群乌合之众，没有我的允许，谁都别想活下去。”

    说完，他在所有天龙人的惊骇的目光之下，瞬间冲天而起。

    玛丽乔亚经过这么长时间的厮杀，已经陷入了彻底的混乱，联军到处在追杀世界政府的军队，而世界政府的那些强者也都是被联军的强者追杀，除了少数几个人之外，其余的人都是在厮杀。

    强如五老星那样的强者，也已经战死了一人，就是那位秃顶老星，他先是被卡普打伤，随后又被革命军的众多强者围攻，饮恨于玛丽乔亚。

    剩余的四位老星也都是身上带伤，包括CP0的特工，一大群人聚集在一起，互相掩护的跟联军的强者围攻。

    谁都没有想到，镇压了世界八百年之久的世界政府，最后居然会落到这种地步，连五老星出手了依然还是惨败，玛丽乔亚也都是打的崩溃过半，若不是联军方面忌惮五老星等强者最后的反扑，恐怕五老星这些人还会损伤的更为严重。

    其实以世界政府的势力，本不应该这么凄惨，之所以会落到这么狼狈的地步，罪魁祸首并不是联军，而是海军元帅赤犬。

    就是赤犬带着海军叛变引起的连锁反应，海军是世界政府麾下最强的军事力量，全军出动的情况下，绝对比两个海贼四皇都要强大，可就是这样强大的军事力量，却在不久前叛变了，不仅如此，为了绞杀赤犬等人，世界政府一方损失惨重。

    否则若是加上海军的力量，以及没有损失的那些力量，联军根本不可能打上玛丽乔亚，甚至连五老星等人不需要出手，就能够将联军挡住。

    但世界上没有那么多如果，现在的情况就是如此，世界政府已经到了绝境。

