    夏国的将领大多都是北方人，并且都是平民百姓出身，对于南方了解甚少。

    只是当下从地图上看，大明朝廷在南方的疆域竟如此辽阔。

    而且明廷还经营多年，想来应该是极难攻克......就算攻克下来了，还有一堆的官僚阶级难以处理。

    历史上的情况还真是如此，崇祯皇帝死后，明廷在长江以南的底蕴还极为庞大。

    完全有调集百万兵马的实力。

    连陪都还都是现成的。

    那边是原明朝官僚最集中的地方。

    可偏偏还就因为是这个原因，让南明王朝死得更快......

    加之南明王爷的骚操作太多，骑在百姓头上拉屎就算了，还有心情大选江南秀女，每日享乐......

    完全扶不起来！

    就陆舟所知，眼下送来圣旨的这位福王，是朱常洵的儿子.

    后来朱常洵被李自成烧死，稀里糊涂继承上的藩位。

    崇祯皇帝死了之后，流亡江南，又稀里糊涂登上了皇位。

    只是此人没什么雄才大略，完全只继承了其父王心宽体胖的特点。

    当做傀儡却是很合适。

    由此可见南明大臣们的嘴脸......

    “明廷余孽是不好清缴，但攻打起来也绝对不会那么难。

    就我的考虑来看，南明选福王继位，内部定然混乱。

    等过了这个冬天，指不定还会相互攻伐。

    先做骚扰，过段时日再全力出兵不迟......”

    陆舟平静的说道，对于南面来讲，最好的方式还是先派探子渡江。

    明北的情形夏国熟悉，可江南诸地陌生，有些情况还需要水战。

    在没有大明降将引路的情况下，很难找准路线进攻。

    诸位将领点头领命，可过了许久，才有人想起南明“圣旨”上的内容。

    “那么殿下，南明既然向我们讨要太子，不如......”

    有人说着比出了个抹脖子的动作，想来是要把朱慈烺斩草除根，以绝后患。

    陆舟看着众位将臣的表现，也只是摇头苦笑。

    在外人看来，福王朱由崧是忠君为国，一上了任不是立马稳住皇位，反而想念起了生死不知的侄子朱慈烺。

    要不是陆舟知道朱由崧在历史上的骚操作，还真的是信了。

    这家伙比谁都想当皇帝！

    反抗他的南明将领全部坑死不说，金陵城内，只要谁敢说是大明太子朱慈烺，立马就先关入死牢。

    打一顿再砍杀......

    就这样的操作，何以谈得上忠君为国，朱慈烺怕是刚进入南京城就得被这疯子给砍了。

    “诸位爱卿可是还记得土木堡之变，明英宗朱祁镇的事迹。

    当时的明英宗受俘，明廷大臣置之不理，立新君，反而保了英宗性命......”

    陆舟只得抛砖引玉。

    两百年前的土木堡之变，明英宗被瓦剌活捉，当时的瓦剌本想借机狠敲一笔。

    可大明朝臣不理会，明英宗死不死的无所谓，反正大明朝廷已经立了新君......

    最后本想耗费粮食的瓦剌只得把明英宗放了回去，过了几年又当回了皇帝。

    作为有成熟经验的大明朝廷来说，肯定是不会犯下当前的错误。

    这是一个套路，想借夏国之手除了明朝太子。

    “皇上，臣等明白了。

    这朱由崧果然狠心，一面恶心夏国，又一面将朱慈烺捧到高处，真怕是这小太子不被砍了......”

    方才还想砍人的将臣恍然。

    “列为知道就好，还有一件事情，朱慈烺上次不是写了亲笔诏书？

    趁朱由崧登基的时候，送到南明朝廷给那些朝臣们看看.......”

    陆舟随意的说道。

    这朱慈烺没死，手写的诏书送去给朱由崧，情形肯定很精彩！

    “此事甚好！”

    众位将臣连连点头。

    同时也有人提议将朱由崧的“圣旨”给朱慈烺送过去。

    好让这叔侄两都高兴高兴......

    ......

    圣旨的事情告一段落。

    众臣又对接下来的南进都提出了不少策略，一直到天色擦黑，大家才恋恋不舍的离去。

    三日后。

    从京师里使出了许多四轮马车，排着长长的队列，驼着满载的粮草，往河南等地运去。

    这是救命的急粮，整个冬天的河南百姓都得靠着京师接济救活。

    京畿地区的人家没有见过这番阵势。

    从来都是南面往京城运粮，可没见过粮食往京城外边运出的。

    而不仅如此。

    夏国的文工团也随着运粮队南下，准备要对中原各部地区的百姓，进行思想改造运动。

    “爹，你看夏王果然厉害，才进京多久，整个京师就焕然一新！”

    “何止是焕然一新，城内登记了户籍的百姓，都能在冬天领到救济粮。

    这朝廷变了。

    今后怕只要是京城户籍的百姓，都饿不死......”

    大夏门，小巷边。

    头发花白的老翁走出了家门。

    经过这段时间的经营，京师里已经重归活跃，再也没有担心受怕的百姓。

    “主要还是夏王的神机术厉害。

    听说现在京城里要建一种叫做工厂的东西。

    到时候布匹粮铁都可以从中产出......爹，我也想去夏军帐下找一份差使，哪怕做劳役也行......”

    老翁的儿子忽然话锋一转，老翁刚欲答应，身后的大门“吱呀”一声打开了。

    是闺女难得出门。

    “爹爹，皇宫内要竞选一批秀女，京城内的人家均可随意报名。

    小翠喊我同去看看......”

    老翁的闺女明显是精心打扮了一番。

    “嗯，早去早回。”

    老翁连忙着答应，可很快又改口：“呸呸呸，最好不回，留在宫里，给皇上当妃子！”

    “爹，我只是去看看......”

    少女的脸色通红，小声说着，又转身往宫里的方向走去。

    相同的一幕幕，在北京城内发生着。

    而第二日。

    草原上的各种装备也运输了过来。

    这回是长长的车队往京城里运送。

    宋应星从河套带来了蒸汽机和发电装置。

    宋应星是来过京师的，一进入了紫禁城，就开始着手布置。

    对京城各处的线缆进行布局，过不了几日，紫禁城头就亮起了电灯......

    宋应星入宫禀报道：

    “皇上，只要时间充足，整个北京城接通电报是没问题。

    现在的电线已经极为成熟，电灯也能点亮。

    就是先前说过的电话，还有一些问题.....”

