
眼看着，拳影越来越近了，孟琴音也很快明白了寒玉冰的意思。

二人飞跃到半空中，念动真诀，一个金色的大阵现出身形，向着长老的身子笼罩而下。

轰隆隆隆！轰隆隆隆！天边，乌云翻涌，雷霆声阵阵。

一道道雷光，劈斩在鬼教长老身上，偌大拳影，也一点一点化作了虚无，随风而散。

噗！长老喷吐出一大口血水，健壮的身板摇摇欲坠，脸色，更是苍白若纸。

方才的无敌拳，耗费了他大量鬼力，劫雷之刑，他万万承受不起。

“这，这是什么功法，居然，居然……”

究竟是什么逆天功法，将他全身的鬼力都封印了起来，丁点招式都使不出来了。

“哈哈，既然你想知道，那本座就大发慈悲告诉你，这就是传说中的鬼死阵，专程对付你们这些鬼修！”

鬼死阵？原来竟是早已失传的鬼死阵？！长老气得咬牙，他知道，自己的鬼力再也没有办法恢复如初了。

早知如此，万不该如此冲动，到头来，竟搬起石头砸了自己的脚！

“怎么样？还要打吗？”孟琴音勾唇，微微一笑，“本座突然想起这个阵法，须得多使使，才能顺溜啊，倒真想继续练练手了！”

“哼，三十年河东，三十年河西，咱们且走着瞧！”

撂下狠话，长老带领残兵败将，浩浩荡荡离开了魔域，只留满地战斗过的痕迹。

“殿下，这群鬼兵委实可恶，不如由本将追上前去，将他们尽数剿灭殆尽！”

盯着他们溃逃的背影，有将军心一横，拔高了嗓音道。

“且慢！”还未来得及动身，孟琴音上前一步，制止了他，“穷寇莫追，以免再生出什么变数，而经此一战，短时间内他们怕是再不敢来作妖了，这个结果甚好。”

“是，谨遵殿下吩咐。”将军立刻行礼，但心中，却依旧有些不甘。

不过，就连殿下都亲自发话了，作为属下，他唯一能做的只有服从安排。

看了眼摇摇欲坠的山门大阵，孟琴音当然知道，这是鬼教的手笔，看来还需得加固封印。

抬手，念动真诀，体内精纯充沛的魔力，源源不断地涌向了大阵阵眼。

嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！大阵爆发出一阵阵炸响，流转的光华，也逐渐稳固了起来。

不知不觉，又过了小半个时辰，大阵加固完毕，比起二十余年前那次，更加的坚不可摧。

而后，带领浩浩荡荡一群人，返回了魔域大殿，并给手下分发了上好的伤药和补品，还安排了专人照顾。

在椅子上歇下，咕噜噜灌下一大口茶水，孟琴音刚要去碰点心，却突然又一道熟悉的身影大步而来，来者正是朔月，一袭劲装英姿飒爽。

“何事？”拿.asxs.心咬上一口，孟琴音含含糊糊地道，“有话快说，磨磨唧唧可不是你惯常的性子。”

深吸一口气，朔月毕恭毕敬地开口道，“不瞒殿下，后山有怪物出没，伤了不少魔教子民，还请殿下随属下前去看看，若能杀死怪物更好。”

怪物？好端端哪来的什么怪物，难不成，竟是蛮荒妖兽搅出来的事儿？

吞下最后一口点心碎屑，孟琴音一个激灵站起来，斩钉截铁道，“快，快带本座前去看看，孽畜伤人，本座决不轻饶！”

一路紧赶慢赶，终于来到了后山，抬眼望去，根本没有怪兽的影子，连打斗声都听不到。

难不成，怪兽已经被消灭了吗？那受伤的魔教子民呢？难不成也早就撤离？

正是丈二和尚摸不着头脑的时候，身后，有霸道的劲风袭来，直刺孟琴音后心。

“敢偷袭本座，找死！”

乾坤赤练一甩，招式生生化解了开来，偷袭者，居然是朔月！难不成，朔月轻易背叛了她？

啪啪！又是寥寥数鞭，而“朔月”也躲闪及时，孟琴音渐渐看出不对劲，这个“朔月”是假冒的，而真正的朔月，多半遇到了什么危险。

这时，假朔月再度暴刺出一拳，拳头裹挟着劲风，迅如闪电。

趁着寒玉冰不在，无法合作使出鬼死阵，必须打败女魔头，再完成大王交给的取血任务。

哗啦啦啦啦……假朔月突然撒出一大把香粉，被香粉迷惑心智，孟琴音不由陷入了迷梦之中。

周围，白茫茫一片，站着一袭紫衣的寒玉冰，还有一袭玄衣的孟轨。

二人皆被铁索锁住琵琶骨，脸色苍白，遍身都是殷红色的血水，狼狈而又惨烈。

假朔月一袭劲装前来，撕开面具，露出一张苍老熟悉的脸，孟琴音很快便辨认出来，他是柳叶身边的心腹长老。

“哈哈，哈哈哈哈哈哈，看到了吗？他们都快要死了，都是被你害的，只要你自己割下自己一截手臂，我自然也会好好放他们回去！”

鬼教长老笑得一脸嚣张，看向孟琴音的眼神，带着满满的志在必得，嘴角，也随之越扬越高。

按照鬼王的计划，只要取到女魔头血肉，便可催动阵法，打开封印已久的虚空结界。

而之前，不遗余力地接近她，为的也是捷足先登，可惜她却不按套路出牌啊……白白浪费了一个又一个大好机会。

在笑声的蛊惑下，孟琴音缓缓拾起匕首，向着自己的胳膊割了过去，但还没触碰到肌肤，匕首却被一股大力弹开。

一个粉雕玉琢的年轻公子，摇着折扇走了出来，挡在孟琴音面前，看向鬼教长老的目光，笑得颇有些阴恻恻的。

“你，你究竟是何方神圣，竟敢坏老子好事！”大计功亏一篑，鬼教长老都快要气死了，脸色陡然间变得铁青。

“公子，你是谁？”身后，孟琴音也小心翼翼地问道。

“若问我是谁，当然是你最爱的系统统啊，怎么样，这副皮囊好看吗？是系统统花了大半年的时间，用积分捏出来的！”

“额，好看是好看，不过……”不过，看起来略微有些骚气，和印象中的沙雕系统，气质似乎有些不搭。

这边，两个人你一言我一语，似乎很是亲热。

鬼教长老被晾在原地，有一种被轻视了的感觉，心里那叫一个不是滋味。

最后，鬼教长老终于忍无可忍地咆哮了起来，“快给老子住口！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70765539"  chaptername="第204章  你究竟是何方神圣">加入书签</a>
</div>
