    小女孩的睫毛卷长浓密，很好看，覆在眼睑上，投下来一片浓浓的阴影。

    “小哥哥，你怎么……”

    墨梓澍说：“你起来。”

    小林烟看见墨梓澍脸上的表情，这才是吓了一跳，急急忙忙的就从墨梓澍的身上下来，墨梓澍生怕是她动作大一点掉下去，还伸手扶了他一把。

    小林烟笑着爬起来，看墨梓澍站起来，揉了揉手臂，又拍打了一下本就是灰色的僧衣上面的灰土。

    她有点内疚的说：“抱歉啊，刚才我不是故意的。”

    墨梓澍也觉得不好意思，“是我不该吓唬你。”

    小林烟笑了一声。

    她爬了起来，“我还想站在那大石头上往下看看，你能不能扶着我，我有点害怕。”

    墨梓澍看了她一眼，“真的？”

    “嗯嗯，我这次想看了，我的好奇心被勾起来了。”

    小林烟其实不是好奇心被这悬崖的大石头下面给勾起来了，而是因为对墨梓澍的好奇心被勾起来了。

    墨梓澍这才再度扶着小林烟的胳膊，让她小心翼翼的朝着大青石板的边缘靠过去。

    小林烟握着墨梓澍的手。

    手掌心很干燥温暖。

    小林烟朝着悬崖边上看了一眼，惊愕的睁大了眼睛。

    真的是一处让人惊奇的地方！

    比起来电视上报道过的那些知名景点鬼斧神工的都要更加震撼人心！

    在悬崖边上，是从悬崖峭壁之中，就长在着峭壁上的松柏。

    竟然是罕见的那样高大了！

    难以想象，就从这样的缝隙里面，一棵小树苗，就能长成这样大！

    小林烟问：“他长这么大，还是这种姿势长的，会不会掉下去啊。”

    “当然不会，”墨梓澍扶着小林烟，也是怕这小女孩会不小心踩空，“既然能长成这样的参天大树，就已经是深深地扎根在悬崖峭壁之中，根茎肯定是会朝着更深层的地方去汲取水分，才能以供自己长大，既然根茎都已经扎到深处了，就不会容许自己会折断。”

    小林烟其实现在也听不太懂。

    可是莫名的，她看着长在悬崖峭壁上的这一棵树，就莫名的对墨梓澍的话有了更深层次的理解。

    后来的后来，她在逆境中，每每那时，就会想起曾经的这个时候，有一个穿着灰色僧衣的小和尚，对她说的这番话。

    …………

    墨梓澍在下山的岔路口和小林烟分开。

    小林烟背着小背篓，叫他：“小和尚！我以后有时间常常去寺庙里找你玩儿呀！”

    墨梓澍没回话，走了。

    小林烟却依然是高高兴兴的。

    他不说话，就代表着默认了，于是就开心的蹦蹦跳跳走了。

    墨梓澍回到了寺庙之中，一进门，就有人迎面走了过来。

    “小墨，你可算是回来了。”

    是一个小和尚，小和尚现在是满头大汗的模样，汗流浃背，一看就刚才去跑圈了。

    墨梓澍还是一副淡淡的模样，从他的身边经过。

    “有人来看你了，你快点去吧！”

    墨梓澍这次才算是停下了脚步。

    “谁来看我了？”

    “好像是你们家那边来人了，”小和尚说，“一男一女，已经是安排在厢房那边去睡下了，本来来找你，你都不在，让那个女施主等你等了好大一会儿呢！”

    墨梓澍这下转身就朝着自己的厢房那边跑了过去。

    小和尚看着他这样动如脱兔，跟刚才淡漠的慢慢悠悠的模样完全就是判若两人的模样，不由得是摸了摸自己的光脑袋，朝着另外一边走去，去找住持大师了。

    墨梓澍在路上已经是想了很多遍，是不是乔知暖来了……

    他刚开始跑的很快，等到最后，似乎又带上了一点近乡情怯的感觉，放缓了脚步，走到刚才那小和尚手指的方向，然后停下了脚步。

    在门口，看见了姜思燕。

    想起刚才那小和尚的话，一男一女。

    他的眼神一下就灰败了下来。

    看来不是乔知暖来了。

    姜思燕正在院墙外面打电话，听见身后的脚步声，就急忙抬眼朝着那边看了过去。

    “诶，小墨！你等等。”

    她看着墨梓澍又要转身，就急忙对电话里面的人说了两句话，匆忙就朝着已经转身要离开的墨梓澍追了过去。

    墨梓澍被姜思燕给拦了下来。

    “你总算是回来了，你不知道乔小姐已经等了你一个下午了，老板也都还没吃饭呢，就是在等你。”

    墨梓澍听到一半，眼睛就已经是忽然亮了起来。

    “乔乔也在？”

    姜思燕听见这个声音，也是楞了一下。

    说实话，见惯了不会说话很是自闭的墨小墨，现在忽然墨梓澍开了口，这种惊讶感，一点不亚于看见一棵松树忽然开口说话。

    “嗯，在里面。”

    墨梓澍转身就又朝着院子的方向走了过去。

    姜思燕站在原地，回味了一下。

    墨梓澍的声音还真的是挺好听的。

    还是会说话好啊。

    这么几个月时间没见面，现在的墨梓澍长高了，而且看起来也没有了原先那种混世魔王的模样了，还算是很不错的。

    墨梓澍急匆匆的走进院落里，在厢房外面，可以看到的就是倒映在玻璃上面的两道人影。

    他停住了脚步。

    墨司霆看了一眼时间，已经快晚上七点了，前面的僧人也都已经开始用晚餐了，就直接打电话，叫陆北通知那边厨房，送点饭菜过来。

    乔知暖说：“小墨还没回来。”

    墨司霆挂断电话，“先吃饭，等他回来也会去前面吃饭，饿不着他，再说了，不是还有带来的点心么。”

    乔知暖没再反驳了。

    陆北那边接到电话就直接去了寺庙的后厨，不过几分钟时间，就已经是提前准备好的饭菜去到微波炉里面又加热了一下，叫人端着托盘给送了过来。

    不得不说，这里的饭菜虽然说都是素食的，可是却十分精致，色香味俱全，素肉，素鱼都十分好吃，简直是能和真正的相提并论了。

    陆北带着人来到院落中，远远地就看见在门口站着一个小和尚。

    他走过去，“你先让一让，这边送……小少爷！！”

    陆北惊讶的看着面前的小和尚转身，竟然就是墨小墨！

    他幸好及时刹住了口中的话，一声“小和尚”差点都叫了出来！

