    两个人抱头痛哭了一会后，孙建华放开她，给她擦了眼泪，轻声道：“乖，别哭了，我们去车站买票，明天我们一起回家，咱不在京都了，咱回去发展自己的事业，好不好？”

    “呜呜，好，其实，这几年我也很累，我设计了那么多样子，他们总说不行，总说那款式不行，卖不动，他们做都没做就说卖不动，呜呜，那个王八蛋肯定就是为了打压我，才每次说我设计的不好。”林巧顿时委屈的不行，给孙建华哭诉着。

    孙建华给她拍了拍后背，轻声道：“别难过，没人欣赏你，我们自己开厂子就好了，卖的好不好，试过不就知道了？不行的话咱再换样子就是了。”

    “就是嘛，连机会都不给我，怎么能知道我设计的样子卖的不好呢？我设计的也是出过几个爆款的嘛！”林巧委屈巴巴的说道。

    “呵呵，好了，别难过了，去洗把脸，我们先去买票，你这房子什么时候到期，我们今天下午把退房手续办了，明天就离开这里。”

    “房子后天到期，我去跟物业说一下，我们明天交钥匙。这床和柜子都是这屋内的，窗帘和床单这些我都不要了。”说到回家林巧突然间觉得浑身轻松了很多，也突然有了一种归心似箭的感觉。

    等林巧洗漱了一下，孙建华带着她先坐公交去火车站买了火车票，之后，两个人在京都的大街上走了一会。

    “建华，你是第一次来京都吧？”林巧问道。

    建华点头。

    “走，我们去吃点饭，下午我带你京都半日游，去一趟长城，去一趟故宫。”说完，两人上了公交往目的地而去。

    林巧带着孙建华半日的时间，两个人玩的很开心，林巧很久没有这么开心了，孙建华也一样，回去的路上，孙建华说道：“巧巧，以后，我们带乐乐一起再来玩一次，好不好？”

    林巧想了想，点头，“好，等乐乐暑假时，我们带着她来玩一次。”

    孙建华听了，点头。

    回去后，林巧跟物业打了招呼，办了退房手续，说她今晚住一晚，明日一早就离开了。物业的人与她也熟识了，点头，她也在这里住了几年了，说没问题。

    林巧当初去了厂子里，住了几个月的宿舍，就自己租了个公寓搬出来了。

    晚上，孙建华继续回他住的旅馆住了一晚上，离林巧这里也不远。第二日他早早的来接了林巧去火车站赶早八点十分的那趟火车。

    火车如今提速了，第二日下午四点，孙建华和林巧一起回到了阳城。

    站在火车站外，林巧看着阳城的天空，流泪了。

    孙建华看了她一眼，叹息一声，去取了自行车，“走吧，我送你回去。”

    “好，谢谢你。”林巧说了个谢谢。

    孙建华带着林巧一路顺着南大街往林家所在的小区走，路边以前的荒地如今都盖成了大楼，林巧诧异不已，“建华，这里竟然也盖成了楼房？”

    “嗯，前面这些，是电子大楼，还有综合大楼和酒店，后面现在也跟着在盖住宅区，听说是盖别墅区呢！”孙建华说道。

    “江洋大酒店？这个，和李洋他们有关系吗？”他们说话间，路过江洋大酒店门前。

    孙建华看了一眼，“就是李洋他们公司建的大楼，开的酒店和餐厅，现在他们不叫江洋服装厂了，叫江洋集团，下面有服装公司和酒店。”

    林巧听着，沉默了。

    良久，她说道：“建华，你说跟我开服装厂是真的吗？”

    孙建华点头，“那当然，以后我管出去找销路，你管带着人做衣服，设计衣服，我们阳城现在有个北方最大的服装批发城，很多地方的人来批发的回去卖衣服，等我们厂子开始生产时，我去租一个摊位，你就先做我们批发市场的衣服，等批发市场站住脚跟，我们也开始开专卖店。”

    孙建华一边走一遍说道。

    “可是，洋洋会不会嫌我们也开服装厂，会不会对我们下手？”林巧心里还是忌惮李洋，怕李洋报复她。

    孙建华笑笑，“不会，放心吧，现在国家提倡发展纺织业，阳城服装厂现在也开起来好几家了，又不是有谁规定这地方只能他们开服装厂。”

    “好，那等我休息几天，陪陪乐乐，我们就开始计划，我这几年给别人打工也腻了，倒是真不如自己干服装厂的好。”林巧心动了。

    其实，在京都时，孙建华跟她说时，她就心动了。

    “巧巧，在你爸妈跟前替我说几句好话呗，等他们的气消了，我们复婚吧，给乐乐一个完整的家。”孙建华送她到小区门口后，没敢进小区，小声说对林巧说道。

    林巧看着他，眼睛又有些红了，想起了自己这些年的不自爱，她没敢立刻答应孙建华，只是轻声道：“这个以后再说吧，明天晚上你来外面等着，我带乐乐出来跟你一起去吃顿饭。”

    孙建华听了，点头，“好，慢慢来，我不急，先做错事的人是我，你的事我也知道，但我不怪你，只怪我把你逼成了那个样子。”

    林巧听了，鼻子一酸，低声说了句你赶紧回去吧，转头拉着皮箱进了小区内。

    孙建华看着她进去后，轻吁出一口气，“回来了就好，慢慢来吧！”

    孙建华去京都前后一共离开了一个星期，孙大龙担忧不已，此时见他回来，总算是放心了。

    问询了一下，听说林巧正好从服装厂辞职了，准备再找工作，孙大龙点头，“看来，你们还是很有缘分的，以后好好对巧巧和孩子。”

    孙建华点头，“我知道，爸。只是，巧巧并没有答应我复婚，这事，你见了她，也别提了，慢慢来吧，她最近也心情不好，之前处了一个，前不久也是分手了。”

    孙建华决定这样来说林巧的事，不然他担心爸爸听到林巧那些风言风语会气出毛病来。

    “好，你们的事我不管，只是你自己要记得，切不可再伤了巧巧的心。”孙大龙叹息一声。

    “我知道，爸放心！”孙建华点头，去洗漱去了。

    孙大龙赶紧去做晚饭去了。

