    

    一干警察麻利的冲进去，没有给匡贵夫妻任何机会。

    很快，匡贵夫妻被扣上手铐，垂头丧气的带了出来，跟着出来的，还有一个抱在宋程阳怀中，一脸怯生生的小朋友。

    看到小朋友的那一刻，基本上这件事已经盖棺定论了，一个个大山县的领导也无奈的低下了头，只能期盼这件事不会影响到他们的仕途。

    倒是匡贵，在经过宋宁的那一刻，突然勃然大怒的跳了起来，伸手就想掐宋宁的脖子。

    不需宋宁多言，张力便一跃挡在宋宁面前，将突然袭击的匡贵掀翻在地。

    只是倒在地上，看起来凄惨无比的匡贵，此刻却老泪纵横的指着宋宁，声嘶力竭的喊道，“你这个恶魔，你这个魔鬼！”

    “你算个球蛋的好人啊，我们一家人生活的幸幸福福的，你凭什么来拆散我们！”

    突如其来的一幕，大山县众人这才反应了过来。

    当着这么多人，宋宁要是被匡贵弄出个好歹，那他们就完蛋了！

    立马，一个镇领导愤怒的指着匡贵喝道。“匡贵，你给我闭嘴！”

    镇领导的怒喝，让匡贵夫妻挫败的坐在地上，那心酸模样，看起来令人格外的心疼。

    只是就在这时，旁边围着的村民，却不知何时挥舞着铁锹锄头，变得格外激动。

    “有钱人来我们村抢孩子了，跟他们拼了！”

    “我就不信了，光天化日，朗朗乾坤，他们就能这么无法无天！”

    “今天是匡贵的儿子，明天就是咱们的孩子了！咱们不能答应！”

    “就是，咱们把这个领头的人给抓了，他们就自然要放人了！”

    村民们你一嘴我一言的，不知何时已经朝着宋宁越靠越近。

    这下轮到大山县领导们慌了，拐卖事小，袭击那可就捅大篓子了！

    “冷静，大家千万要冷静！我是大山一号，这件事我会给大家交代的！”

    “大家别冲动，宋总他不是来抢孩子的，别冲动啊！”

    一把手二把手等人，急得汗都出来了。

    可是他们的话，此时到了村民耳中却没有起任何作用。

    大山县的安保人员，看着小庄村民的一步步逼近，却面面相觑的愣在了原地。

    大山县就这么大，随便一个都沾亲带故的，让他们动暴力伤害这群村民，这实在是做不到啊！

    倒是宋程阳从厅里直接借来的人，绷直身体看着宋程阳。

    只消宋程阳一句话，便会毫不犹豫的动手，阻止这场乱子！

    他们很清楚，面对暴怒的村民绝对不能心慈手软，不然害的是自己的兄弟，还会让整件事闹得更大！

    宋程阳犹豫了一会，还是放弃了动手的打算，只能是远远对着宋宁喊道。

    “宋宁，现在孩子也找到了，要不然你还是先避让一下？”

    此话一出，大山县众人纷纷劝说宋宁离开。

    只是令众人非常意外的是，在劝说中，宋宁依旧站在原地，平静的看着朝着他涌来的村民们。

    似乎他笃定，自己不可能被这些村民伤害到。

    站在人群后面朱主任讥讽的瞟了眼宋宁。

    来小庄村搞事情，问过我老朱的意见吗？

    你以为这是在京都在大城市，有钱有如何？你就傻站在那里，村民动起手来，可不会管你有没有钱，是不是华国首富！

    想着，朱主任脸上闪过一丝得意。

    因为他马上就要看到宋宁被揍的一幕了！

    刘力攥紧了拳头，身体如同豹子一样紧绷着。

    既然老板不愿意离开，那他就只能不顾一切出手，护住老板的安全。

    只是就在这时，宋宁却伸手拍了拍刘力的肩膀，主动走到了刘力前面，自信的说道。

    “放心吧，他们伤不了我？”

    此话一出，大山县众人立马跟看傻子一样的看着宋宁。

    这家伙不是在大城市呆傻了吧，还这些人伤不了你？

    你以为村民动起手来，会跟城里人一样瞻前顾后吗？

    而且法不责众，这可是数百个村民，就是把你打死了，他们也没有什么严重的惩罚！

    宋宁主动站到他们面前，令众村民愣了愣。

    可紧接着，这群人便毫不犹豫的朝着宋宁抡起锄头。

    既然这家伙找死，他们为何不成全他呢！

    看着这一幕，大山县众人绝望的闭上了眼睛。

    宋程阳一颗心已经提到了嗓子眼。

    朱主任一副阴谋得逞的模样。

    宋宁依旧一动不动，似乎看傻了。

    可就在锄头要落在宋宁头上那一刻，宋宁的声音突然响了起来。

    “匡文化，你家女儿是哪里来的，不用我多说了吧？”

    宋宁面前那个拿锄头的男人瞬间愣住了，不敢相信的看着宋宁。

    紧接着宋宁直接往身后的这帮村民，朗声说道。

    “匡忠良，请问已经去医院诊断无法怀孕的你，如何做到七年前突然生出孩子的？”

    “匡爱国，01年初生了一个女儿，01年暑假又生了一个儿子？请问你媳妇是怎么做到半年之内连续生出两个孩子的？”

    “肖梅芳，你去年偷偷摸摸抱回来的孩子从哪来的，不用我多说了吧？”

    当一个接一个名字被宋宁喊了出来，刚刚还气势汹汹的村民，瞬间跟泄了气一样，愣在了原地。

    没过多久，噼里啪啦的声音响起，村民手里的铁锹、锄头掉在了地上。

    一个个被点名的村民，低着头，宋宁就在他们面前，可他们完全不敢动手，反倒是一个个灰溜溜的往外跑。

    看着这一幕，大山县众人傻眼了，发生了什么？

    朱主任不敢相信的看着宋宁，这一切，除了小庄村的村民，宋宁一个外人怎么可能知道！

    远处，宋程阳恍然大悟。

    难怪匡贵被查出买孩子，这群村民这么激动，甚至要动手抢夺孩子！

    原来这群人，同样参与了购买孩子这种事情！他们朝着宋宁动手，只是为了掩盖自己家孩子是买过来的事情！

    而与此同时，宋宁也笑着转过头，看了一眼人群中一脸不敢相信的朱主任。

    “朱主任，您儿子哪来的，不用我多说了吧！”

    此话一出，朱主任顿时双脚一软，一屁股坐在了地上！

    很快，结果出来了！

    在小庄村，查出参与拐卖，购买儿童的村民二十多人。

    平常他们相互包庇对方购买儿童的时候，并且会阻拦有意识的儿童逃跑。

    那个朱主任，同样被监察人员直接扣押。

    一个个孩子被找到，带到了村尾。

    最小的刚刚满一岁，最大的甚至已经十七八岁。当看到这些孩子的时候，面若死灰的众村民，突然变得激动得不行，一个个泪流满面的看着这些孩子。

    真情流露的场景，让在场的众人内心都隐隐有些不忍。

    而人群中的宋宁，被上百名村民死死的盯着，已然是当成了天大的仇人！

    看着这一幕，宋程阳等人隐隐有些担忧。

    宋宁救出了这些孩子，可是同样成为了这些买孩子的人家的仇人！

    看这个样子，如果处理不好的话，指不齐那一天，这群人的报复就来了！

    按照目前的规定，没法对这些人进行太严重的处罚。等处罚结束之后，冲这些人对宋宁的态度，恐怕很有可能让宋宁陷入危险之中！

    这不是危言耸听，只有千日做贼，哪里有千日防贼的！

    宋宁的安保再好，也能被找到机会！何况除了宋宁，还有宋宁孩子、妻子、亲人呢？万一他们为了报复宋宁，对他们下手呢？

    作为一名一线的治安人员，宋程阳内心十分担忧。

    宋宁该如何解决目前的问题？

    或者说，根本解决不了，要么带走孩子维护正义却被几百人同时记恨，要么不带走孩子，这是一个死循环！

    恐怕就是自己这个侄子天纵奇才，遇见这种难题，也无可奈何吧！

    就在宋程阳无比担忧，不知所措的时候，宋宁却主动走到了村民面前，说出了一句让这些村民不敢相信的话语！

