
　　微博大V：国外观察情报局。

　　【#墨西哥惊现千年前文明，疑似印第安！】

　　“9月27日，墨西哥马萨特兰，发现千年前遗址，遗址范围多达一万平方米，据悉，遗址地出现巨大船坞和数不清的玉石，甲骨碎片......”

　　下面附带着一个视频。

　　“您好，请问您能给我们详细介绍一下有关情况吗？”

　　一位妖媚的金发女郎身穿紧身衣，前凸后翘，拿着话筒采访马萨特兰议员。

　　马萨特兰议员意气风发，慷慨激荡地说道：

　　“马萨特兰港口近几年来吞吐量不断上升，为此市政府决定增加码头数量，在开凿13号码头时发现大量船坞，当我听说之后，立马赶到现场勘查，当我看后发觉这里并不简单，于是连忙停止了开采，并邀请了国立大学著名的巴克德里教授前来勘查，果然，最后不出我所料，这篇遗址可以追溯到千年前，遗址规模之大，文物数量之多，堪称二十年来最大的一次考古发现.......”

　　评论区中附带着各种各样的图片。

　　“卧槽，如果不说地址，单看图片的话我还以为是在中国。”

　　“科普一下，墨西哥的奥尔梅克文明出土过大量玉石。”

　　“我继续补充一下，2011年的时候墨西哥尤卡坦半岛的拉文塔4号祭祀遗址中，出土有16个小玉人和6根玉圭。其中红色玉人1个，绿色玉人12个，白色玉人3个。该遗址的时代，在公元前900年左右。而那些玉石和这里的玉石很相近。”

　　“......”

　　微博热搜迅速上升，很快就占到了第一位。

　　有位叫做“别人笑我太疯，颠”的网友爆料称：

　　“我从金陵大学那里获知，墨西哥国立大学已经派人联系国内高校，要一起开采挖掘。”

　　评论区：“哇塞，真的假的，大佬，为什么要和国内合作啊？”

　　作者回复：“据称这批遗址出土了大量的甲骨文。”

　　“我靠，疯了，甲骨文，那不是商朝的东西吗？”

　　“确定吗，我记得有个热搜说是印第安人的祖先是中国人，不会是真的吧。”

　　“我也有印象，我先去看看。”

　　“.......”

　　“林辰！”

　　耳边突然传来一道喊叫声。

　　他抬头望去，老师和同学们正看着他。

　　任婷皱着眉头，有几分生气。

　　因为论文的事情，林辰给她留下了几分印象。

　　正好有提问环节，她就叫了林辰。

　　谁知道叫了好几遍，林辰都没有回复，一直低着头玩手机。

　　“在。”

　　任婷平静道：“林辰同学，请你回答一下问题。”

　　林辰向PPT看去。

　　“何为王国维的二重证据法？”

　　林辰心中有底，他对这方面有过了解。

　　大一的时候觉得王国维的话很有哲理，并专门背了一些句子。

　　比如王国维的人生三境界:

　　第一境界—独上高楼，望尽天涯路。

　　第二境界—衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。

　　第三境界—蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。

　　所以连带着把二重证据法背了一下。

　　“二重证据法是王国维在《古史新证》中提出来的。他在文中说道：

　　“吾辈生于今日，幸于纸上之材料外，更得地下之新材料。由此种材料，我辈固得据以补正纸上之材料，亦得证明古书之某部分全为实录，即百家不雅驯之言亦不无表示一面之事实。此二重证据法，惟在今日始得为之。虽古书之未得证明者，不能加以否定，而其已得证明者，不能不加以肯定，可断言也......”

　　任婷眼眸中闪过一道异彩，就连她也没有想到林辰竟然能如此流利的讲解出王国维的考古思想。

　　“林辰同学说的非常好，王国维的二重证据法是中国考古的重要突破，其核心思想是把发掘的出土文物和史书的记载相互验证。”

　　“陈寅恪曾经概括二重证据法:“一曰取地下之实物与纸上之遗文互相证“;“二曰取异族之故书与吾国之旧籍互相补正“;“三曰取外来之观念，以固有之材料互相参证“。二重证据法被认为是20世纪中国考古学和考据学的重大革新。后来又有人在二重证据法的基础上发展出三重证据法......”

　　任婷又开始念起ppt上面的内容，林辰站立着，不知道坐好还是不坐好。

　　看见没人注意，迅速坐下。

　　“什么时候这么厉害了，林辰，深藏不露啊。”杨超链压低声音道。

　　林辰：“只是凑巧看过而已。”

　　考古学是北河历史系学生大二新开的课程，所以可能其他学生觉得林辰厉害，其实如果换个考古方向的学生，估计都对二重证据法了如指掌。

　　毕竟，当今华夏的考古主流是遵循这一套思想，地上材料和地下材料相结合，才能确定被证实。ŴŴŴ.23sk.com

　　两者缺一不可。

　　叮咚。

　　林辰手机震动一下，他打开一看。

　　是班级男生六人群。

　　蔡统同学转发了一则微博热搜，正是林辰看见的那条有关墨西哥遗址的。

　　蔡统紧跟着又发了一个震惊的表情。

　　“出大事了，墨西哥发现了甲骨文。”

　　然后@林辰。

　　“林辰，看看，你那篇论文瞎猫碰上死耗子了，知道吗，也是在马萨特兰。”

　　其他四个人纷纷发了个震惊的表情。

　　“不会吧，这妥妥的甲骨文啊。”

　　“你们快上微博看，中国考古研究院也发话了。”

　　林辰迅速上微博，然后搜索。

　　中国考古研究院也发表了讯息。

　　“墨西哥马萨特兰发现千年前遗址，遗址规模之大堪称墨西哥二十一发现的最大遗址，我院已经接到了墨西哥方面的邀请，一同参加勘察和研究。”

　　短短的讯息，立马引爆了舆论。

　　转发量多达三千，点赞上万。

　　蓦然，课程上响起一道铃声。

　　“这是一首简单的小情歌

　　唱着人们心肠的曲折

　　我想我很快乐

　　当有你的温热.......”

　　任婷低头一看，是自己的手机响了。

　　社死啊。

　　她的脸蛋一红，下次一定换一首歌曲。

　　拔打人：宋老师。

　　她瞬间抛掉念头，发现微信群已经收到了许多消息，连忙接起来。

　　“任老师，院里通知，四点半开会，都要到场，紧急事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第九章 二重证据法免费阅读。https://xs.23sk.com 