    海风呼啸，带着咸咸的味道。

    船只最终停留在了距离海岸面积十几公里外的一处海岛上。

    海岛很大，但真就是无人之岛，宛如一个小型的热带雨林。

    两人下了船，姜小妮显得有些兴奋。

    野外求生耶，虽然只有一天，还不算很真实，但至少是一个新奇的体验。

    如果这一次好玩的话，下次就升级一下，和二郎直接找个无人地区，搞一场真正的野外生存游戏好了。

    许尔戈下船后，第一时间是抬头向远方看去，只见在灌木丛外围处，有好几颗椰子树，树上还挂着一些椰子。

    得，一天的水分补充，这些椰子肯定是够的了。

    姜小妮好奇道：“二郎，你看什么呢？”

    许尔戈抬手，指了指椰子。

    姜小妮双眼一亮，径直冲过去，一脚飞踢重重踹在椰子树上，只见一声巨响，椰子树发生剧烈的摇晃，挂在树上的椰子纷纷被晃落了下来在沙地上。

    姜小妮随手捡起两个，然后朝着许尔戈屁颠颠的跑回来了。

    “二郎你看，咱们有椰子可以吃了。”

    许尔戈：“……”

    真就离谱了！

    椰子算是挂的最紧的一种水果了，据说就连一般的台风都没法将其刮落下来。

    可是，姜小妮一脚就搞定了。

    许尔戈都可以看见，椰树坚韧的树干，都被踹出一个深深的凹陷，这要是换一种韧性不足的树木种类，怕是一脚都能踹断了吧！

    许尔戈盯着姜小妮的双腿，想着是不是应该找个技能加强一下腰腹力量，要是将来一不小心就被夹断腰了怎么办……

    姜小妮注意到了许尔戈的眼神往下流处走，脸色通红，没好气的说道：“这才刚下船，你就要原形毕露了吗？！”

    她虽然为了今天这个野外求生，穿的是一件长裤，但架不住许尔戈的眼神实在是有穿透力，她有些顶不太住！

    “啊？”

    许尔戈一脸迷惑，抬头才看见姜小妮的害羞脸色，顿时懂了。

    好吧，是他的放空的眼神显得有些猥琐了，这个就认了吧。

    许尔戈接过椰子，但转头就开始四处寻找一切可能用于开椰子的物品。

    因为在来之前，他们俩人已经在船上商量好的，说空手就是空手，绝对不带任何现代工具。

    有些意见甚至是姜小妮主动提出来的。

    许尔戈野外求生主题的约会提议，非常合姜小妮的喜好，所以姜小妮的参与感在还没开始前就非常强了。

    许尔戈目光搜寻了一圈，真的找到很多有用的东西，这些东西主要以洋垃圾为主。

    虽然很脏，但不得不说，如果流落荒岛的话，人类所制造的一部分洋垃圾在求生者的眼中，或许就能成为可以救命的宝贝……

    许尔戈率先捡到一个玻璃瓶子，然后又捡到一堆乱七八糟的东西，什么破烂渔网啊，什么漂浮球啊，还有一大块塑料破布……

    姜小妮看到许尔戈开始捡垃圾，兴趣也来了，也开始往另一个方向搜寻起来，不多时，她一脸雀跃的跑回来，手里还拎着一捆湿哒哒的麻绳。

    “二郎，你看我捡到什么，这是绳子，可以用来搭庇护所！”

    许尔戈回头看去，眼角瞬间开始抽搐不止。

    麻绳，made，为什么这里有麻绳，真的是见鬼了，我最近和麻绳是八字不合吗？

    “这个绳子加上刚才那块破布，在加几根木头，就能搭出一个简洁的帐篷，棒的！”姜小妮高兴的说。

    许尔戈愕然道：“就呆一天，用得着搭庇护所吗？”

    姜小妮指了指头顶的太阳，说：“挡挡太阳也好啊。”

    天空万里无云，太阳越来越正阳光也越来越晒人了，这要是晒久了，皮都得掉一层！

    许尔戈瞟了一眼远处：“咱们躲树下不就行了？”

    “我让你搭就搭，哪里那么多废话。”

    “行行行，你说了算。”

    许尔戈开始动手，简易的庇护所选了那颗掉光椰子的椰树作为主支撑，又立了几根树枝，塑料布一遮，麻绳一捆，四面通风小凉亭，搞定。

    姜小妮则找来一大堆的芭蕉叶，一部分用在补塑料布的破洞，更多的上铺在了沙子上，当成了原生态地毯，躺下的一瞬间，立刻发出一声舒服了的呻吟声。

    许尔戈笑着说：“人在孤岛，开局一张床，臭宝，动手能力很强嘛。”

    姜小妮嘿嘿直笑：“那是当然了，我要是生活在古代，那肯定就是一个纵横四海，浪迹天涯的厉害侠女呀！”

    许尔戈摇了摇头，说：“我觉得不对，你要是放在古代，一定是个女反贼。”

    姜小妮眨了眨眼，道：“那你觉得自己会是什么？”

    许尔戈想了想，郑重的说道：“女反贼的丈夫外加军师。”

    姜小妮上下打量许尔戈，一脸嫌弃的说：“你现在这个样子，顶多像是个丐帮子弟，我才看不上你呢。”

    “那你还想看上谁？”

    “哼～”

    姜小妮假装高冷哼了一声，娇憨感十足，高冷的感觉一点没有，反倒满满的都是萌感。

    许尔戈没忍住，放下手里的东西，伸出脏兮兮的手，直接摸上了姜小妮的脸。

    姜小妮愣了一下，缓过神来的时候，发现许尔戈已经跑远了。

    “臭家伙，你给我站住！”

    姜小妮小短腿甩得飞起，不一会就追上许尔戈，并把他摁倒在沙滩上，骑在了他的身上，然后同样脏兮兮的小手直接在许尔戈的脸上涂抹回击。

    许尔戈大声高喊：“女侠饶命！”

    “女侠不饶！”

    两人一番打打闹闹结束之后，就开始办正事了。

    正经的正事。

    许尔戈找了块石头，将玻璃瓶子的瓶底给磨了下来，然后又找了几条树枝将其架起，调整角度对焦太阳，底下放置干燥的杂草，直接就变成一个放大镜。

    姜小妮看完以后，表示：“这样真能生火？”

    “反正我看野外求生的节目，德爷贝爷都这么干过，现在正好是大夏天，太阳这么毒，我想应该可以。”

    许尔戈心里没什么底，但是如果要让他用木棍摩擦起火，实在有些辜负这一个捡到的瓶子了。

    所谓的野外求生，不是回归茹毛饮血的原始时代，而是找到身边一切可以有可能成为工具的东西，利用工具，便捷的解决问题。

    许尔戈希望通过今天这个事情，在姜小妮的面前展现一下自己的智慧和能力。

    他不要太过于了解姜小妮了，他清楚知道姜小妮就吃这一套。

    姜小妮确实挺喜欢这个样子的许尔戈，有种回到小学初中时期，两人一块出去玩，找任何可以成为乐子的事情做。

    尤其，她最喜欢的就是许尔戈每每做事的时候，就会特别认真的样子。

    特别有种岁月静好的感觉呀。

    许尔戈看着经过聚焦的阳光，照在干燥的杂草上，杂草开始渐渐有了些许反应，知道这个起火方式稳了。

    然后许尔戈抬头看了一眼姜小妮，姜小妮都不需要被吩咐，一个默契的眼神，仿佛接受到了信息，迅速开始收集附近的干草干木材。

    火焰刚升起，姜小妮就收集到了很多的干木头，就连上百斤重的倒塌树干，都被她硬生生的给拖了回来。

    许尔戈见状，咳嗽两声，连忙说道：“够了够了，你这是要准备在这住上一个星期吗？”

    开局不到一个小时，火就快生起来了，简直就是神仙开局，德爷见了都要直呼内行！

    许尔戈开始忙碌第二件事情。

    剩下的瓶子不要扔，找块尖锐一点的石头在瓶子表面来来回回划出深深的刻痕，轻轻敲碎，就可以得到几把看起来十分尖锐的玻璃刺！

    一根新鲜的修长树枝，一根绳子，绑上玻璃刺刀，一根简易版的鱼叉就做好了。

    至于为什么不削尖树枝，这不是手头上没有趁手的工具嘛……

    至于破烂渔网，则是简单的重新修整一下，做成了一个网兜。

    许尔戈转头对姜小妮说：“臭宝，中午你想吃什么？我下海里给你逮去。”

    姜小妮惊愕道：“我搁这还能点餐！？”

    许尔戈自信说道：“当然！”

    他相信着自己的能力，完全可以在水中捕获到一定的食物，只要这片海域的物资丰富，生存完全不成问题。

    当然，要是物资匮乏，那今晚他们就灰溜溜的坐船回去吃个夜宵，然后回家睡觉了。

    “算了，你能让我吃饱，不让我饿着肚子，我就谢天谢地了。”姜小妮毫不客气的怼道。

    她可不是什么都不懂的笨蛋，海很大，海里的食物很多，这点没错，但是捕鱼这个事情，哪有那么容易。

    人家专业的那个捕鱼人，除了很厉害的游泳技术以外，还有氧气瓶，有鱼枪，有护目镜……

    即使如此，捕鱼人也不一定能够有所收获。

    海里的鱼，可不一定有岸上的动物好欺负。

    许二郎有啥，啥都没有。

    一把破鱼叉，能捕到鱼才怪呢。

    她已经做好今天饿肚子的准备了，既然要玩这么刺激的约会主题，那理所应当就要承担相应的后果。

    饿肚子，一天的话，她还能承受。

    许尔戈想了一下，这话好像没有毛病，如何能够让大胃王姜小妮吃饱饱，这才是一个大问题……

    汗，朕险些草率了。

    不过……

    许尔戈还是承诺道：“放心，我肯定能让你吃饱的。”

    “喔～”

    姜小妮不信。

    许尔戈开始脱衣服，脱到就剩一条裤衩，然后就开始热身。

    热身不是主要的，关键是为了装X。

    女生对自己的身材外表很看重，男生同样会有这样的意识。

    别的先不说，照镜子的时候总觉得自己很帅的自信还是有的。

    许尔戈今天要做的一切，宗旨就一个，让姜小妮各种上头！

    所以，虽然许尔戈自己感觉挺别扭，但还是忍着尴尬症都快犯了的感觉，在姜小妮面前做出伸腰，压腿等等等等的动作……

    姜小妮表示自己喜欢看。

    这不是色，这也不是污，这是对于人体艺术的欣赏！

    她都不知道什么时候许尔戈练出这样的一副好身材的，犹记得当初可是九九归一的小软肚啊。

    姜小妮看着看着，不由得的就咽了咽口水，馋虫都快给勾引出来了。

    她默默的拿出手机，开始录像。

    手机是没信号，但一点不妨碍拍照录像，回头把视频照片啊通通发给姜亦婕，照样能够气一气那个家伙！

    姜小妮一想到姜亦婕回头看见自己和许尔戈孤男寡女在孤岛甜甜蜜蜜，醋意大发，气个半死，就很开心。

    许尔戈回头看她，说道：“你要游个泳吗？”

    “现在太热了，等到凉快一点再说。”

    姜小妮小声的说着，然后莫名就在脑海里联想到一个应景的词汇——鸳鸯戏水。

    咳咳……

    姜小妮喉咙干涩，选择不再理会许尔戈，低下脑袋开始处理手上的椰子。

    至于怎么开，没有什么东西是砸两下不能打开的，如果有，再来两下。

    许尔戈提着鱼叉，慢慢的走下水，然后身影逐渐消失在海平面上。

    姜小妮背靠椰树，抱着双膝，头顶阴影遮挡，海风微凉，心底深处有爱意涟漪在蔓延开来。

    目光片刻未离的盯着水面上，看着许尔戈的脑袋时不时的从水里冒出来，换气之后又潜了下去，此刻，已经都忘记了开椰子的事情。

    她喜欢热闹，但同样喜欢这样的安静。

    如果未来的岁月里，许尔戈可以一直一直就像现在这样陪在她的身边，那就实在是太好了。

    嗯，前提是只有他们俩人。

    反正，她不会让姜亦婕有半点机会的，想都不要想。

    没错，她还没消气呢。

    只是，大局为重，首先要考虑的还是不能让许二郎从自己身边溜到姜亦婕那边去。

    另一边，许尔戈的收获挺大。

    这片海的资源还算不错，珊瑚礁有一定规模的鱼群。

    大鱼不多，但是一两斤的鱼真是少不了，一群又一群的，看的许尔戈十分心动……

    此外各种螺，各种贝类也有很多……

    许尔戈前十几分钟空军了，然后及时醒悟，花费社死值，兑换了巴瑶族的海捕技能。

    身体能力是一回事，但技巧和经验，同样无比重要。

    果不其然，随着掌握技巧之后，他也开始有了收获。

    简易鱼叉顺利叉中了四条不大不小的鱼，捡了一些的个头挺大的螺，还撬了几颗鲍鱼，还在石缝里捕到了一只体型不大的龙虾。

    许尔戈提着一网兜的鱼获从水里上来的时候，姜小妮眼睛都瞪直了。

    卧槽，真的搞到鱼了？？？

    姜小妮真的就震惊了，她其实都已经做好今天要饿肚子的准备了，本来就不抱任何希望……

    打算等会许尔戈从海里出来后，就结伴进林里看看有什么可以抓来吃掉的。

    姜强者，在海里无能为力，在岸上将重拳出击。

    可是就在这样的情况下，许尔戈却给她呈现上了一个大大的惊喜。

    这是什么，这就是反差！

    许尔戈见姜小妮的模样，笑着说：“臭宝，是不是对我很崇拜了？”

    姜小妮憋了半天，面色古怪，呆呆的说：“海里的鱼都是傻的吗，要不然它们都是瞎的？”

    “它们瞎不瞎我不知道，反正我差不多快瞎了。”

    许尔戈眨了眨眼睛，姜小妮这才注意到许尔戈的眼瞳外圈有点发红，明显是在海里睁眼太久有些伤到眼睛了。

    姜小妮急了，走进过去，捧起他的脸，急切问道：“现在怎么办？我们回去看医生？”

    许尔戈伸头，亲了一下姜小妮，然后说：“逗你的，我眼睛没什么事，闭会眼休息一下，等会就好了。”

    姜小妮生气了，推开他的脸，骂道：“你都知道难受了，你还玩那么久，你要是瞎了怎么办！”

    “我答应了你，会让你吃饱的嘛。”许尔戈笑着说。

    姜小妮语滞，抿了抿嘴唇，气得想锤他。

    这种事怎么可以拿来开玩笑，真欠锤！

