    正式骑士的水准，韩东是见过的。

    圣洁骑士团，薇诺.西莱丝特。

    西莱丝特在链枷覆上圣火的情况下，也能轻易击杀掉这样一只食尸鬼……不过，西莱丝特的定位是团队辅助型、外加攻防一体。

    由于两人的多次合作。

    韩东甚至已在大脑内模拟出，薇诺骑士面对这样的咒化巨大食尸鬼时的应战动作。

    会进行一次强有力的二连击。

    「盾反」与「链枷重击」，直接秒杀目标。

    但如果是这样，韩东就能在盾反过程中，想办法出手，拿到一个人头。

    但……这次跟随的骑士，守夜人乔恩。

    他的定位则是「近战刺客」。

    根本没有反应的时间，直接秒杀目标。

    若韩东没有小魔眼的支撑，根本不可能看清细节上的动作……想来这位乔恩骑士，在比蒙骑士团里也应该属于中上游水准的骑士。

    想要从这样一位刺客中，抢夺人头，必须得花一些功夫。

    亚伯同样也通过野兽视觉捕捉到乔恩的动作，做出一副若有所思的表情……

    左转。

    直走。

    左转。

    迷宫般的路线设计，道路两旁通过囊膜装置紧密排列，从未有过间隔，空间利用100%……每次抵达岔路口就由韩东指出方向。

    前行期间，韩东也遇过一些问题。

    例如在路过一团本来什么也没有的空状囊膜时。

    一只红白小丑突然出现在囊膜内，挥手打招呼，发出仅有韩东才能听见的怪诞笑声。

    另外。

    在后续遭遇食尸鬼巡逻者时。

    韩东也拿出全部本事。

    「小魔眼」+「瘟疫掌控」

    直接让数米开外的食尸鬼失神而定在原地，以免被乔恩骑士杀死。

    也就在韩东动用小魔眼的第一时间。

    亚伯体表的白气映出狼首的模样，速度激增、主动迎上。

    配合韩东的视觉干扰，短时间内将食尸鬼击杀……一爪掏出心脏而捏碎。

    此外，韩东以神秘学实验为由，公然拿出注射器抽取「细胞精华」，以备今后使用。

    有关于这一点，韩东也向黑白先生亲自询问过，先生表示做实验很正常，只需要韩东表现得自然一些，不引起怀疑就行。

    就这样，一行人不断深处。

    巢穴的规模远比韩东想象的要大……并不只是单一层平面结构。

    大多时候都在左转。

    通道间除了倾斜向下的坡度外，还有一定的弯曲弧度。

    也就是说，有一种「回旋楼梯」的意思，不断向着地下区域。

    韩东甚至根据走过的路，在大脑中预构出【食尸鬼工厂】的整体结构，相当庞大的地下体系，分层式的管理结构，每年都能产出数以万计的食尸鬼。

    难以想象曾经还处于一战水准的大领主能建立出这样的地下区域。

    …………

    “十三只……”

    一只绿皮食尸鬼倒在地面，亚伯不由得伸手擦去头部的汗水。

    连续这样高强度爆发，亚伯的体力也损耗了不少……但目前的击杀数量还未能达到一半。

    而且，越是往深处前行，食尸鬼巡逻者的数量就越多。有时候也不能按照韩东的判断出来的方向直接行走，有必要刻意绕开一段路。

    “这里。”

    在韩东的带领下，来到一处死胡同。

    单单是站在岔路口就能感受到污染系数直线飙升，迫使亚伯服用由‘米娅’制作的宁神药剂来提高污染抗性。

    死胡同尽头，污染如液体般不断墙面裂痕间溢出。

    一些大小不一墨绿色的触须在空中摇曳着……甚至于周围囊膜里的食尸鬼幼体也出现了或多或少的异变情况。

    “做得好！根据测试结果推算，巢穴里的「污染死点」还剩下最后两处，没想到其中一处竟然在这下面。

    我们骑士团在前期建立「营地」时，并没有在这下面发现这些死点，应该是近期才出现的。

    接下来的封堵任务就交给我了，你们只需要在一旁静静等待。”

    守夜人乔恩向韩东投去一个赞赏的目光。

    同时，他也坚信一个道理。

    骑士调查小队出城时，一定要携带上一位神秘人员……在观测与感知能力，神秘学者的地位无法被替代。

    守夜人外套脱去。

    乔恩骑士通过触碰其腰间的一种特殊金属小方块。

    一块块精密的正六边形黑色金属护甲片贴着乔恩的身体，生长于蔓延。

    遍布至全身各个重要区域，与身形轮廓完美贴合，自适应任何行动。

    “史诗级，全身覆盖型命运装备！”

    这套「黑源质战甲」可是乔恩几个月前，通过命运空间后，通过巨额积分兑换得到的装备。

    抵挡污染完全不在话下，而且能够应对各种战斗。

    乔恩俯冲至死点位置，通过一些特殊的守夜人道具对触须进行腐化处理，再进行墙体封锁将死点抹除。

    这个过程自然也需要一定的时间。

    亚伯认真注视着这一过程，想要看清封闭死点的手段，以防万一。

    另外，亚伯也渴望能拥有一件这样的自适应战甲来配合他的「百兽之力」。

    “这位乔恩骑士是真的厉害……应该算是骑士团里的老人物了。如果他铁了心要与我们抢怪，根本不可能达成杀怪的目标。”

    就在这时。

    由于「小魔眼」的理论观测范围可达到360°。

    站在岔路口的韩东陡然扭头，看向身后的通道……刚好瞥见一道黑影闪过。

    “食尸鬼……黑影身形似乎偏小，是特殊种吗？要完成本次「守夜事件」，必须击杀一只变种食尸鬼。”

    由于当前区域污染浓度较高，韩东并未叫上正在认真观看封闭死点过程的亚伯。

    独自前往黑影闪过的位置……

    …………

    花费了足足五分钟。

    「污染死点」彻底封闭，巢穴区域的污染指数也下降了不少……剩下的只需要交给其它守夜人处理即可。

    能如此快速找到死点，这位乌鸦学生功不可没。

    乔恩准备再带着两位年轻人稍微在这下面活动一下，一旦杀够食尸鬼就让他们通过守夜人任务。

    只不过……

    “那位尼古拉斯学生去哪呢？”

    “奇怪，我也不知道他什么时候离开的……”亚伯一脸懵。

    死点没有封闭前，通道弥散着大量污染。

    亚伯需集中全部的精神来抵抗，加上认真盯着死点区域，根本没有注意到身后韩东的动向。

    “赶紧找！一旦在这里迷失，就算是大三的精英学生也很难活下来。”

    经过一段时间的合作，乔恩骑士也完全承认韩东。

    这位乌鸦先知的学生可是很有潜力的，出于惜才考虑，乔恩想要保全这位学生……

    只可惜，韩东已被引诱至深处。

