    陈重对着佣人们示意了一下，少年们旋即被拦住了。

    “给我滚一边去！”一个少年仰头道，“想尝尝白银段位的厉害吗？”

    说着一拳打了出去，以为像从前那样无往而不利。

    佣人得到了指令，便没有什么顾忌，抓到拳头一捏就踢出了一脚，将其踹趴下了。

    “你敢打我？我特吗……”那名少年嘴巴又挨了一脚，顿时流出了血。

    其他佣人对着其他少年不分男女，直接开打，人纷纷被打倒在地。

    “啊，啊……”

    惨叫声响起。

    没料到对方这么干脆，而且还都拥有着很强的武道身手，根本不敌。

    领头少年鼻血直流，叫道：“你们完蛋了！知道我是谁吗？”

    “不管你是谁，今天别想走了，打电话叫你家人来赎你们出去吧。”陈重淡淡道。

    “你别动！”领头少年突然掏出了一把手枪。

    陈重有点惊讶，看样子不似假的，饶有意味道：“小朋友，不要玩火自焚。”

    “你给我跪下道歉！”领头少年举着枪就走到了跟前道。

    “跪下！”

    “跪下！”

    其他少年们起身，一个个张狂起来，只要拿出枪，对方没有不害怕的。

    “正好，我这里有一把枪，”陈重从腰后拿出对着了他，讲道，“不如这样，我们数三个数，然后向对方开枪如何？”

    领头少年想到对方也有枪，而且那淡然的神色，忽然有种他真敢开枪的想法。

    他爸爸曾说过，一个经历过死亡的人，要比常人要平静许多。

    “既然你不反对，那我就数了，一……二……”陈重数得很慢。

    领头少年的手就哆嗦了，顶多用枪砸过人的脑袋，真叫他杀人那是绝对不敢的，正想着打腿一下。

    嘭的一声。

    吓了那些少年们一跳，对方是个疯子吗？

    “啊……我死了，我死了！”领头少年倒在地上，只感到十分疼，魂魄都没了。

    “马少，马少你没事，只是手枪擦过了头发。”一个同伴推着他。

    马少摸了摸头，仍是惊魂未定，都吓尿裤子了。

    “就这个胆量吗？太丢人了，”陈重转而命令道，“把他的枪收了，这是行凶的证据。”

    “……”

    佣人们也散开，清扫着被砸坏的物品。

    那些少年们被看住了，互相看看，显然都被震住了。

    “这个人好嚣张啊，马少，快给你爸打电话，让他派人来抓他们！”

    一女生很生气，脸都被打肿了，都没法见人了。

    领头少年目露狠毒，冷声道：“不能给我爸说，否则少不了一顿骂，我给杨主任打个电话！”

    拨出号码后，将经过讲了一遍，当然把责任推卸到了对方的头上。

    “二少爷，”陈德全走到跟前道，“超安部的领导给你打电话没有接，便打了座机。”

    陈重回去接了电话，对面说为他安排了去长毛国的人员，先见一面。

    于是坐在了桌子上等着，没过十分钟人就来了。

    是衣着便装的两男一女，以女人为首，令他意外的是还见过。

    “你好，陈中队，我们又见面了。”女人便是在雀巢的那名安保人员。

    陈重道：“你好朱倩，想不到会是你与我一起去长毛国，不知你的级别……”

    旁边的男人道：“这是我们领导，超安部的副卫长，我叫叶东风，另一位是李一男，是小队长级别。”

    “你们好。”陈重示意道，“请里面坐。”

    这才想到这次任务，并非由他主导，倒也没有不舒服。

    那边还有人员，一个中队长过去，既不熟悉情况，在级别上也镇不住。

    几个人走了进去，坐在沙发上。

    朱倩拿出一个文件袋道：“这是近期的那边资料，陈中队可以先了解下。”

    陈重打开简单看了下，大概是黑斧得到了这个机密文件，正在联系国外出手。

    “一个地下组织尽管势力强大，我想应该还不敢做出这样的事情。”

    李一男点头道：“是的，这里面有长毛国官方的干预，所以实施起来十分麻烦。”

    陈重想了想，没什么头绪，讲道：“这还得到了那边后，才能进行布置。”

    “我们到了长毛国，都会伪装成你的员工而展开工作，下面的是我们的档案。”朱倩掀开道，“所以你不要有什么压力，先着手于你公司的问题。”

    陈重看了看，惊讶道：“有两年的服装公司工作经历？”

    叶东风笑了笑道：“像我们都会拥有多重身份，这样也可以防止被怀疑。”

    “咱们就算认识了，希望同心协力把国家交给我们的任务完成，”朱倩起身道，“我们就先离开，等到了那边再会合。”

    陈重挨个握手，送他们走了出去。

    李一男望着在墙角蹲着一群鼻青脸肿的少年，疑惑道：“那是怎么了？”

    “哦，这几个小孩用无人机在我院子飞，被砸下来后向我索要一百万，并掏钱威胁。”陈重解释。

    叶东风哼了一声道：“现在的孩子越来越放肆了，不吃点亏是不长记性的。”

    正好门口走进来一个提着公文包中年男人，身后跟着十几个人。

    “小龙，你怎么被打成这样了？”

    马龙立即起身哭诉道：“杨叔叔，他们把我的无人机砸了，还用枪在我的头上开了一枪，要不是我躲得快，就被打死了。”

    “是啊，是啊，我们可以作证！”

    “这个人目无王法，杨叔叔你一定要惩罚他，还民众一个朗朗乾坤！”

    其他少年跟着附和，露出一副无辜的模样。

    “你们放心，在京城还有人敢做出这样胆大妄为的事情，我会将他们绳之以法的！”

    杨主任面色透着严厉道，“你们这些人目无法纪，跟我到京城府走一趟吧！”

    不管对方多有钱，在京城没有强大的关系，都得老实地窝着！

    朱倩作为领导，自然要维护下属，开口道：“请问你是什么人，为什么不问问我们的情况，就偏听偏信呢？”

    “我是京城府的办公室主任，他们这么小怎么会说谎？一看就是你们这些奸猾的商人犯的事！”杨主任摆手道，“都给我抓了！”

