    

    “呃…就是…”姜绾芸踌躇着怎么说的同时，视线也随之沾上了身前的人。

    顾瑾渊刚从汤出来，一头丝滑柔顺的头发，还带着水汽。

    一握头发被他随意挽在一旁，用一块锦帕拭擦。同时，随着他拭擦的动作，原本就不严实的里衣衣口，便会露出一段精致如玉的锁骨，和一小片雪白的肌肤。

    嘶…这风光…太刺激人了…

    他怎么就不知道把衣服穿穿好？单穿着一件里衣就出来了，这叫怎么回事？！

    还好…还好她定力过人，能强迫自己别让目光黏在他身上…

    “就是什么？”顾瑾渊见她目光躲散，还真以为她是有什么解决不了的大事，才跑到他这儿来等他的。

    抿了抿玫瑰色泽的薄唇之后，他便示意姜绾芸坐下，随后道，“慢慢说吧，不着急。”

    说着，他便紧跟着在小桌另一侧的软榻上坐下了。

    他也不知道自己哪儿来的耐心，居然能坐在这里等她开口。

    若是以往，这种半天抖落不出一句整话的，应该早就被他叫人给请出去了。有什么事，想好了就说，他可没功夫陪着耽误。

    可是…看她一副紧张兮兮的样子，他又不由把条件放宽了许多。

    眼前这人从不主动找他，现在过来，应该是真遇上什么大事了吧？等一会儿就等一会儿吧，反正他手头要紧的事，都在上午处理完了…

    顾瑾渊态度良好，语气也不似往日那般，冷冰冰的。姜绾芸虽然感到诧异，但也真因为他态度良好，而逐渐放松下来。

    “就是前两日…那个糯米糕的事…”姜绾芸抿抿唇，斟酌着开口道，“那件事是妾的过失，所以…”

    她说着，便把眼前的食盒往顾瑾渊面前推了推，“所以今日妾特意做了另一样点心送来，希望陛下不要怪罪…”

    “怪罪？”顾瑾渊侧目，淡淡道，“朕何时因为那一碟糯米糕怪罪你了？”

    他还当是什么大事，原来就是为了之前那一碟糯米糕，过来赔礼道歉的。

    不过…事情都过去那么久了，她一直无动于衷，怎么今日…忽然想起再给他补一份点心送来了？

    这应该不是她自己想到的把？

    “呃…陛下自然是宽宏大量！只是妾自己觉得，不重新送一份过来，有负陛下。”

    “自己？”顾瑾渊微挑眉尾，嘴角勾起一丝浅浅的弧度，“是裴贤盛跟你说，让你过来的吧？”

    只细细一想，顾瑾渊便猜到了大概。知道这件事，还有胆量撺掇姜绾芸到他这儿来赔罪的，无非就两个人。

    顾逸笙现在在森林里狩猎，那么，可能的做此事的人选，便只剩下裴贤盛了。

    呵…一段时间没训斥，似乎是长胆子了？后宫里大大小小的事情没解决，反倒管起他的闲事来了？

    见事情一下子就被皇帝陛下戳穿，姜绾芸心里不由“咯噔”一下。在心里暗叫一声不好之后，她又挣扎着再辩解了一下，“陛下您误会了，不是裴总管叫妾来的，这是妾自己的意愿…”

