    静海本地的报刊还在争论白凰战队、精武战队谁更强，不过白凰战队很快用事实打脸了。

    12月这个比赛月，白凰战队一路平推了过去，每一场都是二比零终结对手。算上前面几场，在比赛月末尾结算时，白凰战队已经豪取14连胜，目前积分42分，与银霜战队并列东南赛区第一。

    这里说一下乙级联赛常规赛的积分规则。每一局比赛总计有三个积分，如果一支队伍二比零获胜，那就是全取三分，对手一分不得；如果是二比一获胜，那就是胜者得两分，败者得一分。

    平局极其少见，当然规则也有注明。如果出现一胜一负一平的情况，那么两支队伍只能各自得一分。

    银霜战队，是一支从甲级联赛降级的队伍。尽管在甲级联赛吊车尾，但瘦死的骆驼比马大，银霜战队的实力绝对不容轻视。

    而且在沦落乙级联赛之后，银霜公会高层痛定思痛，也对主力队进行了大力整治，队内原本散漫的气氛荡然无存，竟是有一种破而后立的新气象。

    毕竟是经历过甲级联赛洗礼过的队伍，整顿过后的银霜战队发挥出色，就连精武战队都输给了他们一波二比零。

    东南赛区的很多家媒体，都开始正视起了这支新军，有人还将白凰战队列为今年乙级联赛的夺冠热门。

    而静海市本地的媒体，也迅速改变了风向，开始吹捧白凰战队，尤其重点吹捧白晓文，出道即巅峰，完全没有新秀不适应赛场的情况。

    白晓文可不管新闻上怎么说，在比赛月结束之后，白凰战队又将迎来一个休息月，这一次要休息32天，才会迎接下一场比赛。

    北丘沙地的新宝地空间的探索，也被提上了日程，等待官方给出消息。

    这段时间，白晓文给队伍放了个短假，大家好好休息几天。剑歌位面的探索还有前段时间的训练，众人的神经一直紧绷着，是时候劳逸结合，休整一下了。

    妹妹小君终于抓住了机会，趁着星期天，软磨硬泡让白晓文陪她出去玩：

    “哥，你平时不是去灵界，就是去训练场，再不然就是比赛，一个月下来根本回不了几次家！再这么下去，你就要失去我这个可爱的妹妹了！”

    “好吧……”

    白晓文对小君也感觉有所亏欠，毕竟现在家里只有他和小君两人相依为命，他是小君的全部依靠。

    虽说现在有钱了，在吃穿用度上比以前的生活好了十倍百倍，但真正陪小君的时间太少了，这丫头正处于青春期，不留心注意的话，长歪了怎么办。

    白晓文于是开车，带着李淑仪和小君出去逛街。至于乔蕊和韩旭，都推说有事，没有随行。

    现在小君已经上高中二年级了，学校还是白晓文的母校赤火高中。

    赤火高中在出了白晓文这个高考状元之后，获得了静海市教育部门的资源倾斜，不仅扩建了教学楼，还配装了现代化练功房、高考模拟器等等，不少中学生也将赤火高中当成了报考的第一志愿，发展迅速，已经算得上是静海市一流中学。

    现在正处于高二上学期，小君也面临文武分班——到底是去文科班学习文化知识做好后勤，还是去战斗班锻炼身体，搏觉醒者的机会，让很多高二学子都难以选择。

    在填写分班志愿的时候，小君还征求哥哥的意见，白晓文建议她填写战斗班。就算不喜欢觉醒者的战斗生活，也不妨碍白晓君成为觉醒者，哪怕只是1级普通觉醒者，也要比做一个普通人的社会地位高一截。

    如果小君最后不适应觉醒者的生活，白晓文就打算把虚拟店铺交给小君管理，不仅能一辈子生活无忧，而且作为A级店铺的店主，在觉醒者圈子里也是有一定的地位的。

    最终，小君填报了战斗班。在下学期，就要迎接素质考核了，因为填报战斗班的人数很多，要先刷掉一批。

    小君自然不用担心会被刷掉，从初三起，她就一直在吃A级灵能食谱，配合锻炼和白晓文、李淑仪闲暇时间的指导，身体素质进步很快，现在的总属性已经超过15点。要不是白晓文有意压着她，不让她接触强化药剂，小君已经可以尝试冲击20点总属性的准觉醒者关卡了。

    白晓文的这一选择也是煞费苦心。成为准觉醒者，就意味着要尽快接受考验进入灵界。而年龄太小的话，不仅战斗经验不丰富，而且交际能力、布局做事的能力都很差，在灵界探索中非常吃亏——这也是16岁以下的觉醒者很少见的原因，越是大家族，就越会慎重，欲速则不达嘛。

    另外，在准觉醒者阶段就服用强化药剂，成了觉醒者之后又怎么办？这等于提前透支潜力，并不是什么上策。当初的白晓文只是不得已而为之，他当然不希望小君走他的老路，还是和李淑仪一样，通过日积月累的强化食谱加上锻炼，慢慢达标20点总属性大关更好一些。

    白晓文的计划是，等小君年满16周岁，常识课包括附加卷能拿到接近满分的时候，再让她去灵界觉醒。

    由于等级太高，现在的白晓文，已经没办法和小君组队，帮她过觉醒任务了。确切的说，能够与准觉醒者组队去灵界，执行觉醒者任务的，只有3级或3级以下的低级觉醒者，而且任务难度会显著提升，绝大多数情况下，反而不如准觉醒者一个人独立进行考验。

    如今的小君，和两年前比，不管外形还是气质都大不一样了，原本的小白杨已经长开了身条，在营养条件良好，又有科学锻炼的情况下，小君的身材健美高挑，虽然不如郑姐那样前凸后翘的熟女身材，但也已经初见规模，走在街上蹦蹦跳跳，洋溢着青春的活力气息。

    白晓文陪着小君买了几件衣服之后，路过一家内衣专卖店，白晓文就被撵了出来。小君拖着李淑仪，在内衣店里叨叨咕咕，看来是准备血拼一番。

    “小丫头片子发育蛮快的，内衣尺码不够了？”白晓文嘀咕了一句，心中却是满满的安心幸福的感觉。

    忽然，动次打次的电话声响起。

    