    便是就在李哲纠结之中，突然两人的身前，一道恐怖的气息骤然到来，空间也是在这一瞬，撕裂开了一个口子！

    那贺朗心下一跳，连忙回过头去，只见灵幻真人的身形，缓缓从那空间裂缝之中飘了出来。

    “弟子参见灵幻真人！”

    李哲见着灵幻真人突然出现，也是心下一跳，连忙对着灵幻真人抱拳一拜。

    而听着李哲呼喊起真人，再感受着灵幻真人身上，那足以让天地震颤的气息，贺朗只觉得自己的心跳都是要在这一刻停止了。

    不过灵幻真人倒是并没有在意贺朗的存在，甚至连看都不去看他一眼。

    “那些凡人的事情，本真已是知晓了，这扇子交予你，只需对那些凡人一扇，便是能够将其收入我的小世界之中。”

    便是就在这个时候，灵幻真人手腕轻轻一抬，便是直接将那折扇给放到了李哲的跟前。

    李哲心下一喜，连忙是伸出双手，将那扇子给接住。

    他就一直在纠结着这个事情，如今有着灵幻真人帮忙，他自然是乐得如此了。

    “但有一样，毕竟人数太多，如若使用的话，空间波动必然会引起他人注意，你的存在也会暴露，任务和救人，你自行斟酌。”

    灵幻真人看着李哲接过那折扇之后，这才是对着李哲缓声说道。

    “无妨，无论怎样，弟子都不忍见着这般多的无辜之人惨死，更何况，还是在我有着足以拯救他们的法器的情况下。”

    李哲微微一笑，也是这时候缓声说道。

    闻言，灵幻真人嘴角缓缓翘起，略带满意的看了李哲一眼，对着他点了点头。

    不过这次灵幻真人没有再多言什么，只是转过身子，再度进入了那空间裂缝之中。

    便是在这一瞬间，整个房间之内，便是再度恢复了平静，一点动静都是不再有了。

    不得不说，灵幻真人到底也是紫府境后期的实力，这般远距离的传送，空间裂缝关闭之后，竟是连一点空间气息都未曾留下。

    “放心吧，我的任务过程，真人们应当都是知晓的，你的存在，他们应当也知晓，你立下了这么大的功，应当不会对你如何的。”

    便是这个时候，李哲偏过头去，看着那已是彻底被灵幻真人的出现吓呆了的贺朗淡然说道。

    闻言，贺朗这才是吞了口唾沫，颤抖着声音问道：“真……真的？”

    李哲苦笑着摇了摇头，也是没再回答他的问题，而是淡然说道：“走吧，随我一同前去。”

    听着李哲的说要带上自己一起走，贺朗眼睛一瞪，心下有着一百个不情愿，不过却也是不敢拒绝李哲。

    毕竟如今靠着李哲这么近，他都能够感受到自己识海之中的那一团神识在跳动，哪还敢对李哲说个不字。

    李哲带上这贺朗，自然也是有着李哲自己的考量的。

    毕竟三个宗门，弟子加起来便是近千人，又有着那数万的百姓，李哲必须要带着贺朗，才能够确定哪些凡人都是在哪里。

    与此同时，孤华山脉中央，暗灭派所在。

    此刻这暗灭派的宗门阵法已是在那副教主的指示下关闭了，暗灭派的山门，也是在没有了任何阵法庇护的情况下，出现在了这群山之间。

    暗夜派的众人，如今就隐蔽在暗灭派前方，数里外的一个山头之上。

    按着他们之前的商量，暗灭派的那副教主，是要自行说服暗灭派的弟子转投暗夜派的。

    这样一来，便是最大程度的节约了战力，可以用来对付那暗血派。

    而如今，暗血派的众人，也是在暗灭派另外一侧的山峰之上集结了。

    他们很是清楚，自己等人的存在，对方应当还没有发现，因此他们也是不急着这个时候跳出去。

    毕竟眼下的这个时候，对于暗夜派而言，乃是极为重要的时机。

    因此，那暗夜派的掌门绝对不敢在这个时候，大肆的用神识打探四方。

    因为一旦这么做了，他的神识若是被暗血派的探子感知到，那么这个事情，就将暴露了！

    也正是因此，暗血派这么大规模的部队，还带着七千余名凡人在此，都是没有被对方所发现。

    时间缓缓流逝着，一转眼，便是约莫一刻钟的时间过去了。

    便是就在这个时候，暗灭派之中，一道血光骤然在这一瞬升上天空之中。

    眼见着那血光，暗夜派的众人嘴里都是发出了一阵阵的欢呼之声，他们很是清楚，这乃是之前约定好的信号。

    这个信号的出现，便已是证明了，暗灭派的众人，已是愿意向暗夜派投诚了！

    实际上，这也是意料之中的事情。

    正如之前所说一般，邪修之间，基本上都是那种十分自我的人，对于宗派的忠诚度，近乎于零。

    只要有足够的利益，他们便是会立马反叛自己的宗门！

    而如今，在那副教主的口中，自家掌教已是身亡了，他们若是不愿意投诚，就将是会死在暗夜派的手下。

    因此，所有人几乎都是没有任何犹豫的，便是点头答应了。

    而当越来越多人点头，剩余的人，也都将被这意见左右，不再敢提出来相悖的意见。

    毕竟这样的话，是很有可能被杀鸡儆猴的。

    而这一刻，见着那血光出现，一直埋伏在另一侧的暗血派也终于是动了！

    刹那间，天空之中，暗灭派的两侧，皆是亮起了一道道的遁光，看上去倒是颇为壮观！

    暗夜派的众人，原本一个个都是十分欣喜的，只是当暗血派的遁光出现的瞬间，几乎所有人都是愣住了，都不清楚究竟是什么情况！

    此刻，那暗血派的掌门以及门中的几名长老，合力驱使着一片血红色的云彩，这云彩之上，站立着的，皆是暗血派之中，金丹境之上的修士。

    至于那些虚神境的弟子，如今也都是全力驱赶着那些凡人，向着前方行进。

    这些凡人，将是待会开战之时，最先牺牲的祭品！

    而这些凡人如今已是完全麻木了，非是他们不想反抗，而是实在没有那个能力。

    这些邪修可不是什么善类，也基本没有什么同情心。

    对于他们的命令，但凡是有丁点违抗，那就只有一个下场：死！

    而且是死得十分痛苦的那种。

    因此，虽说如今这些凡人都已是十分疲惫了，不过却也都是强撑着身子，小跑着向着前方前进。

    “血灵……”

    那暗夜派的掌教看着暗血派的掌教，咬牙切齿的低声喊道。

    “呵呵，夜寂，你小子算盘打得不错啊，准备合并了暗灭派，然后再来对我暗血派下手吗？”

    血灵冷笑了一声，看着夜寂，冷声说道。

    闻言，夜寂也是眯了眯眼睛，没有多言，只是静静的看着他，冷声道：“正好，我等这一天已经好几年了，就趁着今夜结束吧！”

    几乎是夜寂这番话语落下的瞬间，两方都是瞬间飞出了数人，径直向着对方的后方疾驰而去。

    他们的目的都很明确，那就是要将对方圈养的凡人全数击杀！

    虽说这刚死的凡人，也能够用来血祭，不过相较于活人来说，威力就要小上极多了。

    而双方的强者，也都是在这一刻对撞在了一起，双方都不想让自己派出去的人被干扰到。

    “呼……来得刚刚好啊……”

    便是这个时候，远空之中的云层之上，李哲微微眯了眯眼睛，低声喃喃着说道。

    一旁的贺朗此刻已是丝毫都不敢言语了，只是静静的站在李哲的身侧。

    “你的修为不足，就躲在这里吧，需要用你的时候我会叫你的。”

    李哲看了一眼身侧的贺朗，淡然说道。

    说话间，李哲的身形已是化作了一道流光，向着那最近的暗血派后半部疾驰而去。

    原本他带着贺朗过来，便是想要找到哪些凡人的所在的，不过现在这阵仗，倒是不用再去找了。

    暗血派的那一群负责押送这些凡人的弟子，如今一个个都是面色雪白。

    看着那暗夜派正疾驰而来的众人，他们很是清楚，自己等人，打不过！

    那一群凡人显然也已是发现了这一切，如今全都是蹲在地上，抱着头，一动不动，人群中，还有着断断续续的抽泣之声。

    不是他们不想跑，只是，在这里，他们已是不敢跑了，毕竟敢跑的，早已是死绝了！

    “哈哈哈……不想死的统统给老子闪开！”

    便是这时候，暗夜派的那数名金丹境长老，已是到达了这人群的前方。

    刹时间，暗血派的弟子都是丝毫没有犹豫的，瞬间闪开了身形，不敢阻挡分毫！

    见状，这几名暗夜派的长老哈哈一笑，他们自然不可能放过这些弟子。

    不过现在，更为重要的，乃是先将这些凡人给全数杀掉！

    便是就在他们即将到达那群凡人前方的瞬间，远空之中，突然亮起了数道亮光。

    那光芒出现的瞬间，这几名长老都是疑惑的抬头看了过去。

    那光芒闪烁之间，已是到了他们的近前。

    直到这个时候，他们才是看清楚了，那飞来的，是剑气！

