    “当你的灵魂胎儿强大得足够离开你的身体的时候就可以了，你的幻具兽显现就是你的灵魂力量的具现化，也就是说，你的幻具兽变得足够强大，你的灵魂胎儿，自然也可以变得更强大。 ”

    盘儿说到这里微微一顿道：“爸爸也不用焦急，总会有办法的。”

    林潇松开抓住盘儿的手，微微点头，重新坐到了文凝萱的床前，道：“大家都出去吧，我想一个人安静一会。”

    其它人互相看了看，都相继退了出去。

    林潇独自一人坐在昏迷着的文凝萱床前，却是思chao起伏。

    一直以来他都知道，幻具兽其实就是一种灵魂力量的具现结晶，所以幻具兽想要变得强大也需要吸纳灵魂能量才能成长，但是隐隐的他又感觉到了幻具兽变强大和他的灵魂变强似乎又是两回事。..

    “幻具兽进化到最后会成长出灵魂种子，于我本身的灵魂并没有帮助，盘儿却说要幻具兽变强大，灵魂胎儿才能变强大，这到底是怎么回事，我现在的灵魂胎儿只能在自己的身体之内，却不能离开身体，想要帮到凝萱，首先我的灵魂胎儿需要脱离身体。”

    林潇默默的想着，闭上了眼睛，脑海之中，灵魂胎儿如同一团混沌，丝丝玄妙的能量，正在进入他的身体，融合进灵魂胎儿之中。

    进化出了灵魂胎儿之后，他已经可以从天地宇宙之间自然的抽取一点神奇能量。一如人类诞生出来，就自然可以呼吸天地间的空气一样的自然。

    只是这种灵魂胎儿的“呼吸”得到的能量实在太少，想要光依靠这个来壮大灵魂胎儿，也不知道要等到哪一年月。

    “来不及了，我必须要想办法令灵魂胎儿变得强大起来，之前的生命树的能量可以被灵魂胎儿吸收，可是后来却被亘古尽数吸去了，只余下了一堆的黄玉之核。”

    林潇头痛，黄玉之核对于他的灵魂胎儿的成长并没有丝毫的帮助，只能用来提升幻具兽的品值。

    为了将绿原兔提升到一万点的圆满层次。他至少融合了数几枚的黄玉之核。不过现在的紫茧空间里依旧还剩余大量的黄玉之核，只可惜这些不能被灵魂胎儿吸纳。

    “凝萱，不论如何，我一定会唤醒你。”林潇默默的想着。伸出手来。轻轻的抚摸着文凝萱如同睡熟的脸庞。

    接下来的几天。汇聚到海王城的人类越来越多，海王城下面，足有十个要塞。有大量的重镇和以千记的小镇以及新手训练营，除掉已经被毁的火炎要塞之外，余下的人类数量，也是十分惊人的。

    短短时间，聚集到海王城的人类已经足有数百万，整个海王城根本拥挤不下，大量的人都被暂住在了海岸边。

    想要供给这么多人的食物损耗量也是十分惊人的，好在异化人体内超越一般人类，可以忍饥挨饿。

    “现在的形式完全混乱了，这么多人就算真的完全到了六大域，需求的食物也是无法估算，六大域只怕也根本负担不起。”海王城的城主，刘渊一跟在伏羲塔来的终极强者罗昊天身边，脸上也有担忧，忍不住说出自己的看法。

    他心底并不想去伏羲塔，在海王城，他是一方霸主，如同一个土皇帝，到了伏羲塔，他就什么都算不上了，只是一个小角se，以前的权威权势也都没有了。

    罗昊天叹道：“这也是没办法的事，以前的各城各镇都可以自给自足，早就已经形成了一个良好的供给循环，现在突然都放弃了，伏羲塔的确有着巨大压力，不过这些压力都是短暂的，总会想到办法解决，现在最重要的就是撤离这些危险地带，先活下来，才是最重要的。”

    刘渊一不敢反驳，只是低声说了一声是，然后又问起了林潇，他想要打听林潇的消息。

    罗昊天看着他，郑重的道：“渊一，不要想着对这林潇报复什么的，这个少年实在妖孽，只是短短时间再回来，观那气息又变得强大了，应该已经拥有了第四只幻具兽，进入了‘大终极强者’的层次，除此之外，他还拥有一种特殊力量，一旦发动，拥有百万之力，根本不是我们可以想像的，连伏羲塔主和上面的最高层都很关注他。”

    听得罗昊天这么说，刘渊一吓了一跳。

    百万之力？对于刘渊一这样的大完美层次，简直就像听到了神祗降临的感觉。

    “这家伙……百万之力……”刘渊一几乎骇得说不出话来了，而之前，他还想着找机会暗算林潇，但现在听得罗昊天的话后，他感觉林潇在他心目中的印象一下子由原本的低贱变得高大如山，压在他的心口，有些喘不过气来。

    罗昊天看着刘渊一，见到他目瞪口呆的样子，伸出手来轻轻拍了拍他，道：“听我的忠告，对你有好处，不要再对他动什么歪脑筋，还是想想撤离海王城的事吧，这才是你这个城主需要考虑的。”

    “是。”刘渊一抹了抹额头的冷汗，只是短短一瞬间，他全身都是冷汗，对于林潇，他是彻底的打消了报仇的念头。

    “大终极强者”“百万之力”，随便哪一个都不是他可以想像的，在林潇面前，他就如同一只小蚂蚁，刘渊一，曾经以为自己也算是一个人物，现在却只余下了深深的悲哀和无力。

    “栋儿，对不起，我无能替你报仇了……”刘渊一默想着，一下子就像苍老了十年。

    随着时间推延，汇聚到海王城的人越来越多，大家在各大要塞之主的统领下，还算秩序井然，而远方的天空，却不时的传来可怕的声响，令海王城内外不少人都心神不宁。

    “林潇，我们差不多该可以返回伏羲塔了。”罗昊天找到了林潇，这些天海王城里的确已经聚集了大量的人类，足足有数百万之多，罗昊天计划着可以整体搬移离开海王城，返回伏羲塔.

    林潇这几天也越发的心神不宁，总是预感着似乎有大灾难将要发生，听得罗昊天这么说，微微吁出一口气，道：“好，那就发出命令，这就出发前往伏羲塔吧。”

    当林潇和罗昊天走出房间的时候，却发觉不知何时，远方的天空一片通红。

    这些天来，远方天空不时有火红的光芒释放出来，只是今天显得格外的明亮，将半天边天都染上了赤红se。

    那个方位，正是ziyou之都所在的地方，林潇猜测，有可能和赤鼠神以及火红核能巨人的战斗有关系。

    “难道他们之间交战到了现在还没有分出胜负？”林潇微微皱眉，他如果用心感应，可以很明显的感觉得到远方隐约传来的恐怖能量波动。

    “立刻出发吧。”林潇感觉到了事态的严重，只想带着这数百万人类早一点撤离这里。

    罗昊天也脸se郑重，将命令传送了下去，通过刘渊一等海王城的高层，很快，将要撤离海王城，进入六大域之一伏羲塔的消息就传送到了四面八方，数百万人类，开始准备起启。

    这是一个相当浩大的工程，十分繁琐，如同巨龙向的人chao开始缓慢的离开海岸线，整个海王城所有的船只都利用上了，陆续有大量的人员通过船只，朝着海岸驶去。

    海王城耸立于海洋之中，林潇等不少海王城的人都是居住在了这座海中城池之中，而从四面八方的各要塞，重镇，小镇以及新手训练营抵达的人都暂住在了海岸。

    海王城的十大营战士也都撤离了回来，罗昊天带着一群红晶铠甲强者先一步离开了海王城，抵达海岸，带领着队伍，开始朝着北方的伏羲塔而去。

    “最先撤离的是‘黑岩要塞’的人，大家快点跟上”

    有人骑着独角马，一路飞奔，大声厉喝着。

    属于黑岩要塞的人在塞主和战将等带领之下，开始移动。

    天空远方的赤红光芒，越来越盛，甚至隐约有可怕巨响传来，每一个人都感觉到了惊心动魄，很多人早就想撤离了，现在眼见着终于可以离开，众人哪里还敢迟疑。

    海王城之中，大量的物资都早已经搬运上船，陆续朝着海岸运输。

    这些物资也十分重要，特别是来自各大新手训练营的那些小孩，他们中有很多可能只处于拥有的第一只幻具兽的孵化期或婴兽体的境界，并不比普通人类强多少，而他们移动的速度也缓慢得多。

    “想要将这几百万人的都安全带到伏羲塔，也真不容易。”罗昊天带头，林潇带着的众人，则断后，现在他正耸立在了海王城一处建筑物的顶端，远远注视着那巨龙般的人chao的移动，禁不住感叹。

    孙耀杰，萧孟，吴文旭等人都在他的身后。

    “要不你们也跟随着罗昊天他们先走吧，我一个人留下来就行了，这天相变得如此奇怪，只怕会有什么危险。”林潇很是担忧，如果再有像ziyou之都那样的成群的赤照鼠出现，这几百万人，只怕就是灭绝的大灾难。(未完待续……

