    之后的几天，秦动白天都去公司忙碌。

    先剪辑完电影，再配乐，让演员配音，做字幕等等...

    早点做完这些，秦动也好安心去准备下一部合拍片。

    “秦总，糖人的胡长苏来了。”

    秦动惦记着合拍片，就让人去把胡长苏叫来了。

    时间差不多了，得亲自面试下，之前只看过照片，看照片，身材，气质什么的都锻炼的很好了，很适合演个干练的人，一个士兵。

    “秦导。”

    胡长苏一个人跟着徐丽走进来。

    跟秦动打着招呼，发现刘思思也在，笑着打招呼：

    “思思也在啊。”

    秦动在家，自然不想女人天天跑去电视剧剧组了，让她每隔俩天去一次就行，其他时候都在公司陪他。

    刘思思看着这个在糖人时候一直很照顾她的前辈，露出笑容，刚想打招呼。

    “怎么称呼的？叫刘主管，刘制片也行。”

    秦动不乐意了，不给思思说话的机会，就训了起来。

    别看这个演员不是自己的员工，但是下部电影的演员，秦动自然有牌子了。

    “她是你即将开拍的电影制片人。”

    刘思思伸手打了下秦动，低声说着：

    “你干嘛？别这样。”

    说着对胡长苏露出歉意的笑容。

    胡长苏笑了，并没有因为秦动的口气而生气，反而看到刘思思的动作后，摇摇头：

    “刘制片，对，我是该这样叫。”

    “你别怪秦导，我也是男人，我懂他的意思，虽然我并没有那种想法，只把你当做妹妹看，但是我理解秦导，我觉得确实要叫的正式点。”

    “刘制片，这不影响我们之间的友情，秦导这样，也是在乎你。”

    “说实话，能看到你这样的幸福，我真的很开心，很替你开心，这样很好，你是一个值得幸福下去的好女孩。”

    秦动闻言笑了：

    “哈哈...”

    “有趣，敢当着我的面这样说，看来你确实没其他想法啊。”

    别看秦动比胡长苏年纪小，但是地位却高很多，不说胡长苏马上是秦动电影的演员了。

    就说一个是电视剧演员，一个是导演，还是电影导演，还是俩部爆款电影的导演，还是一个公司的老总，不管哪一种身份都吊打胡长苏在圈内的地位。

    这是现实，不是矫情，不是自大，圈内有自己的潜规则。

    当然了，未来随着智能手机的普及，流量催生了，那时候就不一样了。

    “你，真是的...让人笑话。”

    刘思思看到秦动笑了，也安心了。

    这个深爱她的男人，真的是个小气，小心眼的男人。

    不过她就喜欢这样的男人，喜欢他的小心眼，喜欢他这么在乎她。

    不过面对曾经很是照顾她的一个前辈，忍不住给秦动一个白眼。

    “呵呵...”

    胡长苏也笑，这个年轻的导演真的不错。

    看的出来对方真的很在意刘思思，对她很在意啊。

    秦动拍了拍思思的手臂：

    “去把剧本拿来给他。”

    秦动办公室内有一个小的保险箱。

    这种还未开拍的剧本，放在公司必然要注意，秦动都是锁在保险箱里，目前只有秦动跟刘思思知道密码。

    吩咐完女人后，秦动正色起来，打量着胡长苏。

    比照片上更精神，皮肤虽然不是古铜色，但是也不是那种小白脸了。

    身材穿着外套看不出来，现在十一月份了，京都的温度已经冷了。

    胡长苏看到秦动的神色，知道面试开始了，也不由得严肃起来，这表情一严肃，顿时让秦动更满意了，那种气质体现出来了，一个干练的人，也可以说是具备了一些特工，士兵，等这些职业男人的气质。

    “很好，这样就对了，看来你这些日子没少锻炼啊。”

    胡长苏听到这话放心下来：

    “公司专门找了个退役的战士来训练我。”

    秦动闻言点点头，这就是电视剧跟电影演员的区别。

    电视剧可能随上随演，但是电影很多时候演员必须提前几个月准备。

    “你的胡子，你有络腮胡吗？”

    胡长苏点头：

    “有的，只是不明显，而且没有特意留过。”

    秦动沉默了下：

    “这样，你这段时间，留着络腮胡子，而且嘴唇上下的胡须，要保持那种，微微露头的那种，嗯，我不知道怎么形容了，就是看着很清晰，但是又不长，给人干练的感觉。”

    “总之，你这段时间留着，我要根据你那时候的形象再来决定。”

    胡长苏闻言答应下来，这是演员的基本素质。

    “老胡，给你剧本。”

    刘思思看他们说完话了，才把剧本递过去。

    “谢谢。”

    胡长苏客气了一句，本来不用客气的，一个公司共事几年的同事了，但是当着秦动的面，还得注意啊。

    他可不想因为他，让这个找到了自己幸福的妹妹感情出现问题，这是个希望她人好的人最基本的素质。

    “剧本拿回去看，记得保密，这是部剧情很简单的电影，被外人看到，要是诚心捣乱，也许一个月就拍出来了。”

    秦动提醒着对方。

    必须得提醒，虽然签了保密合约，出问题，对方要负责。

    但是真要那种时候，这种负责，不是秦动想要的。

    而且千万别把人想的太善良，生活中很多善良的人，但是牵扯到资本，那就少了，尤其是娱乐圈，相互下黑手太常见了。

    比如说看一部电视剧，一部电影，哪怕再好看，也有很多人说着风凉话，不用怀疑，这些人当中八成的人是对手公司下的黑手，俩成的人才是真的看不惯这部剧的观众的意见，

    当然这是说一部好剧的情况下，烂据除外。

    “好的，秦导，这个剧本我随身带着，不会让其他人看的。”

    胡长苏严肃的答应着。

    秦导不置可否的点下头，这话他不信。

    别人不说，蔡欢这个糖人老总肯定要看的，不信胡长苏敢不给她看。

    “行，就这样吧，回去好好研究下，我拍戏，不喜欢老NG，懂吗？”

    胡长苏答应下来，对着刘思思笑着点下头，走了。

    “你啊，干嘛这么对他啊，糖人时候真的很照顾我，而且并没有对我有什么其他想法的。”

    看到胡长苏走了，屋子内没人了，刘思思走到秦动跟前，直接坐在他的大腿上，搂着男人的脖子，低声抱怨起来。

    “我知道啊，所以我没怎么他，还让他做我电影的男主角呢，只是吓唬下，让他心里有数而已，保持距离是必须的事情。”

    秦动笑着解释。

    “你啊...”

    刘思思也笑了。

