    第二百六十六章【欧秀华的神奇的一天】

    欧秀华只觉得这个世界好像忽然之间就变得有点不真实起来了。

    原本以为孤苦艰难度日的儿子，居然身怀数百万身家。

    原本以为儿子或许对自己怀着苦大仇深的情绪，却被他淡淡然然的就接到了家里来。

    眼前这厚厚的一叠票据，包括完税证明……

    以欧秀华专业会计出身的经历，她一看看过去就觉得不像是假的。

    何况，一个十八岁的高中生，就算作假来哄骗自己的家长，又哪里能弄的这么滴水不露，手法又这么专业？

    不管是五百万，还是眼前这张存了八十六万七千的存折。

    这些数字，对于欧秀华来说，都已经是自己生平都无法接触到的巨额数字的。

    她入狱前挪用的公款，也远远没有这么庞大的数字！

    第一个念头……居然是隐隐的有些害怕！

    有过两次失败的婚姻，有过一次入狱的经验，欧秀华生生的明白一个道理：这个世界上，金钱是一种极为可怕的，能改变人性的魔鬼！

    下意识的瞧了瞧这个自己熟悉又陌生的儿子，欧秀华心中隐隐的觉得，那个记忆之中，拉着自己的衣角，可怜兮兮的跟着自己的小男孩的面容，仿佛渐渐的模糊掉了。

    眼前这个少年，眉眼依稀还是那个样子，但是眼神，表情，气质，都是带着一股子说不清道不明的陌生感。

    ·

    ……其实陈诺也别扭。

    眼前这个中年女人，是原主的母亲，但对于陈阎罗来说，却是一个彻彻底底的陌生人。不曾喊她一声“妈”，不曾和她在一起生活过一天。

    沉吟了一下后，陈诺缓缓道：“以后就住在这儿吧。”

    “……真的可以么？”欧秀华动了动嘴唇，低声道：“你不恨我么？”

    “……”陈诺想了想，这个问题若是扯起来，怕是扯个没完没了了，于是轻轻道：“叶子也需要一个妈妈的。”

    这个理由无疑是最有含金量的。

    欧秀华不说话了。

    “家里的钱都在这里了，八十六万七，我就交给你保管了。”陈诺一句话让欧秀华忍不住站了起来。

    “你先别着急。”陈诺笑了笑，缓缓道：“我平时还要上学，课余的时间，还要照顾着跟人合伙的生意，家里的事情实在没太多精力来管着。

    柴米油盐酱醋茶，衣食住行，还有照顾小叶子，一大堆事情，以后就你来吧。

    这存折算是家用的钱，嗯……也就交给你来管了。

    家里需要添什么买什么的，你就看着办。反正……你总比我一个十八岁的高中生更会过日子吧？”

    “那……也用不了这么多吧。”欧秀华咬了咬牙，其实眼睛已经红了。

    “我才十八岁啊。”陈诺笑道：“一个十八岁的孩子，身上装着八十多万，你就不怕我学坏了？把钱给败掉了？”

    这个话让欧秀华挑了挑眉。

    前夫顾康就是前车之鉴。

    “行了，这事情就这么定了。”陈诺说完，打了个哈欠：“我昨晚睡的不太好，一会儿我进屋去补个觉先。

    对了，今天咱们要不要出去下馆子吃顿饭？毕竟你刚回家来，总要有个仪式感……”

    “也，也不用的，不要这么麻烦，也没必要花那些钱。”欧秀华有些忐忑：“我，我今天能见到叶子么？”

    “嗯，下午放学的时候，磊哥回去幼儿园接她……”陈诺看了一眼欧秀华：“你若是愿意的话，到时候让磊哥过来接上你，你们一起去接孩子吧。”

    “好！”

    “那晚饭也还是要吃啊。”陈诺想了想：“我让磊哥找个酒店定一桌吧。”

    “不用！真的不用！”欧秀华声音带着哽咽：“就在家里吃吧，我……我来做。”

    “可家里没菜啊。”

    “我，我去买。”欧秀华搓了搓手，低声道：“我记得附近有个菜场，没搬吧？”

    “嗯，还在通淮街那儿，老地方，没变。”

    欧秀华仿佛忽然就轻松了一点下来。

    买菜，做饭，这些事情虽然不大……但能有事情做，仿佛就能让欧秀华稍微心中好过一些。

    能为自己的这对儿女做点事情，似乎就能稍稍的缓合一下心中的忐忑和愧疚。

    陈诺也深知这一点——这个时候，欧秀华心中满是对孩子的愧疚，若是自己再表现的客客气气的，反而会让这个可怜的女人越发的无措。

    不如就不必客气了，让她干些活儿，做些事情，忙起来，却反而能让她心中好过些。

    ·

    陈诺说完后，就回房休息去了。

    欧秀华在家里一杯水都没喝，就出门买菜去。

    出门前，却没忘记烧了一壶水，给陈诺泡了一壶茶凉着。

    菜市场的位置，欧秀华是记得的，走了半条街的样子，绕过一个路口。

    眼前的这个农贸市场，样子和记忆之中有点不同，路口拓宽了，招牌更大了一些。

    临街多了一排商铺。

    欧秀华走进菜市场里，感受着这般人间烟火气，原本忐忑的心思，倒是稍稍的安分了下去。

    掐了一把韭菜，买了一打鸡蛋——记得陈诺小时侯是喜欢吃韭菜炒鸡蛋的。

    割了两斤精瘦肉，又买了一把毛豆米——记得小叶子是喜欢吃毛豆炒肉丝的。

    切了一片冬瓜，又买了些海带——海带冬瓜汤孩子都喜欢吃的，嗯对了，又去酱菜铺子买了两个榨菜，回去切两片扔进汤锅里，提鲜的。

    想了想，又想起儿子小时侯是喜欢吃鸭肝的，于是去了卤菜店，买了半斤。

    心念一动，看着盐水鸭的成色还行，就斩了一个后座（四分之一，鸭腿的位置）。

    卤菜店的窗口前，欧秀华付了钱，提过切好的鸭子，下意识的就往后退了一步。

    忽然就觉得脚下踩到了什么。

    回头一看，欧秀华愣住了。

    一个老外？

    金色的头发，脸部轮廓还挺漂亮——好吧，欧秀华年轻的时候就是美女一名，以她自己的标注来说，眼前这个外国妹子，也就是“挺漂亮”的程度了。

    反应过来，这是踩到别人脚了啊。

    欧秀华愣了一下，正纠结着……

    倒不是不懂礼貌，实在是不知道该怎么说。

    讲华夏语，人家未必听得懂。

    讲外国话……欧秀华她不会啊。

    愣神儿了一秒钟。

    忽然……

    外国美少女仿佛有点忐忑，直勾勾看着欧秀华：“对不起……”

    欧秀华：“……哈？“

    “对不起，我的脚放的不是地方。”

    欧秀华：“？？？”

    妮薇儿用力吞了口吐沫：“阿姨，没膈到你的脚吧？”

    欧秀华顿时觉得……

    我……在里面关了几年。

    咱们国家如今已经强大到这种程度了嘛？？？

    ·

    妮薇儿涨红了脸看着眼前的这个女人，心中小鹿乱撞。

    同时飞快的扭过头去狠狠的瞪了身后一眼。

    身后一个水果摊后，李颖婉躲在那儿，蠢萌蠢萌的样子，手里捧着个西瓜当着自己的脑袋。

    神经病啊！！

    你那么高！长的跟长颈鹿是的！挡着脸就以为别人看不到了嘛！！

    还有！

    刚才你推我干什么！！

    ·

    其实从欧秀华打陈诺家出来，这一对儿小盟友就一直跟着了。

    欧秀华今天出狱，陈诺去接人的事儿……

    两个女孩其实早就知道了。

    消息的来源是磊哥。

    本来么，磊哥是绝对不会轻易的透露陈诺的私人事情的。

    但……这俩妹子不是外人啊！

    都是“小嫂子”嘛……

    人家才是一家人啊！

    磊哥当时为难了一下，就干脆说了。

    不然的话……自己岂不是等于破坏人家婆媳关系？

    ·

    看着欧秀华一脸茫然的表情，妮薇儿毕竟也明白自己刚才有点荒唐了。

    “那个……阿姨。”运动美少女紧张的擦了擦鼻尖的汗珠子，低声道：“我是……陈诺的朋友。”

    略有点生硬的华夏语，不过总算是能让人听明白的。

    欧秀华一愣之下，下意识的点了点头。

    但心中还是古怪。

    你是陈诺的同学……可你怎么认识我的？

    妮薇儿就觉得自己的脚趾都快在地上抠出一套海景房了，扭头对站在水果摊后抱着西瓜玩“你看不见我你看不见我”的南高丽蠢萌长腿少女喝道：“你，快过来啊！”

    “啊！”

    李颖婉吓的差点手里的西瓜没抱住，扭扭捏捏的走了过来。

    “那个……阿姨你好！我，我是陈诺欧巴的同学！我，我叫李颖婉，今年十七岁，来自南高丽汉城……”

    说完，一个九十度的鞠躬。

    啪！

    西瓜砸地上了！

    绿的皮儿，红的瓤儿，顿时碎了一地！

    可怜萤火虫的样子，都快哭出来了呀！

    欧秀华定睛看着面前这俩闺女。

    各有各的漂亮，各有各的好。

    瞬间，毕竟是人到中年，欧秀华隐隐的猜到了什么。

    这俩小姑娘，怕不是奔着自己儿子来的吧！

    有了这个念头，再看俩小姑娘，欧秀华的心情就全然不同了。

    嗯……这个外国小姑娘长的不错，身材……好！是个能生养的！

    这个胸，这个屁股……

    还有这个黄种人小姑娘……华语说的这么古怪，是日本人还是南高丽人？

    不会是越南人吧？

    不过个子这么高，哎呀这双大长腿，真的好看呢。

    这将来以后呀，要和陈诺以后生出孩子来，一定也是个大高个儿……

    ·

    一大俩小，三个女人就这么目瞪口呆的对视着。

    有人不干了啊！

    “嗨！！西瓜不要赔啊！六毛钱一斤！！”

    ·

    走出了菜市场，欧秀华两手空空的走在中间。

    两边，一个丰腴一个高挑，俩美少女环绕身边，手里提着大包小包的菜。

    菜市场外面，路边停着两辆车。一辆校董助理的，一辆是南高丽投资商女儿的。

    “阿姨，咱们上车回家吧？”

    俩姑娘同时开口。

    欧秀华有点犯难，犹豫了一下：“不用了吧，就几步路，不用麻烦了，真的不用麻烦了。”

    妮薇儿想了想，直接对车边的人勾了勾手。

    校董助理的第一秘书，高三六班的班长大人，立刻点头哈腰的跑了过来。

    “小心拿好了。”

    “啊？好好！”

    班长看了一眼妮薇儿，低声道：“这个阿姨是？”

    “陈诺的妈。”

    班长：“…………”

    李颖婉看了班长一眼，想了想，也把手里的菜丢给了他，扭头跟了上去。

    俩姑娘一左一手，挽着欧秀华的胳膊往前走。

    班长跟在后面……

    同样是一个学校接受教育的同学！这人与人之间的差距怎么就这么大呢？

    李颖婉和陈诺的那点事情，全班都知道的。

    校董助理的事儿……就只有班长一个人知道了！

    毕竟当初在酒店大堂里，他是亲眼看到过这位校董助理亲了陈诺一口的！！

    `

    三个女人走在前面，一个班长提着大包小包走在后面。

    两辆轿车在路边缓缓的低速行驶跟着。

    这俩外国姑娘，仿佛都在打起十二分的精神，努力的讨好着自己。别别扭扭的华夏语，但是眼神里却都放着光。

    欧秀华就觉得自己人生四十多年，最神奇的一天，就莫过于此了！

    不打的功夫就走回到了小区门口，来到了陈诺家的楼下。

    妮薇儿从班长手里接过了大包小包。

    “今天的事情你看见了什么？”

    “我什么都没看见。”

    “回去若是有人问，你知道怎么说么？”

    “我今天陪您去了市图书馆考察图书馆的建造和规划，忙了一天……”

    妮薇儿点了点头：“很好，那你记得写一份报告。”

    “……”班长叹了口气：“好的，我明天早上交给您。”

    ·

    回到家里的时候，陈诺也从里屋出来了，看见了欧秀华带着两个女孩回来，陈诺也只是看了一眼，没多说什么，转着轮椅到了客厅，拿起茶几上的一本书，随意的翻着。

    欧秀华忙着给俩姑娘倒水喝，可一杯水才递过去，就被妮薇儿笑眯眯的捧着水杯给了陈诺。

    李颖婉眨巴了一下眼皮——碧池啊！！

    飞快的拿起了塑料袋里买的一个青橘，三下两下剥开了递给陈诺：“吃这个吧，补充点维生素。”

    陈诺瞄了一眼……我特么又不是卖海鲜的。

    欧秀华在一旁看着，心中也不知道是什么滋味。

    欣慰？高兴？古怪？忐忑？

    反正是都有吧。

    想了想，干脆提着菜进了厨房，洗了洗手，开始做饭了。

    其实在监狱里几年不曾拿过菜刀，手早就生了。

    开始的时候，肉丝切的是大小不一，长短粗细都有。

    不过欧秀华做着事儿，渐渐的却做出了些感觉来，就觉得客厅里传来年轻人的说话声，自己站在厨房的灶台前……这种日子，怕是自己前几天在监狱里，想都不敢想的吧。

    平静喜乐！

    两个女孩也进来厨房，想主动帮点忙。

    不过嘛……毕竟都不会的！

    李颖婉是资本家的女儿，妮薇儿是大贵族出身。

    剥个毛豆都剥的惨不忍睹，差点把指甲都弄劈了。

    陈诺仿佛老神在在的，对厨房里的忙碌浑然不见，就坐在客厅的轮椅里，翻着书本。

    欧秀华虽然越发的疑惑自己的这个儿子，和这俩外国姑娘的关系……但放着人在眼前，毕竟也不好问。

    但……心中打定了主意！等晚上客人走了，肯定是要问问的！

    虽然自己这个当妈的很对不起儿女，但……该问的还是要问的！

    陈诺的父亲陈建设就是一个花花肠子的性子！生的儿子可别又弄出个小花花公子来啊！

    好好的人家，别学那些歪门邪道！

    俩姑娘看着都不坏，可别祸祸了人家！

    一把钥匙配一把锁才是正理。

    这摆着两把锁，算哪门子事儿呢？

    ·

    下午三点的时候，菜弄了差不多了。

    切好洗好，只等下锅。

    这倒是不急，先去接女儿才是头等大事。

    而且，菜下锅也要等孩子接回来再说。

    现在炒了，等晚上可就都凉了啊。

    越到时间接近，欧秀华就越发有些忐忑，切菜的时候都差点切到自己自己的手指。

    走着神，连身边两个姑娘和自己搭话，欧秀华都有点疏于应付了。

    三点的时候，磊哥准时上门。

    进门看见俩小嫂子陪着这位欧大姐说话，看着气氛融合的样子，磊哥心中松了口气。

    自己透露消息，看来是正确的。

    欧秀华早就等着磊哥来了，赶紧起身擦了擦手，过去打照顾：“那个，磊哥……”

    “可别！！”磊哥吓了一跳：“您可千万别这么叫我，欧大姐啊……你就叫我……”

    眼珠转了转，磊哥笑眯眯道：“叫我小磊就好，我今年才三十岁，就是长的着急了点儿。您叫我一声小磊就好了。”

    欧秀华哪里能真的这么叫人家，只是不好再说什么，低声道：“那个，我……”

    “我妈和你一起去接叶子。”陈诺在一旁温和的开口。

    这句“我妈”，差点让欧秀华当场眼泪都掉下来了啊！

    磊哥赶紧点头：“好！车就在楼下路边呢，那个，欧大姐，咱们这就走吧。”

    “……好！”欧秀华对陈诺看了一眼，没说什么，点了点头，走去换了鞋，跟着磊哥出门了。

    等这位妈妈走了，陈诺叹了口气，放下了手里书本，扭头看着屋里的这俩小妞。

    “欧巴……”李颖婉走过去，硬着头皮低声喊了一嗓子。

    陈诺不说话。

    妮薇儿也走了过去，大胆的迎着陈诺的目光：“是我的主意，你要生气就对我来。”

    陈诺：“……”

    轻轻的笑了笑，摇了摇头：“磊哥告诉你们的吧。”

    “嗯。”

    陈诺想了想：“今晚留下来吃晚饭吧。不然我面对她也确实有点尴尬的。”

    顿了顿，又道：“以后就别这么样了，你们太过热情，会吓到她的。”

    说完，陈诺放下了手里的书本。

    妮薇儿瞄了一眼，是一本英文著作，《神经生物学，从神经元到大脑》。

    “你在看这个？”妮薇儿拿起书本翻了两眼，发现自己根本看不懂：“这个东西，对你……恢复有帮助么？”

    “看了才知道有没有。反正闲着也是闲着。”陈诺摇头。

    李颖婉咬了咬嘴唇，蹲在了陈诺面前，双手捏住他的一只手：“欧巴……”

    “好了，我只是暂时有些麻烦，又不是要死了。”陈诺皱眉道：“不要哭了。”

    说着，陈诺拿起桌上的杯子，喝了口水：“倒是你们，真的……我劝你们放弃吧。”

    两个女孩互相看了一眼：“……”

    “我呢，暂时想把精力放在学习上，所以不考虑感情的事情了。”陈诺一本正经道。

    李颖婉愣了一下。

    妮薇儿却冷笑道：“学习是吧？那我就让你毕不了业！”

    陈诺笑了一下，看着眼前的两个姑娘，才正色道：“不说笑了……真的，我的意思，前面几天和你们都认真说过了的。

    我心里有喜欢的人，哪怕她们离开了我，我也不会喜欢别人的。”

    妮薇儿冷笑：“哼……她们？你看看你说的这是人话么？”

    “对啊！！这个‘她们’里面，凭什么就不能把我也算进去？”李颖婉理直气壮。

    陈诺皱眉：“这才真的不叫人话了啊……”

    ·

    欧秀华去接陈小叶同学放学的经过，陈诺并没有亲眼目睹。

    本来么，今天不是周末，叶子是应该住幼儿园的。

    但是欧秀华这不是出狱回家么，才临时把叶子接回来的。

    母女二人回家进门的时候，小叶子就仿佛个树袋熊一样挂在欧秀华的身上，紧紧的抱着欧秀华的脖子。

    欧秀华就这么抱着女儿，仿佛一刻都不肯撒手。

    母女两人眼睛都红红的，分明就是刚哭过的样子……

    磊哥偷偷告诉陈诺，确实哭了。

    从幼儿园门口一见面就开始哭，抱着一起哭，然后上车也哭。

    哭了一路！

    “哥！”

    到家里看到了陈诺，陈小叶才终于从欧秀华的怀里出来了。走到了陈诺面前，小叶子仰起小脸来，有点忐忑的问道：“我能求你个事儿么？”

    “嗯，你说。”

    “妈妈……妈妈……能和我们住在一起嘛？妈妈可以不要再走了么？”

    陈诺笑了笑，看着妹妹亮晶晶的眼睛，伸手摸了摸她的脑袋。

    “那……以后你的床，分给妈妈睡一半，可以嘛？”

    “当然可以！！！！！”叶子尖叫一声，顿时跳了起来，跳进陈诺的怀里用力亲了一口：“妈妈以后都和我睡嘛？”

    “嗯，以后你不用住校了，每天放学就回家……以后妈妈每天去接你放学，然后回家来住，好么？”

    陈小叶惊喜的大叫一声，顿时就笑了起来。

    可笑着笑着，丫头却又流出了眼泪了……

    看着欧秀华过来紧紧抱着女儿，感激的看向自己。

    陈诺心中叹了口气。

    他的目光，却看向了客厅里放在阳台上的，一盆文竹……

    （算是，我帮你照顾你的家人了吧……她们会生活的很好，很好，很好的……）

    ·

    【我没看欧洲杯……今年的欧洲杯我一场球都没看，真的把所有的时间都放在工作上了。】

    ·

    ·

