    聂晁惊恐的睁大眼睛，带着猩红血丝的瞳仁里，倒映出巨蟒的那张血盆大口。

    正在这千钧一发之时，突然听到一声巨呵：“怪物看剑！”

    小黑和百里墨都下意识朝着声音来源处看过去，却并没有看到什么剑，反而被一把黄色的粉末劈头盖脸的笼罩住。

    那黄色粉末铺天盖地的撒了过来，不少都飘进了小黑的卡姿兰大眼睛里——

    原来是一个药王宗的弟子，背包里刚好带了雄黄！

    小黑痛苦的嘶嚎一声，下意识的松开了聂晁。

    百里墨当机立断：“是雄黄！小黑跳水！”

    小黑听到主人指令，哧溜一声，便滑入了水中，因为身形巨大，整个溪流的水位都上涨了一刻。

    在漫天的黄色药粉中，一个十七八岁模样的小师弟赶忙跑过来，把聂晁扶起，“大师兄，我们快跑！”

    聂晁身受重伤，原本以为死定了，没想到竟然还能被救，一时间心情无比激荡。

    他嘉许的拍了拍小师弟的手背：“你今日立了大功，待回了宗门，我必定求宗主好好嘉奖你！”

    小师弟更激动：“多谢大师兄！”

    大师兄是宗主和小师妹跟前的红人，要是得了他的举荐，往后他的前途，肯定一片光明！

    小师弟满心憧憬着光明的未来。

    他很谦虚的说道：“大师兄，这些事情以后再说，我们先跑吧！”

    两人马上相互携手，准备撒丫子溜走。

    百里墨在他们身后，森森的道：“嘉奖？嘉你大爷！你们先跑掉再说！小黑，干死他们！”

    话落，在溪水中把眼睛中的雄黄粉冲洗掉小黑重新破水而出，金黄色竖瞳被硫磺激成了血红色。

    它愤怒的吐着巨形蛇信子，血盆大口一张，爆发出一声惊天动地的嘶吼，百里墨飞身一跃，跳上了小黑头颅。

    拿了药胰子正往回走的江云姝听到这声巨吼，心中顿时一紧。

    这是什么野兽的嚎叫？

    怎么这么大声？

    这个声音传来的方向是在......在溪水边？！

    墨儿！

    她脸色巨变，马上朝着溪边的方向跑了过去。

    不远处的沈知言和慕九也是被这声巨吼震得耳根发麻。

    两人对视一眼，慕九的眼中露出兴奋的光芒，沈知言一脸便秘的摇头：“不要了吧，这么大的声音，不知道是多厉害的野兽，我们不要作死，行不行？”

    慕九则是激动的丢掉了手中已经猎到的一只野兔，朝着那声音的来源奔去，铿锵有力的道：“走。”

    沈知言只能无奈的跟上。

    他也不知道上辈子是做了什么天怒人怨的坏事，要让他这辈子跟这么一个当家的。

    遇见危险的第一反应，那狗日的居然不是逃！

    而是：好刺激，我们去看看发生了什么事。

    与此同时，小黑朝着逃跑的聂晁两人的方向飞快的游动过去。

    所过之处，参天大树被压得向两边倾倒。

    就算聂晁两人已经把轻功的速度提升到了极致，可身后不断被拉近的距离，都预示着，被追上只是时间的问题。

    聂晁看着身边卖命奔跑的小师弟，道：“师弟，你先跑，我来拦住他。”

    师弟脸色煞白，心中已经害怕得不行得，却不敢答应：“不，师兄，要跑一起跑。”

    然而下一刻，刚才还说要阻拦巨蟒的聂晁，竟然反手一掌就打在了小师弟的胸口上！

    小师弟正在体内不断运行的内功被破，岔气入脏腑，当即一口血就喷了出来，直接坠落在地上。

    小师弟不敢置信的捂住胸口，“大师兄？”

    而聂晁，则是狠绝的回头看了一眼，脚下半步不停，朝着远方飞去。

    那巨蟒这样快，两个人一起跑，只能一起葬身蛇口。

    只能先让巨蟒吞一个人，来帮他拖延时间。

    聂晁心道：小师弟，你为我付出的一切，我会牢牢记在心里面的。

    等回了宗门，我告知师父，给你办一场盛大的葬礼，将你树立为楷模。

    小黑飞速游到了小师弟面前。

    小师弟乱滚带爬起来，手摸向了背包里的雄黄粉。

    百里墨面色一冷，手中骨萧飞掷出去，‘啪’的打在了的小师弟手背上，小师弟手上剧痛，雄黄粉全部洒落在地，“同一个招数用两次，你是傻逼还是当我是傻逼？”

    小黑顺势张开深渊巨口，‘嗷呜’一声，把小师弟整个囫囵吞下。

    “啊啊啊啊救ノ——”小师弟恐惧的尖叫声戛然而止。

    吞咽浪费了一丢丢时间，等吞完开胃小菜，小黑又马上去追聂晁。

    这时候，聂晁已经跑出很远的距离了。

    他不断的回头去看，见巨蛇没有追过来，心里总算是松了一口气。

    可是等一回头，却跟赶来的江云姝撞了个面对面。

    聂晁以为江云姝是来堵截自己，当下一剑提起，朝着江云姝刺了过去：“拦我者死！”

    “挡我者死！”江云姝跟他几乎是异口同声。

    在这里看到聂晁，江云姝马上就想到——肯定是来抢夺契约书的！

    那墨儿现在怎么样了？

    百里墨会驭蛇，聂晁等人肯定伤不了他。

    但现在溪水方向传来不知名野兽的嘶吼，江云姝急着跑过去查看百里墨是否遇到的危险，聂晁见面就动手，自然阻挡了她的去路。

    聂晁一剑刺来，她闪身一避，已经卯足力气准备还击，结果对方只是虚晃一招，刺了一剑之后，头也不回的就跑了。

    江云姝一回头，就只看见一个越来越远的背影。

    她顿时怒上心头。

    抢契约书，竟然将注意打到一个两岁的小孩子身上，简直可恶！

    江云姝想都没想，看准聂晁的背影，抬手将手中的剑狠狠往前一掷。

    利箭破空飞出去，直插聂晁的后背！

    “噗嗤”一声。

    一声刀剑入肉的声音响起，利剑从聂晁的后背刺入，前胸穿出。

    聂晁只觉得胸腔一阵剧痛，缓缓的低头，看到一截雪白锃亮见栽在自己的胸口，满脸都是不可置信。

    他忍着剧痛，把剑从身体里拔出来，伤口狂流着血，踉踉跄跄的逃走了。

    远远的，百里墨就看到江云姝以投射标枪的姿势，把剑扔进了聂晁的胸腔。

    他小小的欢呼了一下：娘亲威武！

    随后他赶紧跳下蛇头，对小黑道：“别说你认识我。”

    因为太着急，跳下来的时候还不慎崴了一下小jiojio。

    吧唧一下摔在了地上。

    江云姝原本还想追击聂晁，干脆一不做二不休，杀了他，但一回头，却看见了百里墨。

    她简直被吓得快要心脏骤停，她总算明白过来，聂晁为什么要跑了——

    一条巨形金瞳黑鳞蟒，正吐着信子，一脸馋相的朝着百里墨游过去。

    而百里墨，大概已经被‘吓’傻了，在原地连动都不敢动。

    此时，慕九和沈知言两人也赶到。

    看到这么大一条蛇，沈知言的脚顿时就软了，“看吧看吧，你这个作死的混蛋，我就说了不要过来。”

