    

    当上课铃声响起时。

    夏乐天注意到镜子里的墙壁慢慢显现出了一个人影，是那只穿着校服的鬼,低垂着头,紧贴着墙壁一动不动。

    为了观察这只鬼,夏乐天时不时就会通过镜子来看身后那只鬼。

    它全程都宛如雕塑般站在那里。

    而这期间，戚厉非懒散的靠在椅背上，闭目养神，并未过多关注夏乐天的小动作。

    快要到下课时,夏乐天眼也不眨的盯着镜子里的鬼,想要知道这只鬼在下课后去了哪里。

    许多学生此刻已经离开座位各自活动，其中一名学生将书合上，然后慢悠悠起身离开了班级，而那只鬼则慢慢转过身,低垂着头跟着他离开了。

    夏乐天心里一紧。

    厉鬼要杀人了？

    它又为什么选择这个学生？

    夏乐天离开座位跟了上去。

    前桌女生望着夏乐天远去的背影，小声嘟囔道：“说好的下课就还我镜子呢。”

    夏乐天小心的在后面跟着，前面的同学穿过三楼拐角,进了洗手间。

    等到夏乐天也跟进洗手间时,只能看到那名同学转过身,将厕所门关上,而那只鬼——就在站在隔间里！！！

    夏乐天心里一惊,没有贸贸然过去，而是谨慎的站在厕所门口，没有动。

    卫生间的人来来往往,没有人注意夏乐天。

    等过了十分钟,厕所门口依然毫无动静,隔间里的学生到现在都还没有出来，夏乐天脸色魏晨，内心倾向于对方很可能已经……出事了。

    他没有想过贸然去救人，因为他到现在都还没有找到这只鬼杀人契机。

    比起陌生与自己无关的人，他更在乎自己的命。

    夏乐天掏出手机看了眼时间，还有五分钟上课铃声就会响起，周围的学生早已走的一干二净，卫生间里安安静静没有半点声音。

    如果自己再待下去，说不定会成为这只鬼的下一个杀人目标。

    夏乐天思考再三，过去敲了敲厕所门，假装着急道：“同学，同学你有没有厕纸，给我两张行吗？”

    过了一会儿，厕所下面缓缓伸出惨白纤细的双手，右手腕系着旧绳子，掌心则放着一叠卫生纸。

    夏乐天瞳孔微缩。

    那个学生果然还是死了。

    夏乐天清楚记得那学生身材微胖。手腕又怎么可能会如此纤细，并且皮肤极度惨白到不正常。

    所以眼前这只手，极大可能性就是那个鬼。

    厉鬼的手仍旧没有缩回去，而是就这样拖着掌心上的纸，仿佛像是等待着夏乐天来取纸。

    夏乐天盯着这只伸出来的手，总有一种只要自己蹲下身子，就会看到它！！！

    想到这种可能性，他头皮发麻，并且他不知道接过纸会不会触发厉鬼杀人契机，现在他最好不要和厉鬼进行接触，以免中招，于是夏乐天扯了个借口，“不好意思啊同学，我才发现我兜里有几张纸，用不到你的了。”

    那双手听到这话，慢吞吞的缩了回去。

    夏乐天立刻转头离开，因为已经没有必要留在那里了。

    回到班级后，恰好上课铃声响起，夏乐天立刻掏出小镜子往后照，那只鬼凭空慢慢显现出来，低头面对着墙壁，一动也不动。

    至于那个学生，很可能死在了隔间里……

    444班级除了玩家之外，就只剩下57名学生了。

    夏乐天放下镜子，开始思忖起第一道题目。

    这道题要求写出目前班级活人数量。

    无论怎么看，这题目似乎有点简单的过分了。

    可越是如此，夏乐天就越是不敢小瞧这道题目。

    夏乐天在纸上写下【班级目前活人数额？】一行字，最后又在活人两个字着重划了几笔。

    活人。

    为什么这道题要特意点名是活人，这会不会是在暗示着什么？

    人除了可以是活人之外，还能是——个死人。

    但死人无法动弹，玩家们自然不会数错班级人数，除非死人也像活人一样可以上课，甚至是吃饭喝水。

    等等。

    夏乐天眯了眯眼。

    如果说，尸体也是活的呢？

    毕竟这里可是个灵异事件，什么都有可能会发生。

    那么，之前在隔间里死去的学生，会不会……

    夏乐天转头扫了眼所有学生，目光突然一顿，在右侧角落里，本应该死在隔间里的学生，竟然如同活人般坐在那里听课，甚至还在记笔记，表情和动作与活人完全一致。

    但是……

    这个宛如活人的学生头顶，竟然悬挂着一行小字：【↓我是死人】

    夏乐天没想到自己的猜测竟然是真的。

    这个学生果然死了。

    但是似乎因为某种原因，或者是受到那只面壁思过鬼的影响，竟然如同活人般回到了教室，如果没有头顶上的那一行字，夏乐天甚至都会觉得这个学生并没有死。

    而现在，夏乐天终于明白第一道题的陷阱是什么了。

    表面上是在让玩家们数人头，毕竟谁也都不会想到被鬼袭击死去的学生，竟然还能像活着一样回到教室，玩家们如果想不到这一点，就永远都不能填写出正确答案。

    这才是第一道题的恐怖。

    并且在接下来，死亡人数会持续上涨。

    夏乐天收回目光，表情平静无比。

    等到他找到其他两道答案后，就可以完成任务了。

    现在，他应该想办法查一查那个鬼到底是谁，因为它极有可能就是第二道题里所说的那个“不存在的鬼”

    下课后，新人玩家们又一次聚集在赵和浩身边。

    夏乐天时刻都在用小镜子观察着身后的那只鬼，这一次下课，他发现那只鬼凭空消失了，并没有跟在任何人身后。

    这是不是说明？

    这只鬼每天只能杀死一只鬼？

    如果真的是这样，那么今晚所有玩家都将会是安全的。

    不过，那个头顶着【我是死人】的学生，仍旧坐在椅子上，似乎是在发呆，直到有人拍了拍他的肩膀，奇怪道：“李成，你发什么呆啊，不是说好下课一起去操场的吗？”

    那名死去的学生慢慢站起身，略显呆滞道：“哦，我忘记了，我们走吧。”

    两人离开了班级。

    夏乐天趁这个机会走到死去学生的课桌面前，目光聚集在已经合上的笔记本，一个死人，在死后复活会有思考能力吗？

    上课的时候，这个学生一直都在奋笔疾书。

    他真的记下来老师所讲的重点内容了吗？

    夏乐天没过多犹豫，直接翻开了笔记本，上面记着密密麻麻的笔记，字迹干净整洁，可以看出这个叫李成的人学习应该还不错。

    夏乐天继续往下翻，直到翻到某一页时手微微顿住，这一页上满是用红笔写出来的死字，几乎填满整张纸。

    凌乱不堪的笔迹和上一页形成了强烈的对比。

    甚至是触目惊心！！

    夏乐天合上笔记本，回到座位上。

    现在可以确定一件事。

    那就是被厉鬼杀死的人，即便是复活后也和从前不再一样了，至少那完全不一致的笔迹，就已经足够说明这一切了。

    目前班级活人数额为：57。

    但夏乐天不确定这个人数是否正确。

    但他心里已经有了对策，等到班级所有人都不在时，他可以趁机翻所有人的笔记本，通过前后不一的字迹来印证活人数量。

    虽然这个办法也不一定准确。

    “今天是第一个晚上，大家记得要提高警惕，根据我的经验，第一个晚上必定会死人。”赵和浩嘱咐着众人，最后又道：“为了方便联系，我建了个群，大家互相加一下，晚上要是有什么事的话可以及时联系。”

    新人们点头表示明白，顺便扫码进了群。

    赵和浩看向夏乐天和戚厉非两人，“你们也进群吧，这样有事可以及时彼此联系。”

    夏乐天想了想，“好。”

    戚厉非没说话，而是非常配合的扫码进群。

    夏乐天面露诧异，他原本以为这个叫戚厉非的玩家会拒绝进群。

    戚厉非收回手机，继续闭目养神，完全不在乎周围的一切。

    傍晚又上了一节课以及晚自习后，学生们这才陆陆续续离开了教学楼，天色渐晚，远处已经昏暗无光，整个世界就像是被看不见的嘴吞了进去。

    夏乐天等人也回到了宿舍楼，最后彼此各自在走廊分散开来。

    张小华推开宿舍门，发现几个舍友早就回来了，穿着大裤衩子躺在床上玩手机。

    见到张小华进门，几个舍友们立刻打了声招呼。

    张小华站在那儿略显尴尬。

    尽管他和这些舍友都是一个班级的，但是他这一整天光顾着跟在赵和浩身边，都没怎么和同班同学联络感情。

    更别提是眼前这些看上去眼熟，但实际上连名字都不知道的舍友。

    好在这份尴尬来的也快，去的也快。

    紧接着，张小华和这几个舍友互相自我介绍了一番。

    长得又瘦又高的那个，叫阮小超，有小胡子的那个叫卢元，剩下的几个叫高天壮和肖学良。

    ******

    夏乐天所在的宿舍只住了五个人，这几个人见到夏乐天立刻打了声招呼，随后又各自做着自己的事。

    夏乐天也不在意，而是冲了个澡躺到上铺。

    这一天，他着实有些累了。

    这时候时间还不算晚，再加上夏乐天并不想这么早就睡觉，干脆就打开了手机，准备再看一眼那五道题目。

    眸光扫了眼手机屏幕右上角，电量显示为58％。

    等等……

    夏乐天眉头紧蹙。

    如果没记错的话，他在进入游戏之前，手机电量就已经因为看视频而消耗了大半。

    只剩下——58％的电量。

    但在进入游戏一整天后，他的手机电量怎么还会是58％，不见任何的消耗？

    这一点他找不到答案，只能暂时将疑惑放在心里。

    点开死亡游戏查看了下任务，以及目前的积分，目前他积分是16，并且他兜里还藏有一张黄符咒。

    除非真正已经危及到生命安全，否则的话，夏乐天不打算使用这张黄符咒，以免失去最后的底牌。

    当然他也可以用积分再兑换出黄符咒。

    但是夏乐天并不想随意使用这些积分，因为他隐隐感觉积分在后面很可能会有大用，最好攒的越多越好。

    而在这期间，由赵和浩创建的群内已经显现出了99+的聊天记录。

    夏乐天按捺不住好奇心点开群聊，发现新人们正在讨论着那个不存在的鬼。

    【那只鬼不存在的话，我们还怎么找到它？】

    【总会有办法的，我觉得你们可以问问舍友，看看他们知不知道这个学校里发生过什么灵异事件。】

    【有道理，我这就去问问看。】

    张小华放下手机，想了想，然后对舍友们道：“你们知道这所学校发生过灵异事件么？”

    几个舍友们惊讶的抬起头，好奇道：“真的？是什么灵异事件？我怎么不知道？”

    阮小超问：“那你讲讲是什么灵异事件。”

    张小华胡乱扯了个鬼故事，然后问：“那你们呢，没听过学校里的任何灵异传闻？”

    几人摇摇头。

    张小华有些失望，看来这些人的确什么都不知道。

    夜深了。

    卢元距离门口最近，再加上又是在下铺，直接爬起来关灯。

    黑夜吞噬了一切。

    月光倾斜进窗内，隐约照亮了宿舍。

    所有人很快睡着了，包括阮小超，只是不知道为什么，在睡梦中他总感觉有什么东西在盯着自己，那种锋芒在背的感觉甚至让他的身体变得无比冰冷。

    阮小超闭着眼翻过身。

    可这一次，那种被什么东西盯着的感觉……更强烈了。

    好像，并不是什么幻觉！！！！！！

    阮小超猛地睁开眼。

    朦胧的月光隐约将对面本空无一人的床位照的一清二楚。

    那里……竟然躺着一个人！！！！！

    那个人看不清楚是谁，只能看到它侧着身子，脸隐藏在黑暗中看不清神色，但那种被盯着的感觉，就是从这个人身上传来的。

    阮小超害怕的裹紧被子，瞪大眼使劲瞧，想要看清楚那个人是谁。

    他是谁。

    怎么会躺在那里？

    难道是那个新来的转校生张小华吗？

    可他不是在下铺吗，为什么会突然跑到上铺睡了。

    张小华怎么就不能提前告诉自己一声，害的自己被吓到了，阮小超忍不住小声道：“张小华，别盯着我了，你赶紧睡觉。”

    但对面的人仍旧一动不动。

    阮小超不知道张小华到底闭没闭眼，反正那种被盯住的毛骨悚然的感觉仍旧还在，他又不想大晚上的吵醒别人，只能暗自咬牙翻过身，强迫自己赶紧睡觉。

    大不了明天再和张小华好好谈一谈。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~

    我看看还能不能再写点，尽量多更新！感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：榆木脑袋、c9、藤原洛雪1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    天狼26瓶；雨儿水中游、源瞳、专注作死一百年10瓶；心之锁、柠檬味的茶5瓶；皇耀诛天4瓶；横舟2瓶；蘇先生、喵鱼酱^ω^、莫云凌、粉色骷髅、蓝玉、一起来种藕!1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

