    叶白发现封王馨设下的陷阱还不仅这些，刚才他移动尸体的时候，一只淬毒的箭弩从封王馨的身下射出，若非叶白反应迅速，这毒箭便恰好射在他的胸口处。

    “死了也不放过仇人，还抱着同归于尽的想法，真是歹毒啊。”

    叶白叹了一口气，更加谨慎的在封王馨的身上翻找起来。

    可惜全身上下都找遍了，也只发现了一个笛子和发射金刚丝类似手环的装置，没有其它东西。

    “东西怕是藏起来了，以这老妖婆的性格，金卷古书一定会随身携带的，更别说还有丹药之类的东西。”

    叶白见周边的泥土没有翻动的痕迹，目光又在封王馨的身体上扫过，只觉得其腹部有异。

    上手一摸，封王馨的肚子中果然藏了一件硬邦邦的东西。

    想到古人多会在自己身体内隐藏机关，叶白不敢放松警惕，戴上准备在空间中的皮套和头盔，全副武装后才敢动手。

    将这封王馨的小腹切开一道口子后，叶白从中取出一个细长的木盒。

    还没细看这木盒，叶白又发现封王馨的胃中裹着不少碎纸片，纸片上印着墨色小字，有些在胃液的侵蚀下已经看不清楚了。

    但也能依稀认出“以丹火炼制”、“用心头血饲养三日”这些模糊的字迹。

    想来是记载封王馨的所学和炼丹、驱虫有关的一类书籍。

    “该死的老妖婆，看来是早就做好了准备，一点东西都不想留给我。”

    叶白急忙这些纸片收集起来，准备上去后再拼凑。

    可惜至少有三分之一的纸片已经被胃液融化了。

    将纸片存好，叶白又小心翼翼的打开细长木盒，其中藏着五寸大小的古朴金卷，金卷上的文字是有些像西周后流行的大篆，但又有些不同，叶白却一个也不认识。

    将金卷收好，叶白准备按原路返回，但想了想还是把封王馨的尸体也收进了空间，毕竟和白家渊源不浅，还是带上去埋葬了吧。

    见叶白从崖涧中露头，等得着急的白知希终于松了一口气，然后询问下面发生的事。

    叶白将刚才发生的事情大致说了一遍后，白知希也变了色。

    她也没想到，那长发女人按照辈分算，竟然是她姑奶奶，并且是朱元璋那个时代的人物，着实让人难以相信。

    又听叶白带出一个金卷，白知希便让叶白拿出，她仔细观摩后开口道。

    “这是上古时期的字体，和大篆同源，差异不大。”

    “能翻译的出吗？”

    “可以。”白知希应了一声，又专心看起来。

    约莫半个小时后，白知希才将金卷放下，这时一旁的叶白也把从封王馨胃中带出的纸片拼凑了小半。

    “如何？”

    “这金卷并没有记载你所说的长生秘术，倒是讲述了如何育妖的法子。”白知希扭着发酸的脖子回答道。

    “育妖？”叶白皱起眉头，这和封王馨讲的有些出入，难道此金卷非彼金卷？

    “上面说了什么？”

    “这法子叫饲妖心得，开篇三五十字说得是人与妖之异，大到飞禽鹏羽、小到蛇虫鼠蚁，只要生了智便可称作妖，也才有培育的价值。”

    “中篇的字最多，说得是育妖的具体步骤，看上去倒是不复杂，就是需要一件东西。”

    “东西？什么东西。”叶白也凑了过来，靠在白知希的身边。

    “你看金卷上用四个大篆形容，但这四个大篆我从来没见过。”

    叶白一瞅，这四个大篆笔画极多，细数之下有三十来笔，金卷上的字体又那么小，也不知道是怎么刻上去的。

    “还有其它地方有这东西的描述吗？”

    白知希摇摇头：“只有这一处，不过这第三个字有些像演变的“源”字，那姑且叫本源之物吧。”

    白知希这称呼也没毛病，叶白点点头：“那金卷最后写了什么？”

    “金卷下篇写了妖成之后，神异无比，寿命悠久，且超脱了血脉束缚，人力难驯，如果妖性暴虐凶残，不能施展此法，以免养成妖患。”

    听白知希说完，叶白也知道这金卷记载了不得的东西，那六翼蜈蚣想必就是封王馨按照金卷中的法子养的。

    六翼蜈蚣能飞能喷毒雾，体型巨大且生命力顽强，看其效果确实不错。

    叶白有心在小黑和怒晴鸡身上试试，但却没有本源之物。

    叶白又想到青红大鼎，似乎也能让生物异变，不知是否和本源之物有关。

    将金卷收起来后，白知希便帮着叶白一起拼碎纸。

    这期间，怒晴鸡睡醒了一次，见两人还在忙着，咕咕的打了声招呼，便跑到岩穴犄角处寻毒蜈蚣吃了，但也知道这里危险，没敢跑太远。

    “终于完成了！”

    叶白伸了个懒腰，满意的看着眼前的成果。

    经过他们二人的整理，这本册子勉强被复原。

    这本册子记载了四个方面的知识和秘术。

    驱虫，炼尸、扎纸、炼丹。

    其中驱虫和炼尸因为是册子的前半部分，也是封王馨最先吞进胃中的，损毁最严重，不剩几页纸了。

    封王馨驱动瓶山尸王的方法就记录在其中，可惜也缺失了一块，没什么用处，让叶白大失所望。

    扎纸术便是扎纸人，也是观山封氏的独门法子，可以给纸人附灵，让纸人下墓探穴，端是神异。

    册子中扎纸这一部分留存了一半，讲述了扎纸的原理和一些小技巧，让叶白收获不小，但想要学习施展还是差了关键了一些步骤。

    至于炼丹在册子的最后几页，保存的也最完整。

    叶白发现封王馨所说的药膳驻颜法和驻颜丹药这上面都有记载。

    而他从竖井丹炉中所得的两颗丹药，根据对比册子中描述颜色和气味后，判断这两颗丹药正是驻颜丹。

    除此之外，这炼丹的部分还有不少阴丹、赤血丹等丹药，专业术语也不少，估计只有花灵才能研究明白了。

    将六翼蜈蚣的尸体和瓶山尸王都收进空间，叶白便带着白知希出了地宫。

    此行深入瓶山地宫偶遇封王馨，虽然遭遇了不小的风险，但收获也极大，正是应了那句老话，祸兮福依。

