    又要上架啦。

    上本书的新书期间岳母生病我看时间紧成绩一般就断了，这次遇到上海yi情我进舱又断了，估计老天爷在和我做对呢。

    但没关系，书还得写，19世纪有太多东西可写了。

    老读者肯定知道，成绩不是我写书的主要目的。

    上本书首订28，我坚持写完是为了科普传染病和一些内科疾病，同时也想详细聊聊国内医疗环境。

    为了这个目的，我前后写了280w字，只留了最后十来章还没法敲定结尾。

    等能稳定更新新书后，我会慢慢填上老书的坑。老书我也不会改完结，我会把一个个病历丢给主角团，让他们在免费的番外章里慢慢解决。

    而这本断断续续更新了一个半月才拿到第一个推荐，成绩肯定是不行的。首订预测100出头，写完也是一定的，因为我要科普的是外科手术细节，当然也满足一下我本人的收集和整理欲望。

    成绩出问题估计是几个因素结合下的结果。

    一是题材有些冷门。

    毕竟看现代医疗的本来就不算太多，绝大多数还是为了爽，并非为了医学本身去的。精简了大批读者后，还能关心现代医疗是如何成长到这一步的人就更少了。

    二是更新量的问题。

    这本书的工作量非常大，其实原本我并不想写外科，也是考虑到了工作量。外科靠文字实在难以说清，也许读者不介意，图个爽就行，但毕竟是我的本职工作，写不清就会浑身不舒服。

    所以我一直秉持着要科普外科，就必须得配图，而且是能让非医疗专业能看懂的那种图。

    再有就是19世纪的资料非常少，我不得不去扒一战前留存下的医疗期刊照片pdf文件，还得找到汇总了当时外科手术图谱的电子书。

    几乎全英文，啃起来难度非常大。

    最后就是专业鸿沟了，外科有许多分支，就算普外还有好几条发展路线，隔行如隔山。19世纪并没有分科，我必须把所有外科材料都通读一遍，自己吃透才能摆进书里去说，需要很多时间。

    这就让我的更新量最多维持在每天4000字，再算上不计入字数的本章注解，实在快不起来。

    三就是剧情方面的把控。

    在舱里工作是八八班，早八点到晚八点，第二天晚八点到第三天早八点，休息1-2天，然后继续下一轮。工作量太大了，有时候脑子一抽，就会翻开笔记本敲字。

    说实话米克那条线是放早了，应该得慢慢来才行，当时估计也是考虑到租房不太稳定，想尽早解决掉房屋问题，就把暗线提前拉了上去。

    现在说这些没什么意义，反正本书基调就是外科，配合上少量药物实验。

    至于米克，就让他慢慢淡出视线吧，或许日后还有用得到他的时候，但篇幅不会太长。如果真有不喜欢这些的读者，可以直接跳过，我还是能保证医学方面质量的，上本书就是如此。

    图片如果挂了有可能是在人工审核，很慢，我也没办法。如果急了可以加群找我要，群号在第一章末尾。

    至于卖惨就不卖了，反正我已经习惯了，写作兴趣使然，只要大家能从情节里获得些医疗知识就行。

    今天我就不更拉，偷懒休息休息，明天开了vip我会两更8000字，剧情慢慢进入剖宫产的大高潮，希望大家能来捧场。

    ========

    ps：虽然知道这书成绩一塌糊涂，但我还是要提一句，盟主加五更，还能获得优质龙套哟

    感谢一下：

    LoveMikeG（汉总，汉斯的原型）首盟；

    猫总（上本书的双盟，vip群主）；

    苹果被被不爱苹果不爱叠被（苹果大佬，龙套快出场了）马上上盟了；

    接下去是些老朋友（我能认出来的）：自由小说（铁杆老书友了），书墨凉（天天投票），随风而逝无所谓（白蛇，初三小朋友马上高三了），百步还阳（心内大佬），虞山正音（黑环章鱼，快实习了），白川秋久（医院里的香饽饽，内科大佬），玄庵因砚（天天20票），星云若雨忘了账号（隔壁三观的运营，抓虫高手），一驴平川，隐潮，海浪雨1986，大江东去（都是老朋友）。

    接着是谢谢新朋友们的打赏支持（排名不分先后）：有点难啊你觉得呢，我是坏人的好人，20200603182648427，百白破，虚幻＆空间，daviry，孤帆隐，Demo周离，你好吗我爱，阿斯普林，半个脑洞，MullerlCyrus，墨殇浅尘。（如有遗漏见谅，都是写作app的锅）

    最后感谢那些投票追读的朋友们，你们的支持就是我写下去的动力。

    =======

    最后的最后，得特别提一句某只运营仓鼠：这只仓鼠是特别的，谢肯定得谢，但在谢的同时又总能让我产生出一种想要一把捏死她的冲动。

