    第371章你能不能借我亿点点钱

    远远的看到阿清站在门口控制住慕语念，陆霆逸就知道容瑶肯定已经回来了，而且肯定跟慕语念打过照面了。

    陆霆逸有些恼怒的下了车：“你把我家当成什么地方了？天天来？我已经帮过你，帮过慕家无数次了，从今往后，我不会再帮慕家了！”

    帮慕家，就是在害他自己，害他自己就算了，甚至还会害了容瑶，慕家现在都已经在针对容瑶了，故意破坏她正常工作。

    以后呢？

    会不会觉得容瑶碍事儿，除掉容瑶？

    陆霆逸简直不敢往下想！

    他自己从来都没想到过，偿还恩情，帮慕家赚钱，会导致养虎为患！

    慕语念哭的梨花带雨，把自己最凄美的一面展现了出来：“我知道，我知道你帮过慕家很多了，我很感激你，整个慕家也是感激你的。但我们两家毕竟是有过命的交情，请你看在我们老太爷替陆老太爷挡过刀的份上，再帮帮我，我真的是没办法了，只能来求你。”

    陆霆逸脸色冷的像寒冰：“你想让我帮你什么？你逃税的事？你当我是法院检察院？可以赦免你？”

    慕语念脸色苍白，微微发抖：“不是的，我不是想让你帮我免罪，我知道自己做错了，我接受惩罚，可是……我被很多剧方和品牌方索赔，二十多亿，我实在拿不出来这么多的钱，你能不能……能不能借给我一点点？”

    一旁的阿清都听不下去了，翻了个白眼儿道：“一点点？你说清楚了，是一点点，还是亿点点？亿点点该不会是二十亿吧？你们慕家这些年从陆家要走多少钱了？每次都说借，但是根本不会还的，现在连你也来要钱了啊，二十亿，你当我们少爷钱都是大风刮来的？”

    陆霆逸直截了当的道：“我不会借给你钱，慕家完全拿的出这笔钱，你自己这几年也赚了几十亿，没必要从我这里借钱。”

    慕语念咬着唇，默默的流泪：“我真的没钱，我的钱，慕家的钱，都快被我家里人挥霍光了，我也是走投无路了，才来找你的。我以前也从来没有找你借过钱啊，霆逸，请你相信我的人品，我以我的人格担保，这笔钱一定会连本带利的还你的。”

    她的样子看起来确实很可怜，衣服都还穿的昨天那身，似乎穷的都没有新衣服穿了。

    她的语气看起来也很真诚，仿佛真的会偿还这20亿一样。

    可惜，陆霆逸是一个根本不懂什么叫怜香惜玉的人，也根本不信慕家人所谓的“人格”。

    他没有见过比慕家人人品更差的家族了。

    他甚至都因此怀疑，当初慕家老太爷救陆家老太爷，是不是故意设计好的，毕竟据说慕家老太爷那会儿本来身体就不好，活不太久。

    也许，这件事确实该查一下的，虽然过去了那么久，可能很多线索和证据都没了。

    但他其实也不需要多么确凿的证据，他只需要一些蛛丝马迹就可以了。

    “阿酒，让人送慕小姐回慕家，顺便，告诉慕家现任家主一声，就说从今往后，陆家不会再给慕家一分钱，让他们好自为之！”

    (本章完)

