    “你跟赫连先生，已经——”宋言有些错愕地问道。

    以为楚辞跟赫连兰若已经分手了。

    “不是，只是我们的事情真是一言难尽，说实话，我自己都解释不清楚，我只能跟你说，我没事，现在挺好的，不用为我担心。”楚辞摇了摇头。

    “说真的吗？”宋言直视着楚辞确认到。

    “我用人格保证。”楚辞微笑着应道。

    “你的保证不可靠，你以前就撒谎过！”宋言忍不住吐槽到。

    楚辞当时好无预兆地提出分手，而且是那么坚决，他居然没有多想，一怒之下，休学出国了。

    一直到后来知道了真相后，才痛苦地明白，曾经的自己多么冲动和愚蠢。

    他当时没问清楚就那样放手了，某种程度上，不意味着对他们感情对不坚定不信任吗？

    “宋言，过去的事情，我们就别再提了。你别一直揪着我的小错误不放，这样太小气了。”楚辞哭笑不得地控诉到。

    “可是那个小错误，却改变了我一生。”宋言喃喃地说到。

    “不提过去，我们还能好好吃顿饭，提起过去，估计这茶我都没办法喝了。”楚辞叹了一口气。

    “好，不提过去，你想吃什么，尽管点。”宋言转移着话题。

    “这还差不多。我听说你最近有作品获奖了，奖金一定很多，我不会跟你客气了。”楚辞故意夸张地说到。

    “不用客气。”宋言看着楚辞应道。

    他以为她不知道他获奖地消息，没想到她知道，这点发现，冲淡了不少他阴霾地心情。

    楚辞点了两道大菜，剩下就交给宋言点。

    反正她有时间，可以慢慢吃，而且现在的她，需要一顿美食去犒劳疲惫的自己。

    两个人一边吃饭，一边聊起了过去的时光，只是有些事情心照不宣地避开了。

    “你现在还喜欢摄影吗？”宋言问道。

    “哪还有心情啊？这段时间有新秘书入职，我还能喘口气，之前加班都是家常便饭了。”楚辞笑着摇头。

    别说摄影了，连放假都觉得很奢侈。

    “你为什么要这么拼？”宋言忍不住有些心疼地问了一句。

    “因为我喜欢工作，喜欢成就感带给我的满足，你不觉得当自己将一件事做好，是很有成就的吗？”楚辞笑着看着宋言反问到。

    宋言点了点头，他赞成楚辞的这个观点，

    “但你没有必要这么拼？”

    “为什么没有必要？就因为我是女孩吗？”

    “……”宋言一时之间反驳不了楚辞的话。

    他骨子里却是认为楚辞是个女孩，不用这么拼，她应该享受生活，应给被宠爱，而不是这么辛苦，这么拼命。

    他不希望她这么辛苦，但他没有任何立场和身份去说什么。

    “宋言，你知道我家的情况，你也知道我从小就没有安全感。

    一份高薪，工作的成就感，却能够给我带来满足感。

    这让我觉得幸福快乐，虽然为了它需要付出很多，但我觉得值得的。”

    “难道跟他在一起，也不能给你带来安全感吗？”

    “没有谁能够给别人带来安全感，只有自己能给自己。

    这也是以前我和他在一起，我依然选择继续工作的原因。

    我喜欢工作，喜欢经济独立，喜欢有退路的安全感。

    我知道昨晚发生的事，让你们觉得我很可怜。原本以为已经飞上枝头，以为自己就要变成凤凰了，结果跌落枝头，还是原来的山鸡。

    但说实话，我还好，哪怕最终我真的没能跟兰若在一起，我也会选择祝福他。

    因为我一直都是我，不会因为跟他在一起就变成凤凰，因为没有在一起，就变成山鸡。

    我觉得这样没有什么不好的。”楚辞抿了抿嘴笑了。

    “你跟以前变了很多。”宋言由衷地说到。

    那种骨子里发散出来地骄傲和坚强，而不是伪装的。

    “你也跟以前不一样啊，是人总是会变的，不然过的那些日子不就没有意义了。”楚辞笑到。

    “你说也对，以茶代酒，为过去干杯，也祝福明天。”

    “干杯！”楚辞笑着点头。

    多过去释然，期待明天，永远都不要失去对生活的信心和期待。

    一顿饭吃到十点多，宋言送楚辞回去。

    “宋言，希望下一次见面，听到你的好消息。”

    “什么好消息？”宋言不解地问道。

    “你已经心有所属！”楚辞微笑着应道。

    “好！”宋言心领神会地点了一下头。

    “祝福你！”楚辞说完，摆了摆手，进了小区。

    如果宋言不能放手，那她将一辈子不安。因为她只能负了他的深情。所以她希望他尽快走出来，过上真正属于自己的生活。

    她也是一样，如果不能跟赫连兰若在一起，她也会努力过好属于自己的生活。

    楚辞想到赫连兰若，心仍租户抽痛了一下。

    她不知道现在的他，在做什么，面对着什么，但却知道他一定不好过。因为没有什么比被最亲最爱的人伤害更痛苦的事。

    她能够理解他的心情，当年她被迫嫁入赫连家，就是一种万念俱灰的心情，被家人当成工具一样，为了利益可以牺牲。

    所以相对于听到赫连兰若跟凌馨订婚，带给她的冲击，她更心疼赫连兰若的心情。

    她同样理解赫连兰若这段时间不跟她见面的顾虑，他现在对外的身份已经是凌馨的未婚夫，他们要是在一起，某种程度上意味着她就是小三，赫连兰如不想让她落到这样尴尬的境地，所以才让她给他点时间去处理这件事。

    他应该就是等这件事妥善处理后，才会来找她。

    她能做的，就只有耐心的等待以及精神的支持了。

    楚辞回到公寓，洗完澡后，进了书房，打开电脑，发现有新的邮件，是赫连兰若发来的，说他很好，让她勿念，并跟她道歉，让她受委屈了。

    楚辞回复着邮件，说她没事，让他也不要有太多的心理负担，事情总能处理好的，让他不要心急。

    关于他跟他母亲的事，楚辞不知道自己能够说什么，只好选择回避。

