    那个变脸演员的一张脸皮就这么掉在了地上，一开始整个酒楼陷入了死一般的沉默，因为只要不是眼瞎都看出这里面有问题了。

    毕竟变脸只是变换自己脸上的脸谱，哪里有人把自己的一张脸皮都变掉下来的！

    只不过变故太过突然，饭店里的顾客们还没有反应过来这是怎么一回事。

    直到那个演员跪在了地上，双手捂着血肉模糊的脸，血水不停的在他手指间滑落。

    “啊！”

    终于，不知道谁第一个尖叫了起来。

    紧接着，饭店里所有的顾客都叫了起来，场面顿时乱成了一团。

    这场景实在是太吓人了，估计会成为很多人永远的噩梦。

    食客们都慌乱的跑了出去，只不过片刻的功夫，原本热闹的饭店里面就已经变得空荡荡的。

    只有几个店员在台上不知所措的望着那个丢掉了自己脸皮，现在已经晕死的演员。

    有人已经打了电话报警，相信过不了多久警察就会来。

    下面的场景虽然看着血腥，一般人很难接受，不过我并不是一般人，比这更血腥的场面我都见过，所以这场景并没有影响到我。

    甚至我还拿起了一块酥肉，嚼了几口，味道不错。

    小白虽然对这种场面也没啥反应，不过还是很生气，因为这本来是自己跟主人共同进餐的美好时光，现在居然被搅黄了，这让小白很生气，自然也就没了什么食欲。

    我把口中的酥肉咽下去，然后低头朝着下面看了几眼。

    变脸只是一种舞台艺术，变得脸谱都是事先准备好的。

    这玩意没有谁能够逆天到把自己的一张脸皮给变掉，所以今天这个事情是有原因的。

    而且自从进来这火锅店之后，我就擦觉到一股气息。

    那是一股有些奇怪的气息，有些妖气，还有些鬼气，让我一时之间根本分辨不出那到底是什么鬼东西。

    不过那东西一直隐藏在暗处，我还没有找到它到底藏在什么地方。

    我估摸着警察应该快来了，然后擦了擦手，直接站了起来，对小白招了招手，说道：“咱们走。”

    小白点了点头，跟着我站了起来。

    今天是打算陪小白的，结果碰到了这破事，我觉得有些扫性。

    这事有些诡异，不过我并不想管。

    济水是我的地盘，在我的地盘上出事了，当然是要处理的，不过今天用不着我，因为这里面还有别人。

    我和小白走到了一个包厢门口，然后抬手轻轻地敲了两下，对着里面说道：“这里有些东西，交给你们处理了。”

    声音落下，包厢的门打开，露出老道带着谄笑的脸，还有里面表情有些古怪的小家伙。

    “老板啊，我们真的不是有意跟着您的，只是这火锅店我也刷到过，有些馋，所以就带着小老弟来这里打打牙祭。”老道对我嘿嘿的笑着。

    我没有理会这家伙，从铺子里面走出来，我就知道老道和小屁孩跟在我们后面。

    当然这俩货不会对我有什么坏心思，完全是闲的无聊而已。

    用老道的话说就是要让小家伙好好的看看，自己的老板是怎么样女僵尸服服帖帖的，让小家伙跟着学学本事。

    最近小家伙和小阿柒的关系并不好，两人在学校好像因为某种原因吵了一架，现在小阿柒已经好几天没有搭理小家伙了，这让他十分的郁闷。

    所以今天也是跟着老道出来散散心，没想到会碰到这么一出。

    我没有跟他们废话，直接带着小白走了出去，这里的事情就交给他们了。

    老道体内有钟馗的魂魄，小家伙更是实力逆天，有他们在这里，出不了乱子。

    现在小白被扫了兴，心情不好，我打算带她出去走走逛逛。

    “老哥，我早就说不要跟着那家伙，现在被发现了，估计以后肯定会给我们小鞋穿。”

    重新坐回座位上，小家伙有些泄气的对老道说道。

    老道的脸色有些尴尬，虽然刚才老板没说什么，可是老道是清楚的，自己的老板可是个小心眼的家伙，以后肯定会想着法的收拾自己。

    不过现在这些已经不重要了，重要的是要弄清楚这里究竟发生了什么，为什么那家伙玩变脸能把自己的脸真的给变掉了。

    这济水是老板的地盘，这里出了事是一定要弄清楚的，这是老板给自己的任务。

    老道打了个响指，然后带着小屁孩走到了楼下。

    那个可怜的演员此时已经一头栽倒在了地上，晕死了过去，身下满是鲜血，看样子八成是活不成了。

    一帮演员和服务员远远的避开，谁也不敢上前，大家都吓得不敢说话。

    老道和小家伙直接走了过去，蹲在男人身边检查了一下，只不过并没有什么发现。

    这一下让店里的人都目瞪口呆，老道也就算了。

    小家伙在他们眼里只不过是个十岁左右的小屁孩，面对这种场景居然还如此的镇定，这已经完全超出了他们的相像。

    “有什么发现没有老弟？”老道转头对小家伙问道。

    小家伙摇了摇头，很明显没有什么发现。

    下一刻他抬起头，然后用手指了指上面，说道：“那东西现在还在这栋楼里面，不过不是在火锅店，而是在更上面。”

    这栋楼足足有十几层高，只有下面两层是火锅店的地盘，上面则是一家酒店。

    老道知道小家伙的意思，他是说那玩意已经跑到了楼上。

    老道点了点头，站了起来，然后示意小家伙出去。

    只不过两人还没走下舞台，外面就冲进来了十几个人。

    那是接到报警电话的警察。

    好巧不巧的，带头的正是刑警队长徐阳。

    看到老道和小家伙的徐阳不由的愣了一下，然后皱了一下眉头，心里一沉。

    老道和小家伙都是铺子里的人，对于我们的底细，徐阳是知道的，现在在这里看到老道和小家伙，徐阳觉得有些不妙。

    刚才接到报警电话的时候徐阳就知道，这事有些不对劲，甚至一度怀疑这他娘的是不是有人报假警。

    哪有人变脸能够真的把自己的脸给变掉的，不过一连接了几个相同的电话，徐阳知道，这是真的。

    只不过这种事情实在是太邪门了，所以一开始徐阳心里就有一种不妙的感觉。

    现在看到了老道和小家伙，徐阳已经断定，这事弄到底估计又是个无头案了。

    因为这次的案子一定又是不能公开的。

    这让徐阳很是蛋疼，这段时间，出了不少这种根本没法处理的案子了，身为刑警队队长的徐阳觉得压力很大。

    甚至一度怀疑，是不是因为铺子里面的 那些家伙这些麻烦才会找到自己头上的。

    所以这段时间，徐阳刻意的跟铺子保持了距离。

    没想到今天在这案发现场居然又看到了老道和小家伙。

    “都别动，是怎么回事，你们又是什么人！”

    看到舞台上的老道和小家伙，有警察立马走了过去，对着两人喊道。

    只不过大家望着小家伙都有些意外的震惊，毕竟这场面太血腥了，怎么会有一个小孩子在这里。

    最关键的是，那个小孩子居然一点害怕的表情都没有，淡定的让人有些害怕。

    看到那些警察把手放在腰间朝着自己走了过来，小家伙扯了扯嘴角，有些烦。

    看到小家伙的样子，老道赶紧一把抓住他的手，说道：“老弟别动手，动手就麻烦大了！”

    安慰好小家伙，老道对着一边的徐阳眨了眨眼睛。

    徐阳回过了神来，赶紧走到了过去，伸手拍了拍老道的肩膀，说道：“你们怎么在这里？”

