    方饮眼神真挚地替陆青折回答：“可能是你爸爸。”

    梁思淼：“……”

    他心想，还想帮你刺激某人一下， 你他妈二话不说就拆我台？

    “怎么样啊， 现在感觉身体还行吗？吐血呢， 我当时以为看一眼少一眼了。”梁思淼坐在沙发上， 看着方饮， “没想到在这里春风得意。”

    方饮一边偷瞄陆青折，一边哀叹：“每天都在输液，输得我手都肿了，哪里得意？”

    “肿了？哪只手？哇哦两只手都肿了，需不需要叫个按摩店的过来给你揉揉？”梁思淼问。

    陆青折打断：“浮肿的地方不能按，会肿得更厉害。”

    梁思淼若有所思地点点头：“你问过医生了啊？”

    陆青折没承认，说：“这不是常识吗？”

    “哈哈哈哈那我怎么不知道呢？小方，你知不知道？”

    方饮并不打算正面回答：“谁管那么多， 胃不疼就好了。”

    这次，他依旧感觉到陆青折和梁思淼之间气氛不太对劲， 可他说不上来这两人为什么会彼此有敌意。

    梁思淼似笑非笑地玩着手机， 陆青折拿了放在床头柜的那本原文书，直接坐在方饮边上没走，占领地似的。虽然各自在做各自的事情，但像在无声地对峙较劲。

    不敢吱声的方饮瘫在床上， 十分想问一句， 两位学霸闲着也是闲着，可不可以帮他把堆积的作业给写了。

    犹豫半天，他决定尝试：“那个， 我大气科学导论的作业还没写，是发送两千字电子稿。”

    梁思淼遗憾地说：“我是化院的，高分子科学与工程，你这门课我连名字都听不懂。”

    化院至少要学一些物理，那这么说来，陆青折这个商科生更加无能为力。

    陆青折道：“自己的作业自己做。”

    方饮几乎要哽咽了，这瞬间，心里有股要把这两人扫地出门的冲动。

    “你为什么报天文系啊？课程又多又难，数学物理和计算机样样都要会。”梁思淼不懂，“听纪映说，你基础不太扎实，暂且不考虑将来你走不走科研这条路，你能顺利毕业吗？”

    “问得好。”方饮面无表情地说，“你和我的辅导员心有灵犀，向我问出了同样的问题，辅导员委婉地建议过我转系。”

    梁思淼提议：“来化院啊，我就可以辅导你了，而且好多重点实验室和国家研究中心就在你们A大。你读的天文系，排名偶尔还干不过人家I大呢。”

    方饮还没读几天书，已经对天文系有归属感了，为自己专业积极发声：“偶尔，只是偶尔！”

    梁思淼道：“我最开始以为你是管院的，毕竟将来八成会继承家业，学出来可以打理公司。”

    “不敢选，虽然分数正好够，但进了这院绝对没法毕业，你当A大王牌院系的课程难度是开玩笑的呢？”方饮解释，“喏，你对面那个是管院的。”

    他提到“你对面那个”时，语气雀跃，有些为此欣喜的感觉。

    陆青折说：“一般。”

    没有故作姿态，他说的“一般”不带任何谦虚或夸张，是真没把那些课程看作不可翻越的高山。这种与生俱来的自信让方饮很喜欢，觉得陆青折酷得要命。

    “那是，毕竟起点不同，在学术界可以被称为大牛的妈妈，也不是人人都有的。”梁思淼挑眉道，“说不定在同龄人还不知道化合价是什么玩意的时候，他已经会Nernst方程了。”

    陆青折抬起眼，说：“你是上初中的时候才知道化合价的？那我可能真的会做方程的计算题了。”

    梁思淼：“……”

    他本来想给方饮削点水果的，可方饮吃不了东西，他坐了一会，嘘寒问暖，询问他的具体病情。

    他得知方饮去年切了胃，诧异：“咦，那你岂不是不能喝酒？”

    “我其实不怎么喝酒。”方饮道。

    梁思淼自然不信：“你在夜店喝的都是牛奶吗？我看Coisini可以特意为你在后场养一头奶牛啊？”

    方饮努力找理由：“加了那么多冰红茶的酒，它就不是酒了，是饮料啊！”

    “听说你喝醉过呢，你朋友们胆子也是大，你要有个三长两短，他们一个个都没法好过。”梁思淼道，“你妈能放过他们？”

    “假醉，是假醉，你少听小道消息。”方饮逞强道，“我唬他们的。”

    陆青折闻言，瞥了眼方饮。少年因虚弱而导致脸色苍白，说起话来却充满了活力，撒谎也不见眨眼睛。

    看他那坦荡的带点笑意的表情，好像某个夜里连走路都走不直，要人连拖带拽的小醉鬼不是他似的，也不知道心里发不发虚。

    殊不知方饮正在想的是，回家以后洗了个澡，我对陆青折硬了，能硬就不是彻底醉！

    “还是小心点，多领几年退休金吧，不然多亏呀？”梁思淼道，“你说是不是？”

    “我这次是失策，被一颗泡腾片送了进来，以前可小心了，吃麻辣小龙虾都在清水里浸过再吃。”方饮答，“退休金倒无所谓，我怕疼。”

    这次没插胃管，他以前是插过胃管的，那真叫一个难受，麻药劲过了以后，手术的伤疤也疼得难耐。当初胆子大，下得了决心，如果现在要他重新来，他还真的不敢。

    “那下次约你去吃小龙虾，专门给你端一碗清水。”梁思淼道。

    酒店的外送早餐到了，他离门比较近，听到敲门声，就起身过去开门。接了食盒，有三屉，分量不轻。

    他看着单子，上面的早餐花样丰富，别说两人份，三个人吃都够了，落款是方先生。

    “方先生，你是真怕人家饿着啊？”梁思淼问。

    方饮说：“我们这个年纪的大学生，还在长身体的阶段呢！得多吃点！你看我挂的营养液，都是四百块钱豪华版的……”

    早就过了这个年纪的梁思淼感觉自己非常沧桑，确实，他已经到了吃月饼都要吃低糖型月饼的阶段了。

    梁思淼把这一盒热量炸弹放在桌上，不多说，去研究所里为自己早日在二环买房而奋斗。

    等他一走，方饮陷入纠结，思考着要不要接上被打断的话题，自己那么主动了，不如趁这个时机干脆让陆青折给个回复？

    不不不，他打消了这个念头。

    突然涌出来的难为情让他无法开口，他装作什么暧昧情节都没发生过似的，提着吊瓶跑到桌边，单手拆了食盒盖子。

    指尖猝不及防地被盖子烫了一下，他急忙把手指搭着耳朵。看着里面的诸多美食，再看看陆青折，他说：“快来啊。”

    陆青折道：“我感觉在你面前吃饭是件很残忍的事情。”

    上次方饮不情不愿地喝米汤，他在边上吃饭，感觉自己只要一转过头，方饮就会铤而走险捞一块红烧排骨放嘴里。

    那次之后，考虑到方饮的感受，陆青折都会到外面的休息隔间去吃饭。

    “不会的，不会的。”方饮摇头。

    陆青折想说，是吗？你原先那看着饭菜的表情，就差嘴边挂道口水了……

    他走过去，低头吃了几筷子虾饺，再看方饮，神色和之前的一模一样，说着不在意，其实非常嘴馋。

    让人有点想笑，也觉得可怜。陆青折想了想医生的嘱咐，问：“要不要稍微喝点小馄饨的汤？”

    方饮作势张开嘴：“啊——”

    拿起勺子在汤水里左右划了划，拂掉葱和馄饨皮，给他捞了一勺清汤。汤是热的，陆青折吹了吹，等到变温，再想把勺子递给方饮，可方饮没有要接过的意思，就是一脸等投喂地盯着陆青折看。

    突然想到梁思淼来之前，他们被打断的对话，陆青折一怔，直接伸手给方饮喂了这一勺汤水。

    方饮道：“如果待会检查的情况好，我明天就可以喝粥了。”

    “嗯。”陆青折应声。

    方饮托着脸，说：“所以今天汤可以多喝几口。”

    陆青折把馄饨碗挪给他，想了想，他原先险些吃蛋糕，现在怕他趁机吃馄饨，于是又把碗挪了回来。

    没让方饮暗喜多久，陆青折把里面的馄饨倒了，里面的葱花挑了，就给他剩了一碗清汤。

    这还不够放心，陆青折把手掌贴在碗沿，确认汤水温度不高，这才把汤给方饮。

    方饮心服口服，平时追陆青折的女生们，火热大胆的不在少数，怎么到头来，他自己还是个喂几勺汤就怯的人呢？

    不是在给我装纯吧？他想。

    他坦率地找理由：“我手肿了，不方便捏勺子。”

    陆青折把虾饺吃完了，收拾着食盒，多余的都放进保鲜盒里。方饮开口的时候，他正在扣盒盖，真的没听清楚，所以蹙眉问：“什么？”

    又要说一遍，这回方饮没上回理直气壮，瓮声瓮气道：“我说我手肿了，疼……”

    陆青折起身去给他拧了一块热毛巾，敷在方饮没输液的那只手上，见方饮盯着他看，笑了笑。

    方饮不自禁忐忑，这到底懂没懂？

    陆青折出声：“坐过来一点。”

    方饮的食指屈起来刮着自己的拇指指腹，心想，嘻嘻。

    他移过去，手臂碰到了陆青折的胳膊，和他靠近了坐。陆青折端着碗，喂了他几勺，他装作自己真的行动困难的样子，捂着那块热毛巾，时不时吃疼地哼哼几声。

    查房的医生进来的时候，就看到方饮一个人陷在沙发上，望着垃圾桶里的食品盒，在笑。

    见医生来了，这才把凉掉已久的毛巾拿开，露出手背。针孔处多数结了痂皮，有的地方发青发紫。

    “拔了针多摁一会。”医生关照道。

    方饮乖巧地点点头，配合着做完检查，他问医生：“我什么时候可以出院？”

    医生道：“下周三。”

    方饮撇撇嘴：“不是止血了吗？”

    “怕你出了院又立马乱吃东西，给你养养好再把你放出去。”护士和他说，“明天我提醒食堂师傅给你熬粥熬稀一点。”

    “对了，能帮忙看看住院的费用吗，姐姐？”方饮问，“我朋友给我交的，我还没还他钱呢。”

    护士道：“你问问他呢？”

    ·

    [陆青折]：我也不太清楚，先欠着好了。

    和隔壁几个班一起上大课，课堂纪律不严，手机亮起来的时候，他就打开来看了。

    急诊的，吃药的，住院的，零零碎碎加起来一堆的费用，都抵不过手掌心的鲜血来得刺眼。他那会浑浑噩噩的，根本没去注意这笔账。

    下了课，有同学问他能不能做家教，需要补课的人现在在读高三，本身成绩不错，打算冲A大。

    那同学以丰厚报酬来诱惑：“那女生是我亲戚，家里面搞远洋运输的，要是能考上A大，少不了你的好处。怎么样？”

    陆青折回答得干脆：“应该不行，麻烦问问其他人吧。”

    “咦？你平常周末没有空吗？”同学没想到会被拒绝。

    陆青折没和他说太多：“嗯有人了。”

    有人了？有人了是什么意思，有恋爱对象了？同学发蒙，感觉知道了什么大八卦。

    他追问：“什么什么，和我说说？”

    陆青折道：“有需要我辅导的人了。”

    “靠，谁啊下手那么快？”同学郁闷，“可以让他给我妹让让路吗？我妹可聪明了，一点就通。”

    陆青折摇摇头，语气里少见地沾了笑意：“不太行，因为他很笨，所以我必须要盯着他点。”

    ·

    方饮无缘无故打了个喷嚏，吸吸鼻子，心说，绝对是纪映那大傻逼在偷偷骂我。

    中午，系里老师和同学来看望他，老师没久留，慰问过后就走了。苏未给他把作业和课本带了过来，贴心地装了一大书包，并且塞了一包替换笔芯。

    “小方，刚开学就漏课，到了期末可就刺激了啊。”班长拍拍他的背。

    “我知道了，真正牛逼的人物，不仅敢于在课上捡笔盖，看连续剧，还敢在床上躺一周……”

    方饮拍沙发：“注意用词，请注意你的用词，我这是病床，是不得不躺。”

    由纪映出资梁思淼跑腿买回来的水果篮被他分了下，全部发给来看望他的同学们。同学们不和他客气，轮流拿水果刀削皮，声称好吃。

    班长啃着甜脆的苹果，和方饮说：“你在这里安安心心休养，我到时候挑个下午没课的日子，给你送作业。”

    方饮抱着那沉重的书包，觉得这点作业已经够呛，过几天居然还有，听得快要感动死了：“或许你可以直接帮我把作业做了，省得跑这么一趟。”

    “哈哈哈哈哈我不会做，写的时候都觉得是对的，批下来全部被打了红叉。”班长实话实说。

    班长都这样，那方饮更惨了，下笔都不知道怎么下笔。

    感觉补作业的日子暗无天日，全是些不忍直视的公式，唯有陆青折比较养眼，可以当作慰藉。

    不对，此时台风已过，陆青折要上课，说不定不能陪着自己了。

    唉，不提每天在医院和学校之间折返跑有多么耗时间，自己一时心痒和他流露心意，光这点，就可以把陆青折吓得看到自己就绕路走。

    方饮终于后知后觉地为自己的直率忧愁起来，他只顾着流露自己的感情，再惦记陆青折的回复，差点忘了去想，万一陆青折的回复是否定的呢？

    班长问：“小方，你在出什么神？我们在你边上，你心不在焉的。”

    方饮咬咬嘴唇，愁眉苦脸的：“没什么。”

    这种事该怎么提？他喜欢上了一个人，已经属于单向明恋了，并且，那个人以往对表白的态度，无一例外都是拒绝。

    他还没被拒绝，有争取的空间，可他手足无措，不知道该做什么，怎么能把人拿下。以及如果拿不下，可不可以看在同学一场的面子上，再陪自己睡几晚，不然他在医院里太无聊了。

    “那你没什么事的话，我们就走了？”班长说，“心情好点，不要那么紧张。”

    接下来，方饮一个人写作业，先把简单的给扫了，剩下一大堆不会的，堆在桌上，打算慢慢啃。

    摊开一本微积分的题目，方饮给自己鼓气，意图攻克难关。过了十分钟，整个人已然开始神游，心说，他征服不了微积分，还不能征服征服了微积分的人吗？

    想到这里，他给陆青折发了条消息：台风刚过，温度有点低，你记得加件外套。

    [陆青折]：知道了。

    看着这短短的一行字，方饮捧着手机傻笑，要不是正在输液，他可以在病床上打两个滚。

    陆青折给别人开过实验室的门吗？陆青折给别人下雨天送过伞吗？陆青折背过别人去医院吗？

    大概都没有，甚至是许多人眼里的不可能。

    这些不可能都发生在自己身上，那他岂不是最可能和陆青折谈恋爱的人？

    如此想着，方饮再旁敲侧击：请问折叠床需要收起来吗？

    [陆青折]：挡到你走路了？那先让护士收起来好了，不要自己动手，那张床有点重。

    方饮的算盘打得啪啪响，在心里呐喊，这说明什么？

    ——说明今晚还能一起睡！

    ·

    听了方饮的关照，陆青折回寝室拿外套，忽然想起，原先方饮给他洗的那件衣服，一直塞在袋子里没有拿出来过。

    他把搁在柜子里的袋子找出来，把外套抖了抖，觉得哪里有点奇怪。再仔细一瞧，袖子因为过度搓洗，颜色居然变得有点浅。

    不是特别明显，把两只袖子搁在一起做对比，这才恍然大悟。

    自己无意让方饮洗得那么干净，却被方饮那么用心地对待，这出乎了陆青折的意料。他不可置信地眨眨眼睛，那道黑笔痕迹消失了，可自己心里有什么东西在膨胀。

    他说不出来，这反应比生病还恐怖，生病尚且可以吃药，这好像脱离了人为控制。

    再回过神来时，陆青折已经走到了病房门口，他望着趴在书上睡觉的方饮，碰了碰方饮的胳膊。

    陆青折说：“怎么在这里睡觉？小心着凉。”

    “题目太催眠了。”方饮伸了个懒腰，怪题目，不怪自己。

    方饮伸完懒腰趴回桌上，侧着看陆青折，委婉地说：“现在是晚上六点钟，都过去十二个小时了，我等得好辛苦，在豁出去和难为情之间打了好几个来回，此刻又轮到了豁出去。”

    陆青折看向他，他直视陆青折。

    他继续说：“你不会忘记了吧？我真的就差把我喜欢你这四个字明明白白说给你听了。”

    话音一落，他神色怔了怔，继而狡黠地翘起了嘴角，酒窝又露了出来。他把半张脸埋在胳膊里，那双清澈的眼睛瞥向陆青折。

    方饮轻轻地补充：“哎，一不小心，已经让你听到了。”

    作者有话要说： 下周努力加更！（握拳）

