    “以后不管你走得多慢，我都会牵着你的手……”

    韩幼薇听到这句话，抬着头看着方源，怔怔出神。

    她没想到，方源会突然这么暖，让她怀疑这是在做梦。

    “我这是在做梦吗？”

    “你终于发现你是在做梦了。”方源肯定道。

    “啊？”韩幼薇懵圈了，

    “我没时间跟你细说，总之，有东西入侵了我们的梦境，你是我的锚点，这么说你能明白吗？”

    方源没有时间详细解释，只能做个简要的说明，她能听懂最好，如果听不懂，那就想办法带她一起苏醒。

    韩幼薇怔了一下，问道：“你说我们现在身处梦境里，我是你的锚点。是有人要探查你的秘密，还是要在你的潜意识里植入执念？”

    “你连这个都懂？”方源有点意外。

    “这是梦境学是精神系觉醒者的选读内容啊。”韩幼薇理所当然道。

    “那样就简单了，我们现在被困在梦境里，历经的事情都不是真的。看看我们的样子，我都不记得过去多少年了，但你的样子从来没有变过。”方源发现韩幼薇比自己更了解梦境，顿时放心许多。

    “等一下，你是怎么确定我是你的锚点的？”韩幼薇问道。

    方源解释道：“因为‘矢量棱镜’，这是你告诉我的，还记得高中最后一个学期，在塞班岛的那晚吗？

    “那晚你跟我说，你达到战争级后，会有一个超S级的星槽特性，但是担心吸收失败，所以不肯说是什么。

    “所以，我根本不知道什么是‘矢量棱镜’，所以我认定你就是我的锚点。”

    “你是说，这个梦是从那天晚上开始的？”韩幼薇眼中满含希冀。

    “对，应该就是从塞班岛那天晚上开始的。”方源肯定道。

    “那么说，我还没有开始吸收‘矢量棱镜’对不对？”韩幼薇又问。

    “对，你现实中还没开始吸收‘矢量棱镜’。”方源点头。

    “那我还没有吸收失败。”韩幼薇用手按着胸口，嘭嘭狂跳。

    这是一种混合着后怕和欣喜的感觉，只要“矢量棱镜”没有吸收失败，那后来发生的一切都不是真的，那就还有机会。

    “好了，时间紧迫，我们得赶紧想办法离开梦境了。”方源说道。

    韩幼薇蹙眉思索着说道：“等一下，锚点都是相互的，如果我是你的锚点，你也会是我的梦境锚点。可是，我无法确定你就是……”

    “是我向你提出梦境锚点的，这还不能肯定吗？”方源皱眉表示不解。

    韩幼薇摇摇头道：“因为我本身看过梦境学的书，我知道什么是梦境锚点，所以，你知道梦境锚点这件事，也可能是我臆想出来的。”

    “那你要怎么样才肯确定？”方源问道。

    “就像你确定我是锚点一样，说一个我不知道的秘密。但是不能说太重大的秘密，会被入侵梦境的人知道的。”韩幼薇有些踌躇。。

    方源看看四周，心中思索。

    自己确实有一些秘密是旁人不知道的，但那不能说。

    “如果我不想说，只想带你走，你愿意吗？”方源朝她伸出手。

    “好……”韩幼薇几乎没有犹豫，就点头答应，缓缓伸出手。

    方源拉着她的手，转身看向天空大喊：“我不管你是谁，你控制梦境的事情已经被我识破了，你的计划失败了！”

    天空突然乌云汇聚，变幻出一个魔王的脸孔。

    乌云脸孔开口说道：“你确定我的计划失败了吗？”

    方源看到这个魔王的脸孔，说道：“我还以为是宁露搞得鬼，看来你是罗睺，让我猜猜看，这种入侵梦境的能力，是皇家海军基地里那颗三棱星核里保存的？”

    “你是逃不出梦境的，永远逃不出。”魔王脸孔说道。

    “最简单的苏醒方式就是死，这一点不难。”方源回道。

    “你怎么知道这里就是梦境，如果不死梦境，你就会死，你只是被我植入了身处梦境的潜意识，你觉得这里是梦境，但也许这就是现实，你想死也许真的会死。又或者这里是第二重，甚至第三重梦境，你敢自杀几次？”魔王脸孔说道。

    方源确实不清楚现在身处的是第几重梦境，但有一点可以肯定，这一层绝对是梦境，因为心理防御机制已经触发。

    “害怕吗？”方源看向韩幼薇，微笑问她。

    “不害怕。”韩幼薇目光坚定。

    “那就让我们先离开这层梦境。”方源说着便拉着她的手，飞向太阳，飞入亿万度高温的太阳中心。

    ……

    呼！

    方源大喊一声，猛的从床上坐起来，转头一看，牛肉丸和叶折羽正在旁边的床上呼呼大睡。

    外面的天空还是黑的，天还没亮。

    夜色很美，明显身处在海岛的酒店里。

    方源连忙开门跑出去，在走廊上见到了同样跑出来的韩幼薇。

    “你……”

    “你……”

    两人同时开口，立即明白刚才梦境中的事情是真的。

    方源连忙拉着她的手，跑到关液体人的房间，伸手敲门。

    开门的是赵安雅和杜军，他们负责值守，看着液体人。

    “怎么了？”赵安雅见两人神情有些慌张，奇怪问道。

    “罗睺入侵了我的梦境，他可能就在岛上。”方源连忙说道。

    赵安雅顿时皱眉，跑到阳台上，向外观察，片刻后回头说道：“没有发现异常情况，我们这里人比较多，他未必敢出现。不过，这件事还是要先向上面汇报，等回去之后，再找人给你做心理介入。”

    “现在我不确定眼前的这一切是不是梦境，万一是另一层梦境，怎么办？”方源皱眉目光在几人脸上看来看去。

    “你还记得梦里面的内容吗？”赵安雅皱眉询问。

    方源神情顿时一怔，瞪眼说道：“记不清了，怎么会这样？我明明记得梦境被入侵了，梦境里的内容却想不起来了。”

    “别紧张，这很正常。人类大脑的海马体是负责将短期记忆转为长期记忆的，但海马体苏醒比较慢，所以苏醒后会记不住梦的内容。你先别疑神疑鬼，等回去之后，找心理医生给你做介入治疗。”赵安雅连忙安抚。

    她很清楚梦境入侵会产生什么样的可怕后果，让人在现实里自杀，是最初级的一种梦境入侵手段。

    