    偷香成功的六皇子回宫之后心情十分的好，摇着扇子哼着小曲儿，一路上惹得无数的宫女们偷瞄。

    一路到了御花园便见自家的两个皇妹正在花园中较劲。

    “妹妹不日就将嫁到西夏了，姐姐我还没有好好的给你道喜呢。”端敏笑意吟吟的示意身后宫女拿过来了一套珠玉首饰，将红布揭开道：“这可是前些天本宫和林公子去逛街的时候林公子帮我挑选给妹妹的礼物，林公子还让本宫带话给妹妹，祝妹妹和西夏王永结同心，百年好合！”

    “妹妹，你看你可还喜欢？”

    闻言，端慧秀气的脸庞立马变得苍白，像是心中最后的那一丝信念也被打破了似的，看着眼前的珠玉首饰眼中的泪花在打转转。

    他竟然祝自己和慕容离永结同心，百年好合！

    难道自己在他我的心中，真的就没有分毫的位置吗？

    端敏冷眼看着，不知道心中有多解恨，继续火中送炭道：“可惜了，下个月就是七夕了，我和林公子还约好了要一起去看花灯，长安街上的花灯可美了，即使不知道到时的妹妹在西夏国，还有么有花灯可看了！”

    要是此时的端慧还不知道端敏是故意的，那她就真的是在这宫中白混了十几年，她轻轻的将脸上的泪痕擦干，抬眸，锐利的目光直直的逼视着端敏，再无当初楚楚可怜的懦弱模样。

    “皇姐今日是特意来我面前炫耀的么？”

    端敏见她没有发狂恼怒，也觉得无趣，冷笑一声道：“炫耀？本宫只是想来告诉妹妹，不是你的，就永远不是你的，你就是费劲了心思，也永远都得不到！”

    这大齐最受宠的公主，只能是她端敏，能够和林文轩长相厮守的，也只能是她端敏！

    而端慧，不过是一个可怜虫罢了！

    因为端敏的一番话，端慧的一张脸瞬间再无血色，似乎是想了很久，才道：“其实，你根本就没有失忆吧？你还记得，是我将你推下去的，你故意装的失忆！”

    “你觉得 呢？”端敏玩味的反问，时至今日，端慧已经不能够威胁到她什么。索性她便不再隐藏。

    “皇姐可还真是演的一手好戏！”她甘拜下风！

    “比不得妹妹你！在本宫的身边演了十几年的戏！”端敏冷哼，不屑的道：“可惜了，机关算尽，还是为他人做了嫁衣！”

    端敏的声音尖锐了几分，“端慧，你输就输在太自以为是！以为你算尽了天下人，可惜，却太急功近利，太想要得到父皇的可，太想要吸引林公子的目光了！”

    说完，端敏便哈哈大笑着带着宫女离开了。

    端慧忽地就笑了，苍凉无比，她喃喃道：“为他人做嫁人……….”

    她就说，端敏那日怎么会突然身体不舒服，原来，是自己太蠢了！

    自己竟然就这样为端敏和林文轩做了嫁衣，也为四皇兄做了嫁衣吧！

    不知道过了多久，端慧才站起身朝前走去。

    端慧今日穿的一身明艳，目光掠过亭子旁的君无纪时，连礼都懒得行了。

    君无纪没有闪躲，也没有生气。

    端慧一身明艳的宫装越发的衬托出她脸色苍白如纸，额头上冒出了密布的细汗，眼里死灰一片，像是将死之人一般，她僵直的走过君无纪的身边，神情呆滞。

    “你快死了！”在她路过君无纪的身边的时候，君无纪轻轻的开口。

    端慧停下了脚步，神色莫名的扭头看向君无纪。

    君无纪“哗——”的一声，将手中的玉骨扇打开，摇啊摇，笑道：“你这脸色苍白，虚汗不断，印堂发黑，中毒颇深啊！”

    端慧的颜色蓦然一变，自己从小同这个六皇兄算不上亲厚，但是却他却从未跟自己开过玩笑，她的眼睛瞪得老大，呼吸凝重，最后深吸了一口气开口问道：“皇兄这话是什么意思？你是说我中毒了？”

    君无纪眯了眯眼，选择了答非所问，“君天澜不会给你根治的解药，而是要一直用药控制着你。”

    君天澜是端慧此时的心病，她深深的吸了一口气，像是猛然只见突然明白了什么似的，踉跄着退后了两步，呼吸不稳的道：“不会的，四皇兄不会这样对我——”

    她可是他最亲厚的皇妹啊！

    “本皇子看你这毒，倒是和慕容离当日所中的又异曲同工之妙啊！唉，没想到他连你都不放过！”君无纪摇头叹息道。

    “六皇兄有什么话，不妨直说，我和慕容离，我们中毒难道都是——”说到这里，端慧有些说不下去。

    “慕容离一中毒，最大的受益者是谁？那不就是谁下的毒吗？”君无纪想了想，轻声的道。

    气氛，顿时诡异到了极点，端慧此时的脸色已经不是一个苍白可以形容了，而是面如死灰，袖中的手指紧紧地握在一起，脸上的表情诡异至极。

    还不够，还差一点点，君无纪心底轻轻的加了一句。摇动着扇子，君无纪朝着端慧走动了两步，附身在她的耳边轻声道：“你嫁去西夏，想必他还说要替你照顾你的母妃吧！”

    “照顾”二字，君无纪咬得极重。

    端慧大惊失色，拼命饿摇着头，眼里霎时布满了血丝，像是随时都会爆发出来。

    君无纪见状，垂眸道：“到西夏好好照顾自己吧！”

    端慧一个人踉踉跄跄的朝着御花园外面走去，脑海中回想的都是这些年君天澜对自己的照顾。

    是他在这深宫之中给与了自己温暖，给了自己依靠。

    可是后来，自己却渐渐的成为了他手中的刀。

    她为他什么事情都做，甚至答应了他嫁去西夏，可是，他却是这般的对她，用她的性命，用她母妃的性命来威胁她！

    举起手，看着手心慢慢的蔓延出来的黑色的丝线，端慧早年看过一些奇闻杂志，她知道，这是“子母蛊”，子蛊，母蛊分开养，每个月给母蛊喂养解药，便可保证身中子蛊的人不用毒发！

    好，君天澜，你好狠的心！

    端慧抬起头，望着头顶的几个烫金大字——“太和殿”，然后抬步走了进去。

