    “是啊，看那样就知道了！这下小陈傻脸了。”

    “哈哈哈。看她以后还积极不？这傻逼光想着开单，什么人都接待！”

    旁边的人，都在笑着看热闹！

    “要是拿不出钱，就叫保安把他轰出去。”

    经理冷冷嘱咐道。

    很快，龙牙的身影出现在店门口！

    居然让他亲自跑来了！

    主要是他因为一个指导任务，刚好在沪海当地。

    所以就顺路来了。

    他慌里慌张地走进大厅，连忙把一张金色的卡交到韦恩明手里。

    “大人，您要的卡。”

    韦恩明点点头，把卡递给女销售。

    女销售让他稍等，马上恭敬地拿着卡就去刷了。

    而看清这张卡的瞬间，经理猛地一哆嗦。

    脑门开始渗出冷汗，整个人，也忍不住瑟瑟发抖了起来！

    好歹在这个位置混，他也是见过一些世面的。

    这种卡，他当然听过，但还是第一次在现实中见到！

    全球金花银行联盟的最高vip卡，世界上拥有这个卡的人不到一百位！

    那意味着绝对至尊的地位，跟身家！

    他怎么也想不到，有一天居然能在这里见到！也算是不枉此生了！

    “靠，还真让人送来卡了？这货戏挺多的。”

    “就是，那破卡能刷得出钱吗？”

    旁边几个销售还在看着好戏。

    “闭嘴！”

    经理突然厉声呵斥道！

    那凶狠的表情，前所未见！所有销售瞬间吓得一声也不敢吭了！

    接着，他慌忙跑到韦恩明的跟前，卑微地说道：“先生，小店招待不周！请问还有什么您需要的吗，我们这边马上为您安排……”

    韦恩明却说：“不必了，把车钥匙给我就行。剩下的手续，我有时间再来办。”

    钱这种东西，在韦恩明的位置来说，早已是取之不尽的东西。

    别说买辆保时捷，就算把保时捷这个公司买下来，也不是什么奇怪的事情！

    “好好好……马上就给您办！”

    经理擦着脑门的汗，连声说道。

    恭敬的就像个孙子似的！

    看着这一幕，所有刚刚那些销售，全都看呆了。

    他们心里那份震惊跟后悔劲，就别提了。

    没想到被自己狗眼看人低的这个土里土气的年轻人，居然有如此恐怖的实力！这一单，小陈完全不费口舌就谈成了，跟白捡的一样！

    开着跑车，离开了车行，韦恩明直接向韦樱花所在的医院驶去。

    与此同时。

    韦樱花在办公室里，认真地处理一批文件。

    一进入工作状态后，这个女孩就会非常负责跟投入。

    “韦小姐？在忙嘛？”

    伴随着敲门声，一个男子站在门口。

    手里还托着一个盘子，上面放着一壶茶。

    “嗯……大辉？你来有事吗……”

    韦樱花认了一下，才想起对方是谁。

    曾经这个男人，对自己开展过一段骚扰。

    那是自己刚来上班的那段时间。

    对这个人，韦樱花丝毫没有任何好感，非常粗鲁又没什么文化。听说还有复杂的社会背景！

    “嗯，最近恭喜你晋升啊，这不，菲儿姐特意让我给您送来一壶普洱茶，表示庆贺！”

