    托尼和导弹保持匀速飞行。

    时间栏的倒计时已经只剩下50秒。

    下一刻，托尼肩抗式的双手抱住导弹，

    “钢铁侠先生，你知道这样做，你也不能或者回来了吗？”

    贾维斯通过计算后对着托尼说道。

    “我当然知道。”

    托尼开口。

    目光锁定面前显示屏的地图之上，身边的倒计时只剩下40秒的时间，紧接着吩咐道：

    “所有功能只保持基本条件, 剩余的能源加载到动力模块。”

    “是，已完成。”

    贾维斯开口达到，紧接着再度询问到：

    “先生，我觉得你应该给佩珀小姐打个电话，你说对吗。”

    托尼听到这话，停顿了片刻：

    “不用。”

    然而下一刻，贾维斯却自作主张的为托尼拨通了电话。

    倒计时栏的时间已经只剩下20秒, 佩珀的电话却并未接通。

    托尼叹息一声, 心想着就连道个别的机会都没有。

    此刻，他的速度已经提高到了极致，加速之门冷却时间结束就直接开启，速度不间断的提升。

    身后的位置，纽约市的城市楼宇变小，城市轮廓逐渐清晰出现。

    倒计时的时间还剩下十秒。

    纽约市的城市已经变为一个斑点一般，托尼留恋的看着身后位置的纽约市。

    已有赴死之意。

    然而下一刻，一道轮廓四周铁花般的圆形传送门出现在托尼的面前。

    还未来得及反应，抱着核弹的托尼，已经进入传送门之中。

    “松手。”

    一道声音从身边响起。

    托尼下意识的松开自己抱住核弹的双手，倒计时只剩下3秒。

    “进来。”

    声音再度从耳旁响起，托尼有些摸不清状况愣在原地。

    下一刻，却看到面前那圆形的传送门再度出现，身体不受控制的径直的进入传送门之中。

    进入传送门的片刻，托尼回头看向身后传送门的内部。

    核弹炸裂，在传送门的内部如同太阳一般耀眼。

    核弹爆炸的巨大冲击波袭来，临近到来之际，传送门恰好关闭。

    “那是哪里？”

    托尼下意识的开口, 同时环顾四周的位置。

    整齐的书架，和不同立柱上的展示品，中间的位置还有木质的盘旋楼梯。

    这幅场景格外的熟悉，正是当初自己带着郝腕过来的图书馆内。

    自己怎么出现在了这里。

    如果没记错的话，自己刚刚还在几公里外的空中。

    “刚刚的感觉如何，那是齐塔瑞大军的老巢，这枚核弹足够他们损失惨重了。”

    身边响起一道声音。

    不是刚刚在传送门内所听到的声音，那声音是一道女人的声音。

    而现在的声音是一个男人，还十分熟悉。

    托尼此刻扭头看去，声音的来源如同自己猜测一般，正是郝腕。

    收敛自己的情绪，托尼开口说道：

    “郝，你找到方法了，刚刚的事都是你做的吗？”

    在他看来，刚刚传送门的手段只有一种可能，就是郝腕做的。

    然而下一刻，郝腕却在他的面前摇了摇头。

    自己倒是想拥有刚刚那般的手段。

    但是郝腕明白，如果没有传承，自己甚至都不会有古一口中学习魔法的天赋。

    真要学习魔法，郝腕绝对不会很快。

    “是我。”

    声音从身后的位置传来, 正是托尼刚刚所听到的声音。

    他知道, 就是那个声音的主人救了自己。

    带着感激的表情，托尼回过头，看向声音来源的位置。

    此刻，古一身穿白袍法师的服装，站在木质楼梯之上，正在注视着托尼：

    “你好，托尼斯塔克先生，距离我们见面的时间提前了五年。

    不对不对，你应该见到的是斯提芬，而不是我。”

    托尼对于古一的话语有些摸不清头脑，但还是鞠了一躬。

    动作完成后伸出手掌，对古一表示感谢：

    “谢谢你。”

    古一一步步向着台阶下走去，目光上下打量了两下托尼。

    动作上却并没有握手的意思，随即开口：

    “不用谢我，要谢就谢他。”

    话语间，古一的目光转移到郝腕的身上。

    托尼对于古一的举动并没有过多的怨言。

    他知道，有本事的人都有脾气，甚至有些古怪。

    而从刚刚那种神乎其技的能力来看，面前这个光头女人的手段和能力已经超出自己的认知范围。

    三人相顾无言。

    下一刻，郝腕的通讯器响起。

    接通讯息。

    娜塔莎焦急的话语传来：

    “你怎么样了，你不说你找到解决方法了吗。

    托尼斯塔克自己扛着核弹离开了，但是一分钟的时间已经过，核弹并没有爆炸，我想问问是什么情况，是你那边做的吗？”

    “事情解决了。”

    郝腕开口回应，紧接着看了一眼身旁的托尼接着说道：

    “托尼就在我的身边，他也没有事。”

    “核弹呢？”听到这话的娜塔莎松了一口气，开口询问到。

    “送到了他原本应该去的地方。”郝腕再度开口。

    听到这话，娜塔莎不再询问核弹的事：

    “所以，郝腕你是怎么解决的，我是看着托尼带着核弹离开纽约市的，他怎么现在会在你的附近。”

    话语传来，此刻，郝腕的目光投向古一。

    他是在征求古一的意见，是否可以透露她的存在。

    按道理来说，郝腕来找古一也是无奈之举。

    不然这辈子，托尼和复仇者联盟的成员一直都不会知道，纽约市内还有古一这种至尊法师的存在。

    见到郝腕询问的目光，古一摇了摇头。

    郝腕心领神会，开口搪塞到：

    “我是个魔法师，我会传送的，你忘记了？”

    “......”

    通讯器另一旁的娜塔莎沉默，显然是不相信了郝腕的话语。

    真要如郝腕所说，刚刚他就不会那么着急的在通讯器中招呼托尼帮忙。

    “没什么事我先挂了，你现在在大厦楼顶对吧？一会我去找你。”

    见娜塔莎不回应，郝腕话语间直接挂断了电话。

    此刻图书馆内，三人呈三角状的方向站立。

    古一的目光投向郝腕。

    虽然他出手救下了托尼斯塔克，但现在的她对于郝腕的情况越来越感兴趣。

    原本他只是以为郝腕的魔法天赋足够好，可以作为自己的弟子，所以可以自己多关注一下。

    现在看来，郝腕身上的秘密比他想象的还要多。

    不管是魔法猫咪，还是其他方面的情况。

    感受着古一的目光，郝腕此刻也明白了古一的意思。

    这是要问自己的情况。

    只不过托尼还在现场，她不好开口而已。

    郝腕此刻主动看向托尼：

    “托尼，你先出去吧，跟佩珀和其他人报个平安，我看小队的其他人应该没在一起。”

    “好。”

    扫了两眼郝腕和古一，托尼开口询问：

    “那你呢。”

    “我还有事情和她商量，我们一会再见。”郝腕答道。

    托尼听到这话也不继续询问，走向房门的位置，推开大门离去。

    走出门口不久，他努力回忆刚刚的画面和古一的情况。

    却发现自己刚刚还见过的古一。

    记忆之中，此刻她的面容尽然变得模糊起来。

    佩珀的电话这时候恰巧打来，托尼接通电话，索性不再去想。

    房间内。

    “我给他施加了失忆魔法，随着时间的推移，他会逐渐忘记这里的记忆，只记得自己抱着核弹进入外星军团巢穴的事。”

    古一口中的他自然是托尼。

    此刻面对着郝腕开口：

    “其他的事都解决了，我们来说说你的事。”

    “我的事？”

    郝腕指向自己，表情疑惑开口。

    心想，这该来的终归还是来了。

    古一对郝腕的表情视若无睹，开口询问到：

    “这里除了我只有你，当然是你，

    我就想问问，为什么我推演的未来之中，并没有你的存在，而你却实实在在的在我面前出现。

    单独对你进行推演，我既看不清你的过去，也看不清你的未来，你到底是什么人。”

    “我也不清楚。”

    郝腕开口。

    他确实不清楚，自己为什么不在时间宝石推演的未来之中。

    难道是因为系统的存在，或者是自己是穿越者的原因。

    听到这话的古一眼神逼视郝腕，双眼近乎要看透郝腕一般。

    停顿片刻，古一最终放弃了继续询问的念头，开口说道：

    “既然你不愿意说，我也不再强迫你，以后有什么特殊的事还可以来找我，不过收你当我魔法学徒的事，我目前不会考虑了。”

    对于郝腕身份的不确定性，让古一收回之前的念头。

    “好。”

    郝腕一口应下，自己出现所带来的的蝴蝶效应才刚刚开始，以后一定还会有其他的变故。

    有古一的保证，也能让他安心几分。

    此刻他开口：

    “那我能走了吗？”

    古一点头没有开口。

    郝腕见状扭头就要离开。

    下一刻一道红色身影速度极快的飞到郝腕的身边。

    正是魔浮斗篷。

    古一见状询问到：

    “你是要跟他一起走吗？”

    悬浮在空中的魔符斗篷拟人化的点点头。

    “那就去吧。”

    古一开口，紧接着一步步走向台阶的位置。

    得到首肯的魔浮斗篷宛如得到糖果的小孩，不断地在郝腕的周围转圈。

    看着面前的一幕，郝腕有些哭笑不得。

    下一刻，魔浮斗篷化为披风出现在郝腕的肩头位置。

    这算什么?

    自己提前出现，拐跑了奇异博士的标志装备？

    走出房门，调出系统面板。

    侦查守卫的画面上，此刻娜塔莎正在收拾残局，只有她自己位于斯塔克大厦的楼顶。

    宇宙魔方和权杖就躺在她的身旁，看起来十分诱人。

    这可是两个空间和心灵，两颗无限宝石啊。

    郝腕思索片刻，蓝色光柱在头顶的位置出现。

    传送开启，直奔娜塔莎的位置。

    隐约之间，他总觉得自己忘记了什么东西。

