    第262章 菩提古树是我家种的，有问题？

    虽然还是高级半圣，如今以他的底蕴，别说低级斗圣，就是中级斗圣都有把握斗上一斗。

    他将分身召唤回来，开始分出一部分力量去提升分身。

    巨大的五行神轮出现，以他为中心不断扩张。

    其中的木属性本源光芒大亮，不断释放力量转化为其他属性之力，就像灌顶一样提升各大能量核心。

    接下来的成圣存在一定瓶颈，萧鼎自然将其他能量核心提升上来，这样就能有斗圣级分身。

    原本的天妖傀身体已经有些不够，他开始将五大半圣的肉身拿出来炼制。

    在他将半圣分身炼制完毕时，菩提古树传来一阵波动。

    此刻的菩提古树的树冠已经消失大半，看起来有点光秃秃的，气息更加的衰弱。

    此刻传来屈服的意思，对方表示要臣服他，条件是帮助他把斗帝残念彻底除去。

    “臣服可以，但我怎么控制你？”

    萧鼎皱眉，魔兽有灵魂，这东西有什么？

    后者颤抖中，菩提心光芒大亮，一个缩小的菩提古树浮现。

    “意识体！”

    萧鼎恍然，当即分出一缕灵魂力注入意识体，将之控制起来。

    很快，他获得了菩提古树众多的控制权，可以轻易命令对方。

    “很特殊的生命体，或许太强了，所以没法形成灵魂吗？”

    萧鼎嘀咕，当即撤去对菩提古树的吞噬，其周身巨大的黑洞缓缓消失。

    吞了这些天，积累的菩提本源足够他修炼几年，拿去给其他人修炼，能培养上百个半圣出来。

    而到了高级半圣这个层次，菩提古树的力量作用也减弱许多，没必要再吞噬。现在已经控制菩提古树，以后想要其本源随时都可以。

    “我相当于养了一头超级大肥羊，”

    萧鼎嘿嘿笑着，道：“我吞的血肉灵魂够也不少，就没必要让这些凶兽送死了。”

    菩提古树释放一股波动，控制凶兽停止进攻，迅速散去。

    附近的凶兽被吞噬了大半，此刻看起来稀疏了不少，退去以后，空出来大片绿草如茵的空间。

    萧鼎落在草地上，仰天躺下，速度地伸腰，打开随身空间：“彩儿，你觉得这里做我们的新家如何？”

    修炼中的美杜莎停下来，带着巅峰斗宗的波动走出，看着无边无际的草原、碧蓝的天空，露出向往之色。

    她眼睛闪烁着光芒道：“我喜欢这里，比塔戈尔沙漠好太多了，就是有太多凶兽。”

    “呵呵，菩提古树已经被我收服，这些凶兽反而将成为我们新家的第一道屏障。”

    萧鼎指了一下重新从地上冒出来的菩提古树，后者已经乖乖地屹立在大地之上。

    “这等天地奇物，居然被收服，真是不可思议。”

    美杜莎充满了震撼，这菩提古树从古至今，可是从来没有人将之收服，自己夫君居然做到了。

    她开心地走过去一把将之抱住，眼神崇拜道：“夫君，你太厉害了，彩儿要是有你一分本事，也不至于让蛇人族被困沙漠之中。”

    “我厉害不就等于你厉害吗？”

    萧鼎摸着美杜莎的脸颊，低头亲了一口娇嫩的红唇：“等我安顿好萧家，就在旁边给你们蛇人族开辟出一处生存之地。”

    “谢谢夫君。”

    美杜莎笑靥如花，她没有想到这么快就能解决族人的问题，还以为要几十年呢。

    临时空间内，紫研听到萧鼎的话，停下修炼，已经有高级斗皇修为，她瞪大紫色双眸：“不会吧，这大宝贝听你的了？”

    “不听的话，它就没了。”

    萧鼎撇撇嘴，一把将紫研抱住，随后移形换位，左拥右抱两女，瞬间出现在菩提树的树冠处。

    由于吞噬之力的影响，菩提古树一部分已经消失，就像被切去一大圈。

    原本巨大的主干处，此刻像被人切掉，露出了宽敞的木头界面。

    这个界面太宽敞了，整体呈现圆柱形，半径就有百丈，堪比一处大型广场。

    而且，这木质断面还散发一股清香，闻着沁人心脾，有菩提古树的清灵之气弥漫，更让人浑身舒泰，呆着都感觉能年年益寿。

    “真是通天神木，身体就如此巨大，这等神物，竟然被夫君你控制了。”

    美杜莎感叹，这菩提古树此刻什么也没有做，足以证明已经被萧鼎控制。

    紫研开心地蹦跳了几下，胸口跟着在夸张弹跳，她笑容灿烂：“我喜欢这里。”

    萧鼎微笑，走出几步，来到了断面的边缘地带，俯瞰整个草原和远处了莽荒地带。

    “彩儿，紫研，我们以后就把家安在这千米高的树干上吧，风景肯定会更好。”

    “住在树上……”

    美杜莎低头看了一眼：“实际上相当于住在高山之上了，你看这里云雾都有不少，到时候组建一些房屋，太美好了。”

    她想象着场景，嘴角不由露出向往之色。

    “是呀，现在就很美，以后肯定是这世界上最漂亮的地方。”

    紫研兴奋地不能自已。

    她东瞧瞧西瞧瞧，比萧鼎还要开心。

    “快看，菩提心。”

    紫研兴奋地指着下方宛若小太阳的菩提心，又指着其他发光的东西：“那些应该是菩提子。”

    “以后菩提古树就是我们家的了，这些可以拿来炼丹药，你们快点修炼到巅峰斗尊。”

    萧鼎抬手，一颗菩提子被他采摘下来，散发精纯的能量。

    美杜莎呆呆看着：“这么大的菩提古树真成我们家的了，摘菩提子就跟摘果子一样。”

    直到现在，她都觉得有点不真实，斗气大陆最顶尖的宝贝之一的菩提古树被她夫君掌控了。

    “以后会不会有人跑我们家来偷果子。”

    紫研想到了一些不好的事情。

    “这里已经是我们的家，菩提树也是我们家种的，谁想偷果子，打死就是。”

    萧鼎神色霸道，“等我突破，就在这附近布置空间之力，你们现在别修炼了，先去和凶兽厮杀一下，巩固一下修为。”

    “嗯，这一波提升太快了，虽然菩提古树的力量很精纯，但我感觉没有充分掌控自己的力量。”

    美杜莎握了握小手：“浑身都是力量，忍不住想要揍点东西。”

    “我也是！”

    紫研挥挥拳头：“鼎哥，给我来十头六阶凶兽，我要打十个。”

    萧鼎对着远处一抓，虚空波动，一头头凶兽被他抓住，随后丢进一个个空间之力包裹的区域。

    “去吧，虽然效果比不上真的生死厮杀，但如今只能做到这个程度了。”

    刷刷！

    两人离开，分别去对付自己的凶兽。

    萧鼎看向菩提古树，“接下来帮你把所有斗帝残念除去，想来你能迅速恢复到巅峰。”

    菩提古树的树叶轻轻抖动，显得颇为开心。

    虽然它被萧鼎控制，但能解决体内折磨了多年的负面情绪，它也算能解脱了。

    萧鼎看着身体被吞了大半的菩提古树，暗想：“菩提古树恢复巅峰，实力能堪比斗帝，还是慢点来，至少等我成斗圣，再帮它把所有负面情绪清除。”

    他维持吞噬斗帝残念的速度不变，继续自己的突破。

    紫研和美杜莎跟凶兽厮杀了几场，通过战斗促进自身力量掌控，随后回到菩提台上。

    “以后就在这菩提台上修炼吧。”

    萧鼎道，菩提台是萧鼎给这个广场一样的平台取的名字，这里已经成为他们的修炼场所。

    “夫君，我要突破了。”

    美杜莎道。

    “接收菩提古树的力量吧。”

    萧鼎说了一句，便开始将一股力量注入其体内。

    美杜莎闭上眼睛修炼，正式冲击瓶颈。

    仅仅两天时间，一股强大的空间之力从她身上浮现，美杜莎踏入斗尊境界。

    紫研这也在不久以后突破到斗宗。

    看到突飞猛进的两人，萧鼎感觉自己的瓶颈有点大了，已经修炼一周也没突破。

    “少了点东西，从巅峰斗尊到如今的高级半圣巅峰，我都还没有战斗过，可是我的实力太强，短时间也找不到人练手。”

    萧鼎若有所思，忽然他想到一个事情。

    菩提古树可以用幻境来帮助他多经历一些。

    在幻境之中，自然什么敌人都可以安排上，未尝不能达到类似的效果。

    之前他不敢随便进幻境，如今菩提古树被他控制，只需要留个分身在外面以防万一，幻境就是一种最好的修炼方式。

    在幻境之中，时间流速更快，半天就时间相当于幻境中一辈子，在其中不断经历下去，经验和修为都能快速提升。

    “紫研、彩儿，我找到个可以让你们体验真正厮杀，乃至于媲美真实经历的办法，通过这个方式一样能快速修炼。”

    萧鼎开口。

    “什么办法？”

    美杜莎意外，能让萧鼎有如此高评价的，绝对不简单。

    “幻境！”

    萧鼎认真道：“接下来你们进入菩提古树提供的幻境之中修炼，收获绝对比现在还大。”

    “好，你安排就是。”

    美杜莎没有意见。

    紫研好奇询问：“幻境之中什么情况，不会让人迷失在其中吧？”

    “幻境中，你会体验百世轮回，正常情况下”

    没有过去多久，远处空间波动，随后裂开，几个巅峰斗尊出现。

    他们贪婪地看着远处的菩提古树，“”

    修炼了一会儿，萧鼎想到一事，道：“以后叫你老菩吧，你能不能给我长出来一个三室一厅？”

    菩提古树传来疑惑波动：“什么是三室一厅？”

    “咳咳，就是房子，也是你生在这莽荒，不熟悉人类住所，我给你描绘一下。”

    萧鼎咳嗽一声，眉心光芒一闪，将一个古色古香的宫殿的形象传过去。

    后者立马意会，回复可以控制自己身体变化出对应的东西。

    萧鼎大喜：“那就太好了，你先在这里弄出来一座前殿。”

    他一边说，一边将自己设计的宫殿模样传递给菩提古树。

    后者身上冒出绿色光芒，平台之上顿时生长出绿芽，接着以肉眼可见速度扩张，就像橡皮泥一样不断蠕动。

    哗啦啦。

    越来越多的绿芽出现，汇合以后化作木质的墙壁，没有多久，一座宫殿拔地而起。

    “还是太粗犷了，我来吧。”

    萧鼎不太喜欢绿色的宫殿，当即炼了一些特殊的金属，控制将宫殿墙壁的颜色变成红色，屋顶变成红色。

    不得不说菩提古树

    ……

    没有过去多久，远处空间波动，随后裂开，几个巅峰斗尊出现。

    他们贪婪地看着远处的菩提古树，“”

    修炼了一会儿，萧鼎想到一事，道：“以后叫你老菩吧，你能不能给我长出来一个三室一厅？”

    菩提古树传来疑惑波动：“什么是三室一厅？”

    “咳咳，就是房子，也是你生在这莽荒，不熟悉人类住所，我给你描绘一下。”

    萧鼎咳嗽一声，眉心光芒一闪，将一个古色古香的宫殿的形象传过去。

    后者立马意会，回复可以控制自己身体变化出对应的东西。

    萧鼎大喜：“那就太好了，你先在这里弄出来一座前殿。”

    他一边说，一边将自己设计的宫殿模样传递给菩提古树。

    后者身上冒出绿色光芒，平台之上顿时生长出绿芽，接着以肉眼可见速度扩张，就像橡皮泥一样不断蠕动。

    哗啦啦。

    越来越多的绿芽出现，汇合以后化作木质的墙壁，没有多久，一座宫殿拔地而起。

    “还是太粗犷了，我来吧。”

    萧鼎不太喜欢绿色的宫殿，当即炼了一些特殊的金属，控制将宫殿墙壁的颜色变成红色，屋顶变成红色。

    不没有过去多久，远处空间波动，随后裂开，几个巅峰斗尊出现。

    他们贪婪地看着远处的菩提古树，“”

    修炼了一会儿，萧鼎想到一事，道：“以后叫你老菩吧，你能不能给我长出来一个三室一厅？”

    菩提古树传来疑惑波动：“什么是三室一厅？”

    “咳咳，就是房子，也是你生在这莽荒，不熟悉人类住所，我给你描绘一下。”

    萧鼎咳嗽一声，眉心光芒一闪，将一个古色古香的宫殿的形象传过去。

    后者立马意会，回复可以控制自己身体变化出对应的东西。

    萧鼎大喜：“那就太好了，你先在这里弄出来一座前殿。”

    他一边说，一边将自己设计的宫殿模样传递给菩提古树。

    (本章完)

