    林三生怔怔说道：“血海之中，你怎么过来！”

    “我有办法，你快附身，给我个信号就行！”叶少阳说着又挡回去一波浪花。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ

    林三生看了叶少阳一眼，翻身进入血水中。

    姚梦洁有些不放心地望着叶少阳的后脑，喃喃道：“少阳哥，你……”

    叶少阳回头冲她歪嘴笑了笑。笑容中只传达了一样东西：自信！

    身为灵仙的强大自信！

    不一会工夫，血水靠近门口位置，翻腾起了小朵的浪花，婴儿的身影若隐若现，在水中翻腾，看上去更像是挣扎。

    叶少阳知道这是林三生钻入了它的身体，两人的魂魄正在它体内争斗。

    “撑住啊！”

    叶少阳说完，把七星龙泉剑插回剑鞘，从背包里摸出一把五帝钱，合在手心里，每个指头里夹住一枚，再加上两个掌心之中夹住的一枚，一共九枚。

    双手结印作法，朗声念道：“九龙倒吸水，撒手过黄河，三清诰命急，邪魔堪奈何！疾！”

    将九枚铜钱逐一用指尖弹出去，落在血水中，立刻翻起巨浪，强大的灵力隐约化作龙形，将周围的血水逼退。

    九枚铜钱，连成一条线，等于将血海生生地劈出了一条路，一直延伸到那个在血水中翻腾的婴儿前方。

    就是这时候了！

    叶少阳飞奔起来，冲了进去。

    第一枚铜钱的灵力消耗殆尽，血水开始合围，虽然叶少阳往前跑，等于从后面追赶叶少阳。叶少阳飞奔到婴儿身边，喝道：“出来！”

    同时拔出了七星龙泉剑，划破指尖，在上面画起符文，念咒激活之后，对着婴儿硕大的脑袋刺了下去。

    这婴儿正调集修为，与体内的林三生战斗，但是对外界也没有完全忽略注意，看到长剑劈下来，修为爆，直接将林三生从体内弹了出去，怪叫一声，尾巴一拍，引来血水，形成一股逆流，朝七星龙泉剑拍去。

    “试试！”叶少阳冷哼一声，罡气源源灌入七星龙泉剑，用力劈开了血浪，婴儿立刻察觉不对，转身而逃，但是已经来不及了，紫色剑气一斩而下，劈在血浪中，掀起一道巨浪。

    林三生来到叶少阳身边，伸头望着翻腾的血浪，皱眉道：“打中了没有？”

    “废话啊，我出手还有不中的？”

    林三生道：“是啊，贼不走空。”

    这些血水都是那些尸体身上流出来的，是真的血，没有了婴儿修为的加持控制，自然而然地顺着楼梯流了下去，地上残余着几块七零八碎的尸身，一个硕大的婴儿头，证明了身份。

    叶少阳装逼地吐了一口气，转身要去帮伊娃，门外那些堆积的尸之中，突然爬过来一个人，四肢着地，两只眼睛通红如血，也不忙着进攻，冲着叶少阳摇头晃脑，噗嗤一声，衣服从后背裂开，露出灰黑色的毛，趴在地上的十根手指，也生长出如同枯骨一般的长长一截。

    “狼人！”姚梦洁几乎尖叫，“红眼睛的，狼人领！”

    狼人也有等级？

    没等叶少阳回过神来，狼人猛然跳起来，扑向自己，张开的嘴巴里喷吐出黑气，叶少阳顿时感到置身在一片虚无之中，只能赶到爪影飞舞。

    不过因为之前经历过一次类似的打斗，叶少阳对狼人的路数也摸透了一些，并不慌神，牢牢防守，寻找机会。

    “军师，你不要管我，你去保护梦洁妹子他们，这畜生就算来个三五头我也不怕！”

    林三生答应一声，退到床前，这时候从门外果然又冲进来三只狼人，叶少阳立刻上前拦住，以一战三，结果有一只瞅准机会，朝床上的姚梦洁扑过去，林三生立刻祭出三花，挡了一记，将狼人直接撞飞出去。

    那边，在死灵猫和若干血蝙蝠不断撞击下，终于将朱纱线撞断了一根，等于结界被弄出了一个缺口，死灵猫率先冲进来，伊娃和几个修女弟子也是早有准备，一起作法，各人手中的十字架一起亮起来，光滑交织在一起，形成一个圆环，落在死灵猫身上，瞬间如同绳索一般，将其紧紧捆住。

    交织的光华，撕开了死灵猫的皮肉，被撕裂的地方没有献血流出，反而长出了无数的触手，看上去像是一条条蚯蚓，在死灵猫的吼叫声中，抓住了困住自己的光束，用力撕扯。

    几个修女的脸上立刻现出了吃力的表情。

    伊娃拿出魔杖，指着死灵猫的脑袋，轻轻一摇，口中飞快念着咒语，魔杖突然生长，像之前对付叶少阳那样，生长出若干藤蔓，直接从死灵猫的眼睛、耳朵和嘴巴里插了进去。

    死灵猫挣扎了一番，身上彻底软了下去，一身皮毛融化，却有一道黑影化作烟雾朝窗外遁去。

    叶少阳刚斩杀了一头狼人，碰巧看见这一幕，说道：“为什么不一起杀了？”

    “没用的，猫有九条命，它本尊不在这里，我只是灭了一只它的分身……不过它至少也需要休养一阵子了。”

    这时候，数十只血蝙蝠一起从朱纱线的缝隙里飞进来，伊娃自己对付，反倒让几个修女去保护姚梦洁。

    “噗嗤！”

    一声脆响，七星龙泉剑从一只狼人的左眼里插进去，叶少阳不顾它的挣扎，用力搅动剑身，将狼人的脑浆搅碎。狼人浑身抽搐，倒地不起。

    将所有狼人解决掉之后，叶少阳直接抢出房门，一来是想守住房门，二来经过刚才跟几个狼人的战斗，也确实激起了他内心深处的一丝戾气，那几个狼人实力不弱，但是比上次对付的那个狼人要明显低了一个等级，对他来说差不多也只能算是热身。

    现在热身完了，叶少阳有了主动杀敌的**。

    刚冲出门，叶少阳立刻看到对面走来一个男子，是个高鼻梁蓝眼睛的外国人，身材高大，穿着黑色长袍，看上去四十来岁，身上略有一股威凌的气势，阴鸷的目光死死盯着自己。

    在男子的身后，还走着几个弓腰驼背、两只手臂垂在身前的人。

    (本章完)