
三更时分，皇甫无晋得到紧急情报，他将凤舞暂时留在维扬县，他则上了大船，率领三百艘战船，向南面的余杭郡疾驶去，这也是无晋南下的一个重要原因，余杭郡刺史杨廷安是皇甫恒的舅父。

余杭郡也是楚州极为重要的郡县，这里人口稠密，土地肥沃，商业发达，是楚州除了东海郡和江宁府之外的第三大税赋来源地和粮食产地。

杨廷安曾在京城齐万年的寿宴中见过皇甫无晋一次，那时，他心中很失落，对前途充满悲观和迷茫，但皇甫恒在洛京登基后，杨廷安一下子振奋起来，而且他的父亲杨晟出任兵部尚书兼征西大元帅，这更让他心情激动万分。

杨廷安一直就很警惕无晋的扩张，早在去年皇甫玄德下旨，各郡税银粮食运往江宁府，杨廷安就留了一手，他借口税银尚未收齐，粮食还未入库，只运去江宁府五万两银子和两万石粮食，税银和粮食基本上都沉淀在库中不动。

而此时，皇甫恒号召楚州各郡向洛京运钱运粮，杨廷安便开始行动了，他也是整个楚州唯一响应皇甫恒号召的刺史。

从四月初开始，他便征集两百多艘五百石的民船，准备将二百万两税银和三百万石粮食运去洛京，当然，五百石的民船载重量不大，他只能先运税银和一小部分粮食。

四月中旬，杨廷安已得到皇甫无晋抵达维扬县的消息，维扬县距离余杭郡郡治钱唐县只有一百余里，骑快马大半天便可以赶到，杨廷安感觉到了巨大的压力，这时他已经将税银搬上船，而他刚刚又征集到一百艘平底拖船，准备运粮，但时间已经来不及，杨廷安只得放弃继续运粮，就在皇甫无晋抵达维扬县的晚上，杨廷安亲自押运着二百艘满载税银和粮食的大船，向北方驶去。

．．．．．．．

天渐渐亮了，一缕霞光映照在波光粼粼的海面上，仿佛大海也被朝霞点燃了，波涛轻涌，一队两百艘船只组成的船队在大海中劈波斩浪，向北疾行．

此时他们已经离开了钱唐湾，向更广阔的东海驶去，杨廷安站在第一艘大船上，心潮起伏，他想起了这一年来遭遇的种种挫折，自从杨皇后去世，杨家便遭遇了灭顶之灾，父亲明升实贬，失去了重权，而兄长杨廷玉却以莫须有的罪名免职为民，他的境遇稍好一点，在太子的奔跑呼吁中，最终没有重蹈兄长覆辙，虽被贬为余杭郡刺史，却依然有那么一点实权。

现在太子终于登基，他们杨家也彻底翻身，父亲为兵部尚书兼征西大元帅，大哥被任命为吏部侍郎，下面就应该轮到自己了。

杨廷安脸上露出一丝欣慰的笑意，他想象着自己将两百万两白银押运至京城后，皇上会怎样的夸奖自己。

就在这时，一名手下指着远方大喊：“大人，快看，战船！”

杨廷安向远方眺望，只见海面上出现了密密麻麻的黑点，足有数百艘之多，他仿佛一脚踏空，身子落下万丈冰窟，浑身冰冷得直颤抖，皇甫无晋还是来了。

“怎么办？”

他回头向船老大喊道：“马师傅，有办法绕开前面战船吗？”

船老大苦笑着摇摇头，“大人，这种情况，不逃跑或许还有活命的希望，如果逃跑铁定被撞沉，大人，绕不开。”

杨廷安两腿颤栗，片刻已是满头大汗，最后他腿一软，无力地坐倒在甲板上，听天由命。

运银船队减速了，最后彻底停下来，等待着厄运到来，战船一艘一艘从它们两边驶过，也渐渐放慢速度，最后三百艘战船将它们团团包围，一艘艘满载士兵的小船靠近船队，纷纷上船检查，一艘千石战船驶近杨廷安座船，船舷上一名军官大声问道：“杨大人在哪里？”

杨廷安慢慢站起身，拉了拉长袍，保持着刺史的官威，“我就是！”

军官向他一抱拳，“请大人随我来，凉王殿下要会见大人。”

“凉王殿下在哪里？”

军官回头一指一艘庞大无比的军船，“那就是我们大人的座船，他在船上等候。”

杨廷安看见船头上站在一个黑点，估计就是皇甫无晋，他应该在冷冷地看着自己，他就像一只斗败的公鸡，垂头丧气道：“好吧！我跟你去。”

杨廷安艰难地爬上了大船，他有点恐高，大船实在太高，他感觉自己要被风吹下大海，吓得他紧紧抱住软梯，闭上眼，不敢向下看，这时，他感觉一双有力的手拉住他的胳膊，将他慢慢拉上大船。

睁开眼睛，发现站在他面前的，正是凉王皇甫无晋，他心悸地点点头，“多谢殿下！”

无晋歉然地向他拱手道：“不知道大人恐高，那应该我下船去。”

“没事！”杨廷安摆摆手，又向无晋深深施一礼，“下官杨廷安参见殿下！”

他刚才忽然悟通一个道理，皇甫无晋并没有和朝廷翻脸，不管他再嚣张，他还是皇上的臣子，他还不敢明目张胆地强夺，最多只能巧取，想通这一点，杨廷安的心略略放下，不像刚才那样胆战了。

他又连忙道：“殿下，下官奉皇帝陛下的召唤，特送银进京。”

“原来是这样！”

皇甫无晋的眼睛笑眯成了一条缝，“那幸亏我拦住了大人的银船，否则，这税银可就没有影子了，连大人的性命也难保。”

杨廷安一愣，“殿下这话怎么说？”

“哎！大人毕竟是书生啊！”

皇甫无晋向茫茫大海一指，叹了口气道：“这茫茫大海中，海盗层出不穷，凤凰会、白沙会，甚至倭寇，都会拦截大人的银船，杀人夺银，这是常态，请问大人带了多少护卫？”

“这个．．．．．”杨廷安哑口无言，他只带了五十名衙役。

“那依大人的意思，我该怎么办？”

话一出口，他便觉得不妥，不能这样被动，他连忙改口，“如果不行，我先把银船返回余杭。”

皇甫无晋怎么可能把到嘴的肥肉放跑，他呵呵一笑，“那怎么行，朝廷要和伪帝作战，急需军饷，难道杨大人还想招募几千士兵后再送，有我在，就不用杨大人费心了，杨大人请安心回郡里，税银我负责送进京。”

“这．．．．怎么行？”

杨廷安心中大急，皇甫无晋却不想和他多说了，他一转身下令道：“把杨大人送回船！”

两名膀大腰圆的军士也不管杨廷安是否愿意，架着他便下船，“杨大人小心失足！”

杨廷安头一低，见大船如此之高，顿时吓得他两腿战栗，一阵头晕目眩，他又闭上了眼睛，只得任由军士慢慢他扶下船。

皇甫无晋则站在船舷边探头望着杨廷安下船，他不由摇头好笑，这个杨廷安竟然这么胆怯高处，他倒是第一次见到。

“殿下，卑职有事禀报！”一名校尉在旁边躬身施礼道。

“什么事？”

“卑职刚才去查看船只，税银倒是全在，但粮食只有十万石。”

“是吗？”

无晋这才反应过来，对的，这两百多艘五百石小船怎么可能运得出三百万石粮食，自己竟然没有意识到，粮食肯定还在钱唐县官仓。

他略略沉思片刻，便笑道：“传我的命令，杨大人政务劳累，派两艘船送杨大人去永嘉郡游玩一趟，好好放松一下，然后再送他回来。”

．．．．．．．．

余杭郡钱粮被皇甫无晋搬运一空的消息最终传到了皇甫恒的耳中，紫薇宫麟德殿偏殿内，皇甫恒大发雷霆，‘砰！’的一声脆响，他将一只茶杯狠狠摔在地上，裂成碎片飞溅，旁边的宦官和宫女吓得一个个战战兢兢，都缩肩低头，不敢吭声。

“皇甫无晋，你好大的胆！”

皇甫恒指着南方大骂，“你竟敢拦截朕的钱粮，你是想造反吗？”

站在玉阶下是右相张缙节和兵部尚书杨晟，他俩对望一眼，杨晟上前一步躬身道：“陛下请息怒，这在老臣的意料之中。”

杨晟已经年近七十，白发苍苍，此时他更担忧的是儿子杨廷安的生命安全，他其实之前就悄悄写信给儿子，让他不要轻举妄动，可不知为什么，儿子竟然没有听他的话，或许是还没有来得及收到他的信，他心中充满了忧虑。

旁边张缙节也躬身道：“陛下，先帝就曾经为皇甫无晋私自挪用税银而恼怒，他也有几十万的军队，不可能把楚州税银和粮食让给陛下，臣听说，皇甫无晋是很客气地夺银，说明他还不想和朝廷翻脸，臣的意思是，暂时不要树此强敌。”

“可是我儿至今下落不明，张相国，这可有问题啊！”

张缙节见杨晟已经昏庸老迈，连这点事情都想不到，不由暗叹一口气，安慰他道：“杨尚书，皇甫无晋是因为要取余杭之粮，所以暂时不让杨大人回去，等他把粮食取走，他自然会把杨大人放回来，他是聪明人，不会为这点事情和朝廷翻脸。”

皇甫恒也渐渐冷静下来，他也叹口气道：“我也知道他不会把楚州钱粮给朕，只是朕现在钱粮也紧张，这如何是好？”

张缙节沉思片刻道：“陛下忘了吗？还一个产粮重地，尚无人占领。”

“你是说，晋州？”

皇甫恒明白了张缙节的意思，确实，晋州沃野千里，他岂能拱手让给雍京伪帝？

．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475073"  chaptername="第二百三十五章  阻截余杭郡官船">加入书签</a>
</div>
