    

    “嘭——”

    还不等刹帝利将话说完，原本紧闭的殿门便猛地被人从外面踹开，横飞的木屑不知划伤了多少人的脸颊。被刷了金漆的两扇殿门“轰隆”一声倒在众人面前，巨大的声响让殿中所有人都彻底清醒了过来。

    沉默一瞬之后，大殿之中猛地想起那些舞姬的尖叫声，舞姬们纷纷趁着这个机会逃到了一旁，而那些大臣只是惊恐不已的坐在原位，一个个原本陀红的脸也瞬间变得苍白起来。

    比起方才刹帝利的怒火，这个突如其来的惊变才总真正吓破了这些所谓朝中大臣的胆。

    “真是热闹啊。”

    一片兵荒马乱之中，一道并算不得高的声音，却准确无误地钻入了殿中每一个人的耳中。那些原本尖叫着想要趁着这个机会逃走的舞姬和乐师们，在听到这道声音之后，竟全都像是被人掐住脖子了一般，不仅没了声音，甚至连一动都不敢再动了。

    “陈——桥！”

    刹帝利眯着眼睛看着一道人影闲庭信步地从殿外走了进来，咬牙切齿地叫出了一个名字。

    已经走进大殿，眼下正站在大殿中央的陈桥笑着点点头，“没错，是我。”

    说完，陈桥便打量起来不远处依旧稳稳坐在王座上的刹帝利，半晌之后终是有些失望的摇了摇头，“没想到戒日王居然会死在你这样的人手上。”

    刹帝利生平最恨的便是有人在他面前提起戒日王，便是他自己的亲生父亲，都因为“戒日王”三个字而被他亲手杀死，就更遑论是其他人了。

    “怎么？不喜欢听到戒日王三个字？”

    陈桥自然是清楚明白地看到了刹帝利面上表情的变化，不过他可从来不会在乎敌人的心情。

    刹帝利恶狠狠看着陈桥，两手紧紧抓住桌沿，只恨不得自己的眼中的怒火就能将陈桥烧成一片灰烬。

    扭头看了眼躲在一旁瑟瑟发抖的舞姬和乐师，陈桥冲着他们摆摆手说道：“上次来天竺，咱们也算是又过一面之缘，你们走吧。”

    没想到陈桥会如此轻而易举放过他们，乐师和舞姬们面面相觑片刻，便齐齐给陈桥磕了个头之后，便纷纷争先恐后地朝着殿外跑去。

    而此刻还留在刹帝利身边的舞姬，则也想趁此机会从刹帝利身边逃走。只是她才刚刚有所动作，便已经被刹帝利察觉。

    “你要做什么？”刹帝利的声音中寒气满满。

    舞姬没想到在这样的情形下，刹帝利还有空档关注自己，一时间只觉得无比绝望，她颤颤巍巍地在刹帝利的目光总一步步后退，可最终还是看到了刹帝利猛地朝着自己伸出手来。

    舞姬绝望的闭上了眼，想着恐怕明年的今日便会是自己的忌日了。

    “啊——！”一道短促的低吼之后，舞姬猛地睁开眼睛，她难以置信的看向方才还要杀死自己的刹帝利，眼下正紧紧捂着正在流血不止的手腕，心中划过一丝庆幸。

    “快走吧。”陈桥适时开口，看着那名舞姬说道：“我可要动手杀人了。”

    没想到陈桥会突然说出这样的话来，方才还沉浸在劫后余生之中的舞姬脸色一白，惊恐的看了陈桥一眼之后，便立刻提着裙子朝着大殿门口跑去了。

    “臭娘们儿！”

    刹帝利面色阴沉的看着那名舞姬的背影，只恨自己竟然连一个近在咫尺的人都杀不了。

    “到底是与我有过一面之缘的人，你就算不看她的面子，也该看我的面子不是吗？”陈桥微笑着对刹帝利说道。

    “你的面子？！”此刻的刹帝利暴跳如雷地看着陈桥，“你又算个什么东西？”

    仿佛没有听清楚刹帝利再说什么，陈桥看上去依旧十分有闲情雅致地看着大殿之中的雕梁画柱，期间还不止一次啧啧称赞。

    “戒日王果真眼光不错，这间大殿很有些意思啊。”陈桥赞叹地说道。

    听到陈桥这句话，殿中的大臣一个个脸色苍白如纸，坐在作为上的他们，一眼看去都好像是在等着被宰杀的牛羊，这些朝臣虽然心中恐惧可当下却是一动都不敢动。

    “陈桥！”刹帝利怒吼一声，“我杀了你！”

    虽然叫唤地凶，可早已经醉醺醺的刹帝利，就算眼下被突然出现的陈桥惊得醒了酒，可到底还是体力不支。

    陈桥很是不屑地上下打量刹帝利一眼，说道：“戒日王怎么倒了霉就有你这样一个堂弟？”陈桥心头怒火蹭蹭往上冒，想当初，戒日王也是他十分看好的一个人，虽然有野心却也十分有分寸，知道自己什么事能做什么事不能做，什么人能够招惹什么人又不能招惹。

    陈桥从没想过那个胸怀大略的戒日王，居然会死得这样窝囊。

    想到这里，原本稳稳站在原地的陈桥，忽地动了，他左脚往后一蹬整个人便好像离弦的箭一般朝着刹帝利冲了过去。

    “居然杀了还算入得了我眼的人，你倒是说说，我该将你如何？”

    不过一眨眼的功夫，陈桥便已经出现在了距离刹帝利不过咫尺距离的地方，他饶有兴趣地低头看向这个坐在自己面前，虽然看上去十分冷静，却显然是色厉内荏的刹帝利，嗤笑一声。

    “你！”刹帝利瞪着一双赤红的眼睛，恶狠狠地瞪着面前的陈桥。

    陈桥朝着刹帝利俯身过去，轻蔑地看着眼前的人，“我如何？我可比你这只会使鬼祟伎俩的小人要好多了。”

    “那些都城守军呢？”像是想到了什么，刹帝利忽然问了一句，随即便轻慢地冷笑着说道：“原来一向有慈悲之心的陈将军，也会滥杀无辜啊！”说着，刹帝利看向陈桥的目光也愈发嘲讽起来。

    陈桥却只是不痛不痒地笑了一声，说道：“用老弱妇孺来做守城军，你还果真是别具一格，怕是这满天下的帝王都没有你一个人别出心裁，不过嘛……”陈桥拉长了音调，“你到底也不是什么帝王。”

    刹帝利没想到陈桥会如此能言善辩，眼下听着陈桥所言，只恨不能亲手杀了陈桥。

    “放心，莫兰陀那些守军，只要愿意缴械投降的，我都愿意饶他们一命，想来他们眼下应该都已经回家与家人团聚去了。”陈桥笑眯眯说道。

    “你……”刹帝利难以置信地看着陈桥，好半天才终于颤抖着嘴唇说道：“怎会如此……”

