    唐涟涟进入了玄关里。

    眼前的视线变幻，在她面前，是一个空荡的沙漠。

    “第一关里，共有30尊沙人。

    这些沙人都是淬体一重，会隐藏起来袭杀闯关者。

    唯有把这些沙人毁灭，才算闯关通过。”

    唐涟涟回想起一关的内容。

    这一关不难。

    唯一需要注意的是，找出30个沙人。

    这考验的是闯关者的目力以及感知能力。

    呼！

    突然，一个沙人从唐涟涟脚下突袭而来。

    满天的沙尘扬起。

    若是青玄宗的弟子没有警惕，说不定会被这沙尘弄得双眼模糊，一时手慌脚乱。

    唐涟涟脸色微变。

    手中剑一挥，顿时沙人成为两截，成为灰烬。

    “还有二十九个沙人。”

    第一关很简单，一般一两个时辰都能通过。

    场下，诸多弟子乱成一团。

    有下棋的，有修炼的，也有读书的，还有谈情说爱的。

    反正，这里没有什么好看的，仅仅一部分弟子还留在这。

    唯有石壁跳动，才会有人注意。

    诸多首座闭目养神。

    “许晨，你盯着那里看干什么？”

    许晨所看的方位，就是玄关所在。无剑峰首座疑惑。

    玄关自成一体，内部有专属空间。

    向那边看，也什么都看不到。

    “看我师妹，我不放心。”许晨启动了透视系统。

    佩戴该系统后，许晨的双眼具备了破需的能力。

    他一眼穿过玄关空间，看到了师妹唐涟涟。

    师妹唐涟涟此刻一剑灭杀了一个沙人，神情清冽。

    他也可以看到其他的修炼者。

    但没意思，许晨没有看。

    “哈哈。”百战又不合时宜笑了，“若想看穿内部空间，非神通不可为！”

    无剑峰首座开口：“即便是神通，也无法破开玄关的禁制。”

    神通很强，如今的青玄宗，没有一位神通境界。

    神通境界的强者，掌握的神通五花八门。

    有的神通为瞳术，可以做到看穿部分空间。

    但是，玄关乃是宝器，内有禁制，普通的瞳术会被阻挡。

    再加上，神通瞳术施展惊天动地。

    许晨又是在说笑。

    “我自有妙计。”许晨笑道。

    他看着唐涟涟，就当作平时看电视剧一样。

    别说，许晨还看得津津有味。

    其他首座笑了笑，终止了这个话题。

    许晨则慢慢看着玄关里的师妹。

    【你进行了一次呼吸，力量获得了微弱提升。】

    呼吸系统，也在让许晨慢慢变强。

    这样的日子，也挺有趣。

    至少，不用那么卷。

    “快看，有人进入第二关了！”

    “竟然是南小小师妹！”

    “恐怖如斯！”

    “一刻钟，就进入第二关！”

    “打破了以往的记录！”

    以往第一关的通关记录，由沈梦回打造，其用了两刻钟。

    如今，南小小打破了这个记录，还缩短了近一半时间，太吓人了。

    “我没记错的话，你们峰的小小，是第一次参加闯玄关。

    后生可畏呀！”神符峰首座大声说道。

    求道峰首座眯眯眼：“小小天赋着实不错，我准备把她收为衣钵传人。”

    “什么？”天阵峰首座看了过来，“你竟然要收衣钵传人？”

    其他首座也微微惊讶。

    在七峰中，求道峰首座实力算是较弱的。

    但其是最受师父诸葛青璇喜爱的，学会了诸多诸葛青璇留下的功法。

    可以说，除了色空峰，就求道峰掌握更多诸葛青璇的传承。

    现在，求道峰首座说要收衣钵传人。

    诸多首座才震惊。

    一来，是诸葛青璇的传承事关重大。

    二来，也和几十年前的故事有关。

    一旦成为各峰首座的衣钵传人，也就意味着和几十年前的恩怨纷争将重启。

    当初，为了青玄宗，也为了救师父。

    他们几个师兄弟，联手挡住太乙门的强者。

    与太乙门也结下了恩怨。

    太乙门很强。

    在整个西南区域，道门为第一，太乙门为第二。

    如果不是有道门在，太乙门可能就已经覆灭了青玄宗。

    将本该属于青玄宗的资源掠夺。

    不过当年，也结下了愁怨。

    太乙门三杰与他们约定，以传人决胜负。

    青玄宗七峰以及宗主传人，对太乙门三杰的传人。

    以武会战。

    胜负关乎着一个神通九重天强者的传承。

    所以，青玄宗七峰的首座收衣钵传人，甚至徒弟也很很谨慎。

    仅有几位有徒弟。

    所以，当初色空峰首座收许晨为徒，他们都不怎么愿意。

    一是怕当初的悲剧重启，许晨骑师灭祖……不，欺师灭祖。

    二是许晨太弱了，根本无法代替色空峰的传人出战。

    后来，他们认命了，也就任由小师妹收徒。

    让色空峰真正延续下去。

    反正他们想的是，等约战到来，别让许晨等色空峰弟子出战即可。

    “可是南小小她？”古丹峰首座声音微弱。

    “放心，我既然选择了小小，定是有把握。”求道峰首座平淡地说。

    各大首座沉默，没有再继续说话。

    许晨的目光调转，望向了第二关的世界里。

    顿时，一个浑身有着书卷气息的女子落入了她的眼中。

    不过她的相貌和气质不匹配，她长的有点婴儿肥。

    许晨的目光落在了女子手中的那本书上。

    书的封面上写着两个字：青道。

    “啤酒？”许晨不由自主想到。

    “这本书，是个宝物。”

    许晨盯着那本书。

    那本书，比他给唐涟涟的法器高级地多。

    “实力也不错，正常的话，这次闯玄关，她能得第二。”

    许晨这样想着，他的目光又落在了唐涟涟身上。

    时间飞快过去，越来越多的人进入第二关。

    第二关率先出现的几人，也没出乎大家的预料，都是耳熟能详的人。

    沈梦回第二个进入第二关，赵铁运第三个进入……

    不过，有一个倒霉蛋在第一关被淘汰了。

    他在第一关没有找到沙人，呆了很久，最终中暑，让人无语。

    第二关，南小小也通过地格外快。

    在第一关还有一大半人没有过关时，她已经进入了第三关。

    这惹人震惊。

    “南小小师妹才来青玄宗两年，怎么会这么强？”

    “南小小师妹什么实力？”

    “这次，我觉得南小小师妹必定第一！”

    众说纷纭。

    后面的闯关，也都是南小小独占鳌头一般，率先通关，吸引了诸多目光。

    天也黑了。

    唐涟涟出现在了第六关。

    第六关山清水秀，她已经完成了任务。

    她没有急着进入下一关。

    “后面几关耗时颇长，这里有水，有绿植，我就在这里休息一晚。”

    唐涟涟看着前方的湖泊，露出期待的神色。

    今天，战斗了一天，身体都出汗了。

