561

陆云睁开幽通，迈开脚步。

唰——

下一刻，他的身躯便在原地消失，来到了虚空的另一侧。

天涯行。

神通咫尺天涯，与幽瞳融合之后形成的全新的神通。

而现在，陆云将这门神通，当做一门身法，玉衡罗一击之下，连陆云的衣角都碰不到。

现在陆云的心情却并不好。

玉衡罗靠近他的那一瞬间，陆云可以清晰的感受到玉衡罗的痛苦。

这种痛苦，不仅仅源自肉身上，被剥皮挖眼，拔舌剜鼻，割掉耳朵的痛苦，更是发自于神魂深处的痛苦。

“她还能复活！只要她的神魂还在。”

陆云深吸一口气，他并没有放弃解救玉衡罗。

所谓的神魂，便是三魂七魄与元神的合称，凡是修为达到神境的修仙者便有神魂存在。

而现在，玉衡罗的神魂未散，但却被禁锢在身躯之内，她的身体已经化作一种未知的僵尸，一时间陆云也无能为力。

“回生之局，只要将她的肉身放进回生之局，就有复活的希望。”

唰！

下一刻，陆云出剑，他要借助这里的无面鬼来磨练剑道。

同样，他也要小心，不能伤到了玉衡罗。

镜花辞已经一步一步的走向了那个十字架。

陆云注意到，镜花辞踏入山峰范围之后，她的速度就变慢了。

“时间……那里的时间流速变慢了！”

陆云一惊。

“不，不对……应该是，靠近那座山峰，时间流速就变得正常了，这方虚空的出口应该就在那边。”

陆云再一次陷入剑道当中，但是他的精神却一分为三。

一部分注意着玉衡罗，另外一部分则是关注着镜花辞，这个时候，他无法全身心的投入到修炼之中。

“果然，无论是玉衡罗，还是那些无面鬼，都看不到镜花辞的。”

陆云稍稍的松了一口气。玉衡罗则是一直追在他的身后，不断的发出恐怖的攻击，似乎要将陆云撕碎。

“怎么回事！”

突然间，陆云的身躯一震，他身边缭绕的剑河一瞬间破碎，陆云无比骇然的看着玉衡罗。

此刻，玉衡罗那血肉模糊的身上，竟然生出了一根一根红色的长毛。

看上去好似一条一条细小的血管从血肉里延伸出来，但实际上却是毛发一样的物质。

不仅如此，玉衡罗的身体也开始发生着某种变化，她的骨骼和血肉的结构被那些血红色的长毛缠住，搅碎，最终重新组合成一种全新的存在。

“红色长毛怪！”

陆云的心头一突，“和黑色长毛怪身上的气息一样，难道这些长毛怪，就是这样出现的吗？”

陆云看着那座散发着银色光华的山峰，眼睛里闪过一抹悚然。

呼！

下一刻，陆云收起手中的剑，地狱之火在他的身上燃烧起来。

继而，陆云出拳，一拳轰在玉衡罗的身上。

“啊——”

玉衡罗的口中，发出一声尖锐刺耳的叫声。

那血一样的毛发在地狱之火下，瞬间化作飞灰。

“教主……我好疼……”

玉衡罗那带着哭腔的声音，回荡在陆云的脑海中。

“她的皮，她的五官还在银色山峰之下。”

陆云一把将玉衡罗的血肉之躯抱在怀里，然后朝着山峰的方向冲去。

地狱之火一直在与玉衡罗体内那股怪异的力量纠缠，不断的将衍生出来的红色长毛焚毁。

玉衡罗的气息，也越来越弱。

玉衡罗是活的！

不仅仅她的神魂是活的，就连她的血肉之躯，也是活的？！

甚至都没有变成僵尸！

玉衡罗……一直在承受着这种恐怖的痛苦。

陆云的心一阵绞痛。

他一直以为，玉衡罗已经死了，身体化作僵尸，神魂禁锢在身体中……但是这一刻，陆云才知道他错了。

玉衡罗还活着！

“混账！无论是谁，我一定要灭了他！”

陆云的口中，发出一声低沉的嘶吼。

而后，陆云以地狱之火开路，直接冲进了银色山峰笼罩的地方。

那些无面鬼不断的朝着陆云冲来，但是却又被地狱之火挡了回去。

“陆师兄，这里的时间流速与外面不同！”

剑道陆云抱着一团红彤彤的血肉冲了进来，镜花辞打了一个冷颤。

“我知道，这里的时间流速是正常的。”

陆云松了一口气。

“那个女人……就在前面！”

忽然间，镜花辞小心翼翼的说道。

“什么女人？”

陆云现在一般的精神和注意力，都沉浸在玉衡罗的身上，镜花辞一说，陆云稍稍的呆了一下。

“就是……能把人变成无面鬼的那个女人。”

镜花辞悄悄的躲在了陆云的身后，她觉得前面那个女人，似乎可以看到自己。

陆云抬起头来，看向前方。

一抹绿色的影子，静静的立在十字架之下。

陆云感受到两道目光投在自己的身上。

“是碧游仙火……竟然成灵了！”

陆云看着这抹碧绿色的影子，脸色微微的一变。

他曾将碧游仙火分出一丝，放在青铜灯中，演化出一个格局，碧游仙火又演化为煜影的模样。

而现在，这个碧游仙火竟然诞生出灵体，成为一个独立存在的灵，就如同虎王太子和龙神太子那样。

呼！

下一刻，那抹碧绿色的影子上，燃烧起一团绿色的火焰。

一副枯骨，从火焰中走出。

枯骨的身上没有血肉，但是在它那没有血肉的眼眶中，却是长着一双血红色的眼眸。

耳朵的位置，也微微的突起，似乎长了一双耳朵。

“天涯子？”

陆云的眼睛瞪大了。

“不对，不是天涯子……这究竟是怎么回事？”

陆云不敢动了。

那双红彤彤的眼睛，正死死的盯着自己。

“陆师兄，这是一个女人。”

听到陆云说出天涯子这三个字，镜花辞赶忙纠正道。

最近一段时间，天涯子的名头实在太响了，特别是赵长空陨落之后，画圣天涯子直接开口保下琅邪天，让各方势力不敢对琅邪天动手。

天涯子，千年前的玄州牧，仙界的画圣！

而天涯子是男人，但是镜花辞看的却是十分清楚，这是一个女人。

陆云睁开幽瞳……但是模模糊糊，根本就看不清楚，眼前这究竟是个什么东西。

但陆云可以肯定，那副已经被碧游仙火烧焦的骨头，是天涯子的尸骨。

至于女人……

陆云就没有看到了。

“陆师兄，那个女人过来了。”

滴答！

滴答！

滴答！

水滴一样的声音，再一次的回响起来。