    

    不用想，这一定是袁桃花干得，趁她不在就跑进来拿走她的布包，完全不把豆老太放在眼里。

    “沉鱼，奶这里的东西留不住，以后你也别给我带什么吃的东西来，你只要能来看看奶，奶就很知足，不要再为我破费些什么。”

    这个家就是个无底洞，都贪心的很，以前她身体好的时候还能镇得住一些，现在算是彻底的失控了。

    豆老太心知肚明，却只想息事宁人，沉鱼知道后会更加的生气，她难得回来一次，不想看到她是吵了架回婆家的，让她婆婆知道后只会对沉鱼有看法。

    豆沉鱼气归气，唯一庆幸的就是没把灵芝带来，否则还真便宜了袁桃花。

    知道豆老太不想把事情闹大，豆沉鱼也就没有在她面前多说些什么，但这事也没那么容易完。

    虐待豆老太的事还没有找他们算账，现在又来偷走她的包，豆沉鱼咽不下这口气。

    去把隔壁李婶子家的碗还上后，豆沉鱼正打算去找袁桃花算账，不料听到豆老太屋子里传出大呼小叫的声音，不是一般的难听，她顿时皱起了眉头，一步也不敢耽误地跑了过去。

    “……死老太婆，居然把东西藏起来，你以为藏起来我就不知道了吗？说，那个死丫头给你带什么好吃的了？你要是不拿出来可别怪我不客气，信不信我让你滚……”

    “滚什么？”

    豆沉鱼黑着一张脸出现在袁桃花的面前，拿了她的布包里的东西还不知足，还要冤枉豆老太藏东西，这人到底有着多贪的心，才会欺负一个瘫在床上的老人。

    袁桃花正在气头上，她是来打秋风的，到了老太太这里居然什么也没有，那个死丫头的包也不见了，可人明明还没有走，她第一个念头就是把包藏了起来，却找遍整间屋子也没有。

    于是她开始逼豆老太，豆老太却说不知道，这不是揣着明白装糊涂吗？

    定是死老太婆让那死丫头把好东西藏了起来，为了能把好东西留给那死丫头吃，不给孙子吃，老太婆以前经常爱干这样的事儿。

    袁桃花一点也不为自己的行为心虚，反而理直气壮地说：

    “我是让老太太屋子里的东西滚出来，你带了一大包东西来不可能一会儿功夫全吃完，老太太也没有那么大的胃口，说，东西藏哪里去了？你的心里就一点也没有你的弟弟吗？那可是你的亲弟弟啊！你却可以如此的狠心，难得回来一次连颗糖也不愿意带给他吃，他却天天想着你这个姐姐。”

    说到后面袁桃花直接质问上了，讲得跟真的一样。

    豆沉鱼：？？？

    听这话里的意思好像不太对啊？

    袁桃花的脸皮就算再厚，再不要脸，拿走了她的包也不可能再跑来倒打一耙，只会偷偷摸摸地躲起来吃好东西，难道真不是她拿的包？

    豆沉鱼看向豆老太，豆老太一副欲言又止的样子，她顿时明白，这里面的事情可能没有她想得那般简单。

    这一次，她可能冤枉了袁桃花。

    如果不是她，又会是谁？

