    第七百三十五章 你们没打算再生一个吗   

    没过多久，玩儿累了的小家伙终于睡觉了。

    

    阮星晚轻轻把他放在床上，又转过头看向旁边的男人。

    

    周辞深对上她的视线：“怎么了？”

    

    “我想了想，你刚刚说的话有道理。”

    

    周辞深唇角微勾，正准备过来把小家伙抱给许玥的时候，阮星晚的声音继续响起——   

    “所以你今晚睡沙发吧。”

    

    周辞深：“……”   

    阮星晚甚至不给他拒绝的时间，直接坐在床上，关了灯。

    

    房间里瞬间暗了下来，皎洁的月光透过窗户，静静铺洒在地面。

    

    小家伙睡的很香，呼吸平缓。

    

    很快，他似乎被热到了，踢开了身上的被子。

    

    阮星晚拉过被子的一角，给他把肚子盖上。

    

    她就这么躺在床上，安静的看着他。

    

    仿佛只是这样待着，就已经很满足了。

    

    阮星晚不知道自己是什么时候睡着的，再醒的时候，耳边是小家伙哼哼唧唧的声音。

    

    她条件反射的就想坐起来，然而还没等她有动作，就感觉身后伸出了一只手，不轻不重的在小家伙肩膀上拍了下，低声道：“不准哭。”

    

    阮星晚：“……”   

    小家伙也不知道是被震慑住了，还是察觉到了有人在身边，又哼哼了两声后，便翻了身对着阮星晚，重新睡着了。

    

    阮星晚默了几秒，暗自感叹这神奇的血缘关系。

    

    简单又粗暴。

    

    但却还挺管用。

    

    很快，身后的人又躺了下来，习惯性的环住了她的腰。

    

    黑暗中，阮星晚唇角弯了弯，闭上眼睛继续睡。

    

    第二天早上，阮星晚睡的迷迷糊糊时，感觉手旁边有什么东西在动。

    

    她慢慢睁开眼睛，见小家伙正坐在她面前，拿着小玩具自己一个人在那儿玩的不亦乐乎。

    

    见她醒了，小家伙放下玩具爬了过来，抱住了她的脸：“麻麻~”   

    阮星晚搂住他，亲了亲他的小脸蛋：“宝贝，早安。”

    

    小家伙咯咯笑了两声，像是在回应她的话。

    

    阮星晚知道小家伙醒这么早，肯定是饿了，她刚要起身，就又被人摁了回去。

    

    阮星晚转过头小声道：“你继续睡吧，他该吃东西了。”

    

    周辞深嗓音里带了几分倦意：“几点了。”

    

    阮星晚睡在床中间，右边是小家伙，左边身后是周辞深，手机也不知道放到哪里去了。

    

    她看了看外面刚刚冒出一个头的太阳：“应该七八点吧。”

    

    这时候，原本还在阮星晚面前的小家伙吭哧吭哧爬到了周辞深面前，挥舞着小手，毫不犹豫的拍在了他脸上：“猪猪！”

    

    阮星晚：“……”   

    周辞深：“……”   

    他睁开眼，看着面前的小王八蛋，眼里蓄积着火气。

    

    小家伙似乎是察觉到了危险的气息，又快速爬到了阮星晚面前，一头栽进她怀里。

    

    阮星晚咬着下唇，硬是把笑压了下去，抱着小家伙快速下床，出了卧室。

    

    等门关上后，周辞深缓缓坐了起来，舌尖抵着唇角。

    

    小王八蛋打的还挺重。

    

    ……   

    楼下，厨房里，许玥已经在坐早饭了，见阮星晚抱着孩子下来，她道：“把孩子给我吧，你再去睡会儿。”

    

    阮星晚摇了摇头：“我昨晚睡得早，休息的挺好。”

    

    她又道：“许阿姨，你去休息吧，我来做。”

    

    许玥道：“不用了，你把他放在儿童餐椅里，陪他玩一会儿吧，蛋还有两分钟就蒸好了。”

    

    阮星晚应了一声：“好。”

    

    她转过身走出了厨房，刚把小家伙放下，身后就传来了江沅的声音：“早啊。”

    

    阮星晚回过头，见他坐在餐桌前，打着哈欠，明显是还没有睡醒的样子。

    

    阮星晚递了一个小玩具给小家伙，问道：“你困成这样，怎么不多睡会儿？”

    

    江沅满脸困意：“晚了就没饭吃了。”

    

    三楼还有一个厨房，实验室里的医生吃饭，都是安排了人准备一日三餐的。

    

    但是江沅每天都要来许玥这里蹭饭，许玥也没什么意见，只要江沅在她吃饭的时候过来，就有他的一份，超过了时间，他就得自己想办法了。

    

    对于许玥的这个性格，阮星晚之前安桥长街时，就已经深有体会了。

    

    阮星晚道：“真没看出来，你会是为了一顿饭，不惜早起的人。”

    

    “你这话就说的有点侮辱人了，我是为了这普普通通的一顿饭吗，实在是阿姨的厨艺太好了，少吃一顿都是我亏了。”

    

    阮星晚：“……”   

    看不出来他居然还挺狗腿。

    

    这时候，许玥从厨房出来，对于江沅已经见惯不怪了，把给小家伙的蒸蛋放在阮星晚面前，对江沅道：“少拍马屁，拿碗吃饭。”

    

    江沅嘿嘿笑了两声，起身道：“来了。”

    

    阮星晚才端起蒸蛋，坐在旁边的小家伙就已经察觉到要吃饭了，放下了玩具，乖乖等着。

    

    阮星晚见蒸蛋还有一点烫，便吹了吹放在一旁，去给小家伙戴围脖。

    

    她刚给小家伙喂了几口吃的，周辞深便从楼上下来，坐在她旁边。

    

    阮星晚道：“你怎么起来了？”

    

    周辞深幽幽看了眼她身边的小家伙：“你觉得我还睡得着？”

    

    阮星晚咳了声，挡住了他的视线，正色道：“早点起挺好的，早上空气新鲜，出去走走对身体好。”

    

    这时候，许玥和江沅一前一后从厨房出来，把早餐和餐具放在桌上。

    

    许玥对阮星晚道：“小阮，你吃饭吧，我来喂。”

    

    阮星晚道：“不用，他很乖的，要不了多久就能吃完了，我不是很饿，一会儿再吃。”

    

    许玥闻言，也就没有再说什么，坐在了位置上，又对周辞深道：“你赶紧吃，吃完一会儿去带孩子，让小阮吃饭。”

    

    周辞深眉梢微抬，缓缓道：“知道了。”

    

    江沅看了看给孩子喂饭的阮星晚，又看了看周辞深，忽然开口：“你们没打算再生一个吗。”

    

    闻言，阮星晚拿勺子的手微顿，一时没说话。

    

    周辞深抬眼，对上江沅的视线，语调冷淡：“吃饭都堵不上你的嘴？”

    

    江沅大概是意识到自己触碰到了什么禁忌的话题，闭上嘴没再开口。

    

    

