    下午好大的雨和风，转而又下起了冰雹，惹得睡秋趴在窗户口看了半天，却是误了码字了，检讨，谢罪！晚上还有一更！

    ————————————

    陆平好奇的问道：“师姐，你可知道是何原因？”

    李玄茹不太肯定的说道：“听说今天有修士在幻灵城当中疯狂的收购灵草，而且收购的都是千年以上的灵草，前后花费了大约数百万灵石，使得整个幻灵城的灵草价格凭空抬高了一成。”

    陆平愣了半晌，李玄茹见陆平发怔，以为陆平没有明白过来，于是道：“咱们北海各宗修炼资源本就稀缺，又很少能够碰上这种百年一遇的盛会，因此，每当有机会参加这样的盛会时，北海各派的修士都要大大的花费一笔灵石来收购各种稀缺资源。”

    陆平这才恢复了脸色，不过还是奇道：“本派会花费多少灵石，收购多少灵草？不过就算如此，也不至于将她堂堂一位法相老祖惹得生气！”

    “当然不仅仅是如此！”

    一道声音传了过来，面色很是不好看的玄森真人从洞府外走了进来。

    李玄茹与陆平起身见礼之后，陆平这才笑呵呵的问道：“方才师叔所言，是否还有其他原因？”

    玄森真人看了他一眼，道：“你可知每逢这等盛会，本派要花费多少灵石收购幻灵城当中汇集的灵草？”

    陆平迟疑了一下，带着一丝常人不易察觉的尴尬，笑道：“既然是本派出手，怎么也要五百万灵石吧！”

    这时玄虚真人也从天琴老祖的洞府当中走了出来，阴沉的脸色道：“五百万？哼，一千五百万！若非参与如此盛会的北海四大门派都会在这七天当中大肆收购灵草，本派花费的灵石可能更多！”

    这时，一旁的玄田真人等人也听到玄虚和玄森两位真人与陆平他们的对话，好奇之下，也都走了过来，玄田真人若有所思道：“原来如此，这也难怪诸位师叔升起，那人一番搅局，本派便要多花一百五十万灵石，寻常锻丹后期修士身上怕也没有这等身家。”

    玄虚真人没好气的瞪了玄田真人一眼，道：“岂止一百五十万，交易大会持续七天的时间，之后灵草的价格还会再涨，到时候可不就是这些点灵石了。”

    玄森真人也道：“原本之前北海各派都是很有默契的暗中少量多次收购城中的灵草，这样一来，也不容易引起供应灵草的店铺的注意，即使随着交易盛会的临近尾声，灵草的价格有所上涨，但上涨的幅度也是有限，这番有人搅局，各派原有的默契被打破，各派恐怕会各行其是，以免最终什么也没有捞到，明日不但我与玄虚师兄，便是你们也要尽可能的将所有的灵草尽皆收购完毕。”

    玄森真人说完，然后从身上掏出几只储物袋，每一个人的手中都抛了一个，陆平结果抛给自己的储物袋，打开一看，里面是码放的整整齐齐的两堆灵石，一堆是整整一万块中品灵石，而另外一堆则是五十万块下品灵石，整个储物袋当中盛放着价值整整一百五十万的灵石，若是玄田真人和二师姐他们七人也是同陆平一样的，那么他们八人手中便是一千二百万灵石。

    玄虚真人这时叹了一口气，说道：“以前门派在这种盛会上最多撒出去一千万灵石收购灵草，现在北海有了大型灵石矿，本派又秘密占据了一座中型灵石矿，原本这一次也要财大气粗一次，多拿出来五百万收购灵草，却是碰上了这一档子事，大伙尽力而为吧。只是在购买灵草的时候千万不要落单，这幻灵城虽然有数十位法相老祖坐镇，但城内人妖混杂，水深的很！”

    陆平将储物袋收了起来，想了想还是问道：“师叔，数百万灵石的损失固然让人心疼，但也不至于让天琴老祖这般存在暴怒，究竟是何事……”

    陆平知道作为一名三代弟子这样一问确实有些不妥，但他的身份在门派当中却是并不比玄森真人低多少，已经有了参与门派机密的资格，于是叹了口气，道：“今日天琴师姐在幻灵阁看到了玄灵派的道玄老祖同水晶宫的元光老祖在一起，幻灵阁已经传出消息，说是这一次玄灵派在二十五家中型门派当中的档次将由第三等提升到第二等。”

    陆平脸色一寒，陨落秘境当中两座被人族占领的大型灵矿脉原本是被海外修炼界的二十五年中型门派占据分割的，而这二十五家中型门派依据各自门派的实力又分为五个档次，每一档次的门派在灵矿脉当中的份额各不相同。

    原本玄灵派和真灵派在二十五家门派当中一个名列第十二位，一个名列第十四位，都是第三档次，在两条大型灵矿脉当中的份额也都是百分之四。

    然而这百年来，玄灵派的实力却是增长不大，虽然多了一个冯虚道，可也陨落了一个道空，现如今还有一个道石重伤，从法相老祖上来看，玄灵派甚至还有所退步，若是重新排名，玄灵派在二十五年门派当中别说能够进入前十名的第二档次，便是能够保住现如今的排位都算是万幸。

    与之相反，真灵派这百年来才算是真正的大有进步，不但天康老祖进阶法相中期，更是多了天林、天灵、天琴三位法相老祖，这等实力进入第二档次，占据百分之五的份额才是天经地义，若非真灵派没有法相后期的老祖，便是一举冲进前五，得享百分之六的份额也在情理之中。

    若是按照以往，真灵派晋升第二档次虽说不可避免要进行一番斗争与妥协，但实力在那里，终究问题并不太大，但是这番玄灵派在水晶宫的支持下加入进来搅局，这对于真灵派却并不是什么好事。

    北海两家门派同时申请进阶，难免会给东海和南海各家门派一种咄咄逼人的态势，搞不好弄巧成拙了，两家谁也进阶不了。

    到那时玄灵派自然没有损失，他们原本就不够进阶的资格，但是真灵派损失便大了。

    即便是最终只有一家门派进阶，在水晶宫的支持下，玄灵派也极有可能将真灵派挤掉，而自家进入第二档次。

    如此一来，玄灵派无论如何也是个不败的局面，而真灵派却在这一次海外修炼界各门各派的大聚会当中极有可能颗粒无收。

    难怪天琴老祖在看到道玄老祖同元光老祖一同出入幻灵阁，而后听得这消息之后会惊怒交加了。

    事实上，天象老祖之所以将这一次代表真灵派参加盛会的机会交给天琴老祖，除了他本人的修为的确已经到了进阶法相后期的临界点，不愿外出走动之外，最重要的一个原因便是想借真灵派由第三等中型门派上升了第二等这个机会，将功劳让给天琴老祖，好让天琴老祖带着一层光环返回真灵派。

    天琴老祖又何尝不知道天象老祖的良苦用心，奈何玄灵派却是在水晶宫的支持下中途突然杀出搅局，这却是让天琴老祖勃然大怒，却又无可奈何。

    然而真灵派众人不知道的是，此时的玄灵派道玄老祖和水晶宫元光老祖也是一筹莫展。

    良久，道玄老祖才长叹一声，道：“天象当真是好手段，没想到在这个节骨眼上却是能让那梅玄琴回归真灵派，他就不怕梅玄琴和柳天灵窝里斗，把他的真灵派给拆了？”

    元光老祖虽然对于北海这些小门派的争斗着实不放在眼里，只是眼下玄灵派却是水晶宫攻略北海的一个重要棋子，于是也有些无奈的说道：“这一次的确出乎我等意料之外，真灵派不但有了四位法相中期修士，便是法相期的修士也达到了九名，如此实力若是还不能晋升为中型门派当中的第二档次，那也太说不过去了。”

    道玄老祖有些不甘的问道：“元光道友，便是贵派出手干涉，也不能够阻止真灵派晋升么？真灵派这些年崛起太过迅速，若是再在这两条大型灵矿脉当中得到的好处增加，那么本派恐怕与真灵派的差距会越来越大。”

    元光老祖有些不满的答道：“一个门派崛起的最根本原因还在于门派自身，外部的干涉只能起到阻碍作用。此次盛会我水晶宫还要应对闺阁的在巨型灵矿脉上的挑衅，却是无暇他顾了，况且这本是中型门派的事情，我水晶宫过多干涉难免会引起各派的反感。”

    听了元光老祖的话，道玄老祖不免有些丧气。

    元光老祖暗中有些不屑，但嘴上还是说道：“不过道友也莫急，这一次虽说真灵派晋升为二等门派已经是不可改变，但本派也将尽可能的支持贵派晋升为二等门派，如此贵派至少在基础上不会弱于真灵派多少。只是道玄道友，我水晶宫虽然势大，可也是树大招风掣肘颇多，能否彻底压制真灵派，使贵派成为北海霸主，最终要看的还是贵派自身的努力才是！”

    道玄老祖听得水晶宫已经答应全力帮助玄灵派晋升为二等门派，早已经心花怒放，笑道：“元光道友还请放心，本派林虚清师侄得贵派帮助，进阶法相期也就在这两年时间之内，吕虚恒师侄也凝练七品金丹在即，到时候本派定然可以重新在北海占据上风。”

    元光老祖有心指出这二人若非得了水晶宫之助，想要进阶法相期，恐怕还要积累百年底蕴，可是想了想，这话终究还是没有说出口。

    第二日，陆平怀揣着玄森真人交给的一百五十万灵石去执行本派收购灵草的任务，刚刚出得洞府，一枚传音法剑从天而降，陆平将法剑拿在手中用神念一扫，脸上顿时露出喜色来。