    在魁斯琪被斩杀之前，辛迪加联盟的前线，另一位参与本次行动的天王和军方指挥部同时已经收到了魁斯琪发回的加密通讯。

    再结合前不久卫星监控显示固拉多偏离预定轨迹，以及疑似正在和什么东西战斗的报告。

    这位前线的天王下意识的做出判断：“魁斯琪那家伙，他该不会是跟固拉多打起来了吧？”

    只可惜他明显是高看了自己的老战友。

    很快通讯组将加密通信翻译出来，向他汇报道：“魁斯琪天王传递回来的消息称：行动遭遇神秘人士干预，从口音判断是东煌人，外貌十八到二十二岁，实力很强，这个青年——青年……”

    天王不耐烦的瞪了那名通讯组成员一眼，“那个青年怎么了？你说啊！”

    通讯组成员咽了一口唾沫，这才骇然道：“魁斯琪天王的消息说，这个青年阻挡了固拉多一个多小时，甚至还把固拉多的情绪控制给解除了！计划……失败了，他现在在沙漠里急需支援！”

    “什么？！”

    一时间整个指挥部都震惊了。

    前线天王急不可耐的追问：“你确定魁斯琪传回的消息里就只提到了一个东煌青年？没有其他人员参与吗？是不是东煌的天王出手了？能挡得住暴怒的固拉多，是蔡家的双子星联手、还是肖家那几位退休的老祖宗又出山了？”

    然而通讯组反复核对，确认加密通讯里就只有一个出场人物。

    “没有，魁斯琪提到干预我们行动的就只有一个不明身份的东煌青年。”

    “……”

    一时之间这位前线天王和魁斯琪一样完全无法接受这个事实。

    一个不过二十岁左右的青年，拦住了暴怒的固拉多一个小时，并将他们精心筹备了一年多的大计毁于一旦，这可能吗？！

    听起来简直像是天方夜谭！

    但这是魁斯琪从沙漠里发回的最高级别的卫星加密通讯，由不得他们不信。

    相信没有谁会用这种级别的战场第一序列通信渠道开玩笑。

    随后通讯组又问道：“天王大人，魁斯琪大人的讯息最后还呼叫了支援，我们是否要出动部队去接应他？”

    前线天王沉默了。

    倘若在这个时候安排军队深入沙漠去与固拉多战斗，那就完全与他们最开始筹备的计划背道而驰了！

    他们设计这么多，算计这么多，就是为了把固拉多引到人类世界的边境来击杀！

    这里是他们的主场，在沙漠边缘战斗固拉多召集不来太多的野生精灵，同时战争造成的破坏事后还可以全部一股脑的推到固拉多头上，助他们占据舆论道德的制高点。

    然而深入沙漠，这些优势就全没了！

    至于不带军队单人秘密深入沙漠接应魁斯琪？

    很遗憾，并不是随便谁都有陈牧那般只身直面一级神的勇气的。

    这一刻，这位身处前线的神奥天王犹豫了。

    “魁斯琪……他毕竟是天王，他手中的精灵实力非常强大，尤其那只艾路雷朵正面战力堪称世界顶尖，他应该……会有办法自己脱身的。

    就先安排三个团去沙漠边境接应吧。”

    实际上这都不过是自欺欺人的借口罢了。

    真实的原因只有一个：那就是他怂了……

    他不敢在没有军队保护的情况下深入沙漠去接应魁斯琪。

    陈牧所经历的生死一小时，不是谁都有那个魄力去尝试的。

    顺便这位前线天王还问起了另一则消息，以期转移这个话题。

    “另外既然行动遭遇干预，不能排除是东煌方面已经察觉到了我们的计划！立刻联系一下西面的晨星、晓月、薄雾三处基地，确认一下种子的状况！固拉多即使这次不能击杀他也活不了多久，重要的是种子不容有失！”

    “是，大人！”

    虽然这是天王回避救援魁斯琪而开启的话题转移之术，但不可否认他关注的点是对的。

    种子才是整个计划真正最重要的一环！

    种子当下自然不是这里。

    辛迪加联盟是他们预设的战争前线，这里在原计划中注定要爆发大战、生灵涂炭！

    种子不可能放置在这么危险的地方。

    此时戴拿和鹿志士所率领的缝影军实际上正在沙漠的西面和神奥联盟进行交接，将俘获的最后一批种子交给神奥联盟在沙漠边缘秘密搭建的三处基地。

    然而此时，在鹿志士负责的薄雾基地外围，巡逻的士兵却忽然打了个喷嚏。

    “阿秋！该死！这风沙怎么越来越大了？”

    一旁另一位同样负责警戒巡逻的士兵也附和道：“是啊，该不会是沙尘暴要来了吧？”

    “淦，你别乌鸦嘴啊！”

    可随着周围的风越来越大，远处的天空越来越黑，渐渐的大家都意识到了不妙。

    “卧槽尼玛，我就说你别乌鸦嘴吧！这特么沙暴真的要来了，艹！”

    然而在后方的基地室内，负责气象监控的工作人员却第一时间发觉了异常所在。

    “不对劲！基地前方的这阵沙尘暴来的太诡异了！事先没有一点征兆，这不像是自然形成的！”

    这立刻引起了基地临时负责人鹿志士的警惕。

    “不是自然形成的？你确定？”

    要知道他们现在可是深处沙漠、并且在对抗着沙漠！

    突然出现的非自然形成的大规模沙暴，很难不让人产生一些不好的联想。

    而这个世界似乎也有一种定律：那就是当你越恐惧越在意某件事事，这件事就必然会发生！

    下一刻，果不其然，侦查员很快汇报，在前方的沙尘暴中观察到了一只行为极度异常的沙漠蜻蜓。

    “行为极度异常是什么意思？那只沙漠蜻蜓在做什么？！”

    鹿志士焦急的一把将通讯话筒抢过来问道。

    然而很快，不用等待侦查员的回答——

    基地外的动静便更加粗暴直接的回答了鹿志士的问题。

    在漫天的沙暴之中，小蜻蜓悬浮在数十米高的高空，双臂和双翅一起平举、手心向上，作出一个好似要拥抱太阳的姿势。

    “咕咕哒！”

    他在说：一袋米要扛几楼！（让世界感受痛苦！）

    而下一刻，这座基地的所有人就真的戴上了痛苦面具！

    因为——

    “吼！！”

    “吼！！”

    震耳欲聋的咆哮声接连响起！

    西之大恶班吉拉斯与北方地龙烈咬陆鲨，两大沙漠幻神同时现身于沙暴之中，并先后施展了极巨化，巨大的体型、狂暴的力量和大范围的技能，一瞬间便摧枯拉巧的冲垮了这座基地的外围防线！

    在陈牧舍生忘死拖延住固拉多的这段时间里，小蜻蜓可不是毫无作为的！

    七首领的大部分族群都去支援南边的固拉多。

    于是小蜻蜓便找来了沙漠里剩下的两位幻神一起奇袭了敌人存放种子的基地！

    这一刻他真的让神奥和缝影军感受到痛苦了。

