    就在【戈登局长】觉得那个被召唤出来的家伙长得着实有点恶心的时候。

    “【康斯坦丁】？”

    “怎么是你这个讨厌且恶心的家伙……”

    “可恶，真是脏了我的眼睛……”

    “真想回去用硫酸来洗洗自己的眼睛……”

    作为被召唤者，对方也是在魔法阵里面，逐渐回过神来。

    很快地，就发出了似厌恶似鄙夷的话语。

    即使早在对方先身前，【康斯坦丁】就遮住了自己的脸。

    但很遗憾的是，【地狱恶魔】还是通过那熟悉的身形认出了他。

    而且, 言语间的蔑视，也是让人感到唏嘘。

    更充分的证明了，【康斯坦丁】那坚挺至极的人品，在含金量方面很是令人生畏……

    搞得【康斯坦丁】的脸上，多多少少有些挂不住。

    作为一个驱魔师。

    他却被当着金主的面，被一个卑鄙下流的【地狱恶魔】这般蔑视与嘲讽，这个世界还有天理吗？

    简直没有天理！！

    所以, 【康斯坦丁】为了防止对方再说点什么乱七八糟的黑历史出来导致自己继续丢脸, 也是立刻就催动魔咒限制住了对方的言行，并下达命令道：

    “别再浪费时间了！”

    “按照契约，你需要暂时听命于我！”

    “现在，立刻给我调查出不久前显露于此的邪恶力量到底是来源于谁！！”

    闻言。

    在有点不满的同时，那名【地狱恶魔】也是面露些许诧异。

    “就为了这点小事？”

    似乎有点不解。

    没有理会对方的反应。

    【康斯坦丁】再次催促到：

    “什么叫就为了这点小事？”

    “你快点给我办事！”

    那一瞬间。

    【康斯坦丁】没有发觉什么异样。

    但一直观察着整体情况的【蝙蝠侠】，却是从那名【地狱恶魔】的眼里，看到了一些奇特的情绪。

    那是若有所悟。

    以及，轻蔑与幸灾乐祸……

    就仿佛……

    正在注视着一個即将跌落陷阱的小丑一样！

    在本能的皱了下眉头后。

    原本。

    【蝙蝠侠】并不想出声干涉什么。

    毕竟，在如何应对【地狱恶魔】这方面，【康斯坦丁】才是专家。

    而且，对方倒大霉，也是他喜闻乐见之事。

    【康斯坦丁】的人品与各种所作所为，那是真的屑中屑！！

    可是心底深处，某种隐隐约约的不妙预感，还是让【蝙蝠侠】在微微的迟疑了一会儿后，选择开口插话道：

    “等一等！”

    “你刚刚出现的时候，是不是觉得【康斯坦丁】是由于某件特殊的事情才找到你，而且那件事情极其重要！”

    这话一被他说出口。

    那【地狱恶魔】刚刚想要做事的动作, 直接就是微微一顿。

    不过，他却什么都没有说，而是依旧打算继续去做【康斯坦丁】所吩咐的事情，履行两者之间的契约。

    也是在这一刻。

    面对对方那奇怪的反应，【康斯坦丁】的眼神陡然一变，有了变化。

    虽然观察力比不上【蝙蝠侠】。

    但事到如今。

    他也察觉到了不对。

    下意识的，他就觉得很可能是【地狱】里面的某些老熟人，想要合起伙来搞自己。

    他毫不怀疑，自己与那群家伙的深仇大恨……

    但凡有一点机会。

    那群家伙都会将他给抽筋扒皮！

    所以，他立刻就运用魔咒，意图逼着面前好像知道点什么的【地狱恶魔】就范。

    短暂的刹那。

    一道道电流一样的事物就犹如钢针一样，在那名【地狱恶魔】的皮肤下面来回的穿梭起来。

    让对方发出了凄厉的惨叫。

    由于双方之间的契约。

    【康斯坦丁】虽然无法直接杀害对方。

    但是却可以通过各种钻空子的手段，一定程度上的惩戒对方。

    “停！！”

    “停！！”

    “够了！！”

    最终。

    得益于【地狱恶魔】那习以为常的软骨头或者说欺软怕硬，没花什么功夫，对方也是悉数全招。

    将【宇宙相撞】的情况给讲了出来。

    然而，得到自己所需要的情报后，【戈登局长】和【蝙蝠侠】也好，【康斯坦丁】也罢，他们的脸上都全无放松或者满意之色，有的就只有深深的绝望与不敢置信。

    其中，【戈登局长】更是当即就反驳道：

    “【宇宙相撞】？”

    “不可能！！”

    “怎么会有那种事情发生？？”

    那名【地狱恶魔】对此只是不屑地瞥了他一眼。

    根本懒得理会。

    完全不屑于回答普通人问题。

    至于【康斯坦丁】则是回想起了某些事情。

    那就是最近一个月, 那些往日极其喜欢找他麻烦的【高等级恶魔】与【邪神】，不知为何的，不再找他麻烦。

    要知道。

    往常，任凭他躲得如何隐蔽，那群家伙都能够找上门。

    但最近的这一个月，那群家伙却毫无动静。

    就犹如突如其来死光了一样！

    不久前。

    对于这个情况。

    【康斯坦丁】还觉得是由于自己最近躲得深，老仇家们一时半会儿找不上门。

    现在想来。

    根本就是那群家伙全在纠结于如何自保。

    无暇顾及自己！！

    想到这里。

    把所有的线索串联起来后。

    【康斯坦丁】也是将对方的话信了七八分。

    看着他那难看的脸色。

    那名【地狱恶魔】在嬉笑之余，也是自顾自的检查起了案发现场的遗留痕迹，根据他与【康斯坦丁】的契约，他需要帮对方做一件不涉及生命安全的事情才能顺顺利利的脱身。

    所以。

    他也是想要趁早完事脱身。

    不想与【康斯坦丁】这个超级瘟神多加纠缠下去。

    深怕被对方给坑害了！！

    当然，在一边检查着案发现场，出于恶心【康斯坦丁】的想法，他还是不忘回头嘲讽【康斯坦丁】两句：

    “不要那么慌张，你也不是全无幸存的可能性。”

    “在【地狱】里面，你到处都是老仇家，要是你肯当众让地狱猎犬**花几个月的话，或许某些【高等级地狱恶魔】在逃亡的时候会带你一程也说不定？？”

    “哈哈哈哈……”

    说着话的同时。

    没多久。

    他也是找到了目标，那一缕奥尔蕯迦遗留下来的气息。

    将其吞下后。

    【地狱恶魔】面色微凝。

    开始了分析。

    “这气息怎么好熟悉……”

    然后，不待【康斯坦丁】做出反应。

    也不待他自己继续回想这股气息在哪里感受过。

    眨眼间。

    那名【地狱恶魔】就化作了火炬。

    赤红色的烈火，直接蹿到了十多米高的高度。

    让【蝙蝠侠】与【戈登局长】有点懵逼。

    也让【康斯坦丁】勃然变色。

    特别是，当那赤红色的火焰逐渐熄灭，血红色的花状印记，却不知何时被遗留于地上时，更是让他想到了许多的东西。

    “倒霉……”

    “怎么是这路大神……”

