    两张卡牌的异常，红玲也有些猜测，可能是它们原本就是一体的，所以才会产生这样的共鸣。

    “海帕芝顿！”

    红玲盯着海帕芝顿的卡牌看了好一会儿，嘴里呢喃着这四个字。

    她现在的心情，有高兴、有紧张、有期待。

    高兴是因为她居然真的就这么得到了传说中的海帕芝顿卡牌。

    海帕芝顿啊，这可是第一代的海帕芝顿，实力各方面强绝。

    无论是体术、速度、技能，这些完全不下于被称为神秘四奥之一的赛迦。

    从海帕芝顿在和赛迦在高空之上肉身碰撞的情况来看，体术也是超强。

    更别说，海帕芝顿在被赛迦给斩掉了翅膀之后的情况下，还挨了无数下赛迦所施展出来的大宇宙真空战法。

    肉身之强，有目共睹。

    速度那自然是不用多说了，算得上是海帕芝顿的拿手绝活了。

    就是技能有些缺乏了点，光线吸收，兆度火球与巨型暗黑火球，波状光线，光波屏障，拟态分身，以及那恐怖至极的湮灭气息之火。

    其他的有没有红玲也不知道，在红玲眼中，看多了奥特曼们的技能。

    特别是她印象深刻的迪迦，法王的迪迦，海帕芝顿的技能与他相比，简直就真的太缺乏了。

    而红玲稍微有些紧张的，那就是，她得到的这个海帕芝顿卡牌，海帕芝顿究竟到底还有着多少的战斗力。

    如果只是一个战斗力只有五的海帕芝顿的话，那她都怀疑海帕芝顿还有什么用了。

    毕竟，如果海帕芝顿没有了原本的战斗力，那只能是来当成红玲的代步飞行工具了。

    海帕芝顿的战斗力如果真的没了多少，那它的速度绝对不会慢。

    它的空中飞行速度是无法计算的。

    至于，红玲所期待的，那自然是海帕芝顿的战斗力没有减少了。

    虽然红玲也知道那是不可能的，但是期待还是有所难免的。

    在吸收海帕芝顿爆炸之后溢散在真空中的能量之时，只有海帕芝顿的卡牌成功汇聚了。

    而操控着海帕芝顿的百特星人，却是没有和海帕芝顿一样，变成卡牌出现。

    红玲也是猜到了一些，在海帕芝顿被赛迦极限之拳轰在脸上的时候。

    百特星人也是同样被赛迦给一拳轰得当场灰飞烟灭，连一声惨叫都没能发出，这种情况下，可想而知赛迦的极限之拳有多恐怖。

    也说明了当时百特星人就直接被赛迦给一拳磨灭了个干净，连一点儿的能量都没残留。

    被轰得当场消散，百特星人残留下来的能量，肯定也是被赛迦的一拳给磨灭了。

    其实，红玲还是挺想要这个百特星人卡牌的。

    毕竟，只有百特星人的海帕芝顿才是海帕芝顿。

    其中海帕芝顿诞生所需要的各种能量，还有百特星人，缺一不可。

    这样才是真正的海帕芝顿，而现在红玲手中的海帕芝顿卡牌。

    人类已经恢复了过来，百特星人灰飞烟灭了，翅膀死前也被斩掉了。

    虽然红玲已经知道了海帕芝顿不可能还会有着和赛迦互殴的实力。

    但是她也期待着海帕芝顿还有不弱的战斗力，同时不可避免的幻想着海帕芝顿的实力一点儿都没有减弱。

    因为嘛，红玲也不知道黑暗圆环将死后的怪兽变成卡牌，是不是只有尸体完全，或者‘完全身体’爆炸时的所有部位能量，才能变成生前加强一些实力的怪兽卡牌。

    有人说海帕芝顿不缺百特星人，那就错了。

    在后面的银河大乱斗中，百特星人被塔尔塔洛斯复活，就曾经说过。

    海帕芝顿之所以失败，那是因为没有心。

    其实这只不过是百特星人对塔尔塔洛斯的说词而已。

    莫名其妙的被塔尔塔洛斯复活威胁，怎么可能什么都老老实实的交代。

    早在百特星人培养出了第一代的海帕芝顿的时候，百特星人早就知道了这一点。

    所以，百特星人才会操控着飞船，化作无数的魔格能量方块进入海帕芝顿幼体当中与之融合。

    而这种情况，百特星人直接就是充当了海帕芝顿的心的存在。

    再说后面的银河奥特曼出现的那一只山寨版的海帕芝顿。

    被芝顿星人给控制的，也是进入了海帕芝顿的体内。

    但是，那一只海帕芝顿速度与实力，连百特星人控制的海帕芝顿十分之一都没有。

    虽然百特星人和芝顿星人都是在海帕芝顿的体内，但也不难看出，这其实也是不一样的。

    其实吧，银河里面的那一头海帕芝顿，给红玲的感觉就是，肉肉的，总感觉它不是那么协调。

    将海帕芝顿的卡牌夹在指尖来回摩挲了一阵，红玲很想现在就把海帕芝顿实体化出来看看。

    但是…

    现在人家赛迦才刚刚消灭掉海帕芝顿，她就立马又让它出现。

    对于这里的人来说，海帕芝顿已经是她们的噩梦，况且整个地球的人们都回来了。

    以及春野武藏他们三人，人家好不容易的才打败海帕芝顿，到时候难道要和他们三人打起来？

    虽然红玲并没有真正的把他们三人当成好朋友，但也算个普通朋友了。

    这还是红玲第一次穿越之后，算的上是普通朋友的朋友，她也不想和奥特曼打起来。

    就连在迪迦世界里时，她其实都没有要和迪迦为敌的意思，只不过迪迦挡住了她的路，在所难免。

    “笃笃笃！”

    就在这时，在这安静的空间里突然响起了敲门声。

    红玲原本还在自己的思绪中，被这突如其来的敲门声给下意识的惊了一下。

    手上的两张卡牌同时滑了一下，下一秒红玲反应过来，直接意动间收进了圆环空间之中。

    “小玲，小玲你在里面嘛，吃饭了哦，大家都在等你呢！”

    野乃子的声音从门外传了进来，原来是过来叫红玲去吃饭的。

    红玲连忙走过去把门打开，同时嘴里也是说道：“我知道啦，不过这怎么做的这么快呀。”

    “嘻嘻！当然快啦，这可是我们大家一起做出来的成果，没几下就弄好了。”

    见到门从里面被打开，野乃子就嘻嘻一笑，伸手就想要拉着红玲往外走。

