一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    时间逆转到一炷香之前，在十个敢死队员冲出最后的屏障之前，在那个拎着两柄剑气势汹汹的冲进天界准备大杀四方之前。

    时空通道里，一个小光头满世界的在一个大光头，大光头不明白小光头你为什么要揍他，又怕永远迷失在时间里，就抱着脑袋任由小光头捶了一顿。

    六戒有一个天生的技能，不论何时，也不论何地，他总会很没眼色的让叶小川很尴尬。

    叶小川发誓，这一次如果能活着回到人间，以后去哪里也不会再带着六戒了，这家根本就不是自己的兄弟，说是仇人在合适不过。

    打完六戒，叶小川就来到了其他人的身后，看着面前的那一道巨大的彩色旋涡，无数宛如玻璃碴子一般洁白晶莹的空间碎裂，正在旋涡里缓缓的旋转。

    在旋涡之中，有一道类似水幕一般的壁障，模模糊糊，看不到水幕的另外一面是一个怎么样的世界。

    大家都知道，只要穿过眼前的那成水幕一般的壁障结界，自己就进入了天界。

    每个人都不说话，内心之中变幻的情绪，都展示在了脸颊上，有激动，有欢喜，也有因为害怕躲在左秋身后探头探脑的某位小光头。

    千万年来，不论是凡人，还是修真者，梦寐以求的就是白日飞升，长生不老。

    可惜，天界虚幻，天道更虚幻，没说过哪个修真者参透天道白日飞升的，在这一场浩劫爆发之前，甚至大多数修真者都不太相信天界是不是真的存在。

    他们十个人，是两万多年来，人类第一批进入天界的人类修真者，当然，这其中不算依靠山河社稷图穿越时空的鬼丫头。

    就算只看天界一眼，这一辈子也死而无憾了。

    旋涡后面的会是一个怎么样的世界呢？是不是如传说中那样仙气缭绕呢？是不是有玉皇大帝、太上老君、王母娘娘、七仙女等神话传说中的神仙呢？是不是有南天门、凌霄宝殿、九重天这些地方呢？

    关于人间所有对天界的传闻传说，现在就在他们的面前，被一道水幕阻隔，几乎已经是触手可及了。

    看到大家准备穿过水幕，叶小川从后面跳了出来，道：“我说，你们就这么进去？是不是有点低调了？”

    众人不解。

    曲向歌道：“不知叶公子意欲何为？”叶小川耸耸肩道：“怎么说我们也是从人间杀上天界的绝世人物，是要永垂青史受后人敬仰膜拜的拉风人物，当然要轰轰烈烈点才行。再说了，大家也都刚从玉简藏洞里出来，应该知道除了邪神前辈当年带着一批人间高手非法移民天界之外，历次三界浩劫，人间都是战场，我们这是第一次反客为主，杀入天界，岂能堕了人间的颜面？排场一定要有的。这些年来，本大圣一直信奉的是输人不输阵，就算前面

    是天界亿万天兵天将，我们十个人也绝对不能有任何胆怯。”

    “说的好！”岑启元道：“王在山说过，想要打开浩劫之门，需要非常强大的力量，需要集合天界四方天帝才行，绝对不会轻易开启，浩劫之门的另外一面必有状况，估计有天界的人看守，我们绝对不能像老鼠一样偷偷

    摸摸的进去，更不能像丧家之犬一般逃回来，既然大家在进入浩劫之门之前，就已经将生死置之度外，何不轰轰烈烈一番。”

    不少人轻轻的点头，谁不想在青史上留下好名声呢。

    “人间十人敢死队，通过浩劫之门，秘密潜入天界打探消息”，与“人间十位少侠仙子，开创万年之先河，视死如归从浩劫之门杀入天界打探天界虚实”，这两种记载是完全不同的。

    这个时候，就看的出这群正道中几乎最优秀的十位年轻弟子心中追求名利之心的差异了，六戒和尚、杨亦双、左秋、天问等人都无所谓，他们都是喜欢被动与低调，这与他们从小到大的生活环境有关系。

    而封天穹、曲向歌、岑启元、玉玲珑等人却是默默点头，想要高调，就算身死魂灭也不低调。

    叶小川拿出冥王旗，又从六戒的乾坤袋里找了根长长的杆子，将冥王旗给升了起来，让最高最大最胖的六戒扛着，吓破敌人胆。

    然后心念一动，身后跟棺材板差不多样子的大剑匣里飞出了两道奇光，一青一黄，正是无锋与青冥双剑。

    其他人也都掏出了自己的法宝。看大家准备妥当了，叶小川便道：“刚才我也说了，就算我们是以卵击石，这气势上也绝对不能落了下乘，等会儿你们就跟着我一起杀进去，六戒你丫的别玩本大圣的冥王旗啊，你负责摇旗，本大圣与血公

    子、鬼公子、毒公子、六戒负责冲锋，别说本大圣不照顾你们几个女的，你们跟着我们后面，如果见势不妙，咱们就立刻转头进入时空通道逃回人间，这不丢人。”

    玉玲珑笑道：“看不出来，原来叶公子还有怜香惜玉之心，行，就让你们几个大男人在前面保护我们几个弱女子吧。”

    叶小川翻着白眼，心想这几个仙子有弱女子吗？尤其是你玉玲珑，你是什么样的人，心里就没点逼数吗？弱女子？弱女子能把李清风给糟蹋了？

    这话自然只能在心里说说，绝对不能当着大家的面说出来的。

    叶小川亲自安排了一下众人的队形，他与曲向歌、封天穹、岑启元在前面，柳华裳、天问、玉玲珑、左秋、杨亦双五个仙子在后面，最后面的是扛着大旗的六戒。

    在大家做最后的准备的时候，叶小川将左秋、杨亦双与六戒招到一边，低声道：“如果我有什么危险，你们先跑，不要想着救我。能跑多快就跑多快，能跑多远就跑多远，将消息传回人间才是最重要的。”

    杨亦双道：“你真的这么想的？”

    叶小川怪眼一翻，道：“当然不是，本大圣仙子心里怕的要死，所以才拉上毒公子他们几个，如果真遇到什么危险，你们在我们的后面，逃跑比较快，而我的速度比毒公子他们快的多，也可以脚底抹油。”

    明白了，三个人都是傻瓜，立刻明白了叶小川的意思。

    四个人遇到老虎，奔跑逃命，不必跑的过老虎，跑的比其他三个同伴快就行了。这就是叶小川损人利己的战略战术。