    中午，学校食堂。

    朱锁锁和蒋南孙一边吃着饭，一边聊着天。

    “什么，你跟他睡了？！！”

    听完朱锁锁讲述昨天发生的事情后，蒋南孙顿时大惊失色。

    “嘘……你小点声行吗，我的蒋公主，你想让全校的人都知道啊？”

    朱锁锁‘嘘’了一声，连忙让蒋南孙降低音量，同时做贼似的左右打量了一下，发现没人注意她们，这才松了一口气。

    她和蒋南孙是真正的好闺蜜，两个人无话不谈，就连给人当了小三这种事情也毫不避讳地拿出来跟她分享。

    “可是，你不是说他有女朋友吗？”蒋南孙压低声音，继续追问道。

    “他是有女朋友……”朱锁锁平静地道。

    “知道他有女朋友，那你还跟他……”蒋南孙瞪大了眼睛。

    “我也不想啊，可是他给的实在是太多！”朱锁锁耸了耸肩，生动地演绎了一个表情包。

    “……所以你就被现实所击倒，向有钱人缴械投降，沦落成金钱的俘虏？”蒋南孙并没有看不起她，说话的语气里更多的反倒是戏谑和调侃。

    “别说的那么难听啊……我的情况你也知道，那个家我是一天都不想再待了。现在有人拿一栋房子摆在我面前，我怎么能抵挡得了？你不知道，当时他说要把房子送给我，我整个人都懵了，稀里糊涂的就跟他上了床，等我回过神来，事情已经成了定局。”朱锁锁叹了口气，她对蒋南孙毫无保留，畅所欲言。

    “那你以后打算怎么办？就这么当他的金丝雀，还是打算谋朝纂位，把正宫的位置从别的女人手里抢过来？”

    蒋南孙是一个不知人间疾苦的富家女，从小被保护的很好，使得她的性格有些自我和倔强，甚至是自命清高，但是面对好朋友朱锁锁, 她没有站在道德至高点指责, 也没有给她讲什么‘是非对对’, 而是而设身处地的为朱锁锁着想，默默支持她所有的选择。

    朱锁锁摇了摇头，“像他那种有钱人, 背地里都不知道有多少个女人，就算我把他从他现在的女朋友手里抢过来, 以后也会有其他女人把他从我手里抢走, 这种争宠抢男人的事情, 我可懒得干。”

    “那你打算一直给他当小三？”蒋南孙道。

    “没有，我已经跟他说好了, 买房子的钱就当是我暂时借他的，等我以后有了钱，把钱还清, 我们就结束。”朱锁锁道。

    “这才是我认识的朱锁锁……那栋房子多少钱？”蒋南孙道。

    “一千八百多万！”朱锁锁说话时不禁面露笑容。

    “一千八百多万？那个男人还真舍得给你花钱！”蒋南孙不由乍舌, “就算你一个月还十万块, 也得十五年才能还清吧……”

    “是啊, 所以我必须尽快找工作，赚大钱, 最好能在十年之内把钱还清，要不然十五年以后我都老的没人要了。”说起钱的事情，朱锁锁不由叹了口气, 面露忧色。

    “要是一百八十万，我还能替你想想办法, 一千八百万的话……我也帮不上你。今天我又看见我爸偷偷找我奶奶要钱，我估计他手里也没什么钱了。”蒋南孙也跟着叹气。

    “没关系, 我自己想办法就行了。”朱锁锁握住蒋南孙的手，笑着安慰道。

    “钱我虽然没办法帮你还, 但我可以帮你找工作。我让小姨跟叶精言问一问，看看他们公司还要不要人……”蒋南孙掏出手机，打算给戴茜打电话。

    “先别麻烦小姨了，我先去别的地方找一找，如果不行的话再找小姨。”朱锁锁拦住了她。

    “好，不行的话一定要跟我说，千万别逞强……”蒋南孙点了点头，目光忽然一顿，小声对朱锁锁道：“诶，你看后面那个人，就是那个白头发，戴眼镜的……”

    “谁呀？”朱锁锁扭过头看了一眼。

    “董教授，我要考的导师。我等一下要去他。”蒋南孙打算继续深造，而她选的博导就是董教授。

    “扑克脸，黑脸K，这人一看就不好搞啊。”朱锁锁仅凭初印象，发表了一下自己的看法。

    “从来不笑，据说没人见过他笑。”蒋南孙煞有其事地道。

    “那你干嘛还要考他的博呀，受虐啊？”朱锁锁道。

    “你不觉得这种两耳不闻窗外事，一心做学问的男人很迷人吗？”蒋南孙道。

    “你是不是觉得所有跟你爸不像的男人都特别迷人，章安仁勤奋克已很迷人，董教授不笑也很迷人，是不是？”朱锁锁对蒋南孙的审美表示严重质疑。

    就在她们聊天时，一个大概二十七八岁，看起来阳光明媚又充满自信的青年坐到了董教授旁边，跟董教授有说有笑地聊起天来。

    “王永正？”

    朱锁锁的表情呆一下, 看着董教授的方向道：“笑了，他怎么一见到王永正就笑啊，跟看到亲儿子似的？”

    “王永正是他学生……我估计王永正给教授下药了吧！”蒋南孙也是一副百思不得其解的模样。

    “你不是要去找他吗？”朱锁锁道。

    “王永正在那里, 我不去……我等一下去他办公室找他。”蒋南孙沉着脸, 看着王永正的方向, 眼神不善。

    “好了, 别看了……咦！”朱锁锁正说着话，忽然神色一变。

    “怎么了？”

    蒋南孙转头，顺着朱锁锁的目光向食堂门口的方向看去。

    “看见那个穿碎花衬衫的男生了吗，就是长的最帅的那个……他就是我跟你说的那个，昨天给我买房子的男人。”朱锁锁小声道。

    “就是他呀？这么年轻，我还有为是个三四十岁的中年大叔呢。”蒋南孙惊讶道。“他旁边那个就是他的女朋友吧？”

    “对。”

    朱锁锁点了点头。

    中午，李诗情请杨琛到食堂吃饭，亲民一下。

    两人在窗口买好了食材，打算找位置坐。

    杨琛的目光在食堂一扫，突然看到朱锁锁。

    正好朱锁锁的目光也向他看来。

    视线相对。

    杨琛冲她挥了挥手，然后对李诗情道：“我看到一个朋友，咱们去那边坐吧。”

    “什么朋友？”

    李诗情顺着他的目光看了过去，也看到了朱锁锁和蒋南孙。

    “你还记得咱们脱离循环那天，在商场碰到了两个人。”杨琛道。

    “你是说那个开着老板的车，装大款的司机和被骗的女人……”李诗情马上想了起来。

    “没错，就是那个女人。昨天我来学校找你，又碰见她了。她也是这个学校的，我还跟她聊了几句。”杨琛道。

    两人一边说着话，一边向朱锁锁和蒋南孙的方向走了过来。

    “快看，他们过来了……那个渣男胆子倒是挺大，还敢带着女朋友过来，不怕你们打起来啊？”蒋南孙道。

    “喂，你一会儿可千万别乱说。”朱锁锁有些紧张，小声地警告道。

    “放心吧，我知道。”蒋南孙给了她一个放心的眼神。

    谷昐

    说话间，杨琛和李诗情已经走到她们面前。

    “哈喽，你们好。这是我女朋友李诗情，这个是朱锁锁……你们应该还有印象吧？”杨琛为两人介绍了一下。

    “当然，那天要不是你们把他拆穿，我到现在还被那个姓马的蒙在鼓里呢。”朱锁锁笑道。

    “原来师姐也是这个学校的啊。”李诗情把食物放到桌上，在朱锁锁旁边坐下。

    朱锁锁微笑点头。

    “师姐我给你说，现在的男人太坏了，什么样的花招都有。你以后选男朋友一定要把眼睛擦亮，千万别再上当了。”李诗情继续道。

    “呃……”

    听了李诗情的话，朱锁锁和蒋南孙的表情顿时变得古怪起来。

    蒋南孙张了张嘴，刚准备开口，朱锁锁马上把她的话打断。

    “哦，对了，我还没给你们介绍，这是蒋南孙，我最好的闺蜜！”

    “你好，我叫杨琛。”

    杨琛和蒋南孙打了声招呼，在她旁边坐了下来。

    “你好。”

    蒋南孙不闲不淡地应了一声，用一种审视的目光打量着杨琛，神色不善。

    杨琛看到蒋南孙的反应，心里一动，暗暗猜测，估计朱锁锁已经把他们的事情给她说了。

    “师姐，那个姓马的家伙怎么样了，他还来纠缠你吗？”李诗情又问道。

    “没有，我把他的事情告诉了他老板，他老板已经把他开除了。”朱锁锁道。

    “干的好，像这种渣男就必须好好惩治一下，光让他丢工作算是便宜他了。”李诗情同仇敌忾地道。

    “呵呵，不说他，说说你们吧……你们怎么认识的？”朱锁锁转开话题。

    “我们呀，我们是有一天坐了同一辆公交车，在公交车上认识的……”李诗情回忆起他们相识时的情形，脸上露出了一抹笑容。

    “做公交车？有钱人也坐公交车吗？”蒋南孙似乎发现了什么华点，眼神一闪地向杨琛看去。

    “呵，公交车不就是让人坐的吗，谁规定有钱人就不能坐公交车了？”杨琛淡淡地笑道。

    “师妹，我给你说，现在渣男的套路太多了。某此人为了装偶遇故意接近你，什么事都能干得出来，你可一定要擦亮眼睛，千万别上了这些人的当。”蒋南孙意有所指地提醒李诗情。

    “你说的某些人，该不会是指我吧？”杨琛笑道。

    “看来某人还有些自知之明。”蒋南孙轻哼一声，十分直白地说道。

    “不会的师姐，我相信他。我们认识的时间虽然不长，但我们拥有非常特殊的经历，我相信他。”李诗情和杨琛是真正经历过同生共死的关系，而且不止一次，这种感情不是一般人所能体会的。

    “小妹妹，你还年轻，不知道世间险恶、人心叵测，有的人看起来人模人样，但背地里还不知道干着什么龌龊的事情……”蒋南孙再次提醒道。

    “你又不了解他，你凭什么这么说他。”李诗情顿时不高兴了。

    “对，我是不了解他，但你就了解他吗，你知道他……”蒋南孙也不高兴了，我好心好意的提醒你，你倒反过来怪我？

    “南孙，你下午不是还要去找董教授吗，吃完饭就赶紧去做准备吧。”朱锁锁连忙打断了蒋南孙的话，她对于自己的闺蜜十分了解，这个小公主冲动起来，什么话都有可能说得出来。

    蒋南孙看着闺蜜不停地给自己使眼色，只好把自己想说的话咽回去，嘴巴一瘪，“没胃口，不想吃了！”

    “好了，既然不吃了，那咱们就走吧。”朱锁锁站起身来，给蒋南孙使了个眼色，然后又对杨琛和李诗情歉笑道，“南孙今天心情不好，你们别在意。不好意思，你们继续吃吧，我们先走了，下次有时间我再请你们吃饭。”

    说罢，便拉着蒋南孙离开。

    “哼，狗咬吕洞宾，不识好人心。活该她上当受骗！”蒋南孙一边走着，一边小声嘀咕道。

    “好了，快走吧。”

    朱锁锁拽了蒋南孙一下，两人快步离开。

    “她怎么对你这么大敌意？你们以前认识吗？”李诗情看了看蒋南孙离开的身影，又对杨琛道。

    “不认识，我跟她是第一次见。可能她对我有什么误会吧，莫名其妙的……不管她了，咱们吃饭吧。”杨琛耸了耸肩。

    “嗯。”

    李诗情点了点头。

    ……

    下午。

    蒋南孙去董教授的办公室找他请教问题，结果王永正也在办公室。

    考博不像是上大学校那样，只要分数够了，等着分配就行。

    而是一种类似于古代拜师和公司招聘面试之间的仪式，是一种双向选择。

    学生选老师，老师也会挑选学生，双方经过一段时间的接触，感觉合适，就能成为师生。

    董教授直接把蒋南孙的问题转给了王永正，让王永正先带她一段时间。

    蒋南孙对王永正的感观非常差，但是为了顺利考博，也只好先听从董教授的安排，跟着王永正学习。

    另一边。

    朱锁锁也开始找工作，面试了几家公司，都没有找到一个合适的工作。

    面试就是一种对于自信的摧残和打击。

    “都什么人呀，就这个破公司，就这点破工资，还想搞前规则，也不看看自己什么德行……”朱锁锁愤愤不平地从一家公司里走了出来，嘴里小声地嘀咕咒骂着。

    这时，一个不到四十岁，背着高尔夫球袋的男人跟她擦肩而过，听到了她的嘀咕声，突然返过头来，走到朱锁锁面前，饶有兴趣地打量了她一下，道：“姑娘，你是找工作的？”

    “嗯，你是？”朱锁锁一脸警惕地看着眼前这个人。

    “哦，我叫杨柯，精言集团销售部经理。你要是找工作的话，可以到我那儿试一下。”杨柯介绍道。

    “精言集团……”朱锁锁一怔。

    “没听过？”杨柯道。

    “听过听过，我知道精言集团，还去过你们公司呢。”朱锁锁急忙说道。

    “哦，精言的待遇在业内是数一数二的，你有没有兴趣到我手底下工作……我直话直说啊，以你这个条件，在这个行业是有优势的，你跟着我学还能学到不少东西，只要你够聪明。奖金没有问题，在魔都过上小康的生活也没有问题……”杨柯从兜里掏出一张名片，递给了朱锁锁，“我现在还有急事，你先把我的名片留好，你好好考虑一下，想清楚了，给我打电话。”

    “谢谢杨经理。”朱锁锁双手接过杨柯的名片，向他道谢。

    不等她说完，杨柯就已经挥了挥手，风风火火的离开了。

