    电梯到了一楼。

    萧扬和林齐悦，都非常默契，等男女二人出了电梯，这才走了出来。

    林齐悦此刻还恭欠着身子缩在萧扬后边，小脑袋露出半边，黑溜溜的眼珠子转动着，打量四周。

    “没事，看不到你的！”萧扬拍了拍林齐悦的小脑袋，有些忍俊不禁。

    怎么整的跟偷情似的！

    二人走到酒店大堂，此刻，林齐悦父亲也已经走出了大门，林齐悦这才松了一口气。

    这时，身后传来一个声音。

    “美女！”

    “美女……”

    此刻林齐悦和萧扬的目光都对焦在男子夫妇两人身上，压根没注意。

    “林齐悦林小姐！”

    声音又大了几分！

    萧扬和林齐悦双双回头，原来是今早用身份证抵押给的小姐姐走了过来。

    也就在这时，门口处，男子二人从门口处走了进来。

    “我说你也真是的，女人，就喜欢丢三落四！”他低声骂着，却是猛然错愕住了。

    “小悦！”

    “爸……”林齐悦低着头，头也不敢抬一下。

    萧扬此刻也石化原地了，心里慌得一匹……

    ……

    十分钟之后。

    一家咖啡店里。

    此刻。

    四目相视。

    萧扬坐着，满不自在，看着面前的男人，人都有点麻了。

    虽然没跟林齐悦有什么真实的事情发生，可这毕竟是一起从酒店里出来被人家父亲给逮住了。

    如果说什么是社死！

    大概就是这个吧！

    一旁，林齐悦也是抱着萧扬的胳膊，轻咬红唇，黑色的眼珠子灰溜溜的转动着，不知道在想什么。

    “认识一下，我叫林翰文，是林齐悦的父亲！”

    倒是没有想象中的那种愤怒。

    在坐下来之前吗，萧扬脑海里想象得应该是自家白菜被拱掉的那种愤怒，而此时此刻，林翰文却是带着一丝微笑看着两人。

    萧扬长吁一口气，连忙站起来弯腰伸手。

    “您好叔叔，我叫萧扬！”

    “这名字不错！”林翰文笑着握了下手。

    “爸，你怎么会在这？”林齐悦此刻也壮着胆子看向林翰文。

    “我刚从漂亮国回来，现在国内的经济形势比较好，我打算回国发展，顺便来看看你！”林翰文挤出笑容道。

    萧扬有些惊诧，这是个什么样的父女关系呢？

    只见林翰文搂了搂一旁的女伴，笑着看了一眼林齐悦，介绍道：“我女儿林齐悦，漂亮吧！”

    “beautiful！”

    “卡特琳娜，我女朋友，过几天呢，估计就是林太太了！”林翰文倒是爽朗的笑着继续介绍起来。

    “你好！”林齐悦笑了笑，好似有些司空见惯了。

    “你好，小悦！”

    “卡特琳娜呢，比你们大不了几岁，这个叫阿姨嘛，又给叫老了，叫姐姐呢，辈分就乱了……”林翰文思索着笑道。

    “所以，小悦还是叫卡特琳娜就好了，我们很随意的，开心就好啦，是吧，亲爱的！”说着，林翰文满是深情的看着卡特琳娜……

    话音落下，倒是萧扬凌乱了。

    啊这？

    这……

    以为自己是被林翰文逮到了，怎么看这个场面，反倒像是林齐悦把林翰文给逮到了。

    好似这会儿，谁都没有想起酒店的事情……

    “我们呢，过两天就要拍婚纱照了，小悦，你一直在这边，有什么好推荐拍婚纱好看的地方？”

    “……”萧扬再一旁俨然感觉脑子有点乱。

    为什么感觉剧情有点乱？

    父亲让女儿帮自己找个拍婚纱照的地儿？

    一旁，卡特琳娜也在一旁说道：“哈里一直说，要带我回他长大的地方看看，说在外面漂泊，还是忘不了家乡的，所以我们干脆就回来发展，顺便在这里把婚礼办了。”

    “对对，还是国内好啊！”林翰文笑着道。

    此刻，林齐悦倒也没有那么拘谨了，露出小虎牙咧嘴一笑，举着咖啡。

    “爸，祝贺你找到真爱！”

    萧扬愣了一下。

    女儿给父亲庆贺，祝福自己父亲找到真爱？

    为什么感觉画风有点怪异……

    萧扬长吁一口气，不得不说，这对父女的关系，他还是没看懂。

    不过想了想，还是跟林齐悦一样，举着咖啡杯……

    “祝贺林叔叔找到真爱！”

    “谢谢谢谢！”林翰文笑着抿了一口咖啡，道：“不过这个咖啡，咱们就不用干了吧！”

    说到这，林翰文突然看向萧扬，笑道：“萧扬吗，家里有没有离过婚的，比方说爷爷奶奶啊，爸爸妈妈啊……”

    “？？？”

    声音落下，萧扬直接就懵了。

    这个开局，是他完全没有想过的，着实有些刁钻。

    林齐悦也是哭笑不得的拉着萧扬的手，小声道：“我爸妈在我很小的时候就离婚了，所以对这个比较敏感……”

    说着，她还白了林翰文一眼，道：“爸，你能不能问点正常的问题啊！”

    林翰文笑了笑：“萧扬，你别误会，我们家情况比较特殊，我这个人，说话也比较直……”

    “没关系没关系。”萧扬连连笑道。

    同时心里也感慨万千，倒是没想到，林齐悦的家庭情况竟然是这样的。

    看她可可爱爱落落大方，还以为会是一个很幸福的家庭出身，没想到还有这样的事情。

    萧扬本来就没打算撒谎什么的，笑着回答：“没有，我家里都挺好的，没有这些……”

    林翰文也是笑了笑：“没有是最好的，倒是小悦你啊，还没结婚呢，胳膊肘子就往外拐！”

    “哪有啊……”林齐悦声音小的像蚊子一样，嘴上这么说着吗，可眼中却满是窃喜。

    “萧扬，你多大了？”

    “二十一了……”萧扬笑道。

    “倒是和小悦一个年龄的！”林翰文若有所思道。

    “是啊，我们在学校也是同级的。”

    “你们交往多久了？”

    “我们……”萧扬呆住了。

    交往多久了？

    自己跟林齐悦交往过吗？

    倒是林齐悦瞪了一眼林翰文……

    “别误会啊，我只是想知道，你们都发展到这个……”他看了一眼对面的酒店。

    话音落下。

    大家都是成年人，自然知道林翰文的意思。

    一时间，林齐悦脸上布满了血滴色，看起来可爱无比。

    萧扬连忙摆手：“林叔叔你误会了，我们没在交往？”

    话音落下，倒是林翰文惊愕住了。

    “没在交往？”

    “误会，都是误会，我……”萧扬发现自己有点解释不清楚了。

    这都从酒店一起出来了，还有什么误会。

    “咳咳……”

    “那什么，我……”萧扬扶额，只觉得脑子有点乱。

    这真就是百口莫辩了啊！

    只是他没想到的是，林翰文只是皱了下眉头。

    “你们年轻人现在都这样吗，比漂亮国还开放……”

    萧扬整个人再次呆滞住了。

    “不是的，林叔叔，我们还没发展到那一步呢！”萧扬长吁一口气，连忙解释道。

    “……”林翰文看了一眼林齐悦。

    只见林齐悦含羞的点了点头。

    “算了，你们年轻人都有自己的想法，不过你们记得，你们现在还在学校，一定要做好安全措施，知道吗？”

    “安……安全措施……”萧扬再一次石化了。

    林齐悦则是抱着萧扬的胳膊，喃呢道：“爸，你说什么呢！”

    “我这也是为了你们好嘛！”林翰文叹了口气。

    ……

    萧扬顿时语塞。

    行吧……

    聊了半会儿，林翰文脸上倒是没有什么不悦的神色。

    这算是刷新了萧扬的三观了。

    等聊得差不多了，林翰文这才看着林齐悦道：“小悦。”

    “啊？”

    “以后爸爸就在江都这边安顿下来了，你要找爸爸直接来就好了！”

    “好……”林齐悦点了点头。

    “对了，我下午还有个会要开，你们玩你们的，我先走了！”说着，林翰文就要站起来。

    不过他想了想又看向林齐悦：“对了小悦，我回来的事情，你就别告诉你妈了。”

    “嗯嗯。”林齐悦点了点头。

    “对了，最近缺不缺钱啊，要不爸爸再给你打点零花钱吧，你妈的钱，毕竟是别人家的！”

    “不用了爸爸，我有钱的！”林齐悦嘟嘴道。

    “没事，反正爸爸赚钱就是给你花的！”林翰文拿着手机摆弄着，笑道：“给你打了五百万，用完了再跟爸爸说！”

    “好吧……”林齐悦点了点头。

    这一幕也是把萧扬看呆了……

    五百万？

    零花钱？

    妈耶，林齐悦还真是一个小富婆啊！

    不，这已经不小了，自己有系统的情况下，搞东搞西的快累死了，也就千把万上下。

    林齐悦这零花钱，一打就是几百万？

    林翰文走了。

    自始至终，都没有出现过萧扬想象中的场景。

    比如什么暴躁的老父亲，自家的小棉袄被人穿走了的那种愤怒。

    ……

    林齐悦笑着看了看萧扬，无奈道：“我爸爸就是这样。”

    “是……吗？”萧扬还有点懵。

    “嗯呐，小时候我爸妈就离婚了，我爸就出国了，我就跟了妈妈。”

    “可能是在国外呆久了吧，所以爸爸的性格有点怪……”林齐悦缓缓道。

    “确实有点怪……”萧扬表示赞同。

    说到这，林齐悦忽然想起了什么，看着萧扬道：“对了，萧扬，你昨天砸的那个车，他们有没有让你赔啊，需要多少钱，你告诉我，我可以帮你哦，我爸爸刚给我打了五百万……”

    萧扬连忙摆手，笑道：“放心吧，那些事情我都摆平了！”

    “再说了，那是你爸爸给你的钱，你在想什么呢，真想包养我啊！”

    “行吗？”

    本来萧扬只是调侃一句，谁知道林齐悦听完顿时神色一亮，瞪大了眼珠子看向萧扬。

    萧扬捂着脑袋，只觉得有点眩晕。

    林齐悦这是真想把自己给包养起来还是怎么的……

    关键是，这软饭不仅看着香，吃下去好像更香。

    “你在想什么呢！”萧扬笑呵呵的敲了下林齐悦的小脑袋。

    后者则是捂着脑袋，呆萌道：“我说真的，萧扬，我还是很有钱的，算起来，爸爸经常给我打零花钱，我都攒了好多钱了呢，够我们什么都不干，吃喝玩乐一辈子了呢！”

    “……”

    萧扬顿感无语。

    然后林齐悦打开自己的手机，看了一眼刚刚到账的短信……

    一连串的数字。

    萧扬直接被打击到了。

    这余额……

    千万？

    好像不止吧，这得论亿了吧……

    零花钱……

    他顿时倒抽一口凉气，这就是富婆吗？

    就在这时，林齐悦的手机顿时跳出来一个弹窗。

    林齐悦看了一眼，是语音，当下也没什么遮挡的，直接开了外音。

    一定要做好安全措施，别太早做妈妈。

    声音是林翰文的。

    萧扬顿时眼睛看向别处——我什么都没听见。

    而林齐悦的脸颊也是直接红到了耳根子处！

    只见她拿出手机，连忙敲了过去。

    “爸爸，我们真的什么都没做过。”

    片刻，又一条语音发过来。

    “行了，我知道了，但如果萧扬强烈要求呢，你也一定要做好安全措施，记住了吗？”

    “我……知道了。”

    这一次，林齐悦干脆也不敲字了，直接发了条语音。

    萧扬此时假装神游天外，四处看风景。

    回过头，只见林齐悦的脸已经红到不行了。

    “萧扬……”

    “怎么了？”萧扬假装什么都不知道的样子。

    “你以后要是不做好安全措施，我就打死你！”林齐悦紧紧的抱着萧扬的胳膊，轻咬嘴唇，脸颊好似熟透了的桃子一般。

    “啊？”

    萧扬微微一愣，紧接着嘴角抽了一下。

    怎么就安全措施了？

    我没听懂，你别瞎说！

    难道自己是那种人吗？

    如果，我是说如果……

    那肯定是单刀直入最好了，不过你要是坚持的话……

    不管怎么说，这被老丈人酒店逮住的任务总算是安全渡过了……

    不对，妈的，怎么就老丈人了！

    萧扬都想把自己的脑袋揉碎了看看这里边到底是什么，怎么就想到这一块去了。

    倒是林齐悦看着萧扬发呆的样子，忍不住哼唧着低声道：“啊什么啊，反正得听我的就行了，我才不想要宝宝呢……”

    怎么就宝宝了……

    萧扬感觉脑袋里就像是浆糊一样一团糟，他连忙止住这个话题，揉了揉林齐悦的小脑袋。

    “好了，这个时间，我们吃点东西然后回学校吧！”

    “嗯呐。”林齐悦乖巧的点了点头，脸上满是甜甜的笑容。

