    猿飞彻最终还是没有出手，满足旗木朔茂的好奇心。

    没别的意思，就是因为他现在刚刚修炼成功仙术黑雷遁查克拉模式，还掌控不了出手力度，害怕一招下去，真把这俩人打出个什么好坏来。

    说起来他能修炼成功仙术雷遁查克拉模式，最主要的原因，就在平行世界的大蛇丸那里。

    半年前，他前往平行世界时，发现那里的大蛇丸找到了天平重吾。

    通过对重吾的血脉进行分析，果然他是属于千年前的人类仙人后裔，而且还是极为罕见的返祖型后裔。

    借着从重吾体内取出来的荷尔蒙，猿飞彻终于可以真正的修仙了，也因此，经过了半年的苦修，他已经可以完全免疫仙术查克拉对自己身体的伤害了。

    不过，仙人的修炼虽然可以增长寿命，但对战斗力的提高却不明显。或者说，至少得需要个上百年的修炼才能看到真正的提高，比起查克拉速成的战斗力，当真是差了老远。

    或许这就是为什么三大通灵圣地，现在的修炼方式，为什么也已经变成了仙术和查克拉并存了吧。

    无他，查克拉体系这玩意儿虽然不长寿命，或者说在没达到一定高度之前不增长寿命，但是它的确是真能打呀。

    几年的修炼，如今彻底有了成果。尤其是修仙之术的开发，让他终于不再担心自己的寿命问题，以他如今的情况，至少活个上千年不成问题，也让猿飞彻彻底地松了一口气。

    解决了寿命问题后，现在他也开始追求自己的战斗力了，虽然他的战斗力绝对不会比巅峰时期的千手柱间差到哪里去，但想要真正的对付以后的大筒木一族，仍然还有很大的不足。

    不过，这是以后的事了。现在的猿飞彻只想在木叶忍村多转悠转悠。

    三年时间以来，猿飞彻在木叶忍村的时间屈指可数，大部分时间都在涡之国那里。和纲手一起。一边修炼，一边帮她搭建治理涡之国的框架。

    如今涡之国的木叶据点。人数已经不下于上千人，整个涡之国繁华无比，成为了整个大陆和以水之国为首的海岛国家的贸易窗口。每年单单在涡之国收上来的税收。都要超过整个木叶忍村的军费的三倍以上。

    这还是猿飞彻和纲手只定了最低的贸易交易税，根本不收其他税收的缘故。

    当然，除了交给村子税收之外。猿飞彻和纲手开办的一些地产公司。医药公司之类的公司才是真正赚钱的大头。而且赚的钱都落入了自己的腰包，是真正的私人财产。

    这算是钻了忍界法律条规不完善的空子。成了真正的横跨了商政两界的垄断型公司。

    猿飞彻从平行世界根部的情报中，找来了几个以后有名的大商人。然后靠着忍者的力量，轻易地收服了他们。再让他们成立公司，靠着手机中的现代商业知识，给他们进行指导，加上纲手在涡之国的权利。商政结合之下，不成功才是怪事。

    有了金钱，又有了大义，加上纲手超高的声望。很轻松的就将涡之国的忍者彻底收服，成为了木叶忍村年轻一代中最大的派系。

    “不过也差不多了，纲手估计很快就会被调回来了吧，毕竟现在涡之国的重要性所有人都看到了，而且情况也已经稳定了。”

    至于说去的人算不算摘桃子，反正最大好处，猿飞彻和纲手已经拿到手了。所以猿飞彻和纲手也不怎么在乎。

    而且这也为纲手的政治资历上增加了重重的一笔，最后。如果想当火影的话，就不可能一直窝在涡之国那里，还是要回到木叶忍村的。

    “不过肯定不能让纲手一个人回来。这次回来至少要带上几十个心腹吧。”

    “上千个忍者，加上他们可以影响到的其他忍者。以及他们所属的家族，再加上纲手以前在医疗部留下的旧部和曾经纲手率领过的忍者，治疗过的忍者，这个关系网几乎已经占据了整个木叶忍村八成的忍者了。”

    “或许纲手直接把我叔叔推下台，还有点难度，可我叔叔如果出了什么三长两短，根本不需要什么投票，纲手就可以直接走马上任了。”

    沿着木叶的街道逛了逛。随即，猿飞彻就前往了木叶忍者学校。

    刚刚和旗木朔茂还有迈克戴交手的时候，他就知道。今天是俩人的孩子去忍者学校报名的时候。那么所料不错的话。这一届应该就是卡卡西他们这群原著中的木叶中坚，开始崭露头角的时候了。

    “咦，那不是波风水门吗。”猿飞彻惊讶的眼神，看了过去。在波风水门身边，还跟着一个满脸微笑的红发女子。

    “不愧是红发控呀，这家伙还真的又把到了一个漩涡一族的妹子呢。”猿飞彻眼中蕴含了一股古怪的笑意，看着波风水门。

    也就在这时，波风水门似乎感觉到了猿飞彻的目光，抬头看了过去。

    “是猿飞老师呀，好久不见了，你从涡之国回来了吗？”波风水门满脸惊喜地问道。

    猿飞彻撇撇嘴，猿飞老师这个称呼，老让自己想到自己那个像猴子一样的叔叔。自己都跟水门说过多少遍了，让他不要那么客气。

    “不要喊猿飞老师啦。我不是说叫你直接喊我猿飞前辈的吗？”猿飞彻直接开口说道。

    “啊哈哈，我忘掉了呀！太久不见猿飞前辈，所以太激动了，一时间就忘记了。”波风水门爽朗的笑咯。看着他的笑容，就让人很难升起恶感。

    现如今，波风水门也已经开始在忍界小有名气起来，飞雷神之术加上猿飞彻教给他的螺旋丸，让波风水门如今已经是木叶年轻一代最有名的忍者。

    能与他相提并论的，大概就只有漩涡玖辛奈了吧，继承了纲手在战斗方面的怪力术，阴封印，阳神武道和仙人模式，加上漩涡一族特有的封印术。让漩涡玖辛奈在忍界也开始闯出名气。

