    第215章神医谢羲和（一更）

    足有半分钟的时间，霍镇川终于想起了对方的身份，眸光微微一深：“盛先生？”

    盛时璟冲他点了点头，却没有多说的意思，视线一转便落在了谢羲和身上：“霍老先生身份贵重，霍家自有专用的医者，应该很快就会赶过来了，剩下的就交给他们吧。”

    言外之意：人没死在我们面前就行，其他的不用管。

    谢羲和会意，再度捻了一遍银针便结束了行针，直接站起身来。

    盛时璟唇角弯出了笑，冲霍镇川微一点头就道：“跟霍老先生回家就不必了，老先生要是没带够钱，回头把医药费打我账上就行。”

    “你？”霍镇川眸子一眯，视线在两人身上扫过，须臾，露出了笑，“这恐怕不合适吧。”

    他瞥了霍珉一眼示意他扶他起来，笑着道：“小姑娘，方便留个联系方式吗，等回头我把医药费直接打你卡上。”

    谢羲和：“……”

    总有种对方盯上她了的感觉是怎么回事。

    虽然不清楚对方的身份，但想也知道不会简单，谢羲和不太想惹麻烦，便也不太想留这个联系方式，直接道：“不用那么麻烦，打他卡上也一样。”

    说着便拉着盛时璟转身往外走去。

    霍镇川的视线停留在两人相扣的双手上，眼中划过了若有所思之色，倒也没再勉强，只道：“小姑娘，你刚才给我服的是什么药，我觉得效果很好，可以再卖我几颗嘛？”

    谢羲和顺势看了眼手中的药，拧了拧眉。

    这药是她才研究出来的，专门针对钟毓秀和钟家主的心脏病的，本来是准备下次给钟毓秀治疗的时候带过去的……

    算了。

    谢羲和直接把装药的罐子朝霍珉抛了过去，交代道：“发病的时候吃一颗就行，平时不用吃。”

    霍珉下意识的接过，正想说话，谁知一抬头便见对方的两人已经走远了。

    他怔怔的：“这……”

    “下次见面的时候，记得给小姑娘道个歉。”霍镇川冷淡的声音响起，唤回了霍珉的心神。

    他心中一顿，低头应是道：“属下记住了。”

    顿了顿，将手中的药呈到了霍镇川面前，迟疑道：“那这药要怎么处理？”

    霍镇川扫他一眼：“没听到小姑娘的话吗，发病的时候吃一颗。”

    霍珉目瞪口呆：“老爷您认真的？”

    霍镇川突然沉下了声音：“你觉得我会拿自己的命开玩笑？”

    霍珉怔怔的：“老爷，您知道的，我不是这个意思。”

    霍镇川当然知道他不是这个意思，但也不知道为什么，听到他一再质疑谢羲和，他突然就觉得心里有些不是滋味。

    霍镇川脑海中不由就浮现了女孩和记忆中的那人极为相似的眉眼，不由微微叹息了声。

    倒也没有抓着不放，只淡淡道：“霍珉，从我昏迷到现在，过去多久了？”

    霍珉看了眼手表，回答道：“五分钟。”

    霍镇川眸光更深，道：“那从她施针到我苏醒过来，中间隔了多久？”

    霍珉心头一震，终于反应过来自己忽略了什么！

    霍镇川心脏不好，但他心脏上的病并不是天生的，而是二十多年前，他去那个地方寻找大小姐的踪迹的时候被人打伤了心肺。

    当时医疗条件有限，只来得及做初步的处理，这才留下了隐疾。

    如今二十多年过去了，随着年岁的增长，霍镇川犯病的次数也越来越多，现在几乎每隔一两月就会犯上一次。

    为了霍镇川的病，霍家花了很大的代价培养了一批医者，其中以他现在的专用医者张先生的医术最佳。

    但就算是张先生，每次给霍镇川治完病，也至少需要一到两个小时的时间，霍镇川才能慢慢恢复意识，而且醒来后身体会非常的虚弱，需要好生静养三五日才能恢复正常。

    而刚才，那位小姑娘只用了一分钟的时间就把霍镇川救醒了！

    手上的力道不知是在何时松开的，霍珉一抬头就看到了正拄着拐杖慢吞吞的往外走的霍镇川，心头再度狠狠一震！

    随之而来的便是强烈的欣喜，连忙追上去道：“老爷，不然我派人去查一下这位小姑娘，看能不能把人请到家里去专门替您看病？”

    霍珉激动的不行，忍不住想的更多了点：“她只用了一分钟就救醒了您，还让您立刻就能行动如常了，这样的医术都快赶上传说中的丹神大人了吧，要是她愿意的话，说不定能把您的病根治好了都不一定！”

    就算不行也没关系，只要能减少点老爷的痛苦，让他正常的生活就很好了！

    霍镇川瞥他一眼：“这会儿倒是想着人家了，之前让你道个歉都不情不愿的。”

    霍珉尴尬不已，连忙道：“等回去我就准备礼物，等下次见面了一定好好向她道歉！”

    话落便继续一脸期待的看着他。

    霍镇川好笑，但还是摇了摇头，道：“不用查了，她姓谢，谢家谢博文的女儿。”

    霍珉心中一动，立刻就反应了过来，“就是今天开发布会，公开售卖万能药的谢家？”

    霍镇川“嗯”了一声，视线落在了霍珉手中的那罐药上，目光更深了两分。

    心中隐隐有了一个猜测。

    早在之前得知谢家请到了重黎之时他就觉得奇怪了，以重黎的身份性格，怎么会去一个医药世家当个普通的客卿制药师？

    谢家到底有什么东西吸引了他？

    现在看来……

    霍镇川抬手捂住胸口，突然轻笑了一声。

    现在看来，真正吸引重黎的，或许不是东西，而是人。

    让谢羲和去霍家专门替他看病是不用想了，不过打好关系还是可以的。

    霍镇川想了想，吩咐道：“回头让人把我私库中的那套红宝石首饰取出来，和家族库房里那套止氏金针一起送到谢家去，就说谢过谢小姐的救命之恩。”

    霍珉愣了愣。

    止氏金针也就算了，好针配好医者，确实只有谢小姐那等人物能配得上那套金针，但那套红宝石首饰……

    霍珉有些迟疑：“那套首饰，不是您费了老大心力才从温莎家族换来，准备留给小小姐的嘛，怎么……”

    霍镇川眸色微深：“我觉得正好适合她而已。”

    霍珉张了张嘴，不过想到霍镇川的病，到底没再多说什么，低声应下了。

    (本章完)

