    韩非把玩着这一枚魂晶，而他肩膀上的六门海星，此刻正扒拉着韩非，一副饥渴难耐的样子。

    韩非问道：“这魂晶，在入海台阶的产出多吗？”

    曹球微微摇头：“不多，在148层之前产出并不多。”

    韩非黑着脸：“别老拿你自己闯到了148层说事儿，后面呢？”

    曹球歪吧着脑袋，做出一副冥思苦想的模样，说道：“听说，只要是在150层以上，魂晶的产出还行。在100层到150层之间，大概每百次献祭，总会出现一枚魂晶。150层以上的话，可能有两枚。”

    “这特么叫还行？”

    “百次？”

    韩非核算了一下。如此算来，其实魂晶可一点都不便宜。百次献祭，才有一次获得魂晶的机会，这东西看来还是很难得的啊！

    韩非不禁传音道：“六门大爷，听见了么？想要魂晶，回头我带你下去。你要用自己藏宝库里的东西献祭啊！”

    六门海星：“？？？”

    六门海星的触手在骚动：“你这枚先给我。”

    韩非将魂晶往炼化天地里一丢：“不要急。这枚先留着，等有空做个测试，看看这魂晶的作用到底有多大？”

    六门海星：“可以增加不少灵魂强度呢。”

    韩非不禁问道：“增加灵魂强度，有多大好处？”

    六门海星：“可以增强精神力。”

    韩非：“然后呢？”

    六门海星：“好处很多啊！可以感知得更远，布阵更快，对危险的感知更强……”

    韩非嗤笑：“你是想说，可以让你逃跑得更快，是吧？别想了。这枚魂晶归我，等咱们下去后，有的是魂晶……实在不行，还可以抢啊！”

    曹球带着韩非俩人一路逛游，开始还是曹球带路，后面就变成了夏小蝉带路。

    只见夏小蝉不时地捡起一件东西，有时候是灵器，有时候是晶石，有时候是战技。而曹球和韩非就跟在后面付钱……主要是曹球付，而曹球似乎不带钱呢，总会有人跟在他身后，然后帮他付钱。

    曹球看着买买买的夏小蝉：“女人是不是都挺爱买东西的？”

    韩非微笑道：“还好。”

    曹球：“一定是。我姐姐也喜欢逛，每次都要买一堆乱七八糟的东西。最后，一股脑儿的，全都丢给我，还让我给她找有用的东西。但是你说，我能从一堆垃圾里找到什么有用的东西？”

    韩非笑而不语。实际上，他是让夏小蝉故意买的，反正有曹球小胖子在这付钱。

    他只是不相信天上会掉馅饼而已。这曹家小胖子再有钱，也不会这么挥霍吧？随随便便就给自己和夏小蝉1000万中品珍珠，天底下有这好事儿？这得买多少个鱼龙帮啊？

    曹球也不在乎夏小蝉买了什么，靠近韩非的身边道：“哎！听说在海上草原的时候，孙沐、杨德宇、墨绯鄢都在你的手上吃亏了？怎么说，他们吃了多大的亏？你打他们了吗？抽了吗？抽得有多重？下手就应该重一点儿。可惜打不死，但往死里打也过瘾啊！”

    韩非一本正经道：“我叫范大桶，真不是韩非。”

    小胖子无所谓地道：“知道，知道，所以他们仨哪个最惨？听说孙沐家的巅峰垂钓者死了好几十个，都是你干掉的？不科学啊！一个中级垂钓者，怎么能干掉那么多人呢？难道就是你那个秘法？”

    韩非不答。

    小胖子继续说：“我跟你讲，孙沐就是看起来正经，实际上一肚子坏水。杨德宇就是个傻子，他还总觉得自己聪明的不得了，而且太粗鲁。至于墨绯鄢，那女人就可怕了，感觉跟我姐一样可怕。”

    韩非疑惑：“你亲姐？”

    小胖子理所当然地点头：“对啊，当然是我亲姐。我哥、我姐都是亲的。不过，我哥要稍微厉害了那么一点儿，我姐嘛……长的很漂亮。”

    韩非翻白眼道：“你姐漂不漂亮，跟我有什么关系？”

    小胖子笑嘻嘻道：“我觉得，我姐的性格也不错昂！对旁人那自然是恐怖的，但是对自家人，那还是会相当可以的。要不，你考虑一下？”

    “噗……”

    这话也就是没给夏小蝉听见，否则这小胖子现在就已经被捅了。

    韩非：“说正经的，你刚才说孙沐他们几个，他们都在下面？”

    曹小胖子愤怒地点头：“对，都在下面。他们几个该死的，全都在下面……一个月前，他们就来了，到现在都下去一个月了都！不仅仅他们，还有其他的一些混蛋。比如说，张家的张闻；李家的李黑夜和李白昼；陈家的陈傲辰；王家的王子天；叶家的叶白宇……都在下面。对，这些该死的都在……”

    韩非一直都觉得，这小胖子的脑子有点儿不正常！此刻，就越发觉得不正常了，遂问：“你是不是觉得，千星城除了你们曹家的，其它家族的子弟都干掉才好？”

    “咦！你怎么知道？”

    韩非：“……”

    韩非疑惑道：“为什么？”

    曹球的目光中露出一丝坚决，韩非竟然看见了一丝哀伤，可曹球迅速就收起了这种情绪，反而是恶狠狠道：“不管为什么，反正就是该死，他们全都该死。都干掉，全都干掉最好了！”

    韩非无语：“你都说过了，他们身上都有什么护身障，什么不死印，什么垂死一击，什么命碑的……这么多的保命手段，我黑白无常可干不掉！”

    曹球握着拳头：“咱们能干掉一个，是一个。”

    韩非笑道：“那要是一个都干不掉呢？”

    曹球气势一滞：“那……那也要继续干。这是一件伟大的目标，我将为之奋斗终身。”

    韩非哈哈一笑：“那你最想干掉的是谁？”

    只见曹球脸色突然一变，沉默了许久之后，说道：“曹天。”

    韩非懵了一下：“也姓曹？你曹家的？”

    “我哥。”

    “你亲哥？”

    “我亲哥。”

    “嘶……”

    韩非当时就倒吸了一口冷气：我特么，这小胖子的脑子绝对不正常啊！前面，他还说，他有什么想要的就抢他哥的。结果，到最后他最想干掉的竟然是他哥，那个入海台阶最高纪录保持者……这孩子没病吧？

    韩非无语：“你哥知道了，得拍死你吧？”

    曹球不屑道：“他早就知道了，也就我现在打不过他。但凡我打得过他，我早就把他给干掉了。”

    韩非：“……”

    韩非心说：这特么一家人，到底是怎样构成的？弟弟想干掉哥哥，哥哥还知道……还任由弟弟抢？

    不过，韩非琢磨着，这中间肯定有什么不为人知的故事。此刻看来，所谓的干掉那些大家族子弟，其实就是这小胖子的一个执念。

    虽然不知道这个执念是如何形成的，但以现在的情况来看，小胖子显然没有半点能力干掉他们当中的任何一个。

    于是，曹家小胖子就想到了找自己、夏小蝉合作。

    或许，在他的眼里，只要是能和这些千星城大家族子弟作对的人，都是可以合作的对象。

    偏生，孙沐三人在海上草原的时候，曾栽在了自己的手上。所以，这小胖子不远数十万里，去找自己、夏小蝉。

    因为很关注自己，所以这曹家小胖子，才能一眼就分辨出黑白无常是韩非、夏小蝉。毕竟嘛，他是真的很在意这件事。

    想到这，韩非不禁悚然：别看这个小胖子傻乎乎的，但其作态不像是假的。如果真是这样，这小胖子甚至可以说是一个大毅力者。这一点，有点让韩非动容。

    韩非不禁传音：“夏小蝉，别买了，可以了。”

    夏小蝉回应：“要下去了吗？”

    韩非：“下。这些个交易没什么意思，下去玩玩。”

    说着，韩非看向曹球道：“下去？”

    曹球乐呵呵一笑：“等一下，咱们得约定一下。一旦进入了下层，局势错综复杂，我们得约定一下见面的方式才行。”

    韩非皱眉：“不是在一起？”

    曹球：“当然不是在一起。很多秘境，都不会让你组团探索的。不过，这入海台阶还有另外一个奇特之处。那就是越往下，我们碰见的几率也就越大……”

    夏小蝉已经走了过来：“为何？”

    曹球笑道：“因为……越往下，台阶越小啊！”

