    

    “你如何断定？”长孙无忌问了一句。

    如今，长孙无忌对陈桥的看法实在复杂，他一面仍旧没有抛弃对陈桥的成见，另一面又感叹黑龙军的强大，心中更是明白正是因为有了陈桥才有了足以震慑天下的黑龙军。

    “司徒心中定也明了，又何须再次自欺欺人？”

    魏征一语道破长孙无忌的心思，却不去看长孙无忌变得难看的脸色。

    “难道司徒希望御史台此番作为，是受太子或魏王指使？”

    “自然不会！”长孙无忌急急开口。

    “是啊，众位皇子之中，眼下对皇位有想法的几位，除去早已经没落的楚王，太子与魏王皆是长乐公主一母同胞的兄弟，无论如何争斗，他们定不会做出危及长乐公主的事情。”魏征说着看向长孙无忌，“唯有蜀王李愔，不会有这个顾忌。”

    “但吴王向来克己守礼，蜀王此番难道便全然不顾忌自己的兄弟吗？”

    长孙无忌这句话既像是在问魏征，又好像是在自问。

    “杨妃从小便更加偏爱蜀王、冷落吴王，司徒以为，如此长大的蜀王会对吴王有几分兄弟情？何况他所谋求的可是那把至高无上的椅子。”

    “可争夺皇位又与陷害陈桥有什么关系？”

    “原来司徒也知晓陈将军是被陷害的吗？”魏征突然饶有兴趣地看向长孙无忌。

    长孙无忌假咳一声，继续说道：“若蜀王想要谋得皇位，陈桥本是他最该拉拢的一个人，如今却又为何要陷害他？”

    魏征微微一笑，说道：“早在陈将军迎娶长乐公主那一日，太子和魏王之外的其余皇子，便已经失了拉拢陈将军的先机。”

    “既然无法拉拢，倒不如将他除掉。”长孙无忌接了一句。

    魏征点点头又道：“当初楚王对长乐公主下毒一事，不也正因如此？”

    听魏征这样说，长孙无忌不由想到如今楚王落得一个与废人一般无二的下场，不由一阵唏嘘。

    “司徒且想想，御史台虽说担了个直言敢谏的名号，可司徒大可瞧瞧这些年来，他们可真有的胆子去弹劾朝中任何一人吗？照这样看来，此番当朝弹劾陈将军将军，不过是蜀王使出了借刀杀人的法子，想借着御史台这帮蠢货，将陈将军扳倒。”

    不再提楚王之后，魏征转而又与长孙无忌说起今日朝堂上发生的事情。

    “今日朝堂之事，无外乎像是将一块石头砸进了看似平静无波的水中。”魏征饮一口茶，接着说道：“陛下想借由此事，将朝堂中那些心怀不轨之徒揪出来，而陈将军就是那个泉眼，御史台就是石头，三方人马凑在一起，将这一池子看似清澈的水彻底搅浑，至此才好将所有参与其中之人一网打尽。”

    听魏征说了这么一番话，长孙无忌尝尝呼出一口气，他到底还是小瞧了李世民对陈桥的信任啊。

    “司徒，魏某今日前来只想劝你一句，陛下与陈将军早已不是随便旁人三两句便可挑拨了。”

    魏征意味深长的看着长孙无忌，仍旧担心事到如今长孙无忌还没有解开心结。

    “看来老夫确实从一开始便错了。”

    长孙无忌起身，走出书房抬头看向头顶的青天白日。

    直至此刻，他才终于放下长此以来一直抱着不愿撒手的成见。

    眼见长孙无忌确实已经想开，魏征不由点了点头，他实在不愿见到长孙无忌今后继续与陈桥作对。对长孙无忌来说，这无异于以卵击石。

    此刻，眼下正处在整个长安城政.治漩涡最中心位置的陈桥却过得无比惬意。

    “陈卿倒是好享受。”

    来到天牢，李世民笑眼看着在牢狱中大块吃肉大口喝酒的陈桥，笑骂一声。

    陈桥见李世民来了，施施然起身，说道：“臣如今身陷囹圄，心中烦闷啊！”

    看着陈桥这副样子，被弹劾陈桥的奏折折磨了一天的李世民总算笑出声来。

    “果然如你所料，你刚被关起来，那些耐不住性子的鱼就一个个蹦出睡眠了。”

    陈桥给李世民斟上一杯酒，然后端起自己的酒杯笑着说道：“那些人也实在是昏了头，怎么就没一个人看出来陛下今日与我是在做戏吗？”

    李世民也端起酒杯，饮尽杯中酒后，冷哼一声：“他们早就急不可待，哪里还有功夫分辨朕与你是否是在做戏。”

    两人还没说了多久的话，便听得外面匆匆来了一个脚步声。

    “陛下！长孙大人在太极殿外求见！”

    长孙无忌？陈桥与李世民对视一眼，说实在的，在此之前两人谁都没有想到长孙无忌会掺和到这次的事情中来。

    “他可说了所为何事？”

    李世民沉声问了一句。

    大太监站在不远处回道：“长孙大人说是为陈将军之事而来。”

    果然，听到大太监此话，陈桥皱起了眉头，心想难道这老匹夫还想着要对自己落井下石？

    “陈卿莫急，待朕去瞧瞧辅机究竟要做什么。”李世民安抚一句，站起身来，“那今日便先如此，朕先走了。”

    “好，陛下慢走。”

    此时的宫中，长孙无忌躬着身子向李世民行了一礼。

    “司徒有何事？”

    长孙无忌与陈桥一向不对付，眼下这个时候进宫面圣，只怕人人都会以为长孙无忌是要痛打落水狗了。

    “陛下，臣以为今日对陈桥的处置有失公允，虽说那陈桥的性子臣十分不喜，可今日御史台的人所罗织的那些罪状，十有八九都是杜撰，陛下不该如此草率！”

    对于长孙无忌这番话，李世民倒是有些惊讶，他诧异地看着正色站在自己面前的长孙无忌，问道：“辅机这是要为陈桥求情？”

    长孙无忌坦然地点点头，虽说他和魏征早已猜到了其中关节，可早已得罪过陈桥的长孙无忌，还是免不了想以此让无论李世民还是陈桥都知道，他长孙无忌不一样了。

    “为何？”李世民蹙眉看向站在他对面的长孙无忌。

    长孙无忌微微一笑，他倒是没有对李世民的怀疑产生任何怀疑，早在进宫之前他便已经做好了心理准备。

    “因为陈桥与黑龙军无论是对于大唐江山、还是黎民百姓又或是陛下都早已经立下了不世之功勋。”言及此处，长孙无忌摇着头笑笑，“之前是臣魔怔了，如今，臣全都想清楚了。”

    “只是因为这些吗？”李世民眯着眼睛看向长孙无忌，他可不信仅仅是因为这个原因，长孙无忌就会来投诚。

    长孙无忌惨然一笑，说道：“果然还是瞒不过陛下。”

    “那你便说说吧，你此番还为了什么？”

    “陛下，皇后娘娘是臣一母同胞的妹子，长乐公主更是臣从小疼到大的外甥女，我长孙一族历来祖训便是不可同族相欺相残，如今陈桥已是公主夫婿，臣不敢违背祖训。”

    一听便又是借口。

    不过不等李世民开口，他便又听长孙无忌说道：“父母之爱子，则为之计深远。如今臣年事渐高，总得为身后子女操心一番。”

    只怕，这才是长孙无忌前来示好的唯一原因。

    李世民隔着刚刚燃起的烛火看向长孙无忌，终于确定长孙无忌说出了自己的全部真心话。

    “即是如此，辅机便该知道，朕想要的是什么。”

    烛火下，长孙无忌抬头看向烛火后忽明忽暗的李世民。

