    初始地之中，一片哗然。

    所有人都在好奇，这熊孩子究竟是何来历，竟然连虚神界都奈何不了他！

    难不成，这下界八域之中，还有某些强大势力隐藏暗中，不为人知？

    而与上界有联系的道统则是想的更多，怀疑熊孩子与那两位覆灭上界无上道统的至强者有关。

    还有那个双目失明的少年至尊，两人同样的来历神秘，同样的年岁之时都可轻松打破虚神界记录，令人不得不怀疑二者之间是否有着某种联系。

    “拿来吧，鸟爷，精璧大爷。”

    石昊来到两个老货面前，伸出手，索要自己应得的那一份。

    两个老货则是面不改色，像是不认识石昊一样，疑惑的看着他，“熊孩子，你说什么呢？”

    “别装傻，我赢的东西呢？”

    “好啊，我就说怎么感觉不对劲，原来你们都是串通好的！”

    暗中，不知是何处传出了这个声音，将众人的目光吸引到了石昊三人身上。

    “熊孩子，拿好了，这可是至强宝术传承！”

    两个老货抛出了两块骨，像个小凤凰似的，至强纹路显现。而后消失在人前，深藏功与名。

    “真，真凰宝术！”

    先前在暗中出声的人惊呼一声，叫出了鸟爷和精璧大爷抛给石昊的符骨真名。

    “抢啊，十凶至强宝术，这可是无上传承！”

    又有一处，有声音传出，就连石昊的神觉也没能发现究竟是谁在煽动在场的人对他出手。

    两个老货在暗中看着笑话，顺便打出一道光束，让其中一方势力之人从人群之中凸显出来。

    “先下手为强，后下手遭殃，杀啊！”

    在两个老货鼓动之下，又见到了一方大势力先动了手，其他势力也都坐不住了，纷纷动起手来，忘记了这是初始地！

    更忘记了，先前石昊洗劫了四大族的恐怖。

    初始地之中，神光闪烁，宝术频出，更有各种奇异的宝具展现神威。

    反观石昊，将凤凰骨收好之后，看到这么多人打算抢自己手中的符骨，双眼之中显露神光，想起了之前的大洗劫。

    管他是什么大族长老，还是什么少年天才，通通一拳一脚之间镇压；什么符骨宝具，统统收入囊中。

    当然也有不少想将熊孩子收为弟子的势力并没有出手，反而想阻止其他人对熊孩子下手，如补天阁。

    不过，也正是如此，他们也看到了熊孩子的凶残！

    在这初始地之中，所有人的修为都被限制在搬血境，但是搬血境和搬血境之间的差距，比人和狗之间的差距都大！

    石昊的搬血境，好比是九天的真龙，而他们的搬血境就是那卑微的蝼蚁。

    （此处禁止联想到天角蚁等一系列逆天的蚂蚁！！！）

    人数在熊孩子面前根本构不成威胁，甚至让他堆成了一座座远超过之前规模的肉山。

    九条峥嵘的赤色真龙浮现，口中喷吐神焰，石昊在烹饪一条不知是哪座神山太古凶兽。

    不多时，便是香气四溢，令人垂涎欲滴，口齿生津。

    鸟爷和精璧大爷则是震惊的看着盘旋在石昊脑后的九条赤龙，感受到赤龙躯体之中蕴含着的无尽血气。

    这已经远远超过了搬血境，哪怕是在洞天甚至更高境界之中，也是无敌存在！

    但是他的境界却是实打实的搬血境！

    虚神界成立之日，也没有设想过今世法的存在，而鸟爷和精璧大爷也是久居虚神界，今日才复苏，自然也是不知晓今世法。

    石昊这样的存在，无疑是钻了虚神界的空子，在这初始地，只要还在虚神界规则限制内，哪怕是仙王来了，也要被石昊镇压！

    “淦！这帮人真没用，竟然被这么一个小家伙按在地上摩擦。”

    “可快别说了，在这初始地，哪怕你我下场，也不见得要比这小家伙强。”

    “嘿嘿，我们两个可不同，我俩算是管理者，有人钻虚神界的空子，身为管理者，巧用权限，制裁一下违反规定的人，合情合理。”

    鸟爷和精璧大爷变成了两个年轻人，突兀出现在逐渐安静下来的战场之中。

    “小兄弟，手艺不错啊，可否给我们两个尝尝？”

    “那是，都是跟我李叔学的，两位自便便是。”

    “好多年没有吃过食物了，如今还有些嘴馋，让小兄弟见笑了。”

    “两位也是冲着这块骨来的吧？”

    “非也，我是冲着你来的，或者说是修行过真凰宝术之后的你。”

    “瞧着二位的意思，是来给我下战书的？”

    “这么理解也行，一个月之后，你我在虚神界一战，是在这初始地，还是洞天区域甚至是更高区域，都随你挑选。”

    鸟爷和精璧大爷所化的年轻人狼吞虎咽，抽空回答一下石昊的问题。

    说起来也怪，虽然这二人也是盯上了自己，但是石昊却是没有对这两人的厌恶感，反而是感觉到有些熟悉。

    不过在看到自己辛辛苦苦烤的肉都进了这两人的肚子，石昊也顾不上许多，动手抢了起来，也有着试探这两人的心思。

    他落入下风了！

    从来都没想过，在初始地，全是搬血境的修为，竟还有人像李叔那样将自己压制，而且还不是一个人，两个人都要比他强大！

    熊熊斗志之火在石昊眼中燃起，也不管这些对他出手的人了，与鸟爷和精璧大爷化身的年轻人约定好了时间地点之后，便消失在虚神界之中。

    石昊并没有想过，鸟爷和精璧大爷心中的震惊比他还甚几分。他们都快被逼到使用列阵境界的修为，才能压制住石昊。

    等到这三人都消失后，各大势力之人才纷纷离去，将熊孩子与两个年轻人将于一个月之后在虚神界大战的消息传开。

    熊孩子在虚神界的风光事迹也同样在各大势力间流传，除却他的来历神秘，在搬血境极度强大之外，重点便是完整的真凰宝术了。

    回归石村的石昊便是开始闭关，钻研起了真凰宝术。

    这一秘术太过繁杂，由大道符文演化而成，浓缩在两块骨中，变幻莫测，如同天上繁星，不断演化最本质的规则，演化真凰宝术真意。

    对于一般的人来说，能够完整领悟难度不是一般的大，但是，石村的大道经文以及原始真解的存在早就让石昊洞悉了大道本质，得以一点点将真凰宝术领悟。

    一道道火焰真灵在石昊周身跳跃，像是一只只小型真凰飞舞，蕴含着涅槃之意。

    而他的体内，也有一股与之同源的力量涌出，帮助石昊领悟真凰奥义，那是昔日洗礼之时，李道加入的真凰宝血在起作用。

    历时半月，石昊已经将真凰宝术融会贯通，接下来便是准备突破十洞天，备战那两尊大敌，李道定下的调教熊孩子小分队之一！

