
何甜甜带着赵小丫来到深市后，没有立刻去找赵大妞。

一来，她不能崩人设。

原主就是个连省城都没有去过的没见识的村妇，她能够鼓足勇气坐火车去外省找人，已经非常困难了。

也就是她性子泼辣，何甜甜还能以此来做点儿文章。

但再泼辣的人，来到一个陌生的地方，语言不通，人生地不熟，却能大杀四方……

呵呵，赵小丫可不是普通的七岁女童，她是女主、是女主、是女主！

即便现在赵小丫没有察觉异常，等她长大了，回想起这段过往，也肯定会发现问题。

二来，何甜甜确定赵大妞没有危险。

不管是原剧情，还是按照道理来说，花大婶把赵大妞送去发廊，发廊老板都不会上来就让赵大妞接客。

赵大妞虽然年轻，长得也很漂亮。

但她刚从农村来，黑瘦黑瘦的，还有农村人特有的缩手缩脚、自卑怯懦，浑身的土气，严重折损她的颜值啊。

这样的女孩子，是卖不出好价格的。

另外，老板也不想做一锤子的买卖，他想用花花世界、吃喝享乐一点点侵蚀赵大妞的心。

让她主动跳进泥潭，努力给老板赚钱。

被逼的买卖，和主动迎合，绝对是两种效果。

而根据老板的经验，似赵大妞这样的农村女孩儿，只要让她见识了大城市的繁华，有钱人的享受，她就会慢慢的堕落。

都不用别人逼迫，她自己就愿意躺下来赚钱！

所以，赵大妞被送到发廊后，前一两个月的时间里，她都是正常的给人洗头、按摩，用辛苦劳动换取自己的食宿。

好吃好喝，整天呆在屋子里，没有风吹日晒，一个月的时间里，赵大妞的模样就发生了很大的变化。

她或许依然土气，但也透着一股子天然的纯真质朴。

皮肤白了，身上也有了肉肉，换上新式的衣裙，再化个妆，俨然就是个青春稚嫩的小美人儿。

这不，最近几天里，点名要让赵大妞服务的客人越来越多。

老板看向赵大妞的目光，也越来越满意。

只是，唯一让老板不高兴的是，不管周围的“前辈”们如何在赵大妞面前炫耀，老板向赵大妞如何讲述大城市的繁华，赵大妞都不开窍。

她居然真的只想洗头、剪发，还特么的期期艾艾的跟老板娘说，“我想学烫发，等将来学会了，回老家，我也开个发廊！”

靠！

老子这里又不是真正的发廊，更不是技术培训基地。

这个小丫头，她是真的不懂，还是故意装傻？

虽然老板没有逼迫赵大妞接客，但周围的“女服务员”，平时都是怎么服务客人，并没有太过遮掩。

就是赵大妞自己，也曾经被心急、好色的客人摸过大腿。

结果，这死丫头居然还说什么学手艺？

老板有些安耐不住了，他决定，就这两天的事儿。

不管赵大妞是真不懂还是装傻，他都会把话挑明了说。

赵大妞乖乖听话最好，要是她不乐意，哼，他有的是办法收拾她！

然而，还不等老板跟赵大妞摊牌，一身褴褛的何甜甜便找了来。

“大妞，妈、妈可算是找到你了！”

何甜甜一把推开门口拦阻的“保安”，跌跌撞撞的扑到了穿着崭新连衣裙的赵大妞跟前。

她抓着赵大妞的胳膊，上下打量着她，眼中转着泪花：“好、好，我的大妞没有吃苦遭罪！”

赵大妞有些傻眼，她正给客人洗头呢。

两只手上还沾着浓密的泡沫，结果就听到了一个熟悉的声音。

她以为自己在做梦！

这里可是深市啊，我、我妈怎么会来这里？

一定是我太想家，太想妈妈了，所以才会大白天就开始做梦。

但，当她还是不死心的转过头，循声望过去的时候，却看到了一个熟悉又有些陌生的人影。

“妈？你、你怎么变成这个样子了？”

熟悉的是那张脸，但陌生的却是母亲满身的狼狈和疲累。

“姐，妈和我在深市找了你一个月。白天不停的找人，晚上就躲在桥下、汽车站或是水泥管子里……”

赵小丫看到了大变样的姐姐，却有些矛盾。

一方面，她真的很高兴。

过去爹妈不喜欢她们，认为她们是赔钱货。

亲爹不务正业，不是躲懒就是打牌。

亲妈忙着地里的活，还要想方设法的挣钱，天天忙得不着家，根本没时间、也不愿意照顾赵小丫。

赵小丫几乎是被姐姐一手带大的。

姐姐对她特别好，有点儿好吃的、好东西，都会偷偷让给她。

爹妈要是不高兴了，想打孩子发泄脾气，姐姐也都把她挡在身后。

可以说，赵小丫能够活下来，磕磕绊绊的长到七岁，都是姐姐的功劳。

那日，听说姐姐被亲妈给卖了，赵小丫伤心不已，她更是有种“天塌下来”的恐惧。

没了姐姐，再也没有人能够保护她了啊。

而赵小丫对亲妈能够改观，并觉得亲妈是最伟大的母亲，也是因为亲眼看到妈妈为了找姐姐是怎样的不容易。

可、可——

忽然看到姐姐变得白白净净，头发油光水滑，皮肤粉嫩细致，身上还穿着好看又簇新的裙子，整个人仿佛都脱胎换骨了一般。

就跟她在街上看到的城里女孩儿一模一样。

赵小丫心里陡然涌出一丝恼怒——

姐姐在这里吃好的、穿好的、风吹不着、雨淋不到的时候，可否想到，她们的妈妈正辛辛苦苦的满大街的找她？！

赵小丫知道，她不该怪姐姐，毕竟姐姐是真的不知道。

但、但她就是忍不住啊，因为妈妈实在是太难、太辛苦了。

所以，她终于看到了姐姐，不等亲妈开口，赵小丫就语带哽咽的说道。

“什么？妈、妈，你、你一直都在找我？”赵大妞猛地瞪大了眼睛，不敢置信的看看妹妹，最后又把目光落在何甜甜那张黑瘦疲累的脸上。

“对啊，姐，你前脚刚跟着花大婶走，妈妈后脚就带着我追了上来。”

赵小丫小嘴叭叭的，十分利索的说：“可惜我们还是慢了一步，你们坐的火车已经开走了。”

“咱妈就赶紧买了下一班的火车，足足花了一百三十多块钱呢。”

“……来到深市后，咱妈哪儿都不认识啊，也不知道你在哪儿，只能一个人一个人的打听！”

“姐，妈为了找你，真的是遭了大罪啊！”

“你看，姐，你自己看，咱妈都累瘦了，那天跑去村里去找你，还差点儿被人家养的狗给咬了！”

赵小丫恨不能将过去一个月，自己亲妈遭受的一切都告诉姐姐。

何甜甜却懂得注意火候和分寸，她赶忙拉住赵小丫的手，故作凶狠的喊道：“行了行了，你个死丫头，怎么什么话都往外说？”

“咱现在找到你姐是喜事儿，说这些干什么？丧气！”

何甜甜没好气的骂着，赵大妞习惯性的瑟缩了一下。

从小到大，她都被亲妈打怕了。

只要听到她声音不对，赵大妞就知道，即将迎接自己的肯定是亲妈的巴掌或是条竹疙瘩。

赵大妞甚至下意识的要把妹妹拉到自己的身后。

但，让赵大妞想不到的是，小妹居然没有害怕，反而笑嘻嘻的跟妈妈说：“妈，我这不是想告诉姐姐，咱们找她找得可辛苦了吗！”

赵大妞惊疑不定的看看妹妹，再看看亲妈。

小妹这么没大没小的“顶嘴”，亲妈居然没生气，更没有伸巴掌打人？

过去的一个月里，到底发生了什么啊？！

“就你话多！”何甜甜还是恶声恶气的低吼了一嗓子。

赵小丫还是不害怕，反而调皮的吐了吐舌头。

赵大妞：……

她险些忍不住跑出去看日头。

难道真的变天了，太阳是打从西边升起来的？

就在赵大妞恍恍惚惚的时候，何甜甜已经转过身来，开始跟老板说好话。

其实，不用何甜甜主动开口，人家老板也走过来了，身后还跟着两个年轻力壮的“保安”。

“怎么回事？”

老板眼神不善，通过何甜甜母女三人刚才的对话，他已经猜到了何甜甜这对母女的身份。

也猜到了对方是来干什么的。

但，不成！

他花了一个月的时间，这才把一个黑瘦土气的农村野丫头弄得有了人模样。

这都能给他赚钱了，却有人来摘果子？

白日做梦！

“老板，您是老板吧。”

何甜甜卑微的陪着笑脸，并飞快的从腰间的口袋里掏出一叠钱，“这是两千块钱，当初您给俺家大妞预支了三个月的工钱，现在，俺把钱还给你！”

“老板，您数数！一分不少！”

老板听到这话，脸色更加难看，故意问了句：“你什么意思？”

“俺，俺家大妞还小呢，俺不想让她在您这个发廊干了！”

“钱给您，俺把孩子领走！”

何甜甜小心翼翼的说着，语气却十分坚定。

“领走？你把我们这儿当成是什么地方了？你想来就来？想走就走？”老板阴恻恻的笑着。

话说，能够开这样的发廊，老板也不是什么善类。

他年轻时就是个小混混，现在做起了这样的黑心买卖，手底下养了好几个马仔。

都是些十几岁的孩子，看多了港片，也想当个古惑仔。

没有是非观念，只知道什么江湖道义。

给点儿钱，再煽动煽动，他们真敢拿刀子捅人。

有了这样的打手，老板愈发嚣张。

大白天的，被女孩家长找到了自己的底盘，好言好语的给钱赎人，他都不乐意。

“你这女儿在我这儿好吃好喝的住了一个月，你说把人领走就把人领走，这也未免太便宜了吧！”

“我、我女儿确实在你这儿住了一个月，可、可她也给你干了一个月的活儿啊！”

何甜甜还记着自己是个“泼妇”。

刚才的卑微、畏缩，只是因为来到了一个不熟悉的地方。

但当对方太过分，一再触及她的利益，何甜甜就有些压制不住“本性”了。

她忍不住抬高了音量，“我们这一个月的工钱就不要了，权当抵了你一个月的花销！”

“你说抵了就抵了？哼，没见识的土包子。你知不知道，就你女鹅身上穿着的这件连衣裙就值一百多块钱！”

老板咬着牙，没好气的说道。

“一百多块钱？你骗鬼呢！”

何甜甜像极了没见识的泼妇，扯着嗓子喊道：“就这么一个小裙子，找最好的裁缝铺子，连工带料也就二三十块钱！”

“张口就要一百多块钱，你、你讹人啊！”

“我就讹你了，你又能怎样？”

老板也懒得跟何甜甜打口水官司，他直接摆出恶霸无赖的嘴脸：“人，你不能带走！”

“你是黄世仁啊，凭啥不让我带走我闺女？”

“我都说了，钱还给你，一分不少，你凭啥扣着我闺女！”

“你、你知不知道，你、你这样是犯法的！”

何甜甜仿佛终于想起还有“法律”这么一个神奇的东西。

“哟，你一个乡下来的土包子，居然还知道法律？”

老板被逗乐了，故意夸张的哈哈笑了几声，然后迅速板下面孔，冷冷的说：“我和你闺女签了劳务合同，期限五年！”

“也就是说，按照法律，你闺女必须给我干够五年，否则就是违法！”

老板明显还是欺负何甜甜一个农妇未必真的懂法。

因为就算真的有什么劳务合同，这合同本身也是违法的。

赵大妞才十五啊，妥妥的未成年人。

老板要是真敢跟未成年人签订劳务合同，他自己就涉嫌雇佣童工。

更不用说，他这个发廊本来就是违法的存在。

要是核实他这个发廊涉嫌卖*淫，呵呵，逼迫未成年人、涉嫌拐卖什么的，都够老板把牢底坐穿了。

这年头的法律还是十分严苛的，一个弄不好，枪毙都有可能呢。

“违法？你、你说违法就违法啊？”

何甜甜故意做出色厉内荏的模样，一边大声嚷嚷着虚张声势，一边瞅准时机，大喊一声：“跑！”

赵小丫跟何甜甜“相依为命”了一个月，已经跟亲妈有了默契。

赵大妞虽然没有这样的默契，但“听妈妈的话”这样的认知，早已侵入到了赵大妞的骨子里。

于是，两个女孩儿，几乎没有半点犹豫，在听到那声“跑”的时候，就拼命的推开身前的遮挡，紧紧的跟在何甜甜身后，卖力的跑了出去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693841"  chaptername="第120章  重男轻女的妈（七）">加入书签</a>
</div>
