    

    
而另一旁，医宗和毒宗的两位大长老碰到了一起，两个老头儿对视一眼，目光中无比的阴沉！

    
“接下来怎么办？”

    
毒宗大长老低声开口，张君的难缠程度，远比他们想象中要厉害的多，而且几年未见，他的医术水平甚至比当初挑战医者协会的时候，又精进了不少！

    
“依我看，普通的刁难根本对他没用，所以，我们之前的计划，全部作废！”

    
“作废？难道让张君一路过关？以他的医术，真的有可能能问鼎到百医大会第一名，到时候，根据规矩，他就有资格挑战总长老的位置啊！”

    
“你先别着急！”

    
医宗大长老阴沉的一笑：“不管是药理还是医论，皆是有据可言，就算我们想要搞点什么手脚，众目睽睽之下，也不可能，反倒还会让我们长老院落得下乘之地！”

    
“倒不如一路放开，让他过关，要知道，等到了第三天的医术比试，才是百医大会最重要的一天！”

    
“而且，医术比试，可没有什么根据可依啊……”

    
毒宗大长老瞬间恍然大悟：“你是说……呵呵，好！就按你说的办！”

    
很快，第一天的比试就结束了，张君毫无意外的以最好的成绩成功进入到第二天的比试，而第二天的医论比试，则是比药理更为精进了一个层次，考验的是一个医者和毒师对于实际病情的诊断以及病情掌控。

    
出乎意料的，张君并没有遭受到什么难处，与众多参赛者所测试的内容并无多少出入，这些考验，对张君来说是小菜一碟，但是对于大多是参赛者来讲，可不是那么容易的，就这样，两天的药理和医论，让大多人含恨止步，只剩下不足二十个人，进入到了第三天的比试！

    
而第三天，亦是重中之重！

    
要知道，只有真正的用于实践当中的，才能证明是一个合格的医者和毒师！

    
所有的药理和医论，最终是要为真正的医术实施来做服务的！

    
这天一清晨，张君收拾好刚要出门，一打开房门，便看见叶凡站在自己的门前，他先是一愣，随即看了看就他自己一个人，之后笑道：“怎么了？”

    
“我找你有事！”

    
“百医大会的时间快到了，什么事儿这么着急？”

    
“就是关于百医大会的事情！”

    
叶凡脸色顿时凝重了起来：“今天，长老院恐怕要对你出手了！”

    
张君丝毫不在意：“出手？他们又能奈我如何？”

    
“今天所要比试的内容是医术比试对吧？”

    
“没错！”

    
“到时候，所有参赛的医师和毒师，会根据自身所擅长的方面，分配到一位病人，在规定的时间内，只要将病人救治成功，就能获得百医大会的第一名，对吗？”

    
“你若是想说他们在病人身上动什么手脚，那你就是太小瞧我张君了！”

    
“这不是关键！关键是，只有百医大会的第一名，才有资格挑战总长老的职位，对吗？”

    
“没错！”

    
“问题就出现在这里！”

    
叶凡面色凝重：“我问问你，你若想挑战总长老的职位，需要怎么做？”

    
“自然是经过长老院的许可，若是长老院有异议，那么，我可以申请以比试的方式来进行仲裁，只要我的医术和毒术胜过长老院所有的长老，那么，不需要任何人的同意，我就是当之无愧的总长老！”

    
“恐怕，你这个挑战，不易取胜！”

    
“为什么这么说？”

    
“我得到了消息，今天的比试，你不会受到一点刁难，按照你的正常水平，百医大会的第一名非你莫属，他们的陷阱，就在你挑战总长老的比试对垒之中！”

    
“昨夜，我与陈宇一起出去探查了一番，得到了一个消息，他们不知道从哪里弄来了一个活死之人，而且还是半毒之体，他们不仅要你功败垂成，还要让你身败名裂！”

    
听到这个消息，张君眼睛也陡然一寒：“半毒之体？真的？”

    
“我医术虽然不如你，但应该没有看错！”

    
“半毒之体？半毒之体是什么东西？”

    
这时候，不知道什么时候出现的何思凝在背后开口问道。

    
张君深深的吸了一口气：“半毒之体，是一种不应该存在于世上的人，所以，又称之为活死人！”

    
“半毒之体，一半为毒，有一切人的特征，但却五感全失，最重要的是，他可以随意切换死活，只要他想死，任何人都查不出他有生命特征，只要他想活，随时可以活过来，而且，最重要的是，半毒之体没有明显的病状特征，也就是说，只要他自己不承认，从外观之上，他看上去就和正常人一模一样！”

    
何思凝瞳孔猛然一放大，张君解释的这个清楚，她当然想到了长老院的最终把戏是什么，如果他们买通这个半毒之体，交给张君来医治，不管张君怎么医治，到时候只要他一装死，那么，张君就会背上医死人命的称号！

    
不仅挑战总长老无望，而且对于他的以后，绝对会让他直接身败名裂，要知道，对于一个医师来说，医死人，绝对是足以断绝任何前途的事情！

    
“那……那怎么办？”

    
何思凝有些着急的问道，如果是这样的话，张君岂不是陷入了必死之局？

    
“不要着急！”

    
张君逼迫自己冷静下来，既然对方能够找来半毒之体，定然是早有准备，以长老院那帮家伙对自己的了解，恐怕所有的后路都已经给自己堵死了，这个时候，千万不能着急，越是着急越是容易出错误！

    
“张君，要不然，你还是弃权吧！”

    
何思凝劝解的说道，毕竟，如果没有办法的情况下，弃权总算还能保存住实力，也比背上人命官司要好的多！

    
“弃权？”张君嘴角一翘：“长老院为了对付我，连半毒之体都请了出来，你以为，他会让我轻易弃权吗？”

    
“而且，在我张君的字典里，就没有弃权这个两个字，宁愿顶天立地的死，也绝对不做那落荒而逃之人！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->