    “发现骨刺，是否纳入面板？”

    “是！”

    凌宇从惊喜中回过神来，立马激动的答应。

    要知道这骨刺可是亡灵法师专属的技能，其威力堪比攻击类中级魔法。

    随着凌宇吸收了涌入脑海的骨刺奥义，脸上的惊喜消散，取而代之的则是满满的疑惑之色。

    凌宇已经掌握了骨刺这个技能，但是凌宇并不能释放出来，因为释放骨刺的前提条件就有拥有冥界！

    随后凌宇像是想到了什么，继续寻找亡灵法术。

    ......

    片刻后，凌宇忍不住笑出了声，因为凌宇面前的虚拟面板里记载的信息，给凌宇带来了无尽的喜悦。

    【宿主：凌宇】

    【寿命：15/200】

    【生命层次：1阶】

    【魔能储备：20000/20000】

    【技能：冥想术，火球术，火环术，火绳缠绕，敛息术，炎爆术，火墙术，火蛇术，骨刺，骨盾，灵魂汲取术，骷髅转化术，灵魂奴役，冥界】

    除开骨刺，骨盾和骷髅转化术，给凌宇最多惊喜的便是这灵魂汲取术，灵魂奴役和冥界!

    灵魂汲取术，相当于魔法师修炼的冥想术，汲取灵魂，并困于冥界之中加以炼化，成为精魄！

    而精魄这种东西就能够让任何魔法师吸收，可以壮大吸收者的灵魂力量，要知道魔法师最关键的便是灵魂力量，拥有了强大的灵魂力量，不光是精神力会得到巨大的提升，就连构建法术模型，操控魔能和突破境界都会变得无比简单。

    总而言之，但是冥界之中炼化出来的精魄只能让冥界的主人吸收，这也是为什么亡灵法师的灵魂力量异常强大的原因。

    不过其中还有一条讯息让凌宇极为兴奋，那就是冥界增强到第四级，就能让精魄离开冥界，给其他的魔法师吸收。

    如果凌铁吸收了足够的精魄，灵魂力量足够强大的时候，就能使用水晶球进行魔法觉醒！并不需要珍稀的天材地宝来调理。

    也就是因为想到了这里，凌宇这才笑出了声。

    灵魂奴役，比起一般的奴役术还要强大，毕竟灵魂奴役是在灵魂上刻上自己的灵魂烙印，可以让被奴役的人完全听命于凌宇，绝无二心！

    一般的奴役术是受到世界意志掌控，没有灵魂奴役霸道，不过受到世界意志掌控的奴役术是可以强行违背的，但是违背后会受到世界意志的制裁，除非达到了主宰级的生命，否者顷刻间灰飞烟灭。

    但是满级灵魂奴役就不一样了，奴隶需要超过凌宇两阶境界才能挣脱凌宇的控制，否者就算是达到了主宰级也无法违背凌宇的指令。

    一旦凌宇死亡，那么这些奴隶也会随之死亡，就是这么霸道。

    而亡灵法师的灵魂奴役就是配合着骷髅转化术使用的，只要其境界没有超出凌宇一个阶级，就能直接将失去身体防护的灵魂刻下灵魂烙印，这样就是最方便的。

    如果要使用灵魂奴役去奴役活着的生物，那对方必须将灵魂呈现在自己的面前才能刻下灵魂烙印，这也是极为麻烦的。

    冥界，这就是亡灵法师的根本，沟通冥界这一堪比华夏魔法世界的大型世界，创造出一处小型的冥界，当然冥界的大小也决定着可以容纳多少冥界生物。

    毕竟骷髅这种冥界生物是依靠冥界独有的死气生存，想要变强的话也需要更强大的骨骼和灵魂供其吸收，除非骷髅生物前身的实力极为强大，才会被提供晋升的资源，否者只能沦落炮灰一般的存在。

    而沟通冥界，开辟属于自己的冥界也需要一些祭品，那就是一阶妖魔的魔核，自然是给予的一阶魔核越多，开辟出来的冥界越大，里面蕴含的死亡之气越浓郁。

    根据凌宇脑海中的讯息显示，十枚一阶魔核开辟的是最次的冥界，上限为初阶法师，蕴养一头一阶冥界生物就已经是极限了，五十枚一阶魔核开辟出来的就是下等冥界，上限为高阶法师，一百枚一阶魔核开辟出来的就是中等冥界，上限为四级魔法之主，有很小的几率提升到五级。

    一百五十枚就对应上等冥界，提升到六级就是极限了，堪比六级魔法之主，而两百枚就是极品冥界，可以将冥界提升到八级的层次，比魔法主宰还要更高一级，乃是魔法神王的层次！

    但是很幸运的是，收刮了这亡灵法师的储物戒，凌宇拥有的一阶魔核数量到了245枚，足够凌宇开辟极品冥界。

    事不宜迟，凌宇连忙回到好兄弟蛮棕熊的家里，盘腿坐下查询着脑海中关于冥界的讯息，但是看到了什么羞耻的东西，强行忍住，随后开始沟通冥界。

    “卧槽！”

    瞬间，凌宇的灵魂仿佛受到了撕扯一般，剧烈的疼痛让凌宇也不由暗骂一声。

    片刻后，剧痛感消失，凌宇缓缓睁开了眼睛，看着四周漆黑一片，不由皱眉诧异道：“这里是冥界？怎么什么都没有。”

    就在凌宇话音刚落，灵魂深处传来了一道声音。

    “使徒，拿出足够多的诚意，才能获取来自冥神的伟大力量！”

    凌宇瞬间回过神来，虽然极为惊讶这声音竟然能从自己的灵魂传来，但是凌宇没有迟疑，拿出两百枚一阶魔核放在面前，高声道：“伟大的冥神，请赐予您忠诚使徒伟大的力量！”

    这便是特定的话语，如果不说的话，两百枚一阶魔核也同样会被吸收，而且开辟不出来冥界。

    都是为了力量！！！

    凌宇在心中疯狂的催眠自己。

    随着一道神秘的力量探到凌宇的面前，两百枚一阶魔核瞬间消失，与此同时，凌宇心中出现了一个隐晦的感应，知晓了这些信息的凌宇自然知道，这个感应就是对自身冥界的感应。

    念头一动，凌宇瞬间来到了自己的冥界内。

    看着一片荒凉的冥界，辽阔无比，散发着浓郁的死亡之气，但是这些并不会侵蚀凌宇，反而像是在迎接凌宇的到来一般涌了过来，虽然极为辽阔，但是给凌宇的感觉就是不能容纳太多的生物。

    脑中传来一股信息，此时的冥界属于0级，只能容纳十头奴仆级的冥界生物，也就是说凌宇现在只能奴役一头骷髅虎，而提升到一阶则需要十道一阶生物的魂魄作为祭品，从而提升到一级冥界，到时候就能容纳十头一阶或者百头奴仆级的冥界生物。

    至于之后的提升要求则不知道，但是凌宇只知道晋升极品冥界比起其余的冥界消耗的魂魄多得多。

    这也是为什么很多亡灵法师就算有足够的资源也不愿意构建极品冥界，尽管极品冥界的上限极高，死亡之气极为浓郁，在里面蕴养的冥界生物也会得到对应的实力提升。

    比如凌宇奴役了幽冥虎幻化出来的骷髅虎，骷髅拥有的实力只有原身的七成或者八成，但是经过极品冥界的蕴养，实力不光会得到巨大的增幅，还有一定的可能超过原身的实力，这便是其余冥界未曾拥有的优势。

