    会场依然在沉寂，哪怕赵健暴露了身份，也没有激起太大的波澜，因为众人思绪还被锁定在几分钟之前，大家还不敢相信这一切都是真的，直到李斯文的声音逐渐响起。

    “这一切发生的很突然，想必大家还不明白唐僧有限责任公司为什么会成为我的。”李斯文淡淡的一笑：“其实很简单，这就是我打开齐州市场的手段，就像我说的，既然我知道整个商会对我封杀，整个市场容不下我，我又怎么可能继续做一些无谓的工作呢？”

    “所以，从8月22号打赌的那一天起，我所做的一切都是给别人看的假象。”李斯文说着，看向许三奎：“我让我的团队开始和各大商户沟通，甚至低声下气的求他们卖西游产品，然后无计可施之下又开始让我的员工出去摆摊，最后又开始打价格战，一切的一切在别人眼里，都是走投无路的做法。我甚至为了让大家觉得我没本事，还用了一些当初在曹州用的套路，说白了，就是利用各种手段，迷惑我的对手。”

    “许会长，现在你听懂了么？”李斯文冷冽的笑声回荡在整个会场，却没有人敢说一句话，哪怕被问到的许三奎，也是攥着拳头吐不出半个字了，他怎么可能不懂？但这要他如何回答？

    “你懂也好，不懂也罢，这就是所谓的暗度陈仓。”李斯文深吸口气：“我做这一切，都是为了迷惑别人，而真正的绝杀，便是从曹州找到赵健，他做为我曾经的对手，和我有着一些恩怨，这也是为何有人轻信他会对付我的原因。我安排赵健来到齐州，并且和我在拍卖会上演了出好戏，当他把真味公司的价格抬到一百多万的时候，但凡是个正常人，都不会觉得这是我的安排，这也是商会能快速容纳赵健的原因吧，我说的对吗？许会长？”

    许三奎身体抽动一下，脸色变的铁青，对方说的没错，当初他确实觉得赵健和李斯文拼了个你死我活，所以才完全相信了对方。

    “镜花水月雾中人，当你觉得自己可以看透的时候，却已经掉在了泥潭之中。”李斯文呵呵的笑了起来。

    “李斯文，你……你好卑鄙啊！”许三奎用牙缝挤出了这几个字。

    “我卑鄙？和您比起来我算不了什么吗？对于我来说，进入齐州市场是必经之路，你做为商会会长，何必对我苦苦相逼呢？况且您觉得这个局是针对你的吗？”李斯文抿嘴轻笑：“你也太看得起自己了吧？”

    “你……你什么意思？”许三奎冷声反问。

    “从今年的2月份开始，德利思进入我们曹州争夺市场，我被迫打通下沉市场，那时候便已经筹划起了未来，我们西游集团积攒了大量的原材料可不是为了制作火腿肠的，就是为了研发今天的唐僧肉，所以我在来齐州之前，便已经让我们公司的甜品师到外地学习，开始筹备唐僧肉的研究。”李斯文看着许三奎，一字一字的道：“说的简单点，你不过是撞在枪口上罢了，如果真要说上对手，我觉得您还不配。”

    一句您还不配，彻底让会场响起了一片又一片的惊呼，听着李斯文的一声又一声解释，众人有种头皮发麻的感觉，谁会想到，三个月前刚刚到齐州的人，却已经在2月份就谋划打通齐州市场了，这还是人的大脑吗？

    这一秒，众人的想法已经难以形容，他们只知道眼前的这个年轻人非常恐怖，甚至恐怖到了极致。

    即便有很多人对其依然有着很深的怨怒，但面对这种情况，却说不出半个字，哪怕台上的许三奎，也是你你的说不出一句完整的话来。

    “许会长，我还是那句老话，无论是卫东的事，亦或是你们商会的事，对于我来说无关紧要，因为从我进入齐州的那一刻起，便注定会在三个月的时间打通这里的市场，你们而出现，不过是在我道路上的绊脚石而已，不足为虑。”

    李斯文微微一笑，继续道：“当然，我没有轻看齐州的意思，我说这些只是觉得，像齐州这样庞大的市场，更应该包罗万象，海纳百川，而不被某些人的意志所掌控。”

    语毕，李斯文扫视着台下，见众人依然用一种近乎惊恐的目光看着他后，他淡淡的道：“演出结束。”

    一句演出结束，仿佛画上了句话，但却是今天高潮的开始，众人如同听了一段童话故事一样，震惊不已，刹那间，台下更是响起了无数的议论声。

    “我的天啊，这怎么可能？”

    “没想到这一切都是他安排的。”

    “我……我实在是不敢相信。”

    “这个李斯文脑子里到底装的是什么？”

    一声声的议论终于爆发，如同排山倒海一样，虽然没有赞美，但震惊的声音却是一种折服，这是比赞美还要激昂的语气。

    姜篱，郑嘉遇，陆书航，静静的坐在椅子上，没有说半个字，几人就仿佛被定格了一样，眼眸再也离不开李斯文，演出结束，没错，这就是一场史无前例的演出。

    以一种将所有人都踩在脚下的演出，那一句句铿锵有力的话，给了全场的人狠狠地一击。

    至于许三奎，许劭杰等人，更是像个蜡像一样，不仅身体动弹不得，面色无光，就连精神都仿佛被禁锢了一样。

    李斯文已经彻底将他们粉碎，连渣都不剩，即便有万般的不甘愿，也再也说不出反驳的话了。

    “陆明，你害的我好惨啊！”台下的吴军咬着牙齿，这一次他可是推动了赵健和商会的联络，而最主要的一个原因，就是有陆明牵线。

    “我……我也没想到这个赵健会反水。”陆明说着，愤怒的站了起来，指着赵健大声道：“赵健，你特么的脑子坏了么？他在曹州怎么对你的？你竟然还帮他？竟然还敢忽悠老子，你是不想活了吗？”

