    王艾竖起手指：“效率，效率知道吗？你平时训练认真，储备体能多，利用登场的不长时间，集中爆发，产生亮眼表现，那么即便是替补也安全无忧。同时你可以避免受伤，反而能在球队多呆很多年。你看曼联的索尔斯克亚不就这样？他那体能、他那对抗什么样你还不知道？还有鲁伊科斯塔，球迷不会记得你兢兢业业但没有亮点的90分钟，却会对你爆发式的5分钟记忆深刻，这样既能赚工资，又能拿商业大合同。”

    　　老孙拧着眉思考，但怎么琢磨怎么觉得不对劲，球场上他不怕王艾，但在球场下不管是谁，对王艾的学历都有一份敬畏之心，所以轻易不敢反驳，怕叫他挖苦。

    　　不过，也有不怕的，比如老王，她在一旁期期艾艾的插话：“小王，你说的是前场球员吧？”

    　　王艾闻声愕然，老孙在一旁却拍桌子大笑。

    　　本来么，我一个边后卫和你边前卫能是一个路子吗？我几分钟爆发有个屁用？阻截一个单刀？或者今天这样的？整个职业生涯能有几次这样高光表演的机会？当我是前锋呢？防守球员要的就是稳定。破坏一个单刀绝对无法挽回失误丢球的印象分。

    　　王艾也自嘲的笑了笑，摇摇头：“好吧老孙，我就不给你瞎出主意了，反正你自己留点心，别光想着赚工资，还得琢磨赚广告费，这才是大头。防守球员机会少，但你怎么着也得隔个三五场的，来一个高光表现，维持你的球迷期待和商业热度，这样你才能卖球衣球鞋，你才有广告费。你看人家贝克汉姆，三天两头的整点事儿出来。”

    　　老孙这一次听的很认真。

    　　没有职业球员不喜欢钱。和老孙说技术、说后卫，王艾有点班门弄斧，可要说到广告收入，说到商业运作，别说老孙，就中国国家队绑一起都不行，连足协加上都不行。能把女足联赛玩到盈亏平衡，能把少年联赛搞的风风火火，能一个人赚的广告费比其他所有国家队队员加一起还多一倍，王艾在这方面绝对配得上他的博士学位。

    　　起码比这帮头脑简单的足球明星强多了。

    　　老孙和不少人其实都已经闻到风了，现在超级拉科的大股东就是眼前这个刚刚18岁的国家队队长！同样是到外国踢球，别人都是兢兢业业的琢磨着进大名单、当替补、当主力，一边要恭维着教练队长、一边还要给老板拍马屁。从贾秀全、沈祥福那时候开始算，一直到李金羽、范志毅、杨晨、谢晖他们这么多人，留洋都是这个路子的，本来以为王艾也没什么特别的，到国外踢球呗，顶多工资奖金多点，你还能怎么着？结果人家王博士到拉科踢两年球，就他么把俱乐部踢成了自己的！

    　　关键是他还一毛没花，自卖自身，签个合同而已！

    　　别说做，你敢想吗？

    　　老郝作为国内当下职业球员的头一号，现在是王艾给他开工资！另外两个国家队队长，李玮锋、郑智，一个在拉科一个在图宾根！

    　　卧槽！老孙一想到这就脑袋嗡嗡响，掰着手指算，从老郝、大头到郑智、陈洋、赵旭日、冯潇霆、郜林、宗磊，哦对了，还有在西班牙低级联赛里混的陈涛，都在给他踢球！

    　　如果再算上吃过他饭的白广海、罗彤亮、张永海、曲波，哦，还有当下国奥队主帅高洪波，未来大热的国家队教练沈祥福……

    　　这下可算明白为什么足协急吼吼的让他当国家队队长了！可算明白为什么我们俩都是嘴不老实爱得罪人的，凭什么就偏偏捧着他了，这特么不捧能行吗？

    　　王艾和老王说商业开发说的头头是道，偶尔回头发现老孙表情呆滞，不满的晃了晃巴掌：“孙哥，我这辛辛苦苦给你出主意帮你赚钱呢，你就这态度？”

    　　“额啊，啊。”老孙嘎巴两下嘴恢复过来：“好好，你说我听着。”

    　　当晚，聊的足够尽兴的王艾就住在了老孙的家中。第二天是周日，两人都没有赛事，昨天一场比赛，今天又都放假。

    　　上午王艾走的时候，老孙要带着媳妇和孩子去逛街，王艾也有别的安排，只是在临别时约定好了后天也就是11月8日周二下午，老孙还有曲波一起去伦敦，到时候三人有任务。

    　　在机场搭乘短途航班，降落在伦敦希思罗机场，王艾也没回科巴姆而是直奔伦敦市中心，今天他有一项难得的社会活动要参加：现在正大热的英国本土魔幻文学电影“哈利波特”第四部“火焰杯”要在莱斯特广场举行首映式了。

    　　以前王艾在德国、在西班牙也都出席过一些社会活动，包括赞助商的产品发布、包括义卖慈善、甚至包括到孤儿院送温暖这样的活动，甚至王艾在欧洲的广告收入的一半都捐给了当地的慈善事业。在一些重大比赛的赛后也和各国的文体明星没少了见面。

    　　然而，受邀出席首映式，这还是第一次。可能也和德国、西班牙商业电影不怎么繁荣有一定关系？反正接到康斯坦丝转发过来的邀请函时，王艾一头雾水，完全搞不清状况。

    　　据说人家剧组那边是先联系的切尔西，切尔西把王艾留下的助理电话给了对方。只是俱乐部和人家剧组都没想到王艾的助理居然还在西班牙上学……

    　　电话里的康斯坦丝明显有些热情，王艾想了想也就答应了，正好是周日，不用上学、不用比赛，难得轻松一天。而且现在是11月，各大赞助商已经开始对下一年度的代言人进行最后的考察，出席这样一个知名度极高电影的首映式，有利于保持王艾的热度，增加施拉普纳谈判的资本。

    　　嗯，最近这一个月王艾的热度很高，已经被评选为英超2005年10月份最佳球员了，三场联赛进5个，当选最佳，几乎没什么人反对。

    　　既然热度已经这么高了，再烧一把火有什么不好呢？

