    【我是谁：前辈？】

    【美食家：放心，以后给你们加量，不过这几天我有些事……唔，浩克现在的理解能力如何？】

    【我是谁：浩克的直觉很准，一眼就能分辨哪些是前辈做的，所以只要拿出小蛋糕之类的食物，他就会安静坐好，努力理解你说的话——差不多等于两三岁的孩子吧？不过说好了就是他的了，浩克看的可牢了～曾经洛基作为敌人的时候不清楚，吃了一个小蛋糕，结果被拍成了猫饼。】

    先不说别的，你们究竟是拿浩克做了多少实验？

    直觉很准什么的，不会是把小蛋糕封在密封罩里让浩克选吧？

    藤原佑摸了摸下巴，以复仇者们的尿性，说不定那个小蛋糕还是故意让洛基吃的？

    不过既然可以商量，那就没问题了。

    【美食家：和浩克商量一下，这段时间他乖乖的话，我就给你们做一顿大餐，管饱的那种，可以吗？】

    【我是谁：当然可以！超级无敌非常可以！前辈，我太爱你了！】

    看着之后一连串例行的马屁，藤原佑笑着摇摇头，关掉了山寨企鹅，想了想，还是仗着自己有外挂联系上了弘树。

    【Y：弘树，你和麻美两人，是喜欢猫、狗、兔子，还是貂、狐、仓鼠？】

    【S：全喜欢，不过真要选的话，我和麻美都选猫……佑哥你要送我们吗？】

    待在超大主机中的泽田弘树快乐地转起了圈圈。

    新送来的机械手臂很灵活，他都能照顾好没生活自理能力的父亲了，完全可以照顾好一只小猫咪～

    哦！香香软软的小猫咪～

    【S：佑哥，会是什么品种的？幼猫还是成猫？我得查查需要什么规格的猫砂盆和栅栏～嗯，还有猫粮、罐头、玩具、猫爬架……哎呀！好多好多呀！】

    【Y：我觉得猫砂盆大概用不上……其他的，你们挑自己喜欢的买就行，毕竟是你们自己用。】

    那怎么行？没有猫砂盆的话——

    泽田弘树刚想反驳，突然愣住。

    等等，自己用？

    【S：你是想……】

    【Y：想试试。】

    泽田弘树不能说自己不期待，可是……

    【S：为什么你不害怕？】

    就连他父亲，也会在以为他不知道的情况下忧虑皱眉，再加上从上次的事情后就开始冒出来的科幻电影，绝大部分都表露了对于人工智能的担忧……

    所以，为什么？

    为什么你能放心地给我找同伴，给我安装机械臂，给我一个做人的希望？

    【Y：因为我相信自己。】

    【S：？】

    正常人不该说‘我相信你’吗？

    【Y：你觉得我弄死你要多久？】

    泽田弘树沉默。

    好吧，因为藤原佑一直以来都让他忙活，弘树差点忘了，某人可是不过一个月就把他所有的知识给掏空，还能反过来替他找BUG的存在。

    没再弄个人工智能出来绝对是因为他懒！

    泽田弘树非常肯定这一点，因为到现在为止，他都没攻破过某人那台私人电脑的防火墙。

    但怎么说呢？

    本来被人用生命威胁他应该生气的，可现在泽田弘树却觉得格外安心。

    就像是有人在告诉他‘有我看着就没关系，所以可以放心做自己’一样。

    没有猜忌、没有伤害、没有利用——哦不，利用还是有的。

    泽田弘树撇了撇嘴。

    是谁说他才有十岁的？是谁说要带他看世界的？

    天天压榨童工——不亏心么？！

    泽田弘树难得孩子气地嘟起嘴，决定之后一定要置顶那些要求女装的弹幕！

    是的，泽田弘树也在看直播，还是在暗地里维护网络安全的特别顾问。

    至于为什么藤原佑只有一部老版手机还能联系上他……

    呵，网络方面还有那家伙办不到的事？

    哦对了，其他方面好像也没有！

    泽田弘树撇了撇嘴，也不知道是骄傲还是嫌弃。

    反正就算有哪天藤原佑和他说想造个神玩玩，他也只会好奇神是什么样的，顺便再问问需要多久才能看见。

    另一头，并不清楚因为斯塔克的教导和外挂的存在，给泽田弘树带来了一点错误认知的藤原佑关掉了勘探镜。

    他的确是把弘树的知识给学完了没错，但那些BUG都是经由某花花公子的指点才能发现的。

    毕竟他志不在此，时间也有限，能学完那些知识已经很不错了，要深入下去真的没那个精力。

    由于信息不对等带来的认知错误暂且不提，盘腿而坐的藤原佑在和弘树说了下大致计划后便关掉了勘探镜，继续思考起如何干掉敌人。

    是的，他没准备把鸡蛋都放在一个篮子里，要是能用网络把组织成员都挖出来是最好的了。

    也不知道这次的直播究竟能把IT行业推动到什么地步？

    网络越发达，人们越依赖，他和弘树能做到的就越多，组织里的那些家伙就越藏不住。

    要是哪天组织人手一部Fuji手机就好了！

    成功入侵一个公司服务器和成功入侵各国机密网络的意义可不一样，而且入侵自家的东西大概也不会教坏小孩子？

    想到这里，藤原佑微微摇头，晃走了不可能实现的想法。

    虽然已经在网络上植入了小程序让弘树监管，从民众发布的信息中筛选一些关键词和已知的人物图像。

    但怎么说呢……

    国外对于隐私权是真的很看重，如果镜头里有陌生人，很多都不会进行摄录，就更不可能传到网络上了。

    只能碰运气看看会不会有哪个倒霉蛋正好被拍到，然后传播到了网上。

    当然，现在多了在线直播，不小心闯进镜头的多了不少，较一开始的时候也算是好上很多了。

    藤原佑这么自我安慰了一下，也准备休息了，但门口却传来了一阵敲门声。

    “谁？”

    “是我，星野凉——”主持人的声音在门口响起，“方便进来一下吗？之前说好的神秘掉落送来了。”

    “抱歉，请稍等一下。”

    藤原佑看了看身上的睡衣，快速换了一身衣服后打开了门。

    “欢迎来到真实的世界——”星野凉笑着递出一个银色的行李箱，“这是您的神秘掉落，请收好。”

    “谢谢。”藤原佑对着星野凉笑了笑，接过行李箱。

    “除了这个，还有一件事需要通知各位，如果确认自己找到了真相，于早上八点告知给在下即可。”

    “我明白了。”藤原佑微微点头。

    “那么，就请藤原先生尽情享受这个真实的游戏吧！”

    星野凉伸出手，和藤原佑轻轻握了一下。

    两人微笑着告别后，星野凉继续敲响下一家的房门，重复着同一个步骤。

