    “谢谢陈岳大公阁下。大公阁下，我很喜欢这个名字。从现在起，我就叫红袖，只为陈岳大公阁下一个人服务的红袖。”白色光团，不，红袖立即发出了饱含欣喜意味的精神波动。

    “红袖，你一直都只能以现在这种状态存在吗？”陈岳问道。

    “当然不是。陈岳大公阁下，当你真正成为宇宙银行的客户之后，你就可以命令我变化成你能想象到的任何样子。只要你喜欢就行。”红袖说道。

    “行。等我成为真正客户之后你再变样。另外，你对我不必再叫尊称，直接叫我的名字就可以。”陈岳说道。

    “这不可以的。至少，我都应该叫你陈岳阁下。陈岳阁下，你准备现在就在本银行办理开户事宜吗？按照规定，开户时储户必须存入至少1000宇宙币，成为1星客户才行。陈岳阁下，经我查询，你目前尚未在宇宙中任何其他银行有过开户记录，所以我不知道你目前的财产状况。你可以向我展示一下吗？”红袖说道。

    “红袖，我的情况比较特殊。我现在确实没有宇宙币，但我拥有一件特别贵重的宝物。我想把这件宝物卖给宇宙银行，并同时在宇宙银行开户。你看这样行吗？”陈岳饱含期望地说道。

    陈岳希望宇宙银行千万不要那么死板，说什么没有开户就不能与银行做买卖之类的话。如果真是这样，陈岳无疑就要抓瞎。因为他的飞船目前还在星空中疾驰，根本没有时间，也没有金钱去宇宙银行开户。

    “陈岳阁下，你这种情况属于特殊情况，在我们银行规定中是有过预案的。原则上，我们银行可以认可这样的操作步骤。但是，你要卖给银行的宝物必须是五级以上包括五级的才行。要不然的话，你只有把宝物卖给其他宝物交易机构，在其他银行存够1000宇宙币之后，才能来我们这里开户。”红袖解释道。

    “陈岳阁下，你打算卖给我们银行的宝物可一定要上五级啊。”红袖紧接着又补充了一句。

    陈岳竟然从红袖的语气中听出了一丝担心的意味。陈岳暗叹这红袖的智能程度也太高了一点，它分明是担心陈岳的宝物不够五级导致不能与银行交易，从而让陈岳开不了户，然后它就会被总控智能回收了呢。

    “放心吧红袖。我虽然不知道我要卖的宝物的具体品级，但它的品级一定不止五级。我估计至少都在七级以上，甚至还有很大的可能是八级。”陈岳满有把握地说道。

    “什么？有八级的可能？陈岳阁下，你，你到底知不知道宝物是怎么分级定品的啊？不过，哎，这个也不是我应该关心的问题。陈岳阁下，希望你没有看走眼吧。那么陈岳阁下，你打算卖给我们宇宙银行的宝物到底是什么呢？”红袖略显紧张地说道。

    陈岳现在对红袖的人性化程度已经见惯不惊，他决定接受红袖身上体现出来的任何特异性状。

    “我要卖出的宝物是金焱幼龙的躯体组织。”陈岳郑重其事地说道。

    代表红袖的白色光团忽然剧烈闪烁了一下。

    “什么？金焱幼龙的躯体组织？陈岳阁下，你确定？你有多少？”红袖声音中的紧张意味更加明显，而且其中还蕴含着很浓重的欣喜味道。

    一见到红袖的反应，陈岳就更加确定，这个金焱幼龙的躯体组织在诸多宝物中的品级绝对非常非常高。不然红袖的反应不会这么强烈。

    “是的，我确定。我有大半条金焱幼龙的躯体组织需要出售给宇宙银行。”陈岳肯定地说道。

    “好，非常好。陈岳阁下，你说的大半条，大约有多少质量？”红袖的语气里满是兴奋。

    “大约有六十吨的样子。”陈岳说道。

    陈岳手中的金焱幼龙的躯体组织是八十吨还有多。但陈岳只打算卖出六十吨。因为这种宝物在任何地方都是有价无市。卖出是容易，但到时候需要用到时，可是买都没地方可买。

    “陈岳阁下，我必须告诉你的是，金焱幼龙的躯体在宝物当中的品级至少都在八级中品以上。如果你所说的话属实，那么这么巨额的交易已经不应该由我这个初生的智能子体来为你服务。我会把这些情况上报总控智能，总控智能会分出一点点意识降临到我这个子体身体上来与你亲自商谈。陈岳阁下，你可不要开玩笑。要知道，戏弄宇宙银行的后果你真的承担不起。”红袖警示陈岳道。

    一听到金焱幼龙的躯体至少都是八级中品的品级，陈岳所有的担心顷刻之间全都不翼而飞。

    “红袖，我真没有开玩笑。我确实有六十吨金焱幼龙的躯体组织需要出售。不过，总控智能的意识降临到你身上后，会不会对你有影响？”陈岳说道。

    “谢谢陈岳阁下的关心。这不但不会有影响，反而还会让我的智能程度提升一点。等你们的交易完成之后，我会再度出现的。那么，陈岳阁下，我现在就开始汇报了？”红袖说道。

    “好，你开始汇报吧。”陈岳满怀期望地说道。

    于是陈岳就见到在他眼前不停闪烁的白色光团似乎微微地定了一下，接着才开始重新闪烁。

    只不过，白色光团重新开始闪烁之后，散发出的微光似乎强烈了一点点。

    陈岳就知道，多半是总控智能的一丝意识降临了。

    “陈岳阁下你好，我是宇宙银行的总控智能。你叫我‘智总’就行。你是有六十吨金焱幼龙的躯体组织要卖给我们宇宙银行吗？”果然，一把略显威严的中性声音马上响起。

    “是的智总。我确实有六十吨金焱幼龙的躯体组织想要卖给宇宙银行。当然，这需要你们银行方面出价相对公平才行。”陈岳连忙谨慎而又不失原则地说道。

    “陈岳阁下你放心。我们宇宙银行的运作遵循了大道规律，绝不会产生常人世界里面的种种弊端。依照我们给出的鉴定规则，你的宝物是多少价值就是多少价值，绝不会出现人为打压价格的恶劣现象。”智总语气严肃地解释道。

    陈岳连忙点头。

