    释迦牟尼暴怒出手，拿住殷郊，便打算返回魔国。

    子受从鸿蒙界中看到，提剑冲出，一剑便向释迦牟尼斩去！

    剑光茫茫，如同一线，自天际斩来！

    释迦牟尼低喝一声，脚底金莲转动，佛光照映周身，化作坚不可摧的屏障，竟然将这一剑挡了下来。

    “帝辛，殷郊我便带走了！”

    他抓起殷郊，纵光而走，迦楼罗展翅而出，化作巨鸟朝着子受冲去。

    这迦楼罗不愧是圣人坐骑，双翼展开铺天盖地，威势惊人，头顶一块肉瘤绽放出阵阵金光，竟然在周围化作一片金墙，把子受关在其间。

    子受提剑便是劈出，凌锐无比的剑气斩在金墙上，顿时斩得金墙不住的晃动。

    这场变故诸天圣人均是关注着，待看到子受一剑竟然斩不开迦楼罗所释放的金光墙时，都是大感诧异。

    “帝辛之修为已经远超于我，但这一剑竟然也破不开金墙，迦楼罗到底是什么修为的？”通天教主略带疑惑的声音从碧游宫中响起。

    迦楼罗尖鸣一声，嘎嘎而笑，笑声当中显得得意无比。

    子受眉头一皱，这是圣人阶级所创造的金墙，远非寻常修道人士的金遁术能比。

    他收起长剑，伸手一指，身后忽地走出一个白衣男子。

    男子白衣胜雪，一尘不染，神情傲然，右手一抓，一口长枪缓缓出现在他掌心。

    “凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰。”

    一声清吟，李凤歌徐徐走出，长枪挥动，重重击在金墙之上。

    “轰！”

    金墙一声剧响，竟然出现一个缺口，蛛丝般的裂缝密密麻麻的蔓延出去。

    紧接着李凤歌哈哈一笑，运劲一震，原本坚不可摧的金墙瞬间被弑神枪震成碎片，无数金块向四处迸溅而去。

    迦楼罗惊怒交加，厉声道：“敢坏吾主灵宝，拿命来偿！”

    李凤歌道：“聒噪！”

    纵身而出，长枪捅出。

    子受纵身向释迦牟尼追去，他并不担心李凤歌对付不了迦楼罗，从某种层面上看，恶念化身的李凤歌实力比本尊还要强大。

    毕竟恶念化身，少了善念的留情，也少了执念的纠葛，念头反而比本尊更为通达。

    在这种情况下，李凤歌的实力甚至要超过了不使用先天十六剑的子受。

    ……

    释迦牟尼带着殷郊一路西行，殷郊怒道：“老和尚，快点放了我，如若不然，待圣人赶至，你势必死无葬身之地！”

    释迦牟尼呵呵一笑，说道：“殷郊大帝，你如此不敬我佛，公然辱骂我佛，贫僧要把你带到孔雀大陆，将你压在无间地狱之下，让你反省反省。”

    殷郊怒道：“该死的秃驴，辩不过便出手吗？真是无耻之尤！”

    释迦牟尼冷哼一声：“本便是贫僧赢了，你们胡搅蛮缠，翻三覆四，真是诡计多端，殊是可恨！殷郊殿下，不瞒你说，我佛无间地狱共十八重，有拔舌地狱，剪刀地狱，铁树地狱，孽镜地狱，蒸笼地狱，铜柱地狱，刀山地狱，冰山地狱，油锅地狱等等等等，你若是不信，贫僧每一层地狱都丢你进去滚一滚，却看你服也不服。”

    殷郊冷笑道：“本殿下自修炼以来，怕过什么，你有什么地狱尽管来啊！”

    释迦牟尼一边飞一边呵呵冷笑，说道：“你只怕还不知道这十八间地狱的可怕，这拔舌地狱，专门候你这等谤佛，毁佛，辱佛之人，将你压入拔舌地狱后，让小鬼来掰开你的嘴，用炼红的铁钳夹住舌头，生生拔下。贫僧可告诉你，这可非一下拔出，而是拉长、慢拽，让你享尽痛苦。”

    释迦牟尼见殷郊脸上露出惊惧之色，接着道：“还有那刀山地狱，专门候你这等亵渎佛陀的人，将你赤.身.裸.体地丢到刀山之上，在刀山上受万刀穿体之苦，永间受苦。”

    殷郊听得毛骨悚然，冷笑道：“你说我佛慈悲，原来是这么一个慈悲法？”

    释迦牟尼微笑道：“面对谤佛，辱佛之人，便该当有些惩罚！地狱中的酷刑可多着呢，待会我便让你一个个尝个遍。”

    那无间地狱最初建立的本意原是好的。

    是佛陀建来惩罚一些无恶不作的恶鬼，然而时间长了，内部逐渐腐败，便是无心冒犯佛陀的无辜者也会被关进无间地狱受苦。

    地狱当中的官员贪脏枉法，无辜者也越来越多。

    有误枕经书者，便被安上辱佛罪，抓进无间地狱永生受苦，

    有和尚念经时想到女人，便被当作不敬佛陀，抓进刀山地狱受刀刃穿胸之苦，

    有口中骂佛者，被抓住拔舌地狱拔去舌头……

    在孔雀大陆上，无间地狱可谓是令人闻风丧胆，哪怕是大罗金仙也畏惧无比。

    “帝妃竟然与殷郊混到了一起，这个人与帝辛又是父子，此人必须带到孔雀大陆，交给本尊判断。”释迦牟尼心中暗道。

    便在他抵达西方大地之时，身后忽然有一个冷喝声响起：“释迦，你还想去哪里！”

    骤然，八口长剑破空而出，在释迦牟尼周身化作诛仙剑阵，瞬间剑气滚动，剑意惊人！

    释迦牟尼脸色一变，抬头一看，便见子受缓缓从半空中走来，周身剑意磅礴！

    “迦楼罗没有拦住帝辛吗？”

    释迦牟尼心中暗道，脸上带着严肃的表情，朗声道：“帝辛，望你趁早醒悟，迷途知返，收了剑阵回去吧！”

    子受忍不住冷笑出声，二话不说，伸手一握，掌心一道雷电骤然炸开，先天八剑猛然转动起来，朝着释迦牟尼斩了过去。

    释迦牟尼竖起右掌一拍，一记卍字印朝着剑阵猛击而去！

    “轰！”

    大地猛然震动，剑阵竟然颤抖不已！

    子受喝道：“斩！斩！再斩！”

    喝声当中，诛仙剑阵再化剑意，猛然向释迦牟尼脑袋斩去。

    释迦牟尼道：“也罢，即然施主执迷不悟，那么贫僧便出手度化了你！”

    当下释迦牟尼左手一挥，卍字印升起，向上挡住落下的剑意，同时右手向子受拍出。

    “金刚般若掌！”

    一掌猛然袭来，掌力凶猛无俦，威力足以破碎山河！

    子受挥掌便挡！

    “轰！”

    整个天地都被两人对接的掌力震得剧烈晃动起来。

