    百里红妆微微一笑，“我早就已经做好心理准备的，该去的迟早要去，早一点去也不是坏事。”

    对于现在的她而言，她早已经无惧蓝家，即便现在就告知蓝家所有人她的身份，她也毫不在意。

    她唯一担心的是爹娘，这几个月的时间里不知道爹娘的身体恢复得怎么样了。

    她希望再度回到蓝家的时候是他们全家人一起去，只是近二十年的折磨对身体的损耗实在不小，想要恢复也不是一件容易的事情。

    在离开日月宫之前，她便已经尽自己所能配置丹药帮爹娘恢复。

    相信这段时间里，外公外婆也会倾尽所有的用天材地宝帮爹娘恢复。

    对于现在距离恢复得如何了，百里红妆还并不了解。

    等她回去之后便看看爹娘的情况，如果可以，他们也是时候该出现在蓝家人的面前了。

    帝北宸见百里红妆神色淡定，丝毫没有半点担心和故作坚强，他也放心了几分。

    红妆一向坚强，这种事情或许其他人早已经被压垮了，但是红妆偏偏在这样的压力之下一路闯了过来。

    他相信，接下来即便在面对蓝氏家族的时候，红妆也能够泰然处之。

    墨云珏看着坚强的百里红妆并没有说话，红妆并没有其他女子的柔弱与无助，但她所表现出来的坚强反倒更加让人心疼。

    以前的他便一直都觉得百里红妆的身上背负了什么，只是一直都不清楚。

    自从了解了之后他便已经明白了百里红妆这么坚强的原因。

    很多时候都是环境逼迫人成长，他们都没有选择。

    温子然和上官盈盈并不知晓帝北宸询问此话的深意，只当是百里红妆去了蓝氏家族的时候会遭到蓝轻烟的报复。

    “红妆，不用担心。”上官盈盈脸上漾着关心的笑，“这一次你们都是以逐鹿之战前三名的身份去蓝家，就算蓝轻烟想要刁难你也不能表现的太明显，否则对蓝氏家族的名声也不利。

    我相信，蓝氏家族的人也不会任由蓝轻烟胡作非为的。”

    听言，百里红妆浅笑着点了点头，“我明白，这冰雪神潭可是一个好机会，我才不会因为蓝轻烟使绊子而放弃。”

    上官盈盈竖起了大拇指，“你要是不去了，那蓝轻烟才是真的高兴呢，所以一定要去。”

    “盈盈说的有道理。”温子然附和，“以你现在的实力，再加上那冰雪神潭的帮助，以后可是威胁到蓝轻烟地位的存在，所以蓝轻烟才会这副模样。”

    帝北宸等人相视一笑，但凡是让敌人不舒服的事情，他们都乐意去做。

    “对了，红妆，你先前在混沌碑前是怎么了？为什么状态那么奇特呀？”

    上官盈盈满脸好奇之色，先前百里红妆陷入那般状态的时候她就很好奇，后来见百里红妆表现的如此惊人，她就更加好奇了。

    这究竟得进入了一种怎样的状态才能够在短短一个半月的时间内参悟这么多，而且实力的提升速度也远非其他人可比。

