    江枫面红耳赤，哪里顶得住韩红颜这种勾引？

    这是在犯罪啊！

    而且……

    韩红颜已经把破碎的黑丝给扔掉，露出那条雪白的美腿。

    那明晃晃的腿……

    还有这抵住自己双唇的食指。

    时刻在暗示自己。

    江枫吞咽着口水，冷声道，“好好躺着。”

    “免得扎错针。”

    韩红颜只好乖乖躺着，但那双手的动作，却不是很老实。

    轻抚着江枫的胸膛，眼眸闪烁着……

    在针灸中，韩红颜脸颊传来燥热感，没多久，江枫便抽出银针，消毒后重新插回银针包。

    “你真打算同意楚梦瑶的婚约？”韩红颜坐起身，看着江枫，表情严肃地问道。

    韩红颜是喜欢江枫的！

    特别是经过这次绑架事件后，韩红颜越发觉得，需要一个靠山。

    而江枫，就是自己的靠山。

    但……并不好的是。

    江枫有未婚妻。

    这是让韩红颜很难过的事。

    江枫眼眸闪烁，看着韩红颜，“重要吗？”

    “重要！”韩红颜回答道。

    “我喜欢你。”

    这是韩红颜的表白。

    江枫眼眸呆滞。

    他从来没想过，韩红颜会说出这么直白的话？

    按理说，韩红颜不是应该很高冷吗？

    “红颜，我们才认识两天吧。”

    “没必要那么的……”

    江枫拒绝道，“婚约再说吧！是我自己提出来的，自然要退婚，但是……”

    “红颜，你还年轻，你可以遇到更好的！”

    说完后，江枫转身就走。

    “若若是我领养的孩子，我没结过婚。”

    韩红颜在后面喊道。

    江枫道，“我知道。”

    说完后，江枫离开里间。

    韩红颜坐在床铺上，忍不住叹息一声，是自己有些着急，想到绑架的事，就想着有个依靠……

    但感情的事，并不能操之过急。

    韩红颜披着西装，走出里间，江枫已经不在办公室，只剩下韩管家坐在椅子上等待着。

    见到韩红颜出来，他连忙起身，“小姐，您感觉如何？”

    韩管家刚才在外面等待时，细细感受着身体的变化，发现喝过江枫提供的药液后，体内的瘀血，疼痛……等等一扫而空，身体暖洋洋的。

    很神奇。

    “已经好很多。”

    “先回公司吧，还要准备晚上的宴会！”

    “爷爷呢？”韩红颜恢复高冷成熟的模样，看着韩管家吩咐道。

    “从废弃发电厂离开后，去了唐家。”韩管家道。

    韩红颜眼眸闪烁，是去为自己报仇啊。

    “好的！”韩红颜点头，“回去后，给江枫送今晚的邀请函。”

    “另外，给他准备一套西装。”

    “尺码按照这个来！”韩红颜拿起办公桌上的纸笔写下来，交给韩管家。

    刚才韩红颜抬手轻抚江枫，就是在测量江枫的腰围胸围肩宽等等……

    她很细节。

    “是！”韩管家有些意外。

    但没多说。

    看来回去后，得和老爷说说。

    女大不中留啊！

    ……

    唐家别墅，唐家家主唐高山正坐在沙发上喝茶！

    管家接过一则电话后，神情紧张地看着唐高山道，“家主，唐少出事了！”

    “刚才警察局打来电话，说唐少绑架韩红颜……”

    管家把事情来龙去脉，悉数告诉唐高山。

    听完后，唐高山眉头紧锁，手里的茶杯啪的一声，掉落在地上，四分五裂。

    “现在，唐少右肩粉碎性骨折，正在第一医院接受手术。”

    “警察说，最少十年起步……”

    “什么！？”唐高山听到这话，直接唰地从沙发上站起来，神情震惊，“是谁打的！？”

    至于绑架韩红颜和十年起步。

    唐高山当做耳旁风！

    但，谁敢废他孙儿一只手……那就是在和唐高山作对。

    他就那么一个孙子！

    “一个叫江枫的家伙，来自农村！”

    “这是信息。”唐管家说着，把手机递给唐高山！

    “特么的！”唐高山看完后，握着拳头，怒骂道，“江枫，敢废我孙子的手，我要他的命！”

    “走！去医院！”

    唐高山话音落下，朝着外面走去！

    当是时，别墅门率先被韩正天给推开。

    “去哪呢？”

    “还打算找江枫麻烦？”韩正天迈步而入，眼眸冰冷的盯着唐高山。

    唐高山看到韩正天从外面气势汹汹地闯进来，神情呆滞。

    “韩正天，你怎么会……”

    只见，韩正天迈步上前，抬手便是一巴掌！

    啪！

    一声脆响，在别墅里炸响！

    唐高山趔趄后退，捂着脸，神情愤怒，“你敢打我？”

    “我恨不得弄死你！”韩正天扣住唐高山的衣领，眼眸冰冷，“商业斗争就商业斗争，你们玩什么手段都无所谓！”

    “但你敢特么绑架红颜！？”

    “找死！”韩正天再度动手！

    这次，唐高山有所防备，包括身边的管家已经反应过来，上前想要阻拦。

    但，韩正天身后的保镖速度更快，一脚踹飞管家。

    韩正天再度抽向唐高山！

    啪！

    躲闪不及，唐高山再度被抽，绊倒在沙发扶手上，跌倒在地。

    见状，韩正天抓住机会，抓着唐高山的衣领便是啪啪啪的抬手抽起来。

    动作极其的狠辣。

    “韩正天……你找死…”唐高山咬着牙，抱着脑袋。

    有些痛苦！

    “老东西，给你脸！不要脸！”韩正天没回答，而是怒骂道，“这些年没有叼你们，真是无法无天！”

    “惦记到老子孙女头上！”

    “我警告你，敢对付江枫。”

    “韩家跟你不死不休！”

    “还有……”韩正天眼眸阴冷，牢牢盯着唐高山，“三个月前，给我下毒的事。”

    “呵呵……”

    那眼眸，宛若寒冰。

    唐高山身体猛然一颤。

    怎么会……韩正天会知道？

    但，没等唐高山多想，韩正天再度道，

    “今晚，宴会见！”

    足足抽了唐高山十几下，韩正天这才松开手。

    接着，一脚踹在唐高山的小腹上。

    砰！

    唐高山吃痛，额头冷汗爆出，顺着鬓角流淌。

    双目瞪圆，表情狰狞，“啊……”

    韩正天冷哼道，“走！”

    韩正天气势汹汹地来，浩浩荡荡地走……

    没有任何的拖泥带水。

    “家主……家主！”唐管家被扔在地上，连忙连滚带爬地来到唐高山的身边，把他搀扶起来。

    唐高山捂着脸，捂着小腹，额头青筋暴跳，“韩正天……！”

    “老子非跟他不死不休……”

    “敢打我！”

    唐家和韩家本来就有矛盾，这次合作，对他们两家来说，都很重要。

    任何手段，都是正常的！

    但，唐高山没想到……

    韩正天会提到三个月前的毒药……

    看来，他知道？

    唐高山看着唐管家道，“得对付江枫……”

    “这家伙，必死无疑！”

    敢动唐逍遥，唐高山必然要让他付出代价！

    韩正天病好的事，唐高山就已经关注过，但当时没有在乎江枫这个土鳖，而是备战今晚的宴会……

    但现在看来，要处理一下。

    “明白！”唐管家点头道。

    “去医院！”

