    苏瑾下手又快又狠，在对方自以为是的大放厥词的刹那，一招制敌，毫不拖泥带水的将人放倒了。

    姜奋被她给扔在了沙发上，几乎是连反抗的机会都没有就宣布失败了。

    苏瑾擦了擦手，拿起旁边的帆布包就准备逃之夭夭。

    只是她刚走到玄关，就见紧闭的门从外推开，下一刻，傅渺然那张欠揍的脸就这么笑呵呵的出现在了她眼跟前。

    傅渺然轻笑一声，“你也不必亲自过来接我，虽然我身份尊贵，你对我早已心生崇拜，但也不用这么客气，我这个人很是随性。”

    苏瑾双手藏在身后，默默地紧握成拳，她瞧着说得络绎不绝的男子，思忖着要不要现在就动手。

    真是聒噪。

    傅渺然与她擦肩而过，径直入了客厅，一边走着一边说着，“也不知道你们今晚上做了什么，盛厉霆那家伙非得让我亲自过来一趟，更是说什么你中毒了。”

    苏瑾本是举起来打算给他致命一击的手倏地放了下来。

    傅渺然察觉到了她的小动作，回头，道：“你刚刚想做什么？”

    苏瑾装傻充愣的笑了笑，没有说话。

    傅渺然自上而下的审视她一番，“我瞧着你气色挺好的，不像是中毒了啊。”

    苏瑾也是有些纳闷，她觉得自己现在的状态非常好，并没有半点不适。

    可是盛厉霆既然那么说了，肯定事出有因。

    傅渺然打开手机，细细的研究着盛厉霆传送给他的资料。

    苏瑾下意识的伸长脑袋看过去。

    傅渺然关上手机，瞧着探头探脑的小丫头，道：“你坐好了，别乱动，我抽血化验一下。”

    苏瑾当真听话的坐在了一旁。

    傅渺然刚把诊疗箱打开就看见了横躺在沙发上的姜奋，不明道：“他这是怎么了？”

    “睡着了。”苏瑾连想都不必多想，脱口而出。

    傅渺然踢了踢姜奋的脚丫子，嫌弃道：“他倒是睡得挺香的。”

    苏瑾将袖子挽起，任他扎针。

    傅渺然道：“你今晚上去过什么地方？”

    苏瑾心虚地移开目光，装聋作哑不回复。

    傅渺然凑近，嗅了嗅她身上的味道。

    苏瑾蹙眉道：“你做什么？”

    “你进了工业区，对吧。”傅渺然一语道破。

    任凭苏瑾如何的伪装镇定，但在别人云淡风轻的一句话就揭穿了她伪装的时候，她还是有一瞬间泄露自己的恐慌。

    傅渺然轻笑，“你身上这股味道，我挺熟悉的。”

    苏瑾条件反射性的也闻了闻自己身上的味，她并没有嗅到什么异常的气味。

    傅渺然继续道：“那是一种化学气体，我上学的时候接触过，看来咱们小四没有说错，你确实是中毒了。”

    苏瑾闻言眉头一蹙，她自己倒是先审视了一番自己，她并无半点异常。

    傅渺然信誓旦旦道：“你现在是不是头脑发胀，眼前昏花，甚至很想吐，对吧。”

    苏瑾听着他娓娓道来，如果自己说自己并没有半点异样，会不会有些对不住他这么认真的陈述自己的病情？

    傅渺然点了点头，“如果不出意外的话，从你闻到这种气体后一到两个小时，你就会出现中毒现象，而距离我接到电话到来到七环山，已经过去了两个小时。”

    苏瑾犹豫着自己要不要配合他的话倒下去，然后等他施救。

    傅渺然看了看腕表，越发肯定道：“只要我化验一下你的血液，就能确定你现在已经出现了病危现象，我来不及化验了，先给你注射一支解毒剂，也不管有没有用，但能暂且舒缓你的不适。”

    苏瑾看着他从旁边的箱子里拿出一支针管，掩嘴轻咳一声，“也不急在这一时半会，要不你先化验一下，我觉得我挺好的。”

    傅渺然摇头，“你现在已经出现回光返照了，不能再耽搁，把袖子挽起来。”

    “我就不。”苏瑾拒绝道。

    傅渺然当真没有想到这熊孩子都面临生死了还能这般死犟，他举着针管道，“别任性了，我现在不是在跟你开玩笑。”

    苏瑾从沙发上跳了起来，避开他的接触，同样是掷地有声道：“我没有中毒，你见谁中毒了还能有我这般生龙活虎？”

    傅渺然仔细的打量了她一番，确实是有些不对劲，她气色红润，呼吸均匀，甚至能跑能跳，跟资料上显示的状况完全截然相反。

    “哐当”一声，玄关处一阵噼里啪啦声。

    傅渺然闻声看过去，只见一人就这么横躺在地上。

    苏瑾同样伸着脖子瞧过去，从她这个角度，只能看见一只手。

    傅渺然谨慎地走过去，认出了地上的人，连忙三步并作两步的小跑上前。

    他轻轻地拍了拍盛厉霆的脸，蹙眉道：“你这是怎么了？”

    苏瑾站在一旁，重复一遍他之前说过的话，道：“头晕眼花，四肢乏力，面色暗沉无光，气息时缓时急，这一瞧，他才是中毒了。”

    傅渺然妄图着将这个一米八几的男人给抱起来，努力了好几次，最终还是选择把他拖进去。

    苏瑾趁着没有人注意到她的空隙，先是破译了傅渺然的手机密码，调出他刚刚研究的东西，确定了气体的主要成分之后，再扫了一眼他带来的应急箱子。

    从中拿出一支紫色药物针管，径直走到盛厉霆面前，脱下他的西装外套，在傅渺然还没有反应过来的瞬间，一针扎进去，液体尽数注射进盛厉霆的身体里。

    傅渺然瞠目，“你在做什么？”

    苏瑾斜睨他一眼，“你说的没错，那确实是有毒的东西，但很荣幸，我有抗体。”

    傅渺然被她这句话惊住了，没听说过这毒气还有抗体的说法！

    苏瑾再道：“这种X7毒菌培养出来的有毒气体，是一种中和剂，能够融合某种动物基因，但唯一缺陷就是一旦泄露，接触者必死无疑。如果我没有猜错，是在工业区的时候，他接触到了。”

    傅渺然看出来了，这丫头不简单。

    苏瑾拉过傅渺然的手，确认的看了一眼时间，“已经过去两个小时，毒素已经开始腐蚀，现在唯一能救他的办法。”

    她挽起自己的袖子，看向旁边一动不动的家伙。

    她道：“抽我的血！”

