    宋书航的心脏，被白前辈送入圆碟后，所有人的意识，全部停顿下来。

    圆碟世界之内……所有一切，全部处于冻结状态。

    就连白前辈的半身，也趴在琉璃心脏上，陷入时间停顿状态。

    圆碟远遁，在‘伪不朽’雾气的保护、隐藏下，只要它不现身，诸天万界没有人可以找到它的存在。

    宋书航的意识，同样陷入到了停顿之中，在圆碟世界内，时间似乎已经失去了概念。

    ……

    ……

    也不知过了多久，原本‘停顿’的宋书航，突然开始做梦。

    他梦到一片炽烫的沙漠……不是白前辈那片沙漠。而是一片陌生、炽热如炼狱的沙漠。

    梦中的他，赤着脚在沙漠中行走，如同苦行的高僧——沙漠烫的他脚底板生疼。

    所以，第一个发明鞋子的人类真彼母的是个天才！

    因为脚底板太烫了，于是宋书航惊醒了过来。

    他的意识‘睁开’眼睛。

    然后，便看到自己身边的白龙姐姐。

    说实话，白龙姐姐在龙族中肯定是个大美人。

    看她那漂亮的龙角，光泽亮人，形状也非常好看——鱼娇娇曾经说过，对龙族来说帅不帅，美不美，首先要看龙角。

    然后看体型。

    白龙姐姐的体型修长，比例完美……非常适合当围巾。

    也不知道白龙姐姐化为人型会是什么模样？

    宋书航的意识又转过身来，望向另一边。

    另一边是苏氏阿十六。

    沉眠状态的她像皮皮虾蜷缩成一团，娇小可爱。

    宋书航坐在边上，盯着‘时停’状态的苏氏阿十六：“话说，阿十六未来真的能成长为大十六吗？”

    感觉难度不是一般的大。

    另外，他又想起上次融合龙珠时，梦境中的阿十六。非常有趣，特别撩。

    宋书航脑海中回忆着那个撩人苏氏阿十六的姿态，然后……他脸枕着双臂，侧脸露出眼睛，又有小半张脸隐藏在双臂中，望向苏氏阿十六。

    嗯，应该是这个姿势。

    下回，他要用同样的面对阿十六，看看阿十六会有什么反应。现在，趁着阿十六处于‘时停’模式，练习一下。

    这比对着镜子练习带感多了。

    宋?撩人?书航。

    练习了几次后，宋书航的意识又渗透出去，看看能不能透过自己的心脏，看看外面发生了什么事？

    他这么一想的时候，意识就渗透出琉璃心脏。

    下一刻，他的意识便看到了趴在琉璃心脏上的白前辈！

    白前辈也处于‘时停’状态。

    他双手交叠，侧脸趴在手臂上，双眼紧闭，长长的睫毛微微上翘。黑色的发丝散落在脸上，自带一种慵懒味道。

    白?特撩人。

    “学不来，学不来。”宋书航连连摆手。

    这个难度太大，没法学。

    他的意识悄悄绕开白前辈，又向‘外界’探索。

    但还没等他行动，从琉璃心脏上就有一股‘吸扯力’传来，将他拉回。

    宋书航的意识又重新进入到了‘时停’状态。

    ……

    ……

    然后，又不知过了多久后。

    新晋宋尊者又开始做梦。

    这次，他梦到自己被洪水冲走了，他在洪水急流中挣扎着，最终却斗不过大自然的力量，被洪水淹没，在水中无法呼吸，痛苦无比。

    这种梦，老熟悉了——宋书航隐约记得自己小时候，尿床或是快要尿床时，也会梦到类似的梦。

    每当梦到洪水无法抵抗的环节时，只要一松懈，放弃抵抗时，现实中的洪水就会汹涌而出，在床上画上一幅地图。

    一想到自己可能要尿床，宋尊者猛地睁开眼睛。

    然后白龙姐姐的龙角映入他眼中。

    熟悉的画面，熟悉的人物。

    宋书航的意识暗暗松了口气，他先打量了眼白龙姐姐，又转头望向苏氏阿十六。

    想了想后……

    他又在苏氏阿十六边上练习了两趟‘撩人姿势’。

    随后他的意识渗透出心脏。

    琉璃心脏上，白前辈依旧保持着特撩人的姿势。

    宋书航忍不住多看了两眼后，意识飞快的往‘外界’渗透。

    上回就是前面磨叽了太久，结果时间一到，他的意识被拖回琉璃心脏。这次，他想看看，抓紧时间的话，他能不能看到‘外界’在发生什么变化。

    宋书航的意识，似乎成功渗透出去了……一刹那！

    渗透成功的时间，短到令他心痛。

    刹那之后，他的意识被拉回琉璃心脏。

    在意识重新陷入‘时停’状态时，他细细回味着刚才刹那间接触到的外界情报。

    首先，是水。

    外界似乎是水底，和他梦中被水淹没符合。

    然后，隐约看到一个少女，正在戏水。

    少女的双足，沉在水中，轻轻摇晃着。

    她的模样，像极了楚阁主……准确来说，应当是楚阁主two的模样。

    想到楚阁主two，宋书航就不由摸了摸自己脖子。

    还好，脑子还在。

    然后他又陷入到了时停状态。

    ……

    ……

    圆碟内无岁月，外界的时间却一直在飞逝。

    新任霸魔玄圣梦了。

    这一次，他梦到自己在云端上行走。云层之下，是恐高症！

    他都不敢向下观望，生怕自己一脚踩空，就跌落云层。

    有个叫爱德华?墨菲的人曾经提出一条定律——如果你担心某种情况发生，那么它就更有可能发生。

    宋书航刚想着踩空的事情，下一刻他就一脚踏空，从云层中跌落下来。

    “啊啊啊～啊～”霸魔玄圣猛的惊醒过来。

    这次醒来后，他淡定了不少。

    他先是望了眼白龙姐姐，照例在苏氏阿十六边上练习‘撩姿’。

    接着飞快的将意识渗透出来，多看一眼特别撩的白前辈，学习一下白前辈撩人的姿势。

    然后他迅速的将意识向外渗透。

    当他的意识渗透出去时，便看到了紫气东来，祥云遮天，龙飞凤舞。

    多么熟悉的画面。

    【是他，甚吊圣人。】宋书航心中暗道。

    错不了的，这就是儒家圣人出生时的天地异象。

    这是个从出生就注定非凡的男人，一生之吊，从古至今，鲜少有人能和他匹敌。

    就算是死了之后，只留下眼睛。

    他的威名，依旧借着‘霸宋’之名，震慑诸天万界。