    

    齐玥在教训刘小佳。

    “不管身处什么地方，首先你的态度要强硬，别人才会尊重你，不敢轻慢你，你这样软趴趴的，谁看了不想踩两脚？”

    因为齐玥帮自己解围，刘小佳已经在很短的时间里崇拜上了她。

    “管家姐姐你好厉害，先生和小姐不在家的时候，张婶一直都作威作福的，没人管得了她，没想到你一来，她就吃瘪了。”刘小佳星星眼的望着齐玥。

    齐玥看她那个脸红激动的样子，就知道她没把自己的话听进去。

    刘小佳让齐玥想到了从前的自己。

    因为不算美好的童年和多年的孤儿院生活，让她养成极其自卑和怯懦的性格。

    要不是池虞的一番话点醒她，她估计就跟刘小佳一样，面对欺负，除了忍着眼泪，一句反驳的话都说不出来。

    齐玥曾经受到过关怀，所以也想帮帮这个年轻的女孩。

    “刘小佳，你……”

    “原来你在这，让我一通好找。”赵贵芳笑容满面的走进健身室，后面跟着眼神怨毒的张珍。

    齐玥抓着刘小佳的手，将她护到自己身后，淡笑着问：“亲家老夫人找我有事？”

    赵贵芳听到她这声称呼，脸上的笑挂下去，不快的说：“叫什么亲家老夫人，这房子里的人都叫我老夫人，你也太没眼力劲了。”

    齐玥脸色严肃，一本正经的说：“亲家老夫人这话说的，可是冤枉我了，称呼不能乱，否则是骂人的。”

    “什么意思？”

    “您想啊，池家老夫人多年前就去世了，喊您老夫人，不就等于在咒您……”话说到这里，齐玥微妙的一顿。

    她的话听起来很有道理，但赵贵芳也不是傻子，听得出她是故意在堵自己。

    而且齐玥还很刁钻的骂了她，可谓是一石二鸟，聪明至极。

    赵贵芳忍着怒气，怪声怪气的说：“没看出来，你这张小嘴这么能说会道。”

    齐玥谦虚的笑笑：“亲家老夫人过奖了。”

    “得了。”赵贵芳瞥了眼边上满脸不忿的张珍。

    “我来找你，是想问问你为什么把张婶赶走，她在池家帮佣二十多年，没有功劳也有苦劳，你这么做，会伤了人心的。”

    张珍配合的低头抹眼泪，扮惨诉苦。

    “我是当初老爷和太太在的时候被招进来的，这么多年，勤勤恳恳的打扫宅子的内外，从无懈怠，今天就算死也要死个明白。”

    她瞪着齐玥说：“你必须要给我一个说法！”

    要说法？好啊。

    齐玥摇摇头，似很无奈的叹了口气。

    “张婶啊，我原本想着让你体面点离开，毕竟你是老人，做得再过分，也有多年的情分在，可你这样步步紧逼，我只好撕破脸了。”

    她掏出手机，调出一段监控，亮到赵贵芳面前。

    “亲家老夫人您看，这是张婶近五年来，从池家偷出的大大小小的东西，视频两倍速，半个小时的时常，您如果有耐心，可以坐下来细数她都偷了什么。”

    赵贵芳五零年代出身，大字不识的农村妇女一个。

    在这个科技高速发达的时代，她还在用最简单的小灵通当作联络工具。

    赵贵芳知道有种东西叫监控，能把人录像进去。

    但她却不知道，除了那种一眼就能瞧见的大摄像头，微型摄像头也能捕捉画面。

    池家上下虽然没有明显的摄像头，但其实很多隐蔽的地方都遍布针孔摄像头。

    赵贵芳虽说上了年纪，但远没有老眼昏花。

    张珍偷家里的洗漱用品，偷卫生纸，一度还想潜进池虞的房间里拿池虞的首饰。

    要不是忠叔一次次拦下她，她说不定胆大包天到连池贺的书房重地也想摸一遍。

    赵贵芳早就拉拢了张珍，哪里不知道她是个什么货色。

    但张珍做的这些见不得光的事全被逮住了，她是真没想到。

    赵贵芳捏着齐玥的手机咬牙，心一横，决定放弃张珍。

    赵梅早上刚跟她说过，齐玥发现了她手脚不干净。

    不知道齐玥是出于什么原因，放了她一马。

    赵贵芳现在知道了，齐玥这贱人是在这儿等着她呢。

    她要是执意保住张珍，齐玥一定会将赵梅的事情抖搂出来。

    偷主人家的东西，这事情可大可小。

    换做平常，赵贵芳可以豁出老脸，在池贺那边求求情。

    但现在池贺跟文如霜走到了一起，赵贵芳做什么事情之前，都要顾虑上文如霜的面子。

    昨天吃到一半离席，赵贵芳拽着文如霜问，她跟池贺之间到底是真是假。

    文如霜甩开她的手，“当然是真的了！”

    她洋洋自得的说：“他喜欢我喜欢的不行，你别看他人前表现的多冷漠，其实私下里对我可温柔了。等着瞧吧，我迟早成为池太太。”

    文如霜要是真能飞上枝头，赵贵芳就是一手将她捧成凤凰的贵人，少不了好处。

    跟破天富贵比起来，一个张珍，比脸上的眼屎还要微不足道。

    “这！这真是要死啊！”

    赵贵芳大怒，指着张珍骂：“我可怜你被不分青红皂白的辞退，没曾想你是真的坏，滚！现在就收拾东西滚蛋！”

    张珍整个呆住，她指望着赵贵芳泼辣的为自己辩解。

    没想到她盯着破手机看了一会，竟然脸一抹，站到了齐玥那边去。

    张珍气得脸发青，破口大骂：“好啊，你这个老东西，把我利用完了，就想六亲不认了是吧，呸！天底下没这种好事！”

    既然她翻脸无情，就别怪她点着引爆线，大家一起死。

    “我要检举赵梅，她也……”

    “闭嘴！快！快把她丢出去！”赵贵芳激动无比，对张珍连推带搡。

    齐玥心想真是一出好戏，招呼刘小佳：“帮忙，这种人还是越早赶出去越好。”

    刘小佳年轻，力气大，加上在张珍那受了不少欺负，对张珍积蓄的不满一下子爆发，还真让她把张珍推出了房间。

    一阵兵荒马乱过后，张珍被成功撵出池家，宅院整个恢复了平静。

    赵贵芳一改之前的阴阳怪气，对齐玥一个劲赞叹。

    “真不愧是国外来的高材生，小玥你真是太聪明了。”

    齐玥笑着说：“这都是我分内的事。”

    张珍走了，总要有人顶她的缺。

    赵贵芳琢磨着过两天再回赵家或者文家走一趟，挑两个小辈安插过来。

    齐玥看她眼睛滴溜溜的直转，看出了她的小心思，状似无意的说：“老人太会耍滑了，我已经物色好两个相对年轻的帮佣，明天就可以上岗。”

    赵贵芳的打算一下子被堵死，橘子皮似的老脸滑稽的抽搐着，怎么也说不出一个好字。

    好半响，才找了个借口离开。

    齐玥耳朵敏锐，听见她嘟嘟囔囔的骂自己，都是一些不堪入耳的脏话。

    就让她过过嘴瘾吧，否则怕是要被气死了。

