
　　咸亨三年，七月己酉，处暑。

　　朝堂之上，皇后上奏，如今的大唐疆域辽阔，物产丰盈，国泰民安，四海升平……

　　况且已经泰山封禅，不如给列祖列宗加个尊号，感谢他们在天之灵保佑的同时，也表达一下孝敬之情。

　　李治点点头表示有道理，准了。

　　于是高祖李渊加尊号“神尧皇帝”，太宗李世民加尊号“太宗文武圣皇帝”。

　　下面马上就有支持派的大臣上奏表示，为了避开先帝与先后之称，陛下与娘娘可以改称天皇与天后。

　　李治表示不错，准了。

　　整个朝堂上都显示出一副非常开心的气氛来，只有通道里面的李月辰抬手捂着脸，嘴角带着无奈的笑容。

　　这称号，不知道为啥，在她听来只感觉中二的厉害，而且有点尬。

　　不过只要他们开心就好，李月辰是不可能在这些事情上发表什么意见的。

　　……

　　下朝之后，李月辰还没准备回安福殿，福来就过来了：“殿下，司农少卿刘子贺正在殿外等候。”

　　“走吧。”

　　李月辰来到了西华门外，刘子贺连忙行礼：“见过殿下。”

　　“免礼，人手已经找到了？”

　　“是。”刘子贺答应一声，“属下组织了一百人，不日便可南下去寻找殿下所说的野稻种，争取将各公母种都带回来一些，同时……”

　　“哈？”李月辰突然一愣，“慢着，你方才说，这稻谷还分公母？”

　　这下轮到刘子贺懵逼了：“殿下不知道？”

　　卧槽，这个好像还真的不知道……应该说不愧是司农少卿吗？专业人才就是不一样。

　　“算了，你接着说。”李月辰摆摆手。

　　刘子贺点点头：“同时，也会分出一些人去往南方诸国购买起稻种，回来做殿下所说的那……对……”

　　“比对试验。”

　　“是！”刘子贺歉意的点点头，“只是殿下，南方诸国路途遥远，恐怕不是能短时间……”

　　李月辰点点头：“这些我都知道，只要尽力便好。若是能早一年研究出成果，我大唐百姓，便能早一天吃饱饭。”

　　听到她的话，刘子贺忍不住肃然起敬。

　　这位公主在如今的大唐，名声还是比较响亮的。

　　一开始发明的公主犁，如今基本已经完全取代了之前的犁。虽然只是改动了一些小地方，但在刘子贺看来，这完全就是天才的想法。

　　后来，一首悯农从朝堂上传出，刘子贺当时便觉得这位公主心系天下，实在敬佩。

　　更别说后来成功将粮食产量提高的消息传到户部之后，究竟多么令人震惊。

　　当朝堂上传出消息，说这位公主以女子之身就任户部侍郎的时候，虽然大多数都默默表示了反对，但刘子贺却欣喜不已。

　　说不定这位公主就是上天派来为大唐抵御旱灾的。天籁小说网

　　有了这么一种崇拜心理的前提上，刘子贺对公主的命令可谓是言听计从。

　　搞定了这件事情，李月辰想了想，粮食的问题肯定还需要花时间来慢慢搞。

　　不过这种事情本身就急不来，一点点来吧。

　　……

　　皇家农庄的院子里面，男男女女不到二十个小孩子盘腿坐在地上，看着李月辰在墙面上写下的文字。

　　她拿着一根树枝当做教鞭，指着写好的字：“来，跟我念，百，千，万……”

　　大大小小的孩子们也跟着异口同声的念起来：“百，千，万……”

　　这年头，能学习文化是一件非常奢侈的事情，所以这些小孩子们学习的极为认真。

　　李月辰让他们在另一面墙上默写了上次学过的十个字，每个人都能写出来。

　　随后继续教他们今天学的十个字，同时心里想着，再过一段时间，应该就可以教他们千字文了。

　　看着已经开始在墙壁上拿木炭条写着今天学习的字的孩子们，李月辰嘴角泛起一丝微笑。

　　等学会了千字文，就可以教他们一些数学和简单的物理之类的，然后再准备大量习题给他们做，嘿嘿……也让你们提前适应一下千年之后的学生过的生活。

　　最近的李月辰没什么其他事情，每天没事了就去陶光园里面转转，想要找个合适的地方练建造跑酷训练场，同时每隔五天就去一趟皇家农庄，教那些小孩子们学习知识。

　　转眼之间，时间已经到了七月底。

　　入夜之后，李月辰看时间差不多了，打了个哈欠之后，准备回去睡觉。

　　要说生活在皇宫里唯一比较舒服的地方就是晚上不用担心蚊子。

　　这个年代已经有了类似蚊帐的东西了，只不过是丝质的，普通人家用不起。

　　皇宫里面每天都会点大量的熏香，本身蚊子就很少，而睡觉的时候，也会在蚊帐里面点熏香。

　　不但不刺鼻，反而似乎有安神的作用，能一觉睡到大天亮。

　　李月辰刚刚钻进蚊帐之中，外面的小荷突然说道：“殿下可要学学舞蹈？”

　　“为何？”李月辰问道。

　　小荷提醒道：“如今殿下已入朝为官，大年初一朝会的时候，若是不会跳舞，说不定会被嘲笑的！”

　　经过她这么一提醒，李月辰才想起来，对啊，这个念头，不管是大年初一朝会还是祭祀之类的大型活动，朝臣和皇帝都是要跳舞蹦迪的。

　　虽然说跟皇帝说好了平时可以不上朝，可大型活动是不可能不参与的。

　　不过话又说回来了，自己可不会跳舞啊！尤其是这个年代女子的古典舞，更是一窍不通。

　　李月辰侧躺在床上，一手撑着脑袋想了想，街舞倒是懂一点，不过……要是在朝堂上跳街舞，估计老妈一定会忍不住把我给抽死！

　　舔了舔嘴唇之后，李月辰平躺下来：“容我想想，过几日再说，反正不着急。”

　　“是！”小荷答应一声。

　　在她离开之后，李月辰双手放在脑后，思索着这个问题应该怎么搞。

　　作为公主，这种大型活动不可能不上场的，不然会给老爹丢脸。

　　更别说现在整个朝堂都因为女子入朝为官的事情对自己不满，如果不上场，肯定要被拉出来嘲讽。

　　如果可以，李月辰是真的不想去学这个年代的古典舞，实在太麻烦了，而且节奏也慢，跟她的性格一点都不搭。

　　但如果真的没有其他代替的东西，那为了不让老爹的面子受损，还是得去学，毕竟总不可能真的上去跳街舞。

　　想到这里，略微有些无奈的叹了口气，闭上眼睛沉沉睡去。

　　第二天是八月初一，早上带着两个姐姐和上官婉儿练完瑜伽，吃了点饭之后，李月辰便披上道袍去念经了。

　　每月初一十五的朝会虽然人多，但一般不会商量什么大事，主要都是一些工作汇报。

　　念了一上午的经之后，李月辰准备回去吃午饭，刚刚走出来，却正好看到了金银作坊的王钢蛋站在门外。

　　“是来找我的？”李月辰停下脚步问道。

　　“回殿下，正是。”王钢蛋伸出手，“这次小老想办法加快了速度，不知殿下是否满意。”

　　他的手心里，正躺着四个小轴承。

　　福来接过之后拿到李月辰面前让她看。

　　这四个轴承比上次那四个制作的快了不少，但是至少肉眼上没发现什么问题。

　　李月辰点点头：“容我回去比对一下，若是没问题，日后便用这方式制作好了。”

　　“喏！”

　　回到了安福殿，李月辰脱下道袍扔给小荷，然后将先前的轴承拿过来仔细对比起来。

　　八个小轴承落在一块，至少肉眼是分辨不出什么误差来。

　　随后又做了几项测试，李月辰忍不住满意的点点头，还别说，真不错！

　　如果不是考虑到成本和制作时长的问题，就凭这玩意儿已经能够开启一场小型的工业革命了。

　　李月辰将这八个小轴承穿在毛笔上，轻轻拨弄着。

　　上官婉儿过来跪坐在她身边，一脸好奇的问道：“殿下，这些小铁环能作何之用？”

　　“那可大了去了。”李月辰笑了笑，“比如说……”

　　说到这里，她突然停了一下，一个充满了童年感的玩意儿突然涌入了脑海。

　　“比如？”上官婉儿歪着头，睁大眼睛一脸好奇的问道。

　　李月辰突然咧嘴一笑：“比如能让我不必去学舞蹈了！”

　　“这与舞蹈有何关系？”

　　“现在我也不确定，但可以试试！”李月辰突然伸手摸了摸她的脑袋，“好了，用膳！”

　　吃过午饭之后，李月辰站起身：“福来，跟我去一趟匠作监，小荷你叫尚衣局的人过去找我。”

　　“喏！”

　　看着李月辰一脸轻松的跑出去，上官婉儿有些疑惑：“殿下可是又想到什么了？”

　　旁边的义阳公主点点头：“兴许是吧。”

　　……

　　李月辰来到匠作监时间不长，尚衣局那边的人也到了。

　　现在这些技术人员对于公主的要求一点都不敢怠慢，毕竟说不定下一件能入皇帝眼的宝贝就是出自己手呢。

　　李月辰大概给他们画了一个设计图，告诉他们想要达到一个什么效果，让他们先按照这个做。

　　工匠们点点头表示明白了，询问了一些疑点之后，便马上开始着手制作。

　　李月辰满意的点点头之后离开了匠作监，开始想着新年礼物的问题。

　　虽然现在才八月，但确实已经应该开始考虑了，作为朝臣，不管如何，过年的时候是要给皇帝送礼的。

　　礼物本身倒是不难，李月辰的想法是把网络流传的那种唐刀做出来。

　　就是看着跟武士刀很像，但刀身笔直，装配豪华的那种。

　　比起现在的横刀，这种刀有刀镞，刀镡，并且握把加长，可以双手持握，拿着还是挺帅的。

　　只不过这些因素只能让它成为不错的仪刀，若是想拿到战场上去，还要考虑够不够锋利等其他方面。

　　但说实话，提升钢铁品质也不是一句话的事儿。

　　高炉这种玩意儿，她也仅仅是网上看过图片，其内部是个什么构造，还真不清楚。

　　在李月辰的理解中，基本就是炉子要造的足够高。

　　再加上自己前段时间为了做饭而研发的脚踏式鼓风机，不知道能不能达到要求。

　　想到这里，李月辰拍了拍脑袋，感到有些可惜，如果自己懂得高炉原理的话，说不定能直接将大唐的炼铁技术拉升好几个台阶。

　　一路思考着来到了军器监，监丞马上出来迎接。

　　李月辰没有理会他的客套，直接要来了纸笔，画了一个唐刀设计图。

　　“此刀，能否打造出来？”

　　监丞接过来看了看，随后点点头：“自然可以，不过此物……莫非是用来护手之用？”

　　他指着刀镡的地方问道。

　　李月辰点头，随后又问起了现在的炼铁工艺之类的问题。

　　要造一个高炉，不仅需要铁匠们的建议，更是需要多种部门协作才有可能做出来。

　　更别说李月辰本人对这玩意儿还是一知半解的，在设计阶段就需要询问大量工匠的意见才行。

　　不过这事儿也不必着急，关键问题还是先将新年礼物给打造出来再说。

　　了解完情况之后，李月辰点点头，让他们好好打造唐刀，随后便转身离开了。

　　走出军器监之后，转过头对福来摆了摆手：“这几日，挑个时间，给我叫一些铁匠和泥瓦匠之中的高手过来。”

　　“喏！”福来点头答应，“不知殿下何时需要？”

　　李月辰抬头想了想：“初五吧，那日应该闲着。”

　　“是！”

　　搞定了这些事情，李月辰心情舒畅了不少。

　　不出意外的话，应该是不用学舞蹈了，不就是跳舞吗，到时候让他们见识见识来自未来的特殊舞蹈。

　　只不过还有一个问题就是，这个时代的音乐普遍不够劲爆，也不知道乐师们有没有一些节奏快，踩点强，但又不属于军阵风格的音乐。

　　说起来，人手似乎也能弹的出电音的节奏，如果能成的话……

　　最让李月辰有感觉的电音应该要数《沼泽怪物》了，简直就是抖腿神曲。

　　如果能在这个时代做出来，不知道能不能让皇帝和大臣们嗨翻天。

　　到时候再用不同颜色的玻璃做一个旋转灯球出来……那画面想想都感觉有意思！

　　想到这里，李月辰决定试试，于是拉着福来直奔教坊而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百零一章 公主不想学舞蹈免费阅读。https://xs.23sk.com 