    第233章 唐易大劫将至？

    之前还在筑基期的时候，唐易就已经可以熟练运用五行之力。

    现在虽然全部变成了本源之力，但在一天之内建造出一栋房子还是轻轻松松的。

    说到底，现在的房子，其建材都脱离不了金和土，顶多加个水木，还是在无形之中，只要唐易乐意，他分分钟能在山上造出一栋豪华别墅。

    目前唯一比较麻烦的阵法。

    唐易之前没去过灵梦山，不知道那地方的风水如何，加上要在一座山范围内布下阵法，就算是他，也没有多少把握。

    所以把李老头带着过去，到时候再说吧。

    半小时后，两人乘坐出租经过张晴雪刚刚让人开辟出来的泥巴路来到了灵梦山附近。

    远远看过去，山上正有一队施工队吆喝着撤离。

    唐易也不管他们，跟李老头兵分两路，在附近查看风水。

    三个多小时后，时间来到正午。

    两人汇合。

    “老大，这地方的风水比铺子那边好太多了，三面环三，正南是一条大河，这灵梦山居正中，乃是风水大势聚集之地，南边大河，正好让这地方的风水活了过来，只需要稍作改动，这灵梦山的灵气聚拢只怕要比铺子那边快上数十倍。”

    李老头一脸兴奋地说。

    唐易自然也看出了这里的风水好坏，心情愉悦无比。

    李老头说的没错，这地方确实比铺子那边好不少。

    加上周围没什么人烟，就算是山上有什么异样也不用担心被人发现然后引起恐慌，完全可以将阵法扩大到覆盖整座山峰。

    唯一美中不足的恐怕就是这里要拉上网线让自己可以继续直播的话有点麻烦，不过这麻烦唐易直接交给了张晴雪。

    一座山都送了，张晴雪也不介意在帮唐易找人把这边拉上网线。

    至于水电，之前准备开发的时候已经全部搞定了，山上也被推出来了一大块平整的地方，正好方便唐易盖房子用。

    拉网线最快还得一天的时间，唐易也不着急布置阵法。

    带着李老头回去了。

    随后继续直播。

    跟以前一样，直播间刚刚开启，就有无数网友涌入。

    废话不多说，直接开始今天的第一个连线。

    顿时。

    一个打扮得仙风道骨的老道出现在镜头前，手上还拿着一道拂尘。

    “我去？大师这是遇到同行了？”

    “哈哈，不会这老道士见大师算命挣钱多眼红了然后又来打假吧？”

    “我靠！这么一说我想起来上次有个假和尚也是来打假，结果下场大家都知道的。”

    “不会吧不会吧，不会到现在还有人觉得大师徒有虚名吧？”

    “妈的，现在大师就是我的神！谁特么再敢说大师是假的我分分钟锤爆他！”

    唐易没去管这些水友，在见到老道的瞬间，他的脸色顿时阴郁了下来。

    “道长，你不是来找我算命的吧？”唐易沉声道。

    连线那头，老道的脸色很是严肃，手中拂尘在空中抡了一圈，尽显高人风范，随后才高傲地道：“年轻人，不得不承认，你小子也算是有些微末伎俩，在算命这一道中，算是入门了，可惜自古以来，算命不算己，你要大难临头了！”

    “？？？这老道谁啊，口气这么大？”

    “笑死爷了，竟然说大师要大难临头？这一听就是吹牛好吧，还大师有些微末伎俩，搞得自己多厉害似的。”

    “不对啊，你们看大师脸色，好像挺严肃的，不会是真的吧？”

    “我去！真的啊，大师看起来好像是真的害怕了，这老道何许人也？”

    “两分钟！我要这老道所有的信息出现在我办公桌上！”

    “……”

    唐易脸色阴沉当然不是因为害怕，而是因为这老道的身份有些特殊。

    这老家伙也是一个正统修士，修为还不低，筑基九层！

    马上就要渡劫的那种。

    自从温玉他们出现后，唐易也从他们口中得知目前地球上的修士数量还是不少的，只是很多人都隐匿起来修炼而已。

    自从前两次渡劫后，他也知道以后肯定还会有人来找上自己。

    但眼前这老道，找自己的目的可不是跟温玉他们一样想让自己带领他们。

    事实上，这老道一直潜心修炼，最近才出关，然后从网上看到了自己给人直播算命的视频。

    身为修士，他当然清楚自己的本事是真的。

    偏偏这老道之前也是一个相师，以给人算命入的大道，只不过后来醉心修炼，已经闭关几百年了。

    现在出关后，他发现自己不仅因为灵气稀薄修为再难存进，还因为资质的的原因这辈子都无望金丹。

    于是心理有些扭曲了，正好又看到唐易直播给人算命，受人推崇，心理不平衡，来找茬的。

    知晓这一切后，唐易的心情有些复杂。

    其实老道现在遇到的问题，他分分钟就可以解决。

    但对方居心不良，他在犹豫要不要帮。

    “唐易！老夫不知你师承何处，但你如今显然走上了歧路，引起天道震怒，如今大难将至，若你愿散尽家财，随后来泰山诚心跪下求老夫，老夫可助你免去这一劫。”

    见唐易不说话，视频中那老道再次说道。

    “诶诶诶？这话怎么听起来这么耳熟啊？”

    “楼上记忆怕不是出大问题了吧，这话明显是之前大师跟很多人说过的吧。”

    “诶唷，我想起来了，之前好多富豪都被大师要求散尽家财，没想到今天竟然有人跟大师说这话了，还挺不习惯的哈哈……”

    “所以，这事到底是真的假的？大师真的大难临头了吗？”

    “嘶……这要是真的，搞不好大师以后都不能直播了，那我可咋办？现在一天不看大师直播就难受。”

    “对啊，大师你说句话啊，以后到底还播不播啊？”

    “你们做个人吧，这要是真的，大师可能会有姓名之危，我倒是希望大师能听老道的，先免去这一劫再说。”

    “对对对，大师还是先想办法度过这一劫吧，然后再回来给我们直播，哈哈。”

    (本章完)

