    “！”

    孤们和西条凪顿时一惊。

    只见雷文闪身上前一拳将西条凪打飞到了一边，接着又在不伤害孤门的情况下将他给打昏。

    “孤门队员！”西条凪见孤门倒下后，顿时担心的喊道。

    她身穿高强度的防护服，挨了雷文一击后此时也觉得体内一阵气血翻腾，疼痛不已。

    “你是……异生兽！？”西条凪不甘心的看着雷文，异常的愤怒。

    “被仇恨所吞噬的人，就这样也会被光所青睐吗？”雷文居高临下看着西条凪。

    他知道西条凪在未来会被奈克瑟斯的光芒所选上，成为第四任适能者。

    而且在曾经的圆谷废案中，黑暗扎基的诞生就是因为这个女人被黑暗吞噬，才让奈克瑟斯由光转为暗，进化成了黑暗扎基，也就是诺亚的黑暗面。

    他实在想不通，奈克瑟斯的光为什么会选择这样的人。

    “你在说什么？”西条凪艰难的抬起手臂，顿时就用上面的小型装置发射了一发光线，偷袭雷文。

    “嗖！”

    雷文躲也懒得躲，于是一拳朝她的脸上打了下去。

    西条凪只感觉眼前一黑，顿时就失去了知觉。

    “你为什么要这么做。”姬矢准这个时候在他身后说道。

    “我看她不顺眼罢了。”雷文摊了摊手，便将西条凪和孤门拖进了小树林里。

    “请不要伤害他们！”姬矢准有些拿捏不透雷文的行为，顿时喊道。

    “放心吧，我只是给她一个教训而已。”雷文坏笑的说道。

    只见他把西条凪的头盔和队服全脱了下来，然后往她的嘴里塞进了一只从孤门脚上脱下的袜子，最后用胶带固定住。

    接着他又找了根麻绳，将其捆绑了起来，最后把她倒吊在了一颗树上。

    看着这幅景象，真是让人大快人心啊。

    等她醒来后，那场面一定很美妙。

    这可比将她暴揍一顿或者杀了她，对她的打击还要来的大。

    而孤门，雷文则没有对他怎么样，只是将其带到了一个离这个位置较远的安全位置。

    “你可真够无聊的。”姬矢准因为不放心，还是跟了过来。

    但是在见到雷文并没有进一步伤害他们后，他也松了口气。

    “放心吧，没多久他们就会醒来。”雷文手中拿着两个夜袭队的通讯器，接着便随意丢到了草丛里。

    姬矢准深深地看了雷文一眼，确认他真的没有威胁后，便拖着疲惫的身躯一瘸一拐的离开。

    在走到了一出空旷的位置后，他便把手中的爆能枪朝天发射了一枪。

    “哗！”

    没一会，石之翼飞行器便从空中出现，然后降落到了他的面前。

    姬矢准整个人直接化作了一团光芒，没入了石之翼之中。

    雷文从树丛中走出后，感受到了石之翼发出光芒后那一阵刺耳的嗡鸣声。

    这种波长的鸣叫可以让空间产生扭曲，使得一切电子设备失效，也能让普通人失去行动能力，算是奈克瑟斯为了保护适能者的一种措施。

    可见奈克瑟斯也是早就明白，适能者不仅要和异生兽作战，同时也会面临来自人类的威胁。

    当然，这种程度的嗡鸣声对雷文来说根本不起作用，他静静地站在这里，看着石之翼表面上的石质爆裂而开，露出了原本极具光泽的模样。

    “希望它能治愈你的伤势吧。”雷文叹了口气，这么说道。

    “轰隆！”

    只见石之翼顿时冲天而起，化作一道流光飞向了远处。

    天空中还在搜寻异生兽下落的的切斯特伽马号也被突然出现的石之翼飞行器吓了一跳。

    在和石之翼擦肩而过的时候，战机的动力系统和电子仪器设备全都因为空间的扭曲而失效。

    “滴滴滴滴~”

    警报系统顿时响起。

    “这是怎么回事？”诗织立即焦急的大喊道。

    但是好在石之翼飞行器很快就掠过了切斯特伽马号，朝着远处消失不见，战机的动力系统也恢复了过来。

    地面上。

    在姬矢准离开后不久，雷文便也丢下了孤门和西条凪独自离开。

    不久之后。

    西条凪缓缓的睁开了眼睛。

    随即她就惊慌失措起来，自己现在居然被吊在了树上，而衣服也被脱了，嘴巴里好像还被塞入了什么奇怪的东西。

    “嗯~！！”

    她拼命开始挣扎起来，使劲的摇晃着被悬吊的身体，试图挣脱。

    但是现在即便想要求救也根本做不到。

    没一会，不远处的孤门迷茫的睁开了眼睛，然后四处寻找着西条凪。

    在寻找到这里的时候便看见了被吊着的西条凪。

    “副队长？你没事吧！”

    看着被脱下了制服，披散着头发被捆绑住的西条凪，孤门也是大为震惊。

    而且对方嘴里被塞进去的白色袜子好像很眼熟。

    他下意识的看向了自己光着的另一只脚，顿时傻眼了。

    不过他还是立即上前将西条凪给放了下来。

    “混蛋——！”

    嘴里的臭袜子和胶带被拿开后，西条凪顿时破口大骂了起来。

    她还从来没有受过这种奇耻大辱呢！

    孤门则是尴尬的站在一边，看着西条凪愤怒的骂道。

    “刚才的事情不准说出去。”西条凪将制服重新穿好后，立即威胁的说道。

    “啊，是……我什么都没看见。”孤门立即点头。

    夜袭队的基地，自由之堡。

    回到基地后。

    西条凪开始和队长汇报情况。

    “我和孤门队员追踪到了说明者感知到的可能是奥特曼的振动波。”

    “我们追踪到那个振动波，在山里面发现了一个奇怪的人，长得和奥特曼极为相似。”西条凪不紧不慢的说道。

    “奇怪的人？”和仓队长眉头一皱。

    “是的，我确定那家伙一定是异生兽，但是他逃的很快，我们很快就跟丢了目标。”西条凪继续说道。

    关于姬矢准的信息她却一点也没透露出来。

    这也是因为她想要亲手干掉对方。

    “石掘、诗织，你们驾驶的切斯特伽玛号遇到的不明飞行器又是怎么回事。”和仓队长继续问道。

    “那个飞行器拥有强烈的振动波。”诗织说道。

    “并且当飞行器经过的时候，切斯特的电力系统瞬间停止运作，我们差点就失速了。”石崛光彦说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票

