    

    电子哥揉了揉太阳穴，有点难搞。

    “对面直接左右拉我，K1守不了，不然我还是一条命换他半血，这没办法打。”电子哥将情况说了出来。

    他自己思考了一会，确定自己拿这个没办法，nuke这张图，A队有了道具和没有道具完全是不同的队伍。

    而且刚刚的那一局的搜点还有节奏的变换，都说明了A队在这张图能有这么高的胜率，并不是因为其他队伍有多么弱，而是因为A队这张图是研究的真的很透彻。

    “那就放K1吧，放一个人去K2堵着，电子哥你去仓库看着吧，架好正门，别放人进来就行，S1mple你直接去K2，火男还是站铁板，有信息赶紧传递。”听电子哥这么一说，宙斯确实感觉没办法。

    A队当CT，是进攻方，地形略势的情况下，枪械是处于一个优势情况的。

    恐怖分子能购买的AK47是可以一枪直接爆头秒杀的，可以无视全甲，而反恐精英这边购买的M4A1相对来说稳定性更高，但是枪械威力也要差上一截，一枪头的话，如果土匪这边起全甲是打不死的。

    所以对面这种小战术是有点无解的，按正常来说，两人都开出了枪，CT这边被一枪头直接死，T方却还有一战之力。

    只能期望对面失误，但是这总决赛，哪有那么多失误可言。

    比赛开始，电子哥也遵循了宙斯的决定，就在仓库左侧架好。

    “对面爆一线烟，可能会下K1。”电子哥在仓库精准的听到外场的脚步声，立马大声喊道：“下K1了，下K1了，脚步很多，S1mple小心。”

    S1mple这边聚精会神，不断调整自己的位置，可以让自己打完一个不被第二个补枪。

    但是S1mple这边还没遇上人，电子哥这边传来了喜讯。

    电子哥虽然听到了很多脚步下K1，但是并没有去补防，这个时候正门还是很重要的，因为里面只有宙斯一个人的，万一有人进入了A区，下管道了。

    那么整个NAVI将会受到一记背刺。

    耐心虽然不是最好的品质，但是是最重要的品质。

    电子哥的稳健与耐心终于是为他等到了猎物。

    一个土匪静悄悄想摸进正门的身影一下映入了电子哥的视野。

    而这个土匪也完全没想到电子哥会在这么一个位置。

    直接被打了个背身，轻松被电子哥收下。

    而S1mple这边也是迎面对上了土匪的大部队。

    “S1mple先秒一个dupreeh，作为丹麦最好的突破手，dupreeh并没有反应的机会，S1mple再再往后退，寻求第二次机会，但是gla1ve直接追了上来，两人再次交火。”老帅哥大喊道。

    “但是可惜，S1mple手中是把M4，在两人都打中了头的情况下，gla1ve以11滴血活了下来。”

    西西补充：“枪械劣势，这没办法，这边火男第一时间是补防了，但是被魔男给秒掉了。”

    “宙斯想要下管道，但是gla1ve直接丢了一颗火拖延时间。”

    “苏醒在上方侦查，但是device从铁门给了一颗下包的烟，直接将雷包给放了下来。”

    “苏醒来到了包点，而device在铁门后，两人要撞上了。”

    “苏醒直接关门了，device在穿，但是没有收获。”老帅哥有点惊讶，不像苏醒的风格啊。

    但是他并不知道是已经死了的S1mple化身泉水指挥官，疯狂在拉住苏醒，不让苏醒绝对就冲进去嗑枪了。

    而这也为K1的电子哥制造了一个机会。

    残血的gla1ve听到队友说B包点进了人，一时间判断错误，以为剩余三人都是往那边回防的。

    直接漏了个背身给电子哥，电子哥也是一枪带走了gla1ve。

    而宙斯直接来了个假拆。

    但是死门这边的device没等到，等来的却是玻璃房的魔男，宙斯直接被打掉，但是苏醒也没有让他打出高光时刻的意思，迅速的补掉了魔男。

    2打1.

    “device在铁门里，我们一起清....”但是还没等苏醒说完，这边电子哥已经将device给击杀。

    “nice！”NAVI队员们兴奋的大喊。

    苏醒也立马去转头拆包。

    “我去给你运一把AK过来。”电子哥将自己的AK丢在了苏醒脚下，想要拿上两把AK。

    至于为什么不是大狙，因为大狙可以起，NAVI的经济还蛮不错的，而AK高伤害你是买不到的。

    这几局在步枪伤害上已经吃过好几次亏了。

    但是随着时间的流逝，滴滴声也愈发的急促。

    “赶紧走，可能拆不掉。”苏醒眉头紧皱。

    电子哥也知道事情有点大发了，这一局没有起雷钳，而时间他们开始凭借着经验预估是可以拆掉的。

    但是经验并没有数据那么准确。

    最后苏醒的画面是定格在了接近半秒的时刻。

    炸弹直接爆炸。

    枪械和道具被炸的在天空上胡乱的飞舞。

    3：2

    A队又拿下一份。

    好在电子哥是保下了一把AK，这可能是不幸中的万幸。

    但是这一些经济就有些崩盘了。

    “这下我们都是短枪，要放弃K1和外场吗？”苏醒问道。

    在之前这张地图训练时，是有过这种经济的，而这个时候一般都是会放弃外场，只打一个内场和铁门。

    如果对面直接从K1下到了B点，那么就去打一个回防。

    B区相对来说比较短，冲锋枪是可以打一打的。

    S1mple是起了一把沙鹰，AK交到了苏醒手上。

    剩下几人补上了几把冲锋枪。

    但是才刚到内场将人员给布置好，对面就直接开始穿黄房，巨大的枪声直接掩盖住了一切。

    宙斯本架着正门，但是此刻的注意力也被铁门给吸引住了。

    苏醒在三楼上拿着AK架黄房，看着对面的前期动作，总感觉有些不对劲。

    这可能是假攻！

    “对面可能是正面假打，真正的杀机来自正门，小心正门！”苏醒在语音里大声的喊道，但是此刻众人耳机内全是枪声，完全听不清队友的声音。

    而宙斯意识到了有点不对劲的时候已经晚了，直接被从油桶跳下的九爷打了个背身。

    但是苏醒也抓住了九爷身位没有控制好的原因，和S1mple一起完成了补枪。

    S1mple也被从铁门出来的device给补掉，双拳难敌四手。

    苏醒在三楼一边控制着身位，一边抓住机会打死了一个dupreeh。

    还想要拉出去打，一颗燃烧瓶就飞上了三楼。

    苏醒被迫就推到楼下。

    而电子哥和火男这边也是大意之下被gla1ve蹲了个正着。

    瞬间就剩苏醒一个人了。

    3：3

    比分被扳平了。        

