    钱丽珍一呆，大脑一片空白，她凝视了贺宁三秒，这才反应过来自己做错了什么，连忙抓住贺宁的袖子，说：“老二、老二，你听舅妈解释，舅妈刚才是太生气了，所以瞎说话，你要帮帮舅妈，让贺静停手，舅妈一辈子都感激你。”

    然而，一切都已经太迟了……

    贺宁不紧不慢的将自己的袖子从她的手里抽出来，十分麻木地说道：“我没有那样的本事，你得求贺静。”

    钱丽珍听言一转头，顿时看向贺静，只见贺静依然笑着，笑容十足玩味，那模样根本就不像是会停手的样子……

    朱倩尖声道：“让我们求她，做梦！朱家就算是搬走换门面，也不会向你们贺家的人低头，你们给我们等着！”

    “哦——”贺静悠悠发出一个音节，眼皮也懒得抬，“那好吧，那二哥我们走吧。”

    贺宁眼睫垂下：“嗯。”

    朱倩却又怒了，大声道：“不许走，你们害得我们没有生意，我们要去法庭告你们。”

    贺静才跟贺宁迈出步去，听到这话回头又笑了，无比淡定道：“好呀，你去告啊，假如你有证据的话。”

    朱倩一噎，气得疯狂跺脚。

    证据？

    她哪儿有证据？

    贺宁没回头，背对着她们：“以后贺家人不会再来了，希望你们能东山再起。”

    但，估计没多大可能。

    现在物价地价涨得那么快，一个门面十几万，朱家要不是靠着早年运气好这里便宜盘下了这一块捡，哪儿能在这里做那么久。

    成本……没有生意，谈什么成本，只有亏的份。

    可以说，朱家的根就在这儿，挪动等于自砍脑袋。

    钱丽珍终于知道慌了，她不管不顾的跟上去，还想说几句好话让贺宁回心转意，这时丈夫朱强朝他们这边匆匆走来。

    他大老远就看到钱丽珍和贺静吵架，后知后觉弄懂了症结所在。

    他一步不停越过贺宁的身边，怒气冲冲的走到钱丽珍和朱倩跟前，抬起手，就是两巴掌，直把钱丽珍和朱倩给打懵了。

    然后，他拔高声音怒喝道：“平常让你们对老二好点，对老二好点，你们就是不听，现在好了，把事情搞成了这样，离婚，我没有你们这种老婆和女儿。”

    朱倩美眸一睁，眼泪当场簌簌落下来：“就为了一点钱，你居然打我……”

    钱丽珍一屁股坐在地上，哀嚎大哭，好像自己刚死了亲爹。

    霎时，场面一派悲情狗血。

    贺静：“……”

    贺宁：“……”

    朱强又加重了语气，说：“离，明天就离！”

    说完，他大步朝他们的方向走来。

    朱强低着头，眼含泪花万分愧疚道：“老二，舅舅对不起你，没有管好自己你舅妈和你表妹，在舅舅心里，你永远都是舅舅的好侄子……”

    贺宁一阵沉默，抬起头，眼中毫无波澜，一字一句道：“舅舅，迟来的爱护比草贱，我不吃打枣战术。”

    ps：打枣战术就是打一棒子给个枣，经典pua。

