    ‘吵吵啥啊吵吵，你看谁搭理你们，骂过来骂过去的，没点人骂就不高兴是不是？’

    而最后，结果在第三天，也就是清辉通过两天试训磨合，顺利通过了之后，官博终于是将消息发了出来。

    表示原ad的确是因为手腕旧伤的关系，将无缘赛场，新ad正是这段时间跟战队磨合的清辉。

    因为清辉的id太又挑衅性。

    最后被按着脑袋改了。

    就一个字母，Q。

    于是原本那个嚣张的头衔变成了SYJ-Q。

    并且确定了她是首发ad，依旧不会设置替补ad。

    在发布这个事情的一个多小时之后，职业赛事也是发布了SJY战队职业赛报名成功的消息。

    ‘Q？SYJ下路怎么回事，一个King，一个Q？话说人家小哥哥愿意吗？我看之前的id，Q小哥哥应该是比较嚣张张扬的类型吧？我感觉是不是这个昵称不太合适……？’

    还不等别人说点什么呢。

    就见官微在下面回复。

    SYJ官微：是小姐姐呢(*^▽^*)

    众人：哦，原来是小姐姐，怪不得叫……？？？？啥？？你再说一遍，小姐姐？

    国内职业联赛居然也来小姐姐了？

    ‘卧槽？那之前是小姐姐让人叫她祖宗？？？’

    ‘不是，问题的关键不是在于，为什么SYJ突然收个女队员？吸引眼球？说句阴谋论一点的，说不定拖在最后报名也是为了吸引眼球呢。’

    ‘吸引个屁的眼球，你也不看看我们戾神的家底，那是需要吸引眼球的家底吗？？’

    ‘哈哈哈哈，楼上的真相了。’

    ‘我还是觉得战队过于草率决定了，我不看好这一次的SJY。’

    ‘别在这说这些没用的了，之前那局比赛录像放出来了，我看看还有谁敢说当时对面战队只是糊弄着玩玩，那明显是一上来直接被小姐姐把节奏给带的血崩，而且一直没有回来过。’

    ‘我去看了，看完了，只能感叹，真神仙操作，想知道小姐姐长什么样，而且成员资料该公开了吧？就知道一个昵称，连姓啥叫啥都不知道。’

    ‘全局看下来，有一个很严重的败笔，不知道有没有朋友发现了。’

    ‘我觉得我也发现了。’

    ‘什么败笔啊？我觉得神仙操作啊。’

    ‘对，小姐姐的确是神仙操作，但是戾神操作实在是笑死我了，哈哈哈哈哈，他居然还不信邪的要试那几个试运气的技能，差点把小姐姐给坑了哈哈哈。’

    ‘哈哈哈哈，我们戾神就是不信邪，想着小姐姐这么欧，他一定能沾光，但是没有料到，非酋就是非酋，是翻不了身的。’

    ‘有没有人解释一下这是什么梗呀？不太了解呢。’

    ‘戾神非酋，我觉得差不多全职业圈的人都知道了吧？’

    ‘对，SYJ建立也就两年多，总共就抽了两回签，分组，次次都是在死亡分组，每次不是分到第一第二第三那个组，就是分到黑马组，那种刚刚花钱买了外国厉害选手的那种队伍，天天的就因为这手气打的异常艰难，而且碰上的几乎都是热门队，这也是为什么SYJ这个战队明明建立的时间很短，但是就是有那么多粉丝，然后每次可能要更紧一步了，队员就要出点小问题。’