一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十九章祸害

    张铁森的话让大家听了以后，不但是表情各异，而且心里的想法都不大有不同。

    金大哥心里猜测着“这小子本来就跟就柳飞认识？还是这些事是他搬弄是非故意说得？”

    具体的答案他也不得而知，于是就决定先看看情况再说。

    柳飞听了以后脸色大变，他现在对在他的感觉，除了神秘以为更多了一些畏惧，心想“他到底是人还是鬼，为什么我想的事他都知道？”

    韩雨薇的心里也存在着一些疑问，拉了拉张铁森的衣角问道：“柳飞他到底在跟那个金大哥商量什么事？”

    张铁森不敢做的太明显，只是微微往后倾斜了一下身体，小声的回答道：“我也不知道，我随便唬他们的。”

    他这说的是实话，其实他真的不知道柳飞和金大哥达成了什么协议。

    只是张铁森通过柳飞的面相知道他是一个过河拆桥的人，所以抱着搏一搏的心理说出了这些话。

    他就是故意想要挑起金大哥和柳飞之间的战争，那样一来不管是金大哥还是柳飞都不空分身来管他的事了。

    这样一来，他就可以趁乱溜走了。

    可是张铁森的如意算盘打错了。

    柳飞听了他的那番以后，做出了一个惊人的决定，“宁可玉碎不为瓦全，这小子不除的话今后可能会成为祸害。”

    他在心里默默的打定了这个主意以后，微微一笑对金大哥说道：“金大哥，为了表示我的诚心，我决定帮你一起对付那小子。”

    柳飞的决定让张铁森大感意外，心想“不应该啊，他明明很想拉拢我的，现在咋就跟金大哥一起针对我了？”

    他千思万想就是没有想到一点，柳飞并不是他看上去那么简单。

    柳飞是一个为了达成目的不择手段的人。

    “果然是那小王八蛋搬弄是非，想要挑拨我们之间的关系，现在就让他尝尝我们的厉害。”金大哥有了柳飞给他撑腰，之前对张铁森的恐惧顿时一扫而光。

    他现在望着张铁森的眼中，又恢复了之前那种不屑的神采。

    张铁森郁闷的叹了口气对金大哥说道：“我说你这人是咋回事，好好的给他忠告你不听，那个叫柳飞的真不是啥好人。”

    金大哥现在跟柳飞站在了同一战线，又怎么会听张铁森的忠告。

    即便这个忠告是真的，在他看来那也是张铁森为了破坏他和柳飞之前的关系，随便胡诌的。

    “你个小王八蛋，现在知道怕了是吧？”金大哥抽动着嘴角，嘲笑的看着张铁森。

    张铁森觉得自己说也说了，不听那就是别人的事了，收起了之前那种放松的心态，活动了一下筋骨。

    他死死的盯着金大哥不放，心里想着“看来这场架是避不过去了，不让他们倒下，今天我们是走不了。”

    柳飞幽幽的放下了酒杯，望着张铁森露出了一丝深邃的笑意，拍了拍掌。

    一瞬间也不知道从哪里冒出来几十人，个个看上去身强力壮的。

    其实这件酒吧柳飞在暗中也是有股份的，而这些也是他安排在这间酒吧里的势力。

    这些只听命于柳飞一个人，所以即使金大哥之前闹出了多大的动静，没有柳飞的命令这些人是觉得不会出来了。

    看着这些威武雄壮的男子，韩雨洋和温迪立刻退到了张铁森的身边。

    “铁森兄弟，现在他们总共加起来有七八十人，我们该怎么办？”韩雨洋脸色有些苍白看着这些人。

    他知道自己和温迪根本就没有和这些人一战之力，而且还有个一个韩雨薇需要他们照顾。

    所以他很担心张铁森一个人能不能应付的过来。

    说实话张铁森自己都不知道该怎么，要是没有他们的拖累，张铁森一个人放开了打，这些不一定是他的对手。

    可是他在与敌人作战的同时还要兼顾他们的安全，所以他也没有什么把握。

    “这次你们一定要听我，找到机会就跑，只要你们安全的逃离了，我才有办法离开。”张铁森一脸坚定之色的对他们说道。

    他知道这一次可不是开玩笑的，更加知道自己激怒了柳飞，以柳飞的性格不会那么轻易的放过他们。

    “可是你……”

    韩雨薇放心不下张铁森，她的心里还是之前的一个念头，要走大家一起走。

    “现在已经来不及说那些了，你听我的话，你只管自己跑就可以了。”张铁森紧紧的抓住了韩雨薇的肩膀，目光中透漏出了他坚定不移的决心。

    恼怒的柳飞可没那么好心，给他们那么多的时间去商量对策。

    “你们在想什么办法离开的话，我劝你们就不必了。”柳飞看着手表接着说道：“我给你们一分钟的时间，你们好好的说一下临死之前的感言。”

    温迪从小到大可没受过这样的窝囊气，紧紧的握着拳头喊道：“柳飞你要是有本事的话直接弄死我们，少在那里得瑟了。”

    他这次也是真的怒了，不管张铁森怎么拉他，他依旧是态度强硬的盯着柳飞。

    韩雨洋看到温迪这样，他也觉得自己不能认输，也想跟着站出来。

    张铁森看见了以后，直接把他拽了回来，沉声喝道：“你跟着他犯傻干嘛，你们勉强可以和他们拼一下，那小薇咋办，谁来照顾她。”

    韩雨洋看了韩雨薇一眼，此刻是非常痛恨自己的无能，咬牙着说道：“铁森兄弟我听你的，只要一有机会我就带我姐出去。”

    韩雨薇知道自己之前的任性已经给张铁森带来了这么大的麻烦，这次她纵使有千百个不愿意，可是为了不拖累张铁森她也只能妥协了。

    “那你一定好好的照顾自己，一定要平平安安的回来。”韩雨薇泪眼汪汪的望着张铁森，声音已经有些哽咽了。

    看到她眼中真诚的关心，张铁森重重的点头说道：“你尽管放心好了，只要你们逃出去了，我一定会跟上的。”

    柳飞算的时间刚好到了，他双手一摊故作很无奈的样子说道：“不好意思，你们的死期已经到了。”