    开始捕鱼之前需要准备工具。

    大部分人接触到的捕鱼方式，都是钓鱼。

    找个风和日丽的好天气，带着钓具到合适的位置，对着水面坐上数个钟头。

    有些有闲情雅致的，甚至可以带上一个小火炉，葱姜调料。

    等到鱼钓上来，煮水下锅，简单烹饪，汤白味鲜，即可美餐一顿。

    但陈轩现在可没那个功夫，何况连鱼饵都没有。他学不了古人，能让鱼愿者上钩。

    而如果在一些河滩上，还可以用尖锐的长棍，凭着眼力和手速直接插鱼，不过难度就更高了。

    这种方式只在一些原始部落的纪录片看到过。

    渔网才是最方便的捕捞工具。

    渔网在整张网的边缘处用单一的绳索连接到中心的一根绳上，散开抛落出去后，只需要拉紧中心的绳子，渔网自动包裹合封，很适合在这种水比较深的领域。

    大部分人都不会结织渔网，这种工具虽然很实用，但是日常生活却基本不能接触到，哪怕陈轩在水乡长大，也没摸过一次渔网。

    好在，陈轩以前在课余的时候，闲来无事有刷到一些关于渔网的制作视频。现在勉强也能做个简单的，尽管实用性不见得多好，但有“手工达人模块”在，这就不是问题。

    快速的转换了两条伸缩绳出来，陈轩开始手指飞舞，不断结织网眼。

    网面是越大越好，网眼是越细越好，不过这同时也需要花更多功夫，以现在目测到的鱼的个头，半个拳头的大小即可。

    这是项考验耐心的活，同时需要保持着注意力集中，即使陈轩手工经验纯熟，也需要时间。

    网眼一个个形成，陈轩身上的汗珠也一个接一个的滚落而下。

    鱼群就在不远处嬉戏，偶尔溅起的水花会殃及陈轩，但陈轩此刻一门心思织网，仿若未闻。

    两个小时过去，渔网终于完成。

    接着迅速优化。

    “渔网首次优化完成，增加效果坚韧！（比起一般的渔网，它更加耐用。）”

    一条崭新的泛着银灰色光泽的渔网出现在陈轩手上。

    原本为了赶工，陈轩织的比较粗糙，网眼也大小不一，且连接处并不牢靠。

    不过经过系统修正后，网眼已经变的均匀，并且紧凑。

    由于时间比较紧张，渔网的有效面积不是很大，直径大概两米大小，边角也只是用四根绳子与中心处连接。

    只是这次优化出的“坚韧”尽管还算实用，但比起木筏的“庇护”效果看起来要平淡的多。

    显然特殊优化的随机效果也是有好有坏的。

    耗费了100单位的植物纤维且附加了坚韧效果的渔网应该足够牢固，接下来就得看看实战效果了。

    这只渔网因为完全由伸缩绳织成，同样也可以附着自己的意识。

    陈轩信心十足。

    陈轩将渔网的一头紧紧的系在桅杆上，这样可以防止鱼的力气太大带走渔网，如果那样的话就得不偿失了。

    在认真观察了鱼的动向确认好方向后，陈轩扔出了渔网。

    这一网下去，少说也覆盖了两三条鱼。

    这一过程就和他最开始收集物资一样，只是使用的道具不一样。

    而结果也不一样。

    经过片刻等待后收回的渔网空空如也，这意味着第一次的捕鱼失败了。

    这让陈轩微微有些错愕。

    即使陈轩是第一次捕鱼，但按说使用了有着系统黑科技加成的渔网，再加上这片海面的鱼群数量不少，也不该一无所获。

    难道是收网的速度不够快，追不上这些水里的健将？

    陈轩将收回的渔网展开，再度抛出。

    这一次收网的时候，他意念和手上力气并出，将收网的速度提升到极致。

    手中轻轻，依然是一无所获。

    陈轩有些不甘心，说不定是巧合呢？他又往不同区域抛出渔网尝试了几次。

    却均是无功而返。

    天时地利都占了，却这么多次都不成功……这可不是巧合。

    如果是鱼速度太快逃走的话，他应该可以通过渔网感受到鱼挣扎的力道。

    但是每次他都仿佛把网扔在一片空气上，这也就是说没有任何一只鱼落网。

    问题到底出在哪里？

    陈轩开始有些怀疑，眼前的鱼群是不是因为自己饿晕了出现的幻觉。

    显然，不搞清楚原因，休想捉到鱼。

    陈轩又一次的将渔网抛出。

    这一次，他闭上了眼睛，集中全力感知着渔网。

    渔网划过海风，轻轻落在水面，浸满了海水后快速的下沉。

    下沉的过程可以感到水流的涌动，以及擦到鱼身滑溜溜的质感。这说明鱼是真实存在的。

    陈轩这次多等待了一会，他要仔细观察一下水下的情况。

    一切看起来没有任何异常。

    鱼儿很正常的游动，尾巴有力的摆动，推动水流。

    一个意念过去，渔网开始快速回收。

    异变陡升。

    只见收网的一瞬间，这些鱼仿佛变成了一滩液体直接从网的缝隙中流过，离开了渔网覆盖的区域。

    这种情况任凭陈轩收网速度再快，也不可能捉到这些鱼。

    网怎么可能盛的了水。

    陈轩此刻有些懵。渔网也停止了回收，任由其漂在海里。

    眼前的一切已经超出了他的认知，在他的记忆里，没有哪种鱼可以这样瞬间柔软的像是水，同时还具备坚韧有力的身体。

    这已经违反了生理定律。

    这种生物只存在没有牛顿的魔幻世界中。

    难道我穿越了？

    陈轩的心中又升起这种念头。但胃里传来一阵饥饿的感觉很快的就转移了思绪。

    还是得先解决吃饭的问题啊。

    陈轩眉头紧锁。

    如果这些鱼的韧性有极限，那改造渔网，将网眼进一步缩小，不知道是否能捉住这些奇怪的鱼。

    还是说直接用做成密封的麻布，将它们连同海水一起捞出，这或许可行，但却有另外一个问题。

    麻布的抛掷速度太慢了，而且到那个能包住鱼的程度，鱼除非傻了才不会跑掉。

    而如果假如另换地方寻找机会，也不太现实，如今出现这种奇怪的鱼，就难保其他地方不会出现什么奇怪的东西。

    陈轩现在只感觉生存希望越发的渺茫。

    他不知道自己还能不能坚持到回归大地，回归人类社会。

    哗哗，哗哗。

    什么声音？

    耳边突然传来乱糟糟的声响。陈轩四处张望过去。

    只见原本还算和谐的海面突然沸腾起来，刚刚还在水中自由戏水的鱼群像炸开一般四散惊慌奔逃。

    而远处，一道巨大的黑影正在迅速逼近。

