    安迪坐在浴室的地上，因为是地砖，所以真的很凉，而依然处于余韵中，搂着安迪的脖子，下巴压在了安迪的肩上。

    安迪推了推斯嘉丽，笑着说道：“我们是不是先起来，地上可真不怎么舒服。。。”

    斯嘉丽春意荡漾的从安迪身上站起，“嘶。。。”斯嘉丽倒吸一口凉气，大自主的打了个冷颤，伸出手压在安迪的肩头站了起来。

    安迪大饱着眼福，嘴角带着坏笑，斯嘉丽娇嗔的打下了安迪作怪的手，关上了淋浴。

    两人磨磨蹭蹭的擦干身上的水渍，出来时，斯嘉丽倒是穿上了浴袍，安迪就有点没羞没臊了。

    斯嘉丽媚笑的看着安迪红果果的走进卧室，爬上了大床，就那么仰面躺着。

    摇头失笑了下，走到大理石梳妆台前，对着镜子开始了涂抹各种高档的化妆品保养皮肤。

    从镜子中看到安迪侧头看着她，斯嘉丽因为大声嘶喊的原因，嗓音带着激qing后特有的沙哑，倒也有中说不出的诱惑，似乎是漫不经心的说道：“坦白说，这是我最棒的一次，简直是到达了巅峰，你太强了，想来伊凡娜也无法满足你吧？”

    安迪本来还微笑的脸上一僵，然后没有说什么，把手臂枕在脑后，看着天花板怔怔出神。

    斯嘉丽看着镜子中安迪的反应，顿时有点懊恼，这是拔鸟无情的实证吗？带着一丝羞恼，把手中的化妆品重重的放到桌子上。

    “斯嘉丽，你要知道，你十分的迷人，有着xing感妖娆的身材，漂亮的脸蛋，是每个男人都想得到的尤物，我也不例外，我不是什么好人，但也没坏到哪里，我也明白你话里的意思，但是，斯嘉丽你要明白，把你和伊凡娜放在一起比较，对你是十分不公平的。”安迪看着天花板，声音变得有些空灵，时远时近，似乎不带一点感情的说道。

    斯嘉丽转过身，看着床上的安迪冷笑道：“那现在算什么？一ye情？还是逢场作戏？”

    安迪猛地坐起来，似笑非笑的看着咬牙切齿的斯嘉丽说道：“好听的话人人都会说，但我不会说，毕竟你我只是单纯的互相吸引，至于其他的，你没想过，我也没想过，你突然变得这样，是因为嫉妒吗？或者是你被我GAN的太爽舍不得离开我了？”

    “男人果然没有一个好东西！”说完气愤的转过人，安迪看到她的眼圈里带着一层雾气，似乎受了委屈想要痛哭一样。

    安迪撇撇嘴，这个女人的演技还是不错的，他可没当真，这个女人是谁？斯嘉丽约翰逊，从小成名，这里是好莱坞，她如果心思单纯，那才叫笑话。

    安迪嘴角微翘，跳下床，走到梳妆台前，从后面抱住斯嘉丽，双手顺势伸进了浴袍中，在她耳边说道：“我们是好朋友，很好的朋友，是那种可以一起睡觉的朋友，仅此而已，如果你有了男朋友，我就会自动消失，如果没有，那么只能陪我一个人睡，OK？”

    斯嘉丽被安迪撩拨的有点娇喘，咬着红唇，气愤的说道：“无耻！你果然是个贪婪的家伙。”

    “我只是够坦诚，看看你，是那么的迷人，无论身材长相都那么的具有吸引力，你也明白它们的魅力，所以才会到处放浪形骸，只是我无法理解，你为什么这么做，是寂寞还是为了寻找刺激？还是你的前男友真的不行，无法满足你？”

    安迪手上一用力，斯嘉丽的俏脸上出现了一抹绯红，羞愤的看着镜子中安迪，刚想说什么，就被安迪抢先说道：“无论什么原因，如果你还是不思收敛，那么，未来你会成为很多人眼中的xing感女神，每个人都想和你滚床单，但没人愿意娶你，就算娶了你，也无法保证婚姻的完满，为什么？你之前的行为会让你的风评始终跟随你，哪怕你再出名，你也知道圈内人的消息有多灵通，所以，我需要你，你也需要我。”

    斯嘉丽呼吸有点急促，俏脸上的红晕更加浓重，没好气的白了一眼安迪，死死压住作怪的大手，带上了一丝嘲讽的语气说道：“你的话十分可笑，这里可是好莱坞！一个个光鲜亮丽的背后都藏匿着多少恶心的事情。。。”

    “对啊，你也说了藏匿着，只要别人拿不出证据，只靠猜测是说服不了人的，而你呢，你做的出格事可不少，似乎根本不在意别人怎么看，那么丑的老男人你都去勾引，我真想不明白你怎么想的，听听大家都怎么在背后议论你，你应该很清楚，你的前男友不就是因为这个才和你分手的吗？”

    安迪的话犹如一击重锤打在斯嘉丽的心上，面色有点苍白，嘴唇微颤，想到前男友骂的那句话：“臭婊子！”

    “别说了。。。抱我上床，至少今晚我是你的！”斯嘉丽闭上美目，带着颤音说道。

    安迪心里不由轻叹一声，弯腰一个公主抱，把斯嘉丽放在床上，剥开浴袍，没有丝毫停顿的压了上去。

    这一夜，直到很久以后，安迪都无法忘怀，让人回味。斯嘉丽似乎是要宣泄什么，娴熟的技术加上美好的身体，让她几乎榨干了安迪。

    虽然最后败下阵来的还是斯嘉丽，不过安迪还是第一次碰上如此疯狂的女人，好吧，他还真有点被吓到了。

    好在在这场安迪和斯嘉丽的角力上，最后胜出的还是安迪，只是安迪并没有什么成就感，因为斯嘉丽在飞上云端时痛哭了起来，泪水止不住的流淌出来，死死抱着安迪的后背不松手。

    直到她哭累了，身心俱疲下，昏睡了过去。

    安迪从斯嘉丽身上下来，仰面看着天花板，想到了自己和伊凡娜，他何尝又不是在作死，或许当时和伊凡娜约会就是个错误，一个把他捆绑起来的绳索就这么自己送到了别人手里，尤其是他还爱上了对方。

    好吧，或许想安迪这种致力于当好花花公子职业的人渣，谈论爱情有点可笑，不过，安迪确实是对伊凡娜存在着爱情的，不想看到她伤心，不想因为自己伤害到她，但是让他专注的守住伊凡娜一个人，他真的排斥这种想法。

    别人无法体会一个自觉有超人一等能力的人，在苦逼了三十几年后继续让他安分守己的本分做个老实人是多么的排斥。

    就像超级英雄一样，有的人有了超能力，因为无法认清自我而成为了超级坏蛋，而有的人却因为善良成了超级英雄。

    安迪了解自己的能力，也了解自己想要什么，能做到什么，目标明确，自然不会半途而废，宅男都是很固执的，很少会被别人左右思想，因为他们心内有猛虎，却不轻易噬人，一旦下定决心，便会猛虎出笼，直奔目标不回头。

    对伊凡娜是有愧疚的，安迪真的无法做到完全忽视她在自己心中的位置，犹如附骨之疽难以拔除。他也清楚的知道，在他们两人之间，伊凡娜明显多爱安迪以点点。

    那么就尽可能的给她更多的爱和陪伴吧，这也是他能给伊凡娜的最大补偿。至于说物质上的补偿，呵呵，伊凡娜真的会缺吗？别开玩笑，CP嘴上说严格控制伊凡娜的金钱，培养她的独LI，可是真做得到吗？他可没听说伊凡娜缺过什么，那可是不靠谱的cp最宝贝的掌上明珠。

    虽然他的心不能都交给伊凡娜，但是可以给她一大半，或者最终给她一个家庭，未来的事情谁也说不准，但是这一晚出现的愧疚，让安迪对于伊凡娜的感情更深了一层，无时无刻都小心的呵护着于伊凡娜的爱情。