    这货居然也会害羞？

    苏陌凉像是发现了新大陆一般，瞪圆了眼睛。

    看着苏陌凉一个劲儿盯着自己瞧，南清绝俊脸一板，眉头紧拧，用愤怒来掩饰自己的尴尬，低吼一声：“吃饭！”

    苏陌凉被他呵斥了才收敛了放肆的打量，见他都动筷子了，她再无后顾之忧，收起银针，大快朵颐起来。

    折腾了一天，什么都没吃，这下子的确是饿极了。

    苏陌凉吃了一会儿，却看他只吃了两口就放下了筷子，警惕问道：“不是没吃晚饭吗，怎么不吃？”

    难道他又有什么阴谋？

    “等会吃。”南清绝幽幽的看她一眼，看得她有些发毛。

    “等会儿？等会就天亮了。”苏陌凉搞不清楚南清绝的脑回路，现在一大桌子菜摆在这儿，不趁热吃，难不成还要等绿蔓再给他加热一道吗。

    她心中不解，还是不放心的拿出夺魄针，深深插入饭菜里。

    可是银针并没有变色。

    “我说了没毒！”南清绝对她过分小心的行为皱紧了眉头。

    苏陌凉还是不解的看着他。

    他被她的眼神打败，无奈的解释一句，“我只吃最后一道菜。”

    苏陌凉敛眉，更是丈二和尚摸不着头脑，“还有菜没上来吗？”

    南清绝没有回答，只是目不转睛的盯着她，点点头。

    苏陌凉觉得他的眼神有些诡异，忍不住伸手抹了一把自己的脸：“我的脸有什么吗？”

    南清绝再度颔首，说得一本正经：“有！美味！”

    额？美味？

    什么鬼？

    苏陌凉满头的问号，狐疑的打量了下他，才收回视线，继续完成风卷残云的行动。

    不一会儿，桌上的饭菜被苏陌凉干掉了大半部分。

    不得不说，南清绝还是有点用，起码，带她离开了太子的婚礼，让她睡了个好觉，吃了顿饱饭，一切计划比她想象中的还要顺利。

    冥冥中，南清绝还是起了很大的推动作用。

    就在苏陌凉对他一切行为评头论足的时候，沉默了许久的南清绝发话了：“吃饱了吗？”

    苏陌凉满足的点点头：“嗯，吃饱了，味道不错，多谢款待。”

    南清绝闻言，唇角忽然一勾，美眸闪过邪魅的精光：“那该我吃了！”

    “额，我都吃得差不多了，确定？”苏陌凉看了看盘子里所剩无几的饭菜，扯了扯嘴角。

    这时，南清绝一个招手，让人伺候他上了肩舆，不等苏陌凉反应过来，他猛地伸手将她，捞入怀中。

    苏陌凉吓得怒目：“南清绝，又要干什么！”

    “吃最后一道菜。”说着，南清绝便让轿夫抬着肩舆往寝殿的方向走去。

    苏陌凉听到这里，霎时明白过来，惊惧的瞪大了双目，立马挣扎开来：“南清绝，放开我！”

    可是南清绝的手臂如铜墙铁壁般，难以撼动。

    苏陌凉都不得不怀疑他到底是不是废了双腿，没了人魂的残疾人。

    如果他是健全人，该是强悍到什么地步？

    “小姐，和王爷早点休息吧，奴婢就先行告退了。”绿蔓捂嘴偷笑，两个脸蛋涌上绯红，根本不顾苏陌凉的反抗，说完就害羞的跑出了大厅，好心的为他们制造二人世界。

    苏陌凉欲哭无泪。

    她的贴身丫鬟到底是站在哪一头的？

    这才多久啊，她就被南清绝收买了？

    可恶，这个阴险的男人，连她身边的下人都不放过。

    苏陌凉再次被悲催的丢到了床上，可是这次南清绝没有放过她，而是跟着上了床。

    “南清绝，别得寸进尺啊！”苏陌凉被挤到了床里边，忍无可忍的低吼。

    南清绝没有理会苏陌凉，而是一个挥手，轿夫规规矩矩的退了下去，整个寝殿瞬间就剩下他们两人，气氛更是暧昧尴尬起来。

    “南清绝，别以为我怕，若是敢碰我一下，我跟拼命！”苏陌凉虽然忌惮他，但不至于屈服他，想要对她为所欲为，门都没有。

    南清绝却是眉头一挑，冷冷道：“今晚洞房花烛，我只是履行夫君的义务而已。”

    他一边说，一边靠近，浓烈的男人气息冲着苏陌凉扑面而来——

    “我呸，什么洞房花烛，这是强抢民女，非法同居！”说着，苏陌凉咬牙一个踹脚，欲要踹开南清绝。

    可是腿刚刚扬起便被南清绝抓个正着。

    “非法同居？”南清绝不明白这样诡异的字眼，微微敛眉，但心头也清楚，苏陌凉狗嘴里吐不出象牙，多半不是什么好听的。

    “只要是我想要的，抢来又如何！”

    南清绝霸道的口吻让苏陌凉有些无语。

    她发现，她不管说什么都是对牛弹琴，这个强者为尊的世界，跟他讲法律，她一定是脑壳有屎。

    所以，她必须强大起来，起码再也不用受他的压制。

    “个土匪，到底强取豪夺过多少东西！”苏陌凉咬牙切齿。

    南清绝闻言，还真的认真思考了一下，“数不清——但抢女人，我还是第一次！”

    苏陌凉瞬间噎喉。

    这个男人真是——

    不过，从他这句话可以听出，他并不是九王爷那么简单。

    他举手投足间彰显的霸气，绝不是南隋国这个小地方滋养出来的。

    而他送给她的那些药材，更是恐怖得惊人。

    若他单单是个瘸子王爷，怎么可能会有这样雄厚的资源。

    这个男人一身的秘密，竟是让苏陌凉这种洞察力满分的人都看不透，足以见得他的厉害。

    “南清绝，我不是想抢就抢的女人，我要是不爱，就算是死，也不会成为的女人。”苏陌凉眸子里满是倔强。

    “那我就让爱上我！”好霸道的性子。

    苏陌凉盯着那双坚定的冰蓝眸子，只觉得胸膛一震，猛地偏过头，不愿对视他的目光，“起码，现在的行为让我很反感。”

    虽然近在咫尺的这张脸，很具诱惑力，但苏陌凉不是肤浅的女人，她深刻的知道，眼前的美也许会成为日后的毒！

    她不想再像前世那样被男人欺骗，抛弃！

    看着苏陌凉倔强的偏过头，眸中闪过一丝不易察觉的受伤，南清绝眉头轻蹙，心中一紧，唇齿间低咒一声：“可是，现在的样子，让我该死的喜欢！”

    说罢，他猛地低头吻住苏陌凉的唇，凶悍的攻城掠地，抵死纠缠——