    “黄老莫非是在说笑，你还是快起来吧。”

    秦淮一愣，连忙试着搀扶起黄老。

    论医术，黄老也是江海市有名的中医，论年龄跟他爷爷年龄都差不多，收这么一个老者当徒弟，秦淮浑身上下都不舒服，哪会同意。

    “秦医师，您若是不收老朽为徒，老朽宁愿长跪不起！”

    “老朽一生都在钻研医道，就是希望在有生之年医术有所突破，造福更多人，见识您的医术后，老朽知道这是唯一的机会，也只有您能帮助老朽！”

    黄老坚持道。

    见黄老态度坚决，秦淮不由轻叹一声。

    “黄老，这样吧，收你为徒是不可能的，不过秦某可以将五行玄灵针传授给你。”

    通过这两日的接触，他也清楚黄老的品性、医德，五行玄灵针并不算是什么高超的针灸医术，传授给对方能够造福更多人，也不枉是一件好事。

    “谢师父！”

    闻言，黄老激动的浑身都在颤抖，连磕几个响头才起身。

    秦淮也不扭捏，伸出食指和中指直接点在黄老的眉心，只见金光涌动，如同盛开的莲花，下一瞬间全部没入黄老的眉心之中。

    半晌后黄老才睁开眼，激动的深深一拜。

    “师父，你这住的地方也太紧凑了些，正好老朽在西郊有一套空着的别墅，除了离市区稍远一点，设施、环境都很不错，而且有利于令堂修养。”

    闲聊几句，见秦淮要打发自己离开去租房子，黄老连忙开口说道。

    “一套别墅？我可买不起。”

    秦淮笑道。

    江海市的房间一点都不便宜，哪怕是在市郊的一套别墅，下来也得好几百万，他手里总共就两百万，哪里买得起，而且这些钱还要为母亲购买珍贵药材，自然得省着点花。

    “师父说笑了，您传授老朽五行玄灵针，就是十套别墅都换不来，权当老朽对您的感谢，万望师父您不要拒绝。”

    “好吧。”

    秦淮想了想，便点了点头接受黄老的馈赠。

    对于对方一口一个师父，秦淮听着有些别扭，可奈何拗不过对方，也只有任由对方这样叫喊。

    随后，在黄老的坚持下，秦淮只好搭乘对方的车子前往香山别墅。

    “师父，老朽在同仁街还有一间同仁堂医馆，老朽恳请您接管同仁堂，相信在您的带领下，同仁堂会更进一步，发扬壮大！”

    坐在车上，黄老开口说道。

    “黄老，这个不妥，若是你同意的话，我在医馆挂个职，遇到棘手的病人我再出面就行。”

    秦淮摇头拒绝，若是接管同仁堂的话，肯定要花费他大量的时间和精力。他现在不仅要照顾母亲，还要照顾女儿，哪里有那么多的时间去兼顾医馆。

    “也好。”

    黄老点了点头，没有再相劝。

    不多时，车子停在香山别墅大门前，秦淮打发走黄老后便抬步向里走去，在门卫处登记一下信息后便走了进去。

    来到香山别墅六号门前，看着曾经的家，秦淮脑海里闪过层层追忆。

    “秦淮？！”

    一声温软带着惊讶的声音将秦淮的追忆给打断，凝目看去，只见身姿妖娆、身着浅粉色齐肩包臀裙的程若云站在门口，正惊慌错愕的看着他。

    “我是来拿东西的。”

    秦淮面无表情的说了一句。

    “你父母的东西都在阁楼里，你先进来吧。”

    程若云开口道。

    秦淮并未拒绝，抬步走进屋子，然而他刚一进屋便感受到五六道目光齐刷刷的向他扫来。除了高强，其他人均是程若云的家人。

    “秦淮，你还有脸来这里！”

    只见身材肥胖、浓妆艳抹的中年妇女顿时扑到近前，指着秦淮鼻子一副凶神恶煞的叫骂道。

    这中年妇女不是别人，正是程若云的母亲王萍，若非亲眼所见，真的很难相信她会生出程若云这样的女儿。

    对于王萍，秦淮懒得跟其一般见识，抬步向楼梯走去。

    来到顶层阁楼，里面东西杂乱无章，布满灰尘，秦淮转悠一圈只拿了几张有着父母的照片便下了楼。

    “秦淮，这里不欢迎你，请你以后不要再来这里！”

    准备离开时，王萍再次拦在他面前，双手掐腰，嚣张霸道的道。

    “若非因为我们秦家，你以为你能住在这里？另外，有些东西不是你想霸占就能霸占的，秦某会一一收回来。”

    秦淮冷眼扫向王萍，语气淡淡的道。

    感受着秦淮的凌厉目光，王萍气势明显一弱，气的一时间说不出话来。等她反应过来时，却是看到秦淮将目光坐在客厅沙发主位上的高强。

    “秦淮，你来的正好，我和若云将在半个月后的星期六在小月湖畔举办订婚仪式，到时候希望你能前来。”

    高强起身，伸手将程若云揽在臂弯下面，面带微笑的说道。

    “直接当着我的面坦白了，不藏着掖着了？”

    秦淮扫了一眼高强和程若云，轻笑一声。

    “秦淮，我知道我对不起你，可事情已经这样了，你就成全我和高强吧。”

    程若云眼带烟云，可怜兮兮的哀求道。

    “人往高处走水往低处流，程若云你想攀龙附凤我不拦着，可我提醒你一句，你对我和我家人造成的伤害，我秦淮会十倍百倍的让你们偿还！”

    秦淮冷冷的道。

    说完，秦淮懒得在跟程若云等人废话，转身就要离去，然而，他刚转过身，身后再次传来王萍的叫喊声。

    “站住！”

    只见王萍递过纸笔，“就凭你现在这个样子，拿什么跟我们家高强比！今天你既然来了就留下个字据，言明和我们家若云撇清关系，不再往来就是。”

    闻言，秦淮这才想起他和程若云之间还订过婚，虽未领证，但在某种意义上来说已经是夫妻关系。

    “秦淮，我这张卡里有二十万，兄弟一场，算是我对你的补偿，拿着吧！”

    这时，高强也走了过来，还递过来一张银行卡。

    “字据秦某一定会给，不过不是现在。”

    秦淮并未接过纸笔，更未看一眼递到眼前的银行卡，面带微笑说道。

    “怎么，死乞白赖的纠缠着我们家若云不放，不就是想多要点钱么，你说要多少！”

    王萍似乎看穿了秦淮的心思，抱着膀子一脸冷笑的说道。

    “高强，曾经我拿你当兄弟，不过现在，你不配！”

    丢下一句话，秦淮头也不回离去。

    然而刚出门不远，只见一辆奔驰豪车缓缓停在门口，从驾驶位置上走下来一位一瘸一拐的青年男子，看到这青年男子，秦淮双眸不由一缩。

    “高董，请帖都已经发出去了……”

    三年前他锒铛入狱，正是因为这一瘸一拐的青年男子，只是没想到对方是高强的人。

    “原来早有预谋！”

    秦淮自嘲一笑，只是没人能看到他笑容下眼神的冰冷与寒意，脚步也不再有任何停留。

