    

    到琼州近半个月，知州府里里外外几乎焕然一新，大的格局没有变，然院子的摆设，花草树木，移的移，增的增，看起来与原先就格外有些不同了。

    今日知州夫人宴客，收到请柬的女眷无一不到齐。

    甭管如何，知州是整个琼州最大的官，他的夫人宴客，这个面子谁都不能落。

    李晓林的夫人与王林夫人机会是前后脚同时到的，在大门口听得人报，刘妈忙迎了上去，脸上堆满了笑容，先是自我介绍了一番，“老奴姓刘，两位夫人叫我刘妈便是，我家夫人在里头走不开，特意命我在门外相迎，还望夫人们不要介意。”

    王夫人被丫鬟扶着的手一顿，抬眸瞥了刘妈一眼，心下惊奇，听闻宋夫人出自商户，嫁给宋大人时娘家也不过是商户，远没有如今的光景，她先还以为这般根基浅的人家，身旁想来也无可用之人，倒没想到宋夫人身边伺候的一个婆子都如此得体，瞧着这气度，说是世家大族调教出来的也不为过。

    思及此，王夫人掩下心头的惊讶，落后李夫人半步下了车。

    刘妈已经热情的迎了上来，见面三分笑：“李夫人和王夫人可真是巧了，里头就等您二位，没成想倒碰一块了。”

    “大伙儿都来了？”李夫人与李大人一般，看起来都是那种憨厚之人，听得刘妈说便有些紧张，“如此一来岂不是叫宋夫人好等？委实太不应该了。”

    “李夫人多虑了，各家夫人小姐来得早，然您二位也不算迟，就前后脚的差距而已。”刘妈笑着寒暄了几声，拱手道，“两位夫人里边请。”

    王夫人不太说话，从下车到进屋，也就问过一句：“宋夫人可好，来琼州这些时日可还习惯？”

    “习惯是习惯，就是有些无趣，夫人若得了闲，常来陪陪我家夫人说说话儿，倒是正理。”

    李夫人闻言便道：“我自来是个闲不住的，琼州泰半的夫人被我扰得不行，若宋夫人不嫌弃，叫我天天来陪夫人说话儿都使得。”

    刘妈在一旁笑得滴水不漏，颔首道：“那老奴先替夫人感谢李夫人了。”

    李夫人看似高兴的点头笑了，眼底却也划过一丝犹疑，这宋夫人身旁的婆子瞧着就如此不简单，想来宋夫人也不是个简单的角色。

    后边没有客人了，刘妈便亲自迎了这两位进去，这两位也担得起她亲自相迎，屋里头早早来的夫人太太们，其实都是小角色，真正要笼络的，还是跟前这两位，她们的相公，一个是同知，一个是州判，虽是七品官，可他们若想使绊子，也足够叫自家老爷头疼了。

    是以刘妈对二人态度也异常亲热。

    绕过前院，进到后宅，一瞧着眼前的景致，李夫人便笑了：“我以前也来过府上几回，如今瞧着倒是与印象中全然不一样了。”说完伸手一指，“先前那里是花丛罢？如今倒成一片草地了。”

    王夫人也微微点头：“那架秋千看着倒漂亮，想是给贵府小少爷准备的罢？”

    “听闻贵府小少爷古灵精怪，我家老爷自见过一回，回家后便一直念念不忘，道他从未见过贵府小少爷这般聪明的孩子，委实喜爱非常。”李夫人掩唇笑道，“我要是宋夫人，想是也要这番安排，让他住得开开心心的。”

    刘妈笑道：“李夫人此番倒是说岔了，平日都是我家老爷盯着重整院子，倒是夫人并不爱理会这些。”

    李夫人终于没忍住心头的惊讶，诧异的看了刘妈一眼，而后才恢复温和的笑容，收起这些个小心思。

    王夫人将对方复杂的表情尽收眼底，微微勾了勾唇。

    新来的知州夫人，委实比宋大人还要神秘，宋大人前头见过一次，到琼州的第三日，他曾在当地最大的酒楼，宴请了琼州当地官员和员外。自那顿饭后，他们这些夫人太太们间聚会，说得便几乎都是宋大人夫妻了。

    并未说他们不好的，宋大人风度翩然，年轻俊美，在登琼州码头的第一日，几乎已经传遍全城了。与此同时，大家还知道的是宋大人除了带正室夫人，此番并未带别的女眷来。

    琼州百姓觉得宋大人与夫人鹣鲽情深，家里不招那些个乱七八糟的女人进门。

    这些当官的员外之类的人家，倒是不这样想，他们喜欢复杂化，完全不知内情的，就说宋夫人有手段，此番借着路途不便为由，将家里其他女眷都留在京里，不曾带来。而知道宋大人家里确实无妾室的，便道宋夫人娘家气盛，在京里时也住在宋大人家，借此盯着宋大人不许纳妾。

    总而言之，都觉得宋大人是被逼无奈的，一个个恨不得化成救人于苦难的天使，帮助宋大人逃离可恶岳家的爪牙。

    毕竟嘛，上司有难，一个帮得好，说不定从此升职加薪走上人生巅峰了呢。琼州官场甭管大官小将，顿时都摩拳擦掌，可着劲叫人去寻漂亮美艳的女子，宋大人如此卓而不凡，其眼光想来也是个挑剔的，非绝色都不敢引入大人眼前。

    先前准备的女子，估摸着就只能当个洗脚丫鬟了，给宋大人红袖添香的份都够不着，更别提在美艳的宋夫人的光芒之下得宠了。须得重新再找才是。

    宋大人整理新宅子兵荒马乱，地下官员为寻访绝色美女比给自个儿找小妾还积极，这番手忙脚乱之下，还有人在宋大人宴客的那日将人备好，当下就送去了酒楼给众位大人添酒助兴。

    结果让他们都失望了，宋大人别说看上那丫鬟，就是多看一眼都不乐意，只让自家带来的下人在一旁伺候，有人便开玩笑的道了一句。

    “想是这丫鬟长得不够入大人眼了。”

    宋大人的回答真真是让他们震惊。

