    通过一排交叉木头架子中间的圆孔，陈永仁和约翰看到了浴池中和几个女人左拥右抱的约塞夫。

    目光后移，陈永仁看到了在木架和浴池间的场地中，站了不少手拿武器的保镖。

    就在这时，一个在场间不断巡视的保镖走了过来。

    一瞬间，陈永仁和约翰都看着对方，对方也怔怔的看向陈永仁和约翰。

    这名保镖习惯性的把手伸向腰间，嘴里同时说道：“你们是，”

    不等对方的手碰触到腰间武器，突然响起的枪声打断了对方嘴里的话。

    “砰！”

    看着倒在地上的尸体，开完枪的陈永仁立刻沿着木头架子的左边冲了过去，约翰则是沿着木头架子的右边冲了过去。

    “啊！”听见突然响起的枪声，正在浴池中和约塞夫玩游戏的女人们立刻发出尖叫声。

    不过，她们的反应和保镖们相比，还是慢了很多。

    “他出现了！”枪声响起的那一刻，场间保镖就知道他们最不想遇到的人来了。

    这些人迅速掏出腰间武器，对准了陈永仁和约翰跑过来的身影，便准备扣动扳机。

    然而，和陈永仁、约翰相比，他们的速度还是慢了点。

    “砰、砰、砰……”

    两人一冲出木架，就朝这些保镖们扣动了扳机。

    “噗、噗、噗……”一颗颗子弹打中一些保镖尸体的同时，也被另外一些保镖身前的柜子等遮挡物给挡住了。

    “哐、哐、哐……”

    “见鬼，杀了他们！”

    “操！”

    “该死的！”

    “……”

    剩下的保镖们一边大声喊着发泄心中的恐惧和愤怒，一边朝不断左右移动的陈永仁和约翰扣动扳机。

    面对着这些射来的子弹，陈永仁不断变幻步伐，借助周围的书架、柜子遮挡，同时，他不时向幽蓝的游泳池中扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    然而，不知道是有意还是无意，陈永仁射出的子弹并没有击中约塞夫。不是正好打在他身边的水中，就是打在其他人身上。

    “啊、啊、啊……”

    听着周围女人发出的惨叫声，闻着空气中瞬间弥漫开的血腥味，看着被鲜血染红的泳池，约塞夫连忙钻进水里，向着游泳另一边出口快速游去。

    通过数据解析清晰看见这一幕的陈永仁笑了笑，他并没有阻止对方，而是继续朝其他保镖们扣动扳机。

    “砰、砰、砰……”

    一时间，幽暗的光线下，这片战场被飞来飞去的子弹给填满。

    约翰一边不断躲避保镖们射来的子弹，一边盯着前方的泳池。

    “见鬼。”眼看着约塞夫爬到了另一个出口，约翰咬了咬牙，加快了射击的频率。

    “砰、砰、砰……”

    这时，约塞夫也正沿着另一条通道向楼梯口跑去。

    约翰二话不说，立刻朝约塞夫扣动了扳机。

    回应约翰枪声的，是一阵“啪、啪、啪……”防弹玻璃发出的声音。

    “该死。”约翰立刻追了上去。

    陈永仁看了看周围躲藏着反击的保镖们，也朝他们射出了一梭梭子弹。

    “砰、砰、砰……”

    伴随着或者直线、或者拐弯的密集子弹，一名名保镖很快倒在了血泊。

    转眼之间，原本热闹的这一片战场，陷入了彻底的安静之中。

    这一切发生的都很快，而且是在陈永仁奔跑中完成的。

    等这些人都倒在血泊中时，陈永仁已经跟在约翰身后离开了地下一层。

    察觉到身后突然安静下来的浴室，看着满地的鲜血，约翰看了看陈永仁，什么话都没有说，加快了奔跑的步伐。

    与此同时，穿着湿漉漉泳裤的约塞夫已经沿着楼梯冲到了一楼。

    “咚、咚、咚……”

    看着舞池内不断扭动着身体的男男女女，约塞夫连忙冲了进去。

    借助昏暗的灯光以及人群的遮挡，约塞夫快速向着前方通道跑去。

    这时，陈永仁和约翰也已经挤进了人群之中。

    虽然场间很热闹，但是借助不断旋转的灯光，两人都看见了赤着上身快速奔跑的约塞夫。

    这时，约塞夫安排在一楼的保镖们也注意到了冲向他们的约塞夫。

    “约塞夫先生，你怎么了？”

    “快，快拦住后面的人！约翰出现了，他在追杀我。”说完，约塞夫继续向着前方跑去。

    剩下的保镖们立刻兵分两路，一路人马保护着约塞夫离开这里，另一路人马则是迎向正急速走来的陈永仁和约翰。

    “你们是谁，想干，”

    不等走到面前的几个男人把话说完，陈永仁和约翰就扣动了扳机。

    “砰、砰、砰！”

    在热闹喧嚣的“咚、咚、咚……”音乐掩盖下，并没有人察觉到这边的异常。

    陈永仁抽空给自己戴上一个黑色口罩，然后朝剩下几个冲过来的人扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    不知道有意还是无意，陈永仁打倒了那几名保镖的同时，也把他们周围几个跳舞的男女给打倒在了地上。

    对此，约翰并没说什么，而是顺着陈永仁打出来的通道，冲向约塞夫消失的通道口。

    这时，约塞夫已经离开昏暗的舞池，出现在二楼灯光明亮的宽阔休息室中。

    “约塞夫先生，你怎么了？”看见急匆匆冲出来的约塞夫，在这里休息的保镖们连忙走了上去。

    不得不说，虽然约塞夫性子浮躁，但是对于自己的生命还是很在乎的。

    即使是来酒吧玩耍，他也带了大量的保镖，而且分别安插在各个场所来保护自己。

    “让开，都他妈给我让开，”约塞夫一边推开拥过来的保镖们，一边指着身后的出入口：“那个混蛋来了，他马上就要追上来了。给我拦住他，谁能干掉他，我给他一千万，不，两千万美元。”

    话音刚落，在所有人因为约塞夫的话看向出入口时，陈永仁和约翰拿着武器走了出来。

    “啊！”

    看见两人手中握着的武器，在过道两边椅子上休息的客人们齐齐发出了尖叫声。

    至于约塞夫的保镖们，则一边把手伸向腰间，一边冲向陈永仁和约翰。

    陈永仁一把抓住身前一个穿了红色衬衫的男人，朝他扣动扳机。

    “砰、砰、砰！”

    然后，陈永仁提着这具尸体挡在身前，朝约塞夫的众多保镖扣动扳机。

    至于约翰，则是冲向右前方一个柱子。

    “砰、砰、砰……”

    伴随着众人发出的阵阵尖叫，这间休息室中很快响起了密集的枪声。

    原来还显得有些拥挤的休息室，因为向两边快速趴在地上躲藏的客人们，立刻显得空旷起来。

    陈永仁和约翰加速朝前跑去，这时，从两边柱子后面冲出5名持枪保镖。

    陈永仁早就发现了他们，他们一冲出来，他就双手持枪，交叉射击。

    “砰、砰、砰！”

    伴随着三声枪响，三名男子很快倒在血泊中。

    至于约翰，他先是朝离的比较远的男子扣动几下扳机，然后伸手架住离他最近的保镖手中手枪，一手向头顶举起，一脚踹向对方的膝盖。

    趁着对方站立不稳的瞬间，约翰朝对方连续扣动扳机。

    “砰、砰、砰……”几声枪响后，约翰手中手枪发出“咔嚓”声。

    几名一直躲在柱子后面的保镖见状，连忙冲柱子后面冲了出来。

    然而，不等他们扣动扳机，早有准备的陈永仁已经提前射出了子弹。

    “砰、砰、砰……”

    伴随着几声枪响，这几人纷纷倒在地上，约翰也已经快速换好了弹匣。

    约翰感激的朝陈永仁点了点头，虽然陈永仁不出手，他也有把握徒手解决这几个家伙。

    不过那就要多浪费时间了，而且万一中途再有人向他打黑枪的话，免不了就会受伤。

    不过心里面，约翰还是很诧异。

    约翰一直就想不明白，陈永仁为什么能一直发射子弹，中途很少看到他换弹匣，难道对方的弹匣容量很大。

    下意识的，约翰的目光落在了陈永仁双手拿着的M1911上。

    虽然约翰没有说，陈永仁却也从对方的动作和目光中察觉到了对方的想法。

    陈永仁笑了笑，下一刻，在约翰瞪大的目光中。

    就见陈永仁一个60度转身，朝着从柱子后面冲出来的几名保镖扣动了扳机。

    与此同时，陈永仁右手m1911并没有停止射击。他的左手袖子轻轻一甩，一个弹匣便从袖子中甩了出来。

    然后，就见陈永仁右手中的m1911的弹匣突然向下滑落。然后，从陈永仁左手袖子中甩出的弹匣正好飞进右手中的m1911中。

    这个过程中，陈永仁左手中的m1911则是跟着扣动扳机。

    紧接着，陈永仁右手袖子中也甩出一个弹匣。

    然后和刚才一样如法泡制，陈永仁很快给左手拿着的m1911上好了弹匣。

    从始至终，整个过程中，陈永仁都没有停止过射击的动作。

    “嘶！”

    看见陈永仁这种双手交叉射击且毫不停顿换弹匣的动作，约翰整个人都愣住了，不由倒吸几口凉气。

    约翰从小就接受杀手培训，成为一名顶级杀手后，什么样的高手他都见过，他也一直认为自己足够见多识广了。

    但是今天，陈永仁这种炫目到极点的上弹匣骚操作，还是看的约翰一愣一愣的。

    约翰怎么都想不到，这个世界上，竟然还有这种快速且精准到令人无法想象的换弹匣的方式。

    甩一甩衣袖，弹匣就飞了出来，然后飞进手枪中。

    “咕嘟！”吞了口口水，约翰勉强压下心中的震惊。

    直到这时，约翰才意识到，原来他需要学习的东西还有很多。

    看着约翰脸上震惊的神情，陈永仁脸上淡定的神色不变，心里却是一阵得意。

    就算没有储物空间，论起上弹匣的手法和速度，他陈永仁也是这个世界最顶尖的。

    前世，为了练成双手开枪且毫不停歇换弹匣的动作，陈永仁可是花费了好几年的时间。

    也是靠着这一套炫目到极点的动作，陈永仁可以自豪的说一句：枪在手，天下我有。

    上一世，也曾经有人见识到陈永仁这一手本事后，试图尝试练习。

    可惜，这除了需要天赋和超快的手速外，还需要对身体肌肉有着非常强大的掌控力，不是随随便便就能学会的。

    反正，直到陈永仁死的那一天，也没有第二个人练出了这种本事。

    当然了，和陈永仁拥有的储物空间相比，这一套动作还是差了太多。

    如果不是为了隐藏自己可以通过储物空间不间断提供子弹的秘密，陈永仁才不会在约翰面前玩这一套。

    虽然约翰不可能发现他身上的秘密，但是对方肯定会起怀疑。

    身为一名顶尖杀手，陈永仁很清楚他这种不间断射出子弹的能力，对于杀手来说有着多么强的吸引力。

    为了避免不必要的麻烦，陈永仁才会露上这么一手。

    现在看来，效果非常的不错。

    不仅约翰愣住了，周围看清了陈永仁换弹匣动作的客人们以及剩下的保镖们也都愣住了。

    然后，这些发愣的保镖也就被陈永仁手中射出的子弹顺利夺走了性命。

    “砰、砰、砰……”

    看了看满地的鲜血和尸体，陈永仁和回过神来的约翰不再耽搁，立刻加快步伐朝前方出口冲去。

    冲出休息室，两人出现在了发出“咚、咚、咚……”音乐节奏的舞池二楼。

    早就得到刚刚离开的约塞夫命令的保镖们立刻抬起了枪口，不过他们的反应终究慢了半拍。

    “砰、砰、砰……”陈永仁和约翰分别朝两边扣动了扳机。

    这时，有几个人已经从两边冲了过来。

    面对冲到眼前的敌人，陈永仁抬起左手，挡住对方刺来的利刃，然后右手中的M1911朝对方身体连续扣动了扳机。

    不等对方躺下，陈永仁右手也跟着屈起，狠狠撞向身后一个男人的胸膛。

    紧接着，陈永仁左手手腕向内旋转，手中枪口对准了身后男人的腹部，连续扣动扳机。

    就这样，靠着手枪与格斗完美结合在一起的枪斗术，陈永仁眨眼间就解决了冲到身前的几个敌人。

    另一边，约翰也搞定了几个保镖。

    不同于一楼拥挤在一起的男男女女，二人喝酒的客人们很快注意到了这边的枪战。

    这伙人哪里还顾得享受杯中美酒，纷纷在头顶不断闪烁的灯光中，朝后方逃去。

    “啊、啊、啊……”

    陈永仁和约翰并没有理会这些，他们两人的目光落在最前方逃窜的约塞夫身上。

    没办法，虽然头顶的光线不是特别明亮，但是只穿了条泳裤赤身狂奔的约塞夫，实在是太亮眼了。

    “见鬼，那些废物，竟然没有拖住这两个家伙。真是一群没用的废物。”

    约塞夫一边大声骂着，一边加速逃窜。

    约塞夫怎么都没有想到，自己这一路可是专门沿着安排了保镖的场所逃窜。

    他的目的很简单，就是希望让这些保镖解决身后的两人，即使解决不了，也可以把他们拖住。

    然而，陈永仁和约翰的身手完全出乎了约塞夫的意料，到了现在他都还没有摆脱两人的追踪。

    想了想，约塞夫终于放弃了借助保镖们阻拦身后两人的想法：“不行，不能再这样耽搁下去了，我还是赶紧逃吧。”

    脑海中快速转着这些念头，约塞夫不再跑向自己安排了保镖的其他场所，开始跑向二楼通往酒吧外面街道的出口。

    就在陈永仁和约翰快速跑向约塞夫的时候，从右手边突然窜出几个人来，这几人分别扑向陈永仁和约翰。

    陈永仁发现约塞夫逃窜的方向竟然是街道后，便没有立刻解决冲向自己的敌人，而是收好武器，和他们开始了徒手格斗。

    另一边，面对突然冲向自己的敌人，约翰先是朝最右边的家伙扣动了扳机，然后一把抓住另一个家伙的胳膊。

    牢牢固定住对方持枪手腕的同时，约翰用力一甩，把对方甩在了地上。

    这人的身手很不错，竟然一个扭腰，在地上抓住约翰的脚，然后把他拉扯到地上。

    约翰反应很快，倒下的同时，立刻伸出双手抓住对方的左右胳膊。

    然后，约翰伸出双脚，紧紧的夹住对方的脑袋。

    “呃、呃、呃……”感受到越来越困难的呼吸，被夹住脑袋的男人身体不断挣扎。

    可是双手都被抓住的情况下，男人只能双脚在地上不断扑腾。最后，男人停止了挣扎。

    这时，陈永仁也顺利的把剩下几名保镖都搞定。

    “呼！”从地上爬起的约翰长长出了口气，看着满地的尸体和站在一边拍打身上灰尘的陈永仁，他什么话也没说，向着约塞夫逃窜的房门冲去。

    从二楼跳到街道上，看着彻底消失不见的约塞夫身影，约翰气的一脚又一脚踹向身边的墙壁。

    “嘭、嘭、嘭……”

    陈永仁什么也没说，只是享受着街道外面清凉的夜风。

    酒吧内虽然有空调，但是人实在太多，再加上空气中的酒水，还是有些闷热。

    相比起来，外面空气无疑要好上太多。

    “呼！”约翰长长吐出一口气，终于从约塞夫逃走的郁闷中缓过来。

    然后，约翰看向脸上一直挂着笑容的陈永仁。

    想到陈永仁之前在酒吧中的表现，约翰紧了紧手枪，最后还是松开：“为什么？”

