    虚天域！

    这并不是凌风首次进来，可这里每每给他不同的感受，只因他每每进来的地点皆不同。此

    刻。

    他出现在一片森林中，那森林并没有形成巍峨的山，而仅仅是平原，只不过那森林却并不仅一座，而是九十九座森林，真正的森林仅有一片，就在平原上，而其他森林则更像是这片森林的倒影，呈现在虚空中。这

    就是森林山！咚

    ！

    当凌风出现在那森林中时，整座森林便轰鸣起来，可怕的音爆在虚空中响起，炸裂整片天，而后那其余森林瞬间点亮，彻底真实起来，接着那虚空道中还出现另一座森林，那森林更原始更广阔。

    第一百座森林山！

    这是最顶级的潜力，而能够出现这般壮观场面的在虚天域就仅有一位而已。

    毋庸置疑。

    当百座森林出现的那一刻，整个虚天域闻风而动，不少天神直接冲向这个方向，而更多的天神则是神目亮亮的，却并没有闯过去，只因他们非常清楚这位人物的能量，当初那么多天神“围剿”都以失败告终，意味着那位人物非同凡响，很难寻到。事

    实上，正是这般。等

    到那些天神飞到森林山时，那里早已平静下来，并没有发现那位传奇人物的半个毛，这让那些天神很是失望，而更多的天神则是觉得理所应当，要是那位人物这般简单，便不至于让十六个顶级势力大人物头疼。那

    是他们一直想要寻到的人物啊！

    可问题是那位人物太过狡诈，直到现在他们还是没辙，而且要是不尽快找出来，这个人物可能就是天战未来的黑马，而天战对于他们来说太过重要，决定未来资源的归属问题，因而找出这位人物势在必行。

    而且。这

    位人物越是找不到，其速度越是可怕，身份越是神秘，那些大人物们就越是心惊，这意味着那位人物深不可测，这就像是炸弹一般，随时能够在天战中炸裂。

    “嘿嘿，要是那位人物这般好寻，我们至于等这么久吗？”

    “还是太稚嫩啊！”

    一些老天神取笑道，连顶级天神都曾出现过，却没有查到任何气息，更何况是新晋天神。要

    知道。寸

    仙急速爆开，仙力加持的情况下，凌风的速度可与顶级天神匹敌，而他可抹掉任何气息，这便更难寻，更何况现在凌风拥有天叶，只要出世，整个虚天域任遨游，即便是天道人物想要找到他都不易。…

    …洪

    荒道场！颜

    竹菱正望着虚空，当那百座森林出世的时候，她神目一闪，嘴角不禁扬起：“要出现了吗？”

    然而。让

    她微微皱眉的时候，直到三个时辰后，凌风还是没有出现在洪荒道场，这与她心中的猜测完全不是一回事，以前只要那百座奇山的壮观画面出现，斗篷哥亦会出现，可现在……

    “难道我一直错了吗？”她扪心自问，却找不到答案。

    时间匆匆。直

    到四个时辰后，凌风才姗姗而来，带着满身的疲倦，出现在颜竹菱面前，眉宇间洋溢着淡淡的笑意，这丫头还是太嫩，想要在这方面猜测出来，哪有那么容易？

    只要找到问题，便可解决问题。“

    道主找我来何事？”凌风顶着个大斗篷，笑眯眯的问道。

    “斗篷哥，我还以为你会更早一点出现呢。”颜竹菱微笑着说道，隐晦的问着。“

    先前正在闭关，洪荒神令闪亮的时候我并不知道，等到我醒来时，便立刻赶过来。”凌风摊手说道：“我已经尽全力飞来，应该还不迟吧？”

    “不迟！”

    颜竹菱神目中掠过隐晦的失望，她多想斗篷哥便是那位人物啊，但情况似乎不同。

    “那道主找我来到底是何事呢？”凌风还是淡淡然的问道：“可是，找到那已出世的天骄人物？”

    “没有！”颜竹菱说道。

    “没有？”凌

    风愣神，有时候也有点闹不明白颜竹菱这是闹哪样？

    “那你找我过来做什么？”“

    现在是什么时期？”

    颜竹菱并未等到凌风回应，便说道：“天战前奏，因上官问天与叶魔女的关系，现在天骄人物不愿意出世，这等同于在向整个星空展示力量，一旦力量完全暴露，那在天战中就容易吃亏。”“

    这个我知道。”

    “不过，那些天骄人物不会出世，但其属下人物却会在这个时候出世！”“

    心理压制？”

    凌风眯着眼睛说道，以属下来激战，一方面可刺探出一些实力，而更多的则是带给对手更多的心理压力，连其属下都这么厉害，那天骄将会有多么可怕呢？

    而便是所谓的天战前奏！

    “聪明！”

    颜竹菱非常赞赏的说道：“一方面是属下人物间的较量，形同磨砺吧，另一方面则是心理上的压制，像他们那等级别的高手交锋，稍有不慎便要喋血，而这心理压力虽然作用不大，但万一有用呢？”

    “而且，要是在天战前奏中，其属下人物能够摘下桂冠，亦是一桩美谈啊！”

    “确实！”

    凌风神目闪烁着说道，他在想要不要将秦枫、死神两位天神拉进来磨砺。“

    你的意思是让我与他们的属下激战？”凌风咧咧嘴问道。“

    的确！”

    颜竹菱笑着说道：“我正是这个意思！”

    “我是看上去很容易受欺负还是很好吃？”凌风有点哭笑不得的说道，虽然他知道那些天骄的属下应该不错，但以他现在的境界确实有点欺负人。“

    我就知道你不愿意！”颜

    竹菱并没有生气，而是笑着说道：“不过，你可千万不要小觑这属下人物，其中有不少高手值得重视，而先前出世的那天神便是其中一位。”

    “谁？”凌风徐徐问道。

    “你听说过天雨吗？”颜竹菱并没有直接道出，而是极具诱惑的问道。“

    不知道。”

    “天际神雨，形同天雷！”颜

    竹菱郑重的说道：“雨可滋润天地，更可毁掉天地，而天际神雨就有这样的威力。”“

    有点意思！”凌风笑着说道，心中却正在衡量。“

    岂止是有点意思！”颜

    竹菱神态变得严肃起来，说道：“这是一个可怕的势力传承，在前几届的时候，曾将虚空道天神人物镇压，被那顶级势力重视，进而直接入选正式弟子，更有资格参与天战。”“

    还有这等事情？”

    “是的！”“

    那这位天雨在天战中走到哪一步？”凌风好奇的问道。

    “五百强！”

    “可以理解！”“

    但这位天神却并非是天战前奏中最无敌的那一位！”

    “还有更厉害的人物？”“

    是的！”颜

    竹菱神往的说道：“那是一位真正的强者，直接碾压其他人物，并且在天战中走到百强之列，与其神主双双成美谈，直到现在还被人津津乐道。”“

    还真是厉害！”凌风咋舌道。“

    厉害吧！”

    颜竹菱笑呵呵的说道：“这也正是我让你过来的原因，要是能够在天战前奏中力压其他人物，你便有位列天战百强的资格，在天战前能够热热身不是更有利吗？”显

    然。

    颜竹菱这是真正的爱惜凌风，要利用洪荒道场的资源来打造凌风，他们提供资料资源等，让凌风一一挑战，直到力挫其他天战，摘夺天战前奏的桂冠。

    但！她

    还是太小觑凌风，亦或者说她并不知道凌风的身份，连叶魔女都能够力压上官问天，那凌风又能够差到哪里？当

    然。要

    是叶魔女在颜竹菱面前，怕是她就不会说出这样的言词，像叶魔女这等天骄至少也是前三十二强的人物，何必要在天战前暴露太多呢？

    说实话。凌

    风对于那天雨奇才并不感冒，区区属下而已，就是其神主出面都未必不喋血，但这天战前奏确实是个不错的选择，至少对于秦枫、死神来说是个磨砺。更

    何况，还有白玉衡、汤酒这两位天神。“

    考虑的如何？”颜

    竹菱打量着凌风，洪荒道场这些年太缺少顶级天骄，而像叶魔女等对洪荒道场兴趣不大，因而颜竹菱在百思后，想出一个更有利的办法。

    造神！用

    他们的资源来打造属于洪荒道场的顶级天骄，一步步将其捧上神坛，进而来吸引更多的天神，只要这一步成功，只要斗篷哥展现出可怕的威力，强势打进三十二强，那洪荒道场的造神计划便可逐步展开。

    届时。

    那些潜质差点的天神会打破头颅想来洪荒道场，实力弱小的更想来，她就不信这里面出不来几位能够与顶级天骄匹敌的人物。

    “我觉得属下对属下更合适！”凌

    风扬眉一笑，说道：“五天后，将会有人过来一战！”说

    完。凌

    风转身离开，要是他参与这天战前奏那这前奏就失去味道，至少这个层面上的人物还没有资格与他并论，他真正的对手应该是东方盈玉那等奇才，而让秦枫他们进来才更有意思。

    只因，逆神不会错过任何美谈！

    “小觑他了吗？”颜

    竹菱望着凌风离开的背影有些失望的说道：“这般骄傲，难道亦是一位天骄人物吗？不过还真有点期待他的属下人物呢。”

    晚安。 

