    叶来的事情？

    田建堂的话的确让谢布葵有了一丝的犹豫。

    元素技能间出现了空隙，田建堂抓住了这次机会，向前突破了10米的距离。

    但谢布葵很快就继续变得稳定输出，她猜到田建堂是想要影响她的心神。

    “你不会以为，叶来只是被淘汰了这么简单吧？”

    田建堂没有大张旗鼓的呐喊，而是悄悄的传音道：“他死了，被我用五个人的生命召唤的诡异给杀害了。”

    这番话, 让谢布葵的动作再次有了空隙。

    田建堂瞬间出拳，将天上掉落下的巨石轰的粉碎，这一次的元素技能后方没有新的元素技能。

    他乘机再次前进了五十米。

    接着又被新出现的火墙挡住去路。

    这就是谢布葵的恐怖之处，只要她愿意，元素技能之间的间隙可以说是无缝链接。

    要么就一口气将谢布葵的元素技能全部击溃，要么就只能选择逃跑。

    选择抵挡，那就是只能被动挨打, 挨打到你无法还手的局面。

    “我不信，叶来的实力, 就算是绝望级别的诡异，都没办法秒杀，顶天你们也只能淘汰他。”

    谢布葵说道。

    “但如果是死亡蝶呢？”

    田建堂再次传音，并且怪异大笑。

    谢布葵沉默了，对于死亡蝶她是知道的，如果真的田建堂可以召唤死亡蝶，那真的，叶来或许真的是没了。

    “哼，你休想骗我，”

    但很快，她调整了回来，元素技能更加频繁的扔了下来，其中不乏有着混合型的元素技能杀招。

    “我为什么要骗你呢？”

    田建堂张开了手, 他的手上刻画着一个五芒星法阵，那正是之前死去五人时候所刻画的法阵，上面出现了此时此刻叶来被死亡蝶覆盖的画面。

    这是在各类元素技能的色彩里昙花一现的画面。

    在外面的镜头都来不及捕捉，只有谢布葵看到了。

    好像是真的。

    叶来真的死了？

    谢布葵感觉自己的鼻头有一点酸，眼睛里面好像有东西要流出来。

    一种不知道是什么的心情出现在了心里面。

    好像叫做难过。

    可是为什么要难过呢？

    明明自己跟他认识也没有多久。

    种种念头出现在谢布葵的脑海里, 但又纷纷乱乱。

    这让谢布葵的技能都施展的不顺畅起来。

    干脆就停下了手里面的动作。

    “看来你还是很在意的啊。”

    田建堂抓住这个时刻，眨眼间来到了谢布葵的一百米处。

    但就在这个距离，田建堂就不敢再有任何的动弹。

    因为他身上的汗毛全部都竖立了起来，这是他的‘蜘蛛感应’，全部汗毛竖起，意味着有强烈的危险正在降临。

    面前的谢布葵已经完全变换了一个形态，身材从原来的简单飞机场少女变成了熟女气质满满的女人。

    四周出现了各种各样的光点，每一个光点都很漂亮，并且都在围绕着谢布葵旋转。

    她已经进入了圣临状态——元素女皇。

    现在，元素就是她的仆人。

    这也是田建堂会感觉到极度危险的原因。

    “原来，真正的王牌是你。”

    田建堂看见这一幕，就知道谢布葵已经进入了圣临状态。

    没有来得及说出后面的话。

    狂风已经把他所有的话都给塞进了嘴巴里，强烈的风在涌动中已经让田建堂连话都没办说出来。

    在田建堂的四周，空气逐渐被抽离，变成了绝对的真空领域，在这样的情况下，没有人能够生存, 哪怕是超凡者，他也是需要空气的。

    元素女皇的风之圣临——绝对真空。

    将范围内的每一处空气都给抽离, 只剩下没有任何气体存在的真空区域。

    世界上最珍贵的就是空气。

    现在的田建堂已经深深感受到了这一点，因为无法呼吸，他的脸部已经变得通红，他的肺部更是因为气压的不同，发生了变形，

    大量的血从他的身上飚射而出，那是体内的鲜血因为体表体外气压的不同，而自动爆射的现象。

    “我要让你在绝对的痛苦中死去。”

    这就是现在的谢布葵的心里想法，原因是因为叶来死了。

    “你以为，这样就可以了吗？”

    一个声音出现在了绝对真空的领域里面。

    “怎么还会有声音？这不科学。”

    谢布葵惊讶道，因为真空是无法传递声音的，但现在，这个声音却货真价实的出现在了这里。

    她的敏锐的发现了原因，从田建堂的毛孔中，爆出来不仅有鲜血，还有大量的空气，而且是符合人类所能生存的空气。

    “他在自己制造空气？”

    谢布葵震惊了，这还是人类吗？这已经不属于人类的范畴了。

    不仅如此，谢布葵更发现，自己是暂时无法操控这些从田建堂身体里面爆出来的氧气，因为他们不属于元素，而是属于田建堂。

    透过气体的感应，她能察觉到那些东西是什么，是细小到正常肉眼所无法看见的虫子，这些虫子随着鲜血一同飞出，飞出后就开始制造空气。

    绝对真空在这些小虫子的空气制造下，迅速回满，变成了充斥着正常空气的领域。

    谢布葵陡然挥手。

    在两人之间，一道火焰风暴升起，升起的目的是为了将那些正随着空气流动飘向自己这边的细小虫子燃烧殆尽。

    “切，被看穿了吗？”

    完全成为血人的田建堂撇嘴道，他正打算让他的空气虫飞进谢布葵的身体里，乘机直接杀了她呢。

    没想到对方竟然能看到自己那肉眼绝对无法看清的空气虫。

    该说，能进入圣临状态的人都不好对付吗？

    不过也对，刚刚的绝对真空，如果不是自己进入了圣临，恐怕自己也会死在那种环境里面吧。

    但很可惜啊，没有什么东西能杀死我的。

    因为我的圣临状态。

    是名为极限进化的本我圣临啊！

    每一次环境的改变，每一次对手的改变，每一次生死危机的来临，他田建堂都是可以进行极限进化并且生成对应的生存技能的。

    就像是绝对真空的环境，他的极限进化就会生成肉眼无法看见的细小空气虫，自行制造人类需要生存所必须的空气。

    田建堂身子低下，后背部再次长出了四条手臂，整个人趴在地上，就像是变成了一头蜘蛛。

