    “我去拿来，你先看看。”唐文说着，转回房间，拿了一面一尺高下的大镜子过来。

    当然，这种镜子配得有底坐，还是镀24K金的，看上去高端大气上档次。

    “小镜子适合随身携带，这种如果有虚空袋也行。”唐文笑道。

    “好清楚啊，我好像跑进去了似的。”汤寒韵在镜子前照着，还理了理头发，高兴得直乐。

    “娘，你看，我挤一下眼里面的也挤一下。”李琴玩着镜子咯咯直笑。

    “无剑李，你随便给点就是。”唐文说道。

    “你那香槟酒我也想要两瓶，明天要去作客，一个老朋友，这点小意思唐大师收下。”李光七看了管家诸云一眼，诸云点了点头，把一小袋灵石搁在了桌上。

    “那我就却之不恭了。”唐文笑道，瞄了一眼，估计也应该有十来颗吧。

    “大师，你那小圆镜我也想要一个，这是一颗灵石。”

    “大师，香槟酒我要一瓶，这是一颗灵石。”

    ……

    不久，桌上堆了一堆。

    “诸管家，麻烦你给统计一下，等下大家都到我房间领回。”唐文笑道。

    “好的好的。”诸云点着头，拿出纸笔来统计数额。

    这无剑李的李家可是大户，身家又比武子的家丰厚得多，族人们每个月能领到的修炼用灵石也多了一点。

    吃过饭后，所有人过来领东西，诸云帮助清点分发。

    “唐大师，你核对一下，总计是五十八颗，还有三千两黄金。”

    “不用了, 我还不相信你吗诸管家。”唐文笑了笑, 拿了一面小圆镜塞给诸管家道, “拿去，给儿女们玩玩。”

    “这太贵重了，我不能收。”诸管家嘴里说着, 不过，眼睛有些不争气的死盯着小圆镜。

    “这镜子口红我还有一些, 如果有人要, 你帮我问问。”唐文笑道。

    “好的好的, 一定一定。”诸管家高兴的点着头，小圆镜也就顺势给他收入兜里了。

    效果果然不错, 第三天，诸管家带了十几个莺莺燕燕的漂亮女人，姑娘们过来了。

    这些女人都是玄武城有头有脸人家的女人, 自然, 兜里都有一些货。

    忙活了一阵子, 唐文又赚了上百颗灵石。

    下午的时候, 唐文叫上诸管家一起，带上灵石直奔‘玄宝阁’。

    他准备购买一个虚空袋, 理由当然不是为自己，说是给家人购买的。

    玄宝阁高大贵气，共计三层。

    第一层大厅中基本上都是普通人喜欢的古玩玉器等宝物。

    第二层是武者用的刀剑器具等, 唐文转悠了一圈下来，发现玄武城的匠师们炼制的刀剑水准大多数跟现代工艺水平差不多。

    当然狠甩楚国几条街了, 不过，唐文发现, 这里的刀剑并不便宜。

    一把下品的宝剑就要三十两黄金，按大东共和国的汇率换算下来就是三十万, 如果把现代刀剑倒腾到这里售卖，那差价足可以达到二十倍左右。

    而中品的宝剑一把售价更是高达五六十两黄金，像大东共和国宋清扬的刀具厂就可以铸造出中品宝剑来。

    一把也就几万块左右，倒腾到这里来卖的话三十倍的差价。

    楚国虽说也能卖到这个价格，但楚国整体购买力估计还不到这里的百之四五。

    因为，唐文发现，这里的武者比大楚国的人有钱，估计金矿贮量也是大楚的几十上百倍吧。

    而唐文还发现，这里虽说武道比大楚国发达一些，但是，这里人好像没有看到火铳。

    当然，像楚国的粗糙火铳在面对这里的强者时根本就没有多大作用了。

    但是，这里头还是有赚钱机会的。

    因为，虽说强大的武者不怕火铳，但是，生活在玄武域中绝大多数人还是普通老百姓。

    相当多大户人家的子弟不学无术，功力并不高，而更多的人却是因为身体原因也无法把武功修练到高层次。

    如果能把火铳搞到这里卖，料必他们会喜欢这种不用下苦功修炼就能获得较大杀伤力的武器。

    毕竟，就是一二品境武者在没有防备之下短距离范围照样会被火铳打死。

    如果是超品、先天级武者，你连发几铳过去，打不死也能打他个半死。

    “诸管家，下品宝剑一把三十两，中品五六十两，为什么上品宝剑一把要十颗甚至五十颗灵石购买？这里头的差价也太明显了，翻了几十倍。”唐文走到一把标注得有上品级别宝剑前停了下来。

    “上品宝剑炼制相当的难，一百把剑出炉，只有十来把成就上品资格, 剩下的全是废铁。

    而且，花费的时间、人力需要更多。

    所以, 炼器师们宁愿炼制下品中品宝剑，也不想炼制上品。

    如此一来，数量自然少了。当然，上品宝剑所需要的材料比较稀少也是原因之一。

    当然，还有一个原因，能用得起上品宝剑的都是武者中的有钱人，一般人用不起。”诸云说道。

    “公子，下品、中品宝剑怎么能跟上品相比。

    什么叫上品？‘削铁如草’叫上品。

    ‘削铁如泥’叫优品，至于极品宝剑，那都是传说中的神剑。

    而且，当你功力达到二品以上时，你必须使用上品宝剑。

    因为，中品宝剑已经无法承受你的内罡之力。

    你内罡一出，剑首先就破碎了，还怎么样杀敌？

    当功力达到通念、凝神层次，上品宝剑都无法承受你强大而恐怖的真气了。

    那个时候就得用优品级宝剑，而神识级强者肯定用的是极品宝剑。”这时，站在剑旁的一个年青伙计说道。

    “你这里好像没有优品级宝剑？”唐文随口说道。

    “当然有，不过，难道公子要吗？”那伙计居然略显讥讽的看着唐文。

    “不得无礼，唐大师是我‘无剑李府’贵宾，小姐的病就是他治好的。”诸云一听，板起脸叱道。

    “公……不，唐……唐大师，对不起，小的失礼了。”伙计吓得赶忙躬身道。

    “无妨。”唐文摆了摆手，道，“优品级宝剑削铁如泥，能否展示一下？”

    “这我得请示一下齐主事。”小伙说道。

    “去吧，把齐主事叫过来。”诸管家说道。

    不久，过来一个相当老沉，高额角中年男子。男子一身华贵的天蚕丝衣，头戴员外帽，一看就是有气势的人。

    “是诸管家啊。”齐主事一看到诸管家，马上打起了招呼。

    “齐主事，这位是唐大师，是无剑李老爷请的贵宾。

    他可是位神医，李月小姐病了。

    就连曾怀古药师都没办法，是唐大师治好小姐的。”诸管家热情的介绍道。

    “在下齐然，是玄宝阁主事。”齐主事不咸不淡的拱手道。

    “不好意思，从小地方来的，还没见过优品宝剑，所以想见识一番。”唐文拱手相回道。

    “楼上请。”齐然伸手道，于是，两人上了第三层。

    唐文只是拿眼瞄了几下，心里暗暗诈舌。

