    此时的君颢苍却是没有注意到苏陌凉的异常，眼眸微眯，冷哼一声，“长公主之死，与她无关，别在这里挑拨我们的关系！”

    凤墨邪听到这话，表情蓦地僵了一下，显然是没料到君颢苍会提起长公主之死。

    随后，他扫了一眼苏陌凉，看她面色惨白，神色紧张，当下意识到君颢苍应该还不知道前世的事儿，这才完全误会了他的意思。

    意识到这一点，凤墨邪微微挑眉，嘴角的笑意更深，他发现事情越来越有意思了呢！

    “颢苍，小心！”苏陌凉害怕凤墨邪说出真相，立马大叫一声，冲上前将两人隔开，猛得推出一掌，挡下了另外一侧攻击而来的力量。

    凤墨邪对她的小心思心知肚明，却只是噙着意味深长的笑容看了她一眼，并没有戳破。

    君颢苍则是心系她的安危，连忙伸手护住她。

    苏陌凉见自己打断了他们的话题，这才悄悄松了口气。

    而此时正在前方探路的御郑枫，却是被轰退了回来，气息有些不稳，面色相当难看。

    君颢苍见此，微微皱眉，关心的问了一句，“老头，没事儿吧？”

    御虚天尊摆摆手，表面上在安抚，但语气却凝重得像是灌了几百斤的冷铅，“没事儿，这阵法想要伤到老夫，还没那么容易，但是想要破阵，怕是得费一番功夫。”

    他实力强大，这是毋庸置疑的，但他并不是阵法师，平时很少涉猎有关阵法的东西，在对付阵法上自然要吃力一些。

    更何况这北冥诛神阵又是枫林帝国最大的底牌，最厉害的四星杀阵，想要破阵，哪是那么容易的事情。

    相信，要是换做其他的阵法，御虚天尊怕是早就凭着自己彪悍的战斗力破解开了，但偏偏遇到的是最为复杂最为困难的北冥诛神阵。

    听到御虚天尊都一时半会破解不了，凤墨邪的表情也变得不太好看，“那要怎么办？难道我们就一直被困在这里吗？”

    这里边到处都是危险，根本不能有一丝一毫的松懈，再待下去，他们不是得耗死在里边啊？

    苏陌凉闻言，面色一沉，不太赞同的反驳道，但袖口下的手指还是紧张的握了起来，“不会的！再耐心的等一等，或许还有转机也说不定。”

    只要城主大人现身，那他们就还有希望！

    无上皇听到苏陌凉的话，觉得她异想天开，不屑的冷哼了一声，“哼，转机？怕是在白日做梦吧！进了我们这北冥诛神阵，们今天就别想从里边走出来！”

    说着，皇室的四个老家伙更是注入了更多的力量操控起阵法。

    随后便见苏陌凉等人的周围瞬间掀起如狂风猛浪的攻击，每一下都凶悍得直取人性命。

    御虚天尊的实力虽然能应付这些攻击，但他却不得不分心保护君颢苍和苏陌凉，所有眼下竟然也被逼得有些手忙脚乱。

    太上皇和无上皇看到他们被围剿得节节败退，渐渐处于弱势，脸上都是跃起满意的笑容。

    皇高祖看到这里，也是冷哼一声，厉声警告道，“苏沫，想要活命，就赶紧将传承交出来，不然，御虚天尊，云楼帝尊，焚天君和东方家族，赤星盟的所有人都得为一个人陪葬，可要想清楚了！”

    “呵呵，活命？依我看，就算我交出传承，们今日也得剥我们一层皮吧，我何必那么傻，干这种吃力不讨好的事儿！”苏陌凉才不相信这几个老家伙的鬼话，觉得可笑的讽刺道。

    皇高祖闻言，眉毛倒竖，愠怒的低吼道，“哼，不交出传承，那只会让死得更惨！”

    说着，他转头朝着旁边的无上皇和太上皇大声吩咐，“们也别跟她客气了，既然她不识抬举，自寻死路，那就成全她！杀！！！”

    杀字一落，他们神色一厉，顿时爆发出杀意，纷纷抬手输出了更多的灵力。

    然而，就在他们欲要彻底诛杀苏陌凉的时候，一道洪亮的怒吼如惊雷炸响，伴随着一股强悍的气息从远处翻滚而来，直直撞上了皇室的四个老家伙，竟是将他们全都轰飞了出去。

    “自寻死路的是们！”吼声震天动地，带着暴怒之意，瞬间在这片空地扩散开来，声势浩大，吓得在场的所有人都心神大震，抖了抖身子。

    震惊之后，大伙儿全都骇然的转身望去，只见来人头发花白，满脸皱纹，但身材却高大挺拔，一身金色蟒袍加身，浑身散发着强健而又彪悍的气息，五官棱角分明，轮廓竟是与皇高祖有几分相似，但却比皇高祖更显英俊。

    众人看到此人突然现身，都是惊得一愣，满脸茫然的盯着他，一时没有认出他的身份。

    而看到这一幕的皇高祖却是吓得面如土色，瞳孔涌上难以遏制的惊骇，“高阳王！竟然是！——怎么会在这里！”

    高阳王和他的军队不是被困在那个阵法里吗，他怎么会突然出现在这里？

    要知道那个阵法可是他们的老祖宗设下的四星困阵啊，就算是巅峰至尊君灵师，没有参悟出其中的诀窍，也很难从里边出来，眼下他到底是如何办到的？

    皇高祖是被吓得够呛，而其他人听到高阳王三个字，更如五雷轰顶般惊呆了。

    就连太上皇皇和无上皇都是吓得抽了一口冷气。

    说来，在场的所有人中，除了苏陌凉，东方兄妹，夏侯兄妹等人，只有皇高祖和楚襄王两人真正见过高阳王。

    所以，大家都对高阳王的容貌不太熟悉，一时没有认出来。

    但高阳王是什么人物，那可是一百年前，叱咤枫林帝国的大英雄，在老百姓心目中犹如战神一般的存在啊。

    当初，皇上挑选皇高祖为太子，可是出现了不少反对的声音，反而大家让高阳王继承大统的呼声最高，所以，要不是当年发生那样的事儿，如今的皇高祖很可能就是高阳王了啊。

    因此，这么赫赫有名的大人物，他们就算认不得，但也听过他的威名的。

    当然，也有些年轻的后辈不知道此人的存在，因为皇室为了抹掉曾经干的脏事儿，十分忌讳提起他，导致大伙儿也不敢在公众场合随意提起他的大名，也就让不少年轻人不太清楚以前发生的事儿。

    但是，他现在亲自现身，就算想要隐瞒以前的事儿也瞒不住了啊！