
“不不不，菲菲，我既然答应你了，就绝对会给你办到的，这点你就放心好了！”

摸着凌菲菲柔软细腻的小手，孙浩咧着嘴向她保证。

画着精致眼妆的双眸微闪，凌菲菲低头看着他那只不安分的手，脑中突然就闪过之前在音乐教室发生的那一幕。

倏地，凌菲菲的胃中一阵翻涌，她快速的将自己的手抽回，紧紧的捂着自己的嘴巴，用力的摇了摇头。

“孙浩，我现在觉得有点不太舒服，就先走了。”

“等你那边有了消息你再给我打电话吧。”

说完，凌菲菲便快速的从沙发上起身，不等孙浩反应过来，就已经夺门而出。

看着凌菲菲突然离开，孙浩先是坐在沙发上愣了一会，然后才拿出手机，赶紧给自己的父亲打了一个电话。

……

从孙浩的公寓出来，凌菲菲本来是想直接回学校的，可是一个消息，突然打乱了她的计划，最终她又不得不赶紧回家。

才刚刚到家，陈美玲就赶紧迎了上来。

“菲菲，出事了！”

“我都知道了妈妈，你先别着急，咱们先想想接下来该怎么办。”

拉着陈美玲坐在沙发上，凌菲菲拧着眉看着她，用力的咬了咬唇角，沉声说道：“妈妈，我刚刚在回来的路上仔细的想了想，我觉得我应该和江安哥哥分手了。”

“什么？”

没想到凌菲菲竟然会做出这样的决定，陈美玲满脸惊讶的看着她，“菲菲，现在江安刚刚宣布和江家脱离关系，你就直接和他分手，这……”

没错，就在凌菲菲刚刚想回学校的时候，她突然在微博上看到江安发布了要脱离江家关系的声明，所以她便赶紧赶了回来。

“妈妈你是不是觉得我这样做很无情？”

深知陈美玲要说什么，凌菲菲直接将她要说的话打断。

一双美眸微闪，陈美玲皱着眉头坐在那里，看着凌菲菲面色冰冷的样子，不由的叹了口气。

“菲菲，我是觉得，江安这孩子其实还是不错的。”

“虽然说，他没有唐家人那么有本事，可他最起码对你是真的好啊。”

“为了你之后的幸福，反正我是赞成你和江安在一起的。”

“妈妈，你应该很清楚，我的志不在此。”

长长的睫毛微垂，凌菲菲抿着唇坐在那里，继续说道：“虽然可能眼前我说要和他分手，对他来说是有点残忍，但是总比一直骗他好吧？”

“本来我现在和江安哥哥就没有什么感情了，还不如早点了断，也省的他之后伤心。”

额……

虽然陈美玲心中觉得，凌菲菲说的话其实是不太对的，可她十分了解自己这个女儿的性格，只要是她认准的事情，那基本上就肯定没有转圜的余地了。

所以即便是陈美玲想要开口为江安再说一些好话，但她最终也只能选择了闭嘴。

“好吧，反正你都已经这么大了，心中也清楚自己什么该做，什么不该做。”

“最近咱们公司也出了一些状况，你爸爸也没精力去管那么多，你就自己看着办吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69900271"  chaptername="第八百二十六章你是不是觉得我很无情">加入书签</a>
</div>
