    很快，老师就进来了，姜芸芸高中的生活也正式拉开了序幕。

    今天只是报道，所以在发完书以后，就可以各回各家了。

    姜芸芸和姜志明还有顾立言一路溜溜达达的向学校外走，在大门口那里看到了等在那儿的姜志浩他们。

    还没等姜芸芸她们说话，三侄子姜志伟已经发现了她们，连忙抬起手臂挥了挥。

    “小姑，这边！”

    正在说着什么的姜志浩和姜志良也抬起头来。

    姜芸芸感受着周围那些仿佛要刺穿身体的视线，一时有些无奈。

    又是这样。

    姜家人的颜值都很抗打，再加上几个侄子那因为总是帮家里干活儿而练就的高个窄腰大长腿，让周围的小姑娘们总有些跃跃欲试。

    而且姜志浩他们上高中的时候可是兄弟三个同进同出的。

    那效果可比1+2的还要大。

    现在两方人汇齐，一行六人都是帅哥美女，周围的窃窃私语姜芸芸感觉自己都快要听到了。

    没有多做停留，她说了一句：“走吧。”

    就一马当先的向着校外走去。

    姜志伟跑到姜芸芸旁边，笑眯眯的问道：“小姑，你们在几班啊？”

    “一班。”

    “班里的同学都怎么样？有没有欺负你的？”

    姜芸芸还没说话，后面的姜志明就开口了。

    “三哥，你这还用问吗？有我跟着小姑，谁还敢欺负她？”

    “我这不是问问嘛？小姑还没说什么呢，你急什么急？”姜志伟斜了姜志明一眼。

    姜志明……

    姜志浩闻言拍了姜志伟一下，“行了，四弟和小姑谁说不都一样，咱们只需要知道小姑不会被人欺负就行。”

    姜志良在旁边笑眯眯的附和，“就是，小姑，以后在学校要是有什么事情你就让四弟去找我们。”

    姜志明忍不住翻了个白眼。

    “我可不去找你们，你们还是好好复习吧，小姑这儿有我呢，别到时候考不上大学，到时候爷爷再怪我总是打扰你们。”

    姜芸芸深以为然的点了点头。

    “你们现在要以学习为重，我这儿你们不用管，有志明和顾立言呢，谁还敢惹我？”

    姜志明闻言忍不住挺了挺胸脯，这么多年小姑都是他来照顾的，这不一直都没出什么问题。

    就三哥在那儿瞎寻思。

    而顾立言听到姜芸芸的话后，也忍不住点了点头。

    “芸芸的事情交给我们就行，你们现在正是关键的时候，还是学习要紧。”

    他刚才在旁边看了一通姜芸芸被侄子们围着关心的样子，也忍不住露出了笑容。

    他觉得家里孩子多一些也挺好，有点儿什么事儿也有人帮忙。

    只是顾立言不知道，在他说了“芸芸”之后，姜芸芸的几个侄子看他的眼光就有些不对了。

    几人不约而同的想着，他刚才听到了什么？居然有人叫他小姑芸芸？别不是对他小姑有什么想法吧？

    这可不行！

    小姑还小呢！

    姜芸芸看着因为顾立言一句话而立马变色的几个侄子，一时间脸上的黑线都快拖到地上了。

    这几个侄子从小就爱管她，要是有哪个小男生跟她太亲近，他们就会不自觉的紧张起来，就怕小姑被人给拐走。

    只是，知道归知道，姜芸芸还是忍不住一人给了一脚。

    把他们都踹醒以后，说了一句：“在这儿墨迹什么？我事情还多着呢，赶紧走！”

    “走，这不是在走着呢嘛。”

    姜志伟有些无奈的看向自己小姑，这怎么突然之间就给了他一脚呢？

    难道像同学们和他说的那样，女生每个月总有那么几天会变得很暴躁？

    想到姜芸芸这突然的动作，姜志伟觉得自己真相了。

    于是也不敢再造次，跟在姜芸芸身后回到了饭店。

    而顾立言已经在半路上和他们分开回家去了。

    弟弟还在家里等着呢，他得早点回去。

    姜芸芸她们到的时候正是饭口，何丽萍她们忙的是脚不沾地。

    何丽萍之前和姜芸芸看过房子以后，就先回到了饭店，准备等服装店装修完以后她再过去。

    反正服装店的装修她也不担心，有姜老二看着，差不了。

    进店后的几人到后院把东西放好以后，就都去前面帮忙去了。

    等忙完这一波，几人才有时间坐下歇着，顺道聊聊天。

    “芸芸，今天去学校报道，班里的同学们好相处吗？”何丽萍坐在姜芸芸旁边问道。

    “同学们都挺好的，班主任看着人也不错。”

    “那就行，我还担心你同学或者老师不好相处，还想着要不要给你做些好吃的零嘴带过去给同学们尝尝。”

    姜芸芸闻言摆了摆手，“不用，现在这样就行，做多了反倒容易多生事端。”

    “行，那就不做。”

    何丽萍还是很能听得进去劝的，既然姜芸芸觉得不用，那就真的不用做了。

    不过她还是忍不住嘱咐姜芸芸。

    “店里有我们，你不用担心，上学时要好好学习，可别因为这些事情影响你的成绩。”

    对于上学孩子的学习，姜家人都是一致的想法，那就是学就要好好学，不能浪费这大好的学习机会。

    当然了，如果孩子真的没有什么读书的天分，那就另当别论了。

    不过还好的是，姜家的孩子一直以来学习都还不错，也没让家里人操心过。

    可是不操心是不操心，该嘱咐的还是要嘱咐。

    何丽萍拉着姜芸芸在那里不停的说，坐在旁边的姜志浩，姜志伟和姜志明三兄弟就有些无奈了。

    何丽萍这替姜芸芸操心的样子，不知道的还以为她是姜芸芸的妈呢。

    可何丽萍是他们三个的妈啊，亲妈！

    他们就很少能够享受到何丽萍这么无微不至的关心。

    好在从小到大一直都是这样，姜志浩他们已经习惯了。

    所以在短暂的无奈之后，三兄弟拉着姜志良和何丽萍说了一声之后就回村子去了。

    姜志良可没有他们三兄弟那么多的想法，他早就已经习惯家里人对姜芸芸的照顾。

    就是他自己，不也总是忍不住关心小姑的吗？

    而且小姑长得这么好看，还这么能干，大家多关心她不是应该的。

