    “亭泉山一战，战死的兄弟，是否都已经入葬了？”

    秦烈随后看了朱仝递上的亭泉山一战，敌我双方的战报，那一战说实在即便是胜利，那也只是惨胜。

    因为秦烈帐下有一万人马永远留在了亭泉山，叛军五万多人马，同样死伤过半。

    一场局部的遭遇战，数万人马战死沙场，战况激励至此，也是秦烈统兵以来的第一次。

    “这事周通、李忠率领的后勤部士卒，忙活了半个月，并在亭泉山建立了祭祀的庙宇。”

    朱仝如实的回道。

    “唉，此战潘忠、柳元、坞福、昌盛诸位兄弟战死，可惜了。”

    秦烈叹了口气，想到死去的兄弟，难免有些伤感。

    “对了，受伤的欧鹏、史进如今伤势怎么样了？”

    逝者已逝，哀伤也就是一个念想。

    “欧鹏伤势沉重，还需要卧床休息，史进自己没有什么大碍，现在已经可以下地走动。”

    这一次欧鹏能够捡回一条命，也算是幸运。

    至于史进只是受了箭伤，并没有命中要害，经过半月的治疗，如今没有大碍也属正常。

    “那就好，改日我去看看他们。对了，他们现在都在湖州吧？”秦烈点点头，看向朱仝问道。

    “在，神医安道全在这里，他们自然也在湖州养伤，还有很多伤兵，如今都在湖州养伤。”

    朱仝恭声回道。

    “被我们俘虏的石宝、庞万春、王寅、蒋印、卫亨、夏侯成现在关押在哪里？”

    这些叛军将领，都是当时在亭泉山一战中擒获的。

    “都在水师船上关押着，我们知道大将军您可能要收降他们，所以我们没有交上去。”

    听完朱仝的回答，秦烈忍不住赞道：“干的不错，看来我不在，咱们的军队也完全可以运转自如嘛。”

    “那都是大将军您往日教导的好。”

    秦烈与朱仝、李逵足足聊了近两个时辰，才在扈三娘的提醒秦烈需要休息之下，兴致勃勃的二人，这才醒悟过来。

    转眼数日过去，秦烈的身体日益康复，抽空他还去看了史进和欧鹏。

    史进见到秦烈来看望自己，自是喜出望外，派着胸口表示自己无恙，可以立即上阵杀敌。

    “仗打完了，我已经向朝廷写了辞呈，准备出海隐居，史兄弟你有什么打算和要求，都可以跟我提。”

    秦烈在醒来的第二天，便以身体伤势过重，需要休养一年为由，向朝廷上了请辞的折子。

    这一封请辞的折子，秦烈措辞诚恳，不但把军职、文职、甚至道官全部辞掉了。

    秦烈不是闹着玩的，他就是要做一个闲云野鹤，让世人都知道，他秦烈不贪恋权利，惟愿相忘于山水之间。

    “啊？”史进见秦烈并不似开玩笑，一时都有些蒙圈了。

    “大将军去哪里，我就去哪里，不就是一个团练使这般鸟官嘛，不做也罢。”史进虽然不明缘由，但出于对秦烈的信任，他毅然选择追随秦烈。

    哪怕就此归隐山林，他史进也不在乎。

    “好兄弟，我秦烈没有看错你。”秦烈伸手拍了拍他的肩膀，道：“放心吧，现在还没有马放南山的时候，趁这个难得的时日，多读点书。”

    “我希望将来，你史进不单单只是一个冲锋陷阵的猛将，而是一个能够统率千军万马的统帅。”

    “大将军的教诲，卑职记住了。”史进从小就不爱读书，就喜欢舞枪弄棒，谁劝都没有用，但这一次秦烈嘱咐，他却真的听进去了。

    随后秦烈与史进、朱仝、李逵还有神医安道全，一起去看望了一下欧鹏，由于欧鹏伤势过重，如今依旧只能躺在榻上修养，秦烈几人也没有多留。

    只是嘱托欧鹏好好养伤，并且让安道全多多费心治疗欧鹏。

    事实上这一次，秦烈请辞的决心很大，主要是他想出海，正好未来的一年多时间，大宋将不会有太大的战事。

    这样他就可以利用这一年的时间，去做一些自己想要做的事情。

    为此，他把手中的梁山英雄酒、夜来香蚊香棒两大产业，都转交到两浙路提举常平司名下，朱富、朱贵、张青、孙二娘等管理生产的人员。

    也全部调入两浙路提举常平司衙门，贾安宅这个提举常平司，则把他们划入盐铁司序列。

    两浙路提举常平司贾安宅，提举刑狱司李光，那都是秦烈一派的人，即便秦烈辞去一切官职，他在两浙路也不会是无根之萍。

    因为现在两浙路治下的润州的团练使、和副使，则是黄信、石勇担任。

    常州府的防御使则是吕方，副使是郭盛。

    平江府的防御使是陈达，副使是杨春，秀州团练使是项充、副使是李兖。

    湖州的团练使则是袁朗，副使则是险道神郁保四。

    可以说两浙路这一地，尽数都是他们的人马，待战事结束，林冲、秦明这些人马，他也会进行一番安置，愿意留下来的，继续留在军队，不愿意留下来的，则跟随他出海。

    这日，去了钱塘江多日的雷横与李俊联袂而来。

    “拜见大将军。”李俊之前就曾来探视过秦烈一次，不过那个时候秦烈还在昏迷之中，但因为他身负重任，只得返回水师营坐镇。

    “起来说话，兄弟们都好吧？”秦烈现在的身体，也已经恢复了往日的七成，往日消瘦下去的脸颊，这个时候也饱满了起来。

    “有劳大将军挂念，弟兄们都安好，都盼望着能够得到大将军的召见呢。”李俊笑呵呵的说道，这一次他能够前来拜见秦烈，让张顺、张横兄弟别提有多羡慕。

    “哈哈，好说，好说嘛。”秦烈心情愉悦的笑道。

    “大将军，这是海图，童威、童猛兄弟历时一个月，在东舟群岛边沿处，找到三座无名小岛。”

    寒暄叙旧完毕，李俊立即献上海图，道：“这三座岛屿面积虽然不大，但居住了一百多渔民。”

    “根据他们所说，他们在哪里已经繁衍了三代人。而且三座小岛，相互间隔不足十里，倒是一个天然庇护所。”

    【作者题外话】：第二更求银票！！！

