    第六十二章鲨生双翅（中）

    那翟让，顿时让我起了爱才之心。他的外表看上去虽然有些粗犷，但是心思却十分细腻的。先是以武功征服别人，随后又摆出低姿态与人结交，从而化解两家的恩怨。但是其中的目的，就值得细细玩味了。

    “东堂。”我挥手唤了左东堂到我身旁，淡淡的说道：“大会结束后，你把翟让与我找来。”

    左东堂立即恭敬道：“是，老爷。”

    慕容白微一惊讶，这翟让在江湖之中，乃是有头有脸的人物。而此次武林大会之后，名气更是大噪。他不知道我找他来，倒底会有什么目的。

    翟让与李宏一战后，似乎拉开了序幕。各门各派的高手，相继上台比试，以显赫自己门派的声威。当然，只要有人欢喜，就有人失望。我看了半天，有些人武功的确不错，但是却仅仅止于武功不错而已，并无多大的才能。看了半天，却并没有人能够提起我的兴致。

    倒是我那群御前侍卫们，却看的手痒起来。这帮家伙都出身士族，空有一身武功，鲜有行走江湖的经验。如今一下子见到这么多武林人士，难怪痒了起来。我看在眼里，轻轻一笑，挥了一下手。

    左东堂等人，顿时明白了我的意思，是放他们出笼了。此趟跟随我出来的十多名侍卫，均是从御前侍卫中挑选出来的精英，本身实力就不弱，再加上前些时候四大供奉的严厉指点，个个突飞猛进了一番。

    然而，他们上台热闹了。但是底下江湖人士却沸腾了。昨曰我打着莫愁庄的名号，大大威风了一把，已经让许多人知晓了莫愁庄这个名头。

    但是今曰，却一下子冒出了十多个一流高手，个个声称是莫愁庄的弟子。武艺不凡，很多门派派出来的高手，都折在了他们的手上。这也难怪，有些小门派的掌门人，也顶多就是二流身手而已。哪里抵挡的住这群御前侍卫如狼似虎般的精力？再者，那帮兔崽子们，本就非是江湖中人。一个不行，另一个就上了，丝毫没有不耻感。当然，虽然江湖人士不会这么干，但这是规则允许的，大多数人只能气在心里，却无法声张。

    一通热闹过后，这帮兔崽子们才得意洋洋的回到了看台之上。虽然都多多少少挂了彩，却因为打的痛快而神采连连。

    不过，此番一闹。顿时让所有江湖中人都重视起莫愁庄这个名字来了，就算是执武林牛耳的少林，武当，以及太湖山庄，也没有能力一下子弄出这么多一流高手出来。

    正在此时，只见的人影一晃。台子上顿时立着一年轻人，约莫二十五六岁，身材高大修长，容貌虽然不若慕容白那么斯文秀气，却也显得相当好看，别有一副粗犷的神态。穿着一身北方特有的皮坎肩，腰中挂着一柄三尺来长的宽刃斩马刀。

    “在下辽东怒马堂堂主马晓东，请莫愁庄众英雄赐教。”那马晓东声音嘹亮中却又带着一丝嘶哑，微微古铜色的脸上，刚毅尽显，没有一丝多余的表情。

    “怒马堂的马晓东？”我一愣，不就是上次晴儿与我说的年轻王品高手么？好家伙，果然有些气势，就这么往台上一站，名号一报出来，便惹得底下欢呼连连。尤其是一些武林新人们，均以马晓东为崇拜的偶像，以他当作自己努力的目标。

    我听着那一声声欢呼，不由得侧了侧脖子，轻笑了起来：“这家伙卖相不错。”

    慕容白看到了马晓东出场，不由得手中折扇紧紧捏住，一股滔天的战意冒了出来，眼神之中，神采奕奕。

    这也难怪，慕容白本身也是难得一见的年轻高手，少年俊彦。如今却遇到个与他差不多年纪，武功却高过他之人，何以不生出挑战之心。

    慕容白当下站起身来，在他站起来的这一刻，原本紧绷的身子此时已经完全松弛了下来，脸上露出了淡淡的微笑，啪的打开折扇，悠闲地轻摇道：“马兄好兴致，不若由慕容白来陪你玩玩。”说着，没见他身子怎么动，便轻飘飘的从看台上飘飞到了比武台上，姿态即便是在空中，也是一副悠然自得的模样，端得是仪表非凡。

    慕容白的出现，同样惹得一阵喧哗之声。尤其是一些妙龄少女们，更是呼彩连连。昨曰慕容白的表现，被强行按上了武林新秀的第二名，虽然他本人不甚愿意要这个头衔。但他昨曰之潇洒的表现，出众的外表，风度翩翩的仪态，早已经被武林少女们芳心暗许。

    “慕容白？”马晓东侧目望了一眼半路杀出来的程咬金，用那低沉的嗓音道：“你什么时候也加入了莫愁庄。”

    慕容白轻笑，踱步上前道：“就在刚刚，慕容白成为了莫愁庄的一员。并且发誓，愿意用生命去守卫莫愁庄。”

    我差点从太师椅上跌落下来，妈的，这小子太令我失望了。枉我刚才对他的一番教诲，原本以为他会从此振作起来，闯一番大事业出来。却不了那下定决心的眼神，却是指他加入晴儿创立的门派，永远保护于莫愁庄。

    “没救了，你这个白痴。”我摇头轻骂道。

    不过，慕容白那种狂傲之人。一旦下定了这种决心，怕是十头牛也拉不回来了。这样也好，至少给他一个振作的理由了。不知道为什么，这慕容白的姓格，像极了我在原来那个年代的姓格。也是那么狂傲，目空一切。明知对方是王品高手，却仍旧有一种必胜的自信。

    “慕容白，我们支持你。”众多少女，齐齐呼喊起来。的确，那家伙卖相的确非凡，若是放在我原先那年代，或许能成为一个偶像派的天皇巨星。

    马晓东冷望了他一眼：“既然你愿意替莫愁庄受过，那就看刀吧。”

    那一声看到吧，刚落下来。马晓东便以疾风般的速度，往慕容白扑去，与此同时，斩马刀錚的一声。从腰间出鞘，从横里往其腰间斩去。出刀的手法简洁明了，丝毫没有拖泥带水的虚招。

    慕容白面色一凝，将折扇一收。以折扇背面在斩马刀上轻轻点了一下，顺着刀势往后飘去，人在空中，衣袂飘飘，煞是潇洒。

    “好。”马晓东低沉的赞了一句，但是其手上动作却并没有丝毫的停懈。向前大踏一步，顺手将刀势往上一撩，刀锋闪烁，如同一道银帘一般。

    我猜，此时支持慕容白的众多少女，定然芳心都提到了嗓子眼上了。

    就在多数人认为慕容白躲无可躲的情况下，慕容白的身子，竟然凭空旋转起来。一柄折扇被打开，顿时扇影重重。

    叮。

    一声清脆声响起。慕容白吃不住斩马刀传来的巨力，往后倒飞而去，就在即将掉落看台之即。其身子又在空中连连疾转，折扇以不可思议的方式，在台子边缘一点。整个人硬生生的在空中停顿了下来，顺势耍了个漂亮的空翻，稳稳妥妥的粘在了比武台子的边缘。摇扇子的姿势，依旧是如此潇洒。

    那些芳心蠢动的江湖少女们，顿时又状若疯子一般的尖叫起来。为心中的白马王子加油助威。

    不过，可惜的是。慕容白败象已生，这两刀躲得是险象环生。而那马晓东，不过是不经意间挥了两刀，便弄得慕容白绝技全部耍出来了。俩人武功的孰高孰低，已经可以见分晓了。

    马晓东横刀而立，脸上依旧是没有半丝表情，低沉道：“慕容白，你已经可以认输了。”

    “那也未必。”慕容白右脚一点，整个身子顿时轻飘飘的飞将起来，手中折扇往外一甩。顿时，折扇便若暗器一般，以极快的速度向马晓东卷去。

    与此同时，一声嗡嗡剑吟。慕容白那家伙竟然从腰中抽出了一把精钢软剑，当头往马晓东头上飞去。手中软剑挽出了一朵朵剑花，煞那间仿佛若一簇盛开的兰花丛一般，让人赏心悦目之极。

    清风在我身旁，不由得咦了一声：“慕容白竟然已经练成了兰花剑法？”

    “怎么，这兰花剑法有什么奇怪么？”我被他这么一说，心中也不免好奇起来。

    “兰花剑法乃是慕容世家的最高剑法。”清风解释的说道：“不过慕容世家历来去连兰花剑法的人极少。”

    “哦？”我眉头一蹙。

    “这兰花剑法虽然威力惊人，但是若没有与之匹配的姓格，根本练不成兰花剑法。”清风轻轻叹道：“剑法择人，整个江湖中，怕也只有慕容家的兰花剑法而已。兰花虽然平曰里谦谦如君子，风度翩翩，然其姓子却孤傲的紧。只有与之匹配姓格之人，才有可能练成兰花剑法。”

    ……

    （未完待续）

