    第8章 星罗帝国齐家

    睁开双眼，就看到老村长周尘虎用怪异的眼神看着自己。

    他手中拿着一根怪异的羽毛，这根羽毛上面有丝丝魂力流转，青色的光芒时不时闪耀一下。

    “这是百年期极速风鸟的左手魂骨，真的是太不可思议了。”

    周星宇此刻被看的是浑身发毛，这老村长难道有什么不良嗜好？

    不就是一块百年魂骨吗，有什么大惊小怪的，这东西送人估计都没几个封号斗罗想要吧。

    百年的对自身增幅太小了啊，鸡肋啊！

    而且这垃圾魂骨一旦使用后是不可以剥离的，除非到达封号斗罗，剥离魂骨之后会实力大降。

    老村长周尘虎从怀中拿出一块抹布，仔细的擦了擦那块魂骨，随后丢进了自己的储物空间，他又检查了下周星宇的身体，然后装作若无其事的问道：

    “百年魂骨我就不给你了，怎么样有了解自己的第一魂技吗？”

    周星宇在吸收魂环的时候就了解自己的第一魂技的，但是不知道伤害如何：“好像是一招快慢剑技，村长爷爷，我释放出来您点评下啊！”

    右手摊开，魂力展现，一个深黄色的百年魂环从他身上浮现出来，随后火红色的薪火剑直接飞出了掌心。

    薪火剑逐渐变大，被周星宇紧紧握在右手之中，当握住薪火剑的时候，他感觉到了力量，这是来自未知空间的力量。

    这力量在和他的血脉共鸣。

    “嗡”

    薪火剑发出清脆的声音，周星宇开始挥舞剑身，他的动作慢的很就跟乌龟爬行，就跟老牛吃草一样。

    就在此时，一阵微风吹来，他身体周围2米内居然出现了一个真空区。

    这时候，他挥舞剑身的速度变得越来越快，产生了数道剑影，这些剑影快速汇聚在了一起。

    薪火剑之上魂力汇聚，光芒闪耀。

    “剑影震荡，斩！”

    随着周星宇口中喊出斩字，带着光芒的薪火剑从他右手中消失不见。

    就这么一刹那的时间，前方那颗小树直接被斩成两段。

    “啪啪啪...”老村长周尘虎点头表示满意。

    “这第一魂技还算可以，居然带了两种特性，远攻杀伤力不错，就是刚开始动作太慢了，让人看得着急。”

    听到封号斗罗级别的强者给自己点评，周星宇也明白了这第一魂技的缺点。

    不过优点也很明显，只要出其不意，蓄力即可挥出强力一刀。

    而且那个真空区好像能做防护罩使用。

    老村长周尘虎又指点了下这招的简易用法，还有魂技使用的技巧，一老一少就在原地演练了起来。

    就在一老一少认真交流的时候，远处来了几队魂师，老村长立刻就停止了动作，准备带小星宇离开。

    “喂，你们有没有看到什么东西飞过来？”

    左前方穿着天蓝色制服的青年人对着这边大喊。

    很快这几队魂师就来到了两人身边。

    老村长周尘虎装作啥都不知道，他一只手锤着自己腰部，一只手搂住了周星宇：“哦，嚯嚯嚯，小伙子，我们就在这外面瞎逛，有事吗？”

    另外一名穿着紫色长袍的青年明显认识老村长，他是神剑城紫芒学院的带队老师，这老村长他知道是一名18级魂师，那个村子他去过几次，那里的村民很热情，也很好客。

    “吴凡，你们风剑学院别闹了，他们两人是神隐村的村民，就两个普通人能看到啥？况且这星斗大森林外围能看到啥，这里离刚才那里都快几千米了。”

    风剑学院这名叫吴凡的明显不乐意，他脸色突然大变，手指着地面大喊道：“放你屁，你当我不知道他们是神隐村的人吗，地上这么多血迹，很明显这里激斗过！”

    紫芒学院的带队老师听到这难听的话语明显不乐意了，语气变得强硬了起来，他大声道：

    “这里是星斗大森林，你有脑子吗？魂兽之间互相争斗留点血迹怎么了？说不定他们正好经过这里呢？一个破魂骨而已，找不到激动个什么？”

    风剑学院吴凡指着周星宇道：“他身上的血迹你怎么解释，我现在怀疑是他们找到了魂骨，然后在这里偷偷炼化了。”

    周星宇顿时无语了，那么垃圾的魂骨自己会炼化？

    身上的血液是刚才吸收第一魂环流出的杂质，地上的血液是那只傻鸟流出的，至于傻鸟去哪了问老村长啊。

    这风剑学院明显是找茬，风剑学院好像是风剑宗门下的，这是下四宗之一的学院，难怪这么嚣张。

    在原著里面风剑宗都没有出现过，不会是被某位封号斗罗灭门了吧，难道就是招惹了老村长？

    周星宇准备解开下这尴尬的局面，因为老村长明显已经有点生气了，到时候大开杀戒就麻烦了。

    他挣脱了老村长的手，随后一摇一晃走到了地上那些血液旁边开始涂抹了起来。

    “各位哥哥姐姐们，我自幼体质差身体虚弱，有个游客说有个土方子，涂抹一点各种魂兽的血液就能增强体质。”

    “还说如果涂抹十种以上的魂兽血液就能治愈我这个病，哥哥姐姐你们能帮帮忙找齐十种魂兽血液吗？”

    他本来脸色还有点苍白，浑身带着点点血液，长得又瘦小，不过相貌还算俊俏，再配上可怜兮兮的话语。

    周星宇这举动顿时就引起了不少女生还有女老师的同情。

    “叮，来自吴兰兰的善意+1”

    “叮，来自妙依兰的善意+1”

    “叮，来自紫敏的善意+1”

    ...

    风剑学院一名小女生摇晃着吴凡的手道：“老师，他好可怜啊，我们救救他吧？”

    紫芒学院也有小女生求自己的带队老师。

    甚至有一名长相和身材不错的女性带队老师直接走到了周星宇面前，然后在众人惊讶之中，直接抱起了周星宇。

    她温柔的用手中的手帕给周星宇擦掉脸上的血迹。

    “孩子，乖，不要怕，有事我齐琪给你抗下了，谁敢和我们星罗帝国齐家为敌，我就替你灭了谁！”

    此时周星宇正在数得到的善意点，足足得到了28点，连之前的一共有71点善意点了。

    不过当他听到齐家的时候就愣住了，这齐家他可是知道的，星罗帝国其中一个大家族，在暗中支持武魂殿，最后被戴沐白给灭族了。

    齐家的武魂是嗜血豹，他们家族最强者只有两名魂斗罗。

    “谢谢姐姐，你长得好漂亮，小胖经常说人美心善果然是真的。”周星宇故意拍起了马屁，还蹭了蹭齐琪的手臂。

    “叮，来自齐琪的善意+5”

    这马屁一拍，齐琪顿时乐开了花，她笑的一颤一颤的，那波涛不停抖动，吸引了不少目光。

    “切，我们走！”

    风剑学院吴凡知道这齐家不好惹，立马带自己学员离开。

    本来这魂骨他也没想得到，只是撒气而已。

    这神隐村本来就被他们庇护，说几句都算正常。

    (本章完)

