    王思瀚第一个开口：“我去！

    刚才那帅哥，好像是苗欣小学妹啊？”

    “就是她，我绝对不会认错。”宋浩宇附和。

    陆子轩没说话，幽深的视线，只盯着厉鹏涛搭在苗欣肩膀上的手上。

    这位厉六是云天彩弹射击场的常客。

    枪法奇准，非常厉害。

    但没人知道他的真实身份。

    陆子轩曾派了好几拨人，却无法查到厉六的来历。

    陆子轩很清楚。

    云天彩弹射击场，属于私人俱乐部。

    但凡能来这里玩儿CS的人，身份都不简单。

    苗欣一个刚上大学的新生，不但身手了得，还能跟这样的人物称兄道弟、勾肩搭背。

    真是出人意料。

    不过，这种走向，似乎越来越有趣了呢！

    厉鹏涛和苗欣刚走进场子，就遇到一群人。

    领头的是云天彩弹射击场少东家江海。

    他和厉鹏涛算哥们儿，跟苗欣也挺熟。

    “六哥、欣……哥，你们来了！”

    他身后那帮年轻人都认识大名鼎鼎的厉六，却没见过苗欣。

    见苗欣生得小样，又唇红齿白，奶得厉害。

    纷纷起哄。

    “这明明是个小奶狗弟弟，江少怎么喊人家欣哥？”

    “对呀对呀！都把人家喊老了，应该叫欣弟弟才对嘛！”

    “欣弟弟是第一次来吧？一会儿跟我们组队，哥带你打。”

    一听这话，厉鹏涛就不乐意了。

    护犊子地揽住苗欣的肩膀，他一脸不悦地宣布所有权：“这是我弟，不是你们弟弟。

    谁都不许喊他弟听到没？

    都跟江少叫他欣哥。

    等下，也不许跟他组队！”

    简直了！

    苗欣赶紧仰首望天。

    假装不认识这货。

    兄妹俩换好衣服后，江海问：“真的不考虑跟我们组队一起混战？”

    “跟你们混战有什么意思？”厉鹏涛拽屁地挑挑眉：“分分钟秒杀！”

    江海：“……”

    他怎么觉得，厉六这么欠抽呢？

    厉鹏涛酷爱CS真人射击游戏。

    但五个哥哥，没一个搭理他。

    他又不敢招惹老七这个大魔王。

    只好把目光投向苗欣。

    最初，他抱着凑合培养的心态教苗欣。

    渐渐地，却发现苗欣不但出师了。

    枪法和反应速度，还青出于蓝而胜于蓝。

    俩人是厉家七兄弟中除了厉宸寒外，年龄最接近的。

    有了相同兴趣爱好，直接臭味相投了。

    最近两年，厉鹏涛不管玩儿什么，都会拉上苗欣。

    苗欣脾气好，怎么打都行。

    尤其是今天六哥约她，她必须给六哥面子。

    所以她冲江海笑笑：“就照我六哥的意思吧！

    单独给我们开个场子，我和六哥单打独斗！”

    “单打独斗找什么六哥？找陆哥才对嘛！”突然一道不和谐的声音传来。

    众人循声望去。

    只见，陆麒麟和小混混们正簇拥着三个人过来。

    中间的正是陆子轩。

    左右两侧，分别是王思瀚和宋浩宇。

    厉鹏涛脸色变了变，上前一步将苗欣挡在身后：“你们想干吗？”

    “干吗？”陆麒麟脱口道：“自然是报仇……”

    “闭上你的臭嘴！”宋浩宇一脚踹陆麒麟屁股上。

    然后笑道：“六少别误会。

    我们久仰您的大名，都想跟您过过招。

    今天刚好撞见您，就来冒昧打扰了。”

    说完，又冲苗欣挥了挥手：“嗨！欣哥好！”

    “诶？”厉鹏涛立马歪楼跑题：“你认识他们？”

    “一个学校的学长。”苗欣解释得很自然。

    还冲宋浩宇挥手还礼。

    态度却不冷不热。

    听她这么说，厉鹏涛打量三位太子爷一眼，突然笑道：“欣欣，六哥今天有点累。

    你帮六哥上？”

    “行！”苗欣也不推辞。

    大大方方走到陆子轩面前：“你们三个谁上？

    是一个一个跟我打？

    还是三对一？”

    这话将在场的人都问愣了。

    王思瀚和宋浩宇也有点愣。

    尤其宋浩宇。

    他立刻想起苗欣那天在校门口吊打虐渣的场景。

    蠢蠢欲动道：“陆哥，要不我们仨一起上吧？

    欣……哥，还是挺厉害的。”

    “不用你们。”陆子轩笑笑：“我一个人上。”

    来云天彩弹射击场玩儿CS的，没几个会单打独斗。

    一来费钱。

    二来，这种游戏人少没意思。

    可今天比较特殊。

    谁都知道，陆子轩曾经是京都四大家族之首的陆家太子爷。

    这位太子爷可不是吃素的，方方面面都很优秀。

    打CS也是高手中的高手。

    有很多人都在私下里猜测，他跟厉六到底谁更厉害。

    此时听说陆子轩要和厉六带来的小弟单打独斗，吃瓜群众立马从四面八方涌过来看热闹。

    “喂喂，你们说，这场CS，陆少能不能赢？”有人问。

    立刻有人回应。

    “这不是废话吗？陆少什么时候输过？”

    “就是，我看那个小白脸太嫩，根本不像陆少的对手。”

    “可小白脸是厉六少带来的人啊！”

    宋浩宇听见议论声，问：“思瀚，你也觉得陆哥会赢吗？”

    王思瀚想都不想，“那当然！

    虽说欣哥打架很厉害，但枪法咱可没见过。

    陆哥的枪法，你我都知道是狙击手水准。

    跟厉六少大概不分伯仲。

    至于欣哥，怎么可能是陆哥的对手？”

    “可我怎么觉得，欣哥会赢啊？”

    厉鹏涛就在他们旁边，眼睛一下子亮了。

    直接上手勾住宋浩宇的脖子，笑得又骚又贱：“喂兄弟，你眼光不错嘛！

    我欣弟可厉害了。

    你要不要跟我一起押赌。

    就赌我弟赢？”

    宋浩宇不过是嘴巴上说说，怎么可能跟着对手押赌？

    想都没想，便脱口道：“我陆哥才厉害呢！

    我要押陆哥赢。”

    “行！”见他上当，厉鹏涛趁热打铁：“那我押100万，就押我弟赢。”

    “好！”宋浩宇立马跟赌：“我也押100万，押陆哥赢。”

    “就你们俩赌有什么意思？”江海也过来凑热闹：“我跟六哥，也押100万欣哥赢。”

    王思瀚比宋浩宇稳重。

    但赌局摆开了，人家那边两个人押赌，自己人这边当然也不能落了下乘。

    索性跟着押了100万陆子轩赢。

    有人押赌，赌注还玩儿得挺大，吃瓜群众更加兴奋，个个翘首以盼。

    不过，他们还是认为这行CS赛没有悬念。

    所有人都等着陆子轩把苗欣打得落花流水。

    陆子轩和苗欣已经进场了。

    见苗欣把枪拖在地上走，陆子轩有点想笑。

    “很重吧？”他好心地问：“要不要我帮你扛？”

    迟疑一下又道：“你大概是第一次玩儿这个吧？

    其实，我可以让他们取消比赛的。

    就说，我身体不舒服不想打了。”

    苗欣听他这么说，倒是乐了：“你还挺友好嘛！

    既然这样，我等下尽量让着你一点。

    不会让你死得太难看！”

    这话，直接让陆子轩呆掉……

