    “丰少严重了，据我所知，你身手不错，谁会是你的对手？”

    “脑袋开瓢了？下手这么重！”

    苏飞扬带着天南商会一群手下吃完饭来酒吧娱乐，刚入大堂就接到电话，所以，来得很及时。

    另外，他很好奇，动丰双印的人是谁。

    “别提了，阴沟里翻船，帮我找回场子！”丰双印阴郁着脸，指向里面的林寒，“就是那孙子！”

    苏飞扬朝里望去，首先看到的是司徒萱，方浩轩和苗四朗，而后是稳坐在沙发上的林寒，在他旁边还有两个老外。

    他先是一愣，敢揍丰双印的人，放眼宋州，除林寒外，恐怕没人敢动他。

    不用问，肯定是丰双印的责任。

    “苏少，你来给这货撑腰的？”方浩轩率先开口。

    “你们认识？”丰双印疑惑地问苏飞扬。

    苏飞扬苦笑，“何止认识？他们为什么打你？”

    丰双印心里一紧，如果是他朋友，仇还怎么报？下意识摸向脑门，钻心的疼，颅内有没有受到重创，不得而知，面部肌肉跳了几下。

    仇恨的目光看向林寒，说道：“我走错房间，只是跟那两个妹子搭讪几句，却莫名其妙遭到毒打，你要是不便出手，我就把深城武部的人全部调来！”

    仅是搭讪吗？苏飞扬自是不信，这件事他非但不能偏袒丰双印，而且还得从中调解，林寒得罪丰双印，无疑跟深城武部为敌，会给他带来麻烦。

    “丰少，都是自己人，如果只是聊几句，林先生不会动武！何况，他是宋州武……”

    “咦？苏兄，你怎么为他说话？看我被打成什么样了？刚才我已经说过，你要是帮不上忙，只能我自己解决。”丰双印对苏飞扬的态度转变感到意外，又不满意。

    他调查过苏飞扬，宋州首富的儿子，天南商会会长，在宋州可以横着走，居然也有不敢招惹的主。

    此行来宋州，丰双印有任务在身，还没办呢，被打成这熊样，可谓出师不利。

    “飞扬，不关你的事，他有本事让他使！”林寒冷声开口，他答应过司徒空，不再让他女儿受到伤害，而丰双印明目张胆地欺负司徒萱，纯属找死。

    林寒反而叫嚣，“丰什么印？赶紧打电话，最好把深城武部的人全部叫来！正好来一个灭一个，包括你父亲。”

    “你？”

    丰双印面如死灰，轻声道：“苏兄，你真的动不了他？”

    苏飞扬郑重点头，“听我的，放弃报复，赔礼道歉，握手言和！”

    看来遇到真正的硬茬，丰双印略微沉吟。

    董邪一旁提醒他去医院处理伤口，君子报仇，明天不晚。

    经过一番思想斗争，认为有钱能使鬼推磨，丰双印说道：“苏兄，帮我收拾他们，你可以开个价！八位数以内随便开。”

    “你给九位数也不行，谁动他谁倒霉！”苏飞摇了摇头，“男子汉应该能屈能伸，认个错皆大欢喜。”

    妈的，自己请来的援兵，竟站在对方那边，丰双印意识到林寒身份不简单，好汉不吃眼前亏，权衡利弊，看向林寒，“敢不敢报上你的名字？”

    “有何不敢？林寒，树林的林，寒冷的寒，随时恭候报复！”

    “好，我认栽！”

    名字有点耳熟，似乎听说过，他转身就走。

    “慢！还没向两个女士道歉！”事已至此，反正结下梁子，林寒自是不会轻饶他。

    丰双印双拳紧握，他被打这么惨，还让道歉，真以为他软弱可欺吗？不过，很快，拳头缓缓松开。

    “两位美女，实在抱歉，是我喝多了，稀里糊涂冒犯了你们！”

    “你……你以后不许欺负女孩子！”司徒萱俏脸寒霜，这人不是什么好鸟。

    “这位异国美女听不懂，用英文道歉！”

    丰双印气的牙根痒痒，幸好会说一些简单的英文，他要不惜一切代价报复回去，道完歉又弄醒习督，三人离去，出门前还撂下话，从此不认识苏飞扬。

    苏飞扬不屑，他与丰双印的交情不深，只是在深城时候，跟他一起吃过饭，见过几次面。

    “到底怎么回事？”他让手下离开后，来到林寒面前。

    “偷偷摸摸溜进来，欺负司徒萱和安莎莉，我应该直接废掉他。”林寒拿起一罐啤酒，咕咚喝下几口，“你跟他关系很好？”

    那货挨揍不亏，无论他在深城多么豪横，来到宋州就得夹着尾巴做人，林寒今非昔比，有宋州武部负责人的身份加持，欺负他朋友，不是找死吗？

    苏飞扬轻轻摇头，“我跟丰双印交情不深，你打了他，丰超群极有可能派人来给儿子讨回公道！你要当心。”

    “我会让人留意他的动向。”

    “如果他父亲不问青红皂白，派人来寻仇！我就让他们全部抬着回去！”已经废掉一个花玉蝶，多废掉几个无所谓。

    丰双印如此的胆大妄为，跟仰仗他父亲有极大关系，做家长的，是怎么教育儿子的。

    了解整个事件后，苏飞扬走了，他又让人送来一些水果和啤酒。

    除了喝酒，已没心情唱歌。

    凌晨一点多，林寒他们离开。

    急诊治疗室里，丰双印刚处理完伤口，就迫不及待给丰超群打去电话，非礼安莎莉和司徒萱的事他没敢提，只是说在酒吧无缘无故被打了，要求他带着全体深城武部人员过来，替他报仇雪恨。

    他还发去几张比较凄惨的图片。

    丰超群是个护犊子的主，听闻儿子被打，还这么惨，雷霆震怒，当即派出手下战将，他要把宋州的天捅出个窟窿来。

    林寒没回华龙别墅，主要是不放心司徒萱，这妮子后来喝了不少酒，是林寒把她抱进医馆的，给她倒了杯水，才回到自己睡室。

    什么叫飞来横祸？

    他躺在床上想了很久，如果丰双印不误入包厢，如果不去非礼安莎莉和司徒萱，结局不是这样。

    慢慢地他悟出一个道理，该来的躲不掉。

    下一步，先给妹妹洗髓，然后，就是司徒萱。

    早上，林寒接到苏飞扬电话，深城武部的人正在赶来的路上，另外，丰双印向他打探他的消息，问林寒让不让告知，当然，就算不说，也能调查出来。

    林寒想了想，说道：“别影响医馆生意，让他们去飞龙安保集团找我，让大家见识下什么是武者。”

