    “爸爸，你在说什么啊。”

    妞妞吧唧一下打开袁大宝的手，气呼呼的拉着袁大宝的手，“爸爸，你不能这么说啊，大不了我们不要你的保护嘛，我们一起就可以了。不受这个老头子的气，爸爸，我们走！”

    “袁大宝，现在我让你走，你敢走么？”陈御风倒是一脸的淡笑，此时指了指门外。

    “这……”袁大宝瞳孔一缩，自己现在出去，带着一家子，这是在害他们啊。

    “袁大宝，我做了这个决定，你也应该猜到了，当然你没猜到也没关系，我跟你说清楚。”陈御风声音不大不小的说道。

    此时门外所有人都早就围过来了，毕竟一开始陈宁帝君过来，就有一些家族弟子立刻也跟过来了。

    说白了，对于袁大宝，他们一点意见都没有，有足够的友谊而且还有超过友谊的敬畏，此时大家吃喝玩乐没看见袁大宝，自然他们心里都放不下。

    没想到后面陈御风也来了，这一下所有人都跟过来了。

    看着陈御风的行为，有一些年轻人都立刻就忍不住了，但慢慢的，所有人都是在看，袁大宝现在会怎么做，只要袁大宝还是那个袁大宝，那刀山火海他们都不怕，毕竟再苦再难都过来了，而若是袁大宝居然就这么放弃了，那……

    陈宁帝君靠在面口，脸色最是复杂。

    “这件事，抛开一切来说，是你袁大宝和东玄天的恩怨，从你在下界到到了这个天界，现在我一旦把你交给神朝，东玄天不会放过你，同样也不会放过我。”陈御风开口道。

    “所以你就是为了你自己？”袁大宝露出一个凄厉的苦笑。

    “不。”

    陈御风一摆手：“不仅仅是为了我，更是为了他们，他们需要活下去，他们虽然身处漩涡之中，但他们不是旋涡之中最重要的核心。”

    “旋涡明白么？”

    陈御风伸出手来：“高速旋转，吞噬一切，而只要可以找到办法让旋涡停下来，比如说破坏了旋涡的枢纽，那旋涡自然就停下来了，而其他的零件是可以保留的，是可以用作其他用的。”

    “就好比你们之间的关系，你就是这个旋涡的核心，你死了，我没有麻烦了，他们也能全部活下来，东玄天也不会在针对他们。

    而他们也从一个没有身份的人，变成了我大风城的将领，甚至是在未来，他们中个个都是天之骄子，日后更是会成为对紫雷神朝有用的人，甚至是紫雷神朝的一方大人物。”陈御风一伸手拍了拍袁大宝的肩膀。

    “这是其一，其二……”

    陈御风沉声道：“你的家人，你带着他们出去就是带他们去送死，但换句话说，他们也可以留在大风城，我陈御风向你保证，他们会生活的非常好。”

    “非常好？”袁大宝噗嗤一笑。

    “当然。”

    陈御风咧嘴一笑：“袁大宝，我可以向你保证一点的是，你的夫人生活在我大风城，他会成为大风城的贵妇人，荣华富贵享之不尽，而你的两个孩子，他们的身份也永远都不会有人知道。

    而且我可以用尽最大的努力培养他们，我陈御风不才，但好歹也是大风城一城之主，我可以给他们最好的根基，说不定千年万年之后，你的孩子会成为这天界的大人物。

    到时候，说不定他们可以让你袁大宝这个名字响彻天界，当然这说远了，可现实是，做出正常的决定，为了他们，为了你的孩子。”

    “或者说错误的决定，为了自己的桀骜，让你的家人跟着你颠沛流离，最后落得一个惨死的下场，当然或许你袁大宝能够创造奇迹，你真的带领他们逃出去了。

    但你面对的是一个不可抵挡的敌人，不是东玄天，而是紫雷神朝，那是你倾尽神魂绞尽脑汁，都绝对想象不到的绝对强大存在。”

    “做出决定来。”陈御风一转身，露出了身后桌子上那一杯茶。

    “我有选择的权利么？”袁大宝脸上的凄苦足以让人动容，整个人和之前的袁大宝完全不同。

    那就是一个信仰被击溃的可怜虫，不，是一个一直以来都带着伪装的人，被人把伪装给撕裂了下来。

    袁大宝说过无数次相信自己，但现在有什么资格让大家相信。就像是一个自己都吃不饱的人，对别人说，跟着我保证让你大鱼大肉一般，卑微的可笑。

    从到了天界，一步步走到了大风城，看似一步步走进了深渊，但这不是依靠袁大宝的能力，不是依靠袁大宝的实力，而是无数的尸体堆积起来的啊。

    袁大宝呼吸急促，那眼前猛地出现了一片片的迷雾。

    “嗯？”

    袁大宝猛地眨了眨眼睛，但眼前的迷糊丝毫没散，反而那迷雾是越积越多，甚至隐隐的那迷雾之中似乎有什么东西正在翻腾。

    “大宝哥。”

    米莉和满玉第一个发现了袁大宝的不对劲，一旁的陈御风眉头一皱，眼中猛地闪过一丝惊疑，旋即再看袁大宝，只见袁大宝此时双眼变得一片漆黑，隐隐之中黑的可怕。

    “这是……”陈御风楞了一下，再三看了看袁大宝之后，突然笑了。

    “你笑什么？”妞妞急忙问道，门口龙源等人也是眼中化不开的疑惑，尤其是陈风几人直接走了进来了。

    “这小子心魔起来了，十有八九是废了，看来我这一杯迷魂都不用了。”陈御风手一挥，那茶摔在地上。

    “鼻祖！”陈宁帝君是再也忍不住了。

    “鼻祖，原谅晚辈的冒犯，但我们能活下来就是因为这袁大宝，鼻祖万万不可对他出手啊。”陈宁帝君说完，扑腾一下跪在地上。

    旁边陈风等人，也是立刻全部跪在了地上，乌压压的三十几号人此时全部跪在了门口，各个眼中都是写满了悲切和哀求。

    而陈御风看到这一幕，也是摇了摇头：“老祖也不愿意做那恶人，否则我直接擒下他就可以了，这一杯迷魂不会要了他的命，只是会让他昏睡过去。”

    “爷爷，你的意思是，你不杀袁大宝？”陈风急忙挤出一个笑容来，之前陈风是吓得够呛啊，四周人也下意识松了一口气。

    “不，我要把袁大宝交给东玄天，这是保护你们唯一的办法，同样也是保护他们的办法，用袁大宝一个人来换你们的安全。”陈御风迎着众人的眼神，摇了摇头轻声说道。

