    这最后的一击以后，尘子义瘫软的坐在了自己的位置上，双手已经离开了键盘和鼠标。

    黄少天也是略微的喘着粗气，只有和叶修战斗的时候才会有着这样的疲劳感，这个尘子义真的让他感觉到意外。

    以现在这种状态，尘子义在以后不长的将来将会成为每一个战队都要重视的且不得不防的对手。

    全明星的大舞台上的屏幕出现了一个数层楼好的“荣耀”大字样，两人的战斗已经完全结束。

    场上的所有人都是一副想知道下一秒结果的样子，会站到最后的人究竟会是谁呢？

    “好激动好激动！”

    各大战队的队长还有叶修都是喉结蠕动了一下，纷纷把这口难咽的口水吞下了肚子，一脸凝重的看着大屏幕。

    “双方的战斗已经结束，让我们倒数三秒看看这最终的结果吧！”解说员煽动全场一起数数。

    “三”

    “二”

    “一”

    众人齐喊，就连叶修都轻轻念了出来，最终屏幕上的大字样消失不见。

    站在场上的是大家都熟悉的影子。

    “夜雨声烦，是黄少天的夜雨声烦，他居然以百分之一的血量赢了战斗，这究竟是怎么回事？”解说员叫人释放了回放。

    可以看到当时夜雨声烦和太上老君的同时释放了银光落刃这个技能。

    在两个技能对碰的瞬间，太上老君的攻击居然慢了半拍，就是这个半拍导致他遗憾的输了比赛。

    如果不是这么一点小的失误，或许尘子义会赢下这场比赛。

    “好……简直太棒了！”

    “完美的一场战斗！”

    “我的博人传都开始燃起来了。”

    ………全场此时没有一个人坐着的，纷纷站起身为两人的这场惊心动魄的战斗鼓掌。

    这绝对会是今晚最为精彩的一场战斗了。

    “扑哧～～～”一阵吐掉嘴里泡面的声音传来，正在看着电视全明星直播的李文大吃一惊。

    电视机出现的这个人不就是之前被自己和唐经理压榨的程序员尘子义嘛，他居然去全明星！？

    而且还和黄少天打出了真么一场精彩的战斗，这简直让李文羞愧于之前对尘子义种种的压榨行为。

    尘子义抽出了账号卡，虽说这场战斗他输了，但同时也赢了，他已经知道了自己和黄少天的差距，显然已经没有第一次的那样呈现出的一种鸿沟样。

    他内心产生出一种痛快之意，带着欣然接受的笑容走出了pk室。

    两边的门同时被打开，尘子义和黄少天同时打了一个照面，两人互相对视着大笑了起来。

    两只手握在了一起。

    “你很强，值得我的尊重。”黄少天说道，这种无愧于心的话他说的是少之又少。

    “你也是，我会继续变强的。”尘子义回道。

    两人走到了大舞台的中央处，解说员拿这话筒飞一般的跑了过来，险些没摔倒。

    递过话筒后，解说员问道：“请问两位经过这场战斗以后都有什么话对你的对手说呢？或者是有什么感想要分享给观众们呢？”

    “这个家伙很强，各大战队的人都要注意了，免得到时候输的连裤子都不剩！”黄少天的话语简直简单又直接。

    “额……这个二货！”叶修孙翔喻文州三人同时说道。

    “哈哈，我们看到黄少依旧是这么的幽默可爱啊！那我们问问尘子义的感想吧！”解说员连忙绕开黄少天打死都不想问他问题了，这家伙说话太直接了。

    但又转念一想，说话不直接那还是黄少天嘛？别人可是用垃圾话和技术来生存的。

    “额……其实吧我也没有什么话要说，真要我说的话，那就事不过三吧？下一局我一定会赢。”尘子义。

    “额？？？”

    ……所有的观众一头雾水，难道这家伙以后还会和黄少天发生pk，现在他的实力已经如此恐怖了，那这第三场不得上天！

    “噗嗤！”躲在暗处的一个橙发少女忍不住的笑了一下，显露出一种阳光洋溢的笑容。

    “这么说你们以后还会发生战斗了。”解说员问道。

    “咳咳！”尘子义笑咳咳一声，说道：“这就要看看我们的剑圣大人愿不愿意接受的再次挑战了？”

    解说员冒了一丁点的冷汗，略显不情愿的把话筒再次递给黄少天，只见他背着手笑嘻嘻的回了一句：“随时奉陪！”

    解说员悬着的心总算落了地，还好这个家伙没有再次乱说话，要不自己回去的以后得被主办方训得后狗血淋头。

    “其实吧，你的实力已经足以让一些战队输的裤子都没有了，尤其是现在的嘉世战队，在孙翔的带领下也许会输的连内裤都不见。”只见黄少天一把抢过解说员的话筒，一阵急促的话立刻说完。

    “这个二货加二缺的性格，还真是符合你的性格啊！少天。”叶修闷下脑袋苦笑着。

    但此时坐在嘉世战队最前排位置的孙翔快坐不住了，黄少天的这一句话不是针对嘉世，而是明摆着针对自己。

    要不是有着刘浩在一旁劝阻，他可能早就上去给黄少天一个左勾拳和右勾拳了。

    大舞台上一个人定在了原地，傻愣愣的望着两人离开的背影，心里无比的呐喊和绝望：“完犊子了，这下不光是要被训得狗血淋头，还要被扣工资了。”

    生活不易，解说员在线卑微卖艺，还要被扣工资。

    尘子义来到了烟雨战队的位置，满脸沮丧的看着楚云秀，低声说道：“队长，对不起，辜负了你对我的期望。”

    楚云秀连同其他队友们一起站起身来，一只手搭在了尘子义肩膀上，笑着回道：“你做的很好。”

    尘子义瞪了一下眼睛，看了一眼楚云秀，发现她的表情不像是在说谎话，是一种发自内心的欣慰笑容。

    对于这场战斗楚云秀的震惊绝对没有黄少天的少，甚至是已经超出了她对尘子义定下的目标。

    能用剑和剑圣打出这样的战斗，可能叶修也做不来，所以这场战斗血赚不亏。

    “快坐下吧！还有着一场值得你认真观摩的战斗。”楚云秀招呼了一下：“接下来就是一孙之翔和韩文清的战斗了。”

