    诸圣阻道机制是天地自行运营，由无情天道考验证道者，确保大浪淘沙出真金。

    这一关犹如元神大能渡劫成仙，纯粹应道而生。

    至于出现在大劫之中的诸多大罗法相，那是因为大罗者与道合真，权柄链接虚空，自身印记刻在天道深处。

    天道依据证道者的功德，潜力，后……咳咳，后天修行成果，以此降下不同数量的投影前来阻道。

    一直秉承，公平，公正，公开的原则。

    不管你信不信，反正我是信了——玄元天尊。

    “当！”

    道钟一响起，虚空异象叠叠而生，阴阳莲花开辟，紫霄神雷涌动，五行轮回造万物……象征着一位位大罗道果。

    洛风跃跃欲试，脸上闪现一丝激动，做好了拳打三清，脚踢二圣的准备。

    这可是人生的高光时刻啊。

    日后传出去，某年某月某日，玄元天尊力战三清不退，端是一桩美谈。

    至于玄元天尊是真身，三清天尊是投影，这种细节，咱们就忽略不计。

    道钟连敲响，虚空道果荡起波澜，但就是死活不动。

    洛风若有所思抬头，审阅三界十方，诸天万界的天尊世界，如来道场。

    只见一尊尊大罗者，宝轮高悬，风轻云淡，谈笑风生，喝茶下棋，不为所动。

    开什么玩笑，以前出场是虐菜，打赢了自然不用说，要是不小心打输了，也可以吹，贫道曾经与某某天尊如来，大战五百回合不分胜负。

    现在下面蹲着一个挂壁，难道要下去挨揍吗？！

    江湖流传昔年某天尊被玄元天尊，三招打到在地，这脸皮还要不要了。

    最怕空气突然安静，呆滞的众生慢慢回归神来，一种名曰尴尬的气息在多元宇宙传播开来。

    “当！当！当！”

    虚空中道钟骤然狂响，仿佛在催促，你们这群小婊砸出来接客了，以前闹得挺欢快，今日怎么跟死人似的。

    冥冥虚空之中，诸多大罗道果一阵摇晃，最终忍受了催促，在凡人看不见的视角，三枚个道果被拎起，然后踢了出去。

    天花乱坠，雷动诸天，无量光辉自过去虚空而来；紫气东来，剑光挥洒，无量剑光自未来时空而来；无量光，无量寿，无量念，无量自在于虚空涅槃而生。

    雷霆者，乃阴阳之枢机，号令万物之根本。故无有雷霆，则无以宰御三界。是以雷者，类也，是以出万类而起群品也。是元始生杀之机也

    生杀枯荣、善恶赏罚、行云布雨、斩妖伏魔、号令雷霆，上照天心大道，下济幽冥群苦。

    礼赞九天应元雷声普化天尊！

    “偶乘青帝出蓬莱，剑戟峥嵘遍九垓。我在目前人不识，为留一笠莫沉埋！”

    有剑仙踏歌而来，声传时空，一轮纯阳大日冉冉升起，好似青帝出扶桑。

    “慈悲，慈悲。”

    一行者，目含慈悲，赤脚行走，丈量大地。

    洛风饶有兴趣地望向大地行者，前两位天尊的来历他都清楚。

    九天应元雷声普化天尊表面是截教弟子封神，但是细品神职，主元始生杀之机也，分明是南极长生大帝化身。

    不然一个截教三代弟子，哪里来得天尊位。

    至于青帝出扶桑的剑仙，并非伏羲，也非金乌，而是东华帝君化身之一纯阳剑仙吕洞宾，纯阳演政警化孚佑帝君，兴行妙道天尊。

    “敢问如来上下。”

    洛风以心声问道

    行者诵念经文：“究竟圆满，平等无二，所有一切物质之类。若原子。若电子。若质子。若中子。若粒子。若波动。若正物质。若反物质。若非能量非物质。我皆令入无余湮灭而灭度之。如是灭度无量无数无边物质，实无物质得灭度者。”

    “何以故？”

    “因为质能守恒定律。””

    洛风神色古怪，喃喃道：“莫非是变形金刚如来。”

    行者心念道：“非也，非也，如来十号，一为大雄。”

    洛风一惊，莫非是释迦摩尼十号化身之一，大雄如来，前来阻道，自家这么有排名。

    行者微微抬头，紧接着诵读经文：“如是我闻，一时佛在东京。祇树给练马区。与大比丘僧。千二百五十人俱。皆是大阿罗汉。菩萨摩诃萨，正觉诸佛。众所知识。南无野比大雄佛，南无胖虎罗汉，南无骨川小夫如来，南无源静香菩萨……”

    “尔时。佛告大雄如来。从是西方。过十万亿佛土有世界名曰极乐净土。其土有佛。号哆啦A梦。今现在说法。”

    洛风如梦如幻，颔首：“原来是野比大雄如来。”

    神枪手·海盗王·太阳王·魔王斩杀者·史前文明的开拓者·恐龙文明的保护人·可亚星守护者·旺旺国拯救者·百慕大文明终结者·小小星革命家·动物星反抗军领袖·白金迷宫的解答者·宇宙战队的队长·有翼一族的庇护者·平行宇宙的创造者·植物文明与动物文明的调停者·辛巴达的挚友·云之国度的建造者·日本文明中最古老的真神·硅基文明与碳基文明的调停者·大西洋与太平洋海底文明的庇护者与拯救者

    如此功绩可得，十亿万功德，法喜充满，诸天赞叹，善根发露，证阿耨多罗三藐三菩提无上正等正觉天人师大丈夫果位，也不奇怪。

    按捺下心中无数的槽点，告诫这里是洪荒多元宇宙，什么事情都有可能发生。

    玄元天尊严阵以待，迎上二天尊一如来。

    雷声普化天尊与兴行妙道天尊皆是马甲，此行就是过来打酱油的，出工不出力。

    至于野比大雄如来，虽为如来，却是外界异佛，非洪荒正统，压根没打算出手，只不过没人愿意来了。

    人在屋檐下不得不低头，欠了人情，强行拉过来凑数。

    两个划水，一个动口不动手，诸天之间闪耀无数光辉，特效频频而出，打了三天三夜。

    最终大道痕迹耗尽，三尊法相投影散去。

    玄元天尊也很配合地露出一点点小伤，表示敬意。

    “当！当！当！”

    道钟一声又一声，后来者有学有样，假打一场又一场。

