
“下车！”冯江咬牙切齿地打断了司机的话，也不看自己现在到哪了，就非要下车。

司机一愣，看着面色不善的客户，只得把踩了刹车，将车停在了路边，

冯江一把推开车门下了车，随手扔了张一百块钱给司机，丢下一句，“不用找了。”就怒气冲冲地大步离开了。

司机弯腰把掉在座位下面的百元钞票捡了起来，暗骂了一声“神经病”，就开车离开了——他还没说，这车费根本不够呢。罢了，懒得跟这种人计较了，瞧他那一脸伤，估计是什么不良青年……

丝毫不知道司机的腹诽，走在路上，被迎面而来的冷风一吹，冯江发热的大脑渐渐地清醒了一些，脸上的伤口让他痛的直吸气，再环顾四周，冯江只觉得有气都发不出来了——这地方他根本就不认识——拿出手机搜了一下，这地方离他家还远呢。

冯江做到路边的长椅上，在网上搜索着肖可案件的进展，所得的结果跟他在电台里听得差不多。媒体方面说已经发现了确切的线索了，但是却并不明说究竟发现了什么，底下一堆人叫嚣着要早日抓住犯罪嫌疑人，总之基本都是个一种强调，其间不乏话说得很难听的。冯江看了忍不住皱眉。

他倒是可以花钱请水军在这其中搅和，扭转风向的。但是冯江怕自己又弄巧成拙，这种关键时刻，要是他再做错了什么事，父亲肯定要抽死他的！

冯江并不知道，这个时候，他父亲已经不是想抽死他了而是恨不得没生这个儿子才好。

老实讲，这个时候，冯江倒并不算害怕，毕竟这也不是第一次发生这样的事件了。就在五年前，在另一个城市，他也做过类似的事情只是当时那个小女孩儿并没死，被送到了医院。虽然一开始的时候小女孩儿的父母闹的很凶，但是他家赔了点钱后，那群人就不闹了。而由于冯江父亲从中走动的原因，冯江连牢都没有蹲。不过这件事的影响毕竟不好，所以他才会被送到国外的。

冯江虽然并不觉得自己的父亲是一个称职的父亲，但却承认，他父亲手段很厉害。甚至他都以为，就算他犯了天大的错误，他父亲都有能力可以保得住他。

怀着这股迷之自信，冯江也懒得再打车了。他随意给一个兄弟发了短信，报了自己的地址，让对方过来接他。

但是对方却回短信说自己有事，不方便来接他，让冯江找其他人。

冯江也没有多想，又发了几条短信，谁知那些人不是家里有事脱不开身，就是现在在外地赶不回来，还有压根不回短信的。冯江终于醒悟了过来，骂了句脏话，找了个他父亲手下官员的儿子，打电话让他过来接自己，也不管对方愿不愿意，就直接换断了电话。

大约十五分钟后，对方开着车过来了。冯江满脸不高兴地上了车，跟这人说了几句话后，发现这人的态度有些不对——不是以前那种小心翼翼的恭敬，而是避之不及的躲闪。察觉出这一点后，冯江的怒火立即就被点燃了，他十分不爽地看着对方，怒道，“怎么？嫌弃我了？害怕被牵扯进来了？！”

对等连忙说没有，一点也不敢询问新闻中说得那些事情。

冯江点燃了一根烟，靠在驾驶座为的椅背上，慢悠悠地说道，“本少告诉你，那件事就是本少做的，本少才不怕暴露不暴露，警察那边想查，尽管查好了。反正我老子能够保证我没事。那群废物，竟然趁着这个时候背弃我，他们等好了。等这件事告一段落以后，看我怎么收拾他们！”

他的语气中充满了狠绝，让开车的人出了一身冷汗，也不敢再胡思乱想了。乖乖地开车，打算把这位大少送回去。

“对了，冯少，有件事夜庭的经理让我告诉您一声。”这人小心地铺着他的脸色。

夜庭，就是上次他们去给人庆生的那间酒吧。

冯江撩开眼皮子，屈尊降贵地看了他一眼，“说。”

对方尽量不看他的眼睛，道，“上次那个小姑娘……由于伤势过重，已经死了。”至于是什么伤，这些人心里都清楚得很。

“哦，我知道了。”冯江的语气很平静，就像听到了一件跟自己根本无关的事情一样。“扫尾扫得怎么样？没被人发现吧？”

那人连忙摇头，“没，没，经理他知道这件事该怎么处理，只是让我知会您一声。那小女孩的尸体早都被处理掉了，事情做的很干净，冯少您放心。”

“嗯，别废话了，我睡一会儿，到我家了喊我下来。”冯江说着，就再次闭上了眼睛。

*****

将车开到了冯家院子门口的时候，青年人将冯江叫了起来。冯江呆了一会儿，从车上下来，然后挥挥手让对方走了。他自己在进门之前，给她母亲打了个电话，准备问父亲在不在家。

然而冯江妈妈的态度很奇怪，并不回答他的问题，只嘱咐冯江快点回来，就挂断了电话。

冯江心中“咯噔”一声，隐隐约约察觉到这一次的情况可能不妙。但是现在，能帮助他的，只有他的家人了。他只能硬着头皮进了自家大门，每一步路似乎都重逾千斤。

推开门，冯江发现自己的父母都坐在客厅的沙发上，室内的气氛很是严肃，让人心中忍不住发毛。

“爸，妈……”冯江弱弱地叫唤了一声。冯父冯母抬头看了他一眼，并不说话，这让冯江的心里更加忐忑了。

他一步一步走过去，走得近了才发现自己的父亲一脸忧色，而母亲的眼眶还是红的，好想刚刚才哭过。冯江不知所措，放轻动作坐到了他们的对面。

“爸，妈……你们说句话吧……”冯江的嗓子有点发干。

冯父叹了一口气，将一份文件丢到了冯江面前的桌子上，微微抬抬下巴，对他说，“自己看看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708517"  chaptername="787  对策">加入书签</a>
</div>
