    艳阳高照，被许多大小河流环绕的枋头城，就好像是神秘岛屿上的大城堡一样，美丽，又令人心生畏惧。

    枋头城南面的麦田里，许多隶属于世家的郡兵在地里收割麦子，一片热火朝天的景象。

    而在河对岸的树丛里，一个身材壮硕的将领，领着几个亲近弟兄，在观察枋头城周边的一切。

    “大哥，我们要怎么办？这里到处都是河，弟兄们都不会游泳，他们还有船，还有床弩，不好弄啊。”

    一个手下对这位壮硕的青年将领说道，语气很是不耐。毕竟，他们已经饿了很多天，一直没有固定的粮食来源，饥一餐饱一顿的。前几日来枋头城探路，没想到碰了个头破血流。

    “你说他们这些人割了麦子以后，会做什么？”

    这位将领名叫韩贤，广宁石门（今山西寿阳县）人，乃是葛荣麾下的将领，不过似乎不怎么受重用，被打发到这里来探路。

    在葛荣军中，他的部下算是军纪比较好的，干的那些破烂事也比较少。所以，不仅被葛荣的嫡系排斥，而且还经常吃不饱。

    “大哥，别想那么多了。咱们等那些人把麦子割完，直接全军压上就行了。省得咱们还要去割麦子，晦气。”

    韩贤手下的小弟不耐烦说道，饥饿让他们失去了最基本的判断力。

    “且看看再说。”

    韩贤总感觉好像有点心神不宁的样子。枋头城似乎跟前几日一样，戒备很是松懈，按理说应该是一推就倒的，只是为什么自己认为有点不对劲呢？

    ……

    枋头城开会的签押房里，刘益守在墙上贴了许多张连在一起的白纸，组成了一张大纸。又参照地图，画了一张比较详细的草图。此刻这里满满当当的都是人，不仅法庆在，崔冏和崔仲文在，而且于谨，彭乐，源士康等将领，也全都到齐。

    甚至连尔朱英娥都换上了男装，假扮刘益守的亲兵，悄咪咪的钻了进来。

    “请看墙上的地图。”

    刘益守拿着一根树枝，指着白纸上画的小房子说道：“这里是枋头城。”又指了指西北处的“大房子”说道：“这里是邺城。”

    “假如现在你是葛荣的手下，看到我们出了枋头城，朝着邺城而去，你们会怎么想？”

    “这不是傻子么？”

    彭乐自言自语了一句，只是声音极大，在场所有人都能听见。

    “没错，如果我们出枋头，朝着邺城行军，敌人看到了，他们只会有两种想法。第一个，认为我们是傻子，随便搞都可以。

    第二个，认为我们在诱敌，在耍计谋。

    你们认为，他们是第一种想法多，还是第二种想法多？”

    刘益守这话可问到点子上了，法庆忍不住点头。不可否认，刘益守没打过仗，临阵指挥如何还不好说。

    但是对方现在所说的，却很有些名将的气势跟姿态了！问的问题都是不能回避的关键性问题。

    “你可以继续说，刚才说得不错。”

    法庆鼓励了一句。

    刘益守微微点头道：“战术上，我们要重视敌人，不能把他们当酒囊饭袋看。那么，姑且认为是第二种想法吧。

    那么这就意味着，要么我们在枋头等死，等着他们来围城，要么，朝着邺城方向去诱敌，然后在返回的时候，被对方追击。仅此而已。”

    他拿起一块黑色的木炭，在邺城的位置，画下了一个大大的×。

    “往这里走，不符合我们的思维模式，换句话说，太假了。”

    刘益守又用树枝指了指枋头城南面的一个圈说道：“这里是黄河的渡口，离枋头城很近，却也很有一点距离。”

    “假如我们，用平板车，推着一袋又一袋的粮食，朝着黄河方向走，那么葛荣麾下的贼人会怎么想？”

    不等其他人说话，刘益守就补充道：“他们会想，我们这些没用的人，肯定是打算退到黄河以南了。

    或者他们会想，我们这是准备把粮食交给洛阳，以寻求庇护。

    但不管怎么都好，至少我们这样出城，有着令人理解的动机，嗯，我是说他们会认为我们往南走，准备渡河，是可以理解的。

    然后他们会在这个过程中，袭击我们的运粮车队，并且自认为一切尽在掌握。”

    终于讲到这次行动最关键的部分了，除了早就知道答案的于谨外，其他所有人都屏住了呼吸，等待刘益守的下一步讲解。

    怎么调动敌人，使得敌人按照自己的计划行动，这是获胜的重要因素，却不是最关键因素。

    最关键的部分在于，你要能打赢！

    如果耍了无数花招，将敌人按照自己的意愿调动起来了，最后却输了，那么所有的力气都白费了。

    “请看这里。葛荣的人马远道而来，对周边地形并不熟悉，再加上他们是北边来的，大概也真没见过枋头周边如此多的水，所以，我们取胜的关键，就在这里。”

    刘益守用树枝指着白纸上画的一道月牙形的弧线说道：“诱敌就像是猎人和猎物比赛。猎人可以杀死猎物，同样，猎物在某些时候，也能反杀猎人。此战的关键不在于诱敌，而在于……”

    刘益守侃侃而谈，屋内众人都是频频点头，心服口服，一点异议都没有提出来。彭乐更是像被开了光一样，他这才第一次明白，原来战争的局势，也可以如此的清晰透彻。

    ……

    枋头城周边崔氏私军的据点，崔冏和崔仲文将三千人的队伍都集中起来了，毕竟，此番去麦田收割的，都是李氏的人马，因为他们不参与作战，就必须要多干农活，这也是众人商议的结果。

    刘益守到了枋头之后，这里最大的改变，就是有了一个可以拍板，而且可以令人信服的人。由于葛荣对众人带来的军事压力真是令人窒息，所以没有任何一个人站出来指责刘益守“抢班夺权”。

    他们甚至很感激刘益守此时有能力有担当的大丈夫行为。

    地震火山来临的时候，动物界的各种死敌，也会放下成见，一起逃命，这是自然界的普遍规律。人乃万物之灵，更不会看不懂这个道理。

    “家中独子出列，父兄都在的，幼子出列，这些人不参与此次行动。”

    “只要出战，就是立功，活着回来就有功勋，不以杀敌数记功。我只有一个要求，那就是令行禁止，敲鼓为推车前进，鸣金为弃车逃离。

    逃离不是乱跑，脱离的地点，会有人跟你们说，到时候看着扛旗子的人，就跟着他跑。

    现在不想参加的，可以退出。只不过，只要参与了，就必须听号令，要不然，不但是你会被斩，你父兄和家庭也会被连累。

    至于奖励，这是崔氏内部的事情，我不干预。”

    刘益守对崔冏做了一个请的手势说道：“剩下看你的了，我的要求很低，能逃命，能保持队伍的队形就行。”

    这个要求其实不低，但崔冏没有拒绝的权力。因为崔氏也需要一支能打仗的私军部曲。要不然，在这个乱世根本活不下去。

    葛荣、尔朱荣还有其他数不清的大小军头，就是这个乱世的各种考验，你无法选择参不参加考试，只能尽力去取得更好的成绩。

    离开据点，刘益守又来到自己这边的驻军据点，彭乐带着一干亲信正在给马匹刷毛，那样子看起来十分专业。

    骑兵照顾好自己的马匹，就是在严肃对待自己的性命。因为战场瞬息万变，一旦自己的马匹因为照顾不周而状态很差，那么，很有可能会因此而丧命。

    除非是脑子犯浑的，否则没有人会在这样的问题上开玩笑。

    “刘都督，是有仗要打了么？”

    彭乐有些跃跃欲试的问道。

    他不表现自己不行，因为从贺六浑那边逃跑，他几乎就是得罪了怀朔镇的所有人！这种背叛带头大哥的事情，只要做了，那只能等衣锦还乡后，让从前的那些“老乡”们再来投靠。

    或者高欢表现出“极为大度”的胸襟，当面为他说和解释。

    要不然，彭乐再碰到怀朔镇的那些人，就只能被人鄙视和排斥。嗯，值得一提的是，葛荣也是怀朔镇的，其实彭乐并不是没有考虑过投靠葛荣。

    但是他不投靠葛荣的原因，跟他跑来跟着刘益守混的原因，其实没什么两样，不提也罢。

    “你部虽然只有一百骑，但各个都是精兵。据说这次对手中马匹极少，所以我打算将你们作为奇兵使用。要么不出动，要么就一锤定音。莫要让我失望啊。”

    刘益守笑眯眯的说道，只是这笑容看起来，让彭乐有点害怕。

    笑得太和善了！

    ……

    告别了彭乐等人，刘益守又跑去跟于谨汇合，吩咐那些跟着自己一路走来的洛阳禁军，要如何守好城池，要如何在河道上巡防。此番行动，刘益守并不打算让这些人跟葛荣的人马硬顶。

    这些于谨麾下的禁军老兄弟，因为家中都有亲人被尔朱荣杀死，所以士气异常低落。刘益守安慰了众人一番，表示自己已经跟尔朱荣彻底翻脸，绝不会为虎作伥帮对方做事，这才让那些人放下了心中的疑虑。

    那么，跟着刘益守他们一起来的李虎哪里去了呢？

    那些人并未渡过黄河，而是拿着刘益守写给尔朱荣的信，全军返回洛阳。刘益守没有开口招揽李虎，李虎亦是没有提出跟随他一起过黄河。

    两边非常和平友好的告别后，就各奔东西了。这有些出乎于谨的意料，因为他原本以为刘益守会将李虎的部众吞并，壮大自己的军力，但某都督却是这样解释的。

    “大军之中，无论将校还是步卒，都是袍泽兄弟。既然是兄弟，就应该齐心协力一起共事。如果有心结，有逼不得已的苦衷，那是办不好事情的，无论是什么事情。

    李虎的根基在贺拔岳那边，让他跟着一起来，就是让一棵长得很好的树苗，变成了无根之木。这样的话，他会不高兴，我也会很担心他将来在背后捅我一刀。

    与其这样，还不如一别两宽。将来见面，或许还能回忆一下当年情义。”

    对于这样的解释，于谨除了佩服与担忧外，也真是无话可说。豪爽是豪爽了，仗义是仗义了，可光靠嘴巴，那是挡不住葛荣几十万大军的。

    ……

    前世的时候，刘益守看过许多书，都说统帅三军的首脑，常常都有严重的焦虑症。很多人失败了，无非是连累家小。可统帅若是失败了，那死的就是成千上万的人，你万死难辞其咎。

    白天布置了一番，到了夜晚，刘益守登上枋头城的城墙，眺望远处根本就看不到的邺城，心中也是阵阵焦虑。

    说都是会说的，但做起来是不是那么回事，就不知道了。刘益守白天的指挥若定，都是装给别人看的。其实他昨天跟于谨讨论到很晚，才商量出很多办法与细节。

    “出来吧，鬼鬼祟祟的。”

    刘益守转过身，对着黑暗处招了招手。手里拿着披风的冯小娘，尴尬的从阴影中走出来，走到心仪的男人面前。

    “这么晚了还不去睡么？”

    刘益守笑着问道。

    “不是，我是……其实是……”

    冯小娘紧张得话都说不清楚了。

    “没事的，你趴在女墙上，看远处的月亮，我问个小问题。”

    刘益守让身材修长窈窕的冯小娘站在自己身旁，两人看着远方。

    “小明家三兄弟，老大叫大毛，老二叫二毛，那老三叫什么？”

    “叫……三毛？”

    冯小娘试着问道。

    “你回去问小叶子，她会告诉你的。”

    刘益守轻轻的抚摸着她的头说道。

    “哦。”冯小娘感觉有些莫名其妙，不过没有之前那么紧张跟尴尬了。

    “对了，其实是想谢谢你，我今天才知道，你救了我姑姑……我之前一直在生你的气，故意不跟你说话，你没有怪我吧？”

    冯小娘目光闪烁，有些羞愧。

    “我的心眼哪里这么小。这世道乱了，值得生气的事情太多了，唯独不值得为你这点女儿家的小幽怨生气。”

    “哦，那就好。”

    冯小娘松了口气，也隐约察觉到刘益守的情绪有点不对劲。

    “你将来有什么打算呢，现在知道你姑姑没事了。”

    “我……还没想好，现在这样也挺好的吧。”冯小娘不动声色的抱起刘益守的胳膊，将身体倚靠在对方身上。

