    “来来，正好我写了这后续的故事了，你帮我掌一下关。”

    “好嘞。”

    ……

    等到讨论完了剧情，不等易志铭说，曾玉洁便主动承认了错误。

    “刚才看易五公子面色不是太好看，想必是觉得我们利用了你们，这心里不是太舒服的吧。这事儿确实是怨我，当时提出这个主题时，是有顾虑欧阳家，还有刘家人的事情。”

    易志铭好不容易有这个机会耀武扬威一番，便冷笑着斜睨她。“曾娘子是真会算计，易某人谁都不服，也只能服曾娘子了。”

    “呵呵，不敢当，不敢当。奈何，我实在是不想再平白无故的被人构陷，或者是被抢走，要么就是害的家里人也危机重重。

    这种担心的事情，索性一并儿解决的好。这一次事件后，易家虽然也会受一些波及，但是，我们接下来的重点，不是应该往边城出发了么？

    易家与其在这宁城一直被人压迫着，到不如，去边城，说不得放手一博，便会一跃成为边城的一大家呢。”

    这一个诱饵，妥妥的让易志铭听呆了。

    “去边城发展？第一大家！这，边城也是有好些彪悍的人家，我们易家去，怕也不是太好竞争了吧。”

    短暂的惊诧后，易志铭就冷静下来。

    易含笑却是无根据的就相信曾玉洁。

    “美人姐姐，我相信你不会无缘故的说出这一番话来，赶紧说一下，这一切到底是怎么回事？”

    曾玉洁看一眼陈大江，后者微微点头，“我来说吧。”

    兄妹俩又看向他，这会儿，她俩人才想起来，美人姐姐的相公，可就是在边城服役呢。不过，易志铭也有些疑惑：一个普通的大头兵，能知道点什么。

    “按理说，这件事情我不应该现在就说出来，但是，事关着你们的合作，我还是透露一二吧。蒙将军俩位应该知道吧？”

    易志铭激动起来。

    “知道，知道，蒙将军可是我们大乾朝最厉害的将军，听说，他家的几个儿孙，也是极为厉害的。只是目前为止，好象除了蒙将军外，别的都没有担任要职。”

    “不愧是易家的继承人选之一，易五公子到是知道的不少。不错，蒙将军家的儿孙是有出息，就是因为太有出息了，所以并不是太好。”

    这个不是太好，让易含笑没搞懂，“儿孙好，这不是极好的事情么。怎么听起来，蒙家人的儿孙好了，反倒是不妥当了？”

    易志铭摇头。“你啊，在大事情上到是能决断的极好。可一旦遇到这些容易理解的事情，反倒是糊涂了。”

    “作为带兵的人家，若是儿孙们都极为出色，反倒是让人不放心了。所以按照陈二哥所说，这蒙将军告老后，难不成会？”

    陈大江点头。

    “不错，今上不愿意让人说自已为人怎么样，也不愿意被世人诟病，是以，便会表面上很是风光的大赏蒙将军。可是，真的实际好处，也必定不会真给多少。为此，蒙将军索性就上书，说自已一家子以后都定居在边城。不拘哪个城市都可以。”

    “所以……”

    易志铭突然激动了。

    “五公子想来是想到了，不错，蒙将军到时候就会在边城随便挑一个地方定居下来。哪怕蒙将军被安派的地方是极为荒凉的地儿，甚至于有外邦骚扰的地方，但是，我和娘子都有信心，生意打造一个一流城市。”

    易志铭瞪大了眼，他觉得，自已可能是幻听了，也可能，对这俩位的认知不够。

    极为困难的吞了下口水，易志铭才有些不确定地问。

    “打造一个一流的城市，边城的一流城市，这里面牵扯了多少问题，还有多少的困难，你们……不会不知道吧？”

    曾玉洁微笑着拍了拍同样惊呆的易含笑。

    “世人一说起边城的事情，便觉得那是风险之地。事实上，外邦的人，也确实是隔上一阵子，便会出动来抢劫我们这边。可前提，如果是他们能正当的有饭吃，有衣穿，可以和我们做正常的交易，他们还有必要去冒险抢劫我们？”

    易含笑赶紧举手，“不会，不会，谁也不是天生就想冒险的啊。

    偶尔有一点那样的人，在大多数人想要安逸生活的劝说下，也会安分起来的。

    再说了，蒙将军一家子都很是厉害，到时候就算是退下去，天家也会给他一定的兵丁，或者是蒙将军有一些老兵残将，也会跟着一起。到时候，这一帮人就可以把小股外邦兵给搞定了。”

    “含笑所说极对。就是这样的。所以我很期待边城。

    而你们易家，如果头一拔去投诚蒙将军，到时候一跃成为边城的第一大家，那不是容易的事情？

    还是说，你们不相信我挣钱的手腕儿？一个城市，想要发展起来，不外乎就是需要钱。

    咱们只要放开手脚，有蒙将军做后盾，还愁挣不了钱……”

    易志铭还是有些不敢置信。“可是，建造一个城市，这得投入多少啊。容我想想……”

    “五公子可以慢慢儿想，喏，这是我对边城建设的一些初步计划，也是一些大致的方针吧。

    若是五公子看了以后，觉得有希望，我们以后就可以兼顾着，开始忙活起一些营生了。

    现在，咱们是不是赶紧吃了饭，就去你们所说的这新年头一场拍卖会了？”

    “对对，说半天这些边城啊，蒙将军的事情，感觉好远的事儿。我们还是去拍卖会吧。呵呵，好期待这一次拍卖会呢。”

    “那个，我们只有四个名额，可能就得辛苦别的，只能扮成小厮之类的了。”

    易志铭这会儿到是不好意思了。毕竟，这种拍卖会什么的，都是需要熟人才能带进去。

    他能带俩个名额，都是托了好些人情。

    “那好说，我和陈三哥直接扮成你们的小厮就成了。就是，我们这俩个小厮的年纪，看着略有些大了。嘿嘿……”

    曾三哥无所谓的很。

    他只想增长见识，这所谓的富人家的拍卖会，真的是早就耳闻，但是，却不曾亲眼看过啊。

    “行，就这么说定了，一会儿可能还会有欧阳家，还有刘家的人……”

    曾玉洁听的面色不变，“放心，我们不会与他们正面起冲突的。”

    但是，会不会被人家挑衅上门，她们被动还击，这个就不好说了呀！

    ……

