    A21天坑，两道高得令人头晕目眩的悬崖构成没有尽头的夹壁，只是偶尔被一个峡谷断开。

    幽暗的峡谷黑黝黝，光秃秃，天空像一块窄窄的铅板，严严实实盖在它两壁的顶上。

    滚滚汹涌的黑雾在峡谷深处奔腾。

    有一种极其压抑而威严的场域力量自内向外扩散，笼罩了将近数万里的土壤。

    这片数万里的土地都昏天黑地，满是荒芜，只有龟裂开的地面中喷薄出的黑色能量物质和一些穿插在裂缝内充斥着邪恶气息的狰狞生物。

    这些狰狞生物互相厮杀吞噬，无休无止。

    它们的死亡和厮杀萦绕出大量的黑雾，遮天蔽日，黑雾又在地底深处形成犹若黑色胶质般的诡异生物。

    峡谷内，突然有一蓬极其浓郁的黑雾腾起，向那窄窄如铅板般的天空腾去，很快雾气腾冲凝聚成了一道十数丈的庞然身影。

    这身影才凝聚成形，峡谷上方的地面，大片粘稠如黑色胶质物般的诡异生命体迅速向着这身影凝聚而来，汇入庞然身影体内，各种讯息都立即在这生物大脑整合。

    “掌控邪恶的希特拉冕下，反入侵的战火已经由弱等神祇柯娃拉的陨落彻底点燃，初步建立的联盟不堪一击，需要身为高等神祇的您才能掌控大局！”

    其中一块黑色胶质的生命体提供了一幕画面。

    画面之中，是十数人正围绕着圆桌开会的场景。

    所有人全都保持着极为恭敬的一个姿态，由最首方的一名模样不太清晰的人开口发出了邀请。

    “柯娃拉......那个小虫子美人儿......”

    邪恶庞然的生物发出犹若气体摩擦般的声音，黑雾缠绕的面部亮起了两点幽幽冷芒，身上四处攀爬缠绕的胶质物，迅速勾勒出了祂块垒层层的强悍体魄。

    一种无形的神威力场从祂成形的身躯扩散，方圆数万里都陡然笼罩在一片极度邪恶恐怖的威严神力下。

    “令祂陨落的人类是谁？”

    “是古夏一脉的新晋卡神万令，此人曾与古魔冕下有些牵连。柯娃拉的神尸，据说都被他带回了古夏最高科研所进行研究。”

    希特拉黝冷的眸光仿佛陷入了悠远的回忆中。

    “古魔西邱......没想到地星还有人类与西邱有牵连。难怪能杀得了柯娃拉......”

    模糊画面中，会议所内的十几人全都不敢打搅希特拉的思索，静待回复。

    半晌希特拉才缓缓道，“邪恶将会掀起一场大战，这是你们旧国活跃的最好时机，但地星作为克马尔星系文明的下辖地表文明，不可能被战火摧毁，战争只能控制在不刺激克马尔星系文明神经的范畴。

    战争国主奥德加可准备好献给我的化身之体？”

    会议为首者恭敬道，“尊敬的希特拉冕下，我们已为您挑选好所有的化身之体，但其中部分化身之体身份敏感，只能由您亲自出手。

    我们原准备以柯娃拉冕下的神毒，控制万令这个上时代的古夏最强天才，但却失败。

    现在万令已成卡神，也不再符合要求。

    不过我们还有另立的暂定目标，分别是三个年轻人，都是当代古夏天资最强的人，有成为时代之子的潜质......”

    希特拉不满，“我的本体不能降临地星，岂能随意出手？”

    会议为首者笑道，“冕下别忘了，您曾经留在地星的那一处遗迹，已经有一位目标被吸引去了您曾经所留的那处遗迹，而且即将就要探索到最深处。

    您的本体虽然无法降临地星，但却可以将投影力量渗透进那处遗迹，控制那一位连五星卡师都不是的化身，轻而易举。

    只要控制了那位化身，以您的力量，有我们的配合，您很快就能控制另外连个化身。”

    ...

    B44天坑凛国王宫。

    文斗第一轮的笔锋比试最终落幕。

    最令人瞩目的并非继续力压尸门以及清虚宗的太乙宗，反而是如一匹黑马般冲杀出来的龙虎道。

    尽管太乙宗的太乙所表现出的笔锋技巧能力，比之龙虎道唐剑也并不差，甚至还要略胜一筹，可风头无疑还是被力挫六个宗门的唐剑夺了去。

    文斗第二轮专利发明的比拼还未开始。

    所有宗门便已开始趁着中场休息时间议论战略对策。

    春秋宗包括罗云宗等宗门的长老，都聚集到了太乙和木惑二人身旁，商量下一步的对策。

    “我春秋宗决定文斗还是不找龙虎道的麻烦了，等武斗开始，再找回场子。”

    涂置道。

    他已被唐剑给阴怕了。

    就被阴了一次，足够铭心刻骨一辈子，决定暂时性的认怂，这也是战略性的屈服，扬长避短。

    三元教、金良门等宗门也纷纷表态，要避开唐剑较长的大肌霸，直攻对方较短的蛋蛋，不能被一个大肌霸连续蹂躏两次。

    “一群软蛋！”

    宁血憋屈看着这些要中场退出的老狐狸，但心里骂着，其实还是非常羡慕对方能战能退。

    他们罗云宗可是摆下道来，要和龙虎道连干文武斗两场，可不像这些宗门就以一次成败论输赢，想退也退不了。

    不过这样也是有好处的，至少笔锋的失败，不代表彻底的失败，他们罗云宗还有机会扳回局面。

    木惑抬手制止还在争论的众人，“上一场的失利只是一次意外。我没有告诉你们，龙虎道极有可能拥有着一张星品极高的预言卡，很可能是对我们的一些安排提前就预言到了。

    前段时间，唐剑这奸诈的小子，不是找你们这些人套近乎？

    或许便是从你们身上获取更多的诱因，再以预言卡预言推测出我们的后续手段。

    他们也许预言到今天会考黄泉体，因此唐剑这小子就立即专攻学习黄泉体，而后狠狠宰了你们一把。”

    “龙虎道竟然有预言卡？”

    涂置等人全都神色剧变。

    卡牌文明发展到如今，很多卡牌都已能够制作出。

    但也有不少卡牌的制作难度极高，是很稀有的。

    如果说唐剑所研究出的融合卡制作难度有些高，那么预言卡的制作难度，简直比顶级的融合卡制作难度还要高出数十上百倍，而且制作材料也十分稀缺。

    所以预言卡是极其罕见的。

    ...

    “这个消息木长老您怎么之前都不跟我们提起啊。”

    宁血郁闷到吐血有些埋怨。

    涂置等人也神色很难看。

    木惑淡淡道，“我怎么没提醒过你们，我提醒你们，不要和那唐剑小子太过接近。

    但预言卡的说法，我之前也不是很确定，就并未明说，现在看来，龙虎道是的确有着预言卡的。”

    宁血等人闻言差点儿吐血。

    MMP。

    你这老货那也叫提醒？

    分明就是想要以我们作为出头鸟，来试探清楚龙虎道是否真的有预言卡。

    结果现在你是确定对方有预言卡了，我们却都被坑惨了。

    太乙平静道，“罢了，诸位长老稍安勿躁，现在事已至此，再懊恼也于事无补。

    预言卡确实是超出我们的预料之外，但既然已经确定龙虎道的底牌，很多事情就更好办了。”

    木惑道，“不错。预言需要诱因，只要你们不与龙虎道之人接触，不透露太多的讯息，即使预言也未必能判断出很多准确的讯息。

    而且在强大的实力面前，就算预言也无法彻底扭转局面。”

    太乙点头，“唐剑的制卡实力的确是非常强，再配合预言，所以能扭转劣势成优势。但他的战斗力却未必有制卡那么强，这就是你们的机会。”

    宁血郁闷道，“可我们罗云宗还要和龙虎道再比一场专利。”

    太乙颔首，“不错，但你们罗云宗已经凑齐了两种蓝色专利，我建议你们再想办法凑出一个专利，或许就能扭转局势胜过龙虎道。

    如果只是两种蓝色专利的话，想必龙虎道那边已经预言到了，你们可能必输无疑。”

    “现在我哪儿还能去凑出一个专利。”宁血更郁闷。

    而且就算现在再强行凑出一个专利，也未必真的能赢龙虎道，反而还要再付出更多的利益去收购专利。

    太乙果断道，“那就只有壮士断腕，放弃文斗，选择在武斗上再找回场子。

    即使你们罗云宗文斗彻底输了，只要武斗胜过了龙虎道，那就是平局，不输不赢。”

    “这......”宁血犹豫。

    太乙突然道，“涂长老你们先请，我有些话需要独自和宁长老交流一下。”

    涂置等人一愣，旋即也没拒绝，全都各自起身，纷纷避开。

    宁血诧异看着太乙。

    太乙悠悠道，“你们罗云宗再想在文斗上赢龙虎道的希望并不大。

    若是宁长老能做主将你们罗云宗的专利署名权转让给我们太乙宗，那么我们愿意付出资源弥补你们损失的利益。

    并且继续帮助你们罗云宗，在武斗上提供更多的帮助。”

    宁血目光一眯，心中微抽。

    好啊。

    太乙宗这招真是够狠的啊。

    即使知道对方这并非趁火打劫，而是抓住了时机做最有利于自身的交易，但宁血心中还是不禁微寒，也为太乙这个年轻人的手腕点赞。

    厉害啊！

    现在他们罗云宗的确已是骑虎难下了。

    与其更为冒险的搏一搏与龙虎道拼文斗胜负，不如卖出专利署名权，弥补回损失，而后再于武斗上继续争回一城。

    可这样一来。

    太乙宗反而是从中获利。

    由始至终打击龙虎道的行为，是他们罗云宗等几个宗门顶在前面出力。

    结果他们几个宗门都失利了承受了巨大损失，太乙宗非但没什么损失，还以此继续获利。

    吃队友的肉，喝队友的血，队友倒霉后，还挖走队友的老婆。

    美其名曰是施以援手为你养老婆给你止损，还让你挑不出刺来，得捏着鼻子认。

    狠！

    真是够狠！

    宁血心中无比憋屈，但此刻，他发觉真的很难说出一个不字，除非继续选择冒险。

    他发现非但是唐剑够阴的，这太乙也不差的......