    随着陈起的一句开始，现场观众们的期待感也全都被拉了起来。

    所有人的目光都紧紧的盯着舞台。

    他们都很想知道，陈起这档新节目会以什么形式开场。

    一秒。

    两秒。

    现场安静了两秒后，音乐响了起来。

    “咚咚咚咚——咚咚！”

    那是架子鼓的声音。

    听着非常的激昂。

    “喔——”

    观众们不自觉的低呼出声，望向舞台的目光更是明亮了许多！

    这音乐……好澎湃啊！

    血液都不自觉的跟着跳起来了有没有？

    又是两秒钟后，其它乐器的伴奏也都响了起来。

    好几种观众们分辨不出的乐器声音混合在一起，让得现场气氛迅速升温！

    “想飞上天，和太阳肩并肩，世界等着我去改变！”

    来不及让观众们反应过来，一道清亮悦耳的女高音忽然在现场响起。

    “砰！”

    几乎是在声音响起的同一时间，舞台上也突然亮起一束聚光灯。

    正拿着话筒大声演唱的徐漫就这样毫无征兆的出现在了观众们的眼前。

    “哇————————”

    在看清眼前这人竟是徐漫后，台下很多观众都一脸不敢相信的瞪大了眼睛，然后惊呼出声。

    也不知道他们是惊喜徐漫的出现还是这首新歌的面世。

    他们的惊呼声刚刚响起，已经唱完两句词的徐漫已经笑容满面的放下了话筒。

    “大声欢笑，让你我肩并肩，何处不能欢乐无限！”

    “砰！”

    一声闷响，舞台上又亮起一束聚光灯。

    第二位导师李红提现身！

    “喔——————”

    现场欢呼更甚！

    然后。

    秦孟学！

    宋曲奇！

    “喔——”

    “喔————”

    “喔——————”

    当四位导师全部现身的时候，现场的欢呼也是一浪高过一浪！

    观众们的兴奋情绪就这么被彻底点燃！

    “我相信我就是我，我相信明天！”

    “我相信青春没有地平线！”

    特别是在四人大声合唱的时候，现场观众们更是一脸惊喜的张大了嘴！

    摇臂镜头扫过去，每个人都是不敢相信的惊喜状态。

    这个开场……

    可以的！

    够热血！

    “我相自由自在，我相信希望！”

    “我相信伸手就能碰到天！”

    “轰———”

    也就是这个时候，几团火焰突然从舞台四周喷发而出！

    这些火焰就像是给观众们兴奋的情绪又点了一把火。

    “喔——”

    观众们的热情直接达到了一个巅峰！

    一个小小的开场，硬是被这些观众们配合出了一场演唱会的感觉。

    后台，将这一个个画面都看在眼里的陈起脸上也不禁流露出一丝笑意。

    杨培安演唱的这首《我相信》虽然是一首老歌，但在这个新世界拿出来果然还是大受欢迎！

    不愧是经典永留传！

    不过……

    这首歌他没有再给原来的词曲人刘虞瑞和陈国华署名，他很不要脸的把它记在了自己的名下。

    这次面世的只有这一首新歌，说是他写出来的应该也没人怀疑。

    “喔——”

    舞台上，唱完了全曲的徐漫四人跟观众们挥手致意。

    观众们很热情的回应着。

    “谢谢，谢谢四位导师带来的精彩表演！”

    主持人周周从容登台。

    一年时间过去，她的成长也是有目共睹。

    虽然远没有陈起那么夸张，但主持一档节目对她来说早已不是什么难事了。

    “欢迎大家来到由KUKU手机独家冠名播出的《好声音》！”

    “接下来，我们有请第一位选手登台！”

    在念完口播后，周周直接请出了第一位选手。

    她没有介绍规则。

    这个节目的规则并不复杂，观众们在观看的过程中完全就可以轻松了解，陈起觉得没必要再浪费时间特意介绍。

    而在周周邀请选手登台的同时，现场观众也注意到四位导师的座椅都朝着舞台的反方向转了过去。

    “？？？”

    这一下，很多观众都有点看不太懂了。

    这是什么玩法？

    来不及让他们多作思考，第一位选手已经登台。

    这是一个二十多岁的女孩。

    她看着明显有些紧张。

    来到舞台站定后，她深吸一口气，然后朝着侧面点了点头，示意乐队老师们自己已经准备好了。

    随后，音乐响了起来。

    这是很多观众都熟悉的音乐，是这个世界很有名气的一首歌。

    音乐响起之后，舞台上的那个女孩也终于是稍稍的放松了一些。

    她轻轻的跟着伴奏打着节拍。

    边上? 背对着舞台的徐漫四人也听得很认真。

    都是第一次当导师的他们一点也不敢大意。

    十来秒后? 那个女孩拿着话筒靠近嘴边，很投入的唱了起来。

    随着她的开口? 现场观众们也是有种眼前一亮的感觉。

    别说? 这女孩唱得还挺好听。

    可让观众们都很疑惑的是，台上的四位导师依旧是背对着舞台。

    这让很多人都有点迷茫。

    背对着舞台？

    这到底是什么玩法？

    开盲盒吗？

    然而就在这个时候? 一道明显加了音效的响声突然在所有人耳边响起。

    “砰！”

    除了早有准备的选手依旧很平稳的在唱着自己的歌以外，现场所有观众都微微一惊。

    来不及让让他们四下张望? 有人就看到其中一位导师原本背对着舞台的椅已经转了过来！

    舞台上正的唱歌的选手脸上也明显绽放出一丝笑意。

    “砰！”

    又是一声闷响。

    紧接着? 又有一位导师转了过来！

    “哇——”

    随着第二位导师的转身，台下的观众们也终于是看出了一点什么。

    他们的神情都变得有些激动起来。

    唱得好就转身吗？

    哎呦！

    有点意思！

    在这种不停升温的气氛中，《好声音》首期节目的录制也渐入佳境。

    这一录就是三个多小时。

    节目录完后，徐漫四人不等观众离场就都有些紧张的来到了后台。

    “怎么样？”

    四人同时将目光望向陈起? 内心都有些忐忑。

    说实话? 这节目录得他们没一点底气！

    他们完全不知道该怎么表现。

    关键是陈起也没说具体该怎么玩！

    转身了，然后呢？

    全程他们都是凭感觉在录，偶尔跟选手之间的互动他们也都有种尬聊的感觉。

    更要命的是，陈起全程没给他们提供任何意见，完完全全是一副放养的姿态。

    要不是确定他就站在后台? 他们恐怕都会怀疑这到底是不是他的节目。

    哪有这样的啊？！

    说真的，要不是主持人周周一直很好的在控制着节奏引导着他们往下走? 他们恐怕早就起义了！

    “很好！”

    陈起给出了极高的评价。

    他对首期节目的效果很满意！

    不管是节目效果还是她们的专业知识，他都愿意给满分！

    选手给力? 观众配合，导师的专业能力都在线。

    整期节目? 跟他印象中想要的效果完美重合！

    听到陈起说满意? 徐漫几人也都流露出一个如释重负的表情。

    别的他们不好说? 但陈起在综艺节目这块的能力他们还是完全信任的。

    他既然说好，那应该就差不了了。

    “回去休息吧，下周一录第二期。”陈起跟他们打了个招呼，然后就抱着刚刚录制下来的素材匆匆离开。

    ……

    当天晚上，网上就传出了关于《好声音》已经开始录制的消息。

    紧接着，各种小道消息也是传得满天飞。

    有很多去了录制现场的观众都压抑不住兴奋的跟大家分享了很多信息。

    他们都给了这档节目极高的评价！

    有人甚至还说这档节目肯定会成为今年夏天的第一档爆款节目！

    不过分享归分享，最基本的素质他们还是有的。

    不剧透！

    他们透露的都是一些跟节目相关的小道消息，主要就是为了炫耀一下及吊一下其他网友的胃口，像导师的身份啊，节目的玩法啊这些东西他们都没透露。

    当然，也不是每个人都有素质的。

    在稍晚些时候，就有媒体用疑似的标题把四位导师的身份曝光。

    节目都已经录制了一期，而且还邀请了那么多现场观众，要打听到一些消息对这些以神通广大著称的娱乐媒体来说根本不是什么难事！

    这些消息的曝光不出意外的又在网上引起了不小的轰动。

    看到这个阵容的网友们脸上表情都有些错愕。

    徐漫？

    李红提？

    还有秦孟学和宋曲奇？

    说真的，这个阵容是他们怎么也没想到的。

    把《歌手》前三甲都请来了？

    嗯，这确实是很符合陈起那不按套路出牌的风格，但是……

    你这是有多懒啊！

    你怎么不索性把《歌手》前四都请来呢？这样不是更省事？

    在笑过之后，陈起的微博下也迅速被刷屏！

    很有趣的是，问陈起真相的声音并不多，更多的是在表达对这个阵容的调侃。

    有很多网友甚至还在那挖苦说他是不是请不到别人了。

    他们不仅调侃，而且还一本正经的在那分析说其他大牌歌手肯定都是怕这节目翻车不敢参加，所以陈起实在是没有办法了才请李红提他们来救场的。

    凭着前面《歌手》的情份，李红提他们说不出拒绝的话也是可以理解的。

    这种煞有其事的分析瞬间得到了大批不靠谱网友们的疯狂点赞！

    “不用怀疑，这就是真相！”

    “卧槽，有理有据，令人信服！”

    “这年头，谁还参加选秀节目啊？也只有陈起这头铁的不怕死！”

    “坐等翻车，谁也不要跟我抢前排！反正网上那些说这节目怎么怎么好的那些声音我都不听，统统按水军处理！”

    “哈哈哈哈哈哈，你们真是够了！”

    除了这些声音外，有很多看热闹不嫌事大的网友们还特意跑到徐漫四人的微博下声援，说什么如果他们被陈起道德绑架就发条微博什么的。

    恐怕这些瞎胡闹的网友们自己也不知道，他们一不小心真的猜到真相了。

    只不过，跟真相稍微那么些许的偏离。

    不是陈起请不到其他的大牌歌手，是他根本就没想过去请那些人。

    跟网友们的狂欢不同，圈内一众知名音乐人在看到这个阵容后，内心都有些复杂。

    他们又不傻，怎么可能看不懂陈起的态度？

    陈起在他跟他们之间画了一条线，一条泾渭分明的线。

    曾经被大半个乐坛排挤和针对的他这次直接不搭理他们了。

    他准备自己组团！

    徐漫！

    李红提！

    还有这次的选秀节目，已经足以说明他的野心。

    这让得他们很多人都有些惶恐，都在担心自己会不会就这样莫名其妙的被歌坛淘汰。

    特别是那几大巨头公司，他们的心情更是直接沉到了谷底。

    陈起又回来了！

    这对他们来说真不是一个好消息。

    小半年时间，他们还是那个在走下坡路的他们，但陈起却已经不再是当年那个陈起。

    他拍了一部轰动全国的电视剧。

    他还投资了一部票房大爆的电影。

    他甚至还有闲心去管点闲事，就算是管点闲事都能让他的人气直接飙升……

    跟以前一样，那几家巨头又开了一次视频会议。

    其实早在知道陈起在筹备新节目的时候他们就托人联系过陈起。

    他们有跟他握手言和的意向。

    不是有那么一句话，既然打不过他，那就加入他！

    陈起他们确定是打不过的。

    去年他刚走出新手村的时候他们都没捏死他，现在他在影视圈逛了一圈后，他们直接就死心了。

    这种疯子，惹不起！

    为了表达自己的诚意，他们这次也给陈起送去了大礼。

    陈起不是要准备选秀节目吗？他们曲库的歌曲供他免费使用！

    身为乐坛巨头，别的不好说，歌曲版权什么的肯定是最多的。

    说他们的版权占了半个歌坛都不夸张！

    然而……

    陈起拒绝！

    不是婉拒，是直接拒绝。

    他不需要。

    然后，他们懂了。

    陈起没有跟他们和解的意向。

    在收到陈起的回复后，这几大巨头沉默了很长时间。

    什么天下没有永远的敌人？什么天下只有永远的利益？

    全特么骗人得！

    这次导师阵容的公开，更是直接给了他们一记重拳。

    脑瓜子嗡嗡的。

    不用跟他们相关的人，不用他们的歌，而且他还在着手为乐坛注入一批新生力量。

    他的最终目的已经很清晰了。

    他要乐坛重新洗牌，他还是要置他们于死地。

    视频会议中，几位曾经的大佬都没有说话。

    他们根本不知道该说点什么。

    在这个时候，说话已经没什么用了。

    他们现在唯一祈祷的就是希望这档叫《好声音》的破节目翻车！

