    

    回身后她低目看向洞内，两匹雌狼蓝幽幽的眼睛里充满了希翼。

    部落里确实缺少雌性，但也要看看雌性的兽品值不值得她收留，如果像锦雀族人那样趾高气昂她是坚决不会收的。

    “你们的首领没有死，你确定要抛弃他而加入我的部落？”

    听到她的发问两匹雌雪狼先是纠结了一会儿，可随即左边的雌雪狼点头回道：“我愿意加入首领大人的部落，逸抛弃我的那一刻我就已经变成了可怜的流浪兽人了，我以流浪兽人的身份加入大人的部落，从今以后不再和雪狼部落有任何关系。”

    她说完后她身旁的那匹雌狼也跟着点头附和。

    此时疾风已经拿来了绑有一排疙瘩的麻绳，走进洞口他直接把麻绳的一端扔了下去，随着麻绳的伸展他便对洞里喊了一声：“你们自己爬上来。”

    疾风说完可二十多匹雪狼却没有一个开始行动，其中那两匹雌狼高高地仰着狼头看着韩霜，她们在等待韩霜的回复。

    韩霜对执着的她们出声回了一句：“上来再说。”

    她话音刚落，前一秒还是狼的雌性下一秒就直接就变成了人形，她们也不管多少双眼睛正看着，一个箭步就直接向绳子抓去。

    这一幕发生的太快，惊得韩霜都来不及思考，意念一动就从空间指环里掏出两套衣服丢了下去。

    她的目标很准，衣服直接被扔到了两个雌性的肩上，垂落的裙摆刚好顺势遮住了她们身前的风光。

    此刻除了她的震惊外一旁的疾风也很震惊。

    疾风一双绿色瞳孔直勾勾地落在洞里的两个雌性身上。

    那两套衣服是首领凭空变出来的，他看得千真万确，首领是越来越神秘了。

    然而在他思绪翻飞时一旁的韩霜却看着他冷俊的面容蹙眉提醒道：“君子当懂得非礼勿视。”

    “是，诶？什么？”疾风猛然回神道：“首领你刚才说什么？我没听清楚。”

    他冷俊的面容极其认真不想有假，他可能真的没听清楚。

    嗐！美色误人。

    韩霜心中暗叹一声后才重新说道：“美人虽美但也不能趁人之危，你刚才直勾勾地盯着人家看不太礼貌。”

    她耐人寻味地说完便看向洞内。

    此时两个雌性已经穿戴整齐重新往上爬了，而绳子的另一端在疾风手里，疾风此刻脸色有些难看，可手里的绳子倒是拽得挺稳。

    反观绳子的另一头，两个雌性均是满面笑容。

    前面这个雌性银白的长发，湛蓝的眼睛，皮肤白皙，嘴巴艳红，眼尾微挑，是高冷型美女。

    另一个长相稍差，皮肤也略显暗沉，可银发蓝目却一模一样的亮眼。

    在两个雌性下方是一群呆若木鸡的雄性雪狼，突然的大饱眼福让他们的小心脏久久不能平复。

    兽人雌性也确实太没有羞耻心了，当着这么多雄性的面一点都不避讳自己的隐私，人形说变就变，而且更衣都不知道遮掩一下，当着众雄性的面就若无其事的穿了。

    唉，野蛮的原始人。

    在她内心吐槽时疾风内心再也暗中憋屈。

    他竟被首领误会成好色的雄性了，他对两个雌性根本没有任何印象，他看的是衣服啊，也只看见了衣服啊！

    好委屈，好冤枉。

