    此时的林美心和赵尧俩人，正在林美心会所的办公室里聊着天，就在这个时候，林美心办公桌上的电话就响了起来，等林美心通话结束以后，就再次对赵尧道：小混蛋！有人来会所找你了，想来应该是你的老顾客。

    小混蛋！真看不出来啊！你才来会所几天就有老顾客了，你可以啊！林美心说完，就调笑道！

    还好吧！美心姐！林美心话毕，赵尧就随意的回应了一句。

    而赵尧话毕，林美心也不在拐弯抹角了，接着她就道：好了！小混蛋！我们还是不要在在这里聊天了，你还是赶紧去吧，别让别人久等了。

    赵尧点头道“：好吧！美心姐！不过你还没有告诉我，在那个包间呢！”

    林美心笑道：跟以前一样，还是在27号包厢，你快去吧！姐姐就不陪你了。

    好！赵尧笑道！

    俩人说到这里，赵尧就离开了顾倾城的办公室，很快他就来到了27号包厢的门外，同时也敲响了房门，接着里面就传来了一个女声：请进！

    赵尧听到声音，就直接推门而入，来到屋里的赵尧，立马就看到俩个中年美妇，此时其中一个正裹着浴巾躺在床上，另外一个则是坐在另一张床上陪她聊着天，而这俩个中年美妇赵尧都认识，一个是赵尧上次给治病的王女士，而另一个坐在床上陪着王女士的，居然是白芳华，这倒让赵尧多少有些意外。

    这时王女士笑道：小朋友！你来了啊！我想我身边的这位，我应该不用在介绍了吧！

    王女士说完，赵尧就点头笑道：当然不用了！

    芳华姐！真是想不到你也会来这里，赵尧回应完王女士的话，就对白芳华笑道！

    白芳华笑道：小家伙！姐姐我是陪王总来按摩的，你先给她按摩吧。

    赵尧点头笑道：好啊！

    赵尧回应完白芳华的话，就开始给王女士按摩了，在按摩的过程中，王女士也像那天一样，一个劲儿的夸赵尧的按摩技术好，而这边的白芳华也笑看着两人。

    赵尧给王女士按摩完以后，王女士就直接离开了会所，而这时的包厢里，就只剩下了白方华和赵尧两人，就在这时

    白芳华笑道：小家伙！真是看不出来呀！你的按摩技术居然这么的好！王中可是没少夸你呀！

    白芳华话毕，赵尧就谦虚的笑道：芳华姐！你过奖了！

    这时白芳华又赞赏的点了点头，笑道：小家伙！看来姐姐以前真的是小看你了，你也不像姐姐想象中的那样纨绔不堪！

    好了！小家伙！这里已经没什么事情了，不如你跟姐姐去姐姐的办公室，也给姐姐我按按摸吧，正好姐姐我也想见识一下，你的按摩技术。白芳华夸奖完赵尧，就继续笑着提议到！

    看得出来，白芳华是一个很放得开的人，即使跟赵尧有了那种关系，在面对他的时候，也不会有任何的拘谨，但是这也不是说白芳华很随便！

    而赵尧听到白芳华的提议，也笑着回应道：好啊！芳华姐！

    两人说到这里，白芳华就带着赵尧去了她的办公室，此时的两人都集中在，总经理办公室里的小卧室里，而这时的白芳华，也已经趴在了床上。

    接着白芳华就笑道：来吧！小家伙！让姐姐见识一下，你的按摩技术吧！

    赵尧点头笑道：好的！芳华姐！赵尧说完，就直接来到了白芳华的身侧，开始给她按摩了。

    赵尧给白芳华按摩了不一会，白芳华就感觉到他按摩手法的神奇之处，于是白芳华就笑道：小家伙！难怪王总这么喜欢让你给她按摩，你这按摩的手法，还真的是非常的独特呀！

    赵尧笑道：还好吧芳华姐！

    赵尧回应完，白芳华也只是轻轻的笑了笑，接着就没有再回应赵尧的话，过了一会，白芳华又疑惑的问道：小家伙！我看上次美心叫你弟弟，那她是你什么姐姐呀？

    白芳华问完，赵尧就解释了一下林美心的事情，白芳华听完赵尧的解释，也只是点了点头回应了一下，不过她并没有说什么，而这边的赵尧，在白芳华提起林美心以后，心情就不好了起来，因为他想起了林美心现在的处境。

    而赵尧的心情变了，自然也影响到他给白芳华按摩了，此时白芳华自然也感觉到赵尧的变化，于是白芳华就疑惑的问道：小家伙！你这是怎么了？是不是姐姐说错什么了，影响了你的心情？

    白芳华问完，赵尧就沮丧的说道：芳华姐！事情是这样的！

    接着赵尧就把自己给林美心钱而她不肯收的事情，仔仔细细的说给了白芳华听，等白芳华听完赵尧的话以后，就笑道：原来是这么回事儿啊？我说你刚刚怎么突然就心不在焉了呢！

    不过话又说回来，小家伙你真的挺不错的！像个小男人！或许姐姐一直都看错你了！白芳华恍然的说完，就夸奖赵尧道！

    而赵尧听到白芳华的话，只是苦笑着说道：芳华姐啊！你过奖了，我觉得我也没你说的那么好！

    赵尧说着话的同时，双手还不停的给白方话按着摩，只是此时的赵尧还是显得心不在焉，而感觉到赵尧心不在焉的白芳华，就再次笑着说道：小家伙！看来姐姐不帮你解决这个问题，你是没法专心帮姐姐按摩了，你放心吧！姐姐有办法让美心接受你的帮助！

    白芳华话毕，赵尧就惊喜的说道：芳华姐！你说的是真的吗？那你有什么好办法呢？

    这时白芳华笑道：其实办法很简单，那就是姐姐帮你给她。

    赵尧听到白芳华的提议，就苦笑着说道：芳华姐啊！我自己给美心姐钱，她都不肯要呢！你给她她又怎么可能肯要呢！

    赵尧失望的说完，白芳华就调笑着说道：小笨蛋！你傻呀！姐姐能直接给她吗？姐姐说的是用奖金的名义，奖励她钱啊！

    白芳华说罢，赵尧就惊喜的说道：芳华姐！你这个主意好啊！我也觉得可以！既然如此，那我现在就给芳华姐你转二万块，到时候你就用奖金的名义给倾城姐吧！

    赵尧话毕，白芳华就跟她谦让着说了几句，白芳华的意思是这笔钱自己出，但是最终赵尧都没有答应下来，等赵尧把俩万块钱转给白芳华以后，白芳华就对他好顿夸奖，说他是个有担当的小男人。

    这时白芳华又笑着说道：小家伙！这回你的心事也解决了，是不是可以好好的给姐姐按摩了！

    好的！芳华姐！这时的赵尧开心的笑道！

    等赵尧给白芳华按摩完以后，他就回到林美心那边去了。

