    2号中午，诸神之战第二天的新歌排名重新刷新，前十依然没什么变化。

    排在第一的还是《回到从前》，下载量已经到了900万。

    第二到第五排名虽然稍有变化，却依然被几位歌王天后占据，而且下载量都差不多，在820万左右，已经渐渐被《回到从前》拉开了距离。

    《星语心愿》则前进一名，冲上了第六，下载量630万，看似与前面的歌距离越拉越大，可如果考虑增长速率的话，《星语心愿》的增长率是要比前面几首歌大的。

    前面的歌，除了《回到从前》保持着增长之外，《云知》那几首歌只能算是原地踏步，随着时间的推移，下载量是肯定要下降的。《星语心愿》却能保持着增长，此消彼长，待《星语心愿》的单日下载量超过《云知》等歌当日下载量的那一刻，就是《星语心愿》逆袭的开始。

    而《离别车站》被《星语心愿》挤到了第七，下载量600万。

    第八第九第十没变化，下载量呈现出阶梯状。

    《让一切随风》已经冲到了第十一，下载量410万。

    不过这首歌除了有心人之外，还是没有引起谢凌霄等人的注意。毕竟，谁会将一首两天过去还没能进入新歌榜前十的歌曲放在眼里呢？真以为谁都是《东风破》啊？

    就是《东风破》一开始也拿到了前十好吗？所以谢凌霄等人没注意到这首《让一切随风》很正常。

    但是，这首《让一切随风》既然面世，注定要将整个诸神之战搅得天翻地覆的。

    3号中午，《让一切随风》首次进入前十，不过下载量只有690万，在前五已经破1200万下载量的前提下，这首歌还是没有引起太大的关注。

    但其实这首歌在歌迷之间已经火了，口碑极佳，叫好又叫做，很多歌迷都会将这首歌推荐给自己的亲朋好友。于是4号中午，《让一切随风》单日下载量超过了400万，以1100万的下载量直接冲到了前八。

    直到这时，这首相对无敌的歌曲，才引起了广泛的关注。

    让业界看到这首歌的词曲作者之时，全都懵了。

    “卧槽！黄湛老师作词，庄也老师作曲？啥情况，啥情况，谁能告诉我这到底是啥情况？”

    “告诉个屁啊！我现在也懵好吗？排行第一的顶级作曲人作词，排行第二的顶级作曲人作曲，尼玛啊，到底还让不让别人活了？”

    “亏咱们还自诩为专业人士呢，居然能忽略这首歌，简直打脸。”

    “可是谁能想到啊？1号早上其实我看到过这首歌，当时这首歌只排在第十五，谁能想到这首歌居然是两位顶级曲爹所作？”

    “钟涛是谁啊？那么大的排面？”

    “香江那边的歌手，实力派，英皇娱乐旗下的。”

    “英皇旗下啊？那怪不得了，这可是巨头公司，香江娱乐圈近些年来没落了而已。不然英皇的实力，比之星空等也不遑多让。”

    “现在也差不了多少。英皇现在还有一位天王坐镇呢。而钟涛算是英皇旗下歌坛新生代的领军人物，是当做未来牌面来培养的。”

    之前说娱乐圈只有7把天王交椅，说的只是内地。若算上香江以及台岛，准确的说，整个华国娱乐圈可以产生11把天王交椅才对。其中，内地7把，香江两把，台岛两把。

    “所以钟涛算是英皇娱乐给咱们内地娱乐圈的下马威吗？”

    “应该不算。主要原因还是香江那边的娱乐圈没落了，养不了那么多大鱼，迫于无奈，钟涛只能挤进内地发展。”

    “问题是他一声不响地过来了啊。此前你们有看到过这首《让一切随风》的宣传吗？”

    “这倒是没有，问题是黄湛作词、庄也作曲的歌，还要什么宣传？直接上就完事了。”

    “...好吧。”两大顶级曲爹联手的歌，确实不需要什么宣传。黄湛与庄也这两位排在第一第二的顶级作曲人可不是白叫的！

    “你们如果还没听过这首歌，建议你们去听听，我刚听完了，简直无敌，前奏无敌，歌词也无敌。周勋歌王的榜首，危矣！”

    “我也听完了，牛逼！”

    “无敌！两位顶级曲爹联手，无敌！”

    ......

    榜单变化如此之大，谢凌霄等人自然没法不注意到这首《让一切随风》，先是一副黑人问号脸：What？怎么前八突然冒出了一首《让一切随风》？

    带着好奇，他们点开《让一切随风》，看到词曲作者之后，懵了，心中有句话不知道当讲不当讲。

    黄湛作词，庄也作曲，尼玛的，怎么不上天啊？

    带着忐忑下载，试听完之后....得，之前还在为谁是前三争论不休，这下好了，直接争前四吧。

    不过最难受的不是他们，而是周勋。毕竟，前三跟前四对他们来说没多大区别，可周勋就不一样了，他的榜首若是被挤掉，会很难受的。

    想到这里，谢凌霄等人也就不那么难受了。为了让他们更好受，谢凌霄和王泉几乎同时把《让一切随风》分享到静静群里，并艾特周勋：“老周老周，起床没有？给你推荐一首好听哦。”

    “滚滚滚！一边去，难受着呢！”周勋骂道，他其实比谢凌霄等人更早注意到这首《让一切随风》，听完之后默默流泪呢。

    “哦豁，看来老周已经听过这首歌了嘛，嘿嘿！”

    “老周头顶，危！”

    “真难受着呢。你们就别幸灾乐祸了。”周勋说道。

    “问题是我们也难受啊，所以为了我们的难受能够少一点，老周，只好牺牲你了。你就安心地去吧。”谢凌霄道。

    看，人类的快乐就是那么简单，我难受不错，但只要有人比我更难受，那我就有心理安慰了。所谓没有对比就没有伤害，不外如是。

    “呸！老子的红包终究是错付了吗？赶紧把红包还我！”周勋骂道。

    “啧啧，进了我口袋的红包还想出来？想什么呢！”谢凌霄说道。

    “要红包没有，要命一条。”王泉也光棍道。

    “...不要碧莲！”

    ......

