    他才懒得管这么多呢，唯一想做的就是揍这群醉鬼一顿，然后全扔垃圾桶里，可惜有警车在这里，打起来肯定会引来警察的，到时候会很麻烦的。

    两人的离开，让这五个醉鬼好似感到胜利一样，大呼小叫起来，其中一个人盯着黛西的脖子，舔了舔嘴唇，然后趴在同伴的耳边低声的说了什么。

    而黛西和格瑞尔已经走到了街角，格瑞尔右手在拐角处的墙角一抹，扣下两块拇指大小的碎砖块，猛力一弹，强大的指力赋予了碎砖块极快的速度，精准的打中了那两个骂的最凶的人胯下。

    依靠超越常人的敏锐听觉，格瑞尔满意的听着身后传来的夹杂在满街汽车发动机轰鸣中的惨叫声，心情瞬间变得愉悦起来，笑着对身边的黛西说道：“其实醉鬼最好的归宿是垃圾桶。”

    黛西闻言‘噗嗤！’一下笑出声来：“这是你的爱好吗？我记得那次你可是将半个橄榄球队的人挨个扔进了垃圾箱里，追的他们满校园跑，要不是校长带着警卫赶来，他们全队都会被你扔进去吧。”

    格瑞尔耸了耸肩，很是随意的说道：“哥夫那家伙把他的橄榄队全都拉了过来壮声势，还给我两个选择，要么离你远点，要么就扔垃圾桶里，我让他们体验一下垃圾入桶的感觉，这样以后就不会这么说了。”

    聊起了学校的‘八卦’，话题总算是没有之前那么沉闷了，之前那个问题格瑞尔也不知道该怎么回答，难不成说时间电车这种只存在于科幻小说中的东西？这和你说自家抽屉里有时空隧道一样的扯淡。

    “你想好去哪所大学了吗？要开始准备SAT考试了。”

    “嗯，麻省吧！”

    格瑞尔的话，让黛西差点没呛死，很是惊讶的看着格瑞尔：“你确定？”

    “我又没说是SAT。”格瑞尔还是有自知之明的，除非是从现在开始不分白天黑夜的认真学习，否则SAT考试绝对是凉凉，可他还要啃那三本厚厚的魔法书，以及更多的魔法书籍，哪来的时间学习。

    “斯塔克先生每年都会给麻省理工捐助一大笔的资金，一封推荐信就能进去了，不需要参加SAT，他说我的时间不能浪费在学习上，你要吗？我让他多写一封。”

    “......”黛西突然发现不能好好聊天了。

    格瑞尔微偏过头去，余光瞥见刚刚那五个醉鬼远远的吊在他们的后面，看来是有想法，觉得自己好欺负吗？呃...这副瘦弱的样子，看起来确实是挺好欺负的。

    刚入学那会就有人想敲诈午餐费，先是一个人，被揍；三个人，还是被揍；集结六个人来找场子，同样被揍的找不到北，才算是没人敢来找麻烦。嗯，后来还是有一次的，将整支橄榄球队全都拉了过来，然后...半个队被挨个扔进了各个班级的垃圾桶。

    从那之后，学校里的华裔被欺凌事件就少了很多，‘中国功夫’这个词，则成了最热门的话题。他实力增长的很快，身高却...一年了也才长这么一点，看来这辈子依旧和高大、威猛这类词无缘。

    装作没看见这个家伙，格瑞尔若无其事的继续向前走去，小声的对黛西说道：“往偏僻的地方走，刚刚那群醉鬼想找事，就让我来给他们醒醒酒，嗯，这次换个花样，找个下水道口怎么样？”

    “偏僻...”黛西左右望了望，这个要求确实有点高，这不是布鲁克林，而是最繁华的曼哈顿中城圈，到处都是高楼，哪怕是深夜，街上都不缺人。

    “这附近的话，估计只有地铁站人少点。”黛西想了半天才想出来这么个地点。

    “行，就去那里，敢跟来的话，哼哼。”格瑞尔如反派般的笑了两声。

    拥有几十年历史的扭约地铁系统真的和光鲜亮丽不沾边，堪称脏乱差的典型基地，出入口是窄到只能通行两人的楼梯间，前后一堵、中间的人就别想些跑了。

    水泥的墙壁和地面上到处都是花花绿绿的不明图案，照明灯更是最大限度的省电，昏暗的好像暴风雨来临前那般。支撑着大厅的一根根钢筋混凝土柱子，躲两个人没一点问题，加上没有安检，晚上连个工作人员都别想找到。

    就像现在，整个地铁站除了满地爬的老鼠就没什么生灵了，实在是太适合搞些犯罪活动了，也因此在格瑞尔和黛西走入地铁站后，跟在后面的那五个家伙就加快了速度，明明醉的厉害，可跑步的速度却比常人快上很多，去参加运动会绝对能拿冠军。

    第一个人才刚刚跑下最后一阶楼梯，旁边就突然伸出一条腿，一脚踹在他的腰上，在惯性的使然下，斜着飞了出去。可还未落地，他就在空中灵敏的一个翻身，双脚蹬在水泥柱上，卸去了冲击的力道，轻盈的落在地上，没受到一点的伤害。

    这一连串行云流水的动作，看的格瑞尔是一愣一愣的，这是玩杂技的吗？咋这么溜呢？

    后面四个人躲避似得跳了起来，跃起两三米高，一个个的全都来了个前空翻落地，完全没有一点酒鬼的样子，比杂技团的猴子还猴子。

    被格瑞尔一脚踹飞的那个刺猬头，酒精上头般殷红的脸上露出了恼怒之色，看来被一脚踹飞很丢脸，因此龇牙咧嘴的瞪着格瑞尔，以至于露出了牙槽末端四根长长的尖牙。

    “吸...吸血鬼？假的吧！”格瑞尔身后的黛西一脸的愕然，有些难以相信的看着这五个长得极其难看、发型还乱七八糟的家伙，是电影里面的穿着一尘不染的燕尾服加披风并且风度翩翩的吸血鬼。

    “不，是真的，竟然真的有吸血鬼，不愧是...漫威啊！”格瑞尔收起了戏谑的表情，变得认真起来，刚刚那一脚换做常人，绝对要医院躺几天，才能下床，可这个刺猬头，却跟没事人似得。

    格瑞尔也总算是明白，之前那种不对劲的感觉是哪来的了，如此近距离加上周围没人影响，发觉到这些家伙的生命能量和正常人是有差异的。