    这时洪月笑哈哈的真弄来了一件皇帝穿的龙袍，她走到受宠若惊的霍南君的身边，说道：“太师父，请您穿上龙袍迅速登基。”

    霍南君嘎哈了一下嘴巴，说道：“我还没洗澡呢，怕沾污了这神龙衣啊。”

    夏音音从洪月手里拿过龙袍，笑说：“老头儿，来不及了，大家都等你登基呢，来，我帮你穿上吧。”

    于是洪月和夏音音七手八脚的给霍南君穿上。

    陈修站在边上忍俊不禁的暗笑。

    霍南君穿好龙袍后，立即坐在皇帝的龙椅上，神气十足的。

    众人立即下跪，齐声叫道：“皇帝万岁，皇帝万万岁。”

    霍南君立即站了起来，说道；“免礼！兄弟们都站起来吧，大家都各自去宫殿找好自己的住宿来吧，然后晚上大家都去宫殿的大食堂吃饭。明天10点正式上朝，安排各种大小文武官员职位。好了，就这样，大家各自去忙吧。”

    “谢皇帝！吾皇万岁！”

    众人叫声如雷，随即他们站了起来，哗啦一声，大家发疯一样去抢占住的地方去了。

    随后，陈修、霍南君、夏音音、洪月，来到宫殿的藏宝秘室。

    陈子龙还在藏宝室门口等候呢。

    随后打开藏宝秘室，大家进入了秘室，里面各种金银珠宝堆积如山，多的无法去数过来。

    霍南君咳了咳对陈修说道：“徒儿，你喜欢什么宝贝？随便怎么挑吧。”

    陈修也咳了咳，说道：“师父，我对这些都不感兴趣，你留着可以当天国皇朝的经费用吧，毕竟国家这么大，日常开支很大的。

    不过，我希望你去把你妹妹霍殇雪接回来住，她的性格我很了解，刀子嘴豆腐心，过一会儿她的气就消失了。”

    夏音音也说道：“对对对，老头儿，你赶快去把霍殇雪找回来住吧。她现在挺可怜的，听说一个人带着狐狸住在山洞里呢。”

    说完，夏音音又俯在霍南君的耳朵面前，轻声嘀咕了几句。

    霍南君睁大眼睛，吃惊的问道：“真的吗？”然后他看着陈修。

    夏音音立即点头，“真的啊，这话敢骗你吗？”

    陈修看着他俩嘀嘀咕咕的，也不知道他俩在说什么？

    霍南君突然哈哈大笑了几声，说道：“陈修，你放心吧，我百分之百会把我妹妹接回来的，我要弄十个丫鬟照顾她！”

    陈修：“……”

    随后，他们又来到了后宫参观，听霍南君说，这后宫是关宫女的。

    陈修立即说道：“师父，这宫女挺可怜的，还是把她们许配给你的部下当老婆当妾都行。”

    夏音音说道：“对对对！陈修说的对！把这些宫女全部嫁了去，一个也不许留，免得老头儿会花心、会不喜欢我。陈子龙，你把宫门上的铁锁砸了，我这下就去叫那些兄弟们来挑，今晚统统分配光，一个也不留！”

    “好的，太师娘。”

    陈子龙说完，立即用打狼捧劈断宫门上的大锁。

    门被推开，里面无数的美女如云，她们纷纷在院子里的草坪上晒太阳。

    她们都很年轻，年龄大约都是十五六岁到二十多一点，模样个个靓丽，身材特好。

    不过，她们个个神情暗然，无精打采的。

    霍殇雪眼睛一亮，双眼珠子立即璀璨夺目。

    夏音音见到霍南君的眼珠子动都不会动，便冷笑道：“老头儿，你看什么看？眼珠子都快掉下来了。不过呢，你己经没机会了。哼，陈子龙，洪月，你俩立即把所有从监狱里放出来的兄弟们叫过来，实行分配制度。”

    “好的，太师娘。”陈子龙和洪月立即叫他们去了。

    路上，洪月对陈子龙冷笑道：“喂，我刚才看你的眼睛看美女都是直的，色迷迷的，要不要等一下你也去挑两个美女回新月？然后我就回我国家洪湖山城去。不过呢，你再也见不到我了。”

    陈子龙大叫冤枉，“我才没有你想象的那么龌龊呢，我是看她们可怜，心里同情他们呢。”

    洪月立即冷声说，“我量你也不敢！哼，你如果敢的话，我拆掉你的排骨炖汤喂狗吃。”

    陈子龙满脸通红的说道：“放心吧，我的姑奶奶，你不是答应长大嫁给我吗？”

    洪月一脸绯红的说道：“呸！谁说长大嫁给你了？我…我是说你做我家的上门女婿好不好？”

    陈子龙脸越发红扑扑的，他说道：“那…那不是一样的吗？”

    洪月白了陈子龙一眼，“哼！等一下我再看你的眼睛一直盯那些美女的话，我就用枪打了你的眼睛！”

    “好好好，我等一下看地面吧，省的你不高兴。”

    陈子龙吓得一直摸头。

    ……

    那些宫女见有人进来，她们立即吓的纷纷的跪下来，嘴里齐声叫道：“各位大人好！我们愿意服侍你们！”

    陈修见她们如此懦弱，心里隐隐的替她们难受，便说道：“各位小美女，我身边这位穿龙袍的是新上任的皇帝，之前的武魁皇帝己经退休了。”

    宫女们立即齐声叫道：“吾皇万岁，吾皇万万岁！”

    霍殇雪得意洋洋的说道：“各位美女免礼！你们都听好了，我这个皇帝不需要你们服务了，现在你们都解放了。但是我也不会让你们出去流浪吃苦，所以我帮你们都找了一个家嫁出去，嫁给我手下的侍卫们，好不好？”

    “好！谢谢皇帝的大恩大德！”宫女们齐声的叫道。

    霍南君又说道：“大家都站起来吧，排好队来，排成三队，你们的老公马上会来领你们回家。”

    于是宫女们争先恐后的排起队伍来，叽叽喳喳的笑着，她们个个翘首以盼，向门外东张西望，想嫁个英俊帅气的老公。

    陈子龙和洪月很快就叫了他们来。

    不过这些男人听说有老婆分配，个个如离弦的飞箭奔来，生怕来晚了没抢到老婆呢。

    霍南君见着一群黑压压的男人跑过来，见数目这么多，怕数量不够，便大声问宫女们，“你们女的总共有多少人？”

    站着最前面的一位宫女大声回答：“皇帝，我们一共有五千人。”

    霍南君笑道：“哦，男的差不多有四千人，剩下一千，进宫殿里做丫鬟吧。”

