    白金宁今天并没有出任务，恰好也休息，她便穿着一身便装出来了，她本想只是在城里随便走走逛逛的，没有想到，刚一出门，便碰到了李七夜。

    　　在这里碰到李七夜，对于她来说，那真的是冤家路窄呀。

    　　当然，对于白金宁而言，她并不是说要找李七夜报仇，毕竟，她和李七夜并没有什么深仇大恨，只不过在天堑之上被李七夜调戏了一下，而且他们天堑军团也不允许出现这种报私仇的事情。

    　　但是，只要一看到李七夜，白金宁就心里面就恼气，就是想琢磨一下他，在心里面就是想和他过不去。

    　　“无价宝。”李七夜闭上眼睛，也没有再去看白金宁，懒洋洋地说道。

    　　“无价宝，你真的有无价宝吗？”白金宁打量了一下李七夜面前的木盒，她真看不出来这只木盒哪里像无价宝，她也不相信李七夜有什么无价宝。

    　　“有。”李七夜回答十分的干脆。

    　　“打开看看，让我看一看你的无价宝是长什么样子的。”白金宁瞅了李七夜一眼，她就不相信这个不要脸的家伙还能拿得出什么无价宝来。

    　　“看了也是白看。”李七夜懒洋洋地说道：“反正你买不起，不看也罢。”

    　　“你”白金宁顿时被李七夜气得火气直冒，她都觉得，自己是不是和这个自恋狂是八字不合，一见面，她就会被他气得不轻，惹得她满肚子的怒火。

    　　“哼，你说来看看，你这是什么无价宝，值得多少钱。”白金宁不由有些咬牙切齿，她就是不相信这个自恋狂能拿出什么无价宝来。

    　　“不给看。”李七夜一口拒绝，说道：“就算把你当了，也买不起它。”

    　　“你”白金宁顿时被气得说不出话来，杏眼怒视李七夜，酥胸起伏，被李七夜气得哆嗦。

    　　白金宁深深地呼吸了一口气，平息了一下自己心里面的怒火，瞅了李七夜一眼，冷冷地说道：“哼，哼，哼，不敢拿出来给人看，不会是什么见不得人的东西吧。”

    　　“是又如何？”李七夜笑笑，也百无聊赖，随意逗着她玩。

    　　“哼，是赃物吗？”白金宁双目一亮，磨了磨牙齿，说道：“如果是赃物，嘿，本姑娘就要收拾你了。”

    　　“是不是赃物，你能看得出来吗？”李七夜悠闲地说道：“就算是赃物，那你也得找到苦主才行。如果你想找我的茬，先去找到苦主。”

    　　李七夜这话塞过来，白金宁又不由有些泄气了，虽然说他们天堑军团在天雄关有执法的权力，但是，这也不代表可以乱来。

    　　李七夜这句话明显是开玩笑，就算李七夜这东西是赃物了，就如他所说的那样，那也必须找到苦主才行，不然，她总不能无缘无故扣押李七夜的东西，更何况，今日她没有公务在身，只是休闲而已。

    　　“如果没有，走吧。”李七夜轻轻地摆了摆手，说道：“不要打扰我做买卖，我正等着买家上门呢。”

    　　“哼，哼，哼，你说走就走呀，没那么容易。”白金宁打算和李七夜耗下去了，在李七夜不远处坐了下来。

    　　这还真有意思，白金宁一个女孩子，不能说有多么绝世，但是，长得也算漂亮，她这么一个女孩子，在街边随便坐了下来，和李七夜对峙着，这模样，倒引得一些侧目。

    　　“你这是要干啥？”李七夜这个时候才瞅了一眼坐在自己不远处的白金宁。

    　　“盯着你。”白金宁托着下巴，瞅着李七夜，说道：“如果你的东西是赃物，本姑娘盯紧你了，等着苦主上门。哼，如果你只是拿假货来骗人，那本姑娘也盯紧你了，以免你坑蒙拐骗。”说到这里，她露出几分得意的神态。

    　　现在，她就是要与李七夜过不去，更何况，现在她是便装在身，只代表自己，所以她就更没有什么顾忌了。

    　　“很不错的借口。”李七夜瞅了白金宁一眼，悠然地说道：“你不会是看上了我吧，所以，想盯着我的帅脸看。哥是很帅，但是，你不用太过于迷恋哥的，毕竟，哥是传说。”

    　　“放你狗屁”白金宁顿时脸色涨红，气得吐血，瞪了他一眼，不屑地说道：“你也不拿镜子照一照自己，看你这张丑脸，也敢跟帅字扯上关系？要不要脸？”

    　　“照了，帅，帅得一塌糊涂。”李七夜悠闲地说道：“就算我要脸了，你有卖吗？”

    　　“你”白金宁顿时被气结，她一个小姑娘，论牙尖嘴利，如里是李七夜的对手，她也一下子词穷，对不上话来。

    　　“所以说，不要迷恋哥。”李七夜笑吟吟地看着气得不行的白金宁，反正闲着无聊，就是逗一逗这个小姑娘。

    　　“自恋狂。”白金宁冷冷地瞥了他一眼。

    　　李七夜笑了笑，闭上眼睛，靠在墙根上，好像是睡着了一样。

    　　而白金宁坐在一旁，托着下巴，一双眼睛盯着李七夜不放，她就要看看李七夜究竟要耍什么花样。

    　　就这样，他们两个人坐在这繁华的街边，倒是成了一对看起来颇为怪异的存在。

    　　在这期间，也有人上前来搭话，有人看了看李七夜的木盒，问道：伙计，你这东西怎么卖？”

    　　李七夜没有去理会的时候，坐在旁边的白金宁就立即插嘴了，说道：“他那是赃物，最好别买，否则，会惹上一身麻烦。”

    　　这个买家听到这话，不由看了看白金宁，然后又看了看闭目养神的李七夜，觉得他们一对有些诡异，但是，在天雄关，怪事多着，所以这个买家也没有再过问，便转身离开了。

    　　见自己赶走了一个客人，白金宁就不免有些得意，瞅了李七夜一眼，说道：“哼，你今天别想做买卖了，本姑娘盯上你了。”

    　　对于白金宁这样挑衅的话，李七夜也只是笑了笑而已，并没有去理会。

    　　在期间，都有好几个人上前来搭话，对李七夜的这只木盒有意思，但是，这些人搭话的时候，还没待李七夜开口，在一旁的白金宁就立即告诉他们，李七夜这东西是赃物，不能要。

    　　如此来回，这些对李七夜木盒有意思的客人，那都摇头离开了。

    　　尽管白金宁为李七夜赶走了一个又一个客人，而李七夜依然靠着墙根，闭目养神，就像是睡着了一样，就算有反应，那也仅仅是笑了笑而已。

    　　连赶走几个客人之后，这就让白金宁觉得有些奇怪了，因为她把李七夜的客人都赶走了，但是，李七夜一点都不生气，依然气定神闲地靠着墙根睡觉，好像是她赶走的不是客人，而是替他赶走苍蝇一样。

    　　李七夜这样的态度，这一下就让白金宁感到很好奇。

    　　“喂，你是不是真的卖东西？”在这个时候，白金宁就怀疑，或者李七夜根本就不是来卖东西的。

    　　“卖呀，怎么不卖。”李七夜依然闭目，悠闲地说道。

    　　白金宁不是很相信，说道：“那你为什么没去搭话。”在这个时候，她都怀疑，就算她不去赶走李七夜的这些客人，李七夜也不会去搭理他们。

    　　“因为他们买不起，就像你一样。”李七夜悠悠地说道：“搭了也是白搭。”

    　　“你”白金宁被气得怒视李七夜，但，又无可奈何，只好把怒气往肚子里吞。

    　　“哼，哼，哼，本姑娘倒要看你玩什么花样。”白金宁铁了心，要与李七夜耗下去了，所以，她托着下巴，盯着李七夜。

    　　李七夜笑了笑而已，没去理会，依然靠着墙根。

    　　过了一会儿，依然有其他的人上前来搭话，他们都对李七夜的木盒有意思。

    　　但是，李七夜理都没有理他们，闭着眼睛，好像睡着了一样，根本就没听到他们的话一样。

    　　这一下子就让白金宁更加奇怪了，因为她已经没有说话赶这些客人，而李七夜根本就不理他们，看他模样，根本就不像是卖东西。

    　　这让白金宁好奇，如果李七夜不是卖东西的话，他在这里究竟是干什么的？

    　　“我来了。”就在白金宁好奇的时候，一个声音响起，当她回过神来之时，已经有一个老人坐在了李七夜的面前。

    　　白金宁双眼一花，她感觉这个老人一直都坐在那里一样，只不过是她刚刚才发现而已。

    　　白金宁立即看去，这一个穿着大棉袱的老人，这个老人戴着厚厚的冬帽，不止是遮住了自己的一双耳朵了，都快把整张脸给遮住了。

    　　白金宁不由上下打量着这个老人，这个老人根本看不出什么来，甚至连他长得是怎么样的，都无法看清。

    　　当然，白金宁并不知道，当年在万统界的时候，李七夜就曾经和这个老人交易过，而当时李七夜还给这个老人讲了一个故事。

    　　“来了就好。”李七夜这个时候张开了眼睛，只是随意地看了他一眼，说道：“我以为你死了。”

    　　李七夜的态度，也一下子让白金宁奇怪了，在此之前，那些客人，李七夜理都不理，这个老人，却让他睁开了眼睛搭话。

    　　“我也想死，但，死不掉。”老人也不生气。

    　　

    　　

