    秋末的早晨已经有了些许凉意。

    武道课教学楼的楼梯里。

    牛肉丸两边肩膀分别扛着一箱能量饮料，吭哧吭哧的上楼。

    叶折羽从后面跟上来，问道：“要我帮你扛吗？”

    “不敢，你知道我扛的是什么吗？”牛肉丸坚持自己扛。

    “不是饮料吗？”

    “什么饮料，简直就是两箱钱。左手两万块，右手两万块，这要是弄丢了，我就减肥成功了。”

    “怎么跟减肥联系起来的？”

    “废话，我要是弄丢这两箱东西，赔不起啊，以后连饭钱都没了，可不就减肥了嘛。”

    两人走上三楼，在走廊的时候，就听到尽头的训练室里传来“嘭嘭嘭”的声音。

    “队长又在打沙袋了，昨天已经抬走了好几个。抬走的时候，我看到了，真是……惨不忍睹。”叶折羽感叹道。

    “不知道方源吃错什么药了，越来越猛了。”牛肉丸听到那拳头击打沙袋的声音，脸颊都在抽搐。

    “我昨天听班主任跟教官抱怨，说是沙袋坏得太快，开支超出预算了，想要找人和队长对练。教官觉得你挺合适的，皮糙肉厚，抗揍。”

    叶折羽把昨天听到的事情说出来，脸上满是幸灾乐祸的表情。

    牛肉丸脸上的表情顿时僵住，整个人石化在那里，震惊道：“这么说，下次被抬走的就是我了？”

    “恭喜你。”叶折羽伸手拍拍他肩膀，走进第一间体能训练室。

    牛肉丸站在原地考虑许久，最后握了握拳，决定要维护自己的生命安全，大胆、强硬的向方源表达自己的意见，改变可能降临的悲惨命运。

    他给自己加了个油，然后大步走到尽头的训练室门外，放下两箱能量饮料，伸手敲门。

    咚咚咚……

    方源停下训练，走过去开门，问道：“干嘛？”

    牛肉丸一脸严肃的说道：“方源，我有事要和你说。”

    “有话快说，有屁快放。忙着呢。”方源看他表情，就知道他又想整幺蛾子。

    牛肉丸画风突变，脸上堆笑，把一箱能量饮料推进训练室里，道：“这是学校发的能量饮料，这箱都归你了，喝完了再跟我说，不用客气。”

    “干什么？假公济私啊？”

    “这叫借花献佛，你训练这么辛苦，应该多喝一点。”

    “少来，有事赶紧说，不说赶紧走。”方源翻个白眼。

    “是有个事，那什么……我觉得吧，打沙袋，还是要买那种专业练拳的才好，不然把你的手打坏了，那可就糟糕了。”牛肉丸很委婉的开始暗示。

    “这事啊。教官已经决定了，说要给你配一身最顶级的防具，加油！”方源握拳给他加油。

    牛肉丸再次石化，然后弯腰把那箱能量饮料往外拖：“我决定退出精英班了，告辞！”

    方源伸脚踩住能量饮料，道：“送进来的东西，还能往外拿的？”

    修炼雷拳，星力消耗非常大。

    如果有能量饮料，那修炼进度会加快很多。

    “我才不要当人肉沙包，坚决不干！”牛肉丸态度坚决。

    “把你的仓鼠拿过来，我动手的时候，可以不打脸。”方源跟他谈条件。

    “干什么？你还想对我的大胃王下手？”牛肉丸一脸警惕。

    方源叫他把仓鼠带过来，当然是为了那只变异仓鼠的异能“快速消化”。

    “快速消化”这个异能看上去没什么用。

    但只要使用方法正确，也是非常强的。

    就比如，喝能量饮料修炼。

    学校发的这两箱能量饮料，自然是性价比最高，但也是价格最便宜的二甲蓝能量饮料。

    市价800元一瓶，批发价可以低一些，但也低不了多少。

    二甲蓝能量饮料，官方数据是提升16%的星力恢复速度，持续两小时。

    如果有“快速消化”异能的话，消化速度加快，那星力恢复速度，自然更快。

    星力恢复速度快，那修炼进度自然就快了。

    所以，“快速消化”异能用好了，也是一项相当优秀的异能。

    在方源的威逼利诱下，牛肉丸最终还是把他的仓鼠交到的方源手里。

    “先说好，不能烤着吃，煎炸烹煮也不行。”牛肉丸一副把宠物推进火坑的表情。

    “你能不能戏别那么多？”

    方源复制到“快速消化”就把仓鼠还给他，道：“没你事了，我还要继续修炼。”

    “那我也要努力了。”牛肉丸握拳给自己鼓劲。

    “我觉得你可以不用努力了。”

    “为什么？”

    “像我这么有天赋的人都这么努力，你再努力又有什么用？”

    方源刺激完这家伙，看到怒气点+10之后，才满意的关上门。

    牛肉丸愣了半晌，自语道：“玛德！为什么这句话听起来这么有道理？对，以后就用这句话怼别人。”

    ……

    训练室里。

    方源关上门之后，先看了一眼自己的剩余的星力。

    【星力总量：35/100】

    练习雷拳的消耗确实惊人。

    方源拿出一瓶二甲蓝能量饮料，拧开瓶盖，咕咚咕咚的喝下去。

    然后，启动“快速消化”异能，开始感受吸收能量饮料的速度。

    盯着星力总量看了一会儿，测算出星力恢复速度提高了60%左右。

    大概可以计算出，“快速消化”这个异能，可以让消化速度提高3到4倍。

    由于消化速度快了，一瓶二甲蓝能量饮料的效果，只能支撑半个小时。

    如果一天修炼六个小时，那就得12瓶能量饮料才够。

    也就是说，一天喝能量饮料，就能喝掉半箱，那可是一万块啊。

    这还是喝最便宜的二甲蓝，一个月都能吃掉30万。

    要是换成金龙罐，价格直接翻十倍，一个月能喝掉300万。

    “武道之路真不是一般家庭能支撑下来的，这也太夸张了。”

    不过，这次精英班特训，能量饮料是学校发的。

    那就没什么可肉痛的了。

    方源继续开始打沙袋，“嘭嘭嘭”的声音震得整栋教学楼都能听到。

    在高强度的修炼下，只用了一天半的时间。

    在第二天下午，方源终于吸收完E型星力注射液。

    星力等级从Lv.1，提升到了Lv.2。

    在星力等级提升的那一瞬间，有一种很奇妙的能量在身体里流动，可以很清楚的感受到。

    升级之后，方源连忙查看自己的属性。

    星力等级：Lv.2

    星力总量：65/200

    属性：力量37、敏捷40、体魄23、精神21

    怒气点：390

    其他属性没有变化，最关键的是力敏体精四项属性，在星力等级提升的时候，身体也随之变得更强悍，所以四项属性都提升了1点。

    星力总量则变成了200点。

    