
“这件事情你去办吧。”赵国邦思考片刻后，也是做出了决定，说道：“在可接受范围内，可以接受这小子提出的附加条件。”

“我明白了。”赵天宇回答道，“我现在就跟这小子联系。”

“对了，还有一件事情。”

就在赵天宇打算要挂断电话的时候，赵国邦开口叫住了赵天宇，问道：“光学迷彩这件事情，你觉得这小子知道多少？”

“你是想问，那小子手里有没有光学迷彩吧？”赵天宇直接戳破了赵国邦的话，说道，“我们之间，你还要打什么哑谜，直接说就行了。”

“行，那我就直接说了，那小子对冰刃说的话，你认为可信度有几分？”赵国邦对赵天宇问道。

“可信度？那小子的话还有可信度？”赵天宇笑着说道，“那小子的话如果有可信度，母猪都会上树了。”

“所以，你认为他手里握着光学迷彩的技术？”

“不止吧。”赵天宇回答道，“我怀疑，那小子手里甚至还握有光学迷彩系统的成品。如果这小子对光学迷彩不是十分了解的话，他手里怎么可能会有破解光学迷彩系统的emp手雷？

还有，‘暗焱‘使用的emp手雷，又是谁制造的？据我所知，目前为止，还没有哪家武器制造公司有批量生产emp手雷，说白了，这东西还属于黑科技。”

从东斯拉夫返回后，齐凡将东斯拉夫的行动写成报告，提交给了赵天宇，行动报告中事无巨细，对东斯拉夫发生的事情，进行了详细的说明。

其中，齐凡对光学迷彩系统做了重点描述，并且发表了自己的看法。

赵天宇在得到行动报告后，也是跟齐凡和李然进行了讨论，询问了两个人的意见。

齐凡和李然两个人都是认为，叶萧在光学迷彩系统这件事情上有所隐瞒，可是对叶萧的说辞进行仔细推敲后，会发现，很难从他的说辞中找到什么破绽，完全经得起推敲。

当时在“暗月”北极群岛的试验基地“黑冰”中，到底发生了什么事情，除了在“黑冰”试验基地中的几个人外，谁也不知道，只能听凭叶萧的说法。

除非能撬开叶萧身边几个人的嘴，得到切实的证据将叶萧那套理由给推翻。

可是叶萧身边那几个人的嘴，真的能撬开吗？

赵天宇对此不抱有希望。

既然叶萧堂而皇之的把这套说法拿出来，那就说明，事先他们五个人已经彼此有了共识。

“如果这小子手里真的握有光学迷彩的技术，有办法从他手里弄来吗？”赵国邦问道。

虽然没有亲眼所见光学迷彩系统，但是从电影，以及齐凡提交的行动报告，赵国邦对这种高科技技术还是有了一些了解。

这项高科技迷彩技术想要全军普及，显然是不可能的事情，任何一个国家都承受不起这样的经费开支。

但是，如果把这项高科技迷彩技术，小规模装备精锐的特种作战部队，甚至是运用到航空航天领域，绝对会是一个里程碑的飞跃。

在赵国邦的脑海中，甚至已经有了这样一个构想，将光学迷彩系统结合隐形直升机，打造出下一代的武装直升机和运输直升机。

这可是真正做到了隐形，不仅可以瞒过雷达，也能瞒过人的眼睛。

毕竟直升机的飞行高度不是战斗机那样几千米的高空，即便是消除了螺旋桨的噪音，机身使用了隐形涂料，也是有可能被人肉眼察觉。

如果能把光学迷彩和隐形直升机相结合……

只是想想，就让赵国邦心潮澎湃。

渴望国家的富足，渴望国家的强大，这样的愿望，在赵国邦以及赵国邦这一代人心中，实在太强烈了。

“不可能的，这小子很谨慎。”赵天宇揉着自己的眉心，说道：“他很清楚，如果曝光自己手中掌握光学迷彩系统的事情，会招惹来什么样的事情。

让他把光学迷彩系统上交，这已经是最理想化的情况了；如果他拥有光学迷彩的事情，被有心之人利用，很有可能他们五个人被扣上‘通敌叛国’的罪名。”

“完全没有可能让他把光学迷彩交出来吗？”

赵国邦显然还是对光学迷彩系统放不下，毕竟这东西的战略价值是跟隐形直升机齐平，甚至是高于隐形直升机的。

“首先，这小子如果死咬着自己没有光学迷彩系统，对于光学迷彩系统的了解只是来自于‘黑冰’试验基地中的资料，我们拿他也没办法。”

赵天宇想了想，把情况向赵国邦进行分析，说道：“其次，就算这小子愿意把光学迷彩系统拿出来，想要从他手里白拿是不可能的事情，这小子肯定会坐地起价。

这架隐形直升机的残骸，他就开口要一个岛，而且肯定还有附加条件；如果想要让他光学迷彩系统拿出来，我们要付出的代价，绝对不会低于隐形直升机的残骸。”

“这小子……”

对于叶萧这种没有任何无私奉献觉悟的家伙，赵国邦也很是头疼，“这小子如果去做生意，绝对是个奸商，彻头彻尾的奸商。当年把他弄进龙隐部队，真不知道是商界的幸运，还是我们的不幸。”

“这小子虽然奸滑，但他也不是没有底线。”赵天宇回答道。

“你去跟他联系吧，不要太纵容着他。”赵国邦先是叹了口气，接着对赵天宇提醒道，“对他太过纵容，这小子绝对会打蛇随棍上。”

“我现在就跟这小子联系。”

赵天宇结束了赵国邦的通话后，又是拨通了叶萧的电话。

……

伦敦，康斯坦斯庄园。

“老大，国内的来电，跟刚才一样的号码。”

黑鸟再次把电话接入进来。

“效率还真是快，看来这架直升机残骸的确是让他们眼馋。”

叶萧微微一笑，将赵天宇的电话接通，问道：“怎么样，对于我提出的条件，野狼有什么说法？”

“野狼同意了你的条件。”赵天宇在电话中回答道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48792898"  chaptername="第834章  有办法弄来吗？">加入书签</a>
</div>
