    他看着前台的小姑娘直接道：“杜云环在那个房间。”

    小姑娘一脸为难，：“不好意思，我们这里有规定的，我们不能透露客人的信息的。”

    杜云恒这时已经是急昏了头：“你知道你现在在做什么吗？我是杜云恒，我现在必须知道她在那个房间！梗何况你早就违反了规定，余楚的手机已经被我没收了，你要是不想让你的上司知道的话，就赶紧告诉我她在那个房间！”

    前台的小妹本就被杜云恒吓的不轻，又一听见余楚，就知道蛮不住，就只好乖乖的帮杜云恒查房间号。

    与此同时，宁芷嫣已经被江晨带到了一个隐蔽的地方，甚至和勒皓川相隔千里，且除了杜云环再甚至没有人知道她和谁在一起。

    而勒皓川身上的药性已经开始发作，他开始疯狂的撕扯着自己身上的衣服。他感觉全身上下都燥热不堪。

    自己却一直迷迷糊糊，不知道身在何处，只是口中一直喃喃着叫唤这宁芷嫣的名字，就如同梦中呓语一般。

    而一旁的杜云环因为一路将勒皓川扶进来，甚至说是扛进来的，更是累的满身大汗。

    她心满意足的看着自己的成就，附在勒皓川耳边道：“皓川，你等一下，我洗个澡就来。”

    勒皓川浑身的燥热在她过来时就像是找到了解药一般，想要扑过去，却因为喝了太多的酒浑身无力，只能任人摆布。

    杜云恒刚到酒店的时候，杜云环也刚刚洗完澡，她裹着浴巾躺在勒皓川身旁。

    长夜漫漫，她并不着急发生点什么，她有许多话要和她的皓川哥哥讲。

    毕竟这是第一次，她离自己的心上人如此的近。

    “皓川哥哥，你知道嘛，我喜欢你。我一见到你就已经喜欢上了你，不，不对，是爱。我早就无可自拔的爱上了你。“

    说完还深情的捧着勒皓川的脸，甜蜜的笑着。

    可是浑身燥热的勒皓川此时此刻心里想的只有宁芷嫣，他的口中还是不断的呼唤着：“芷嫣，芷嫣。”

    杜云环一听，恼羞成怒！“她究竟有什么好，皓川哥哥，我不明白，她到底哪一点比的上我，你居然会为了这个贱人而抛弃我！”

    她翻身坐在了勒皓川身上耀武扬威的道：“就算你爱她又怎么样，她现在已经消失在了你的生活中，等过了今晚，你救只会爱我了。”

    说完就深深的附身下去，吻在了勒皓川的嘴上。

    勒皓川还没来得及回应，杜云恒终于赶到了，一脚踹开了酒店的门。

    看到屋内的一幕，他简直不敢置信，勒皓川的满脸绯红衣衫不整又无意识的哼哼的样子明显是被人下了药。

    他也是男人，勒皓川现在都这副样子了，他怎么会不知道杜云环使用了什么下三滥的手段。

    杜云环没想到杜云恒居然会来，她根本就没料到会有人发现。

    自我保护意识极强的她，翻身卷起被子将自己裹好才愤怒的对杜云恒吼道：“你给我滚出去！”

    杜云恒看着自己的这个亲生姐姐，就像是在看一个陌生人一般。他发出了痛苦而失望的声音道：“杜云环，你睁开眼看看，你究竟都做了些什么！”

    杜云环反而满不在乎的一笑到：“哼，我自然清楚我在做什么，可是我杜云环做什么，什么时候需要你杜云恒来说教了。你现在最好赶紧给我滚出去，不要坏了我的好事。”

    杜云环痛苦至极：“姐姐，你不要再执迷不悟了，醒醒吧，他爱的人根本就不是你，你看他都这样了，口中呼唤的还是宁芷嫣的名字，你这样作践又是何苦呢？“

    ”哼，姐姐？你什么时候真的将我看作是你姐姐了？就连现在怕是你心里都在骂我这个丢尽杜家脸面手段下作吧。”

    杜云恒一时哑口无言。他实在是不知道该怎么劝说这个几乎疯狂的女人。

    杜云环见他无话可说，更是笑着道；“从今天开始，我不是你姐姐，你也不是我弟弟，日后我们再没有任何关系。所以现在请你离开。”

    杜云恒并不理他，只是直径将勒皓川抱起走到浴室里，将他扔在浴池里用凉水帮他清醒。

    杜云环显得更加的生气，怎么能不生气，她好不容易得到的机会就被杜云恒这样给破坏了。

    “你，你，你，你真是有本事！”

    杜云恒看也不想再看她的道：“我不过是在帮你收拾烂摊子，让我们杜家的脸上少抹一点黑。”

    杜云环最看不惯的就是他这副大义凛然的样子，他这样真的让她觉得恶心。

    她也不在与杜云恒争执，默默的穿好自己的衣服，讥讽的看着这一切。

    偏偏在临走之前给杜云恒扔了句，：“既然你这么爱多管闲事，又那么喜欢宁芷嫣，就看看你到底是不是有本事酒得了宁芷嫣！”

    宁芷嫣出了什么事！杜云恒还没从她这句话中反应过来，就见她居然从窗子上纵身跳了下去！

    他赶紧跑到窗边一看，却发现早就有人接应杜云环，那个男人再接到杜云环之后就开着车长扬而去。

    见杜云环没事虚惊一场。却又被她临走前的一句话弄的揣测不安。

    芷嫣究竟出了什么事，现在在哪里？

    看来他还是来的太晚了，芷嫣现在不知道到底是安全还是危险。

    看着一旁晕死过去的勒皓川，他没办法，只好先将他捞出来，送回家。

    至于芷嫣的事情，他一定会尽快查出来，不让她再受到任何人的伤害。

    杜云环微湿的发随风飘动，她坐在江晨的跑车里，平身第一次觉得做的这些事让她如此的过瘾。

    “刺激吗？”在一旁的江晨问道。

    虽然他并没有上去，但是这个女人的疯狂他已经见识到了。

    说实在的，这一刻江晨自己也不知道是什么感觉，但看到杜云环这般，心中忍不住就问了一句。而在问完之后，自己依旧也都不知道为什么，还对这个女人生出了一些敬佩感。

    “啊～。”杜云环在车上迎风发泄般的大喊一声，然后又停下，回答到：“刺激，舒坦。”

    江晨笑了笑没回话。

    反而杜云环有些好奇：“你将她关在了哪里？“

    江晨笑了笑，不置可否的到：“我为什么要告诉你？杜小姐别忘了，我们不过是合作关系而已。“

    听江晨这么说，杜云环道也不在乎，她不关心宁芷嫣在哪，她知道他要的是勒皓川。

    可是还是好奇的止不住问：“我发现你对宁芷嫣真的很执着。”

    这会江晨也没说话了。两人就这么想对无言的默默前行。

    勒皓川被送回勒家的时候，还是昏迷状态，杜云恒只对他家里人说他只是喝多了罢了。

    道也没有人起疑心。之时宁芷嫣失踪一事，现在却只有杜云恒知道。

    但是勒皓川的母亲姜舒还是察觉到了不对劲的地方，一番逼问下，杜云恒还是说了实话。

    说起来，相比杜云环，姜舒还是很喜欢宁芷嫣的，甚至都在想着，等风声一过，就让两个人结婚。

    现在宁芷嫣缺又突然失踪了她心里也是又难过又着急。

    可是看着自己儿子的那个样子，她是真的怕勒皓川接受不了。

    还记得上次宁芷嫣被绑架的时候，两人都差点将命搭进去。

    如果现在宁芷嫣失踪一事再让勒皓川知道了，只怕他更定会急的更不的现在就蹦起来。

    “行，我知道了，你也再帮阿姨想想办法，一定要将小宁找回来。阿姨摆脱你了。“

    ”就算阿姨您不说我也会去做的。阿姨您先照顾好皓川，我走了。“

    说完杜云恒就走了，他现在也是心急如焚，恨不得赶紧将宁芷嫣找回来。

    要知道她再外面多待一分就多一分的危险。

    姜舒一边担心着宁芷嫣，一边守在勒皓川身边寸步不离。

    这两个年轻人上辈子真的是不知道做了什么孽，这辈子要经受这么多的考验。

    遭受了这么多的磨难难道还不够嘛。

    姜舒甚至不敢想，要是让自己的这个傻儿子再知道宁芷嫣出了事，恐怕真的会遭受更大的打击。

    犹豫再三，还是觉得先将勒皓川的身体养好了再告诉他，或许小宁没事也不一定呢，毕竟有时候，没消息就是最好的消息。

    第二天一早，勒皓川就在头疼欲裂的感觉下转醒过来。

    睁开眼睛的第一件事就是找宁芷嫣。守在一旁的姜舒担心不已什么也没说。

    但她不知道的是，此刻的勒皓川再清醒不过了，昨夜的事情他记得一清二楚。

    他一醒来就找宁芷嫣不是不知道，只是不愿意相信自己又一次将她弄丢了，又一次让她陷入了危险之中罢了。

    勒皓川坐在床上，痛苦的抱着头，他痛恨自己的无能。他发誓自己一定要将芷嫣救回来，不论付出什么样的代价。

    芷嫣，等着我，我一定会去救你，不要害怕，一定要等我啊。

    看他这个样子姜舒更是担心。

    可是他现在却管不了那么多了，他要去找杜云恒问个明白，现在，立刻，马上就要去！

