    黑暗教团的舰队，无声无息地滑行在静穆寰宇之中，缓慢，且坚定。

    整支舰队中的船只，被大致划分成“登陆舰”、“突击舰”、“战列舰”等类型，并没有统一清晰的型号编制，

    这是因为黑暗教团舰队中的大多数舰船，都是从战争中缴获到的战利品，

    型号千奇百怪，科技成分参差不齐，就算是全银河系最为精通星舰修理的维修精英，也不可能全部了解，

    因此，在大多数情况下，当黑暗教团缴获一艘舰船的时候，他们会杀掉星舰上的大部分敌对势力，只留下一些负责保养船只的仆役，作为其手下。

    这些仆役或者说奴隶的生活环境极为艰辛，得到的物资配额稀少，朝不保夕，随时都可能因为一些莫名其妙的原因，就被黑暗教团成员活活打死，

    逃脱的唯一办法，就是摒弃以前所宣誓过的所有誓言，通过迫害其他的无辜者，以此证明自己，加入黑暗教团，

    和那些恶人渣滓一起，充当规则的破坏者。

    而现在，那些被强制拖上贼船的外星仆役，愕然发现平日不可一世的黑暗教团成员，此时此刻竟然纷纷露出了胆怯畏缩的神色，

    不再像是穷凶极恶的星际海盗，分明就是一群战战兢兢、生怕被高年级学生敲诈勒索的小学生。

    这是因为，量子幽灵所徘徊驻守的疆域，近在眼前。

    “再有一次迁越的距离...”

    亡刃将军站在旗舰舰桥上，看着如墨一般的寂静银河，喃喃自语，“我们就要穿过去了....”

    这位亲自执行过数次地表灭绝令的黑暗教团将领，下意识地握紧了手掌，只有那柄无坚不摧的双刃长刀，才能给予他一定的安全感，

    其他的几名黑曜将领，也都站在亡刃将军的旁边，透过那巨幅的透明落地舷窗，审视着这片宇宙。

    乌木喉神色淡然，手掌负在身后，十根手指的指尖像是牵引着某种丝线，时不时颤抖抽搐几下。

    超巨星静默伫立，庞大的白色斗篷遮住了苗条身形，令人看不清她的表情。

    黑矮星拄着双刃巨斧，口中喃喃自语着晦涩难懂的外星语言，眼眸一如既往，淡漠如同无波古井。

    至于暗夜比邻星，这位残暴且绝对忠诚于灭霸的女性将领，也不再像以往一样，拿着长矛面露狂热神色，时刻期待着斩下敌人头颅以取悦灭霸，

    反而阴郁着脸，尽可能平稳自己的呼吸。

    黑暗教团曾经用战争、混乱、劫掠，威慑过无数的高级文明，

    但在更高级别的武力面前，这些自诩为“散播混乱者”的渣滓，就会立刻露出自己贪生怕死的本性。

    这倒不是说黑曜五将如何怯懦，只是黑暗教团与地球文明的实力对比过于悬殊，几乎看不见胜利的希望。

    再往前走，他们就将跨过那条看不见摸不着的分界线，进入量子舰队所统辖的区域，

    要知道量子概率云能够随时随地自由跃迁，天涯海角的距离也是一念即至，

    别说是黑暗教团的这些个舰船了，就算把教团的舰船数量上调几个数量级，对于量子概率云而言，也跟杀鸡没有什么区别。

    黑曜五将，除了暗夜比邻星之外，没有谁是死心塌地忠于灭霸的，

    亡刃将军和乌木喉等人之所以还站在这里，没有急匆匆跳舰逃亡，完全只是因为灭霸给他们的心理阴影实在是太大，

    哪怕灭霸刚才从舰队上脱离，登陆沃米尔星，在星球表面的古老祭坛上献祭了女儿星云，中间这么一大段的时间空档，黑曜五将也没敢逃跑，

    他们能想到的，灭霸也能想到，他们考虑到的，灭霸也能考虑到。

    这位疯狂的泰坦人，用无数次的亲身实践，告诉手下们一个道理——胆敢背叛他的人，都得死。

    想到这里，亡刃将军忍不住稍稍侧过头，用眼角余光，扫了一下身后那隐藏于阴影之中的王座。

    灭霸，就端坐在王座中央，

    他依旧穿着蓝金相间的战甲，只是在右手上，套着一个硕大无比的黄金手套，手套的手背部分，开凿着六颗棱形孔洞，其中一枚孔洞已经被一颗黄色宝石填上，

    那颗宝石，正是灭霸通过献祭星云，得到的灵魂宝石。

    而这副手套，则是星际矮人一族为他打造的、名为“无限手套”的神器。

    亡刃将军从来没有见过那金灿灿的巨型手套，这个突然出现的变量，让自诩极为了解灭霸的他，心脏突然猛地收缩了一下，战栗起来。

    他急忙收回视线，身躯却止不住地颤抖。

    刚才看到灭霸眼眸的那一瞬间，亡刃将军感觉自己的灵魂，都要被对方的眼眸所夺走。

    毫无疑问，这股极为诡异的、直接作用于灵魂的力量是灭霸新近得到的。

    亡刃将军忍不住长舒了一口气，他不由得感到有些得意，如果刚才他想着逃跑乃至反抗，恐怕现在已经是一具尸体了。

    “跃迁倒计时，5，4，3，2，1。”

    舰灵的声音在舰船中回荡，下一秒，整支舰队出现在了天蝎座的范围内。

    跃迁完成之后，引擎需要重新充能，整个过程需要消耗一定时间，而舰船的舰灵，则按照早已设定好的程序，自觉地将能量储量全投入到高能护盾上。

    噌——

    所有舰船的外部，都延伸出了幽蓝色的能量护盾，如同一个个晶莹剔透的泡泡，悬浮在真空当中。

    所有人都知道，区区能量护盾根本拦不住量子幽灵，但多出来一丝防御，终归能给他们一点点虚无缥缈的安全感。

    黑暗教团的成员们纷纷起立，他们穿着动力机甲服，握着枪械，警惕地看向四周，一副如临大敌的模样。

    就连黑曜五将也不能免俗，乌木喉拓展出了防御法阵，黑矮星把巨斧拦在身前，超巨型用灵能护盾罩住自己，亡刃将军则拖着暗夜比邻星微不可查地向灭霸靠拢。

    一秒，两秒，三秒，什么都没有发生。

    时间一点一滴地过去，就在所有人都以为安全了的时候，

    那艘带着明显地球风格的舰船，硬生生从空间当中挤了出来，蛮不讲理地侵占了黑暗教团旗舰的位置，

    两艘船完美地交叉融合在了一起，摆成一个“X”的形状，仿佛从出厂那天起，就是这幅模样。

    钢铁在扭曲，引擎在轰鸣，那些不幸站在交叠处的黑暗教团士兵，其身体被“嵌”入了地球的舰船之中，

    他的手脚还露在外面不停颤抖，整个人的身躯内部，则填充满了钢材，死的不能再透。

    亡刃将军，就站在两艘飞船交叠处的边缘，他看向旁边，那被嵌入地球舰船甲板当中的黑矮星与超巨星，只觉寒意透体，如坠冰窟。

    黑矮星依仗的坚不可摧身躯，与超巨星擅长的灵能异术，没有任何作用，

    他们就这么死了，和其他那些连名字都没有的黑暗教团士兵一样，干脆，利落。

    一步之遥，

    这就是亡刃将军与死亡的距离。

    吱呀——

    飞船发出了剧烈的、如同肺痨病人一般的凄惨嘶鸣，量子舰船于瞬间消失不见，下一刻，它调整了一下方位，再次与黑暗教团旗舰重叠，形成“十”的形状。

    量子舰船摆了两个姿势，撕裂了黑暗教团的旗舰，消灭了旗舰上90%的个体生命，总耗时不到一秒钟。