    吴岳峰连忙抱拳恭声，对于叶辰的话他向来是没有丝毫的反驳。

    “走吧，先去吃点饭，劳动了一会儿我也饿了。”叶辰看了看时间，差不多是快中午了，当即站了起来。

    吴岳峰点点头，跟随在叶辰的身后。

    叶辰先叫了柳香儿，这才来到酒店的饭店点了几个菜吃了起来。

    “香儿，想吃什么吃什么，顺便把你母亲现在在哪个医院告诉他，他会给你的母亲安排好一切。”

    叶辰对着柳香儿说道。

    听到这话，柳香儿整个人都激动了，连忙闪烁着大眼睛看着不远处的吴岳峰。

    吴岳峰顿时苦笑起来点点头，他可不敢拒绝。

    在得到柳香儿的确切消息之后，连忙掏出手机给自己的手下打了过去，让他们安排安排，肯定会给柳香儿的母亲最好的治疗方案。

    “走吧，去一趟齐家！”

    吃完饭，叶辰站了起来，直接坐上了吴岳峰安排好的车辆，柳香儿也跟了上去。

    与此同时，佛州市一处古色古香的大院子里。

    这里正是齐家的产业，同时也是齐家的祖宅，面积非常大，足足有着数个足球场这么大，里面更是有着各种花草、水潭假山。

    一道身影匆匆忙忙的外面走了进来，在他的身后还跟着齐家的人。

    来人正是韩武！

    他就是来找齐家的，不过他先非常的着急，以至于齐家的人都被甩到了身后。

    大厅里，齐家众多高层皆是在其中。

    为首的赫然就是齐家的现任家主齐渊！

    “韩馆长有什么事情这么匆匆忙忙的，是不是出了什么事情？”齐渊看着走进来的韩武，顿时愣了一下。

    他们齐家和十里武馆算得上是朋友的关系。

    不过齐家要比十里武馆要强，所以这些年来韩武一直都依附在齐家的身后，帮助齐家做一些脏活累活。

    “齐家主，我们十里武馆被人给踢了，而且那个人还非常的狂妄，我都已经爆出了齐家，可他还是根本没有把齐家放在眼里，更是......更是.....”

    韩武直接跪在了地上，眼泪一把鼻涕一把的哭了起来，不知道的还以为他死了儿子呢。

    “更是什么？”

    齐渊的脸色变了。

    在他下面坐着的齐家众多高层的脸色同时大变。

    很显然是没想到会有这么一个情况。

    “在佛州市竟然还有人敢对十里武馆的人动手？”齐志环眉头更是深深的皱在了一起，很显然是没想到这件事的严重性。

    韩武连忙说道：“更是.......他更是说了让齐家的人洗干净脖子等着他来。”

    “放肆！”

    齐渊直接拍了桌子，瞬间站了起来，脸色阴沉无比。

    “真是狂妄，真当我们齐家没人了？”

    “简直是在找死！”

    “不过是打败了你们十里武馆而已，竟然也敢如此嚣张！”

    .......

    齐家的众多高层皆是暴怒，恨不得直接站起来去找叶辰算账。

    “你说说清楚，到底是怎么回事?”

    齐渊深深皱眉，向着韩武问道。

    韩武不敢犹豫，连忙解释了起来：“就是在街上，那个家伙对我的儿子大打出手，还说早就看不惯庆元了，结果庆元叫来了我，我马上带人赶去，可都是被他给打败了，他更是废掉了庆元的四肢，我无奈之下才搬出齐家。”

    “可是那个小子根本没有把齐家放在眼里，更是大言不惭的说要找上门来，我回去之后马上就赶了过来，就是希望尽快的给齐家主您报个信，准备准备！”

    “真是可笑！”

    齐渊脸上充满了不屑，其中更是夹杂着不少的怒火：“区区一个未知名的家伙，竟然也敢如此嚣张，我齐家何需准备，让他来就是了，我倒要看看他怎么活着出去！”

    “是是是，可是齐家主咱们不得不防啊！”

    韩武目光闪烁，连忙说道。

    他的心里就是想要引起齐家的重视，然后对叶辰出手。

    果然，齐渊很快就上当了。

    “防？我齐家需要防？”齐渊冷声道：“今天我就把齐家的大门打开，我倒要看看谁敢来闯我齐家！”

    轰！

    突然，就在他的话音刚刚落下。

    院子里猛然传来了一阵沉闷的声响，紧接着三道身影走了进来。

    为首的正是叶辰，在他身后跟着的吴岳峰，最后才是柳香儿，至于刚才动手解决齐家的家仆，自然不需要叶辰亲自动手。

    全部都是吴岳峰解决的。

    “齐家的人都给我滚出来，还不赶快迎接我的老师！”

    吴岳峰大步走上前，再度踢飞了一个齐家的仆人，冲着里面大声的喊了起来。

    这个声音很轻易的就传到了齐渊等人的耳中。

    “这么吵，外面发生了什么事情？”

    齐渊目光闪烁，向着外面问道。

    很快，一个齐家的保镖就飞快的跑了进来，神色慌张，显得十分紧张：“不......不好了，老爷有三个人打了进来，更是打伤了我们齐家不少的人。”

    “放肆！”

    “竟然敢闯我齐家，更是不知死活的打伤我齐家的人。”

    齐渊直接站了起来，身上爆发出一股强横的怒意，随后便是大步走了出去。

    齐家的众人看到这一幕也纷纷跟随。

    同时在其他地方的齐家人，也都纷纷向着前院赶来，其中就有不少的武道高手。

    “给我站住！”

    齐志环看着不远处的吴岳峰和叶辰三人，顿时怒声喝道。

    在院子里还有七八个齐家的保镖，正挡在众人的身前，随时都会对吴岳峰三人出手。

    “呦呵，齐家主终于出来了，我还以为齐家家主一直会躲在里面不敢出来呢。”吴岳峰毫不犹豫的嘲讽了起来。

    他是佛州市有头有脸的人物，自然也是听说过齐家。

    不过，吴岳峰并不在乎齐家有多大的本事。

    因为再大那也大不过叶辰。

    更是大不过陈君临、马化云以及整个昆仑的十万弟子！

    “放肆，你到底是什么人，竟然敢对我们齐家如此说话！”齐志环再度怒声吼道。

    他是齐家的二当家。

    也算是齐渊的弟弟，自然是有着话语权。

