    “老师！”

    卡卡西心头大定：“你来了！”

    “嗯。”

    日向无夜的金焰大手放下了他，却依然捏着野原琳。

    随后两道影分身冲出去，对着那几十个雾隐忍者反冲锋。

    也就几个上忍和几十个中忍，面对他的影分身几乎没有抵抗能力。

    这是一边倒的屠杀。

    于是，卡卡西再也不看那边，而是赶紧凑到无夜本体之前。

    “老师，能救救琳吗？”

    这是他叫老师叫得最顺畅的一次。

    “我只能尽力尝试。”

    日向无夜甚至不敢放开对野原琳的束缚。

    因为他知道野原琳体内是斑留下的控制印记，那印记就连未来的宇智波带土都要用心脏被贯穿的方式才能解开。

    他不觉得现在短时间之内能找到破坏印记的方法，而对方随时可以操控野原琳刺杀他们，或者，去死。

    “白眼！”

    利用白眼的透视能力，无夜清楚看到了野原琳心脏中央的符咒。

    “卡卡西，这种符咒几乎无解，除非破坏掉心脏，但那意味着……她会死。”日向无夜很快就道。

    而另一边，宇智波带土已经在白绝的帮助下躲在暗处。

    “符咒？什么符咒？”

    隐隐约约探听到了日向无夜这一句话，带土脸色大变：“琳的心脏被下了符咒？！”

    “也许是雾隐村干的吧。”白绝漫不经心道。

    本来打算让卡卡西杀掉野原琳，这样宇智波带土最好的朋友杀掉最爱的人，那是多大的刺激？

    现在怎么玩？

    只死一个野原琳有用吗？

    毕竟斑自己也说了，他们宇智波现存的万花筒开眼记录里，几乎都是亲人朋友的羁绊导致的，没有听说过爱情也行…

    宇智波多兄控弟控，没几个喜欢女人哪…

    “有…有办法吗…”

    卡卡西的眼神变得灰暗。

    他已经预感到，自己终究还是辜负了带土的托付。

    却没想到，带土就在他附近…

    ‘现在的科技程度还不够，否则倒是可以装个人工起搏器什么的…’

    日向无夜暗自嘀咕。

    如果野原琳是他的弟子，他真的很想好好说说这孩子。

    不知道怎么想的，总要冲在第一线。

    就不能和未来的小樱学吗？有事喊鸣人啊！

    他给学生们上课的时候就说过很多次纲手制定的医疗忍者基础手册，尤其是强调过…

    医疗忍者绝对不能站在战斗的第一线！

    问题是野原琳这孩子已经不是第一次出事了，之前神无毗桥战役也是她出了纰漏。

    真的，这就是命吗…

    “我想去和卡卡西还有琳他们说话，他们看到我还活着一定会很高兴的。”宇智波带土忽然对白绝道。

    “不行！”

    白绝想也不想就拒绝：“你身上有一半是初代火影的细胞，现在战争时期，木叶肯定会查清楚你的情况，到时候可就麻烦了！”

    “那我要带琳走！”

    宇智波带土坚定道：“琳她被雾隐村控制了，村子肯定会防备她，甚至不让她回村，我要带她走！”

    “那个…我们俩基本上不可能成功从日向无夜手中抢人…”白绝尴尬道。

    “那我就是相认！他们不会出卖我的！”宇智波带土又道。

    白绝真是要被逼疯了。

    这瓜娃子怎么就这么固执呢？

    干脆直接弄死野原琳吧！

    干净利落的！

    “卡卡西，你打算怎么做？”

    日向无夜能猜到宇智波带土在附近，但这出悲剧，很难处理。

    难不成单枪匹马冲到神无毗桥那里去把地下翻出来，看看能不能把宇智波斑的输氧管提前拔掉？

    就算能成，也救不了野原琳。

    现在完全是看对面的心情，看什么时候弄死她比较合适，能让宇智波带土最痛苦。

    “卡卡西…带我去看看夕阳…好不好…”

    野原琳似乎不再被控制。

    日向无夜试探着松开了金焰手掌。

    她一动不动，只是温柔的看着卡卡西。

    那样的眼神宇智波带土格外熟悉。

    每一次受伤，每一次失败，琳就是用这样的眼神抚慰着他，让他一次次振奋起来。

    “琳…”

    两个少年用不同的声音，发出同样眷恋的呼唤。

    卡卡西走上前，琳和往常一样温柔的牵起了他的手。

    “走…我们去看夕阳…”

    她踉踉跄跄的走去。

    卡卡西便也跟了上去。

    另一边，宇智波带土默默跟在后面。

    “卡卡西，你的爸爸妈妈还在等你回家。”

    日向无夜的声音忽然传来。

    卡卡西的背影一顿：“是。”

    他知道无夜是在提醒他注意安全，防备琳再被控制。

    可是…可是…可是…

    她是琳啊…

    是瞬间的诀别难受，还是钝刀缓慢割下痛苦？

    卡卡西宁可琳在一瞬间离去，也不愿以承受这样的煎熬。

    带土却很珍惜这样的时光，哪怕绝望跟随着三人的脚步。

    但至少，至少在眼下这一刻，还有着最后的美好。

    黑暗…请让它来得…

    晚一点…

    再晚一点…

    “嘭！”

    日向无夜让蛞蝓把他通灵回了辉夜身边。

    他也有自己的牵挂，和不能放下的爱恋。

    希望永远不会走到卡卡西他们这一步…

    就算绝望来临，也能留有一丝希望。

    “姐姐，你醒了！”

    无夜惊喜的叫了声，一下子扑过去，将软塌上的辉夜抱紧。

    虽然之前他就有预感，辉夜没有真正油尽灯枯，但直到这一刻才算稍稍放心。

    当然，已经再也没法完全放心了…

    有些预兆越来越明显。

    只是这个钝刀子割肉的过程比卡卡西他们慢一些，也更久一些而已。

    “无夜…”

    辉夜的嗓音还是一如既往的空灵。

    生命力的透支没有给她的身体留下一丝痕迹，她还是那么完美动人。

    “不要…不要离开我…”

    日向无夜把自己深深埋藏在她雪发中，久久不愿起身。

    “无夜…”

    辉夜一滴珠泪滑过面庞，缓缓落下。

    “我…不会真的离开的…”

    她反手抱住无夜的脖颈，仔细嗅着他的气息。

    “我的灵魂我知道…”

    “我不会去净土…不会真正死亡…”

    日向无夜忽然觉得心口窒息得难受。

    “还有多久？”他缓缓问道。

    辉夜闭上了雪眸。

    “就算只剩下最后一丝灵魂…”

    “只要你不想要我走…”

    “我就不走…”

