    “果然如此吗？”

    李武脸上露出了一抹微笑，回复了一条消息，

    “能够赚钱，我当然不介意，问题在于，你能出多少金币？”

    看到李武发来的消息，弑神者脸上露出了一抹喜色，连忙回复消息，

    “你有多少，我要多少，至于价格，就按照你之前挂拍的成交价格，一张卷轴十枚金币如何？”

    闻言，李武微微一笑，

    “弑神者，看来你不是诚心要和我做买卖啊！”

    闻言，弑神者心中一紧，连忙回复消息道：

    “不，不，不，星空兄弟，我是诚心的，真的诚心的。”

    李武：“既然是诚心的，那你怎么会报出之前的成交价格，那个时候，我这秘境内的野怪还只是黄金级。“

    “但是现在，它们可通通都是暗金级，暗金级和黄金级的秘境传送卷轴应该是一个价格吗？”

    看到李武发来的消息，弑神者脸上露出了无奈的笑容，

    “本来还想着捡个便宜，如今看来，这便宜是捡不到了，这个星空与雾也没有那么好糊弄。”

    心里嘀咕了两句后，弑神者这才发送了一条消息，

    “不好意思，这是我的疏忽，我确实没想那么多，这样吧，一张卷轴三十枚金币如何？”

    看到弑神者发来的消息，李武脸上露出了莫名的笑容。

    真的……是疏忽了吗？

    反正李武是不相信的。

    李武：“少了，三十枚也不够诚意！”

    弑神者：“那星空兄弟你出个价吧，只要不狮子大开口，我想我都是可以接受的。”

    李武：“放心，我也不是那种喜欢狮子大开口的人，一张卷轴五十枚金币，而且你必须购买一万张，否则这笔生意我就去找其他人做。”

    弑神者眼睛微微眯起，五十万枚金币，哪怕对于他来说，也不算小数目了。

    当然了，以弑神公会…不，应该是以他家族的财力来说，五十万枚金币，完全是给得起的。

    但是，弑神者可不是一个阔手阔脚的富二代，相反，他在金钱这一块，可是斤斤计较的。

    所以，弑神者仅仅只是在短暂的思索了三秒钟后，就朝着李武发送了一条消息，

    “星空兄弟，一口气买一万张卷轴没有问题，我弑神公会家大业大，倒也买得起，但是我们的交易量这么庞大，你是不是也应该给点优惠？”

    看到弑神者发来的消息，李武却是嗤之以鼻。

    在目前这个阶段，他敢肯定，没有任何一个副本，或者秘境，比他的【牛头人的小世界】更适合一个公会刷怪练级了。

    所以，李武只是老神在在地回复了一句，

    “不好意思，概不还价，要做买卖，你就先把五十万的金币发给我，不做的话，那也别来烦我，我的时间很宝贵。”

    另一边，看着李武这霸道无比的回复，弑神者气的鼻子都快歪了。

    五十万金币，以目前的市场行情，换算成炎国币，那就是五千万的炎国币。

    五千万，对于弑神者背后的家族来说，并不算多，甚至可以说很少了。

    但是以往，弑神者与其他人谈生意的时候，当金额超过千万的时候，对方都会做出一点让利的举动。

    久而久之，弑神者早就习惯了这种交易方式。

    但是到了李武这里，貌似一切都变得不一样了。

    任何一个世家子弟，哪怕平时表现得再温文尔雅，内心深处，也必然是高傲的。

    弑神者就是如此，看着李武发来的霸道无比的消息，弑神者高傲的内心恨不得现在就给李武回复一句，“滚！”

    但是，弑神者一想到这将是弑神公会与其他顶级公会拉开距离的机会，就迟迟不敢爆发。

    “玛德，星空与雾，看在传送卷轴的份上，我忍你一次，以后若是有机会，我一定要给你打得你亲妈都认不出你来。”

    弑神者忍不住低骂了一声。

    随后，他长长地吐出一口气，平复自己的内心。

    “行，五十万枚金币就五十万枚金币，不过，我有个要求，我先付十万枚金币的定金，然后你将传送卷轴发给我，后续的四十枚万金币我最后发给你。”

    对此，李武依然是嗤之以鼻，不屑地回复了一句，

    “不好意思，我这里没有定金的说法，先付款，后发货，爱买不买，不买拉倒，有的是人愿意买我这秘境传送卷轴。”

    看到李武回复的消息，弑神者脸色涨得通红。

    真可谓是被李武气得一佛出世，二佛升天！

    咬了咬牙，弑神者忍不住低声问候起李武的女性亲戚。

    “星空与雾，你给我等着，我记住你了，你是第一个令我气急败坏的人，有机会，我一定要教你做人，教你什么叫做人与人之间的礼貌！”

    咬着牙，弑神者捏着鼻子给李武发送了五十万枚金币。

    气归气，但是这秘境传送卷轴，弑神者是说什么也不愿意放弃的。

    “叮咚，你的好友【弑神者】赠送了你【金币】*50W！”

    看着到账的五十万枚金币，李武脸上露出了满意的笑容。

    当即给弑神者发送了一条消息，

    “不错不错，合作愉快！”

    发完消息，李武消耗了一部分小世界的本源，制作了一万张秘境传送卷轴，发送给了弑神者。

    “叮咚，你的好友【星空与雾】赠送了你【秘境传送卷轴（牛头人的小世界）】*1W！”

    看到秘境传送卷轴到手，弑神者这才松了口气。

    他还真怕李武卷着五十万金币跑路了。

    五十万金币说多不多，说少那也不少了。

    要知道，现在还只是游戏初期，除了李武这个变态，其余人哪里可能有那么夸张的赚取金币的速度。

    很多人，现实中有大比的财富，却根本无法收购到大量的金币。

    毕竟游戏刚刚开放一个月，就算有大量的职业打金人涌入造神游戏，

    金币依然是货不供应，根本无法满足例如弑神公会，罗天公会，剑神公会，霸王公会……这些顶级公会的胃口。

    一口气拿出五十万金币，弑神公会的公会仓库都瞬间干瘪了下去。

    不过，弑神者看着背包中那一万张秘境传送卷轴，心中却没有任何的心痛，脸上更是露出了舒畅的笑容。

    ……

