    万西早在2002年的时候就出道了。

    演了不少电视剧、话剧，还唱了不少歌，甚至出了专辑。

    可惜，她就是不火。

    这一次，公司帮她费了好大劲，才确定了《柳如是》这个资源。

    女一号。

    电影。

    而且还是大女主戏。

    这部戏对她和她的团队来说都非常重要。

    不容有失！

    约好了十二月二日开机，他们十二月一号就入主了酒店。

    在经纪人付冰玉和助理的陪伴下，她直奔剧组拍摄地而来。

    “不……不认识。”小助理猛摇头。

    经纪人付冰玉很肯定的说道：“上次说的是马昭峰啊。”

    她刚接手万西，对这个艺人不管看重不看重，也不想砸了自己的招牌。

    马昭峰去年和柳淘一部《女人花》大火。

    地位和资源直线上升。

    各种代言拿到手软。

    能够和他在这部电影里合作，万西背后的经纪公司也费了好大的劲。

    没想到一两天的功夫，竟然换角了。

    换做是一般的剧组，付冰玉绝对第一时间发难。

    她曾是芒果台经视频道主持人，之后成为《快男》的制作人之一。

    后来离开芒果卫视，北上投奔华姨，半年后她又去了天乐传媒，带过歌手陈楚声。

    再后来，被琼瑶的儿媳妇挖走，做了申城创翔文化公司的经纪总监。

    本来，她是不太会亲自来剧组的，有助理小赵跟着就行。

    但换角这事不能置之不理。

    所以她直接从申城赶了过来，正好陪着万西进组。

    当然，她也不敢太放肆。

    她的履历很强，但人家吴启是华视的，最经常担任的头衔就是CCTV大型历史人文系列节目《XXX》总导演。

    还有CCTV-10《人物》栏目执行制片人，主编，导演。

     08奥运，他是奥运官方电影《永恒之火》总撰稿、制片人、导演。

    所以，付冰玉是过来讲道理的。

    讲道理总行了吧。

    循着指引过来，远远地，就看到一群人围着也不知道在做什么。

    对于她们的到来，几乎没有人在意。

    不愧是华视出来的人，果然是骄傲的过分。

    她们走进了，才看到原来是有人在写书法，是一个年轻人。

    看着大概也就二十多岁。

    不是一般的帅。

    唯一有点不和谐的就是，他蓄着蛋蛋的小胡子。

    但这并不影响他的风雅气度。

    付冰玉有种看到古代文法大家的错觉，这是很多影视剧想要呈现但始终只能往这个方向努力的效果。

    “盖个章盖个章。”

    旁边一个同样蓄着胡子，只是不同款的微胖中年男人伸手抓起桌子印盒里的印章就盖了上去。

    “这样容易穿帮！”

    钱宸已经不知道这是第几次吐槽了。

    乌兹牛非要在字画上盖钱宸的“大雕居士”章——即便吴启导演和钱宸都反对也没用。

    钱宸给自己刻章的时候，还随手刻了钱谦益常用的“牧斋”印，还有柳如是的“河东君如是”印。

    奈何乌兹牛不干。

    他就非得上钱宸的印。

    还说穿帮是不可能穿帮的，你觉得谁会没事盯着电影里的印章看。

    文字尚且不暇，何况篆字印文。

    听起来也颇有道理的样子。

    “付姐，吴启导演边上的，是乌兹牛。”万西拉了拉付冰玉的衣袖。

    示意她不要冲动。

    付冰玉哪儿用的着她去提醒。

    她做经纪人的，娱乐圈里比较知名的导演怎么可能不认识。

    乌兹牛，北电七八级导演系毕业，同学是张略、陈皑、田胖胖等人。

    他们都是第五代导演的代表人物之一。

    乌兹牛两次提名柏林国际电影节金熊奖，一次获得评审团特别奖。

    法国蒙特彼埃电影节金熊猫大奖。

    波哥大国际电影节最佳导演奖。

    金鸡奖最佳导演奖。

    曾担任第六届华夏电影家协会理事，并出任第16届、第25届华夏电影金鸡奖评审委员会委员。

    他或许不是第五代导演里的佼佼者，但是在在历史剧和主旋律方面，却有自己独特的地位。

    这样的人，你拿什么去得罪。

    万西和付冰玉站了一会，看着钱宸在那里写字。

    他们不懂字。

    万西为了这部电影，花费了半年时间学习古琴和昆曲，希望能更加胜任角色。

    却不敢去学书法。

    因为她不管多努力，没有个三年五年，都不可能在电影里展现书法造诣。

    “这是最后一幅了吧。”

    连写两天的字，钱宸虽然乐在其中，但是这样慢慢悠悠的装模作样，他也心烦。

    都不如去琴川找个地方摆摊卖字呢。

    之前差点走投无路的经历，告诉钱宸一个道理。

    永远不要觉得刀子离唧唧很远。

    等你觉得疼的时候，就来不及了。

    “其实，再写……”

    乌兹牛在圈内很低调，也从来不勾搭女明星（他老婆是制片、编剧，岳父是已经去世的文坛大佬）。

    唯独就是一个爱好——收藏书画。

    “要求写六副，都已经写十副了！”

    欺负老实太监怎么滴。

    真是虎落平阳。

    乌兹牛哈哈一笑：“行行，今天就这样吧，咱们去喝酒，我请你。”

    “同去同去。”吴启回过神。

    然后就看到了万西和付冰玉。

    连忙上前打招呼。

    他第一次拍电影，心里忐忑，根本不会端华视那边的架子。

    然后两边的人一合计，干脆出去吃饭。

    女一号？

    钱宸挺惊讶。

    这个小姐姐长得有点好啃……咳咳，好看！

    或许不是那种特别惊艳的类型，可仔细看的话，就挺有特色。

    倒也不算太辱没秦淮八艳的名头。

    主要是期望值很低。

    之前听说出道很早，还以为会是西门大妈类型的呢。

    万西和付冰玉也知道了钱宸的身份。

    原来并不是单纯的书法家。

    而是将要出演男二陈子龙的演员。

    万西落落大方的握手打招呼。

    内心多多少少有点异样——别误会，没什么一见钟情的戏码。

    主要是她知道有尺度戏。

    这个也有心理准备。

    毕竟演的是柳如是，一代名妓。

    既然要拍柳如是，如果什么都没有，就纯属矫情了。

    只是。

    这样陌生人碰面，还没认识就决定要亲亲。

    能泰然处之的，那都得是老江湖了。

    幸好人多，不需要独处。

    乌兹牛请客，吴启导演、钱宸、付冰玉、万西，外加一个基哥。

    基哥本不打算参加的。

    他觉得自己只是一个小助理。

    可钱宸并没有经纪人。

    所以，他就被叫着一起去吃饭了，顺便也讨论一下电影拍摄的问题。

    至于湾湾那边的演员秦瀚。

    他还估计得晚上才能赶过来，自然就回头再说了。

