    拿了那么多奖励，摩尔这些人自然是死心塌地，很多公司想要挖人都没人愿意过去。

    就像是现在的李琳一样，现在谁要说挖她走，是很难挖走她的。

    苏联民航的事情暂时告一段落了，接下来的事情就不需要郑山亲自操心了。

    郑山将大部分精力都放在了利哈乔夫汽车厂上面，这个汽车厂和苏联民航的情况不太一样，同时盯上的人也有很多。

    想要和苏联民航一样，悄无声息的就将所有的事情办完了，基本上不太可能。

    不过郑山也不着急，从一开始的时候，林盛就已经在有意的和利哈乔夫汽车厂的管理层以及一些技术专家打好关系了。

    利哈乔夫汽车厂的卡车技术几乎是世界顶尖水平，出口很多国家。

    而轿车则是面向那些高端客户，尤其是一些国家的政府要员。

    另外就是各种生产线了，这也是郑山需要的。

    一些生产线可不是那么好弄的，郑山想要快速的发展凤凰汽车，就需要将这些一起打包弄走，要不然所需要花费的时间精力成本就要提高很多了。

    .............

    “这些东西我明天让人运回国内，你要不要跟着一起回去？”郑山问道。

    魏成军等人又买来了一大批文物，现在已经可以开始往回运送了。

    这么多珍贵的文物，也就是现在，要是放在以后，估计也只能在那些收藏馆里面见到了。

    乱世黄金，盛世古董，不管在哪都是这个理！

    魏成军道：“我跟着一起回去吧，这些东西送回去，还是需要好好安放的。”

    “这样最好，对了，顺便将这些东西也带回去。”郑山说道。

    郑山也给家里面准备了不少礼物，趁着这个机会，让魏成军好好的带过去。

    “行，我也会尽快的赶回来的。”魏成军道。

    这边的事情离不开他，毕竟对于二狗这些人，郑山还是无法完全信任的。

    魏成军离开，二狗等人就不能像是之前那样，大手大脚的开始收购那些文物了，没钱。

    钱都在魏成军那边，需要魏成军点头才能够使用。

    次日魏成军就出发，坐着郑山的私人飞机，安全方便还是有保证的。

    要不然这么多的文物，郑山也不放心。

    路上稍微出点意外，可能就是大事，要是被有心人盯上，更是危险。

    魏成军回来的很快，也就一个星期的时间，他就再次回到了莫斯科。

    但让郑山没想到的是，魏成军还带来了两个人。

    “你们怎么也跟着过来了？”郑山捂额道。

    出现在他面前的是郑奎和温杰，温杰这次看到机会，直接跟了过来，看来之前和他说的，他也只是听进去了一部分而已。

    至于郑奎，估计就纯粹是来玩的。

    “嘿嘿，我这不是看你这边忙，想要过来帮忙你吗。”郑奎舔着脸道。

    郑山没好气的道：“帮我？你能够帮我什么？”

    “帮你揍人。”郑奎很是干脆的道。

    郑山深吸一口气，都懒得理会他了，他看向温杰，“姐夫，你过来这边我姐知道吗？”

    “咳咳，知道，已经和她说了，你放心，我在这边也不会乱跑的。”温杰干咳道。

    郑山见状叹了口气，他也不想多说什么了。

    “现在这边的情况很不安全，我之前已经说了，就算是我，大部分的时间也都是待在这里，很少外出。”郑山只能提醒了一句。

    “我明白，我会小心的。”温杰道。

    郑山看他们来都来了，只能这样了。

    正好，在他们刚来没多就，郝武也过来了，不过他不是知道郑奎他们到了才过来的，而是来送消息的。

    “山哥，廖海出来了。”郝武说道。

    郑山一愣，随即想起来了，上次他来的时候，可是将廖海直接弄进监狱了。

    现在出来其实也不算意外，毕竟情况在这边。

    只是郑山早就已经将这茬给忘记了。

    “怎么？他还想着报仇怎么的？”郑山说道。

    郝武道：“我倒是没听说，只是听人说他出来了，找到了以前的一些朋友，我已经让人时刻关注他的消息了。”

    郝武在得知消息的第一时间就赶了过来，他是知道廖海和郑山的事情。

    “先看看再说吧。”郑山说道。

    他没有直接一上来就要弄死廖海，之前的事情已经过去了，不过要是廖海不死心，那么郑山也不会心软的。

    郑奎则是摩拳擦掌，“让他来，我非要让他好看不行。”

    “哥，我这次过来是来对了吧？”

    郑山见他这样，指了指赵明，“我需要你？”

    “哥，在其他方面我不如他们，但是在搏斗方面，我可不怕他们。”郑奎不服气的说道。

    赵明见到郑山看过来，嘴角露出了一丝苦笑。

    “老板，这个大奎还真的没瞎说，我们空手不是大奎的对手。”赵明无奈的道。

    之前他们其实切磋过一次，郑奎在技巧方面是肯定不如赵明等人的。

    郑奎的技巧只能说是一般，这还是以前沉迷于武侠小说的时候，不知道找谁练的。

    但是郑奎这一身蛮力，却不是赵明等人可以招架的。

    郑山看着郑奎一脸得意的模样，懒的理他，对着郝武道：“正好你过来了，晚上大家好好喝点。”

    晚上几人喝了不少，郑山也是难得的放松一下，这段时间，他也挺累的。

    每天需要处理大量的文件，还需要考虑很多事情，每天光是睡觉的时候，都不足六小时了。

    ............

    郑山虽然知道了廖海出来的消息，但也没怎么在意，要是廖海就这么算了，那么他还真的无所谓了。

    但是郑山想要算了，想要放廖海一马，廖海却不是这么想的。

    在一开始的时候，廖海还真的没想怎么样，因为他清楚双方的差距。

    但在他出来之后，发现时代变了，以前他在这边威风八面，连一个敢对他大声说话的人都没有。

    而现在呢？

    就是一个以前在他面前低头哈腰的人，都敢指着他的脸骂了，这让廖海心中怨气一下子就爆发了出来。

    这个怨气自然是冲着郑山的，要是没有郑山，他现在还是海哥，还是廖老大。

