    任以诚闻言，不禁失笑。

    “原来飞渊姑娘说了这么多，是想要见面礼。”

    飞渊轻叹道：“没办法，看着无心和修儒的武功突飞猛进，人家实在羡慕的紧，若有唐突之处，还请公子莫怪。”

    任以诚嘴角微扬：“无妨，武功而已，本就是用来练的，大家也算是同舟共济的战友，姑娘既然有兴趣，任某也乐得传授，不过嘛……”

    “不过啥米？”飞渊那双明媚的大眼睛，顿时一亮。

    任以诚一本正经道：“世上没有白来的午餐，想学本事自然要付出代价。”

    飞渊轻咦一声：“代价？怎么有种熟悉的感觉？啊！我想起来了，是锻神锋那个性格恶劣的家伙。”

    任以诚饶有兴致道：“锋海主人怎样得罪飞渊姑娘了？”

    飞渊冷哼道：“说来就有气，我请他帮我改造佩剑，作为报酬，他要我帮他取一样东西。

    我费尽千辛万苦将东西拿回，结果他却自作主张，在我的剑上做了手脚，害我无法将剑拔出。

    还好，本姑娘人缘好，最近在海境幸得鳞王指点，才终于解决这个问题。”

    任以诚老神在在道：“观姑娘言谈举止，略显急躁，任某所料不差，姑娘先前之所以拔剑不出，该是心不够静的缘故。

    想来锻神锋也是为了姑娘着想，才有此一举。”

    飞渊面露惊色：“哇！这么轻易就看出我的问题，公子果然修为深厚，慧眼如炬，飞渊佩服。

    公子有什么需我效劳的，尽管直言，飞渊定当竭尽所能。”

    任以诚摇头道：“我不是锻神锋，没什么要你做的，你只需答应一个条件便可。”

    飞渊狐疑道：“有这么便宜的事情哦？难道……变态，变态。”

    她忽地脸色大变，双手护胸，连退三步：“我知道我很漂亮，你长得也不错，比锻神锋还英俊几分，但是我……

    总之想让我为了学武功而出卖身体，这绝无可能，你不要痴心妄想了。”

    任以诚翻了个白眼，淡淡道：“你想多了，我对你这样的小丫头没兴趣，况且，我已经有家室了。”

    飞渊皱眉道：“那你究竟想让我答应你什么？”

    任以诚眉头一挑：“想学武功可以，叫声大哥来听听。”

    “就……就这么简单？”

    “那你愿意叫声爹亲，我也没意见。”

    “想得美，你不怕折寿哦。”

    “不怕。”

    “算了，你的年纪大我十几岁，叫你一声大哥也是理所应当，诶—那剑无极呢？”

    “他跟你们不同，我跟他之间是交易。”

    “交易？可他似乎什么都不知道？”

    “单方面交易。”

    “哈？”

    “这是秘密，记得保密。”

    根据人与人之间相处的规律，拥有一件共同的秘密，有助于拉近两人之间的距离。

    “任大哥放心，飞渊绝不透露半分。”

    “那你稍后就随我一同回黑水城吧。”

    “任大哥准备教我什么武功？”

    “容我想想再说。”

    任以诚暗自思忖起来。

    飞渊不同于忆无心三人，她来自九界之一的道域，出身仙舞剑宗。

    她有着正经意义上的师门传承。

    一般来说，大多门派都有禁止擅自学习他派武功的规矩。

    若是随意传授，难保不会给飞渊带来一些不必要的麻烦。

    如此一来，外门招式便可以排除。

    至于内功，《圣心诀》和《灭世魔身》都已经有传人了。

    剩余的选项中，任以诚的《长生神功》因为融合了尹仲的武功，凡人之躯不能修炼。

    《皇世经天宝典》刚刚才答应了苍狼不会外传。

    《蜕变大法》则具因为人族灵力不足，修炼起来事倍功半，犹如鸡肋，并且因为是原始版本，短时间内根本无法快速提高修为。

    任以诚暗自摇了摇头。

    可惜当初没能从武无敌手中弄到《玄武真功》的内功。

    飞渊静候在一旁，目光灼灼的看着任以诚。

    想想忆无心和修儒因为眼前之人，一跃成为了能比肩藏镜人之流的绝顶高手，她的心中已充满了期待。

    任以诚一时没有头绪。

    两人回到了村中。

    俏如来、御兵韬、公子开明三人已经离开，分别去执行各自的任务。

    桌边只余下神蛊温皇和欲星移。

    “温皇先生，依照约定，地门之事已经了结，欲星移欠你一条手臂。”

    两年前，任飘渺强使剑十二，以至经脉尽断，全身瘫痪。

    为了令其苏醒，欲星移设计引导地门扩张到还珠楼。

    无我梵音之下，凤蝶被洗脑，陷入失忆的危机，终于引发了神蛊温皇留在她身上的后手——相思蛊。

    在蛊毒之力的刺激下，神蛊温皇顺利恢复。

    为此，欲星移曾允诺，以一条手臂的代价，作为赔罪之礼。

    “哈！师相果真是诚信之辈。”

    “正是向温皇先生学习，以诚待人。”

    “师相的话，让温皇受宠若惊，不过眼下元邪皇大患未除，这条手臂还是暂且寄存在师相身上，不必急于一时。”

    “先生宽宏大量，欲星移一向做人失败，未曾想，今日终于成功了一回。”

    “若无事，在下就要回神蛊峰了。”

    “先生请。”

    “温皇先生留步。”任以诚来到桌前。

    神蛊温皇轻摇羽扇悠悠道：“公子何事？若是向切磋一番，在下随奉陪。”

    “先生虽然已窥得剑十三之精髓，但此招恐对任某无用，叫住先生是另有要事。”

    “公子但说无妨。”

    “元邪皇是烛龙一脉。”

    “那又如何？”

    “这是我在跟他交手时发现的，以先生的智慧说不定能通过此事，让我们更加了解对手，毕竟惟有知己知彼，方能百战不殆。”

    “公子言之有理，那此事交给温皇便是。”

    “有劳先生了。”

    任以诚点点头，目光又转向欲星移。

    后者问道：“公子可是有事赐教？”

    任以诚道：“没有，只是想向师相打听一下魑龙的下落。”

    “公子是想要魑龙的本源龙息？”欲星移不禁想起了之前神龙吸取锦烟霞和梦虬孙龙息的事情。

    任以诚“嗯”了一声道：“我需要集合四龙之力来对付元邪皇。”

    “魑龙的确在海境。”

    “若他愿意，任某自当有所补偿。”

    “公子的人品，欲星移信得过，就请公子稍候几日，待我回海境安排。”

    “事关重大，拜托师相了。”

    “元邪皇伤在我的剑下，短时间内很难恢复，任某便先回黑水城了，若有变故，可随时派人通知我。”

    “公子请便。”

    “对了，无心和修儒呢？”任以诚看了看四周。

    欲星移道：“无心眼下正陪着藏镜人，修儒则跟着俏如来去找胜弦主了。”

    任以诚闻言，不在多问。

    父女团聚，是忆无心长久以来的心愿，便不去打扰她了。

    矩子一脉和冥医传人，这搭档关系也算是师承的一部分，以修儒如今的武功，只要不遇到元邪皇，两人的安全倒也无虞。

    少顷。

    幽灵马车驶出了金雷村。

    天上云层中，隐隐有龙影穿梭。

    车厢里。

    飞渊坐在任以诚对面，腰间的长剑，为了方便放在了腿上。

    “你这剑鞘有玄机。”任以诚打量着这口精致华丽的长剑。

    “都怪那个锻神锋，随便自作主张。”

    “与他无关，是剑鞘本事的问题，并且看起来牵扯不小。

    飞渊，有朝一日若因此而生变，你记得一定要找修儒和无心帮忙，无心都可以不去，但修儒一定要去。”

    “为什么？”

    “记住便是了。”

    “好！飞渊铭记在心。”

    “趁着路上有时间，现在我们来聊聊教你武功的问题。”

    “你想到了？”

    “我先问你，如果有一种武功需要先自废武功，但是练成之后威力巨大，你愿不愿意学？”

    “世上有这种奇怪的武功哦？嗯……如果恢复的时间足够快的话，我就没什么问题。”

    “有我在，这些自然不在话下。”

    “到底是什么武功？”

    “此功名曰：冥海归元劲。”

