    苏静安和蒋盈范苗苗一起到餐厅吃饭，在路上，范苗苗开始和苏静安一起八卦了，蒋盈喜欢莫瞿所以也并不觉得许亦有多好，顶多是温和一点。

    范苗苗一脸花痴的和苏静安说着“静安，刚刚许亦救你的时候真帅，简直就是现实版的英雄救美。

    如果有一天我也遇到这样的英雄我一定会向他表白的，静安，你老实交代，刚刚被许亦救得时候有没有觉得心跳加速，小鹿乱撞。”

    苏静安回想了一下，脸一下子红起来了，她刚刚好像真的有心跳加速，不过面上还是保持镇定“没有啊！怎么可能呢！”

    “静安，你脸怎么这么红啊！该不会被我说中了吧！你刚刚心跳加速了，天啊！你不会是来个偶像剧情节喜欢上许亦了吧！

    嗯，不过也不是不可以理解，毕竟许亦那么帅，而且那么优秀，你喜欢他很正常啦！说不定许亦也喜欢你呢！”范苗苗激动地看着苏静安。

    “她刚刚心跳加速是因为她被林城城绊倒后，心里产生的恐惧和紧张造成的身体本能反应而已。”

    蒋冷静给范苗苗泼冷水，冷静的给苏静安分析当时的情况，她可是看出来盈开始了莫瞿喜欢静安，只不过静安还都没有察觉到而已。

    怎么看她都觉得静安和莫瞿比较合适。虽然她也喜欢莫瞿，不过她知道自己和莫瞿之间是不可能的。

    苏静安也在旁边红着脸否认“是啊是啊，我那是身体本能反应而已，我就是挺感谢许亦的，毕竟他救了我。

    要不然的话，你现在就只能在医院里看我了。”苏静安赶紧转移话题，难道自己真的喜欢许亦吗？苏静安在心里问自己。

    范苗苗想了想觉得挺有道理的“也是哦！林城城真坏，不过许亦可是你的救命恩人了，下午许亦还有球赛。

    我们一起做个加油牌给你的救命恩人好不好。我们一定要做个最特别的，那种放在人群里一眼就能被人注意到的那种。”范苗苗很是兴奋的和苏静安商量着。

    苏静安有些犹豫“这样不好吧！苗苗你就不怕许亦的女粉把你撕了。我记得你可是见到她们就躲开了，你现在怎么不怕了。”

    范苗苗一脸不在意的说道“静安你就放心吧！我保证没人敢找你麻烦的，只要你不扑上去亲许亦，其它的都是小事。”

    说完范苗苗还指了指旁边的蒋盈“你现在有这个大姐大做保镖，只要她往那里一站保准没人敢动你一根指头，不，是一根毛发都不敢。

    你只要记得随时带着蒋盈就没事，她就是你的护身符，哦，不，是我们的护身符。”

    苏静安镇惊的看着蒋盈弱弱的问范苗苗“有那么大的威力吗？看着不像啊！”

    蒋盈无语的看着苏静安和范苗苗耍宝，的确，学校里有很多人怕自己，一是怕她的家室，还有一个就打不过她。

    只有苏静安这女孩看起来文文静静的，可是武力一点也不输自己，明显就是练家子的，不过是不经常用才有点生疏而已。

    不过最重要的是她一点也不怕自己，有时候好像和这里的人都格格不入。不会为了害怕就不去做。

    也不会为了融入讨好任何人，有时候蒋盈觉得她活的比任何人都洒脱。或许这才是她吸引人的地方。

    “你们两个够了啊！再说我就不陪你们去了，看看少了我这个保镖你们能不能安全的回来。不过范苗苗啊！

    我记得你以前也挺怕我的呀怎么现在胆儿这么肥了，还敢把我当保镖。”蒋盈也和范苗苗开起了玩笑。

    范苗苗连忙打哈哈“好了，好了，我不说了还不行吗？保镖大人。静安赶紧吃饭，吃完饭我们去做加油牌要不然来不及了。”

    她们三个兴奋的聊着，都没注意到林城城和苏欣瑶她们路过时候刚好听到。苏欣瑶倒是挺高兴的，苏静安喜欢许亦。

    这样莫瞿就是自己的了，她还担心莫瞿每天和苏静安坐在一起会不会日久生情喜欢上苏静安呢，毕竟苏静安出现之后，莫瞿改变了好多。这下她可以放心了。苏静安喜欢许亦。

    可是薛佳的心情就没那么好了，上次要不是因为苏静安，自己也不会给许亦留下不好的印象，想在苏静安竟然还妄想喜欢许亦。

    薛佳快气死了，不行，她一定要想办法，绝对不可以让苏静安把许亦抢走。

    吃完饭后，范苗苗啦这苏静安和蒋盈去买了一大堆的材料，贴纸之类的，买好东西之后她们就一起回到了教室。

    刚放下东西后，蒋盈就回到自己的位置了“你们两个自己慢慢弄吧！我没兴趣。”

    蒋盈一离开，范苗苗就兴奋的喊苏静安“静安，静安，给你看样东西，我好不容易才弄到的”苏静安走到范苗苗身边家看到范苗苗重怀里拿出一张海报。

    原来范苗苗也不知道从哪儿还弄来了许亦的海报，不过这海报一看就是偷拍的，是许亦在空中扣篮的照片“怎么样，静安帅不帅。”

    苏静安也有些激动“苗苗你在哪弄到的，还有没有其它的啊！”

    “嘘”范苗苗赶紧捂住苏静安的嘴生怕她喊出来“这一张我都是费老大劲才弄到的，没有了”苏静安瞬间蔫了“好吧！”

    “不过，我可以把这张送给你。”范苗苗偷笑的看着苏静安。

    苏静安才反应过来“范苗苗你作弄我，”说着便追干起来。

    这时候莫瞿一脚踢开了教室门，所有的人都抬头看着莫瞿“看什么看，没见过老子啊！”所有人赶紧底下了头。

    苏静安和范苗苗也停止了打闹，苏静安看了莫瞿一眼不知道这家伙又发什么疯。莫瞿看苏静安看自己一眼，手里还拿着许亦的海报，心里的火就更大了。

    他刚刚回来家在门口了听到苏静安和范苗苗一直在聊许亦，一忍再忍，没想到这俩倒是心大越聊越起劲。

    他都快要气死了，也不知道许亦有什么好的一个个的都往上扑，那家伙就是个斯文败类。莫瞿在心里不停地数落许亦。

