    第23章拔山之力

    小四小五飞走后，催佳云拽着二哥一边走道：

    “二哥相信你妹，我真的可能打了，走吧，咱们去打他们个鼻青脸肿，让他们以后都不敢再来找咱们的麻烦。”

    只要没有低血糖综合症的拖累，她就生龙活虎，的打翻一群人，若是她的两米长大砍刀也来了，那就能砍翻数百丧尸不在话下。

    不想那么多，拽着二哥往前走，她力气大，直接拉着催永旺朝着催永书带着的那些人走去。

    催永旺很是无奈

    “小妹，我们真的打不过他们，还是绕开算了。”

    “二哥你要相信我，山神虽然没有给我拔山之力，却给了我比常人大的力气和技巧，对上那些小子们绝对没有问题，我还可以教你呢！”

    催永旺一时间真有些接受不过来这个。

    还有就是心理上不太相信小妹的话，身体却被小妹给拽着走。

    这到底是一种什么样的体验啊！

    他觉得自己要疯了，纠结的不行，不知道到底要不要相信妹妹。

    催佳云见他那个样子直接放了个大招，

    “哥你忘了，我空间里还有刀呢！”

    就在崔永旺目瞪口呆，想说：都是一个村里的，不用玩这么狠吧？

    他们就迎面对上了，特地上山来找他们的催永书。

    九岁的催永书虽然还说不上胖，但绝对墩实，他身后跟着四个十一二岁的小子。

    唯一不同的，催永书身上是没有补丁的粗布蓝衫，他身后跟着的四个十一二岁的小子，都是灰色粗布打了好多补丁。

    催永旺有些紧张，但还是将妹妹给拉到身后，站在催佳云面前，看向催永书和他身后的四个小子问。

    “你们想干什么？”

    催永书眼中闪过一抹讥讽和不屑，带着恨意的看一眼他身后的催佳云。

    自己可是要考童生日后当大官的人，这个死丫头竟然敢卸他胳膊，若是他的胳膊废了不能再用笔，他非要杀了这个丫头不可。

    “你说我们做要什么？”

    催永书微胖的脸上，带着凶狠的伸手指向他身后的催佳云。

    “今天我就是来给你们兄妹一点教训的！

    这个死丫头敢卸我胳膊，今天我就要把她的胳膊给打断！

    还有你！

    就凭你在私塾偷听那几天，就妄想日后走科举的路子，敢跟我一争高下，今天我就灭了你的幻想！”

    “你是九岁吗？看你这样子还以为你九岁前面多了个二！”

    催永书听她这么说，也不管她的话是什么意思，对着身后的四人一挥手道：

    “上！”

    其中一少年比较憨，上之前还问他一句

    “不是说就打一顿吓唬一下，咋还要打断胳膊呢？”

    催永书没好气的踹他一脚

    “你日后还想不想跟着我混，给我当捕快了，想的话就上。

    就算把他们兄妹的胳膊都打断了，还有我给你们撑着呢！怕个屁呀！”

    “那他们要找俺娘咋办？”

    催永书这个来气

    “他们两个没爹没娘的小白眼狼，谁可以给他们撑腰，赶紧给我揍他们！”

    就他们说话这会儿工夫，催佳云将崔永旺往旁边一推，抬脚就踹倒一个。

    另外伸手拽着一个的头发，将其甩到一旁。

    还有一个，拽着那人的胳膊对崔永望道：

    “二哥你看着，卸人的胳膊很简单，就这样用力一拽！”

    随着她的话音落下，咔吧一声，催佳云拽着的那条胳膊就真的被卸下来了。

    “啊~我的胳膊！”

    催永旺紧张的心跳加速，紧紧攥着拳头，看妹妹一脚，一拽，一卸，把三个都解决了。

    另外一个被妹妹拽到一旁的小子，这会儿缓过来，又抡着拳头冲上来。

    “妹妹小心！”

    催佳云冷笑一声，不躲不避，直接对着冲上来的人，一个过肩摔，就将他摔倒在地。

    “二哥看到了吗？

    这种过肩摔也很简单的，你一支胳膊肘怼着他心口，一手拽着他胳膊，用身体的力量一抡，就能将他给来个过肩摔！”

    那第一个被他踹倒的小子，这会儿也缓过来，看着那两人的惨样，犹豫着要不要爬起来冲上去。

    这会儿和崔永书说话的小子也反应过来，只犹豫了一瞬，就朝着催永旺冲去。

    催二郎这个妹妹有些邪门，他还是先避开，直接冲向催二郎好了。

    催佳云拿起身侧小挎包里的竹筒，深深吸了口，清润甘甜的滋味涌入口中，一直落入胃腹中，让她整个心身心都舒适通泰。

    一手抓住那冲向崔二郎的小子后背上的衣服，让那小子离催二郎只有不到半米的距离。

    “二哥，先过肩摔！”

    背对着后衣的小子，抡着两只胳膊，眼看就要揍到催永旺脸上。

    催永旺紧张的不行，想着刚才妹妹的招式，手心冒汗的上前。

    忍着被铁蛋另外一只胳膊垂的疼痛，拽着他的一只胳膊，就要尝试将人来个过肩摔。

    到底是第一次还有些不熟练，催佳云见二哥挨了两拳，她干脆就将铁蛋的胳膊给卸了一个下来。

    这样就剩一只胳膊，应该好一些了。

    “啊！我，我胳膊！我跟你拼了！”

    铁蛋的胳膊被卸了，他还有脚，抬腿就要踹催永旺，被催佳云一拳头打在大腿的穴位上，这一下就让他跟抽了筋一样，一个没站住倒在地上。

    接下来就剩下催永书那个罪魁祸首了。

    催永书没想到他带着四个大孩子来，竟然都被他们兄妹给解决了。

    不！确切的说是被那死丫头给解决了，这这，怎么办？

    紧张的咽咽咽口水，见他兄妹朝自己来催，催永书一步步后退。

    催永旺和别人打架没有过，但和催永书打架却是打过的，倒是不惧。

    同样，崔永书和崔永旺这两兄弟偶尔也会打架，但多数都是崔永书占上风，毕竟他吃的好人敦实。

    就算打败了还能回去告诉他娘，又在他爹面前哭天抹泪的。

    催老二也是每次都会对崔永旺说：

    “他是弟弟，你是哥哥，你应该让着些弟弟，友爱手兄弟，怎么能打架呢？”

    就如此类的话，催永旺已经听的麻木。

    (本章完)

