    第二百零六章

    正如罗兹所说，阿普身为顶上战争前就悬赏两亿贝里了的新星，实力自然是不能小视的，尤其是他还是恶魔果实能力者的情况下。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ要知道，目前阿普也只是用能力做出了防御，他还没出手正式攻击国王军呢！

    此刻的小型战场上。

    一番队的海贼们搭乘在数十艘小舟上冒着枪林弹雨悍不畏死地前进着。时不时的反击也能让国王军第一队的火力网为之一松。

    阿普在这轰隆隆的炮声中，还在给自己打着节拍：“哟哦~击败他们就在此刻~”

    “重点攻击新星阿普。”波恩契弗尔决定让风头正盛的阿普吃点苦头。

    在收到波恩契弗尔的指示后，国王军的攻击自然更多地朝阿普倾泻而去。

    “被‘照顾’了。”阿普皱了皱眉。

    他所在的这艘小舟上，光是他一个人武力值就已经爆表，所以其他人都去负责划船了，也因此成为了冲在最前头船最快的一艘船。

    “再不出手可就要被真的低估了，哟呼！”阿普站在小舟上，从其他猫着腰奋力划船的人中脱颖而出：“请为我呐喊。”

    “阿普队长万岁！”

    “击溃那帮可恶的国王军！”

    “哦！阿普队长！”

    阿普不知从哪里搞来了麦克风，自己仿佛站在了灯光照射万人仰视的舞台上：“阿普个人表演秀shotime！”

    陷入自嗨的阿普开始唱着摇滚乐曲了，并且身体各个部位还变化成他所需要的乐曲，来进行弹奏。

    “那家伙在干什么啊……”波恩契弗尔快要懵逼了，征战沙场这么多年，哪里见过枪林弹雨下还有闲心思唱歌的？当这里是演唱会啊！

    就在他百思不得其解的时候，国王军第一队的士兵遭到了阿普的攻击！阿普在唱歌的同时，音波果实的能力也随之使出：“哟哟，鼓波！”

    “咚！”的一声，国王军士兵众人心头没来由的一紧。

    “咚！”又一声，有的士兵心脏开始突突狂跳。

    “咚！咚！咚！”

    鼓声传来，将每个士兵都震得头皮麻，全身颤动。

    “是那家伙的果实能力！”波恩契弗尔捂着胸口咬牙惊道。

    他对阿普的了解并不多，虽然知道阿普是恶魔果实能力者但究竟是什么果实能力却不得而知。

    现在局势瞬间扭转，成为了阿普的主场，似乎一切都由他操控决定。

    “可惜我不是能力者啊……”波恩契弗尔的体术不错，早先在海军就职，后来回到了他的故乡法恩斯，逐渐上位。

    可体术不错却也无法对抗能力者啊。

    法恩斯的菲利普国王是出了名的精明，让他给麾下买恶魔果实？那绝对是不可能的。一亿贝里是几十年前恶魔果实的价格了，就那价格在几十年前都不一定能买到一个好的，而现在，价格更是节节攀高，黑市竞拍的话，一颗恶魔果实的价格甚至可以比拟几艘海军军舰了。

    “咚！”鼓声持续不断，士兵们接二连三地丢掉了手里的火枪，摔倒在地，有的捂住耳朵一脸痛苦，有的受不了，直接朝前飞奔几步，跳进了海里。

    码头的阻击力量大为削弱，一番队的压力也是顺理成章地减少了，于是一番队的海贼们便也不再缩着脑袋，而是调整成最舒适的角度，卖力地划着船。

    “所有人冲上来！绝对不能让海贼登岛！”波恩契弗尔下令道，其他待命的士兵也都补了上来，再次准备好，动了攻击。

    然而此时一番队已经来到码头，阿普当其冲，进入敌阵，开始出手。

    “音波·嚓！”阿普嘴里不断哼着，他每哼一声，四周都会有几名士兵被无形的刀刃所切割。

    阿普已经身先士卒，其他人也都军心大涨，跟随阿普一同争夺着码头这块地方。

    之前码头上的士兵夜已经有大半都被阿普的果实能力搞得失去了作战能力，瘫倒在地上，此时皆如同待宰之鱼，能真正有能力进行反抗的也只有原先的三分之一了。

    在肉搏战中，火枪也就变成了烧火棍，能挥出的威力实在是弱小。海贼这边抽出了砍刀长剑，一窝蜂涌出来朝被冲散的七零八落的士兵们劈砍而去。

    刀枪剑戟的对撞声音不断重合叠加，码头上顿时死伤无数，血流成河，血腥味飘散在空中，异常的浓郁。

    “顶住！我马上向上头请求支援！”波恩契弗尔在带领着士兵堪堪压制住海贼，就连忙脱身，拿出了电话虫，打算继续向菲利普国王请求支援。

    先前他还有所不屑，认为法恩斯最强的皇家舰队全员出动足以击溃只有一艘船的海贼团，但没成想，如今惨遭碾压。

    “陛下！这里是码头！我是波恩契弗尔！请求支援！请求支援！”

    “拿电话虫是要做什么呀？不要认真和我打一场吗？现在可是我的shotime时间啊~”阿普所向披靡，冲向正在列阵打算集合在一起挥威力的士兵群中，管用的嚓一使出，立刻像割麦子一样将士兵扫倒一片。

    “莫恩佛尔呢？他为什么没和你在一起？按理说他现在也应该跟随着罗兹海贼团赶到了呀……难不成……”菲利普接起电话就听到了波恩契弗尔急促的声音，当他询问波恩契弗尔话时，却再也得不到回复了，他似乎意识到了什么，又想起之前莫恩佛尔非常担忧的样子，于是立刻联系莫恩佛尔去了。

    “那家伙认真起来了啊，好恐怖的果实能力。”山治咋舌。

    “船上果然是一个比一个厉害啊！”贝利维也已经想要出手了，那里的每一个人，都是她的死敌！

    摩卡少有的跟众人出现在了一起，冷淡的道：“这场战斗没有悬念。”

    “说的也是呢。”罗兹翘着腿，看着码头上的战斗：“准备登6。”

    “呐，不巧，莫恩佛尔赶来了，这次来的是整支皇家舰队。”泰顿一脚迈进船长室就听到了罗兹的话，于是耸耸肩将刚得到的消息汇报了出来。

    “那也正好。”罗兹站了起来：“现在一并解决掉。”