
“那个……小银，你确定你不是像杀一下你哥祭天？”马红俊咽了一下喉咙说道。虽然它不知道第三魂环的最高年限是多少，但两千年绝对是过头了！

“呃……小银，你可能没有听过老师的课，他说过。人们第三魂环的年限极限是一千七白……”唐三一边说着，唐银一边放出他的魂环配比。第二千年，和第三那个六千年的魂环他出现在他眼前……让他的声音越来越小。

“老哥，不要忘了你答应小舞的事。而且我给我们设定的目标可从来不是成为什么封号斗罗，而是百级成神！”最后两句唐银说的很小声，只有唐三听见了。

“小银这会不会太夸张了……”对于弟弟的目标唐三有点怯怯的说道。

“老哥，你没听过一句话吗？男人想要成功，必须有点不切实际的自信！”唐银说道。

“不切实际的自信吗？”戴沐白听了这句话心中想起了很多，因为看不到希望尔自甘堕落。不相信自己可以放盘，引起的，在他兄长面前的不自信……

看向身边的丽人，戴沐白原本坚定下来德心，更加巩固。自信的微笑在回道他的脸上。

唐三这边则在确认自己以前到底有没有哪里得知自己弟弟了？毕竟老爸悲催的例子在前面。最后将这些年的事情斗过一遍后，确认自己没有得罪过自己弟弟。宾馆的那次他直接忽略了……

“好吧，我相信你！小银！”唐三最后还是决定相信自家老弟。

“那那只人面魔蛛在那？”唐三问道。

和小舞赵无极则开始阻拦，小舞也上前说道：“还是算了吧，两千年太危险了。”

而要则拉住了小舞，在她耳边说道：“相信你的男人吧！”

“瑶！你，说什么呢！我……小三……”小舞瞬间凌乱，害羞和当心两种情绪交织着在她心里。

“好了，我们出发吧！瑶，我们要往那走？”唐银说道。因为原著里唐三他们是在追想带小舞回去的泰坦巨猿时遇到的。所以唐银顾及人面魔蛛的巢穴就在前往生命之湖的路上。

“往那个方向走。”瑶指了一个方向。小舞如果不是现在的状态，她就会发现瑶指的是他们家的方向。

“小三，小银。你们想好了吗？两千年魂环可是及其危险的。”赵无极再次强调道。

“放心吧，赵老师！别忘了我们可是怪物！”唐银说道。

“没错，放心吧赵老师。别的不用说，生命方面绝地安全。”唐三现在身上还有十多枚复活币呢。

此刻唐三忽然体会到了唐银说的那句：“反正死不了，随便浪呗！”的真谛！

这种不用怕死亡，尽情浪的感觉确实不错！此刻好想有一道门向唐三打开！

“哈哈哈哈，不愧是我史莱克的学生！好！不管结果如何，老子陪你们兄弟两疯一把！”赵无极看出了唐三他们的决心，也豪迈一笑！

众人修正了一下，奥斯卡也吸收完了魂环。长出口气。奥斯卡缓缓睁开了双眼。刹那间。他身上那淡粉色的光芒突然出现了变化。变成了靓丽地粉红色。整个人都沐浴在这层粉红色地光芒之中。

三个魂环从脚下升起，除了原本的两个黄色魂环之外。另一个亮紫色地魂环彰显出它本身地强大，奥斯卡也终于突破了大魂师层次。进入到了魂尊境界。

三十一级魂尊食物系魂师奥斯卡。

“恭喜你了，小奥。”赵无极微笑的看着他。

获得了第三魂环之后。奥斯卡整个人都发生了一些微妙的变化。他的身材似乎长高了几分。整个人看上去更加精神。变化最大地。就是他那双桃花眼。眼中竟然闪烁着七彩光芒，就像之前风尾鸡冠蛇恐吓众人时释放出的能量。

戴沐白爽朗地笑声也传了过来。“小奥，你是我们里面第二个突破三十级的。恭喜恭喜，快让我们看看，你的第三魂环技能是什么。”

唐银对于无视他存在的小伙伴已经习惯了……

奥斯卡获得了第三魂环显然也是大为兴奋。不过，一听戴沐白提到他的第三魂环技能。他却有些笑不出来了。尴尬地道：“算了。还是回去再说吧。”

马红俊没好气地道：“小奥，你怕什么，难道还怕我们笑话你不成?你这第三魂技地魂咒总不会比前两个更加搞笑吧。兄弟们也为你出了不少力。赶快给我们看看成果。”

奥斯卡无奈地点了点头，“不过，说好了，你们听了我地魂咒可一定不能笑才行。”

众人同时点头。唐银更是说道：“放心我们是受过专业训练的，不管多好笑我们都不会小。”虽然唐银怎么说，但脸上却都已经流露出了几分笑意。

“除非忍不住”瑶最后还补了一刀。

奥斯卡看着这群狐朋狗友，没办法。抬起自己的右手，终于念出了他的第三个魂咒，“想入非非蘑菇肠。”（二哈想了想，还是用用动漫里的魂咒吧。不然真的可能被和谐掉……）

噗——。听了他这句话，几乎所有人同时爆笑出声。除了唐三还在修炼以外。哪怕是赵无极都哈哈大笑起来。

奥斯卡瞪大了眼睛看着众人。“不是说好了不笑的么?”

“抱歉，没忍住！哈哈哈！”唐银笑的停不下来。

此话一出，还想还得到了众人的相应，众人笑的更加厉害了。

奥斯卡右手掌心之中。多出了一根怪异地香肠。香肠本身和他的第一魂环技能恢复香肠有些相像。至少主体都是一样的，但是。在这根香肠顶端。却向周围凸起。形成了一个伞状的蘑菇头。也有些像之前风尾鸡冠蛇头顶上的肉冠。恐怕这蘑菇肠就是由此而来。

赵无极毕竟是老师。第一个停住笑声，看着奥斯卡那一脸悲愤地样子。“小奥。给大家说说。你这蘑菇肠都有什么用吧，千年魂环产生的魂技。效果总不会太差才是。”

奥斯卡没好气地哼了一声，道：“你们就笑吧。以后除了唐三，我的蘑菇肠谁也不给吃。哼。”毕竟这个魂环理论上还是唐三让给他的，所以说道。

一边说着。他将手中地蘑菇肠举起来，自己脸上地神色也变得有些怪异。然后用一种骄傲的语气大声道：“蘑菇肠，第三魂环技能。效果，飞翔。”

笑声嘎然而止，所有看着奥斯卡的目光都变得愕然起来，而这一切都是因为那简单地两个字。飞翔。

当然唐银除外，他好在笑。

笑着笑着就只剩他一个人，连瑶也用一种玩味的表情看着他……

“呃……不就是飞行嘛……怎么就忽然不笑了。弄的我很尴尬的好伐。”唐银有些尴尬的看着看向自己的一众人。

“小银，那可是飞翔啊！出来像院长和胖子这样的飞行兽武魂外就只有封号斗罗才能做……”戴沐白还没说完，唐银就一跳站在看虚空之中。

还用手炮来了几次在空中的高速移动，然后楼下。一脸无辜表情说道：“这不是很简单吗？”

众人：“……”我有一句MMP，我一定要讲！

——————————————————

今天第一章，求一波推荐票和收藏！谢谢大家啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65857224"  chaptername="第五十二章奥斯卡苏醒">加入书签</a>
</div>
