    

    猎隼降落在电信大楼楼顶，孟魂勒住猎隼脖子不松手，不记得在哪看到说驯服猎隼这类的禽类就要让它怕你，这可是能让自己离开的唯一方法了，猎隼悲鸣一声，被孟魂勒的直翻白眼，孟魂的力量可是经过二次强化过的，基本上是用了吃奶的力气了，一边继续用力勒着，一边看着猎隼的眼睛问道：“服不服？？”猎隼被勒的直翻白眼，看着孟魂眼里全是不屈，孟魂气的半死，继续用力，眼看猎隼就要被勒断脖子，孟魂看向猎隼的眼睛：“服不服？”猎隼可能感觉到了自己生命受到了严重的威胁，嘶哑的叫了一声，点了点头，孟魂没敢直接松手，慢慢放开，盯着猎隼，打算一有不对就立刻在勒上去，一人一鸟大眼瞪小眼的对看了半晌，终于孟魂感觉不到猎隼的敌意，试探着伸出手摸向猎隼的大脑袋，猎隼也没有躲开。

    揉了揉猎隼的头，孟魂才感觉浑身都疼，浑身大大小小的伤口有些还往外渗着血，胳膊因为长时间用力已经有点脱力，揉了揉肩膀，孟魂查看了一下猎隼，翅膀处不知道什么时候被自己打了还是怎么了，有一道伤口，估计要好几天才能好起来。摸了摸身上，一把64手枪，三个弹夹，两包压缩饼干，腰里还别了一个77式木柄手榴弹，一把匕首，一把战术手电，这就是所有的家当了。

    X市电信大楼层高四十，是X市最高建筑，从楼顶向下看去，路上小如蚂蚁般密密麻麻的丧尸群在漫无目的晃悠。

    环顾了一下四周，楼顶有一个信号塔，一个超大水箱，另一边堆满了杂物，不远处一个小屋，一个锈迹斑斑的大铁门看来是通往楼下的检修门，安抚了一下猎隼，孟魂决定去探一探楼内，身上食物，子弹都不多，在猎隼还没好的这几天，必须想办法活下去。

    想活下去水是必不可少的，先爬上水箱，打开手电从顶部的口看了看，里面只剩五分之一的水量，有一些红褐色东西漂浮在水面，一股铁锈味传来。

    孟魂大惊，赶紧向后退了退，这不就是第一场雨下来的红雨吗？这要是掉下去估计就直接尸变了，盖好盖子，这些东西暂时用不到，先放在这里吧，跳下水箱，安抚了一下猎隼。

    孟魂道：“给你起个名字吧，不然怎么叫你？叫什么好呢？”想了半天，孟魂道：“你这么多羽毛，干脆叫你小羽好了。”

    猎隼用看傻子的眼神看着孟魂，很不满意的咕咕叫了两声，仿佛在说，这什么破起名字的水平，孟魂被猎隼看了个大红脸，眼睛一瞪：“就叫小羽了！别废话！你在这里等着，我下去看看有没有药物和食物，不然咱俩就得饿死！”小羽好像一只鸽子一样咕咕叫了两声，趴在地上。

    孟魂拔出匕首拿在手里，走向大铁门，大门口晃了一下铁门，被锁了，看着锁眼孟魂有点犯愁，开枪吧声音太大，不开枪吧，这个门自己可没有信心撞开。

    脱下衣服，把手枪包了一层又一层，孟魂不知道这么做能不能小点声，但是也是目前没办法的办法了，“砰！”锁头应声而开，枪的声音不大但是也不小，走到楼边看了看楼下，没有丧尸注意到这里，想想也是四十几层的楼怎么也有一百三四十米了。

    “吱呀”

    防火门被推开，楼道内有点黑，打开手电照了照，楼道很宽，孟魂看了看四周，寂静无声，孟魂一手反手握住匕首，另一只手打着手电走了下去，来到顶层，并不是孟魂想象中错综复杂的隔间之类的，四周都是玻璃墙，阳光照射进来，可以看清四周。

    关掉手电孟魂环顾四周，最左边是一个透明玻璃围起来的会议室，里面的椅子还整整齐齐地摆着，看得出来末日发生前这里并没有人开会，右边是一个个的格子，空无一人，看来顶层不是被别的公司租下来做办公场所便是电信公司自己的办公场所，以前孟魂其实有点羡慕坐在格子间上班的白领，现在看着这些格子间不胜唏嘘。

    孟魂走到格子间，一层灰尘已经覆盖了桌面，打开一个抽屉，里面有张工作证，上面的照片是一个笑的很美的女子，看了看名字，凌洛，名字也很美啊，可是现在估计都死了吧。

    孟魂放下工作证继续翻了起来，这种格子间工作的白领都会在抽屉里放些吃的，起码在孟魂看过的电视剧里就是这样的，搜索完所有的抽屉，除了几包咖啡什么吃的都没有。

    “TMD！电视剧都是骗人的！哪里有吃的？这咖啡喝了吃了让人更饿，没啥用了吧？”孟魂嘟嘟囔囔把几包咖啡装进口袋里，继续向下搜索，在下一层全都是一个个休息室，门口写着电工组休息室，接线员休息室等等。

    孟魂走过去，敲了敲门把耳朵贴在大门上，里面寂静无声，孟魂拿着匕首，打开大门，里面黑漆漆的，打开手电照了照，大概二十平米的房子里放了三张架子床，还有一个桌子放在墙角，孟魂过去拉开抽屉，里面都是些杂物，搜索了七八个屋子一无所获。

    继续搜索，刚打开一个门，两只丧尸一下子扑了出来，孟魂一惊，向旁边一跳，可是他忘记周围都是别的房子。

    “砰！”

    跳起来的孟魂一下子撞到墙上，猛的一下差点被自己撞晕过去，丧尸已经扑了过来，孟魂看着它们脸上的烂肉和嘴巴里的黄牙越来越靠近自己，孟魂就地打滚躲开扑击，站起来一脚踢翻一只，匕首从眼窝戳了进去，拔出匕首把另一只一刀戳死。

    孟魂看着两个丧尸尸体，那种后怕的感觉让他微微有些颤抖，万一再近一点，绝对会被咬到，搜索了几个屋子后没东西让孟魂放松了警惕心，这可是野外求生的大忌。

    擦了擦匕首，搜索剩下物资的时候每个都小心敲门，再又杀掉三只丧尸后，整个三十八楼都搜索完了，发现两包过期的泡面，一盒饼干，几个打火机，一个不锈钢饭盒，大半桶在饮水机上的纯净水，都不知道放了多久了。

    倒了一杯闻了闻，又舔了舔，实在无法分辨，心一横喝了一杯，等了一会没什么事情，孟魂自嘲的笑笑，都这个时候了还怕啥死？看了看时间快7点了，太阳已经没有多少光亮，抱着一堆东西回到楼顶，小羽看到孟魂回来，凑了过来，孟魂给小羽弄了些清水，又把那一盒饼干打开丢给小羽，在格子间拆了几个椅子，做了个简易的架子，把不锈钢饭盒架在上面，很快泡面的香味就传了出来。        

