    永乐二年正月。

    应天府。

    同福酒楼。

    黄去疾正躺在一张老爷椅上，坐在酒楼门口处，望着街头上来来往往的人群。

    “该死的，居然来到了这刚刚靖难一年多的京城，偏偏系统还要自己在这大明生存一年之后才能降临，说什么系统不养废物……”

    黄去疾是一个穿越而来的，是历史系的学生，勉强也算是熟读历史，尤其是这明初的历史更是深入了解了一番，自然知道这永乐二年是哪一年。

    而且他穿越过来之后，还继承了一栋酒楼，若是在后世的话，那自然便是发大财了，可在这乱世王朝之中，又算不了什么。

    虽然如今还算是安定，但是他一个平民百姓，除了有点资产之外，也就没什么了，在这达官显贵云集的应天府中，连个屁都算不上。

    本来黄去疾是想卖掉这座酒楼，然后寻个机会能不能入朝为官建功立业的，可在这种时候，脑中突然传出来一个系统要生存一年之后才会出现，这点让他放弃了入朝为官的想法，老老实实的在应天府中开个酒楼过一年再说。

    虽然他一点都不清楚这个系统到底是什么类型的，反正先待个一年再说，活下去也当提前熟悉一下这个环境了。

    可如今这个年代，娱乐设施远远提不起黄去疾的兴趣，于是他百无聊赖的坐在自家酒楼面前晒太阳看人群了。

    这些日子以来，没有人光顾的时候他都是这副样子的，而一有人要进来的话，他则是立马起身相迎。

    而就在黄去疾看着满大街人群走来走去的时候，他看到了两位熟悉的身影朝着这里走来。

    那两位一人身材高大身穿锦衣，一人身穿黑衣头上戴着一顶帽子将自己的额头是遮得严严实实，看起来就不是一般的平民百姓。

    “老燕、老黑，进来吃饭吗？”黄去疾立马起身相迎，问道。

    这两人他都认识，是在应天府与北地之中做买卖的商人，自从他来到这个世界之后便时常来这里吃饭，一来二去的便这么熟了。

    黄去疾这些天也没什么做的，也就是将后世的那些家常便菜给带到了自家的酒楼当中，不过虽说如此，但还是因为店面较为偏僻和他也没去宣传的原因，导致并没有什么太大的客流量，所以来吃的基本上都是一些老顾客。

    不过黄去疾也没在乎这些，赚不赚钱他现在可一点都不在乎，因为他知道在这个年代有钱是没有用的，得有权才行，不然就是给别人当作了嫁衣。

    故而钱财够用便行，也未将精力放在这酒楼上面。

    老燕和老黑便是这些老顾客当中的最常来的二位，有时候是二人一同前来，不过大多数时候都是老燕独自前来。

    老燕刚跨入酒楼之中，便脸带笑意的说道：“掌柜的，来个麻婆豆腐，水煮鱼，红烧肉，再来半斤烧刀子！”

    “好嘞！那你们随意，我先去忙了！”

    说完，黄去疾就跑去厨房开始准备动手了，这栋酒楼原本是有厨师跟伙计的，后来看这酒楼生意不好，干脆就把他们都给辞了，然后他自己一个人顶上来了。

    而那老燕和老黑二人也都没有在意许多，二人随意的找了一张桌子坐下后，便开始小声的交谈了起来。

    不一会儿，黄去疾便端着菜肴美酒上来了。

    这些菜肴在后世算不了什么名贵菜，但在现在可是让二人馋的不行，这也是为何二人经常来这里的原因。

    当下老燕便受不了了，自顾自的给自己倒了一杯烧刀子后，便夹了块豆腐直接往嘴里塞去，也不嫌烫嘴。

    “掌柜的，你这手艺真的是一绝！没的话说，就这么几个菜，我是百吃不厌啊！咱老燕行商这么多年，也算是闯过南走过北了，但你这做菜的手艺当真是一绝！”

    老燕一边吃一边赞叹道。

    “就是，我看连宫里的御厨也没这等本事！”

    一旁的老黑也跟着插了一嘴，也不顾嘴上的油腻，一手擦过之后再喝了一大口酒。

    这老黑的打扮，黄去疾是一眼就看得出来是个光头，八成是个和尚还俗了，嘴这么馋难怪还俗。

    而对于二人的称赞，黄去疾也没推辞，直接便大方的应了下来，再吹嘘几下后便跑到外面的老爷椅子上躺了下来。

    老燕和老黑也没说太多，一笑了之，再者这也是他们内心之中的实话。

    可还没等黄去疾躺下多久，便听到酒楼之中传来一句声音。

    “掌柜的，进来坐坐陪我们聊聊天吧，相识这么久了也没聊过，如今无趣正好聊上一聊！”

    “好嘞！”

    本着顾客至上，黄去疾应了一声后，连忙朝着二人走去。

    实在是因为这两个人给的太多了，酒菜钱从未少过，还时不时的给赏钱，这简直就是支撑他这座酒楼不倒的主要原因啊！

    这种顾客，不得尽量服务好啊，又不是什么原则上的问题，只是聊聊天而已，正好他一个人待着也是有够无聊的。

    黄去疾在邻桌坐了下去，转过身来看着二人，问道：“不知二位想聊些什么啊？先说好啊，我就是个乡野小民，说的不对的地方你们笑笑就算了，可别上了火气啊！”

    丑话要说在前面，黄去疾这个人有点杠，不谈还好，要是一谈准是一股脑的说下去，除非你能拿出证据来证明他说的不对，不然他能杠死对方，因此，没少得罪人。

    老燕和老黑闻言对视一眼，眼中出现了一丝极其微小的笑意。

    “掌柜的，这你放心，有什么不对的事情，也就不对，我们二人都不是好斗之人！再说了，酒后之言，不可当真嘛！”

    老燕笑着说道，而一旁的老黑则是偷偷的翻了个白眼。

    黄去疾点了点头，接着问道：“那不知二位找我想聊些什么啊？”

    “咳，你别吓到就好！”

    老燕轻咳一声，提醒道。

    “吓？放心，我黄去疾一生行事，从未被吓到过！”

    黄去疾笑了，这世界上还有能吓到他的事情？

    “那我可就说了啊！”

    “尽管说就是！老燕你什么时候这么婆婆妈妈了？”

    “咳，掌柜的，你觉得当今圣上怎么样啊？”

