    第13章 乳泉液

    “焦阳，你真的要和我争这个乳泉液吗？”轩辕维峰大喊道。

    “那肯定乳泉液多么珍贵你我都知！”

    轩辕维峰愤怒道：“你我都是七品法气谁生谁死还不一定呢”

    话一落下，轩辕维峰冲向焦阳。

    两名七品法气武者谁输谁赢还不知道呢。

    远处的天凡喃喃道：“打吧！拼个你死我活就到我上场表演了。”

    秦梦道：“你还真卑鄙啊！”

    “不卑鄙哪里可能会获得这么多好东西。”

    秦梦听到这一句话，啧了一声。

    天凡说的话一点都没错，世上的武者大多数都是卑鄙的。毕竟只有存活下来还能称霸天下。

    焦阳一手握着锤子而轩辕维峰拿着一把枪，在力量上轩辕维峰已经输了一大半。

    “倍化！”，焦阳大喊道。

    顿时焦阳手中的锤子慢慢地变大，锤身已经变得5米了，比原来的增长两倍。

    轩辕维峰惊讶道：“靠！这么大。”

    焦阳也不管轩辕维峰说什么直接挥出他的锤子。

    轩辕维峰看到锤子离他越来越近。

    “不管了！”

    话一落下，轩辕维峰直接抛出他手中的枪飞向焦阳的头部。

    轩辕维峰这是想要和焦阳同归于尽。

    天凡看到这个场景道：“好机会！准备冲！”

    天凡两人也不耽搁直接冲向乳泉液的方向。

    此时此刻焦阳的头部已经被轩辕维峰插得已经不像是一个人头了，而轩辕维峰浑身上下都是血，他腹部有一个淡淡的绿光发出，显然这是一个铠甲！

    轩辕维峰道：“幸好有玄冥甲！”

    此时一道破空声响起，两道身影出现。那两道身影都是朝着乳泉液跑去的。

    轩辕维峰看着那两道身影大喊道：“该死！到底是哪两个卑鄙小人！”

    天凡也不管轩辕维峰的谩骂直接把乳泉液给装进去空间戒指。此时的轩辕维峰虚弱到连天凡也能轻易打死他。

    拿完了乳泉液，天凡转过身脱下头套笑嘻嘻地看向轩辕维峰。

    “是你？”

    “对！是我。”

    天凡道：“是你自己自杀还是我们帮你呢！”

    轩辕维峰此时此刻已经是弹尽粮绝，他知道不管是选择什么他都得死。

    轩辕维峰也不回答直接站起来，身体白白的光芒顿时出现。

    秦梦惊讶道：“他要自爆！”

    “该死！”

    天凡和秦梦现在不管三七二十一就是往外跑。

    砰！

    噗......

    天凡顿时喷出一口鲜血而秦梦脸色也是煞白。

    天凡生气道：“早知道就把这个玩意儿给干掉了。”

    “他身上的那件铠甲看起来很不错可是没有了！”

    秦梦道：“恋财鬼！”

    在这个世界上不喜欢钱肯定是假的，这个世界上所有东西都是需要用钱，买丹药要用到，买武器也要用到，连修炼也要用到。

    天凡不好气道：“说到你不喜欢一样。”

    “我喜欢！我喜欢！这样可以了吗？”

    “好了，来看我们的战利品吧”

    天凡把乳泉液给拿出来，这些乳泉液至少也有上百滴！

    天凡看着那些乳泉液道：“你一半，我一半，如何？”

    秦梦也不多说什么直接点头！

    从之前开始所有东西都是天凡提议的所以她也没有异议。

    ?  ?请大家多多支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

