    叶飞眯了眯眼，说道：“如今，我们的样貌都被高丽国的那些士兵记住了。

    这段时间，他们肯定会全国戒严。如果我们想要自由行动，那就必须改头换面。

    所以，现在我会帮大家易容，然后找人再帮我们伪造一张身份证。”

    “好，老大，你说怎么做，我们就怎么做。”师骏泽点了点头。

    接下来的时间里，叶飞通过从阿尔杰农那里学来的易容术，帮师骏泽等人都易了容。

    大约过了二十多分钟，包括叶飞在内，所有人都易容完成。

    易了容之后，大家就像是完全换了一张脸。

    白凤图拿着镜子，看着镜子里陌生的脸，止不住啧啧称赞：“飞哥，你的易容术也太牛逼了吧！这可比高丽国的整容术都要强大的多啊！

    我现在完全就认不出我之前的那张帅脸了！”

    而其他人也都懵逼了。

    要不是事实摆在眼前，他们都怀疑自己是不是整容了。

    不过，也只有师骏泽最淡定。

    因为，之前他可是跟着叶飞混的，老大的神奇手段可不止这么一点。

    师骏泽拿着镜子照了照，而后把镜子扔在了一旁，说道：“老大，我们现在去找谁办假证？

    难道咱们要去找那些贴在路上和墙上的小广告么？”

    白凤图嘴角一抽，道：“教官，那些小广告好像都不靠谱吧？

    要是找小广告的那些人帮我们去办假证，恐怕分分钟就会被人给查出来。”

    “谁说要去找小广告上的人帮我们办了？”

    叶飞无语地摇了摇头，道：“难道你们忘了还有一个人能够帮我们么？”

    “哦！飞哥，你说的是那个胖子，对吧？”

    白凤图顿时反应了过来。

    “对，就是那个胖子。那个胖子既然号称‘百事通’，想必他应该认识一些隐藏在高丽国的高人。”

    叶飞撇撇嘴，道：“我这就给胖子打电话。”

    说着，叶飞便给李太平打了个电话过去。

    电话响了很久才被接通。

    “谁啊？这大晚上打什么电话……”

    李太平迷迷糊糊的声音传了过来。

    “李哥，是我。”

    叶飞淡淡地回了一句。

    电话那头沉默了几秒，而后一道惊呼声传了过来。

    “叶老弟，是你啊！你这么晚打电话给我，是有什么事吗？”

    自从上一次旺角码头的事件过后，李太平对叶飞是敬畏有加，所以态度都变得恭敬了许多。

    “李哥，我想找你帮个忙。”

    “叶老弟，让我帮什么忙，你直说？是还需要火器么？要是需要的话，我马上给你去联系人！”

    “火器就不需要了。”

    叶飞摇了摇头，而后道：“你认识那些办假证的人么？可以做到以假乱真的那种。”

    “我想想啊，好像我认识一个办假证的高人……”

    停顿了一会儿，李太平赶忙说道：“叶老弟，我想起来了！在星洲有一个名叫申东元的人，他是一个办假证的高人！

    他办的假证，甚至可以跟真的媲美，就连一般的警察系统都查不出来！”

    “对，我要找的就是这样的人。”

    叶飞一听，满意地点了点头，道：“你现在就把这个叫申东元的地址和联系方式发给我，我自己去找他。”

    “好的好的，我这就给你发过去。对了，叶老弟，这个申东元有点贪财，你如果要找他帮忙的话，可得花费不少钱……”

    “难道比你还贪财？”

    “嘿嘿，叶老弟，我这哪叫贪财啊，那家伙才是真的贪财好吗？”

    “行吧，只要他能帮我把事情办好，贪就贪吧，我有钱给他就是了。”

    “好的，叶老弟，既然你都这么说了，那我就把他的地址和联系方式给你。然后我跟他打声招呼，你到时候直接过去就好了。”

    “好的，谢了，你的介绍费我会给你的。”

    “呵呵，叶老弟，介绍费就算了吧，咱两谁跟谁啊！”

    “一码归一码，该给的还是要给。好了，就这样吧，有什么事，我再联系你。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    “老大，那胖子怎么说？”师骏泽赶忙问道。

    “那胖子的确认识一个办假证的高人，而且那家伙就在星洲。

    他还说，那个家伙办的假证可以以假乱真，连警察系统都查不出来。”叶飞回道。

    “卧槽！这么厉害？！”

    白凤图忍不住惊呼了一声。

    其他人也都被震惊到了。

    这种人，在游戏里面，可就是属于那种自带外挂的人啊！

    “所以，为什么人们常说高手在民间呢！”

    叶飞淡淡一笑，见李太平把申东元的地址和电话发过来了，便打了一笔钱到李太平的账户上去了。

    虽然李太平说不要钱，但叶飞还是要打钱过去的。

    给了钱，别人才愿意尽心尽力办事。

    “老大，那咱们什么时候去找那个申东元？”师骏泽问道。

    “明天再去吧！”

    叶飞看了眼沙发上的钢炮，说道：“今晚我们得去找一口冰棺，把钢炮的遗体保存好。

    到时候，我们回国的时候，再把钢炮一起带回去。”

    “老大，难道不把钢炮火化了么？”师骏泽问道。

    其他人也都疑惑地看向叶飞。

    毕竟，到时候他们都不知道能不能回国，何况还要带着一口冰棺？

    “我答应了钢炮，会把他带回华夏，而不是带着他的骨灰回华夏。”

    叶飞吐了口浊气，道：“而且，我希望他的父母能够最后见一见他们的儿子。如果把钢炮火化了，那他父母就真的见不到他们的儿子了。

    而且，我要让钢炮的父母知道，他们的儿子是为了国家和人民牺牲的，我希望钢炮能成为他父母的骄傲！”

    听到叶飞的话，大家心中被感动到了，为之动容。

    “好，老大，无论如何，我们都会带着完好无损的钢炮一起回国！”

    师骏泽眼眶泛红，使劲地点了点头。

    “好，那我们趁着天还没亮，去找冰棺吧！免得天亮之后，会打草惊蛇。”

    叶飞点了点头，而后说道：“血鹰、森林狼，你们俩在家守着钢炮，我们其他人去找冰棺。”

    “好！”

    血鹰和森林狼点了点头。

    而后，叶飞带着师骏泽等人，悄悄离开了小区。

    ……

    凌晨三点半左右。

    夜色如墨，月亮都被乌云给遮住了。

    整个星洲高尔夫球场显得阴沉沉的，一片死寂。

    这时候，一辆军车从远方呼啸而来，停在了高尔夫球场门口。

    高丽国国防部的一把手姜龙河带着士兵从军车上下来了。

    姜龙河的脸色阴沉一片，心中愤怒异常。

    刚才，他原本抱着自己的老婆在睡觉，可金胜贤的一通电话把他的睡意都吓没了。

    金胜贤对他说，系统遇袭，伤亡惨重。

    他起初还有点不信。

    可是，当他看到一路上的死伤的士兵和坑坑洼洼的地面时，他信了。

    “姜部长，您……您来了。”

    金胜贤等几名军官灰头土脸地走了过来。

    “带我进球场里看看。”姜龙河死死地皱着眉头，说道。

    “姜部长，您……你还是别进去了吧！”金胜贤颤抖着说道。

    “哼！”

    姜龙河只是冷哼了一声，一把推开了金胜贤，然后带着几个士兵走进了高尔夫球场。

    可当他们看清了高尔夫球场里的景象时。

    所有人都同一时间，如同雕塑般僵硬地伫立在原地！

    姜龙河和他带来的几个士兵全部都屏住了呼吸，除了能听到自己那无法控制的心跳声，就只能见到，眼前的一片血肉残肢堆砌的修罗场！

    他们希望自己看到的不是真的！

    因为他们根本无法想象，这里刚才到底经历了什么！

