    第282章 不争气的弟弟   

    “姐，你什么意思？

    你做什么了损失了一千五百万？”

    原本还不满他姐说辞的周森，在听到一千五百万后，所有的重心就都放在了上面。

    

    “城中村的房子要拆迁了你知道吧，之前你姐夫在城中村花了五百万买那的房子，这眼看就要拆迁了，我为了给你凑彩礼钱，把房子过户给了别人，现在人家白白捡了一个大骗子，我损失了一千五百万。”

    周珊咆哮道，真是越说越气。

    

    她怎么会有这么一个不争气的弟弟。

    

    周森听完先是一愣，随即也怒了起来:“姐，你告诉我你把房子过户给谁了，我找一帮兄弟过去，不相信他敢不把房子还给你。”

    

    “你就别添乱了成吗，那房子是我逼着人家过户的，你凭什么又让人家还回来。”

    说完，周珊气呼呼的挂断了电话。

    

    而周森却没有对这件事就此作罢，他不知道也就算了。

    

    现在知道姐姐在城中村的房子过户给了别人，短短两天的时间他就赚了一千五百万，不说全部要回来吧，但至少也得让他吐出来一半。

    

    想到这里，他立马拨通了一个道上朋友的电话。

    

    “你把房子的事告诉给你弟干什么？”

    章优皱着眉头道。

    

    他这小舅子平时就喜欢干一些不着边际的事，这要是让他知道了，还指不定会去找李先生的麻烦。

    

    如果他要是因为这姐弟两的原因，弄僵了自己与李先生的关系，他还怎么修复？

    

    经过这事，让他知道了李义阳绝对是一个不可多得的人才，和他成为朋友，一定能够让自己的事业再上一个高度。

    

    所以说什么也不能让这姐弟两，影响了他与李先生的关系。

    

    “我不告诉他，他会知道我这个当姐为他做出的牺牲吗？

    以后他又怎么会好意思开口向我要钱。”

    周珊道。

    

    “你太不了解你弟了。”

    章优此刻只想静静，说完他起身离开了客厅。

    

    来到书房，他同样拨通了一个电话…………   

    三天后，正式的拆迁告示贴在了城中村的各大街道，同时城中村来了一大批拆办公室的工作人员，在街道两旁摆起了桌子，还有人在那拿着大喇叭喊:“居住在城中村的居民，可以现场签合同，现场转账。”

    

    这一幕，和两个月前发生的一件事，惊人的相似。

    

    因为就在两个月前，四个年轻男人带着大量的现金和合同，要买他们的房子。

    

    只是这次不是买他们的房子，而是要拆他们的房子。

    

    看到这一幕，让那些曾经仅以两千一平米价格，把自己房子卖出去，还在那洋洋得意，沾沾自喜的居民，一个个悔的槌胸蹋地，对李义阳等人更是恨的咬牙切齿，把他们五马分尸的心都有。

    

    尤其是卖的最早的一批村民，当得知拆补款是八千一平米后，整个人当场暴跳如雷，悔的肠子都青了。

    

    那会儿他们卖掉房子时，还为此得意了好久，甚至大摆宴席请了一大帮子亲朋好友来吃饭，不少人对他们都露出了羡慕的神色。

    

    可谁知道，仅仅是两个月的时间，他们这的房子就要拆了，而是拆迁款是他们卖掉的价格四倍。

    

    如此大的差距，让他们如何接受的了。

    

    就是后期五六千一平米卖掉房子的人，也还是亏了不少。

    

    当天就有不少人在那哭天喊地的，说李义阳这群黑商黑掉了他们一辈子的血汗钱，这群人就应该下地狱之类的。

    

    甚至有些人气不过，准备去找李义阳等人讨回公道。

    

    他们绝对是被套路了，这群人在他们那里买房子，分明就是提早知道了这里不久后会拆迁，不然怎么可能会在他们那里买房子，还打着养老的名义，骗取他们的信任。

    

    他们有的要求李义阳等人对自己进行补偿，也有的要求李义把房子还给他们，不然就去告他们。

    

    李义阳他们显然不可能会听他们的，更不怕他们。

    

    当初他们买房子的时候，就是怕他们得知真相后会跑来找麻烦，所以在合同上白字黑字写的清清楚楚，房子一经售卖，便与他们不再有任何关系。

    

    所以他们想要回去，要补偿那都是不可能的事。

    

    耍赖更是没用，现在是法治社会，什么都讲正凭实力，哪怕他们是血亏了，但卖房子的时候，他们比谁都积极，还生怕自己的房子卖不出去。

    

    现在知道要拆迁了，再想要回去，可能吗？

    

    所以这件事即使闹到了上头，依旧是李义阳他们占理。

    

    不过事情闹大了，总得有个交代。

    

    不少人联名上书，说李义阳他们和省里的人认识，所以他们早就知道这里会拆掉，有幕后人员在操控这一切。

    

    拆迁办的人见这么多人，在城中村大量购房，也觉得有点奇怪，毕竟这个地方如果不是真的知道会拆迁，谁也不会再这样的地方买房。

    

    当即他们将村名的联名书交到了上面，让上面的人查查到底是怎么回事。

    

    上面的人知道后，也非常重视这件事，当天就成立了调查组。

    

    结果调查了两天，什么问题都没有查到，这里之所以会拆迁，是因为省里的领导，无意经过后，才决定将这里拆掉重建的。

    

    在这之前，从来没有下达过城中村要拆掉的文件，就更不存在有哪位领导将此事透露出去的情况。

    

    纵使这群居民不服气，可也不得不相信上面的调查，这件事纯属巧合，只能说是李义阳他们运气太好了。

    

    然而李义阳花重金买下这里，本就靠的是上一世的记忆，他自然不怕人查。

    

    事情查清楚后，李义阳陈博他们依次签署了拆迁协议，结算清他们的拆迁款后，每个人的账户都有大量的补偿款汇入账户中。

    

    那些花了五六千购买房子的，多少也赚到了些钱，但像李义阳和陈博王坤几人，他们最高达到了四倍的补偿。

    

    一下子这么多的钱入账，陈博和王坤鹏高兴的直接就跳了起来。

    

    这得亏他们是富家子弟，不然普通人看到自己也账户里一下多出了几千万，只怕早就高兴的疯掉了。

    

    尤其是陈博，他的账户里整整多出了九千两百二十六万。

    

    他虽然从小就不愁吃不愁穿，生活的也非常富裕。

    

    可长这么大，他也没见过这么多的钱，而且还是自己投资赚的。

    

    就是他老爸公司一年的盈利也就一千万左右而已，自己仅仅用两个月的时间，两千两百万变成了九千两百万，整整赚了七千万。

    

    这样的赚钱速度，就是博尔特也跟不上啊。

    

    

