    

    伊娃又颤抖了一下。

    刚才她还只是装哭，想要博取教授们的同情，可现在，她是真的想哭了。

    从小到大，她还没有经历过这么丢人现眼的时刻，被逼着给自己最讨厌的人道歉，还是……被自己的男神逼迫的。

    伊娃就想不明白了。

    同样是H大的学生，她自认美貌和能力都不比Vivian差，可为什么Lance学长对她这么凶，却几次三番为Vivian出头？！

    可不管怎么样，现在的形势之下，伊娃已经没有别的选择。

    她只能强忍着屈辱的感觉，转过身，朝着穆薇薇的方向鞠了个躬。

    “Vivian学妹，对……对不起。我……我太想赢了，所以一时冲动，就……就拿了你的权限卡，真的对不起，请你原谅我。”

    所有人的目光，都落在台上的两个女孩子身上。

    伊娃被这么多人盯着，脸上一阵火辣辣的。

    穆薇薇表面上看起来很平静，但心里也是起伏不定。

    刚才傅临琛突然站出来，说自己有证据的时候，真的让她吃了一惊。

    一方面惊讶于傅临琛竟然掌握了这么厉害的铁证，另一方面，则是不敢置信这个狗男人今天竟然又做人了！竟然还知道帮她出头！

    难道，是因为上次偷亲了她，心虚了，才想着要补偿她吗？

    她还在揣摩傅临琛的心思，忽然就看到伊娃转过身来，跟她道歉。

    穆薇薇低头看了她一眼，抿了抿唇，“不好意思，我不接受你的道歉。”

    “谢谢你的宽宏大……你说什么？！”

    伊娃话说到一半，才反应过来自己刚才听到了什么，脸色顿时变得更白了。

    穆薇薇看着她震惊的脸，语气轻松随意，“怎么？没听到我说的？那我就再说一遍，我不接受你的道歉。”

    伊娃简直不敢相信，自己都这么低声下气了，穆薇薇居然……居然还是这么强硬？

    好歹会议室里还有那么多学生和教授，一般人不都会见好就收，接受对方的道歉，来显示自己是个性格大度的女孩子吗，从而赢得大家的好感吗？

    可惜，伊娃想错了。

    穆薇薇从小就是要风得风的豪门千金，根本没有这种牺牲自己的感受来讨好别人的想法。

    她对别人的尊重和友好，都是建立在对方值得尊重的基础上。

    像伊娃这种人，她可不会浪费自己的同情心。

    “你道歉，我就一定要接受？要是这么简单的话，还要警察干什么？还要法律做什么？”穆薇薇冷冷出声：“既然你犯了错，就该承受相应的处罚，这都是你应该付出的代价，跟我没关系！”

    穆薇薇态度如此冷酷，是所有人都没预计到的，一时间，众人哗然。

    Max差点把一句“卧槽”脱口而出，幸好及时想起自己的身份，憋住了。

    Lance的这个小女朋友也太飒了吧！

    他先前还以为Vivian是小白兔呢，没想到，竟然是朵霸王花！失敬失敬……

    要不是Lance已经抢先下手了，他都要被穆薇薇的光环吸引住了。

