    他们在留在这里，也不过是给楚风眠当做累赘，让楚风眠分心罢了。

    “你们离开这里，我会跟你们留下一道玉符，指引你们离开，剩下的事情，回到恶石部落之中，好好整顿部落，等待这我回来。”

    楚风眠看向巫浩一眼，出声说道。

    “是。”

    巫浩犹豫了一下，还是答应了下来。

    楚风眠跟巫浩巫石等人，便是就此分开，他们向着楚风眠留下玉符指引的方向，准备离开，而楚风眠则是独自一人，向着巨象城深处深入而去。

    脱离了巫石巫浩等人，楚风眠独自一人，目标也会少许多。

    而且楚风眠身上的许多秘密，现在还不适合暴露，毕竟楚风眠，可不是一位真正的巫族。

    他最为强大的，还是他的剑道，还是他属于人类武者的力量，以及先天神兽的力量。

    在巫石巫浩等人面前，楚风眠还需要忌惮一下，不敢爆发出全力来，但是独自一人的话，楚风眠便是毫无顾忌了。

    反正除了巫石巫浩等人之外，在这巨象城中，便是再无任何人，认识楚风眠。

    神象之骨出世，自然会吸引各方强者，楚风眠便是可以随意扮成一位巫族隐藏的强者，随意出手。

    巫族之中，隐藏的强者也不在少数，许多巫族强者，都是不喜欢部落的束缚，独自一人，这样的强者究竟有多少，整个巫族之中也无人知晓。

    突然这样冒出来一个，也并不奇怪。

    “天龙变！”

    楚风眠刹那间，施展出始祖天龙之力，不过他却并未化身始祖天龙的模样，只是以空间之力，将周围楚风眠的气息封锁，让其他人，无法察觉到楚风眠的存在，化为一种隐身的状态。

    巫族之中，除了继承了空之巫神传承的空巫塔之外，其他的巫族，都对空间之道掌控甚少，甚至不如同境界的武者。

    楚风眠以空间之道隐藏起自身来，除非是真正倒霉，碰到空巫塔的巫族外，其他巫族，除非是实力远超楚风眠，不然根本不可能察觉到楚风眠的存在。

    而现在楚风眠的实力，本身就无限接近于巫王仙尊的境界了，实力远超楚风眠的巫族，至少需要巫王之中的佼佼者才行。

    浑水摸鱼。

    楚风眠的实力，在黑巫堂，空巫塔这样的庞然大物面前，根本不算什么。

    楚风眠敢杀金阁，也是借助了那巫灭，突然出手偷袭，打的金阁一个措手不及，在加上金阁，只是白殿部落的人，实际上还不算是黑巫堂的人。

    但是要是面对真正黑巫堂，空巫塔等势力的时候，楚风眠还是必须要万分小心才行。

    就像是之前楚风眠偷听的那一行人的实力，都要比起白阁一行人，要强大不少，尤其是那年轻人，更是让楚风眠都感觉到了几分危险，起码此人，是有着跟楚风眠一战实力的人物。

    这还只是巨象城中的一方势力。

    现在楚风眠已经不敢像是之前大摇大摆的放出灵识去探察了，他已经发现，巨象城中降临的强者，已经不少了，到了现在，楚风眠都无法确定，究竟是有着多少的强者，来到了巨象城中。

    楚风眠的目的，是为了神象之骨，现在楚风眠的实力，还不足以横扫一切，夺取那神象之骨，所以楚风眠必须要先隐藏自身才行，关键时刻，才突然出手，这才有机会在各方势力的夹缝之中，夺取神象之骨。

    “那年轻人出身的势力，应该就是不亚于空巫塔，黑巫堂的势力，只是不知道此人究竟是什么来历。”

    楚风眠思考之际，就在不远处，又是一群人，浩浩荡荡的走了过去。

    这也是一队巫族，他们身上的肌肉，在高高隆起之时，都是闪烁这几道电光，这自然是继承了雷之巫神血脉的巫族。

    “这样的巫族势力，越来越多了，就是不知道那巨象神庙，究竟什么时候出世？”

    楚风眠心中默念一声，他也期盼这巨象神庙，快快出世。

    越是在继续拖延下去，来到巨象城的巫族势力，便是就会越来越多，到时候楚风眠在想要夺取神象之骨的难度，也会越来越高。

    不过巨象神庙究竟是什么时候出世，也不是楚风眠现在可以控制的，他要做的，只有等待。

    一路上楚风眠碰到的这些巫族，几乎也都是在寻找着巨象神庙，不过这么久的时间，还没有传出来巨象神庙在哪里的消息。

    显然是巨象神庙，还未真正的出世，不过巨象城的出现，也就预示这，巨象神庙已经距离出世不久了。

    来到了巨象城内的巫族势力越来越多，因为宝物的争斗，也越来越频繁。

    巨象城内，毕竟还存在这不少巨象一族的宝物，尤其是一些宝库，像是试炼塔之中的宝物，更都是一些连巫王都会忍不住出手夺取之王。

    有宝物，必然有着争斗。

    巫族，本就是好斗的一族。

    没有利益纠葛，都经常战斗起来，更何况还有着宝物相激。

    一场场战斗，楚风眠都看到了不少，楚风眠没有插手其中，倒是饶有兴趣的，看着这些巫族的战斗。

    楚风眠毕竟不是真正的巫族，他的战斗方式，还是属于武者的战斗方式，这些巫族的战斗方式，楚风眠看来，也有些可取之处。

    反正巨象神庙还未开启，楚风眠也不愿意为了一些小东西，现在来暴露身份，所以楚风眠索性就隐藏身形，看着这些巫族争斗。

    “哦？这个巫族？”

    楚风眠看着一场场的战斗，突然在一处广场上看到的一场战斗，让楚风眠不由的眼神一亮。

    这争斗的双方巫族，其中一方，手持巨斧，而另外一方，则是手持长枪。

    巫族之中，也有懂得兵器武道的巫族部落，动用兵器，并不奇怪，手持长枪的哪一位巫族，倒是并不值得楚风眠怎么注意。

    但是另一位，那手持巨斧的巫族，却是吸引了楚风眠的目光，这一名巫族手持巨斧，连连打出的斧法，居然让楚风眠都感觉到有着几分熟悉。

    这种斧法，不像是巫族的斧法，反而像是人类武者之中的斧法。