
　　自从岩忍村和艾伦“核平”之后，整个忍界就陷入了一种诡异的平静与沉默。

　　尽管其他四个大国在随后的日子里，对那些激进的念能力者展开了联合追捕与清剿，但最终都不约而同将这个“灾祸的根源”自动过滤掉了。

　　没办法！

　　不是他们不想干掉艾伦，而是实在被核爆的威力吓得不敢动弹。

　　因为无论是大名和贵族也好，还是忍村也罢，作为明面上的统治阶级，都不可能像见不得光的非法组织一样躲起来，而是必须一直站在阳光下，让所有被统治的平民看到自己，树立起一种强大的威信。

　　这也就意味着，他们始终都处在核弹头的威慑之下。

　　在找到解决方案之前，没有人敢轻举妄动，更没有人敢拿自己、家人和朋友的生命安全开玩笑。

　　一时之间，像砂忍、木叶、云忍和雾忍这样的大村子，都纷纷开始钻研起封印术，试图找到一种能将爆炸在一瞬间封印起来的办法。

　　同样的，艾伦本人也坐实了“世界最危险分子”的称号。

　　甚至那些惨遭各大忍村追杀的复仇者，也纷纷不远千里来到田之国加入到音忍村，只为能亲眼见一见这位给整个世界带来剧烈变革的年轻人，顺便请教一下要如何才能推翻现有秩序，将大名、贵族和忍村统统送进地狱。

　　可遗憾的是，艾伦对这些人一点兴趣都没有，从始至终连面都没有露过。

　　反倒是大蛇丸和兜利用他们各种各样独特的能力，偷偷在干一些见不得人的勾当。

　　“艾伦，你难道就打算这样任由他们为所欲为吗？”宁次盯着那些从实验室进进出出的人群，下意识皱起眉头。

　　身为白眼的拥有者，他曾经不止一次配合过大蛇丸的研究，知道在那个位于地下深处的密室有多么可怕。

　　但艾伦却不以为然的反问道：“那些人是自愿的，还是被强迫的？”

　　“好像……是自愿的。”

　　宁次先是愣了一下，很快便露出了若有所思的表情。

　　没错！

　　这些配合大蛇丸进行人体试验和改造的人，并非出于被迫，而是出于自身主观的意愿。

　　毕竟这些改造，可以让提练不出查克拉的他们，同时获得忍者与念能力者的双重力量，而这种力量也会被应用到对抗那些大忍村的战斗中。

　　“没错！他们是自愿的，所以我又有什么理由去进行干涉呢。我曾经不止一次说过，人要为自己的行为和选择负责，既然做出了选择就要做好承受代价的准备。更何况，你觉得那些大国会不知道音忍已经变成了某种实质上的反抗军培训基地吗？不！他们知道！只不过因为我还在这里的关系，所以他们不敢轻易发动进攻，不然的话这里早就被夷为平地了。”艾伦漫不经心的解释道。

　　其实他并非不知道大蛇丸是在借助自己的威慑力来达成不可告人的目的，也同样明白那些大名、贵族和忍村都无比渴望干掉自己。天籁小说网

　　甚至只要他原意，随时都能在这个世界掀起一场轰轰烈烈的变革，把不管是那些大国也好，还是躲在暗处的晓组织也罢，统统都扫进历史的垃圾堆。

　　但问题是在这之后呢？

　　如何在一个思想与意识都极端落后的社会中构建行政体系？

　　又如何确保这套体系能够有效运转，而不是发生“屠龙者终成恶龙的尴尬情况”？

　　政治、经济和社会的问题是在太复杂，太浪费精力与脑细胞。

　　所以艾伦宁可只是单纯的洒下一把种子，任由这个世界的平民来决定未来的路应该怎么走。

　　至于他自己，还是更适合追求简单粗暴的强大个人实力。

　　起码这是一个非常明确的目标，不像前者那个大坑，一旦跳进去就永远也不可能爬出来。

　　“我不明白，既然你明明知道这一切，为什么还不主动出击？”宁次十分疑惑的问。

　　“主动出击？对付谁？剩下的四大国吗？”艾伦笑着摇了摇头。“不！木叶、云忍、雾忍和砂忍从来都不是我们的敌人，起码不是主要的敌人。”

　　“那我们的敌人是谁？大蛇丸提到的晓组织吗？”宁次急不可耐的继续追问道。

　　“晓组织只是一个被幕后黑手玩弄操控的工具，甚至控制它的人也只是受到更大黑手的愚弄与欺骗。而我们的敌人，就是传说中六道仙人的母亲，这个世界所有查克拉的源头和始祖……”

　　艾伦没有任何掩饰，直截了当说出了自己瞄准的目标。

　　在他眼中，整部火影忍者的剧情基本可以概括为六个字，那就是“大型套娃现场”。

　　黑绝利用欺骗了宇智波斑，宇智波斑又欺骗利用了宇智波带土，宇智波带土同样欺骗利用了长门和晓组织……

　　而且这一环接一环的套娃，到最后居然没有出现什么太大的问题，简直可以用奇迹来形容。

　　尤其是自诩神明的长门，居然会被几句如此简单可笑的谎言骗的团团转。

　　真不明白他是脑子有坑，还是觉得自己真能靠单纯的武力来让整个忍界维持和平。

　　更何况，就他那副残破不堪的身体，哪怕侥幸成功了最后又能维持几年呢？

　　到时候这个“神”一死，晓组织分分钟就会从内部分裂，到时候各大国该怎么打还一样怎么打，更个别提什么狗屁永久的和平了。

　　同样的，带土这个神经病更是因为死了一个暗恋对象的死亡，就直接从一个极端变成另外一个极端。

　　报复雾忍也就算了，最后亲手害死自己的老师和师母算怎么回事？

　　更何况，他暗恋的琳喜欢的还是卡卡西……

　　备胎做到这个份上，也是没谁了。

　　总之，每当艾伦开始试图以理性的方式分析这些家伙的性格时，发现这个世界的人脑回路真的和自己认为的正常人不一样。

　　他们连最基本的逻辑概念都没有，更别提什么理想思考了。

　　不管是长门、带土、还是斑，本质上都是在发泄内心之中不满情绪的神经病。

　　他们根本没有想过要让这个世界人过得更好，只是想要简单粗暴把世界揉捏成自己希望的样子。

　　自私！

　　自大！

　　愚昧！

　　无知！

　　但可怕的地方在于，这几个疯子都拥有极为强大的力量，而且是那种不折不扣的行动派，坚定不移的认为自己的理念才是对的，其他人统统都是错的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百一十九章 真正的敌人（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 