    吴凡的队伍从三人变成了四人，而因为贝雨纯受伤，唐雨菲又是一个普通人，这导致了吴凡他们前进的速度比之前只有他和柳妍儿两人的时候慢了不少。

    无人区内危险依旧，瘴气、沼泽、野兽等等，随时都会威胁到进入这里的人，而周围巨大到遮天蔽日的树木，也会严重影响进入这里的人对于方向的判断。

    好在，吴凡和柳妍儿两人实力不俗，虽然带着两个“拖油瓶”，但是，前进的过程中依然是有惊无险，稳步前进。

    两个小时后，四人来到了一处山脉前。

    “根据我所知道的消息，秘境就在前面的这处山脉内，这里有一个山洞，那位前辈就是在山洞内修炼的。”柳妍儿说道。

    吴凡有些疑惑的问道：“既然具体的秘境地址都已经传得这么清楚了，会不会这秘境早就已经被人探索过了，里面的宝贝也早就已经被人给拿走了？”

    柳妍儿想了想，摇摇头说道：“这我也不太清楚，不过，听闻之前有人进入过秘境内，但是，最终并未能出来，想来，这秘境并不简单，应该不会那么容易被人攻破。”

    吴凡看了看前面的山脉，说道：“不管怎么样，我们都已经到这里了，肯定是要去看一下的，能有所收获，自然最好，就算没有的话，权当来旅游的了。”

    吴凡的心态比较好，他不同于现实中其他的修炼者，因为他可以进行传送，可以去游戏世界，在那里，他可以获得不少的宝贝，所以，对于现实中秘境中的东西，其实，他并不是非要得到不可，他来这里，更多的只是想要凑凑热闹，开开眼界，见识一番修炼者圈子里的其他人和事而已。

    所以，吴凡心态放得很轻松。

    三人点点头，柳妍儿本来就是清冷性子，对于外界物质并不过分执着，虽然身为修炼者，她对于秘境中的东西很好奇，但心态却很平和，并不是一定要获得里面的东西，更何况，她虽然不能进行传送，但自身背景也不凡，平时接触到的好东西也是不少的，未必就真的需要秘境中的东西。

    而唐雨菲则是来凑热闹，来玩的，对于秘境中的东西，自然就更加没有什么执念了，她甚至都不知道秘境是一个什么样的存在，至于贝雨纯，她现在的心思都在给自己师傅以及师门姐妹报仇上面，对于其他的事情，并不是很关心。

    一行四人继续前进，来到山脉前，也顺利的找到了那个洞口。

    “这里之前有很多人来过，而且，看样子，这里还曾发生过激烈的打斗。”吴凡看着洞口附近杂乱的脚印，以及周围被破坏的树木，杂草等说道。

    “这很正常。”柳妍儿说道：“修炼者圈子，并不像外界想的那么平和，相反，圈子里的争斗是很多的，因为修炼资源有限，任何一个门派都想要获得更多的资源，这自然容易激发矛盾，再加上修炼之人手上都有些功夫，谁都不服谁，很容易发生冲突，所以，门派之间结仇，修真者之间私仇等等，比比皆是。”

    “啧啧。”唐雨菲听了之后咋舌道：“我还以为修炼者们都是出世之人，生性淡薄呢，没有想到，他们居然也那么好斗。”

    就在四人站在洞口说话的时候，从他们的后方又出现了几个人，这几个人应该是一个门派的，身上也都是修炼者的气息。

    那行人看到吴凡四人的时候，只是看了一眼，便继续往前走，进入山洞内，这次秘境的消息散出，很多修炼者都会来，如果不是平时有仇的话，修炼者们是不会随随便便动手的，谁也不知道自己动手的人，有没有亲朋好友或者门派师兄弟一起来，贸然动手，并不合适。

    “我们也进去吧。”吴凡见那些人进入山洞之后，便对其他人说道。

    三人点点头，紧跟着吴凡，一行四人也进入了山洞之内。

    本来吴凡以为，山洞之内会很昏暗，然而，进去之后这才发现，里面别有洞天，这里不是他所想的昏暗，而是很明亮，空气似乎都要比外面干燥一些，湿气也没那么重了。

    “咦，之前进来的那些人呢？”唐雨菲看着前面，却是发现比他们早一步进来的人，已经完全没有了踪迹。

    吴凡等人往前走了走，发现大概走上一百米左右的距离，居然有数个岔路，估计之前进来的那些人应该是进入其中某一个岔路了。

    吴凡看向柳妍儿，显然是想要询问该选择哪一条路，他们这四个人里，就只有柳妍儿对于秘境的情况最为熟悉。

    然而，柳妍儿看到吴凡询问的目光之后，却是摇了摇头，说道：“我也不知道该选择哪一条路，消息只是传出秘境所在的位置，至于山洞内的情况则是没有任何的说明，我也是现在才知道这里居然有这么多岔路。”

    吴凡微微皱眉，他觉得，或许事情并不是他们之前想的那么简单的。

    “你们说，散布这个秘境消息的人，到底是怎么想的？”吴凡说道：“既然他发现了秘境，也知道秘境中有好东西，那不是应该自己悄悄的探索秘境，恨不得外人都不知道这里吗？为什么还要将消息散布出去，引得众多修炼者前来，那样的话，他岂不是不一定能够获得秘境内的宝贝了？这么做对他有什么好处？”

    柳妍儿三人皱眉想了想，也都没有想明白，那个散步消息的人为什么会这么做。

    “也许他是觉得自己没有办法探索这里，与其让这里被埋没，还不如让其他人来试试看。”唐雨菲猜测道。

    对方真的这么好心？

    吴凡总觉得事情没有那么简单。

    不过，在这里凭空想象，显然是没有办法想明白的，想要知道事情的真相，就必须继续前进，而且，已经到这里了，他们也没有理由就这么放弃，转身回去。

    “既然不知道该走哪条路，我们就随便选一条吧。”吴凡说道。

    其他三人点头，并无意见。

    随后吴凡随便选了一条岔路，走了进去，柳妍儿三人紧跟其后。

