    罗斯人、梅拉伦人还有科文人，当夜洗劫了白沙港。

    梅拉伦的佣兵战士，他们加入罗斯军队之际一穷二白，经历这场大战，他们简陋的衣装已成过去，现在他们不仅仅有了新衣，不少人还弄到了铁皮盔与甲胄。他们的武器也为之更新，战斗力相应提高。

    大军缴获上千只羊，这一夜被征服的白沙港沉浸在烤肉的香气中。

    一批民居被拆毁，木杆木条被堆砌一处，港口畔是繁星般的篝火，与嘻嘻哈哈的战士们。

    当然，也有大量女人的哀嚎。

    那些被俘的年轻女人，她们成了大军饭后的玩物，好在没有人会杀死她们。

    目前所有的俘虏都被饶了命，甚至被许可有机会被接纳成为罗斯的族人。

    男俘的投名状依旧是加入罗斯军队去攻打维斯比。

    女俘的投名状，则是立刻躺倒，不准任何反抗，乖乖侍奉罗斯战士。

    这的确很野蛮，非常现实的是也只有留里克这样认为。

    留里克唯有一个底线，便是未经他的许可擅自杀俘要受责罚。

    理性的看，他深知自己要一定限度的放纵大军。对于俘虏中的立功者，则要给予一根胡萝卜。

    篝火边，平复心情的留里克双手碰着一只小羊腿猛啃。

    哈罗左森随性地坐着，他左手还搂着一个瑟瑟发抖的年轻女人，右手捏着一根树枝，努力剔掉发黄牙缝的肉丝。

    罢了，他又吐了口唾沫。

    “留里克，我们轻松取胜，等到攻打维斯比，我们也会快速胜利。”哈罗左森说话带笑，又死劲掐了一把怀里的女人，吓得那人蜷缩成一个球。

    “怎么？艾雅多特，做我的女人不满意？记住，明年你就是我孩子都母亲。”

    留里克撇了哈罗左森一眼：“你已经有了好几妻子，难道每打一次仗，你都要弄到一个新的。”

    “嘿！小子！”哈罗左森故作怒气，又笑出声，“说我之前，先看看你自己。你的那十几个女仆，你舍得把她们嫁给别人？还不是都要给你生崽子？”说罢，他又哈哈大笑。

    留里克点点头，“也对，不过我更仁慈。你瞧，我把五百只羊犒劳战士们，还有那些孩子，现在都是严加看管。”

    对于这件事，哈罗左森实在有自己的想法。

    “留里克。”

    “怎么了？”

    “依我看，那些小崽子明早我一并砍了，唯有那些女孩，适合全部带回去。”

    “嗯？”留里克一听便炸了毛，“不能再杀！这是我的命令。”

    “你……你杀了他们的父亲，还指望他们长大给你卖命？别傻了。”哈罗左森苦笑着摇摇头，随口反问，“这场战争，我们打着的难道不是复仇的旗号？你觉得他们现在可怜还是怎么的？就是这些人杀死了你的叔叔，现在十岁的你统率我们打过来报复，兄弟们斗志昂扬，就是因为这是复仇之战。听着，如果这群崽子长大后得了势，他们会毫不犹豫攻击我们的罗斯堡。”

    这话听起来真是醍醐灌顶，就是太过野蛮恐怖，留里克心里立刻矛盾起来。他眉头紧锁，凝视着身下的沙土地，一言不发。

    哈罗左森长叹一声，“下不去手？那就算了，这本来也不是什么好事，你不必亲自做……”

    此刻坐在篝火边的人，都明白了哈罗左森的意图。

    留里克觉得心口压抑，急忙转移话题：“还是说说明天的打算吧。我们明天就带着缴获、俘虏出发，如果我们够快，傍晚就能回到营地。”

    “也好，今夜大军好好休息，明早我们走！这地方真是阴魂不散，我实在不喜欢，我军得快点走。”哈罗左森道。

    留里克已经不想再说什么，他昂起头看到白沙港的港湾海面飘着大量的火光。

    那是燃烧的船只，船上摆的都是尸体，有敌人的也有梅拉伦佣兵的。船只和尸首都在燃烧，最后没入海中。

    战士以这样的方式结束，未来的战斗已经与他们无关。

    一个新的早晨，东方是血色的黎明，港湾的海水也成了红色。

    哈罗左森起了个大早，带着几十个弟兄如杀鸡般快速办完了黑活儿。

    这实在不是留里克希望看到的，却也没有强令禁止，他昨日的一言不发与默许无异。现在事情已经发生，他也不好说什么，只能说这就是不能养虎为患之举。

    罗斯人将昨日吃剩的羊肉啃了个干净，接着捡起篝火继续慢燃的木棍肆意纵火。不久整个定居点燃起冲天烈火，还有遮天蔽日的骇人浓烟。

    现在的白沙港对罗斯人已经没了意义，即便这里水文条件还不错，等到罗斯人决意殖民，兴建新定居点本身也得把老的拆除得干净。

    这里，不该再存有旧白沙港居民活动的痕迹。也不尽然，一些没有被破坏的土墙，还能作为一个证物。

    还活着的俘虏，尤其是沃尔蒙，他看着那到处燃烧的房子，还有红色海湾，他的心在滴血，可是……

    男俘沉默，女俘痛哭，那些活命的六十多名女孩早就被集中看管起来，她们的未来已经被安排好，现在看到故乡成了这样，也哭成一片。

    罗斯军队的撤离开始了。

    大军来的时候行伍严整又快速，归途不可避免的拖拖拉拉。

    俘虏们都被捆住了脖子和手，被强行串成一串。

    缴获的驯鹿纷纷成了托运工具，而成群的牛羊，则在随军的养鹿人看管下，娴熟地驱赶。

    就连最贫乏的养鹿人，现在完全换装。他们手头有了剑、斧、赶羊杖等工具，曾经稀缺之物现在全都有了。

    对于布萝达这样的带路者，为了表彰她的作为，这个女人换了一套衣服，脖子上也多了首饰，并被留里克认可从而成了罗斯人。

    留里克就是要当众这样做，以给新的俘虏作为一个标杆。

    双手被捆晃晃悠悠走路的沃尔德还能说什么，早知受如此之辱，还不是战场自裁而死，至少后续的祸事眼不见心不烦，可惜他没勇气自裁。

    现在他的女儿成了罗斯人战争酋长（就是哈罗左森）的新女人，他丝毫都不欣慰女儿能活命，只因一切都和他本人没有关系。

    被俘的男人们彻底孑然一身，现在解成俘虏。不少人甚至可悲自己不是女人，至少这群罗斯海盗的确是真心要把女俘带回家当妻子的，至少作为女人还能保命。

    对于他们，唯一脱离奴隶宿命的机会，就是去岛西和维斯比的战士们拼命。

    白沙港自古以来就竞争不过维斯比港，沃尔德从来有着自知之明。他不想和维斯比人开战，可惜别无选择。

    他甚至可以断定罗斯人会快速胜利，罗斯的箭矢太过强力，哪怕维斯比组织起五千人大军，也一定是难以抵挡的！

    罗斯人会赢，可是白沙港幸存的三百名男人们，一定会被维斯比军队杀死。

    “卑鄙！卑鄙的罗斯人……”沃尔蒙暗自谩骂，但绝大多数俘虏俨然行尸走肉之姿，他们垂头丧气，在罗斯军队，甚至是耀武扬威的端着十字弓的科文射手监督下，走在这条土丘夹缝中的“泪之路”。

    就在留里克带兵征讨之际，登陆场的罗斯军也没有闲着。

    如果不是生活所迫，谁有愿意以熏鱼干果腹？

    大家需要鲜鱼！大量的鲜鱼！在斯利托莫，那些缴获的绵羊已经被罗斯军队吃了个干净，堆叠成墙的新鲜羊皮说明了一切。

    绝大部分缴获都是公爵的财产，奥托只要羊皮，至于羊肉自然是分给兄弟们。

    罗斯人操纵船只进入海洋捕鲜鱼，其中的五条货船已经化作拖网渔船。

    他们没有声呐这种高科技，捕鱼全靠运气与有限经验，他们只能将网抛入海中，借助南风和三角帆的优势在近海转大圈，以打捞表层游弋的鲱鱼。

    比起本地渔民，罗斯人因拖网的优势捕捞效率更高一些。

    不过要短时间内供应三千人吃鲜鱼，困难还是有的。

    罗斯人还是首次长时间盘踞在哥特兰岛，这座大岛到底如何，还需勇敢者去探索。

    耐不住性子的阿里克烤着篝火，以鱼骨剔牙，接着责令女奴继续认真把鱼串起来放火上烤。

    “公爵。”他问到奥托，“我想好了，明天我带着兄弟们去南边看看。”

    “这事我不反对，不过脱离大部队去探索，你可要做好准备。”

    “当然，我会带上十字弓还有最精锐的战士。我就不信，这座大岛仅有几个定居点，我可以趁机劫掠。”

    奥托点点头，将啃一半的鱼扔进火里，侧过脸：“你不要带太多人。你就带上五十个。”

    “啊？这么少？”

    “我就是怕你冒然进攻，你就是再勇敢，万一遭遇大股敌人可不妙。”

    “伯父！”阿里克抱怨中拧起眉头，“我带着整个旗队，遇见任何的村庄，都能将之拆掉。”

    “不可冲动。我让你去侦查，最好摸到维斯比周边。你可以袭击村庄，给我抓回来一些俘虏。”

    阿里克不耐烦地勾下头，一副不屑一顾模样。

    “嘿小子，抬起头。”

    “啊？”

    “你就这样办。记住，这是决定命运之战，你我都必须警惕。我要在这里多停留几天，我要等着你弟弟带着大军凯旋，还要等着兄弟们养精蓄锐以迎决战。”

    “我们要逗留几天！难道还要打持久战？！”阿里克的脸色又疑惑起来。

    “最多三天五天后就是大战。现在你挑选战士明天就走。”

    阿里克只好听命，考虑到这次侦查行动的特殊性，他也只好带上多达二十把威力强劲的钢臂十字弓和一千支箭，于大清早出发。

    也恰是这一天，留里克带领的大军凯旋。

    一天的磨蹭行军消磨着留里克的意志，他裹着鹿皮蜷缩在驯鹿车上睡觉，老道的哈罗左森成了实质上的军事统率。

    军队硬是拖了约莫两公里的队伍，就是那些俘虏，他们垂头丧气哭哭啼啼，只有不停用棍子和鞭子驱赶，才逼着他们走得足够快。

    斯利托莫港已经是夜夜笙歌，被俘的女人尽数被迫侍奉，她们痛哭、胆战心惊，或是目光呆滞死了灵魂。

    做这些事的不仅仅是罗斯战士，连诺夫哥罗德都斯拉夫战士也淦了。

    奥托只是有点心理洁癖，但他故意放纵自己的手下。理性的说，他非常乐见于这些女人被弄大肚子，她们的孩子都是未来的战士。

    睡得很沉的留里克被唤醒，他睁开眼，只见太阳西斜。

    “已经到了吗？”

    走在鹿车边哈罗左森随手指着前方：“瞧，那是我们的营地。”

    留里克麻利跳下车，望着繁星般的篝火，只是有一点激动。

    “让兄弟们走得再快点，让他们看看我们的气势。”

    哈罗左森笑嘻嘻领命，即可拍出轻装者一路小跑回营地报信。

    很快，奥托在吃惊中迎来了凯旋大军。

    捞鱼的船只纷纷回来，捕到的鱼正在被分配，整个港口飘着鱼腥味，亦有鱼油烤制的焦香。

    罗斯渔船偶遇一群小须鲸，阿芙罗拉号带着两艘货船，以扭力弹弓发射鱼叉，集中射杀一头。

    这头约摸五米长的小须鲸可谓罗斯人的意外之喜，它被战士们拖上海滩，接着便是割肉食之。

    而这也是诺夫哥罗德都战士们首次看到鲸，他们震撼于巨鱼的体态，也随大流烤起鲸肉。

    一头鲸，还有凯旋的大军，今夜真的双喜临门。

    奥托带着一众战士迎接他们，很快便看到大量被押解着的人。

    留里克急匆匆走近父亲，他昂着脸，似乎并不很高兴。

    “你们这么快就打赢了？”

    “是的。”留里克平静道，“昨天赶到，我军快速胜利，我缴获不少财物和俘虏，还有……”

    奥托很快被咩咩声吸引，只见俘虏大军的身后，还有大量体态橘黄的绵羊。

    夕阳照在还没有割毛的绵羊身上，数量之多令人咋舌。

    奥托更是看到了有着大犄角的牛和鹿，可见儿子这一战收获巨大。

    大量的俘虏还有大量的牛羊，银币还有三大箱。另有缴获的鱼干和非常少量的麦粒，都被大军分了个感觉。

    绝大多数归来的战士都是叮叮当当的。

    许多人的牛皮腰带上已经挂了多把手斧头，他们背着盾，盾上还挂着麻布口袋，里面又塞着一些战利品。

    一些年轻的战士如用牵牲口般牵着双手被绑的女俘，还毫不犹豫的在其身上，以刀尖割出伤口又涂抹碳粉，刻出自己的名字以宣布所有权。

    像是哈罗左森这种老家伙就不必用刺青的手段办事。他向奥托述职之际身边就站着一名年轻女子。

    这女子可是不傻，她知道自己想要活命就只好委身于这个老家伙。

    老伙计就是好这一口，奥托实在不想说些什么。

    那些缴获的牛羊被看管起来，梅德维特带着自己的斯拉夫战士快速搭建起羊圈，暂且容纳全部牛羊。缴获的驯鹿尽数由随军的养鹿人负责。

    那些被俘的人们都被赏给鱼干吃，他们被迫坐在地上等待着各自的命运。

    只有当完成详细的清点，罗斯人才意识到所有的俘虏居然达到了一千人！

    奥托始料未及，留里克也非常吃惊。

    篝火边奥托高兴地大口啃着烤的半熟的鲸肉，留里克不喜这腥气，还是悠闲啃着细腻的鲱鱼。

    归来的战士们忙着歇脚吃饭，等恢复了体力还要从俘虏堆里把女人揪出来办事。

    狂野的罗斯人绝不放过这发泄的机会，而诺夫哥罗德人和科文人，也伺机而动。

    吃饱了的留里克，只听耳畔多了太多女人的哀嚎。虽说他也是故意放纵部下，以求野蛮的家伙们好继续高高兴兴为自己打仗，但是他们也太野了。

    “看来战士们都很有精神。”

    “哦，你指那个。”奥托哈哈大笑。

    “我就是怕他们被掏空了身子，也许我该命令他们收敛一些。哦，我知道放纵他们是有必要的，我只要求他们不准杀俘。”

    “这件事你就不必管了。我命令他们明日收手即可，要是俘虏都走不成路，就像是那个布萝达需要人抬着，也不是什么好事。对了，那个带路的女人如何？”

    “是一个不错的向导，我快速打下白沙港，她有功。”

    “有功就要赏。”

    “是，我赏她做了罗斯人。”

    奥托点点头，“这样她就是我们部族的女人了，至于别的俘虏，她们在生下孩子前都是奴隶。对了，我看到男俘还有很多。真是奇怪，你留着这群没有战死的懦夫干什么。”

    “当然是做奴隶。”留里克随口说。

    “还是处决算了，这些人要不得。”

    “那可不行，我们可是说好了的。”留里克就怕老爹再变卦，执拗道，“就是处决也得是我下令。现在，我要这些人为我们打仗。”

    “嗯？一群懦夫为我们打仗？这太荒谬了。”

    “还有一个敌酋俘虏，他愿意为我们打仗。”留里克急忙说。

    “还有这种事？”奥托来了精神，眼神流露着不屑，“一个首领战败了，居然不为他的部族殉葬，为了活命甘愿做奴隶？这算什么东西。你！居然相信他会为你打仗。”

    留里克直接站起身，“不然呢？”

    “他们是哥特兰人，都是一群叛徒，他们的女人倒是有些用。听我的，小子，那些普通俘虏可以不杀，唯有这个敌酋首领，有什么资格继续活着？你就不怕他带着别的俘虏造反？把那人押解到我面前。”

    难道我这是姑息养奸了？留里克扪心自问，似乎还真有一丝这样的意味。

    听了一阵子的哈罗左森有话要说：“公爵，我也是这样想的，依我看只杀敌酋，别的可以饶命。”

    见状留里克还能怎么说？

    “哈罗左森，你夺了那人的女儿，现在又要杀了他？”

    “有何不可？”哈罗左森以长者自居，“还是听听我们的意见，尤其是听听你父亲的建议。你让那人带着投降的俘虏冲锋，他们万一反戈一击怎么办？”

    “他们……不会吧。”留里克的心思已经有些松动。

    “我早就说过，不要太仁慈。你必须狠下心来，才是真男人。”奥托转头便是给了哈罗左森任务，“将那人揪过来。”

    很快，沃尔蒙被押解而来，被迫跪在奥托面前。

    留里克端着一把十字弓，另有耶夫洛等十名佣兵紧随其后。

    数百名吃饱的罗斯战士，喜闻乐见观看行刑。

    不时有人喊着“懦夫必死”的话，以及嘲讽的奸笑。那些家里有人死于哥特兰人之手的战士喊的最凶，显然这个敌人的首领就是万恶策源。

    沃尔蒙在求饶，跪在真正的罗斯公爵面前，颤抖着声音大吼：“我会给你卖命，我帮你打维斯比。你们需要向导。”

    奥托看虫豸般蔑视此人，还故意扣扣耳朵，“真是一个肮脏的动物，叫声如此难听。留里克，你叔叔就这种人所杀，你可不能手下留情。”

    留里克没有说话，什么没有磨蹭。他扣动扳机，弩箭直接击中沃尔蒙的肚子，见状耶夫洛等佣兵接连发射。

    沃尔蒙被干净利落的万箭穿心，他活到现在竟是被当众处决。

    许多罗斯战士们还是头次看到哥特兰岛身份高贵者被处决，他们出了一口恶气高兴地哈哈大笑，接着又冲向那些女人，享受公爵奥托下令的“大战之前最后欢愉之夜”。

    这下，被俘的男人们意识到他们领头者被杀，自己是否也要成了什么献祭的羔羊？

    奥托差人告知男俘不会被杀，但必须为罗斯战斗，至于女眷就永远不要想了。

    阿里克以斥候的姿态去探索了，他归来之际大抵就是大军开拔，留里克知道了这件事，现在他有足够时间整顿军队了。

