    “燕京理工。”

    随着林晓这话落下，三（2）班的这些人都愣住了。

    当时林晓填志愿的时候，可是所有人都不看好的，甚至连班主任李涛都叫他重填啊，怎么还真考上了？

    难道林晓这是超常发挥？

    就在大家纷纷这样想时，陈永铭已经开口问道：“你真考上了燕京理工？多少分啊？”

    陈永铭的问话再次吸引了大家的注意，但是接下来，林晓回答的数字却是让他们都感到愕然。

    “553。”

    “什么？你553就考到了燕京理工？我都563啊！”

    “就是啊，这个分数怎么能考得上燕京理工啊。”

    一时间，不仅仅是三（2）班人，其他班的人也都议论纷纷。

    不过，很快，大家也都醒悟过来，毕竟都是知道考试和录取规则的人。

    “应该是今年我们省文科报燕京理工的人少，所以这分数放得很低。”

    “哎呀，这家伙运气真好啊。”

    ……

    原本就已经是闹哄哄的学校大门口，此时变得更加热闹了，只是之前他们的交谈主题大都是自己，而现在，都集中在林晓身上。

    这些话自然也是传到了林晓的耳中，对于这些带着羡慕或者其他意味的话语，林晓则是坦然处之。

    是运气好啊，运气不好，能被钱砸死？还带着重生？

    你们是有人考得比我好，可是，我知道的比你们多，嗯，就这样。

    8：30，学校的大门准时被打开，大家这的议论这才稍稍的平息，毕竟要去拿自己的通知书了，当然，这个消息很快就会像长了翅膀一样，传到这一届大多数的毕业生耳中。

    接下来的很长一段时间，林晓的这波骚操作，将会成为人们羡慕和讨论的对象。

    林晓同着本班其他同学一起进得学校，他们都是要去找李涛拿录取通知书，这时，林晓才想起问陈永铭。

    “陈永铭，你是哪个学校？”

    林晓的确有些好奇的，陈永铭的人生轨迹也不知道被自己这一搅，变成什么样了。

    “洪都大学，新闻系。”陈永铭嘿嘿笑道。

    洪都大学，尽管在全国的一本中排名不怎么样，但是江右省，这算是最好的一所综合大学了。

    “说起来还得感谢你呢，要不是你提醒，我也不会填志愿的时候试着报，没想到最后分数比估分高了20分，正好被录取上了。”

    说话间，陈永铭的脸上笑容就没断过，显然，对于这个结果他是满意的。

    “那挺好的。”林晓也由衷的说了一声，至少不用再像上一世那般成为人们的笑谈。

    一行人很快来到李涛的办公室，李涛此时正满脸笑意的站在那，在他的跟前，放着一叠录取通知书。

    大家依次从李涛手里接过录取通知书，每一个人李涛也都会说几句鼓励的话。

    很快轮到林晓，拿着燕京理工大学的录取通知书，李涛的脸色顿时变得复杂起来。

    “林晓，首先和你道个歉，惭愧啊，当时我还叫你改志愿，幸亏你没听我的。”

    看着李涛那带着歉意的脸庞，听着对方真诚的话语，林晓忙着说道：

    “李老师，你千万不要这样说，你那时也是负责任才会劝我的，我当时那样填的确是不太合理。”

    林晓自己很清楚，李涛之前这样的劝说，其实是负责任的表现，因为所有人都不知道自己已经提前预知了结果。

    单纯从这个角度来说，当时李涛的劝说和要求，并不奇怪，也不过分。

    听到林晓这样说，李涛的脸色也好看了不少，不过他还是有些好奇的问道：“你当时是怎么想的，怎么就判断自己能考上呢。”

    “说实话，我当时也就抱着试一试的心态，想着如果录取不上，我就复读了，没想到最终能够录取上，我也很意外。”

    林晓找的这个理由到很充分，李涛点了点头，随后又笑了起来，伸手拍了拍林晓的臂膀：

    “最终结果还是好的，你考上了一个名牌大学，有了好出路，也为我们全班、全校争了光。”

    “谢谢老师三年的栽培。”林晓又一次的由衷的说道。

    只有真正出了社会，经过一番摸排滚打，人们才会明白当初在学校每一个对自己负责的老师，都值得感激一辈子。

    李涛听到林晓的话，也很是高兴，今天和林晓一番交谈下来，他感觉到是最舒服的一个学生，林晓识大体、懂恩情、不骄傲。

    当林晓拿着通知书走后，李涛甚至感慨起来，“之前没发现，班里竟然还有这样一个好苗子啊。”

    拿到了通知书，尽管时间还早，林晓却还是第一时间的赶回去，他知道父母可是等着呢。

    林晓骑车回到乡里，林爱军夫妇果然在超市门口翘首以盼，一看到林晓回来，立即走上前。

    刘兰珍迫不及待的开口问道：“儿子，怎么样？拿到通知书了吗？”

    “喏，燕京理工大学录取通知书。”感受到父母期待的心情，林晓立即笑嘻嘻的将录取通知书递了过去。

    刘兰珍看到燕京理工大学几个大字，又看到林晓的名字，都没有再看其他，立即伸手抹了抹眼角。

    “好！儿子你出息了！”

    “燕京理工大学，经济学专业……”

    林爱军则是拿过林晓的通知书，一个个字认真的看了起来，甚至连标点符合都不放过。

    直到烟头烫到了手，他才猛然的反应过来，将通知书小心翼翼的拿回给了林晓。

    两人眼中闪着泪光，脸上布满了笑意，那高兴劲，甚至比当初超市开业第一天还要足。

    “后天我们就摆酒。”林爱军和刘兰珍很快就商定下来，然后两个人就拿着一本手写的电话本，开始打起了电话。

    生意也不顾了，林晓也就老老实实的当起了收银员。

    “二姑，我们家林晓考上大学了，初二摆酒，你可一定要来啊！”

    “考到燕京去了……也没有太厉害，多亏了你们的福哦。”

    “是有点远，他自己喜欢就好了。”

    超市的电话装在了放办公用品的一个区域，林晓没办法直接看到，不过只是听透过声音，他也能感受父母心里的喜悦。

    至于接下来的两天，林爱军和刘兰珍就更是全身心的忙着摆酒的事，超市直接丢给了林晓照看。

    按照农村的习俗，酒席是在家里请人做，村里姓林的家里，每家派出一个代表过来帮忙。

    此时的农村还不像后世那般人情更寡淡，家家户户都尽心的来帮忙，所以林晓自己反而没有太多的事做。

    他就是不断的接受别人的恭喜，然后笑着说“谢谢”“托你们的福”之类的客气话，嗯，笑得脸都有些僵了。

    8月26日，升学宴如期摆设，自然也是热闹非凡。

    这一天，林爱军喝醉了，刘兰珍整天笑容几乎都没有断过。

    而此时的金融市场，因为临近恒指期货8月的结算日，也变得无比热闹。

