    

    东汉时期，灵帝当朝，朝廷腐败。宦官外戚争斗不休，边疆战事不断，又因全国大旱，颗粒不收而税赋不减，百姓苦不堪言。

    公元184年，太平道钜鹿人张角约信人以‘苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉’为口号，兴兵反汉。一月间，全国七州二十八郡发生战事。揭起了一场浩浩荡荡的黄巾起义。

    灵帝震怒之余，亦得传报，妖道造反之时，天下州郡，均降下无数天人，上天昭示，其为归汉之民，一时间却不知是福是祸。

    天人众多，但实力低下，几如村妇。品行斑杂，言语轻狂。

    有人肆意妄为，斩之，不见天罚。

    有人乐于助人，赏之，不见天授。

    久久观察，投贼者众，投军者亦众。除可不经黄泉重生异状，其余如若草芥，徒劳惹人厌烦，弃视之。

    。。。。。。。。。。。。。。

    新历200年，滨州临海Z市锦泰小区一间进百平米的房间内，一名青年一脸茫然的坐在床上，辅助智脑在耳边不断响起催促的铃声。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    公元2101年，极尽被人类玩坏的地球，觉醒了自己的意志。

    2104年，名为‘蓝星’的意识，以智脑的形式，以惊人的91%认同率与信服率，获得地球人类的支持，在政治、律法、军事、教育、人文等诸多方面，全面取代世界各个国家统治阶层对人类的领导。

    2105年，新历元年，‘蓝星’宣布成立蓝星联邦，原本世界各国的高层进驻联邦议会，成为修政议员。享受着一定权力的同时，已无法对普通民众进行肆意的洗脑与盘剥。

    蓝星联邦的科技与文化进入井喷式发展阶段。

    新历198年，三月，一次日食之后，天空中出现如同暗月的黑洞。经‘蓝星’调查报告，确定为一种无害的天文景观，人们逐渐习以为常。

    新历200年，一款名为‘命运’的游戏，强制加载进了普及人类的辅助智脑当中，这也是从辅助智脑诞生以来，首次被强制加载的程序。引起人们极大的兴趣与关注。

    李陵揉了揉自己的眼睛，关闭智脑中的时间显示，看了看屋内熟悉又陌生的物品，一脸不可思议的表情，打开窗户，抬头看向高空中悬挂的那个轮‘黑月’。

    “这是重生了？我就打个酱油，你们战斗波及到我也就算了，还把我轰重生了？这真是。。。太棒了。”反复确认之后，李陵自言自语中，脸上露出兴奋的笑意。

    天空中的‘黑月’并不是什么黑洞，那只是一个庞大星体的能量传输通道。它现在离蓝星还非常的遥远。直到十数年之后，蓝星才落在它的身上。

    没错，是落在它上面，那是一颗如同雄牛座一般庞大的星球，地球面对它如同沙砾。

    物理法则在其上极尽失效，被能量法则狠狠的按在身下摩擦。其上更有众多强横的物种，没日的争斗不休。

    当然，其上亦拥有无尽的资源，当它接收、容纳蓝星之后，人类也定然要为了自己的生存、成长陷入争斗。

    它带来的并非纯粹的恶意。

    为了避免那些强横的生物给蓝星人类带来毁灭性伤害，‘命运’应运而生。在蓝星融入那个新的大家庭时，也是人们面对命运抉择的时刻。

    ‘命运’是一款集合诸多传统风格的游戏。以冒险、战争、建设、经营等诸多要素构成。

    潜入式全息拟真游戏方式，让人如同置身真实世界。

    十倍的折射时差，使人们在游戏中拥有外界十倍的时间。

    无法估量倍率的维度空间，让游戏内的世界拥有蓝星千百倍的体量。

    种种的要素结合，再加上‘蓝星’的刻意支持，使得人们对这款游戏抱以极大的热情。而现实中的一些企业财阀，也将目光投注，打算在这款游戏中再展拳脚。

    ‘命运’以地球时代的空间为蓝本，以不同时区作为分界，不同区域拥有各自的游戏风格。

    亚洲区以曾经历史为背景，其内融合大量超凡设定，是一个主体史诗，辅以超凡、神话、传说的游戏世界观。

    欧美区域结合他们的传说与故事，处于诸多族群、怪物、魔兽乱战肆虐的混乱地带。而它与亚洲正好相反，以神话传说为主体，其内夹杂了曾经的历史元素。

    非洲的是曾经埃及传说作为主导。而欧洲亦是魔化了曾经城邦历史中的强者与英雄。

    初入游戏时，人们会对应自己现实所在区域降生。当国界开放之后，各种背景的交融，国战之中，人们也为了各自的势力拼杀战斗。

    这一切的一切，对现在的人们来说，只能在游戏简介中窥视一星半角。

    但李陵却对之后的种种，了解的无比清晰。这游戏中的生物，完全可以将他们当作地球新生的物种，甚至人们未来的同胞。

    而这游戏开局时，就是个‘死’坑。。。。

    李陵重生了，他在这个坑死人不偿命的游戏世界中游弋百年，陪同那个世界一起完成了生命同化，刚刚踏足了未来的家园‘始源星’。

    然后。。。在一场他人无聊的争斗中，被人家的范围攻击‘蹭’了一下，结果。。。死亡。。。重生了。

    重生到这个‘命运’即将开启的年代。

    。。。。。。。。。。。

    前世，李陵跟很多人一样，进入游戏时，对于‘命运’都是抱着纯粹的游戏态度。

    甚至有不少人在其中被坑的死去活来后，相比游戏本身，更是看重其内十倍于现实的时间，将里面当作学习工作的场所。

    直到有人从游戏中带出了物品，在现实中施展了游戏内的能力。

    那时，才将将发现‘命运’不凡的李陵，早已没有成长途径，只能在游戏中沦为路人。

    本来心态较好的做个休闲玩家，跟游戏中一些同样错失先机，专攻生活职业的玩家们抱团取暖。

    结果死亡次数过多，早早受到成长限制之后。‘命运’却与现实对接，开始为降临始源星球进行了融合。李陵的心态各种爆炸。。。

    选择一些相对安全的领地苟且，两个闲的蛋疼的混蛋，大街上打架斗殴，一个群攻技能砸下来，出门遛弯的李陵，被技能擦了个边，结果壮烈了。

    李陵最后的念头是：‘尼玛，伤害要不要那么高啊？’

    而他也隐约听到误伤者的咒骂；“这都能死人？真TM晦气！”        

