 第二天一早。

杨天醒过来，看到周围的环境，都有点感慨——没想到自己也有睡在这么富丽堂皇的宫殿里的一天。

入眼之处皆是各种珍贵的金银瓷器，无处不透露着奢华高贵的气息。

甚至，杨天一下床，发出些许声响，门外便有侍女敲门，道：“圣人您醒了吗？”

杨天有些懵，应了一声：“醒了，怎么了？”

侍女缓缓推开门，随后，数位侍女先后走进来。

有人端着盆，有人拿着毛巾，有人拿着……总之，这数位侍女如同仙女一般飘到杨天身边，给杨天来了一套全套服务。

当然，没有什么少儿不宜的成分。

只是，杨天根本手都不用动，就洗完了脸，换好了衣服，可以开始吃早餐了。

王室的生活，可真是安逸到腐败啊。

杨天一边抱着这样的批判思维，一边享受着，不急不缓地吃了早餐。

而后，他就没什么事做了。

这皇宫毕竟是皇宫，他在没有特许的情况下，也不太好到处溜达。

于是他就待在这个宫殿里，一边休息，一边等待国王的招唤。

时间渐渐地来到了大概是早上快十点的样子。

一阵脚步传来。

随后就听到门外的侍女们纷纷恭敬地喊道：“陛下万岁！”

杨天就知道是国王来了。

很快，国王就走进了宫殿来。

杨天起身，对着国王笑道：“陛下早上好啊。”

国王也笑了笑，道：“看样子，你精神也不错啊。

起来得挺早？”

“我习惯早起了，”杨天道，“咱们现在是要去给公主治病么？”

“是的，咱们直接去明珠殿吧，”国王说道。

两人直接在一众侍从的跟随下，来到了旁边的明珠殿，来到了小公主的闺房门口，走了进去。

只见小公主穿着一身天青色的纱裙，如同仙女一般，散发着仙气，依旧美得冒泡。

不过，她的眉眼间还带着淡淡的惺忪，似乎是刚睡醒没多久。

但一看到杨天和国王，还是立马打起了精神，“父王，高……高人，你们来啦……”国王点了点头，道：“菲儿，昨天也跟你说过了吧，现在杨天要给你进行一次针灸，尝试着治好你的病。

你要好好配合他，知道吗？”

“呃……知道啦，”小公主点了点头。

“那……我就去外边等候？”

国王回头看向杨天，问道。

“嗯，在外等候就行了。

另外，所有侍女和侍从，最好也都出去。

屋子里除了我和小公主，不要有其他人，以免干扰治疗，”杨天认真说道。

小公主听到这话，微微一惊，小脸微红，道：“啊……就……就只有我们……两个人么？”

“怎么了？

还担心我对你做坏事不成么？”

杨天调侃道。

“呃……不……不是啦……”小公主又一下子红了脸，不知道说什么好了。

杨天笑了笑，道：“放心吧，正所谓医者父母心。

我在给人治病的时候，可从来不会做什么坏事。”

国王听到这话，也点了点头，道：“那好，都按您说的来吧。

所有人，都跟我一起出去！”

国王一发令，所有侍从和侍女都纷纷退出了门外。

而国王也很快走出了门外，将门合上了。

这个闺房之内，只剩下杨天和小公主二人。

这应该算是两人的第一次独处。

之前的每次接触，都是有其他人在场的。

哪怕是昨晚一起回来的时候，都是有侍从和侍女跟随着的。

而现在，所有旁人都在门外，门内只剩下他们俩人了。

这就让小公主有些心跳加快了。

她小心翼翼地抬起头，看了一眼杨天，弱弱问道：“高……高人……针灸，是不是要用针在身上扎呀扎呀？”

“是啊，”杨天点了点头。

“那……会不会很疼啊？”

小公主弱弱地问道。

杨天笑了，道：“不会很疼的，最多只会有一点胀胀的感觉。

而且，很快就会变得很舒服的。”

“呃？”

小公主听到这话，有些疑惑，却也不敢多问，小脸有些发烫。

“好了，你现在躺到床上去吧，要平躺着哦，正面朝上，”杨天道。

小公主微微一怔，点了点头，回到床边，脱掉鞋子，躺上床，躺平。

少女的身躯是那样的柔软、娇嫩。

虽然身材算不上火辣，但柔嫩的曲线中也透着一番清纯的诱惑，令人怦然心动。

而且，少女的身上本就散发着幽幽的体香。

此刻杨天来到少女面前，那幽幽的体香便更为浓郁，沁人心脾。

他一边嗅着这动人的香气，一边从容不迫地拿起了放在一旁的桌子上、提前准备好的针包，掏出了银针。

小公主看到那闪烁的尖锐针头，还是不由心生恐惧，有点倒吸凉气。

杨天看到小公主这般反应，笑了笑，道：“这么害怕吗？”

小公主有点不好意思，抿了抿嘴，道：“有……有点……”人在害怕的时候，身体会紧绷起来，肌肉也会绷劲，是很影响针灸的正常进行的。

所以，必须得想办法让这丫头放松下来。

杨天想了想，道：“那……你闭上眼睛吧。”

“呃……好……”小公主点了点头，但身子依旧很紧张。

杨天等了五六秒，缓缓说道：“好了，我马上要落针了哦，准备好。

三……二……一……”在杨天数到一的时候，小公主浑身都绷紧了，身子都微微颤动起来，眉头都微微皱了起来。

而在这个时候，杨天却是没有落针，而是……抬起一只手，用手指在她平坦的小腹上轻轻戳了一下……“嘶——疼……”少女下意识地就倒吸了一口凉气，可过了一两秒，又忽然意识到了什么，睁开眼睛一看，“呃……诶？

你……你没扎针呀？”

杨天笑了笑，道：“没啊，我只是用手指轻轻戳了你一下而已。

你的心理暗示太强烈了，哪怕我没真得扎针，你也会觉得疼的。”

“那……那该怎么办呢？

我……我就是会紧张诶……”小公主吐了吐小舌头，有些不好意思地道。

 