一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    萧颜等三位天人，这数月来过的自然不好，从当初黑齿玄当着他们的面被凤仪砍掉脑袋就知道人间没有优待天界俘虏的政策。三人都不是傻瓜，自己还没有被处死，最大的原因，就是自己三人还有被利用的价值。

    金齐术生性暴虐，目光恨恨的瞪着叶小川，叶小川上去一个大脚就将他踹翻在地。

    道：“瞪什么瞪？别以为你长着一双牛眼我就不敢打你。你现在是俘虏，就该有做俘虏的觉悟。”

    说完，转头看向欢喜飞向自己的黑精灵圣女梦凝，道：“梦凝圣女，这不行啊，都几个月了，怎么还没有将他们调教好啊。”

    梦凝道：“这怪不到我啊，这三个人一直是天麟族的人看守的，你该去找天麟族长兴师问罪。”

    叶小川道：“族长他们人呢？算了，我自己去找他们，孙师弟，麻烦你将这三个家伙送到阿香姑娘养伤的那个木屋，让云师姐看着他们，我见过异族高层之后，要问这三个家伙一些问题。”

    孙尧自然不情愿押解几个犯人，他还想听听叶小川与南疆异族高层之间的对话呢，这必定是决定南疆未来战略战术的会面，可是叶小川的话他不能不听，只好哼了一声，带着三人离开。

    格桑现在牛的一塌糊涂，万元山营地里最大的三层木楼，就住她一个人，二楼是会议室，三楼是卧室，这让平日里和一群男人挤在一个木屋里休息的叶小川羡慕嫉妒恨了好久。

    来到木楼的二楼，立刻就听到里面传来一个熟悉家伙的声音。

    叶小川皱眉，背着手走进木屋，迎面就扑过来一只白色的大蝙蝠，仔细一看，这不是白山族长吗？

    只见白山族长抱着让叶小川的大腿，叫道：“活不了，活不了啊，你赶紧将她带走吧，再这么下去，万蝠山的百万天蝠可就没法活了啊！”

    叶小川还以为白山族长是来抢旺财的，此刻一听好像情况又不太对劲。

    他狐疑的道：“老白，什么情况啊，谁欺负你了，和我说，我给你报仇！”

    白山族长一把鼻涕一把泪的道：“还能是谁啊，就是那个女魔头啊。”

    “女魔头？”

    “那个大凶灵！”

    叶小川这个时候才明白白山族长话中的意思，原来说的是青鸾祖师啊。

    他耸耸肩，道：“这我可帮不你了，你也知道那个大凶灵是我的前辈，我在她面前跟孙子似得，而且我也打不过她。不过以我对她的了解，她不会折腾你的啊，你是不是得罪了她？”

    白山族长当然矢口否认，道：“你是知道我白山的为人的，乐善好施，重情重义，我怎么会得罪她？我只是想进女娲遗迹里参拜女娲娘娘的神像，就被她一顿毒打！我打不过她，便叫来了几个族人架架势，结果又遭到了她的一顿毒打，还扬言说没有她的允许，不得擅自进入女娲遗迹！那可是我们天蝠族的老巢，现在被那个大凶灵给占据了！我是没脸见人了！你要给我做主啊！”

    叶小川一脚将白山族长踢到一边，青鸾仙子虽然因为常年吸收七星黑晶的缘故，变的极为残暴嗜血，但本性尚在，如果不是白山族长搞事情，青鸾仙子肯定不会毒打它的。

    他道：“你就知足吧，女娲遗迹靠你们天蝠族守护，估计要不了几年就会成为观光圣地，现在有一个寿命无限，且修为不下于天人境界的绝世高手镇守在那里，对你们天蝠族来说是好事，而不是坏事，一边呆着去，我还有正事与天麟族长说。”

    天麟族长这一次就是来负荆请罪的，神仙谷之战，异族在情报上出现了重大的失误，幸亏出现的天界战士不多，如果对方有四五个满编军团，神仙谷方圆两三百里的数十万五族游击队就危险了。

    一见面天麟族长就对叶小川做出了触及灵魂的深刻检讨，叶小川赶忙制止了天麟族长的自我批评。

    他道：“族长言重了，南疆这么大，又是风雪的恶劣天气，没有监视到那股天界士兵，这并不是你的错，何况神仙谷一战我们取得了很大的胜利，以很小的代价，歼灭了敌人两个满编军团，经此一战，让天界主力已经退守天火侗一线，给我们赢得了许多宝贵的时间，从这一点上来说，神仙谷一战是整个南疆战事的转折点。”

    叶小川费了好半天的唇舌，才让天麟族长放弃了自我检讨。

    天麟族长与黑山族长，轮番说了眼下南疆的局面。

    自从天界大军回撤天火侗一线之后，南疆大部分的区域就重新落在了五族与异族的掌控之中，五族的游击队，已经彻底切断了天火侗与巫山之间的联系，巫山的物资想要运抵天界大军，陆地上是完全走不通了，除非天界派出主力大军一座山一座山的清缴，否则他们只能派出天人修士从空中飞行。

    黑山族长道：“根据我们得到的消息，在南疆北部与中土骑兵对峙的暴风军团，已经陷入了缺粮的旋涡，那些六翼兽骑并非是吃草，而是吃肉，天界最近通过时空之门运送了一大批物资，存放在了巫山，出现在神仙谷的那两支天界军团，应该并非是冲着神仙谷而去的，极有可能是被百花仙子派往巫山运送那批物资，只是风雪天气，让他们向西南方向偏离了数百里，这才进入了神仙谷。现在我们的人，已经彻底封锁了前往巫山的道路，他们很难运送物资前往中土。”

    叶小川微微摇头，道：“百花仙子不会眼睁睁的看着暴风骑兵团陷入缺粮困境的，她一定会派遣太虚部的高手，直接御空飞往巫山，这批物资绝对不能进入中土，我们得想法子半路上截住才行。”

    黑山族长道：“不错，昨天晚上子时前后，有一支大约五百人的太虚部高手，悄悄的离开了天火侗，无影鸟已经跟了上去，看样子是朝着巫山而去的，这几天应该就会从巫山返回，我与天麟族长商议了一下，也都觉得这批物资如果落进暴风军团手中，会对中土战局十分不利，所以便过来与你们商议对策。”