    “是，也不是。”

    何添荣笑了笑，说道，“这栋大楼，我和我朋友，各占50%股份，他生意不在长陵，所以也没法管理，只能让我全权代理了。”

    听到这里，苏越和沈小雅，不禁狠狠地瞪了那‘小黄’一眼。

    “何老板，你这代理人，找的可不怎么样啊。”苏越淡淡地说了一句。

    何添荣看见苏越的目光，一直盯着自己的手下，知道多半是小黄不识贵人，狗眼看人低了，不由重重地哼了一声，沉着脸，对着小黄说道：“星辉大厦的事，你以后不用管了，滚回星辉娱乐城去，好好当你的领班吧。”

    那被称为‘小黄’的男子低着头，急忙应了一声，不敢有丝毫怨言。

    “星辉娱乐城？”苏越微微一愣，感觉到名字很陌生，“是何老板新开的场所吧？”

    何添荣哈哈一笑，说道：“石磊不是倒了吗？于是……帝豪娱乐城的盘子，我就全部接了过来，如今改了个名叫星辉娱乐城，前两天才开业，也算是焕然一新了。”

    苏越想起周五的时候，韩复升硬要拉自己去参加一个夜场的开业晚会。

    想必，当时他说的便是重装改名的帝豪娱乐城。

    “风云激荡，世事百变啊！”苏越忍不住感叹了一句。

    天业投资的崩塌，导致了整个长陵官场和商界的地震，有人家破人亡，有人财富破灭，有人身陷牢狱，也有人乘势而起，踏上风口浪尖，成了长陵新一代的风云人物。

    上一次，在天香酒楼见面。

    何添荣还抱怨着生意难做，夜场和KTV的生意，被帝豪娱乐城挤压得不成样子，快要生存不下去了。

    却不想，短短数月，他却已经吞下石磊所有的产业。

    成了长陵名副其实的黑老大。

    回过神来，苏越再仔细看了看合同，然后询问了一遍沈小雅的意见，见她也没什么异议，便签下了自己的名字。

    至于租金，苏越让房产中介的业务员大致算了一下。

    然后填了一个大家都不吃亏的价格。

    何添荣淡定地看着苏越所作所为，脸上的笑容越来越灿烂，心道：“看来老韩酒后的那些话，多半是可信的，这小子心性成熟得，实在不像一个十八岁的少年啊。”

    苏越将填好的合同重新递给何添荣，问道：“关于租金方面，何老板觉得如何？”

    何老板哈哈一笑，却没有回答，只是将一式两份的合同，收了一份，轻拍着苏越的肩膀，说道：“租金是小事，只是希望以后有好的投资机会的时候，小苏能随口提醒一句，老韩可夸你是‘活财神’啊。”

    苏越脸色微变。

    何添荣这么好说话，愿意把给小舅子的办公场地让给他，求的什么好处，他能猜到，也没什么意料之外。

    他震惊的是韩复升传出去的这句话。

    这‘活财神’三个字，让他有一种心惊肉跳的感觉，这称号，可不是什么夸奖，而是会惹来无数祸患的东西。

    金融市场变幻莫测，能稳定盈利，那就证明能获取暴利。

    而且是基本没有资金上限的暴利。

    这样的杰出交易员，往往是各大资本和各种势力争抢的对象，而一旦因此沦为资本和各种势力的赚钱工具，也就意味着没了人身自由。

    苏越可不想这样，所以对于‘活财神’这个名号，特别反感，也极为厌恶。

    在长陵，暂时有顾家和沈家护着他，有人想动什么歪心思，恐怕还会有所顾虑，可若是这名号传到外面去了呢？

    长陵比起整个南华省，只算是小地方，更不用说整个国内了。

    外面的那些大势力、大资本若对他起了心思，那就不是顾家和沈家能够阻止的了，而苏越自己，目前在这些资本巨鳄，世家大族眼里，还是太过渺小。

    “看来，得公开错一两次才行啊。”苏越暗道，“不然的话，提前被某些人盯上，可就完蛋了。”

    回过神。

    苏越淡淡地笑了一声，说道：“何老板太高看我了，其实……我就是运气好而已。”

    “小苏太谦虚了。”何添荣回道。

    韩复升什么人，他还是知道的，虽然做生意，达不到一流，可那双眼睛，看人那可不是一般的准。

    王丽璘硬生生的例子摆在面前，由不得他不信啊。

    虽然他知道老韩的那位秘书，际遇有些偶然性，可事实也是人家确实飞黄腾达了啊。

    还好对于王丽璘，众人就算有一些心思，因为老韩的缘故，也没敢下手，不然的话，这秋后算账，真会要了老命。

    当然，他相信老韩肯定也没碰，不然，现在也不会还活蹦乱跳的。

    “真就是运气使然，而且，我也不保证下次运气还这么好。”苏越强调道，“何老板若想投资的话，何不找专业人士？”

    “专业人士？”

    何添荣冷笑了一声：“那些挂羊头卖狗肉的家伙，可是一个比一个坑。”

    苏越见他满脸杀气的样子，仿佛以前被坑惨过，也就不再提这话，想了想，说道：“何老板想我提供投资建议，也不是不可以，只是所有投资，都需盈亏自负，而且我也不保证你一定能赚到钱。”

    他把责任，撇了个干净。

    如果这样，何添荣还相信他，那他就只能给何添荣对错参半的意见。

    让对方慢慢去体会了。

    至于这样对错参半的意见，最终能不能赚钱，苏越不知道，也不是很关心，反正只需要打发掉对方就可以了。

    灰色地带的大佬，他也不想有过多的牵连。

    “赌桌上，除了出千，谁也不敢说，一定会赢。”何添荣说道，“老韩能信你，那自然我也能。”

    苏越微微惊讶，看来这人，对于韩复升是真的信任，也确实不好打发。

    韩复升一句‘活财神’，可真是把他给架在火上了。

    如今，想要解决韩复升一时口嗨，所带来的麻烦，苏越就必须自毁声誉，让长陵的这些大佬，别在惦记他了。

    期铜的这次操作，他需要赚钱，自然不可能故意去出错，至于之后……

    苏越思索了一下，想到目前冰冷的股市，已经有了主意。

