    一周之后。

    克雷特毋结束了桑顿卡亚的旅行。

    他听过了狼骑兵们演绎出来的版本，然后将完整版、足足两沓稿纸的作品交给了肯恩·布维尔。

    “这首曲子非常棒，不管是民间传唱，还是交给你们的勇士在战场上表演，都会是绝佳的曲目。”

    克雷特毋嘱咐道。

    【目前军队领导者有限，并未完全挖掘出军歌的全部力量，等到属下能力提升，或者校场招募更具实力的人才，就能够解锁进阶版本的曲谱。】

    肯恩点点头，将这份礼物收入囊中。

    【佣兵任务：作曲家】

    【进度：已完成】

    【描述：帮助倒霉的佣兵，去营救这位重要的人质。】

    至此，佣兵任务全部结束，而它所带来的礼物，将会帮助桑顿卡亚长久地发展下去。

    【金色盾牌公会好感度提升。】

    肯恩也用人格魅力征服了波顿和他的副官。

    但朗兹却在私底下认为，这个佣兵在部落里白吃白住，于心难安罢了，要说亏钱的东西，那些所谓的报酬却又迟迟不见踪影。

    确实如此……

    尽管波顿再三保证，公会里面会运来一批相当丰厚的报酬。

    但连着这么多天过去了，那批物资依旧卡在【永冻高墙】外围，似乎北境局势动荡之后，就连商旅的日常进出都收到了限制。

    波顿颜面尽失。

    肯恩却没有因此亏待这群客人，所以令佣兵感到更加自责，恨不得亲自去责问那个负责运输的家伙。

    克雷特毋最终还是乘上了马车。

    在一个风和日丽，灵感绝佳的夕阳下离开了桑顿卡亚。

    “先生，您要创作些词句吗？我让脚夫走得慢些，再去给你取点像样的纸笔过来。”

    波顿望着永冻瀑布的壮丽景观，还有地平线上令人沉默的夕阳说道。

    但克雷特毋却只是摇了摇头。

    “不了，窗帘就这样放着，”他深呼吸之后说道，“我想就这样安安静静地看它，我发现，有的时候，你不需要额外的创作，其实保持原样就美得不可方物，我们只需要欣赏就够了。”

    波顿点点头。

    他没有回答，陪在诗人身边。

    车马渐渐离开了坵鸣古道，顺着既定的路线向南行驶。

    ……

    入夜，桑顿卡亚。

    肯恩忙完了军营里面的事情，又去检查过猎队返程后的汇报，径直来到了【祭坛】前面的广场。

    随军萨满已经等候多时。

    他们一前一后，走上年代久远的石砌阶梯，在耀眼夺目的水晶面前低下头颅。

    肯恩并非是要向冬母或者某位旧神祈祷。

    他今夜来此的目的，其实是想要看看那几颗供养许久的【苍厝蛇蛋】。

    环形坑洞当中，内嵌的空间里面，摆放着数颗石头大小的圆形兽蛋，轻轻摇晃，似乎富有生机的样子。

    “它们长得非常好，我算过时间，应该要破壳而出啦。”

    随军萨满做事情很稳定。

    他从战旌那里获得了【祭坛】的权柄，除了主持大大小小的部落仪式以外，还可以小幅度调动流淌在这片土地里的力量。

    桑顿卡亚的野兽坐骑很多。

    它们大大小小，性格迥异，又新加入了几头体型庞大的【血瘟巨兽】，按理说应该会很难控制才对……

    但实际上，军营里面的训练过程格外顺利。

    野兽暴动或者伤人的事件甚至一次都没有发生过，究其原因，少不了随军萨满的功劳。

    黑菈们都知道：

    他在进入杜瓦部落的地牢之前，是某个古老部落的驯兽人，而且传承已久，懂得很多荒原里的知识，在兽类和秘术的历史上浸淫多年。

    【随军萨满】运用祭坛的力量，每天都在将土地里流淌的魔法融入到野兽们的食物当中，通过全天候的辐射，潜移默化地建立起一种难以割裂的羁绊。

    他肩膀上饲养的【魂鸦】羽翼丰满。

    小家伙的三颗脑袋都很有精神，漆黑的羽毛能够完美的融入夜色，红宝石般的眼睛，似乎能够摄取人的灵魂。

    “长得真漂亮，跟乌森布的那只黎鹰有得一比。”

    肯恩说着话，还伸出手去逗弄。

    因为他也学习了牲性氏族的知识，本身也对荒原带着某种敬畏之心，所以魂鸦并不排斥战旌的抚摸，算是主人以外，唯一会去亲近的对象。

    突然前方传来细碎的声响。

    肯恩眯起眼睛看过去，蛇蛋已经透明入纸，大概能够看到一个蜷缩盘曲，逐渐活跃起来的生物。

    “啊，真是令人难忘的回忆。”

    肯恩拧了拧眉心。

    说实话，苍厝蛇洞的经历非常惨烈。

    在那个尚未成长起来的阶段，面对一头成年的蜕皮魔物，可以用九死一生来形容了。

    “看见这些小东西，我就会想起来，那玩意缠在我的胳膊上，想要绞断我脖子时带给我的窒息感。”

    肯恩描述的时候表情很夸张。

    随军萨满抬抬眼皮，算是符合，他知道战旌现在肯定不会害怕小东西了。

    肯恩突然有了疑惑。

    当初他落入洞穴的时候，明明那些蛇蛋已经陆续开始破壳了，为什么带回桑顿卡亚这么久，这几枚却还没孵化成功。

    “因为失去了支撑的力量。”

    随军萨满解释道。

    魔物孵化所需要的能量往往很难靠着蛋壳来支撑，苍厝蛇蜕皮之后驻守在洞穴里面，除了保护后代，其实也是为了给它们提供源源不断的养分。

    举个耳熟能详的例子。

    龙蛋是奥苏亚大陆上最珍贵的兽蛋，它们如果没有在地质活跃的地方久居，就很难孵化成功。

    常年喷发的火山。

    万年结冰的深谷。

    毒物纵横的泥沼。

    ……

    龙蛋需要汲取大陆最深处的力量才能孵化，如果没有这些东西支撑，很容易就会陷入沉寂，然后被人类截取，带回文明的聚居地开展研究。

    这种现象很常见，甚至会有专门的高额悬赏任务。

    但是在目前的奥苏亚大陆上，截取到的龙蛋基本都是些混血亚种，或者血脉非常稀薄的交叉后辈。

    回到桑顿卡亚的夜晚。

    肯恩带回来的蛇蛋失去了魔物的力量供应，所以只能在祭坛魔法的荡涤当中慢慢温养，补偿旅途运输的消耗。

    “好啊，全都苏醒了。”

    随军萨满高兴地鼓掌，然后挥舞魔杖，将悬浮的巨石挪得更远些。

