    

    （感谢成建的月票）

    次日。

    白泽少刚刚睁开眼睛，就察觉到了不妥，因为他的脖子上正架着一把匕首，而握着匕首的是一双纤细的手指，手指的主人当然是武藤英男。

    “喂，你就是这么对待你的救命恩人的？”白泽少很快就恢复了正常，面带笑容的说道。

    “看来你真的不是一般人啊，无论是昨天的情况，还是现在的事情，一般人遇到这种情况，绝对不会是你这种表现”武藤英男淡淡的说道。

    “你想杀我”白泽少没有回答武藤英男的问题，反而抬起头看向了她。

    “没错”武藤英男倒也干脆，直接承认了。

    “你确定现在的你可以干掉我？到时候如果我赢了，那么就是我干掉你了”白泽少冷笑了一下。

    “试试”武藤英男简单的吐出两个字。

    “呵呵”白泽少没有说话，只是轻轻的笑了一下。

    最后武藤英男还是没有下杀手，收回了匕首，因为正如白泽少所说，现在的她还真的不怎么确定可以干掉白泽少。

    “说吧，我的二十万什么时候给我”白泽少很是关心的问道。

    “等我回到梦巴黎的时候”

    “那你什么时候回？”白泽少追问道。

    “今天下午”武藤英男说完以后看着白泽少道：“你叫什么名字？”

    “名字什么的就算了吧，反正拿到你说的那笔酬劳以后，够我花很长一段时间了，而我估计会离开北平吧”白泽少不在意的说道。

    “是嘛”武藤英男意味深长的说道。

    而此时梦巴黎娱乐城里面，小泉一郎却正在考虑着如何向上面汇报昨天的情况。

    武藤英男没有回来，那么肯定就已经遇难了，只要他将这个消息报上去，那么梦巴黎娱乐城也就成为了他的天下了。

    想到之前武藤英男对于他的压制，小泉一郎就觉得憋屈，不过现在好了，那个贱人死了。

    越想越觉得痛快，也是让人将丁莫叫来：“来，一起喝一杯”

    “谢小泉先生”丁莫恭维的说道。

    心情舒爽的两人也是越喝越开心，也不知道喝了多少，反正最后两人都醉倒在了沙发上。

    下午醒来的时候，却发现娱乐城的服务员看着两人的神色多了几分古怪。

    “你们都杵在哪里干什么了？没看到小泉先生刚醒酒，还不赶紧准备一些汤水”丁莫打了一个酒嗝，说道：“小泉先生可是即将成为老板的人，你们还不赶紧行动起来”

    只是丁莫的话语一说完，所有人看着他的眼神，就只剩下怜悯了。

    “哎，丁经理是吧，我说你是怎么成为经理的，这眼神也来太差了吧”这时候，人群后面忽然传来了白泽少的声音。

    随后就看到白泽少和武藤英男一前一后的走了进来。

    “怎么可能，你们怎么会……”丁莫说道后面的时候，都变得结巴起来了。

    甚至他都有些怀疑是不是自己喝多了，还没有彻底的醒过来，所以也是不断的揉着自己的眼睛。

    “我说丁大经理别揉了，眼珠子都要被你揉下来了”白泽少摇了摇头，无语的说道。

    “因为你们两个上班的时候喝酒，所以处罚你们三个月的薪水，其他人就散了吧”武藤英男撇了一眼小泉等人，直接宣布道。

    白泽少倒是没有想到，武藤英男里竟然可以克制自己的愤怒。

    要说武藤英男不想弄死这两人，白泽少是不相信的，但是弄死两人简单，可是娱乐城暂时却要处于一种混乱的状态了。

    尤其娱乐城只是一个掩护，丁莫就不说了，小泉肯定在黑龙会里面占据一定的地位。

    如果弄死小泉，恐怕武藤英男自己的工作也会受到影响。

    “好了，各就各位，另外再和大家说一下昨天的绑架事情，那其实就是一个真实版的演练罢了，所以大家安心工作吧”武藤英男简单的解释完之后，就对着身边的白泽少道：“你跟我来”

    白泽少点了点头，跟着武藤英男来到了她的办公室。

    随意的坐在沙发上，白泽少对着武藤英男说道：“我工作都已经完成了，现在可以给我报酬了吧”

    “这个不着急”武藤英男笑着说道。

    “什么意思，反悔了”白泽少笑着说道。

    “我和你说过，钱对于我来说不过是一个数字罢了”武藤英男笑着摇了摇头：“只是现在想要一下子拿出二十万的现金，真的需要一些时间，毕竟我不能影响娱乐城的运转”

    “娱乐城的运转就这么点流水，呵呵呵”白泽少起身笑了一下：“行了，你说的报酬我不要了，总可以了吧”

    说着白泽少就朝着门口的方向走去，这时候背后的武藤英男忽然出声道：“我要是你就不会踏出这里一步”

    “你威胁我？你应当知道，我不怕这个”白泽少转过身冷冷的看着武藤英男。

    “你不怕，但不代表你不想活着，如果我说是你劫持了我，你猜那些警察会不会把你抓起来”武藤英男笑盈盈的说道。

    “你就是这么对待救你的命恩人”白泽少本就不想走，所以趁势再次坐在了沙发上。

    武藤英男看着白泽少笑了一下，随后拍了拍手，很快就有人端着饭菜走了进来。

    “还没有吃晚饭了，这是我让人准备的饭菜，你先吃点，钱的事情我不会食言的，最迟后天，肯定会给你的”武藤英男说完之后，直接离开了房间。

    白泽少没有客气，直接动起筷子，快速的扒拉起来。

    离开房间的武藤英男，则是来到了娱乐城后面的小楼里，而小泉一郎早就等着她了。

    “英男，我错了，我真的错了，给我一次机会”几乎是在看到武藤英男的瞬间，小泉就直接跪在了武藤英男的脚边。

    别人不清楚武藤英男的性格，小泉又怎么会不了解，武藤英男虽然没有杀他，但是这个心狠手辣的女人可是有很多种办法折磨人的。

    到时候生不如死，想死都难了，虽然碍于上面的缘故，武藤英男不会杀他，这点两人都知道。

    可是小泉还是服软了。        

