    “童嬷嬷说，璟王妃好意要与我换经书，我是来特意感谢你的，昨日在大师那看到两本经书，说是大师几年的佛学心得，想来皇祖母知道后一定很高兴，我已经禀了母后，她也同意了，这两本就由璟王妃来抄写了。”

    苏玉倾把两本经书递傅容嫣，低声道：“别再把心思用在我身上，否则以彼之道还施彼身，你不一定还能像今日这样好运。”

    话落，转身离开。

    傅容嫣瞪着她，直到背影消失，好运？她今日承受从未受过的侮辱叫好运？

    冷哼一声，低头看到经书的名字时，顿时脸色青黑，她抄的经书里根本没有这两本，这么厚的经书，她要抄到什么时候，折腾了一晚上，她又受了伤，哪有精力抄写？

    狠狠捏着经书，苏玉倾，胜负还未定，走着瞧。

    另一边，夜君璟脸色越来越沉，体内的燥热又一次席卷而来，他贴身的衣物已经被汗浸透，但是当着父皇的面，他又不能表现出来，只能时不时的瞪向某人。

    夜君寒有一句没一句的说着，就是不让他离开，文惠帝也不理会，只说让他们兄弟二人讨论下怎么下山。

    夜君璟听到这个话题，只想喷一口血，这还需要商量？怎么上来的当然怎么下去啊，有雪？那就让人提前清理。

    这么远的路人手不够？那就慢慢走啊，有马车怕什么，他怀疑夜君寒就是故意的，以父皇的名义把他叫来，想等他药效控制不住，做出惹怒父皇的事。

    就在他快要把腿掐出血来时，终于忍不住开口道：“父皇，嫣儿染了风寒，儿臣不放心她，想回去照顾她，还请父皇应允。”

    文惠帝在两人之间打量一番，点了点头。

    夜君璟离开后，夜君寒也起身离去。

    顺喜端着参汤放在文惠帝面：“皇上，用点参汤再歇息吧。”

    文惠帝叹息一声：“璟王妃的心思若用在正道上，倒也不失为聪明贤良的妻子，可惜啊，非要用在歪门邪道上，偏偏璟儿当初非要娶她，也不知是为了那张脸，还是丞相的势力。”

    “璟王妃是很聪明。”

    “的确，很擅长利用他人，撇清自己，这次的事，若非没有证据，倾丫头也不会这样对她，不过这次她有些操之过急，没有计划周全，反倒把自己摆在明面上了，再想对倾丫头下手，怕是不容易了。”

    “既然皇上知道璟王妃的为人，为何……”

    顺喜的话未说完，就见文惠帝冷眼扫过来，他立刻俯身道：“奴才多嘴，皇上息怒。”

    “心术不正，最终只会害了自己，心术正的人，也要多加历练，倾丫头聪明，但还是差了点。”

    将来若是坐上最高位，必然要有一眼洞察他人的能力，她还太小，需要经历些事情，历练心性耐力和手段。

    翌日清晨，苏玉倾再次为香菱诊脉，确定她身体恢复，心下才松了口气，穿戴整齐，随夜君寒向正院走去。

    两层的大殿庄严肃穆，殿内烟雾缭绕，檀香弥漫，明黄色纱帐悬在上方，四周燃着香烛，殿正中供奉着裂祖列宗的牌位。

    傅容嫣戴着正妃头冠，脸上涂了厚厚的脂粉，堪堪熟住脸上的印迹和额头的伤口，看着苏玉倾和夜君寒走来，冷冷的瞥了两人一眼，移开视线。

    所有人立在殿中，各皇子王妃公主依序站在后面，文惠帝和皇后举着檀香站在最前面。

    礼乐声起，方丈高喝一声，皇子公主们跪了下来，文惠帝和皇后按规矩，稽首，顿首，行九拜之礼。

    半个时辰后，祭祀结束，文惠帝下令，检查好车驾，午时下山。

    午时，车队向山下出发，山路上一部分御林军在前方清理残雪，仅管扫静了雪，道路却依旧湿滑。

    盘山的路，有一段路，边上就是悬崖，行到此处时，御林军打起十二分的精神护在御辇前。

    突然间，夜君寒所在的马车嘶吼一声，猛的向前冲去，惊风心下一沉，立刻和惊羽飞身落在驾车的两匹马上，只是任凭两人怎么控制，都无济于事，转瞬间便挤过前面的几辆车，冲着御辇撞去。

    夜君安站在车辕上，看着前方失控的马车，眼中闪过笑意，将身旁的侍卫拽了下来，抢过他的刀，翻身上马，猛的一甩缰绳，马匹立刻向前冲去，瞬间靠近夜君寒的马车。

    关键时刻，抓紧缰绳，身体向一侧倾斜，手中的刀迅速射出，向夜君寒的马匹刺去。他自信，他的力度要把两匹马的腿斩断，绝对没问题，更何况他还调运了内力。

    就在夜君安以为绝对会让马车停下来时，前面马车突然飞出两道身影，内力的冲击，让刀偏离，落入崖下。

    夜君寒揽着苏玉倾飞身而起，将苏玉倾放在山内侧的青石上，长袖翻飞，下一瞬几枚暗器没入马的腿部，两匹马嘶鸣一声顿时摔倒在地，惊风惊羽闪身飞离。

    好在苏玉倾随身带了些暗器，方才马匹失控时，立刻拿了一些给他。

    众人见马匹倒下，刚想松口气，却见前方的御辇快速前进，车驾上的四匹马同样失控的跑了起来。

    众人的心瞬间悬了起来，御林军惊呼一声，快速围上前挥舞着大刀想要拦停，但是马匹完全不怕，甚至速度更快，一些避闪不及的御林军被马匹撞到一边。

    夜君安拿过侍卫的弓箭，扬鞭追去，几乎同一时间，一道象牙色身影闪过，却见四匹马猛然扬蹄嘶鸣一声，停了下来。

    而夜君寒站在其中一匹马上，众人都在惊叹寒王武功高深莫测，居然没出招就制服了四匹狂奔的骏马。

    然而夜君寒手中握着一根极细的绳子，此绳由特殊材料所制，坚韧无比，他方才绕着马匹飞过，用绳子将四匹马绑在一起，一手紧握着绳子。

    夜君安眼眸眯起，走了过去，夜君璟听到外面没了动静，才走下马车，走向御辇。

    文惠帝从马车上走下，御林军首领陈卫立刻跪下：“让皇上受惊，臣罪该万死。”

