    问路鬼目瞪狗呆，呆若木鸡。

    内心鸡飞狗跳。

    唐戴笑眯眯，热情友好。

    “友情提示，看到我是可以呼吸的哟！”

    “嘶！”

    问路鬼倒吸一口凉气。

    “嘶哈……嘶哈……嘶哈！”

    等会，我是鬼啊，我不用呼吸的啊！

    “大哥，你……你怎么会在这呀？”

    问路鬼声音带着颤抖，颤抖中又带着一丝讨好。

    “看到没，服务员勋章，光荣的打工人，怎么……不想看到我啊？”

    “不是不是，就是看到您，感觉太亲切，像见到了家人！”

    “嘿，你这是得了糖尿病吧？嘴这么甜？”

    “你怎么知道我身前有糖尿病的？”

    “……”

    唐戴把问路鬼引到餐桌前坐下：“说说吧，早上想吃点什么呀？”

    “哥，您这有什么推荐的吗？”

    “推荐？”

    “对，你推荐什么，我就吃什么！”

    “你这个问题还真把我给问住了，我看看菜单啊！”

    说罢，唐戴拿起餐桌上的菜单。

    一眼扫过去，差点没吐出来。

    醋溜人肠，干煸阑尾，油炸高玩，清真脑花……

    问路鬼看着菜单上的菜品，偷摸的吞咽口水。

    空洞的眼眶中，蓝焰闪烁。

    它在期待唐戴的推荐。

    唐戴啪的一下把菜单翻到反面。

    页面上写着大大的三个字“人食页”。

    菜品主要是，高煲鸡汤，小鸡屯蘑菇，回锅肉，清炒小白菜……

    “这一页，看起来舒服多了！”

    “哥，你不会要给我推荐人食吧？”

    问路鬼快哭了，昨天被折腾一天。

    人没捞着个人，还被唐戴用猎头蟹一直夹脑阔。

    元气损耗巨大。

    今天一大早他一咬牙，寻思着来玫瑰酒店。

    花点钱，吃点人肉，补补元气。

    没曾想又碰到这尊凶神。

    还想让他吃人食。

    他绝望的开口：“哥，哦不，爹，关键是，人食我吃不起啊！”

    唐戴循声看了看人食的价格。

    高煲鸡汤114鬼币一份，小鸡炖蘑菇64鬼币。

    最便宜的清炒小白菜都需要24鬼币。

    他又眯着眼睛看了看鬼食的价格，基本上都在零点几鬼币上下。

    只要是和人相关的菜品，最贵的也不过一鬼币。

    唐戴感慨：“人食确实是有点贵了！”

    “对对对！”

    问路鬼燃起了希望，家境贫寒的他伤不起。

    “那给你推荐一份高煲鸡汤吧！”

    “？？？”

    “怎么？不乐意？”，唐戴虎着脸，沉声问：“刚才谁说我推荐什么就吃什么的？”

    “乐意！乐意！”

    问路鬼吓尿了，赶忙从黑气里掏出一大把鬼币。

    匆匆地递给唐戴。

    唐戴瞬间变脸，接过鬼币笑盈盈的说：“这就对了嘛，你看，喝鸡汤多是一件美逝啊！”

    问路鬼哭了，他积攒多年的鬼币啊！

    这下真的一夜回到解放前了。

    去厨房的路上，婴宁好奇问道：“你干嘛要欺负这么一个小鬼啊？”

    “欺负它？”

    “我唐戴人送外号人间大圣母，它当着我的面卸了人的腿，我要给被它卸腿的人报仇！”

    说罢，唐戴一副义愤填膺的模样，撰紧了拳头。

    “看你这幅血海深仇的模样，那人是你的至爱亲朋？还是手足兄弟？”

    “嗐！就一同学，基本不认识的那种。”

    “……”

    唐戴能说他是因为小心眼，为上辈子的自己报仇吗？

    那不显得格局小了？

    他也更不可能告诉婴宁，他能够收集情绪吧……

    根据记忆，唐戴走到厨房。

    与其说这是一间厨房，倒不如说是屠宰间。

    上辈子玩游戏，会被询问是否需要马赛克的那种。

    丢在案板上的，是一具具鸡鸭鹅鱼猪等动物的尸体。

    混杂在这些动物间的，还有人那支离破碎的手臂。

    案板边沿，滴答滴答下落的黑红液体，不知道是人血还是动物血。

    人在这，和畜生没有区别。

    哦不，人比畜生卖的便宜。

    走到一个带着白色高帽的鬼厨师旁，唐戴直接说：“一份高煲鸡汤。”

    鬼厨师扭过五官扭曲的脸，诧异的看了唐戴一眼：“确定是鸡汤？”

    “确定！”唐戴深深的看了鬼厨师一眼。

    卧槽，好丑！

    两辈子加起来都没见过的丑！

    唐戴好奇的问到：“话说，客人看到你这张脸，会不会没有胃口啊？！”

    “来自鬼厨师的愤怒值+2450”

    鬼厨师：？？？

    我他妈是长得丑，但你也不至于这么侮辱人吧？

    鬼厨师阴恻恻的怒笑：“我看你到是长的很帅，要不你把你的脸给我？”

    它拿起手上剁肉的菜刀，在唐戴的脸旁边比划了两下。

    唐戴也惊了，这情绪值！

    这他喵的，厨师鬼很可能比白礼服还猛！

    一个等级绿的鬼物，不去大街上扬名立万。

    窝在这间小小的厨房里当厨师？

    唐戴这一脚算是踢到铁板上了。

    上辈子贝克亡灵街的厨师只是个中品白啊！

    冷汗唰的一下流下，唐戴急呼婴宁：“姐，待会如果动手，你可要帮我啊！”

    婴宁娇笑：“不帮，谁让你嘴欠的！”

    “我们签了契约！”

    “呵呵，平等契约！”

    “卧槽，无情！”

    ……

    厨师手中的刀锋透着森严的气息。

    还没触碰到唐戴，唐戴就感觉脸皮生疼。

    娘捏，这把刀很可能和染血的刀一个级别！

    手拿同级别的刀，一个身份绿，一个身份白，怎么打？

    “奶奶的，逼我是吧！”

    唐戴也怒了，他嘴欠踢到铁板他认了。

    打不过他也认了。

    但他得保命。

    只能用枪了！

    唐戴一把掏出染血之枪，用标准的姿势对准厨师鬼。

    “嘿嘿，大人，时代变了！”

    他觉得自己现在帅的雅痞！

    只是装逼没有半秒，枪甚至都还没开。

    厨师鬼一个闪身，一把夺下唐戴手中的染血之枪。

    像爱抚自己的女儿一样抚摸着它。

    “这枪，你是哪来的？”

    厨师鬼缓缓的问道。

    “来自厨师鬼的思念之情+6000”

    唐戴保持持枪的姿势呆若木鸡。

    我唐·穿越人士·重生之人·开挂者·戴。

    甚至枪都没开，就被夺枪了？

    我尼玛，我不要面子的吗？

    厨师鬼调转枪头对准唐戴，重复刚才的话：“说说呗，这枪，你从哪来的？”

