
　　刘邦看着手里的书信一时间有些犹豫，听对方的话，主动暴露自己的情报，这感觉多少有些奇怪，不听对方的话，他却也还想维持表面的平静。

　　好在很快张良就说到，

　　“沛公,此事依在下看，可以提供这些消息。”

　　“哦？”

　　刘邦不由得看向张良。

　　张良这时候解释到，

　　“如今双方都有商队的往来，一些粗略的消息，哪怕我们不给，秦军也能得到，不如主动给了。”

　　“还能维持一阵平静,等我们统一了整个西边,到时候再和秦军翻脸不迟。”

　　他虽然心中恨极了秦军，但如今好不容易有了一些基业，有了复仇的希望，该隐忍的时候必须赢了。

　　听到这话，刘邦顿时点了点头，只是略微带着些尴尬说道，

　　“翻脸这事儿倒是不急不急。”

　　他对于自己的实力还是有点数的，和大秦这样的庞然大物比起来，他这里恐怕就相当于一个最寻常的郡县。

　　两人有了定计，刘邦很快下令到，

　　“除了和我们联盟的人之外，将西域其他城邦的大概情况都可以交给秦军，再去查探一下那些匈奴人的消息。”

　　说到这里，刘邦这不由得摇了摇头,带着几分疑惑说道,

　　“这些匈奴人都已经向最西边走了,也不知道秦军还找他们做什么。”

　　大秦连西边都已经控制不过来了，却还在意这些匈奴人的动向。

　　想了一阵，没有头绪刘邦也就不在多想,他现在要做的就是好好想想，怎么把西边的这些地方真正的掌控起来。

　　听到这话，一旁的张良却心中一紧！

　　大秦要匈奴人的信息能做什么？

　　不过就是防备或者进攻！

　　防备是不可能了，现在匈奴王庭都成了大秦的放马场。

　　那就只有为了之后的进攻了。

　　那连已经撤走了的匈奴都不放过，难道会放过他们吗？

　　可以想到的是，一旦等大秦积蓄好的力量，恐怕就会把西域各个城邦打下来！

　　对方从一开始就没打算放过他们！

　　难怪！

　　难怪这些事情都还算顺利，但处处都透着一股诡异！

　　现在想来，恐怕一切都有大秦的顺水推舟！

　　想到这里，张良只感觉到头皮发麻！

　　“沛公！此事…”

　　张良正要说什么，刘邦这时候就已经乐呵呵的说到，

　　“张良，我打算用一年的时间先拿下和我们联合的城邦。”

　　“然后，我们不必那么拘束，下一步，就可以快速扩张嘛！”

　　看着意气风发的刘邦，张良不由得迟疑了一下,现在告诉对方自己的猜想,除了打击对方之外,恐怕没有什么作用。

　　而现在对方现在虽说有些急功近利,但恰好符合他的之后的计划。

　　于是深深的吸了一口气，很快说道，

　　“沛公所言极是！”

　　看到张良也同意了他的计划，刘邦顿时露出了一個满意的笑容，看看，他的谋略也是不弱的。

　　很快张良就行礼告退，回到了自己的营地后，张良很快叫来了自己的随从说道，

　　“让人去整理一份各个城邦的大致信息过来，然后再派人跟着匈奴人离开的方向查看一下，尽量和对方取得联系！”ŴŴŴ.23sk.com

　　对于大秦需要的信息，他还是决定给对方，当然不会有太多绝密的消息。

　　而这一次打探匈奴的去向，不只是为了给大秦消息，他也要看看对方的情况，因为如果到最后事情不对，他们还有一条退路！

　　等随从领命离开了之后，张良的脸色也不由得阴沉起来，自语道，

　　“暴秦就是暴秦，如今这么大的领土都还不满足，居然还想吞并能看到的所有地方！”

　　这么看来的话，在必要的时候他也要联合匈奴人，在更远的地方站稳脚跟。

　　毕竟匈奴人被赶出了王庭，他们双方对待暴秦的态度应该是一致的！

　　想到这里，张良不由的看向了更西边，说道，

　　“暴秦贪婪，如果全天下的人都联合起来，哪怕你再强大，也无法抵挡！”

　　此时，越过西域的更西方，穿过重重的艰难险阻之后，就会出现一大片平坦的草原。

　　而此时在草原之上，一个个说不出种族，金发白肤色目的草原人，正在疯狂的逃窜，

　　因为在他们身后是一个个经过了冬天的摧残，极为渴求一切的匈奴人，正残暴的席卷这一切。

　　而在这些匈奴人的最中间，一名年轻的匈奴人站在高处看着不远处的情形，

　　“单于，我们这次又抓到了一个大的部落，足够缓解我们冬天的损失了。”

　　这时候左贤王带着几分欣喜说道，

　　“而且这一片草原也极为繁茂，咱们完全可以定下来。”

　　左贤王现在还是有几分欣喜的，从大秦出来之后，，他们极为艰难的度过了这个冬天，损失了不少的牲口和人手。

　　但现在天神终于给了他们补偿，让他们找到了这一处茂盛的草原。

　　被称为单于的年轻人当然就是礼。

　　礼这时候却微微摇了摇头说道，

　　“这里并不能支撑我们的发展，我们要继续向西。”

　　“还有告诉下面的人，那些当地的部落贵族们，一个都不要留，但是那些贫苦的牧民，却不要为难他们，更不能变成奴隶。”

　　“还要给他们粮食和衣物。”

　　听到这话左贤王脸上不油的浮现出一丝疑惑，，不由的问道，

　　“单于，我们如今正是缺少奴隶人手的时候，这…”

　　只是他的话还没有说完，礼就打断了他，

　　“我们现在，缺少人手是不错，，但如果招募了太多的奴隶，反而不利于部落的发展。”

　　“记住只要能够融入我们匈奴人的草原人，那就是匈奴人！”

　　“善待那些贫苦的人，他们会给我们惊喜！”

　　这些东西是他在叔叔的身上学到的，他亲眼目睹了那些少年军的厉害！

　　虽然左贤王有些不能够理解礼的意思，但还是极为顺手的说道，

　　“单于您的智慧比山还高，比海还深！”

　　听到这话，礼的嘴角都不由的抽搐了一下，淡淡的说道，

　　“行了，你赶紧下去安排吧。”

　　左贤王顿时领命离开。

　　礼这时候看向了大秦的方向，自语道，

　　“叔叔，你说过这个世界很大，我正好先去看一看。”

　　“也为您打好前站。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第923章 为您打好前站免费阅读。https://xs.23sk.com 