
　　小溪略尴尬，“我要赚学费啊……”

　　	赵东诧异，“赚学费？你家里难道没有给你学费？”

　　	小溪难为情道：“我的学费被小倩借走了，然后……”

　　	不用她往下说，赵东也明白了怎么回事。

　　	这个小倩还真是害人不浅，坑了猛子也就算了，而且连同寝室的同学也坑。

　　	想到这里，他委婉的提醒了一句，“你没有学小倩那个吧？”

　　	“我可告诉你，那是一条歪路，你还有大把的好青春，别辜负了你家里的一番苦心！”

　　	小溪最开始愣了一下，等听明白赵东的意思，她整张脸都红了，急忙道：“没有，我没有！”

　　	“我一直不支持小倩跟那帮朋友联系的！”

　　	赵东没多问，喊了老板过来结账，然后起身道：“走吧。”

　　	小溪诧异，“赵东哥，你不喝了？”

　　	赵东走在前面，“不喝了，我送你回学校，你一个女孩，这么晚了不安全。”

　　	“再说了，想赚钱，去一个正规点的酒吧或者餐厅，来这种地方，你一个漂亮小姑娘，很容易遇见危险的！”

　　	“还有，以后交朋友注意点，小倩那种女孩子，太虚荣，太拜金，不要深接触。”

　　	小溪坐上副驾驶，看着赵东的侧脸道：“赵东大哥，你刚才说这些话的时候好像我爸啊！”

　　	赵东调侃，“我有那么老么？”

　　	小溪摇头，“没有，赵东大哥你别误会，我就说你成熟，稳重……”

　　	闲聊着，很快回到天州大学。

　　	小溪道：“赵东大哥，谢谢你，再见。”

　　	赵东叫住，“你等一下！”

　　	说着，他从包里拿出一万块钱，“拿去交学费，以后别去那种地方了。”

　　	见小溪愣住，他笑了笑，“看我干嘛？算是借你的，以后有钱了还我就是，不算你利息。”

　　	小溪站在宿舍楼下，目送赵东开车走远。

　　	直到被人拍了一下肩膀，“嗨，看什么呢，这么入神，都成望夫石了！”

　　	小溪脸一红，“你别瞎说！”

　　	打闹着，两道青春靓丽的身影一起回了宿舍楼。

　　	……

　　	剩下的两天，赵东一直不知道该怎么面对苏菲。

　　	大哥那边都已经把话说到了这个份上，他无论如何也得帮这一把！

　　	至于到时候该怎么跟苏菲解释？

　　	赵东想不出办法，走一步看一步吧，大不了跟老婆低头认错，反正又不是第一次。23sk.Com

　　	按照大哥的意思，后续的一切事宜交给冯媛媛操作。

　　	至于工人那边，大哥去谈了好几次，估计是从冯媛媛那边拿了一笔钱款，私下堵住了工人的嘴。

　　	总之一切按部就班，拍卖也被提上了日程。

　　	不知道为什么，随着日期临近，赵东总有些惴惴不安。

　　	好在工作也忙，场地翻新，工作室落地，事情忙的焦头烂额，总算将这股不安压下。

　　	直到拍卖这天。

　　	赵家的气氛变得有些不一样！

　　	大哥早早就起床收拾，出门的时候，特意换上一身崭新的正装。

　　	大哥少有穿西装的时候，偏偏此刻没有丝毫的违和，只不过表情多了些局促和紧张。

　　	他对着镜子整理了好几次衬衫，这才出来客厅。

　　	大嫂在一边追问，“我跟你们一起去吧？”

　　	大哥摆手，“你一个女人，搀和这种事干嘛？在家照顾好小满，等我们消息就是了。”

　　	大嫂不服气，少有的没还嘴。

　　	她不知道大哥这段时间在忙什么，却总觉着丈夫变了，从头到尾都带着一股子很特别的感觉，让她没有办法再像以前那般呼来喝去。

　　	赵东那边只是随便穿了一身变装，看见大哥的时候，他微微一愣，随后苦笑道：“大哥，你至于么？这么正式啊？”

　　	大哥略有些紧张的问，“怎么样，合身不合身？媛媛给我买的。”

　　	大嫂在后面酸溜溜的说，“你妹妹给你买的，能不合身么？”

　　	大哥没理会，拉着赵东下了楼。

　　	冯媛媛也出了院，两人出门的时候，她已经等在楼下。

　　	一身卡其色的紧身长裙，高跟鞋将人托高，窈窕的身材展露无疑。

　　	头发随意挽在耳后，平添几分性感。

　　	或许刚出院的缘故，她脸色略白，特意搭配了一对大红色的宝石耳坠。

　　	远远看去，宛若邻家女神。

　　	赵东愣了片刻，不过很快就回过神，点头打过招呼，然后去取车。

　　	大哥那边则是足足愣了好半天。

　　	直到听见冯媛媛的笑声，他这才回神，“媛媛，你笑什么？”

　　	冯媛媛转了一圈，“大哥，我今天漂亮嘛？”

　　	大哥点头，“漂亮，好看，我都认不出来这是我妹子了！”

　　	冯媛媛嘀咕，“你骗我，刚才赵东哥都没多看！”

　　	大哥解释，“这臭小子，天天对着小菲，早就对美女免疫了。”

　　	冯媛媛眨了眨眼睛，“大哥，那你说，我跟小菲姐谁更好看？”

　　	大哥为难，“这怎么比？”

　　	冯媛媛坚持，“一定要比呢！”

　　	大哥宠溺道：“当然是我妹妹好看！”

　　	冯媛媛亲昵着挽上大哥，“还是大哥好，不像赵东哥，有了媳妇就忘了妹妹！”

　　	等赵东把车开来，冯媛媛提裙上了副驾驶，“赵东哥，你看大哥都穿的这么帅气，你怎么这么随便啊？”

　　	赵东笑了笑没说话，他一直想不明白，这种事有必要搞得这么张扬嘛？

　　	大哥还好，这一次代表着大华厂，正式一点无可厚非。

　　	可冯媛媛如此穿戴又是为哪般？

　　	他想不明白，也懒得想。

　　	赵东一路都没怎么说话，直到拍卖所下了车，他的目光这才定住。

　　	苏菲也在同时赶到。

　　	下车的时候，不光将赵东目光吸引过去，就连周边也有不少男士惊叹的投过目光。

　　	一身大黑色的长裙，不同于冯媛媛的修身，苏菲这一件的剪裁略显宽松，从上到下都透着一股子大气和婉约。

　　	尤其是裙边的处理，简洁干脆，一截白皙的小腿裸露在外，为整个人平添几分性感。

　　	长发随意披在肩上，雪白的脖颈上多了一条银色项链，不抢眼，不张扬，却将整个人衬托的更加精致。

　　	冯媛媛那边也在同时下车，随着两个女人的出现，停车场上宛若一道亮丽的风景线。

　　	隔了几步，两个女人目光对视，一股无形的气场将人笼罩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第676章 无形气场免费阅读。https://xs.23sk.com 