    看邵九霄抿着唇不说话，美艳女人心底一喜。

    “那个少年是我们这里样貌最好的，平时也有不少女顾客喜欢他……”

    “李言姝。”

    邵九霄忽然开口叫了她的名字。

    李言姝微笑，像是在安慰，“九爷不要生气，秦小姐还小不懂事，心不定也是很正常的事。”

    邵九霄的目光终于从窗外的那一道削瘦剪影上落在了李言姝的身上。

    李言姝对上邵九霄那双深黑沉寂的瞳孔，一向来善于探查人心的她竟然看不穿他心底在想什么。

    终于，邵九霄淡漠开口，“李言姝，你和我认识多久了？”

    李言姝惴惴不安，“三年了。”

    “你知道为什么别的女人在我身边都呆不久，只有你？”

    邵九霄的话问出口的刹那，李言姝的心怦然一动。

    心底瞬间涌上狂喜。

    但她一向来修炼的教养和优雅让她很好得控制住了自己脸上的表情，她摇摇头，“我不太明白您的意思。”

    “你很有野心，但是又知道什么事不能做，什么话不能说，这么好的优点不应该丢了。”

    李言姝满心震惊，身体不由自主的颤了下，心也跟着纠紧。

    她凝望着面前这个几乎完美到让人不敢相信的男人。

    邵九霄很平静，目光早就已经从她身上挪开重新投向窗外，窗外的少女并没有找到自己想要找的人，她看起来有些懊丧，但是低头看见了什么，俯身从地上捡了起来偷偷塞进了口袋里。

    邵九霄眯了眯眼。

    就是这泄露的一点点情绪让李言姝更加不甘心，这么完美的男人，不该被一个乳臭未干的小女孩束缚，他明明值得更好的。

    李言姝咬了咬牙，继续开口，“九爷，你确定那个女孩爱你吗？”

    邵九霄身形微怔。

    他没有说话。

    李言姝以为邵九霄这是默认，她深吸一口气，“即便是您现在确定，可秦小姐还小，她才刚刚十八岁，而你已经三十了。她还没有见到过这个世界的精彩，就像刚才那个少年，或者还有别人，等她彻底盛放的时候，您已经垂垂老矣了。”

    她站在一个理性的角度，告诉着邵九霄一个事实。

    十二岁的年龄差，是一条隔在两人之间的天堑。

    他们不合适。

    所以，能不能回头看一眼她？

    她明显察觉到了邵九霄的动容，心底小小的期待了一下。

    却见邵九霄站了起来，走过她的身边朝着门外去。

    至始至终，他没有再看她一眼，只是平静淡漠的留下一句话。

    “这些都不重要。”

    那些都不重要？

    李言姝无声的笑了起来，笑得肩膀震颤，笑得眼泪都下来。

    原来，那么高贵完美的男人，在遇到爱情的时候也可以卑微到这样的地步。

    邵九霄正开门出去，秦暖暖就回来了。

    两人正巧撞上，秦暖暖一下就扑进了他怀里，邵九霄顺势扶住她的细腰。

    秦暖暖抬起头，一双似蒙了水雾的眼，老老实实对他说，“我没找到洗手间。”

    听到秦暖暖的说话声，李言姝急忙转过身，快步走到两人面前。

    她已经恢复了刚才的美丽端庄，除了眼睛微微有点红，“我带秦小姐去吧，九爷再坐一会儿。”

    ……

    ……

    古雅的洗手间里，铜制香炉里的檀香青烟袅袅。

    秦暖暖站在洗手台前，她看着镜子里站在她身后的李言姝。

    “我记得秦小姐之前喜欢的是林少那样的男孩子，为什么忽然就愿意跟九爷在一起了？”李言姝也在看着秦暖暖，她虽然声音柔和，但是问出的问题很尖锐。

    秦暖暖笑着回答，“我昨晚就喝了一杯牛奶，早上醒来的时候都快饿死了。”

    李言姝不解，“这个跟我有什么关系？”

    秦暖暖笑容更加灿烂，“对啊，所以关你屁事。”

    李言姝脸色变得很难看。

    她怎么样也没有想到，看起来柔柔弱弱的秦暖暖会忽然说粗话。

    “你……”她组织了很久语言，才问，“你这么说话九爷知道吗？”

    秦暖暖转过身，靠在洗手台上，甩了甩刚洗完的手，水珠甩了李言姝一脸，“这个问题你应该去问邵九霄。”

    李言姝厌恶的撇过头，“我虽然不知道你到底是为什么，但是你们长久不了。”

    “难不成跟你能长久？”秦暖暖脸上的笑容冷凝下来，“李言姝，既然三年了你都没有打动邵九霄，就说明你们不可能。”

    想到早上两个人床上的情形，秦暖暖忍不住勾起唇角。

    “男人，如果真对你有意思，随便撩一下就缴械投降了。”

    她说到这，眨了眨眼，给了李言姝一个“你懂的”表情。

    秦暖暖一句话KO.情敌。

    李言姝面如死灰。

    她像是只打架赢了的小奶猫，出了洗手间。

    邵九霄在不远的抄手游廊等她，长身玉立，如一道风景线。

    她快步跑过去，扑进邵九霄的怀里，“一点半要报道，我们走啦。”

    邵九霄牵起她的手，“走。”

    上车的时候，一直不见人影的李言姝又出现了。

    秦暖暖先坐进了车里，看见李言姝和邵九霄说了几句话，因为防弹玻璃隔音，她听不见两个人说了什么。

    等邵九霄坐进车里的时候，他的脸色有些冷。

    秦暖暖猜测邵九霄几个不高兴的原因，最后猜测应该是她中途跑出去找那个一瞥眼看见的少年的原因。

    那个少年叫做周子旭，上辈子是个IT天才，创办了属于自己的IT公司，并且成为了与诺亚寰宇并肩的IT巨头。

    只可惜，英年早逝，作为同行秦暖暖一直觉得非常遗憾。

    这辈子，秦暖暖一来想要招揽周子旭进入诺亚寰宇，二来也想要救周子旭一命。

    毕竟天才陨落是一种资源浪费。

    但是这些话秦暖暖不能对邵九霄说。

    她想了想，凑到邵九霄身边，抱住了他的胳膊，软软说，“刚才我看见的那个人，很像我认识的一个人，他是一个IT天才，我找他有些私人的事，可是具体我暂时没办法说，但是我保证时机到了，我会把我所有的秘密都告诉你。”

    邵九霄垂下眼，平静得看着秦暖暖。

    他没有说。

    秦暖暖心底隐隐有些不安，小心翼翼得问他，“你愿意相信我吗？”

