
　　第760章

　　“怎么样？要不要来？”刘老知道宋老怂了，却故意激他。

　　“来就来，谁怕你呀。”宋老直接回了一句。话刚说完，他就后悔了。

　　正好看到江茶从屋子里走出来。他立马给自己找了一个借口，说道，“小江在看着呢，我们还是别打了吧。”

　　“不敢就不敢，还找什么借口。”刘老一脸的轻蔑，宋老那个气呀。刚想回怼回去，就听江茶开口说道，“师父，宋爷爷，你们在聊什么呢？”

　　“我们在聊宋老头以前的事。”刘老随意找了一个借口，江茶想到梦中的情景，不由笑着问道，“宋爷爷，你年轻的时候，是不是有一个青梅竹马呀？”

　　此话一出，宋老哪怕年纪大了，也忍不住的老脸一红。

　　他年轻的时候，确实有一个青梅竹马，那是他姨家的表妹。原本两家都说好了，等他们两个长大了就成亲。

　　可他其实并不太喜欢那个表妹，只不过碍于家里的压力，也不好反对这门亲事。

　　可后来，战争爆发了，他跟着队伍去打仗了。再后来，他就遇到了现在的媳妇。

　　当时他对媳妇一见钟情，就想着和家里的表妹退亲。因为打仗，家里的人都去逃难了，表妹也失踪了，这事就这么不了了之了。

　　就在几年前，他那边有消息传来，说找到他的表妹了。

　　他原本想回去看一看的，可后来又觉得这样会对不起妻子，也就没有回去，不过他还是寄了一点钱回去。

　　后来那边给他来了两封信，并把他寄的钱给退了，回来就再也没有联系了。

　　现在随着年纪越来越大了，他都想回老家去看看了。只是身体不太允许，媳妇和儿女都不同意，也就没有如愿。

　　不过他已经打算好了，先把自己的身体给养好，然后找个时间回去看看。

　　他计划的是半年后回去，正好那个时候是四五月份，天气也不会太冷，他还可以在老家多待一段时间。

　　回过神来的宋老，轻轻地咳了一声，然后说道，“那都是过去的事情了。谁年轻的时候还能没有风花雪月的时候。”

　　“那您和那位青梅竹马还有联系吗？”江茶却并不打算转移话题，让宋老有些不解，看着他问道，“小江啊，你怎么突然对我那青梅竹马感兴趣？难不成你认识我那表妹？”

　　“没有，没有。”江茶摆了摆手，然后笑着说道，“原来你的青梅竹马是表妹啊？”

　　说完，他又觉得自己这样说，好像不太尊重宋老，有立马补充了一句，“宋老，您别多心，我没有别的意思。只是我看您的面相，发现您年后会有一劫，和你那青梅竹马有关系，所以就想多了解一点。”

　　“你说什么？”宋老一脸吃惊的看着江茶，问道，“你说我半年后有一劫，是真的吗？”

　　江茶认真的点了点头，对宋老说道，“千真万确。”

　　宋老不说话了，可内心却波涛汹涌。他决定半年后回老家的事情，谁都没有告诉，可江茶确知道了，还告诉他自己有一劫。23sk.Com

　　想到江茶的本事，宋老不由担心了起来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第760章免费阅读。https://xs.23sk.com 