    虽然在场的很多弟子都不是炼药师，不过从他们的神情也能够判断出来。

    “我听说此次药宗的王牌就是这上官宇枫，看起来的确有着几分本事。”

    “楚千逸的炼丹术同样很厉害，即便对上上官宇枫，应该也不会有问题。”

    “说的也是，楚千逸一直都是炼丹殿最为出色的弟子。

    即便药宗是以炼丹术为主，但是我相信楚千逸的表现绝对不会差的。”

    在天罡宗的主场，天罡宗所有的弟子都相信楚千逸一定会打败上官宇枫。

    对于这一群嚣张的外来者，他们早已经看不痛快了。

    最好，趁着这个机会彻底是将他们击败！

    他们倒是想看看，待到那时候，他们脸上的傲慢与嚣张是否还能继续维持下去！

    只是，当众人的目光落在百里红妆身上后，他们便发现百里红妆表现出的也是一副云淡风轻、泰然处之的模样。

    这种成竹在胸的气度比起上官宇枫和楚千逸都丝毫不弱，这可就有些奇怪了。

    “看来，这百里红妆的炼丹术也不差啊！”一名弟子忍不住感慨道。

    不过，更多的弟子却是根本不相信。

    “我看你是想多了，人家炼制的是五品乃至六品丹药，说不定百里红妆炼制的只是二品三品的丹药呢。”

    他们都是一群门外汉，只能够通过炼药师炼丹的表情以及手法来判断，根本就不知道他们所炼制的丹药品级。

    其他修炼者看不同，古伟雄和司徒衍却是看得明白。

    因为，百里红妆所取出的药材数量一点也不比其他炼药师少。

    甚至……和上官宇枫、楚千逸比起来，百里红妆目前所取出的药材比他们还要多一株！

    这在他们看来，这简直就是不可能的事情！

    这倒并不是说百里红妆炼制的丹药等级比他们高，但是，这足以证明百里红妆提取药材精华的速度比他们快！

    对于这一点，虽然看似简单，没什么大不了，可是真正做起来却是极为困难的。

    “司徒宗主，看来这百里红妆的炼药师十分不凡啊！”

    古伟雄试探的看着司徒衍，根据他之前所打听到的消息，天罡宗最为出色的炼药师弟子便是楚千逸了。

    因此，他对于这一场比赛有着绝对的信心。

    可是，千算万算，他都没有算到会突然出现一个百里红妆，而且，这百里红妆的表现还十分不简单，实在有些出人意料。

    虽然他觉得这百里红妆年纪轻轻，看起来不像是炼丹术很强的模样，但是心里总是有些不踏实。

    司徒衍的眸光也透着几分复杂，原本他只以为红妆想要借着这个机会好好锻炼一番。

    不过，从目前红妆的表现来看，似乎并不是这么一回事。

    问题是红妆的炼丹术究竟如何，就连他也不清楚。

    下一刻，司徒衍只是淡淡一笑，并未回答古伟雄的问题。

    因为，他也不知道该如何回答。

    只是，司徒衍这样饶有深意的笑容落在古伟雄的眼中就变成了早有预谋！

    看来，这真是天罡宗的杀手锏！

