    变故，来的太快。

    以至于迟仲容都不敢想象。

    他率领数十名兄弟来到这崇义县已近十日。

    在这期间，他自是一直防备着，可王守仁却没有动手的迹象。

    一来二去，他也放松下来，认为王守仁不会动手，被他们骗过去了。

    结果，万万没想到啊。

    在这最后也是最紧要的关头，这王守仁竟是突然动手！

    无奈之下，他苦笑道：“王大人，我等……是来投降的啊！”

    王守仁却是一脸正色：“既然是来降，何故左右之人时刻不离身？你，在防范什么？”

    迟仲容又是苦笑：“大人，您也知道，咱来投降啦，心虚吗，身边多几个人防范一下……”

    啪！

    惊堂木一拍！

    王守仁严声呵斥：“休得狡辩，迟仲容，自始至终，你皆是假降，本官问你，你可治罪！”

    似是没了安然离开的可能，迟仲容也彻底放松下来。

    “一着不慎，满盘皆输啊！”

    迟仲容苦笑：“要杀要剐，请便吧！”

    等若是认了假降一事。

    可很快，他面上有浮现出几分奸诈：“我手下，有兄弟近五万，我死不可惜，只是，王大人，你确定凭借三万多的兵力可以平五万人？”

    王守仁没作声。

    而就在这时，一道身影缓缓走来，冷哼道：“若算上某一万兵力，共四万大军呢？”

    迟仲容扭头看去，一脸惊骇：“是你？卢珂，你们……你们……”

    “不错！”

    卢珂果决道：“王大人为了引你等上钩，咱受些苦难算得了什么？而今，你迟仲容注定必死无疑，你的诸多手下，也在劫难逃！”

    咣当！

    迟仲容倒在地上，狂笑不已。

    也是当日，由于大军已在浰头附近，卢珂快马加鞭，朝着浰头的方向疾驰而去。

    这一路上，他带着十多个人，待得来到浰头寨附近之时，将书名被抓的匪徒释放。

    很快，几名匪徒辨别方向，逃命一般冲着寨子而去。

    片刻之后，但几名匪徒回答寨子，几乎是第一时间大吼起来。

    “没啦，没啦！”

    “没啦，大哥没啦，被杀啦！”

    “大家伙小心，官军就在附近……”

    也正因为几名匪徒的大吼，数万人马，片刻之间，乱作一团。

    什么？

    大哥没了？

    岂不是意味着，他们这一伙的匪徒的头领没了？

    日后，谁来做主啊？

    也是这时，随着几名匪徒话音的落下，左右两侧便有官军冲了了过来，霎时间，喊杀声一片。

    片刻之后，匪徒乱的乱，散的散，奔逃一片。

    大家伙的老大的都没了，还坚持个屁啊？

    跑啊！

    一道道声音四起，诸多匪徒几乎是半点战力没有，四处逃窜。

    而官军这边则势如破竹，尤其是加上火炮凶猛的攻势，不足半个时辰，匪徒死的死，降的降。

    一日之内，数万人匪徒，被破！

    此一战之后，迟仲容被灭。

    南赣汀漳一带匪患，被除了大半。

    所剩的匪徒，皆是小股，多这百人，少则十数人。

    再加上王守仁这边的大力清剿，又数日后，贼人踪迹几乎不可见。

    困扰朝廷数十年近百年的匪患问题，彻底解决。

    王守仁则是在广东一带建立了和平县，一番教化之后，才准备返回京城。

    就在这一日，王守仁回京。

    沿路之上，数万、数十万的百姓，夹道相送。

    噗通通！

    一个个皆是跪在地上，感激万分。

    “宁大人千岁……”

    “万谢宁大人……”

    一个个先后开口，感恩戴德。

    因为，自此之后，没有匪患了啊！

    没有了匪患，大家伙也就可以正常生活了，乃至于生活得更好。

    “宁大人，小的为您立了生祠。”

    “咱也立了！”

    “愿宁大人长命百岁，公侯万代！”

    百姓们一声声的呼唤着。

    马匹之上，王守仁不动声色。

    可渐渐的，眼底却是多了几层雾气。

    这一刻，他的志向，或许，已不是成为当代圣人。

    能看到这些百姓感恩戴德，甚至立下生祠……足矣！

    “不客气啊！”

    “一切，都是本府该做的……”

    王守仁咧出几分笑容，昂首向前，未曾回头。

    另外一边，京城。

    随着那崇义县消息的传来，京城已是嘘声一片。

    干什么？

    那王守仁，到底在干什么？

    好不容易将那匪徒头子吃众人骗了过去，竟还不动手？还好吃好喝的供着？

    这人……脑子有病吧？

    许多人愤愤不已。

    原因很简单。

    既然有机会将匪患头子杀掉，你竟然不杀？

    这么好的破贼的机会，你便这般浪费了？

    简直罪不容恕啊！

    便是内阁之中，三位阁老也诧异不已。

    王守仁先前的功劳，不可否认，可此一番……又有些胡作非为。

    “繁昌侯，那王守仁，乃是你的弟子，你……有何话可说啊？”弘治皇帝直接问。

    “这……呵呵……陛下，此事，理所当然啊！”

    宁远随口道：“将在外，君命或有所不受，可能那王伯安有着自己的心思吧。”

    弘治皇帝：“……”

    便有些无语。

    已是将那迟仲容骗了过去，只要杀了，便可令匪患方寸大乱，竟还不动。

    这……岂不是怠慢军机？

    不过他倒也没说什么。

    无论是宁远还是王守仁，这一脉的人做事……不能以常理度之。

    就如先前，谁又能想得到那王守仁如此生猛呢？

    四大匪患，已然平定了三个，不能要求更多了。

    可很快，朝廷这边再度得到消息。

    ——迟仲容，被灭了！

    轰！

    片刻之间，一石激起千层浪！

    无人能想，也无人敢想。

    那迟仲容，竟是被这般轻易的灭了？

    这……怎么可能！

    百官皆是骇然。

    要知道，先前王守仁打那詹师富、打谢志珊，可都是取了巧的。

    而今打迟仲容，那迟仲容定会借鉴先前的经验，防范在先的。

    如此一来，便不容易打了啊！

    结果，万万没想到，迟仲容，竟是被灭了！

    “不是吧？这就灭了迟仲容？未免太简单了吧？”

    “怕不是冒功吧？”

    “这王守仁，相当不简单啊，种种计谋，拈手而来，太厉害了！”

    无数人骇然。

    因为，太强了！

    不敢想啊！

    史所未有之！

    之前还有些人赌王守仁何时能平定匪患，大多数人都认为在年底之前。

    可是，那王守仁太猛了，轻而易举，短短两月之内，便平定了困扰朝廷百年的问题。

    而得到消息之后，王华整个人也有些飘飘然。

    面对诸多同仁，也可以直起腰杆，轻易而举的敷衍了。

    偌大朝堂，一片欢喜。

    因为那王守仁，除去了朝堂的一大困扰，拔掉了朝廷的背刺啊！

    可就在这个时候，宁府之中，却是喧闹一片。

    因为……臭！

    太臭了！

    整个宁府宛若粪坑一般，臭气熏天。

    不过短短一日之间，这消息便传遍满堂。

    “怎么回事？”

    “不知道啊，听闻整个宁府仿佛粪坑一般……臭不堪言。”

    “那繁昌侯……养屎了吗？”

    “这徒弟刚有些生色，当师傅的……竟开始养屎？”

    “养各种宠物的，咱自是听过的，可养屎的……啧啧啧……”

    一时间，偌大朝堂，戏谑不已。

