    “人？！”众人惊呼起来，舒紫更是惊讶的问道“大叔，你开什么玩笑呀？人也算是资源吗？”

    王道理所当然的说道“当然了，在外界，人可是很重要的资源，且不说什么人脉资源，宗门资源等一些广义的资源，弟子之间的交易，本身就是将弟子视为宗门最重要的资源。而焕灵宝气也认定人，也是资源之一。”

    “可是，这对人有什么用？难道是用来了解自己？”舒紫不解的问道

    王道想了想，道“你这么说也对，我们人族的确都不了解自己，尤其是知灵境以前，我们人可是不了解我们拥有什么样的灵体的。”

    穆莲儿惊讶的问道“少爷，你该不会是说，这焕灵宝气，可以唤醒人族的灵体吧？”

    王道摆了摆手笑道“那倒不是，如果真是这样的话，知灵境和蕴生境还有什么意义？再说了，人族之中除了神体之上，体内也没有灵体，灵体都是在进入知灵境后，才慢慢的由身心感知，内气孕育而出。没灵体又上哪唤醒去？”

    “它真正的效用，是让人通晓自己的身心，让自己明确心意，找对方向，坚定路线而用的。这么说你们有可能不明白，用明白的话说，普通武者如果在知灵境之前，用了焕灵宝气，他们就将完全的明白自己性格特点，以及最适合自己的路，那么也就可以百分百的知晓自己的灵体是什么了。”

    寻道宗人再一次惊叹起来，王羽惊讶的问道“师尊的意思是，用了焕灵宝气，每一个武者都可以成为百分百知灵，百分百蕴生的精英宗者了？”

    王道点点头，笑道“没错，寻道宗的弟子，和寻心宗的极少数人，是因为有我的观人之能，才能够达到精英宗者的地步。但如果有了焕灵宝气，那么十方大陆的武者，将人人皆精英。”

    “天呐……”穆莲儿惊讶的捂着嘴，道“这才是真正的逆天！这简直就是改写了十方大陆的修炼体系了！”

    王道感叹道“是啊，这玩意说逆天是一点都不过分，而且这焕灵宝气乃此地孕育而生，只要绝地在一天，这焕灵宝气就会永远的出现，哪怕我们今天将这里的焕灵宝气掏空，第二天都会再次新的。”

    “可以说，这里就是一个没有极限，永远不会被掏空的资源地了，不过……我现在还真的不知道应该拿它怎么办了，有点头疼。”

    众人一愣，舒紫不解的歪着头问道“大叔，你已经征服了这数字绝地，是数字绝地之主，还有什么好头疼的？有什么用什么呗。”

    王道好笑道“真像你说的这么简单就好了。”

    “什么意思嘛！”舒紫嘟着嘴，不满的问道

    王羽走上来，摸了摸舒紫头，笑道“紫儿，这次师尊带我们来数字绝地的主要用意，是为了给我们寻道宗争取福泽，这你应该知道吧？”

    “知道啊，中心境的福泽嘛。”舒紫点头说道

    王羽说道“因为福泽获取的方式很难，其中一项，就是获得了对十方大陆至关重要的资源，我们这次就是为了这个目的，来数字绝地碰碰运气，想看看这里是否有可以满足中心境要求的资源的。焕灵宝气的出现，当然是肯定满足条件了，但是……”

    穆莲儿也明白了王道的意思，好笑道“但是少爷发现这资源太好了，所以少爷舍不得了，对吧？”

    王道无奈的说道“我能舍得才怪呢，这多好的东西？多逆天的东西？让我拿出去给别人？我疯了吧？再说了，有外面的那个阵法在，这数字绝地就是咱寻道宗的后花园，大量资源的获取地，我没事闲的，把这么好的地方给中心境？”

    舒紫捂着嘴笑了起来，虎东等人也跟着笑了，王道这抠门的样子，还真的太搞笑了。

    当然，他们高兴的原因，自然也是因为王道不愿意将数字绝地交出去，王道的为人，和征服数字绝地的恩德，已经彻底收获了他们的好感，如果有选择的话，他们自然希望能够为寻道宗做贡献。

    “那师尊，要不这次就算了，福泽暂且先不要了？”王烬建议道

    飞环也同意的点了点头，道“是啊掌宗，其实咱们寻道宗需要福泽，不过是为了征讨那些不听话的国家而已，以及未来我们跟中心境沟通，所需要的话语权和地位。”

    “但是我们现在只是低阶神域级宗门，跟中心境的通话可能性不大，再说有灭痕先生他们那一方，我们其实在中心境话语权不小。”

    “这一次师尊更是叫嚣天地，让天地认可，内气镜像眼都播出去了，相信今日之后，我们寻道宗将如日中天。哪怕是中心境也不会再小看我们，没有必要为了话语权去争夺福泽。”

    “至于那些国家，我想经过今天，他们恐怕早就后悔跟掌宗作对，说不定明天就会来寻道宗赔礼道歉，掌宗也没有必要非要灭了他们，给他们点教训就够了。”

    “十方大陆，仍旧是宗门大于国家的，只要掌宗跟其他国家附近的宗门联合，对那两个国家进行打压，我就不信，他们能好受。”

    众人闻言，纷纷点了点头，王道也跟着点头道“我知道，其实我们这一次在数字绝地的收获远远大于我们的预期。只是那两个让我丢面子的国家，不灭了他们，我实在是有点不爽啊！”

    “再者说了，今天这事闹这么大，谁不知道数字绝地有逆天之物？就算其他宗门因为天地认可，因为灭痕他们对我们的庇护，不敢来抢夺，可是中心境不可能当看不见吧？我们也不能指着灭痕他们给我们挡刀，太不地道了，总要给他们一个交代。”

    “不过我可不想把焕灵宝气交出去，也不希望他们知道，所以得找点东西，糊弄他们一下。”

    这时，舒紫忽然眼前一亮，想到了什么，问道“大叔，是不是只要是宝物就可以呀？”

    “额……也不能随便什么宝物，总要有点大用才行，你手里还有宝物？有宝物，也应该被焕灵宝气唤醒变成生灵了吧？”说到这，王道忽然想起了什么，对王烬说道“对了，烬，飞环，一会出去，别忘了在山洞口布下阵法，避免焕灵宝气流出，有这一批生灵就够了，别再弄出新的生灵来了。”

    “明白。”王烬和飞环齐声回答道

    “哎呀！大叔！我跟你说正经事呢！别打岔好不好？”舒紫气愤的跺脚叫道“我可是真的有好东西哟！而且还是没有变成生灵的好东西呢！”

    “恩？”王道等人纷纷诧异起来，王道不解的难道“你还能有什么东西，能够不让焕灵宝气唤醒灵智？什么东西？拿出来看看？”

