
　　砰！

　　突然，一道巨大响声传了出来。

　　许元驹的神魂，突然飞出，冲进许庭的眉心之内。

　　“什么？这是要夺舍？”

　　苏辰脸色一变，没想到，许元驹如此之心狠手辣，连自己儿子的身体都要夺舍。

　　武道修炼，步入阴玄境之后，神魂之力凝炼了许多，完全有了夺舍的力量。

　　轰！

　　这时，许庭周身之间，赫然掀起一阵巨大风暴。

　　这风暴，呼啸开来，疯狂吸收八方天地的死气。

　　砰！砰！砰！

　　英雄冢内，一座座坟墓炸开了。

　　其内，凝聚了万载岁月的死气，全被勾动出来。

　　大地八方，赫然出现了一道道龙卷风，完全由死气凝聚而成，疯狂爆发。

　　这一刻，山破了，河裂了，大地崩溃了。

　　苍穹无光，犹如黄泉末日再现。

　　“小子，愣着干嘛，快点阻止，这是鬼道王体在复苏！”

　　秃毛鹦突然飞了过来，惊声道。

　　“什么？鬼道王体？许庭是鬼道王体？”

　　苏辰脸色一变，忍不住惊呼道。

　　鬼道王体，属于万古神体，天地间极其稀少的一种体质。

　　这种体质，特别适合成为鬼修。

　　只要吸收足够的死气，可以在很短时间内，接连突破，直接踏入阳玄境。

　　甚至，如果死气的质量够高，还能一口气突破到造神境。

　　这就是万古神体的恐怖。

　　“没错，许庭一出世就是鬼道王体，只是被许元驹封印了。”

　　秃毛鹦脸上露出一抹凝重之色，道。

　　“那个老家伙等的就是这一天，只要自己突破进入阴玄境，便会夺舍许庭的身体，解开封印，彻底恢复鬼道王体之威。”

　　“虎毒还不食子，可这家伙连自己儿子都算计，真是畜生不如。”

　　苏辰脸上闪过一抹冷芒，哼道。

　　“苏辰，发生什么事了？”

　　上官路服用了不死神丹之后，体内伤势，已经恢复差不多了。

　　此刻，他一赶过来，立刻发现了祭坛上的巨大动静。

　　“许庭？不，不对！许元驹？”

　　上官路一愣，马上反应了过来，脸色狂变。

　　“鬼道王体，没想到你竟然为了一个万古神体，灭了自己儿子！”

　　夺舍，向来只有灭杀原本躯体内的神魂才能完成。

　　许元驹为了夺舍许庭的鬼道王体，事先，定然是做了诸多准备。

　　到最后，他肯定要将许庭神魂彻底灭杀。

　　唯有这样，他才有希望完全融合鬼道王体，获得突破。

　　“哼……大道无情，为了突破，杀掉自己儿子，又算得了什么！”

　　祭坛上，那道盘膝而坐的人影，猛地睁开眼，露出一抹前所未有的冷芒。

　　“你们这两只蝼蚁，今天，谁也别想活着走出这里！”

　　许元驹脸上露出一抹狰狞，嗤笑道。

　　“哼……我能灭你一次，那就能杀你第二次！”

　　苏辰目中寒光闪烁，踏步间，直接朝着祭坛杀去。

　　“小蝼蚁，那不过是本尊骗你的把戏而已，还真以为你能击杀我？”

　　许元驹脸上充满了浓浓的不屑，嗤笑道。

　　“好了，我也懒得跟你废话，接下来，好好享受本尊为你准备的大礼！”

　　闻言，苏辰冲出的身子，猛地一顿，心底露出一抹强烈危机，没有迟疑，整个人，立刻后退！

　　轰！

　　几乎在苏辰后退的刹那，原本所在的位置，猛地出现一道惊天光柱。

　　轰！

　　这光柱漆黑如墨，炸开了来，化作无尽幽光，洒落八方。

　　从这幽光之中，苏辰感受到了一种心神发颤的力量。

　　轰！

　　四周，猛地出现一道道黑色雾气。

　　雾气翻滚，弥漫之时，露出浓郁的寂灭之意。

　　整个天地，一片萧瑟，生机全无。

　　“小蝼蚁，这是本尊为你特地准备的七星陨神阵，好好享受吧！”

　　许元驹脸上露出一抹狰狞之色，冷声道。

　　“七星陨神阵？”

　　苏辰眉头一皱，扫过四周，看着那些裂开的大地，不停喷涌的黑色雾气，脸色凝重。

　　“什么？这……这怎么可能，七星陨神阵乃是上古杀阵，你如何能布置得出来？”

　　上官路闻言，神色狂变，目露惊骇，忍不住惊呼起来。

　　要知道，真正的七星陨神阵，那可是号称上古十大杀阵之一。

　　完全拥有击杀神灵的威力。

　　这样一座逆天杀阵，怎么会是许元驹这个层次的武者所能掌控的！

　　“哼……这虽然不是完整版的七星陨神阵，可灭你们这两只蝼蚁，还是绰绰有余。”

　　许元驹目中闪过一抹不屑，嗤笑道。

　　“真不知是谁给你的自信，区区一座盗版大阵，也能如此嚣张！”

　　苏辰脸上闪过一抹冷芒，哼道。

　　只见，他心神之力，轰轰扩散，开始寻找破阵之法。

　　“小畜生，休得猖狂，等老夫完成了夺舍，定要将你抽魂夺魄！”

　　许元驹怒吼一声，挥手一拍，彻底激活大阵。

　　轰！

　　一声无法形容的恐怖巨响，传了开来。

　　陨神阵内，死气弥漫，大地裂开，出现一道道神秘身影。

　　这些身影气息冰冷，诡异至极，犹如从地府之内跑出来的亡将。

　　“疯了，真是疯了，许元驹你竟然将自己的族人，全都炼制成了鬼道亡将！”

　　上官路看到这一幕，脸色狂变，惊呼一声。23sK.com

　　眼前这些亡将，赫然都是许家原本的族人，被许元驹抹去了神智，成为不人不鬼的怪物。

　　“哼……能够成为亡将，那是他们的荣幸！”

　　许元驹冷哼一声，心神一动，加速与鬼道王体的融合。

　　随着他的神魂与王体相融，周身间的气息，越来越恐怖。

　　轰！

　　这时候，无数亡将飞出。

　　一个个穿着铠甲，骑着鬼马，神情虽然呆滞，可目中却充满阴森之芒。

　　刹那间，战斗四起。

　　一下子就有十几头亡将，朝着上官路围杀而去。

　　轰隆隆声传出。

　　上官路原本就被许元驹打成重伤，虽然服用了不死神丹，可体内伤势也没有彻底痊愈，所以战力弱了一大截。

　　只能勉强应付这十几头亡将。

　　眼下，苏辰的情况，比他要糟糕得多。

　　因为围杀苏辰的亡将，太多了。

　　那是上官路的千倍！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第485章 鬼道王体免费阅读。https://xs.23sk.com 