    李嚣站得远，但他看的很清楚。

    从人工湖湖底游出来的只有一些小杂鱼，至于黄金锦鲤和黑色大鲶鱼并没有出现。

    它们都成了精，十分清楚这是陷阱，根本不会上当。

    随着聚集而来的小杂鱼越来越多，太子和太妃这两只小猫咪顿时可开了花，四只小爪子激动的轻颤，不知道该吃哪一条比较好。

    这就像是让一群人妻站在曹孟德的面前，任由他来挑选，曹孟德肯定会兴奋激动，甚至他全都想要。

    跟韩信点兵一样，多多益善。

    “真厉害呀，竟然懂得用面包来钓鱼，让我想起了小时候学的课文《小猫种鱼》，它们两个小可爱可比中鱼的小猫聪明多了。”

    热巴的大眼睛自始自终都没有眨动一下，唯恐错过精彩部分，双手放在胸口，惊呼道。

    话音刚落。

    太子猛地挥动着右前脚，狠狠一扒拉，再用嘴巴奋力一咬，一条小杂鱼就已经出现在了它的嘴巴里。

    整个过程快若闪电，宛若一道风。

    热巴和小绵羊张一兴根本没有看清楚。

    而李嚣眼神好，则看的一清二楚。

    太子先是用右前脚进行拍打，将面前的小杂鱼拍的有些懵逼的时候，再果断用嘴巴咬住。

    它抓的就是懵逼状态小杂鱼。

    很是聪明。

    不愧是吃了系统奖励的虎皮鹦鹉蛋的中华田园猫。

    啪啪啪！

    这不是多人运动的声音，而是打脸的声音。

    李嚣全程没有说话。

    有点尴尬。

    太特么打脸了。

    自己刚说完它们不会抓鱼，下一秒，它们就把抓鱼从人工湖抓了上来。

    不过，还未结束。

    再自己抓住小杂鱼后，太子随意一摔，将小杂鱼丢在了岸边草丛上，接着看向太妃，喵喵叫了起来。

    太子：学会了嘛，你就按照我的方法来抓，快点儿！

    这家伙不仅自己抓鱼，还进行现场教学。

    太妃是桃夭夭养的布偶猫，品种多少有点高贵，再加上从小就被桃夭夭放在家里，很少外出，就更别替做出抓鱼的这种事情了。

    正因如此，他才在一开始判断它们不会抓鱼。

    可谁成想，太子竟然还进行教学。

    太妃有点害怕，但在看了太子的教学后，也开始迈着小脚丫开始尝试。

    啪！

    按照太子的方法，太妃先用右脚拍打，接着狠狠一咬。

    果然，一条小杂鱼就出现在了它的嘴巴里。

    这便是有个好老师的重要性！

    李嚣本以为它们就会就此结束，可还是没有。

    在太妃抓到鱼以后，太子果断张嘴，几乎是同一时间将飘荡在湖面上的面包叼在嘴里，转身就放在了岸边。

    “哎呦喂，这家伙还挺节俭。”

    小绵羊张一兴扭头看向李嚣，好奇问道：“园长，你的猫咪到底是怎么养的，竟然还知道不浪费食物，可要比一些人强太多了。”

    “与我无关，这家伙天生的。”

    李嚣无奈的叹了口气，道：“就跟我一样，天生就长着让彭于晏都羡慕的脸蛋，没办法！”

    李·凡尔赛·嚣上线！

    “噗！”

    “噗！！”

    热巴和小绵羊张一兴差一点将一口老血喷出。

    这也太猝不及防了！

    就在三人聊天的时候，太子和太妃已经吃完了小杂鱼，接着太子再次将面包丢在人工湖里，继续用刚才的方式进行抓鱼。

    如此反复了三次，那块面包终于被人工湖的小杂鱼们给分食赶紧。

    而太子和太妃也分别抓了三条小杂鱼，一大早就自食其力的吃了个大饱。

    直播间内，担心直播间的游客们看不清，系统还很灵性的进行了慢放。

    “我的天，我终于看清楚这两只小猫咪是如何抓鱼的了。”

    “不可思议！这速度，堪比闪电侠啊！”

    “太子：我是闪电侠，世界上跑的最快的猫咪，可是每一季都有一个大反派比我跑的更快！”

    “楼上的，你也太会内涵巴里·艾伦了！！”

    “下手真快！精彩绝伦！”

    “咱们这么多人看着，都会把小猫咪搞懵逼，他们心里一定会想：看什么看，这不是我们的常规操作嘛！”

    “这身手……让我想到了我老婆，当我打游戏的时候，我老婆的巴掌总是这么的突如其来。”

    “嘿嘿，我跟你不一样，我老婆的方式用快准狠的方式把我追到手的。”

    “靠！撒狗粮可耻！园长，请将楼上禁言！”

    小时候，几乎每个小朋友都看过一个故事，叫做《小猫钓鱼》。

    而今天太子和太妃，直接上演了一处《新小猫钓鱼》，瞬间引爆了整个直播间。

    就在李嚣三人站在原地继续观赏了五六分钟，准备走人的时候，桃夭夭急匆匆的赶来。

    快步走到人工湖边。

    一把抱住太妃。

    来到李嚣身边，有点委屈的道：“都怪你的太子，我的太妃以前多乖呀，才跟着它混了一天，竟然就开始抓活鱼吃活鱼了，真是近朱者赤近墨者黑。”

    “这真的不能怪我。”

    李嚣非常的无奈，道：“太子那家伙太聪明，再加上从小流浪，肯定会懂得一些抓鱼的技巧，不然就要饿肚子，我真的没有教它这些。”

    “反正就是怪你，你可是它的主人，你必须有责任。”

    桃夭夭撇着嘴。

    因为一路跑来，导致小脸通红。

    像是娇嫩的水蜜桃，煞是可爱，让人忍不住的想要趴上去咬一口。

    李嚣眼珠子一转，道：“我来给大家讲个笑话吧。”

    接着，不等桃夭夭、热巴和小绵羊张一兴反应，就自顾自的的讲了起来。

    “有个十二三岁的小男孩跟着他的爸爸走在街上逛街，突然看到前方有个小男孩的同学。

    爸爸便好奇的问了起来：他是不是你的朋友啊？

    小男孩说：是的啊！

    爸爸又问：他在你们班学习怎么样？

    小男孩说：全班倒数第一！

    爸爸顿时就愣住了，说：爸爸不是告诉过你嘛，要跟班级里的好学生玩耍，你怎么跟倒数第一玩呢？近朱者赤近墨者黑懂不懂？

    小男孩也愣了下，说：不对啊！在跟我玩之前，他就是班级里的第一名啊！”

    “噗哈哈哈哈！”

    热巴率先听懂，捂着嘴巴的笑了起来。

    小绵羊张一兴也快速反应过来，没心没肺的笑了起来。

    直播间的游客们也在瞬间笑做了一团。

    “哈哈哈哈，笑不活了！”

    “弱弱问一下，这个小男孩是不是都黑成炭了！”

    “原来小男孩才是反派。”

    “小男孩是不是叫朱墨？”

    “我感觉那个倒数第一的爸妈要提着刀来问候小男孩！”

    “这小男孩天赋异禀，身份不凡，绝对是墨家巨子转世！”

    “朱不够赤，墨特别黑，哈哈哈！”

    “跟我儿子有的一拼，他上课特别爱找同桌说话，班主任就把班上最不爱说话的一个女生调到了他的旁边，做他的同桌，结果他影视把那个不爱说话的女生也带的特别爱在课堂上说话。”

    “你家孩子跟我有的一拼，我从小就有个外号，叫做：和电线杆子都有三句话说！”

    游客们在大笑。

    桃夭夭的脸蛋却拉胯了下来，紧盯着李嚣，质问道：“什么意思？你是说我家的太妃带坏了你的太子呗？”

    “我可没有说，我只是简单的讲个笑话而已。”

    李嚣抿嘴笑着。

    看到桃夭夭正在步步逼近，且小粉拳还紧握起来后，立马撒腿就跑。

    桃夭夭怎么会放过李嚣，拔腿就追。

    这一幕，有点儿像在上学期间，相互喜欢的男男女女在相互打闹。

    看似生气打架，实则亲密玩闹。

    热巴看着打闹的两人，感慨道：“还说只是普通朋友，就差撕破窗户纸了。”

    小绵羊张一兴还补充道：“我感觉我们是不是快要吃他们两个人的喜酒了？”

    ……

    李嚣和桃夭夭玩闹了会儿后，便分开了。

    因为李嚣还要带着热巴和小绵羊张一兴继续参观。

    而桃夭夭也很懂得分寸。

    她只是玩笑的嬉戏，并非胡搅蛮缠。

    “今天我带大家来体验一下给大象修牙！”

    当参观完动物园里的剩余动物后，李嚣开口道。

    “修象牙？”

    “象牙还需要修理？”

    热巴和小绵羊张一兴都有些纳闷。

    “当然需要！”

    李嚣耐心解释道：“人的牙齿有时候都需要修修补补，大象的牙齿自然也一样。

    修理象牙其实就跟给修牛蹄子差不多，都是为了让其更舒服些。

    在人妖国，如果大象的牙齿长得太长，没有办法吃东西，当地就会有专门修牙齿的义工过来帮忙大象修牙。

    大象跟人类差不多，都是自然界比较长寿的动物之一。

    当二十六岁的时候，人类肯定不需要修理牙齿，除非是偶尔磕坏了，可是大象和人类不一样，因为象牙每年会长十至十五厘米，因此到了这个年龄段，象牙都会长得无比巨大，需要进行修理。

    其实在动物界，有很多很多的动物都有类似的情况。

    大象如果不修理牙齿，会影响到吃东西。

    而盘羊如果不修理头上的羊角，就会自己把自己给戳死。

    如果评选世界上最憋屈的动物，盘羊绝对是当之无愧的第一，谁也抢不走。

    盘羊，是华夏目前最贵的羊，曾经泛滥成灾，现在已经濒临灭绝，最主要的原因之一就是因为羊角太大，稍不留神就会戳到自己脑袋。

    别的动物长着角都是为了觅食，比如独角鲸就会用自己的长角去敲打鱼，要不就是为了求偶，比如羚羊会用羊角进行撞击，来获得雌性的青睐。

    只要盘羊，从头顶延伸的大羊角成为了戳死自己的武器。

    大象虽然不会像盘羊那样，直接戳死自己，但长时间的不吃东西，肯定也会饿死，自然需要修理。”

    “太可怜了！”

    “这些动物生活在野外，真的是太不容易了。”

    热巴和小绵羊张一兴听完李嚣所说，纷纷感慨起来。

    而在说话间，李嚣已经带着它们来到了大象园区。

    这里生活着之前全国人民都在关注着的象群。

    刚来到这里，三人就看到了有好几头大象的两根象牙因为长得太粗太长，随着一路延伸，已经快要交叉在一起。

    正如李嚣若说，一旦太长，甚至交叉在一起，可能难以吃食物了。

    “园长，我们需要怎么做？”

    热巴今天还是第一次听说可以修理象牙，更是第一次见到，尤其是现在看到象群后，顿时变得兴奋起来，不停的搓着手。

    其实她更多的还是因为害怕。

    因为大象终究是庞然大物，若是稍不留神将其激怒，人家一鼻子甩过来，都能将人给撞翻在地。

    若再踩上一脚，可就要一命呼呜了。

    “简单！”

    李嚣从提在手里的工具箱拿出一把手锯，道：“修理象牙听上去很复杂，其实只需要一把手锯就好。

    在欧美一些地区，那里的人在修理象牙的时候会用到电锯。

    不过电锯声音太大，再加上要接触电，万一稍不留神的电到大象，对谁都不好。

    因此，还是手锯靠谱！”

    说话间，李嚣已经缓步进入大象园区里面。

    大象们在看到李嚣手里的手锯后，似乎都明白了什么，尤其是那几头象牙比较粗大，有些难受的大象都不需要李嚣吩咐，直接就乖乖的躺在了地上。

    虽然是庞然大物，但还是很有灵性的。

    就像综艺《极限挑战》中，神算子黄磊被大象做按摩，那只大象最后竟然用象鼻子轻轻砸在了神算子的某个某个敏感部位，瞬间引爆了笑点。

    “好聪明！”

    “好听话！”

    热巴和小绵羊张一兴齐齐开口，目瞪口呆。

    甚至还揉了揉眼睛，不敢相信眼睛所看到的一切。

    他们两个人并不敢跟着李嚣走进去，只是站在外面，眼巴巴的看着。

    毕竟李嚣除了手里的一把手锯，身上并没有穿戴任何防护工具，他们可没有这个勇气和胆量。

    除了观摩学习如何修理象牙，热巴和小绵羊张一兴还时不时的警惕着四周，观察着其他大象，唯恐它们突然调皮的从后面去‘袭击’李嚣，也好提前开口呼喊。

