    前段时间，一条女孩夜跑，遭遇强J，分尸的新闻引发那么多条热议，根本一点也不安全！

    这么黑的天，和这么偏僻的地方，她不会遇到变，态，或者醉酒鬼吧？

    “啪！”

    正想着，一只手突然落在白汐汐身上。

    “啊！”

    白汐汐的尖叫声，响破夜空……

    ……

    车上。

    苏南开着车，透过后视镜扫了眼盛时年。

    不知怎么，自从白小姐小车后，他总感觉总裁的脸愈发冷了，那漆黑深邃的视线，还不时的扫向后视镜。

    难道，在担心白小姐？

    “总裁，你该不会在担心白小姐吧？”苏南下意识的问出口。

    盛时年收回视线，冷冷的看他一眼，眼神很是犀利。

    这是什么眼神？

    到底是，还是不是？

    苏南好奇，却是开口说道：“总裁，我觉得白小姐做出那样的事情，真的挺不要脸的，亏我之前还觉得她是最好的女人，最适合你的。

    可现在……就是把她丢海里喂鲨鱼也不为过，要真在路边遇到什么危险，那也是她活该的。”

    “闭嘴！”

    盛时年冷厉的声音响起，狠狠的扫了眼苏南，薄唇紧抿：

    “倒回去。”

    什么？

    倒回去接白汐汐？

    苏南很不愿意的说：“总裁，我……”

    “你是总裁还是我是总裁？”不待他说完，盛时年便开口，冷冷的反问。

    苏南吓得脸色一白，一个字都不敢多说，恭敬的道：“你是总裁，你是。我马上倒回去。”

    说着，他转动方向盘，调转方向，以极快的速度倒回去。

    大约七八分钟后。

    明亮的车灯照耀下，一抹小小的身影倒在地上，她的身边蹲着一个女人，似乎在叫她？

    “白小姐好像晕倒了？”苏南下意识的停下车。

    然，回复他的却是一片安静。

    回头一看，才发现后座的男人早已打开车门下车了。

    真是糟心，看来总裁还是无法做到不在意白小姐！

    地上。

    白汐汐小脸儿一片僵白，昏迷不醒。

    “小姐，你醒醒啊？你怎么了？”中年妇女慌张的叫着，可无论她怎么叫，都叫不醒。

    盛时年走过来看到这一幕，只觉心好似被一只无形的大手抓紧，开口问：

    “她怎么了？”

    中年妇女听到有人，抬眸一看，还是个男人，连忙求助的说：

    “先生，我也不知道这位小姐怎么了，刚刚本来想问问路，结果手刚碰到她的肩，她就晕过去了。

    你行行好，救救她，送她去医院行不行？”

    听完她的话，盛时年眸光微眯，倒是没有犹豫，弯下身去，将地上的白汐汐抱起来。

    没有说一个字，转身朝车的方向走去。

    中年妇女想到什么，不太放心的上前，弱弱问：“那个……先生你会把她送去医院，不会对他做什么的吧？”

    她害怕，他是什么罪犯，或者对这位小姐图谋不轨。

    盛时年懒得理会，迈步继续走到车边。

    中年妇女见他不说话，心里的担心更重，连忙抓住他的手臂：

    “先生，这里可是帝城，这附近也有摄像头的，你不能这样。你还是把她给我吧，我等等看……”有没有别的车……

    “滚！”妇女的话语实在是呱躁，盛时年冷声将她打断，丢出话语：

    “她是我女人。”

    妇女被他得到寒气吓得一颤。

    盛时年不再理会，抱着白汐汐径直上车，‘砰’的关上车门：“开车。”

    “是。”苏南发动车子，快速离开。

    透过后视镜，他看了眼盛时年怀里的白汐汐，知道盛时年还是在意她的，弱弱问：

    “总裁，去医院还是回公寓？”

    “医院。”

    果然，就知道总裁会这么回答。

    二十分钟后，车子停在医院大门外的停车位。

    盛时年抱着浑身软成一滩泥的白汐汐下车，径直走了进去。

    很快，有医生给白汐汐做全面的检查。

    足足十分钟，也不见她有清醒的迹象。

    盛时年不禁拧起了剑眉，下意识询问：“她什么情况？”

    医生又翻了翻白汐汐的眼皮，片刻，才总结说：

    “病人应该是受到惊吓导致的晕迷，没什么大碍，我给她开点药，你喂她点热水，再带回去让她好好休息一下，应该就没事了。”

    说着，他去开药单。

    饮水机就在一旁。

    盛时年沉了会儿，到底是走过去，接了杯温开水，走回来，将白汐汐抱起来，让她靠在他怀里，喂她喝水。

    男人的怀抱很宽厚，伴随着好闻的气息，水也热热的，很温暖。

    白汐汐的思绪得到一点点回归，醒来，便看到干净整洁的医生办公室。

    再抬眸，是男人立体冷俊的脸。

    “盛时年，不要丢下我，我怕。”她本能的抬起手，一抱抱住他。

    女人的声音是颤抖的哀求，那惶恐闪烁的眸子，也像是真的收到惊吓。

    尤其她的双手臂紧紧的抱着他，带着深深的依赖。

    在她怀里，如一只受惊的小猫儿。

    这样的她，盛时年竟是无法推开，声音冷冷淡淡道：“怕什么？”

    白汐汐抱着他，靠在他怀里，还很惊吓的回答：

    “路那么黑，怕有鬼，还怕有醉鬼，刚刚还有只冰冷的手拍我。”

    说着，又是一阵颤抖。

    盛时年竟是被她这样的幼稚逗的想笑。

    这世界上，哪儿有鬼？就算是醉鬼，醉都醉了，一拳就能打晕。

    “你在故意装可怜柔弱，吸取我的同情心？”

    清淡的声音，问的白汐汐身体一怔，下意识反应过来。

    她忘了，他现在在生气，早已不是那个会安慰她，给她安慰的盛时年。

    她所做的一切，在他眼里，都是有目的的恶心。

    “不是，我刚刚是真的怕，总之还是谢谢你回来救我，带我来医院。”白汐汐感谢的说着，从他怀里抽出来。

    哪怕，很依恋他的拥抱，很喜欢他的气息。

    小女人离开，怀里变得空落。

    盛时年目光暗了暗，看着她低暗可怜的小脸儿，薄凉的唇瓣紧抿成一条线，伸手拉住她，一抱公主抱抱起来。

    白汐汐错愕的睁大双眼，不可思议，又意外的看着他。

    他不是很嫌弃她，说她是故意演的么？怎么还抱她？

    “你……”

