    “你不会准备把这艘船抬到海中吧？”克洛克达尔惊悚的看着活动身子骨，准备大干一场的无夜。

    “不是嘛？”两女不由低头看了看脚下的庞然大物，这简直就是一座山啊，还是有钢铁铸造的山峰，抬起来？可能嘛？大将都做不到吧？

    “抬起来？”无夜看着面露惊骇的三人，摇了摇头：“抬起这样庞然大物走八公里，卡普来了都做不到吧。我也办不到。”

    破坏一座山峰，与抬起一座山峰完全不是一回事，无夜全力击倒一座山，他也能做到，但是抬起一座山峰，就不敢肯定了。

    “克洛克达尔你立即改变沙漠的地形，从此地连接到海岸线，变化为下坡的地面。”无夜对着克洛克达尔命令道，他准备推着远古兵器冥王到海岸线之上。

    “哦？”克洛克达尔也明白了，提议道：“需要控制这个国家，然后让数十万人前来拉动嘛？”

    “不用，一人足矣。”无夜咧嘴自信笑道。

    克洛克达尔面色凝固在那里。

    化为沙流向下方沙漠冲去，心中暗骂着，真是怪物，同时心中告诫自己，一定要尽快提升实力，不然怎么能超越这样的怪物啊。

    无夜养精蓄锐。

    海吃海喝之后，消耗着送来的大量食物。

    一切搞定之后。

    来到远古兵器冥王船尾之处，站在沙地之上，冥王前方沙漠，早已经平坦而且成一定坡度，克洛克达尔还在路途中努力改变着地形。

    上百米高度的庞然大物，无夜站在船尾。

    犹如一只蚂蚁站在人的脚后跟。

    叱喝一声，衣服之下，流线型的身躯快速隆起，肌肉恐怖的隆起，甚至把衣服撑爆。

    双手撑在船尾。

    “给我动！”一声怒吼，全身力量向前推动而去，额头青筋密布，浑身经脉血管犹如虬龙，蠕动着。

    浑身升起大量热气。

    庞然大物，开始剧烈的震动着。

    在上面的两女急忙下来。

    眼中傻傻的看着发力的无夜。

    啊！

    因为用力，无夜面孔都有些狰狞，蒸汽似乎在他头顶形成猛虎。

    远古兵器冥王晃动更为厉害，似乎在慢慢移动。

    “动！”浑身肌肉血液快速以低频率颤抖着，力道再增加数层，停留在这里也许几百年的冥王，终于移动着，向前方移动而去，虽然很慢，但两边的两女能清楚感觉到，冥王在动，再向前面移动。

    “以后我们还是乖乖的吧，不然惹怒了无夜，他一推，还不是把我们推到天上去了啊。”莫奈怯怯道，她身边的妮可罗宾也是下意识点了点头。

    大多数事，都是开头来。

    动了，所需要的力量就少了很多，无夜也不在继续保持血狂，就这样推着庞然大物慢慢向前走去。

    以一分钟一百米的速度。

    五分钟一歇。

    当克洛克达尔改变前方沙漠所有地形的时候之后回来，望着已经在那破碎山峰之外的冥王，眼睛睁大很大，呆滞的望着这一幕，最后只有一句：怪物！

    烈日之下，金灿灿沙漠中，漆黑的庞然大物在以缓慢的速度前进着。

    时间流逝。

    无夜歇了又歇，然后继续努力，汗水一偏偏打湿他浑身的衣服，蒸汽在他头顶都形成白雾一片。

    但只要体能力量不足五成之后，他会瞬间停止，然后休息，他可不敢让自己所有体能都消耗完毕，他没有完全去相信克洛克达尔甚至两女她们。

    过程中，无夜多次故作精疲力尽。

    但似乎，克洛克达尔他们没有出现什么异常情况。

    让无夜也放心不少。

    但该有的戒备从不会少，任何时候很难让无夜完全相信一个人，应该说从不会如此。戒心是让自己活的更久的必备条件。

    当完成一半的时候，已经是夕阳。

    远处突然传来万马奔腾的声音。

    天际之边，数以千计的士兵向此处冲来。

    “哦？是阿拉巴斯坦士兵吗？”无夜望着这一幕，对着不远处克洛克达尔道：“交给你了！”

    没有士兵能冲到冥王百米以内，当无夜又前进两百多米的时候，远处留下无数的干尸，而干尸快速被流沙吞嗤，最后什么痕迹都没有留下。

    黑夜之中。

    “轰！”

    偏僻的海岸边上。

    一声巨响。

    庞然大物，溅起数十米的海浪，终于冲沙漠进入到大海之中。

    “呼呼，”在海贼船上喘着粗气的无夜，望着右侧海面的冥王，升起的笑容，而海贼团之上，所有人看向无夜的眼神有些怪异，崇拜中却带着一抹怪异甚至恐惧，连克洛克达尔看向无夜表情都有些怪异。

    谁也无法再保持平静面对这样一人推着堪比山峰移动的怪物。

    翌日早晨，远处海岸线，迎来了十五头庞大的海王类，最后停留在海贼船之前。

    “似乎鱼人也只能驱使一些海王类完成一些简单的事，如果拉动这样庞然大物的苦活，海王类会答应嘛？”克洛克达尔问道。

    无夜脚下一点，冲到右侧第一头海王类之上，双眼对视。霸王色霸气呼啸而出。

    “霸王色？”克洛克达尔惊讶到差点摔倒在船上。

    扶着船杆，惊骇的望着无夜：“你居然已经觉醒了霸王色？王者的资格嘛？可未免太年轻了吧？”

    依靠霸王色霸气，无夜一一驯服了海王类，而此时，鱼人格黑组织众人，用手臂粗夹渣着铁丝的长绳，连接着冥王与每一头海王类。

    “前进！”

    在海中，自然不需要太大力气，就能带动，十几头海王类拉动着冥王航行着，而海贼团紧跟其后。

    “格黑，目标水之都。”无夜对格黑道。

    ..

