    满满的熟悉画风，让埃德蒙想起了在海伦娜府邸接受洗礼的事。

    他姑且还是问了一句。

    “你是谁？”

    “吾是西莱纳！”女子柔和地回复道。

    “西莱纳？大地女神……”

    果然……

    听到这个回复后，埃德蒙一副果然如此的样子，低声轻叹一声。

    “是的，大陆上的人就是这么称呼吾的，一万年了，终于有虔诚信徒能再次感知到吾了！”女子似乎有些感概。

    埃德蒙：“……”

    虔诚？

    确定没有搞错？

    光明神艾泽拉斯说他虔诚就算了，毕竟他是个人类牧师。

    人类本身就是信仰光明神的，这么说也没啥问题。

    但，信仰大地女神的可是精灵一族，和人类根本不沾边好不好！

    说他一个人类牧师对大地女神十分虔诚，确定没有弄错？

    埃德蒙有些无语。

    “那个，西莱纳女神，你是不是找错人了，我是个人类，不是精灵。”

    “当然没有，你虽然是个人类，但却深受自然与万灵的喜爱，若非是心怀对吾的虔诚，且拥有极高的自然亲和力，是不会如此的。”

    埃德蒙：“……”

    就因为这个？

    因为他这个麻烦的体质？

    就断定他十分虔诚？

    异世界的女神都是这么自以为是吗？

    “而且你还治愈了生命之树，说来吾还要好好感谢你，若不是生命之树恢复了健康，吾也不能通过它，感知到你的存在……”

    原来如此，原来一切都是因为因为自己治好了生命古树。

    看样子，生命古树是起了一个桥梁的作用，连通了封闭的神界与龙泽大陆。

    “这个不必感谢我，我只是做了必须要做的事罢了。”埃德蒙实话实说道。

    治愈生命古树，是为了方便他研究死者复生的魔法，是为了自己考虑，这是实话。

    然而，女子似乎误会了什么……

    “孩子你……你居然把救治生命之树，当成是必须要做的事，当成了毕生要完成的目标，并为此付出了无数努力，最终才成功，就为了见吾一面……”

    女子似乎有些感动，最后又补了一句。

    “你果然十分虔诚！”

    埃德蒙：“……”

    不是，这什么时候成了我毕生要完成的目标了？

    还为此付出无数，就为了见你一面？

    我明明就说了一句话，这怎么会联想到这么多乱七八糟的东西的？

    之前光明神艾泽拉斯也是这样。

    异世界的女神难道一个个都是脑补怪？

    “虔诚的孩子，吾当给予你奖赏……”

    ……

    十分钟后。

    感受着身体内充盈的，随时可能突破七阶的魔力，以及魔力炉内多了近乎一倍的愿力。

    埃德蒙露出了满意的笑容。

    果然，和他想的一样。

    之前，在听到“奖赏”二字，埃德蒙本能是想要拒绝的，但……

    她实在是给得太多了。

    想起之前得到艾泽拉斯的恩赐后，他掌握了一丝愿力，等阶还连跳了两阶。

    魔力提升倒是次要的，主要是愿力，两次获得女神的恩赐，增长了他许多的愿力。

    “如今你得了吾的恩赐，便是代替吾在大陆上行走的神选者，你可以加入德鲁伊教，带着这份恩赐，重现当年德鲁伊教的辉煌，积累足够的信仰之力。

    如此才可打破神界的壁垒，重现吾的自然之光于大陆。”

    恩赐完毕后，女子再次开口道。

    果然，剧本又是差不多的，他又得了一个神选者的称号。

    光明神的神之子，大地女神的神选者，这是集卡呢？

    是不是要把六大元素主神外加源力神，秩序神，混乱神都集齐了，然后召唤神龙？

    埃德蒙内心吐槽着。

    不过，话说回来，天底下果然没有免费的午餐，女神又是想让他打工的。

    可惜，女神注定不知道，这次他一样打算白嫖了。

    白嫖一时爽，一直白嫖一直爽！

    当然，表面上，埃德蒙还是应了下来。

    “很好，虔诚的孩子，吾再赐你最后一个赏赐。吾观你的身体似乎有些许抱恙，身为治愈系女神，就让吾来帮你抚平创伤。”

    “抱恙？创伤？”埃德蒙疑惑道。

    自己身体有问题？

    不可能啊，这都健壮的能打死一头巨龙了，怎么可能有病？

    但女子接下来的话语给埃德蒙解惑了。

    “你的记忆似乎有部分缺失，就让吾来帮你找回丢失的记忆吧，自然神愈……”

    找回记忆？！！

    埃德蒙一惊，面色瞬间一变。

    然而不等他有所反应，外界，一道深绿色的光芒从古树上散出，快速将埃德蒙全身包裹。

    而后……

    “唔……唔呃呃……”

    埃德蒙瞬间感觉一顾撕裂般的头疼感袭来，难以忍受，当即抱着脑袋，痛苦地蹲了下来。

    ……

    外界，早在大地女神出现在埃德蒙脑海时，外界的耀眼绿光已然消散。

    经过生命古树绿芒照耀后，不论是梅丽尔，还是艾瑞莉娜、艾薇儿，身上的伤势都略微缓和了一些。

    加之生命秘境中，本身存在大量的生命之息，置身于浓厚的生命之息中，身体的恢复能力是外界的数倍。

    因而，除了埃德蒙外，其他四人或是睁开了眼，或是清醒了过来。

    希拉和梅丽尔还好，只是诧异埃德蒙为什么突然闭上了双眼，盯着他看了一会，却也没有打扰他。

    而艾瑞莉娜与艾薇儿清醒后，一个发呆的望着埃德蒙，一个畏惧的望着埃德蒙。

    发呆的自然是艾薇儿。

    被埃德蒙击伤后，她非但没有丝毫怨恨感，反而还生出了一种理所应当，甚至是希望埃德蒙多责罚她一点。

    仿佛如此，才能稍稍缓和心中那快要满溢而出的懊悔感。

    她并不清楚为什么会生出这种感觉，有些呆愣的望着他。

    但她隐约也猜到了，自己生前必定是认识埃德蒙的。

    而艾瑞莉娜则是畏惧的望着他。

    多少年了，她没有产生过畏惧这种情绪了，今日，却在这个牧师身上尝到了。

    四人皆是目不转睛盯着身穿牧师袍的男子，各有所思。

    下一刻，埃德蒙痛苦的喊叫出声，他身上的异状瞬间引起了几人的注意。

    梅丽尔微微皱眉道：“他怎么了？”

    “不清楚……女王陛下！”

    希拉摇了摇头，有些想过去看看，却又看了看怀中虚弱的女王，最终还是没过去。

    “扶我过去看看。”梅丽尔吩咐道。

    “可是，女王陛下您的身体……”

    “扶我过去。”

    “好的，女王陛下。”在梅丽尔的坚持下，希拉还是扶着梅丽尔站了起来，缓缓走了过去。

    另一边，艾薇儿仍旧处于发呆中，似乎没发现埃德蒙的异状。

    而艾瑞莉娜，仔细观察了一下埃德蒙那不似作伪的痛苦神态，却是缓缓收敛了脸上的畏惧，眼珠微微转动，心思活络了起来。

    她先是感知了一下体内的情况，在之前生命古树的绿光和生命之息的作用下，虽然还是重伤，但却比之前昏死过去好了太多。

    好歹是九阶强者的身体强度，此刻虽然重伤了，无法调动斗气，近身战斗，精神力和魔力却是应该勉强还能动用。

    之后，她又扫了一眼缓缓靠近埃德蒙的梅丽尔二人，当即心中有了决断，开始默念着咒语。

    “女王陛下，您要不歇着，我去看看埃德蒙就行了！”希拉一边扶着梅丽尔缓缓移动着，一边劝道。

    “不必多说，我……”

    梅丽尔似乎是想要说什么，但下一瞬间她面色一变，鼓起最后一丝力气，呼喊出声：

    “埃德蒙，快闪开！”

    却见，三支完全由暗影组成长矛，快速从艾瑞莉娜身前射出，朝着埃德蒙心脏和头部直射而去。

    九阶强者的敏锐直觉，让她比希拉先一步发现了艾瑞莉娜的偷袭。

    “唔……”

    痛苦万分的埃德蒙并未发现艾瑞莉娜的偷袭，却因为梅丽尔的喊声勉强恢复了一丝清醒。

    然而终究还是有些晚，他只来得及站起身来，避开要害。

    而后……

    噗噗噗……

    因为埃德蒙站了起来，两根暗影长矛先后插入埃德蒙的大腿，最后一根瞄准他头部的，却还是插入了他的身体。

    没有施展任何防御魔术的情况下，埃德蒙的肉身防御力，并不足以让他抵御九阶强者的攻击。

    “哇……”

    埃德蒙张口喷出了一大口鲜血，直接跪倒在地。

    虽然是避过了心脏等要害，但显然还是受了颇重的伤。

    也是在此时，埃德蒙体内，一股蛰伏已久，在林间圣地内被他压制了的某种药剂力量。

    趁着埃德蒙受伤之际，悄然苏醒……

