    轰咔！！

    蛋糕城堡顶端，两大特殊超人系恶魔果实能力觉醒者之间的战斗，正在变得愈发激烈，碎石飞溅，整座城堡都在摇晃不停。

    缠绕着雄浑武装色霸气的漆黑年糕在半空之中划出无数道轨迹，与对面那铺天盖地的无边血海展开殊死搏战。

    原本一片繁华富饶的茶话会现场，早已沦为一片废墟。

    空气之中弥漫着刺激呛鼻的血腥味与高温烧灼蛋白质的焦臭味，不断有暗红血花被打散成天边烟火从空中向下洒落。

    卡塔库栗保持着极为冷静的状态，运用糯糯果实的能力向血魔不断发动着狂暴无比的进攻，被高温炙烤得橙红的年糕散发着滚滚热浪，一次次将血魔鬼做出的反击动作打散。

    两位同为特殊超人系的果实能力者之间的交战，浑如镜子一般的复刻。

    轰！

    粘稠血团再度被附着高温的炭烤年糕狠狠砸中，一时之间血花四溅，极速飞散的血滴像是暗器一样飞向四周，甚至在半空中划出簌簌的破空声响。

    随着战斗时间的不断流逝。

    卡塔库栗能够非常清晰地感觉到对面那只血魔鬼正在变得越来越难缠狡猾。

    如果说最初的时候，血魔鬼的大部分战斗动作都是全盘模仿他的话。

    那么到了现在，血魔鬼已经开始有了属于它自己的战斗智慧。

    虽然生涩，但非常明显。

    卡塔库栗心中有种非常不好的猜测，或者说是预感。

    刚刚被血海吞噬进去的那些茶话会宾客们，或许并不仅仅只是起到了恢复血包的作用。

    血魔鬼正在通过战斗，大量消化那些宾客们的血液，进而汲取血液之中属于原先主人的战斗记忆、战斗经验，从而不断地进化！

    没错！

    血血果实的诸多能力之中，正包括通过血液来读取他人记忆！

    这也是德拉古·派克洛能够大肆赚取死人钱财的主要原因！

    死人的血，同样可以说话！

    “不管野兽怎么模仿人类的动作，终究只是野兽而已！”

    卡塔库栗望向血魔鬼的眼神之中，毫无退却之意。

    在他拖延住血魔鬼的这段时间内，原本幸存下来的茶话会客人，已经大多通过布蕾的镜子世界转移到了安全地方。

    只有少数几位对自身实力有把握的强者仍旧停留在外，默默观战。

    卡塔库栗，已无后顾之忧。

    正当他准备短暂酝酿，与血魔鬼展开更激烈、更凶险的近身战斗之刻，不远处的天空中忽然传递出一股状如疯魔般的气势。

    毫无掩饰的霸王色霸气，几乎要将天空撕破！

    那是——

    归来的夏洛特·玲玲！

    在雷云宙斯的高速疾驰之下，夏洛特·玲玲转眼便跨越了不知多远的距离。

    她右手伸入太阳普罗米修斯之中，激发出其恐怖无比的火焰能力，炽热滚烫的烈焰缠绕在她那硕大的拳头之上。

    “天上之火！！”

    夏洛特·玲玲怒吼一声，猛然从雷云宙斯之上跳落下来，同时重重挥出右拳，浩浩荡荡的烈焰火海从天而降，火焰所过之处，空气瞬间扭曲。

    轰轰！！

    在愤怒的万国女王全力挥出的烈焰怒火之中，蛋糕城堡顶层的茶话会会场瞬间被烧烤得一干二净，连带着下方的第九层宫殿与第八层巨大厨房都被烈焰融化殆尽！

    预知未来的卡塔库栗提前一步跳开，主动避让了妈妈的怒火。

    而意识混沌的血魔鬼则生生承受了这一击。

    大量血液被瞬间蒸发殆尽，就连烧灼出来的味道也被高温烈焰消除掉，橙黄色的火焰将整片天空都渲染成了致命的火色。

    嘶——

    血魔鬼张大嘴巴，仰天发出一道不似人类的可怖嘶吼声，蕴含着无边痛苦。

    然而……

    “妈妈！小心！”

    卡塔库栗眼眸之中闪过一道红光，瞬间朝着正准备继续攻击血魔鬼的夏洛特·玲玲大声吼道。

    一片橙黄的火光之中。

    忽然绽放出一道锐利无比的白色雷光。

    伴随着霸气无边的狮吼声，天空之中轰然响起阵阵雷鸣。

    厚重乌云汇聚在一起，两只身形庞大、体态狰狞的狼形雷兽从天而降，直直落向夏洛特·玲玲的位置。

    “妈妈！”

    原本漂浮在半空之中的雷云宙斯同样大惊失色，它连忙朝着雷兽奔袭下来的位置飞去，可云彩的速度如何比得过天降雷霆呢？

    须臾之间。

    轰！

    快如光电的狼性雷兽便击中了夏洛特·玲玲的身体，这位大名鼎鼎的万国女王瞬间沐浴在一片耀眼雷光之中，只能看到一只不断在雷霆中怒吼的庞大黑影。

    周围旁观的几名强者无一不大惊失色。

    “雷？！纯粹由雷电组成的兽？！”

    “竟然有人掌握了雷霆的力量？是传说中的那枚响雷果实吗？”

    “大新闻啊！我就说这次事件绝对不简单！”

    几位吃瓜群众之中，唯有斯图西的掌心在不断冒汗。

    她完全没有料到白幽灵的手段竟然是一波接一波，这雷霆的力量，竟然连玲玲都躲不过去！

    雷霆的攻击威力虽然强大，但也迅捷无比。

    片刻之间，雷光散去。

    被雷霆击中的夏洛特·玲玲出现在众人视线之中。

    她那一身华丽的粉色连衣裙上到处都是焦黑的烧灼痕迹，一头粉色长发根根炸起，好似做了个爆炸头，整个人看起来狼狈不已。

    “玛玛玛玛！！”

    夏洛特·玲玲发出一阵疯狂大笑声。

    “是谁？！给老娘滚出来！”

    雷狮子踩踏电光，从蛋糕城堡之中闪身而出，场内之人几乎无一看清它那快到无法想象的速度。

    雷与光，响雷与闪闪，均代表着这片大海上真正的无敌极速！

    而在雷狮子的不远处。

    不断嘶吼的血魔鬼已经从刚刚的天上之火的攻击中恢复过来，丝毫看不出伤势的存在。

    雷与血！

    “玛玛玛玛！”

    夏洛特·玲玲抬起右手，取下头顶的海盗三角帽，将其化作皇帝剑拿破仑握在手中。

    太阳普罗米修斯附着在她的头顶之上，将那漫天爆起的粉色头发化作无穷烈焰。

    雷云宙斯落在她的脚下，带她漂浮升空。

    夏洛特·玲玲，觉醒最强状态！

    “放雷的狮子，嗜血的魔鬼，老娘要把你们统统关进书里，永世镇压！”

