    第5743章我祭魂！（4）

    三杀战绩，浴红扬名！

    红焘一步步后退，突然化为一道狂风呼啸而逃。

    转眼所有狙杀同伴就只剩下了自己，傻子都看得出来，浴红绝对不是因为“仁慈”，才把他留到最后。

    浴红是因为怒！

    对涉灵死亡之怒，才将用死亡恐吓他！

    古木身为先天万毒之体，人人畏如蛇蝎。然而他死在了浴红的毒道下！

    北冥自负拥有极强的生死道魔宝傍身，但那对牛头马面泥像却成为了北冥死得第二快的理由……浴红喜爱那对魔宝，是以用毒龙将他一举击杀！

    海音在海域原本无敌，但浴红与他的随行者，却动用了不知名的傀儡术，反控所有海兽，把海音的骄傲深深地践踏入泥里。

    浴红的一次次杀伐。

    他的轻松，他用对方的骄傲打败对方的方式……都如一柄钝刀，缓缓在红焘老魔脖颈处摩擦，令他痛不欲生，害怕异常！

    现在他的自信心已经完全瓦解了，整个心脏被恐惧深深地紧握！

    “不要抓我！不要抓我！”

    红焘老魔哪里还有当初集结于铁水谷前的那份嚣张？只觉得梦里最深的恐惧化为了实体，不断地攀援上他冰凉的脚踝。

    “那我不抓你？”

    红焘的遁速哪里赶得上真小小？不用苍羽环她都快得像一阵风，张开苍羽大翼，真小小狞笑着出现在红焘的侧面，对他挤挤眼睛后下一秒又出现在他头顶。

    “啊啊啊啊啊！”

    灵气皆疯狂地汇聚于眼部，一道道血芒从红焘老魔的双眼内迸射出来，胡乱于风中横扫，他妄图用自己的眸光威慑“浴红”，逼他后退。

    但眼神通在疯狂扫射之中，浴红嘎嘎大笑着环绕他飞行，犹如跗骨之蛆般，越来越近。

    红焘老魔头痛欲裂，知道对方是在玩弄自己，心中气闷非凡，却又无可奈何。

    “我错了，浴红老兄，我不应该在铁水谷前羞辱你，你才是屠血星域的大佬！”

    “看在我们同出屠血星域的份上，你饶我一命。”

    “你不觉得这诸魔大会还有古怪吗？鬼知道选定最后的四千人后，上峰还有什么指令？你强你厉害，可你也需要帮手，我可以将自己命魂献与你，生生世世做你忠实的仆从。”

    红焘老魔再也不顾及颜面，低三下四地向真小小哀求。

    献出命魂？

    这个建议的确打动了真小小。

    原本想要用最折磨人的方式葬送红焘老魔，但这个刹那，真小小改主意了。

    “行，那你送出一魂给我，让我对你进行标记。”

    人有三魂七魄，缺一不可。

    像小粥粥那样裂魂千万道者，整个临谷找不出几人。

    只要真小小拿捏红焘一魂，便可以掌握他的命数，这一魂灭，他神格必残缺不全，轻则成为痴傻，从此无法继续修行。重则本源断裂，身死道消。

    ……

    听着浴红老魔那无情的声音，红焘狠狠地打抖。

    他想反悔，但又无力反悔。

    他想反抗，却知道反抗的结果是立马就死。

    “好……”红焘老魔从牙缝里挤出一句：“我祭魂！”

    ?  ?明天见，小可爱们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

