
　　第275章是我想的那个宋晚吗？

　　第一首很快就在粉丝们的尖叫呼喊声中结束。

　　主持人笑呵呵的走了上去，用幽默的话调侃了九人几句，然后才请九人到中间入座。

　　问答环节，都是询问一些九人发生过的一些趣事。

　　九人都互相吐槽一番，惹得台下粉丝大笑连连。

　　很快，第二首歌就又开始了。

　　第二首歌是she的《中国话》，这首歌唱完，底下顿时欢呼不断。

　　“这是新歌吗？为什么我在专辑里没听过这首歌啊？”

　　“我也没听到哎，不会是漏加了吧？”

　　“也有可能是他们给粉丝的福利？”

　　“我竟然觉得有趣又好听，还莫名有种光荣。”

　　“我也觉得好听，刚才试着搜索这首歌，好家伙，搜不到。”

　　“啊啊啊，啥时候能出啊，我想下载当铃声。”

　　……

　　宋晚点开微博，果然，没多久，盛夏九星新歌发布会，盛夏九星《中国话》都纷纷上了热搜。

　　【本来对这群小偶像不抱什么希望，可是《中国话》这首歌唱的也太好了吧，格局大了，比赞。】

　　【全世界都在讲中国话，牛批！】

　　【这首歌让我感觉到异种莫名的光荣。】

　　【想知道作词作曲是谁，好绝。】

　　【唱的不错！】

　　……

　　除此之外，《海上花》也紧接着霸占热搜榜前十。

　　【好温柔。】

　　【十首歌，就《中国话》和《海上花》这两首最好听，为什么在他们的专辑里看不到？】

　　【我喜欢听这两首歌，言崽和豪崽唱的好棒！】

　　【谈美人绝了！】

　　【陈斌的rap有进步。】

　　【童星耀的声音绝绝子。】

　　【洛浩未来可期。】

　　【林深今天这身海军装好帅啊。】

　　……

　　新歌发布会，一共演唱十首歌，然而，只有《中国话》和《海上花》最受人关注。

　　让宋晚没想到的是，歌曲发布后，作词作曲几乎全是她的名字。ŴŴŴ.23sk.com

　　【卧槽，卧槽，宋晚？是我想的那个宋晚吗？】

　　【晔晚娱乐老总？】

　　【撞名而已吧？她才多大，有这么牛吗？】

　　【废话，能让京大和清大同时抢的人，你觉得能是简单人？】

　　【我也觉得是撞名。】

　　【你们难道不知道，《父亲》这首歌的作词作曲也是这位吗？】

　　【《父亲》？是贾世豪唱的那首？】

　　【是啊，你们自己去看。】

　　网友们闻言，都纷纷跑去看。

　　【卧槽，真的是！】

　　【还有人不知道，晔晚娱乐的老总和贾世豪是同班同学吗？】

　　【学神不愧是学神，在下甘拜下风！/抱拳】

　　【别人长的是脑，而我只有脑壳/微笑】

　　……

　　宋晚觉得脸有点烫。

　　幸亏这些歌的原作者都不在这个世界，不然，她估计得吃官司。

　　【小姐姐，盛夏九星那两首新歌是你作词作曲吗？】

　　【还有父亲这首歌，我爸超爱听，还拿来当铃声。】

　　【小姐姐唱歌一定很好听吧？】

　　【有颜有钱还有才，果然，我来这个世界是为了凑数的/大哭】

　　【+1】

　　……

　　事情都这样了，她也懒得去解释，只能任由他们自己误会去。

　　毕竟，这些歌是她带到这个世界的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第275章 是我想的那个宋晚吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 