    黑暗迪迦迪迦认出了叶山，短暂惊慌过后是无尽的喜悦。

    他的看的出来现在叶山十分弱小，生命力甚至还没有到传奇。

    一个还要借助外物变身的普通人，一个还没有成长起来的人无论他未来有多强大，现在的都是任人宰割的存在。

    “杀了你一切都结束了！”黑暗迪迦盯着叶山语气冰冷的说道。

    叶山听着黑迪冰冷的话语，脸色变的有些难看。

    迪迦不是转换成光了吗？性格不应该有所转变吗？怎么一上来就要杀自己！

    伴随着黑暗迪迦冰冷的话语，笼罩着战场的黑雾全部被黑暗迪迦吸收进身体里。

    黑色的皮肤多了一些血红色的纹路, 那充满压迫感的身躯仿佛从地狱归来的魔神一般。

    看着死死盯着自己的黑暗迪迦，叶山手中光芒神圣雷霆圣剑被握在手中。

    虽然黑暗迪迦很强大但叶山也不是任人宰割之辈，他迪迦虽然强但他不至于连打的勇气都没有。

    即使打不过叶山也有奥特权杖作为底牌，虽然要用生命力来启动，但使用威力还是十分变态。

    邪神加坦杰厄跟这股力量比小孩子一样，叶山拿他做底牌逃跑还是底气。

    黑暗迪迦看着叶山抽出圣剑脸上露出嘲讽的笑容，一个传奇都没有的奥特曼实在不配让他正眼看。

    “小子，如果你现在跪下对我表示臣服我会放你一命！”黑暗迪迦戏腻的说道。

    “你话真多！”叶山罢剑朝黑暗迪迦砍去给出了自己的答案。

    “哼！既然你想快点死，那我就成全你！”黑暗迪迦发出狰狞笑声。

    黑暗迪迦那宛如魔神一般的身影, 踩着地面带着震动朝叶山袭去。

    面对黑暗迪迦这个传奇奥特曼，叶山心里燃起浓浓的战意，总说黑暗迪迦是黑暗的王者，那就让他来看看这个黑暗王者到底强在哪里。

    “雷霆形态！”

    叶山高高跃起，天空中一道雷霆落下精准的击中叶山，伴随着雷霆的附体身体上浮现出紫色雷霆纹路。

    狂暴的雷霆不断在周围涌动，在那耀眼的雷光的照耀下叶山宛如雷神！

    雷霆附着着圣剑，巨大的光剑以势如破竹之势狠狠朝黑暗迪迦砍下。

    铮！

    巨大的光剑砍在黑暗迪迦的身影，醒目的火光四溅射开来。

    硬解下叶山的剑击，黑暗迪迦没有任何反应，他以一种不可思议的角度一拳挥向叶山。

    铮！

    火光四溅，圣剑与拳头狠狠的碰撞在一起，巨大的冲击力震的叶山手疼。

    铮！铮！铮！

    又是几道剑光，黑暗迪迦凭借着强悍的身体不停与叶山的圣剑硬碰硬，想要用自己这拳头打碎叶山的圣剑。

    这是一个疯狂的想法，用身体打碎武器换成了其他任何奥特曼来都不能做到，但黑暗迪迦凭借那强大的身躯就可以做到。

    要不是叶山的圣剑是传奇物品，恐怕黑暗迪迦早就成功了。

    这个由系统打造的传奇圣剑即使与黑暗迪迦这样强大身躯疯狂碰撞也没有任何损伤。

    不仅如此圣剑的剑身还燃烧着神圣的火焰, 火焰不断净化着黑迪释放出黑暗能量。

    从远处看黑暗的能量和神圣火焰不停动抗碰撞，就仿佛一张太极图一样。

    战场上一时间陷入了焦灼。

    轰！

    伴随着剧烈的爆炸神，闪耀着雷霆的战士与代表黑暗的巨人错开了身影。

    只见黑暗迪迦在错开了身影瞬间，双手张开黑暗的光线凝聚。

    “黑暗哉佩利敖光线！”

    狂暴的黑暗力量瞬间凝聚，邪恶强大的光线宛如死神伸出的邀请之手朝叶山袭来。

    经过刚刚的肉搏黑暗迪迦已经放弃了用拳头打死叶山的想法，准备稍稍用点心用他最擅长的光线技能彻底送叶山走。

    邪恶的光线迎面而来，感受着其中蕴含着强大力量叶山不感拖大。

    双手放在胸前能量凝聚。

    “神圣雷霆断头刀！”

    “神圣雷霆光轮！”

    “神圣雷霆净化光线！”

    顿时，三道强大的雷霆光线在半空与黑暗光线相撞。

    爆炸声，轰然响起！

    爆炸产生的余波波及了整个超古代战场，平静的地面顿时飞沙走石，那些原本就破碎的石像的彻底碎开。

    整个超古代遗迹这一刻就仿佛末日一样。

    在汇聚了叶山全部能量的三道光线阻止下，迪迦的黑暗光线终于被趋势。

    黑暗迪迦随手发出的光线叶山需要拼尽全力阻止，现场的实力高下立判。

    虽然认识到了察觉，但叶山并没有放弃在满天烟雾的掩饰下叶山拔剑再次发出攻击。

    看着叶山还没有余力发起攻击，黑暗迪迦属实有些惊讶他没想到再他发出光线后叶山还有行动的能力。

    事实再发出那道光线后黑暗迪迦就默认了叶山的死亡，没想到叶山竟然能挡下。

    不愧是你！

    在黑暗迪迦出神的时候，叶山的身影已经来到他面前。

    “神圣审判！”

    叶山发出轻喝, 火焰与雷霆瞬间附着在圣剑上。

    巨大圣剑带着金色的光芒所以敢挡住他面前的黑暗能量全部被净化。

    在这样神圣的力量下就算是黑暗迪迦也要暂避锋芒。

    黑暗迪迦闪动身影躲开了叶山的攻击, 厚重的地面在神圣的斩击下留下一个巨大裂痕。

    望着地面的痕迹和已经在远处的黑暗迪迦，叶山暗道可惜，这要是打中他觉得接下来的战斗就有的打了。

    可惜没打中。

    而相较于叶山的可惜黑暗迪迦内心是惊讶的，没想到这个时候的叶山就能把自己逼到这个程度。

    怪不得的我之前会败的那么惨，黑暗迪迦看着地面上痕迹杀心越来越重。

    他已经决定今天无论付出什么样的代价他都要将叶山留在这里。

    这个变态的天才就埋葬在这里吧！

    一击没中，叶山的胸口的能量灯开始闪烁，当只闪烁了一瞬间，光明核心的能量瞬间将他损失的能量充满。

    叶山再度恢复了满能量，看着远处充满了杀意的黑暗迪迦，叶山知道对方要认真了，而自己也要拿自己的杀手锏了。

    “黑暗迪迦，你知不知道什么叫火力压制？”

    “火力压制？”黑暗迪迦听到先是一脸疑惑，但很快又想起了什么面孔立马凝重了起来。

    “神圣雷霆光线！”

    “神圣雷霆断头刀！”

    “八分光轮！”

    “火焰光轮！”

    “雷霆神圣射线！”

    ……

    “雷霆净化光线！”

    满天的光束将整个露露耶遗迹覆盖，火焰雷霆神圣的光芒将整个战场渲染仿佛天堂一般。

    这些每一个技能都是凝聚了叶山全部的力量，这些天几百次能量的冲能在这一刻全部释放了出来。

    这些光线是叶山准备拿来对付卡密拉的，没想到用在黑暗迪迦身上，这实在出乎叶山的意料。

    黑暗迪迦那黑色的眼睛照耀着天空的光线，光冲斥在他的周围，无处不在的光线也锁死了他逃跑的空间。

    在叶山发出这些光线的第一时间，黑暗迪迦是有些慌的但当他感受到光线中蕴含的能量时，他又放心了下来。

    黑暗迪迦静静的看着这一切，脸上带着嘲讽的神情。

    他要告诉年轻的叶山，光线不是数量多就有用的。

    满天的技能如雨点般落下。

    轰！轰！轰！

    冲天的火光吞噬者周围一切的物品，满天灰尘遮盖力一切，让人看不清战斗的结果。

    “成功了吗？”叶山看着漫天的灰尘，心不由自主的悬了起来。

    “光线不是数量多就有用的！”

    阴沉的声音击碎了叶山的所有希望，露露耶遗迹天空上象征着黑暗的乌云不断翻涌。

    整个露露耶遗迹从完成了从光明到黑暗的转换！

    “遭了！”感受着前方强大黑暗能量，叶山知道自己该考虑逃跑的事情了。

    黑暗中一道威严的身影缓缓走出，黑色的身躯上没有任何伤痕。

    那双黑色眼睛里带着对叶山无尽嘲讽，仿佛在说就这样攻击就想打败我？

    “八分光轮！”

    “奥特断头刀！”

    叶山尝试着发出了两道光线，在黑暗的露露遗迹里这脸两点光明显得那么可贵。

    当这点光芒在无尽的黑暗中还是弱小了。

    光芒如同火星一般撞在黑暗迪迦的身上，没有造成任何伤害。

    一击不成，叶山身上雷霆涌动，神圣的火焰附着在圣剑。

    “喝！”

    “神圣审判！”

    伴随着一声轻喝，叶山再次冲向了黑暗迪迦，想要用神圣的力量砍出一片天来。

    但黑暗迪迦没有给叶山这个机会，只见对方大手一挥。

    恐怖的黑暗能量在手中凝聚，周围的空气在这样恐怖的力量影响下扭曲了起来。

    “再见了！”

    黑暗迪迦轻喝一声，那恐怕黑暗能量如导弹一般朝叶山袭来。

    在面对这样的恐怖攻击，作为首要目标的叶山自然不好受。

    “啊！”

    黑暗空间中痛苦的喊声响起，叶山那庞大的身躯在庞大的冲击力在地面上滑过，原本凹凸不平的地面经过叶山这一撞也变的平整起来。

    轰！

    庞大的身躯在厚重的墙壁上撞出了一个巨坑，叶山整个身影被钳在里面连起身都有些困难。

    黑暗迪迦看着叶山的眼神十分冰冷，他抬起左手，那恐怖的能量再一次在手中凝聚。

    黑暗能量再次凝聚。

    “黑暗哉佩利敖光线！”

    黑暗光线如同张开血盆大口的巨兽向叶山袭来。

    再见了！

    黑暗迪迦在释放完光线后直接转身，在他看来以现在叶山的状态绝对抵挡不了他的光线。

    然后事情并不向黑暗迪迦想的那样简单。

    “雷霆净化光线！”

    纯白的雷霆从天而降，耀眼的光芒瞬间驱散了笼罩在露露耶遗迹的黑暗。

    光明再一次笼罩了这个遗迹。

    “什么？”

    黑暗迪迦察觉到身后动静，不可置信的回过头。

    一道金色耀眼的身影倒影在黑暗迪迦眼中。

    赛文.皇者形态！

    金色的铠甲和手中的奥特权杖给红色巨人带来威严与神圣，身后披着的王者披风更是凭添一丝王者的气息。

    “奥特权杖！”看着叶山手中的物品黑暗迪迦瞪大了眼睛，同时内心生起不安的感觉。

    “黑暗迪迦，你的末日到了！”威严的声音在黑暗迪迦响起。

    还没等黑暗迪迦有反应，叶山计时气上的光芒疯狂闪动，庞大又神圣光线从权杖中射出。

    “神圣净化光线！”

    神圣的光芒净化着一切！

    周围黑暗能量不断被净化，黑暗迪迦发出不甘的呐喊。

    他怎么也没想到这个时候的叶山就拥有了奥特权杖。

    “我恨啊！”感觉光线中蕴含的强大气息，黑暗迪迦瞪大眼睛，那黑色的眼睛终于有了惊慌的情绪。

    “咳！”

    轻咳一声，叶山突然停下了手中的奥特权杖的攻击。

    感受净化自己的光线突然黑暗迪迦一开始有些懵，但感受了一下叶山的状态就明白了什么，眼神中惊慌迅速消失不见。

    “什么啊！我还以为你掌握了奥特权杖的全部力量呢！没想到你是在用你的生命力在使用他！就你一百年的生命能适应这个奥特权杖多久？”

    “你杀不了我的，你要是在使用这个权杖都不用我动手，那个权杖就会要了你的命的！”

    叶山感受着自己体内不断流失的生命力，没想到到二十年的生命脸半分钟都检查不到，就这个消耗速度恐怕叶山生命力耗完都消灭不了黑暗迪迦。

    无奈的叹了口气，叶山抬起了权杖。

    耀眼的光芒照耀着黑暗迪迦的身体，一道坚固的屏障将黑暗迪迦笼罩在里面。

    “困住我吗？有什么用你这样的屏障顶多能困住我三天，三天之后你和这个世界都将被我踩在脚下。”黑暗迪迦察觉到叶山杀不杀他后，语气逐渐猖狂。

    “三天够了！”光芒消散，叶山恢复了人间体形态。

    这个时候他已经不复年轻时模样，头发已经被白色染了一半，脸上更是有着许多皱纹，现在的叶山完全是一副四、五十岁大叔的模样。

    【击败传奇奥特曼迪迦！获得传奇宝箱！是否打开？】

    系统的提示声在叶山耳边响起，虽然是传奇宝箱但叶山心里已经高兴的情绪。

    无他这次他付出的代价太大了。击败传奇奥特曼迪迦！获得传奇宝箱！是否打开？】

    系统的提示声在叶山耳边响起，虽然是传奇宝箱但叶山心里已经高兴的情绪。

    无他这次他付出的代价太大了

