    

    夜晚，部落照旧燃起了一堆堆篝火。

    最大的篝火旁，一阵阵浓郁的香味从两个灵薯上散发而出，香味除了甘甜还有一股很干净清新让人闻了就很神清气爽的味道。

    这两个灵薯是韩霜专门兑换给骁吃的，这是商城里的灵薯，没有经过她荼毒的初始灵薯。

    篝火旁坐着好几个兽人，有霞，还有霞的另一个伴侣梧。

    梧没有汜长的好看，但是性格却很温和，很容易让人产生亲近感。

    此刻他盯着灵薯有些艳羡：“首领，这两个灵薯和别的灵薯不太一样啊！”

    他这声首领唤的是韩霜。

    韩霜烤着灵薯头也没台道：“是有点不一样，个头挺大的，我专门留给骁吃的，你眼馋也没有了。”

    韩霜当然知道梧问的是什么，不过她怎么会向梧解释她‘不可告人’的秘密呢。

    梧吸了吸萦绕在鼻子附近的香味儿，然后看了看骁，他粉色的眼睛里藏不住的羡慕。

    看了一会儿过后他收回目光对韩霜继续道：“做你的伴侣可真幸福。”

    韩霜听完没有急着回答，她端起烤好的灵薯撅嘴吹了吹上面的灰尘递给骁后才说道：“霞也不错。”

    她的话让梧抿了抿嘴没再接，霞此时却拿起一个烤好的灵薯递给了梧道：“这个个头也挺大的，吃吧。”

    面对霞递来的灵薯梧有些受宠若惊地接了下来。

    没管两人的互动，韩霜满脸期待地等着骁的尝后感言。

    骁动作很斯文，他没有因为灵薯的迥异而急切。

    刚烤的灵薯还很烫，不过韩霜递给他时下面垫着一个石碟，他一手端着石碟一手轻轻剥开灵薯的表皮，等露出里面赤红色的薯肉时他才用手挑了一块送到韩霜嘴边道：“吃吧，不烫。”

    这蜜汁狗粮韩霜自己都有点酸了，她张口把灵薯肉含进嘴里，咀嚼几下后就咽了下去，不知是这个灵薯本来就好吃还是因为骁的投喂，这一口灵薯吃得她身体都热了起来。

    灵薯刚下肚，一股浓浓的灵气就钻进四肢百骸再涌入丹田的五行气旋里，气旋中心的黑洞瞬间吞噬掉涌来的灵气，紧接着又把淬炼后的灵气反馈到土和木两片气旋花瓣里。

    兑换来的初始灵薯果然非同凡响，只是一口就蕴含着如此浓郁的灵气。

    她的变化骁看得清清楚楚，等把整颗灵薯都剥好后就伸手递给了她。

    然而她却没有接，看着诱人的灵薯她拒绝道：“中午吃太多了，这会儿不想再吃甜的了，你吃吧，我准备给自己炒个菜吃。”

    “炒菜？”骁不解。

    她回道：“一会做出来了你尝尝，不过你这种食肉兽人可能不太喜欢，你先吃灵薯吧，灵薯是专门给你吃的，要全部吃掉别浪费。”

    说完她向骁投去一个‘你懂得’的眼神。

    骁对她的暗示回以微笑。

    骁长得太过太好，平时不笑就够好看的了，此刻这一笑别说韩霜，就连霞他们都看呆了。

    韩霜毫不吝啬的迷恋了一会，待欣赏够了她才起身去看盐水煮的怎么样了，她还等盐晶出来炒菜吃呢。

    煮盐处。

    简易的石灶上两口大石锅被大火猛烧着，韩霜来到锅前忍着烟熏火烤察看着锅里的情况。

    锅内水分已经烧干了，锅底有碗大一块淡黄色的晶体，这就是盐晶了。

    盐晶已经成型了她就让两个兽人灭了火，然后开始敲锅底的盐晶。

    随着第一块盐晶的敲落，憨憨突然在她脑海里提示道：“叮咚！宿主教会兽人制作下品食盐，奖励仙途积分一千点。”

    突来的奖励让她一愣，回想上次教金狼部落制盐，制出了上品食盐，当时系统就奖励过了。

    这次又给，难道是品级不同只要制作出来就都有奖励？

