    “因为这糟糕的任务，我都已经超过三天没有好好休息过了。”

    并不清楚，被造物主打上的龙套的标志。

    华盛顿市中心。

    处理完一片街区内游荡的灵，小队中中的一个黑人‘超人类’实验体忍不住开口抱怨了一句。

    注射了BSI-013衍生物之后的士兵，在衍生物的感染之下，体能和力量都有了明显的提升，然而面对这近乎源源不断出现的灵，他们不仅仅是在身体上在精神上也受到了巨大的压力。

    特别是这些灵，虽然单单一个出现，还对于‘超人类’实验体的成员造成不了太大的危害。

    但是数量一多的话，就算是他们也不得不躲开一些，或者通过分击战术对其进行剿灭。

    所幸，这些从【灵界通道】里出来的灵，似乎并不存在太强的指挥。

    仅仅只是本能的对周围的活物发动攻击，因此只要‘超人类’实验体小队的成员谨慎一点，就不会发生什么太大的问题。事实上也是如此，距今未知小队成员身上最大伤的，反而不是这些灵留下的，而是在某次剿灭任务过程中，被惊恐的市民开枪击中手臂。

    “长官，我们需要休息。”

    听到队员的抱怨，担任这一次任务队长的，‘超人类’实验体幽蓝的眼神闪动了一下。

    目光扫过身后面露疲态的众人，随即通过耳机对乔纳森做出了报告。

    “……”

    面对‘超人类’实验小队的报告。

    在耳机另一端的乔纳森探员沉默了一下，他或许是在和负责实验的威尔逊博士交换意见，或者是再往上进行报告。

    总之，数分钟之后。

    “可以。”

    从耳机内传来传来的回复，让小队的成员松了一口气。

    “遵命，长官。”

    对着耳机另一端的乔纳森回答了一句，‘超人类’实验体小队的队长扭头看向身后表情明显轻松下来的众人，提醒了一句：“休息可以，但是在休息过程中，所有人都必须保持戒备避免出现任何的意外，并且，不允许喝酒和独自行动。”

    军人出身的队长，对于美利坚内部的军纪众人是了解甚深。

    现实中的美利坚军人，远不如媒体报纸以及招兵信息中的那样了不起，恰恰相反，在美利坚军队内部的丑闻一大堆，各种军纪更是糟糕的一塌糊涂，每年美利坚军人在外驻过所造成的犯罪事件更是数不胜数。

    “知道了，你也仅仅只不过是比我早进行改造而已。”

    面对小队队长的提醒，不少‘超人类’小队的成员有些不以为意。

    在得到了回答之后，几个小队成员就三三两两的开始往周围散开。

    BSI-013衍生物的感染，赋予了他们超人的力量。

    而一旦拥有了这种力量，这些‘超人类’实验小队的成员，众人也就不再显得那么听话。

    之所以，愿意投入到任务当中。

    除了对于接下来的实验感到恐惧之外，同样也来自于BSI的保障。

    只要能够完成华盛顿的任务，他们这些士兵将免去原本犯罪者的身份，重新拥有合法的身份，甚至能够摇身一变成为政府人员。

    ……

    眼看着几个不听从命令，擅自离开的‘超人类’实验体小队成员。

    小队队长幽蓝的眼神微微闪动了一下，最后还是放弃了强制下令的念头，摇了摇头抓起手枪，在周围的街道随意找了一个安全的地方，藏了进去。不仅仅是他，小队其他成员也各自找了安全的地方进入休整陌生。

    受到战争综合征的影响，哪怕是在休整中，小队队长依旧紧紧抓着手枪。

    因为这个原因，他枪杀了和自己一起的妻子。

    哪怕是在监狱当中，也无时无刻的饱受着困扰。

    然而，如今在危险丛生的华盛顿，这一切却又给了他无与伦比的安全感。

    从某方面来说，他们这些士兵早就已经不再适合日常生活。

    “我受够那个家伙了……”

    离开‘超人类’小队所在地点，黑人‘超人类’实验体立马开始喋喋不休的抱怨起来。

    “我怀疑他有种族歧视，对有色人种存在仇视，如果不是为了无罪证明，我根本就不会和这家伙执行任务，我甚至怀疑，如果是在战争上他会朝着我背后开枪射击。”

    “队长他虽然有些严苛，但是应该还没有到种族歧视的地步吧？”

    显然，并不是所有‘超人类’实验的黑人，都同意他的看法。

    “队长，他和我们一样，都是犯罪分子，仅仅只是因为比我们早进行了实验改造，又表现的毕竟听话，加上那些BSI的探员白人的关系，所有才会成为这个所谓队长的。”

    抱怨的黑人，明显是一个存在严重种族迫害妄想的家伙。

    在他眼中，白人，哪怕任何有色人种的行为，都存在着歧视的可能性。

    皱着眉，听着对方的抱怨。

    黑人‘超人类’实验体有些后悔跟他出来了。

    “小心！”

    就在这个时候，目光不经意间，突然注意到了前面一个浑身散发幽蓝光芒的灵从街道上飘过。

    听到同伙的警告，哪怕是在抱怨中的黑人，也立马提高的警惕。

    他神色戒备的看向前方，等到发现出现在那里的，仅仅只是一个灵的时候，原本凝重的表情立马就放松了下来。

    “原来只是一个漏网之鱼，伙计，你表现的太紧张了。”

    “我们应该去报告小队其他人，这里还有灵出现。”

    “不需要，只是一个小家伙而已。”

    摇了摇头，一脸满不在乎的拒绝了同伴的提议。

    抱怨的黑人‘超人类’实验体握紧拳头，脚步随意的就朝着眼前的灵走近了过去。

    “嘿，伙计，遇到我算你倒霉，正好我的心情有些不爽，而你这个家伙哪怕是变成了幽蓝色，看样子活着的时候也应该是一个白人，所以……”

    活动着手臂，黑人对着面前表情呆滞的灵喋喋不休的说了几句。

    过去的经验，让他清楚，像这一类的家伙除非凑成一堆，不然的话根本就对他们造成不了太大的威胁。

