    很快，茶馆里上了点心和招牌的菜。

    “过来坐。”乔斯年替她拉开椅子，拿好筷子和纸巾。

    “为什么带我来茶馆，我想吃肉。”叶佳期摸了摸肚子，冷哼一声，“正是需要营养的时候，吃肉才行。”

    “你只知道吃肉？”

    “唔，不好吗？”

    “没有，我也爱吃肉。”说着，乔斯年意味深长地看了她一眼，然而手上的动作却分外优雅、绅士，带着撩人的气质。

    叶佳期觉得哪里不对，又说不出哪里不对。

    灯光下，她盯着乔斯年看了两眼，他干净的衬衣没有褶皱，整个人英俊而耐看。

    “喜欢喝什么茶？”乔斯年看了一眼菜单，“果茶喜欢吗？”

    “他们这儿的招牌茶是什么？”

    “陈年的普洱，但不适合你喝，以后可以带你过来尝尝，我是指你生完宝宝后。”

    “我生完宝宝后，你还在我身边吗？”

    “那我觉得我在哪，莫名其妙。”乔斯年睨了她一眼，“他们这儿的枣茶也不错，我给你点一份？”

    “好，随便你，我不挑。”叶佳期双手搁在下巴下面，笑眯眯地看着他，眼底是溶溶甜蜜，那份甜蜜从心口蔓延开来，布满全身，宛如春风细雨。

    “挑食是种高贵的品质。”

    “……”叶佳期白了他一眼，明明是个很不好的习惯。

    乔斯年低着头，又给她点了几样菜。

    “晚上吃点清淡的会比较好。”乔斯年道。

    “你还是喜欢来中式的餐馆。”

    “嗯。”乔斯年淡淡应了一声。

    很快，他给她点好了菜，经过几天时间的恶补，他已经完全掌握孕妇能吃什么，不能吃什么。

    他记性好，都已经熟记在心。

    叶佳期看上去很高兴，有时候看着他傻笑，有时候摸摸肚子傻笑，在他眼里，她就像村头的二傻姑。

    不过，他喜欢她笑起来的样子。

    每次她一笑，他就总觉得心口处洋溢处不一样的感觉，那感觉似曾相识，就像是曾经拥有过一样。

    她的笑容也很有感染力，他的心情也会跟着愉悦起来。

    “你看我很久了。”乔斯年合上菜单，看向她，“你究竟在看我什么？”

    “谁看你了。”叶佳期低下头，“又不是不认识。”

    “先吃点菜，等会儿还有其他的。”乔斯年拿了筷子，夹了一只迷你奶黄包给她，“吃吃这个，味道还不错。”

    灯光倾泻下来，叶佳期白皙的脸庞宛如铺上一层浅黄色的夕阳。

    小包间里不冷不热，洋溢着温馨的气息。

    叶佳期夹起来，尝了一口，果真是奶香四溢，味道很正宗。

    她眉眼弯弯，宛如新月。

    “总裁，这……算是约会吗？”

    “你觉得是什么？”

    “嗯……”叶佳期思忖一二，“我觉得吧……是你在单方面追求我。”

    “叶佳期！”乔斯年吼了一声，眼底是微怒的猩红。

    “吼什么呀，你再这样子，会吓到我宝。”叶佳期摸摸肚子，瞪了他一眼。

    “你他妈真过分，得寸进尺。”

