
    第1295章擎天大帝真面目

    古树参天，粗大而繁茂，黄金果不过拳头大，却金光刺目，道运盎然，youhuo力十足。

    这种youhuo几乎是无可抵挡，因此，樊战与叶灵仙都不自觉得向前冲去，身形飞起，直奔古树之上。

    樊战最先抵达，探出手抓向一颗黄金果，此物含有帝之道，一旦参悟，修为可突飞猛进。

    他带着笑容，迫不及待，只是，下一刻却是直接愣住。

    在他的手掌接触到那黄金果后，那里的果子，竟然直接消失，成为一股气流，消散与虚空之上。

    这让樊战震惊而意外，身形一转，靠近另外一颗，这一次他带着法力而去，但一样如此。

    只要他的手掌接触，那黄金果立刻消失，成为气流散开，无论如何也抓不住。

    樊战愣住，不知所以，也在这时，叶灵仙到来，一样去摘果，但结果与樊战一般无二，触摸即散。

    似乎这果子无法被肉身触摸，无法离开此树。

    “不要动，浪费。”就在这时，帝灭大声开口，道“此为道树，被大帝精华滋润，如同生长在仙界之中，人间界的东西，对他都是污浊。”

    这话等于是樊战与叶灵仙“手脏”，虽然不好听，但的确就是这么个道理。

    道果纯碎无暇，不可被凡俗气污染。

    帝灭一笑，道“我为异火，属于先天至宝，吞食大日精华，为天地所生，我来摘果。”

    他扫了一眼苏浩，发现后者没有不满，当即脸上笑容更为灿烂，身形跃起，直奔金色果子。

    这果子对他的好处，也是无与伦比。

    他速度奇快，在樊战与叶灵仙注视之下，伸手摘下一颗果子。

    金色的果子，在他掌心停留，夺目光辉散发，让樊战与叶灵仙，都羡慕无比，帝灭可摘下果实。

    “哈哈哈，我乃先天至宝，与这东西同源。”帝灭得意无比，甚至是有些嚣张的看着叶灵仙与樊战，那种脸色，让两人有些郁闷，很想给他几个大嘴巴。

    帝灭笑声在门户之内余音缭绕。

    但那余音还未彻底散开，帝灭手中的果实，在他打算吸收的前一刻，快速的消失而去。

    当即，帝灭的笑声戛然而止，有些震惊的望着空荡荡的手掌，不知所以。

    他也不行？

    当即，他再次摘下一颗，并且没有嚣张，直接吸收，却一样如此，哪怕是塞入了嘴巴之中，也要从他的毛孔之内散出来。

    无法吸收。

    这让帝灭很郁闷，而叶灵仙与樊战，却是露出揶揄，你牛什么牛？

    “该死的，本座可是帝灭，你竟然连我都不给，我烧了你。”帝灭恼火，嘴中开始喷火。

    只是，在火焰散开的前一刻，苏浩已经到了，一脚将他踢飞了出去，糟蹋两颗果子，已经让他心疼了，这小子还想把树都烧了？

    “我不行，他们不行，你也不行，这东西我们无法得到，不烧了有什么用？”帝灭不满开口。

    苏浩却不理他，独自上前，伸出手掌，一股先天道气散发，金光包裹手掌，摘下了一颗金色的果实。

    果实不曾消失，在他手中像是一颗金色的宝石在反光。

    帝灭摇头“即便可以摘下来，也无法吸收……”

    声音还未彻底落下，却是再次戛然而止，随后震惊，在下一刻，他嘴中忍不住的骂道“卧槽！”

    只见那金色的果实，在苏浩的手掌之中，一点点的缩小，那金色的气流不是流逝，而是一点点进入他的体内。

    而随着这金色的气流进入，苏浩的气息变得浩大一分，整个人都带着一丝出尘的味道。

    这证明他将果实精华吸收了，完全炼化在了体内。

    叶灵仙与樊战愣住，随后羡慕，崇拜，苏浩的确是不同于常人，比之他们各方面都要厉害。

    帝灭郁闷的不要不要的，他可是先天异火精灵，无暇污垢，竟然不如一个人类。

    “果然不简单，此物道韵纯粹，精华澎湃，而且带着‘诅咒’，一般人摸不得，遇水则化，遇火必焚，遇木而散，遇土而遁，遇金则灭，不在五行之中，超脱物质之外。”苏浩有些震惊。

    这种造化，一般人即便遇到，也无法得到，幸亏他是先天道光，来自上苍之上，否则也无法得到，无法吸收。

    但正是如此，他吸收这种道果的好处无限。

    当即，他再次摘取，并且像是啃苹果一般，开始大口咀嚼，香气从他的唇齿之间流出，芬芳迷人。

    这让叶灵仙，樊战，乃至帝灭，都是羡慕到了极点，甚至是偷偷吞咽口水。

    苏浩吃了足足七颗果子，帝体彻底稳固，且，他体内精华充裕，前进了一大步。

    天赋都跟着有所增长。

    毕竟，这种东西就是类似于先天道宝，甚至是比起一般的先天道宝，还要好上无数倍。

    不过，苏浩并未全部吃下去，他将剩下的三十颗果子摘下来，用自己的先天道之气包裹，放入了储物手镯之中。

    这些东西，一般人虽然无法吸收，但苏浩结合自己的气息，可将其炼化为丹，保留其中的精华与感悟，一般人也可吃下去。

    但现在还不是时候，此地造化还有，而且擎天大帝到底是何许人也，他心中实在是好奇无比。

    因此，将宝物全部收起，他一会袖袍，便是向着门户深处而去。

    身后叶灵仙，樊战，帝灭跟随。

    几人一路深入，骇然的发现，这在外界看上去不大，甚至可以说矮小的山峰，其内竟然广阔无比，无边无际。

    一沙一世界，这是一种大神通之法，独自开辟出一方空间。

    这让苏浩对擎天大帝越发好奇。

    而在他好奇之中，他也是心中有感，向前望去。

    在前方花草无数，七彩缤纷，香气四射，在花草之间，竟然摆放着一个水晶棺材。

    这水晶棺材，苏浩似乎见到过，曾经他从天山中部，沿着虚空来到天山深处，在虚空之中，曾经匆匆一瞥，看到了一个水晶棺材，其中躺着一个绝meinu子。

    那女子的样子给苏浩留下深刻印象，实在是美艳至极。

    眼前这个水晶棺材之中，一样是个女子！
