    三狼星走了，桃花十三娘的面子确实大，但我看她的实力并没有想象中那么强，根本不足以威慑这三只重妖，不知道为什么，别人还是要给她面子，而且她好像也是妖。

    有些妖是有特殊能力的，难道说，她的能力就是面子大吗？这好像也不是没有可能，面子能力，恐怖如斯！

    “哎，死了吗？没死赶紧走，这三个家伙不是善茬，说不定还会回来，我保不了你们多久！”桃花十三娘双手抱胸，人冷冷的看着我，好像也要赶我走。

    我看了一眼吙炎，这家伙比我惨多了，里面有两只妖星，独眼龙他们又没有全力帮他，所以伤的很重，已经浑身是血，意识不清了。

    我挣扎着爬了起来，然后说道：“老板娘，我们给了钱的，明天中午十二点才退房，你这样赶我们走不合适吧？”

    “什么不合适，你们把我这宾馆搞成这样，还想住？最多我把钱退给你。”桃花十三娘毫不客气的说道。

    我现在不能走，吙炎受了重伤，这地方前不着村后不着店的，我也受了伤，这地方又冷，我们怎么走？

    “老板娘，你这样可不厚道了，不是我们先动的手，钱收了咋还赶客呢？”我指着她的鼻子骂道，不管用什么手段，我都要留下来，不然我跟吙炎都不会好过。

    可这时候，桃花十三娘却突然拽住了我的手，一脸惊讶。

    “这手……不可能！”桃花十三娘喃喃自语，握紧我的手表情有些异样，吓得我连忙甩开了，她也是妖，我根本不知道她想干嘛，自然没有安全感。

    “怎么了？我的手……”我看着自己新接的手，好像没有什么异常，因为蛇王的封印出现后，它又正常了，根本没有发生什么事，桃花十三娘惊讶什么？

    “你们住吧，明日记得走，我也保不了你们多久。”桃花十三娘说着，再也不跟我说话，眼睛红红的，好像哭了，转身进了宾馆。

    这宾馆本来破破烂烂的，因为打架的缘故，好像都要快塌了，墙不见了一面，宾馆摇摇欲坠的感觉。

    可桃花十三娘进去以后，突然宾馆的所有地方都开满了桃花，等桃花散去以后，宾馆恢复如初，甚至连一点裂痕都没有，非常完整，根本看不出刚才打架留下来的任何痕迹。

    “卧槽，这么神奇吗？这娘们到底是什么妖，为什么会有修复的能力？”瘸子惊呆了，有这绝活，就算是妖，估计去哪里都能混饭吃。

    独眼龙摇了摇头，说看不出，但约摸估计应该是桃花妖，至于为什么会有这种能力，那就不得而知了，他们跟我一样，都是初来乍到，以前几乎没有到过北方。

    我没有精力去研究桃花十三娘，休息缓了一会后，我们拖着吙炎回了宾馆的房间，然后给他简单包扎了一下伤口，重妖太厉害了，在没有麒麟身和鬼化的状态下，我估计也会跟吙炎一个下场，给打个半死。

    独眼龙叹了一口气，说纹身的事又泡汤了，只能等我伤好，说我没事去惹那三个玩意干什么？那是妖星，又是重妖级别的，把他们惹急了，一联手我怎么都是个死。

    我没有说话，躺在床上睡着了，不过我没有后悔今晚为吙炎出头，这场架我没有死，那就是最大的得益者，我发现了新接手臂的力量，给我点时间，我总会赢下他们的。

    这些妖星无恶不作，杀他们是拯救苍生，但我心没有这么大，我只是想拿他们当修炼的踏板石罢了，如果我不变强，回去还是一个结果，纹身店的人如果死了一个，我都不会放过冥渊。

    此仇不报，誓不为人！

    有了这条蛟龙臂，我信心大增，等找回铜钱剑，好好挖掘新手臂的力量，我的实力可以再上一个台阶。

    想着想着，我慢慢就睡着了，我跟吙炎一个房间，独眼龙他们一个房间，迷迷糊糊的不知道睡了多久，突然就听到了吵闹声，我醒了过来，发现声音很像独眼龙他们，还有一个比较陌生的女人声，仔细回想起来又有点耳熟，好像是桃花十三娘的。

    他们四个素不相识，这大半夜的有什么好吵？这让我觉得很奇怪。

    我有些好奇，强撑着受伤的身体爬了起来，然后偷偷跑了出去，来到了独眼龙他们的房间。

    可我一来到，房间又突然安静了下来，里面好像没有动静了。

    怎么回事？太奇怪了吧？难道是我被发现了吗？

    我忍不住敲了一下房门，没有反应，我又连敲了几下，还是没有反应，好像里面已经没有人了。

    怎么回事？人呢？刚才不还在吵的吗？

