    并不是在玩一个游戏，而是在感受一种名为‘时代’的变迁。

    在游戏里面老戴有这样的一种感觉。

    跟之前《使命召唤：现代战争》的火爆快节奏不同。

    《荒野大镖客：救赎》的节奏非常的舒缓，可就是这种舒缓，反而让他感觉到了一种真实的沉浸感。

    尤其是帮派里的每个角色都是那样的鲜活。

    还有游戏中这些有名有姓的NPC都是那样的拥有个性。

    例如在之前雪山上面袭击奥帮抓获的基兰，他还在木屋前救了亚瑟一命。

    他表示想要加入范德林德帮，不过因为他前奥帮成员的身份，很多人都对基兰并没有什么好脸色。

    可也能够看得出他在尝试着融入范德林德帮，而且跟穷凶极恶的歹徒不同，基兰更擅长的是养马还有钓鱼。

    除此外还有一个如同绅士一样的特里劳尼，这是个跟范德林德帮偶尔搭伙的老骗子，时不时会消失一段时间忙自己的事情，可却又会在帮派需要的时候回来。

    这一次他就是听闻了黑水镇劫案消息才来找大家的，并且带来了一个失踪成员‘西恩’的消息。

    于是亚瑟跟同伴们顶着被通缉的危险，偷偷潜入了黑水镇周边，救下了这个爱尔兰小哥西恩。

    不过让老戴印象最深刻的，并不是这个爱尔兰小哥有多靠谱，而是他特别喜欢嘴臭。

    哪怕被赏金猎人抓住，严刑拷打逼问同伴的下落，爱尔兰小哥依旧保持着嘴臭的特色，然后被打个半死。

    成功救回西恩后，营地里面大家举办了一场欢迎派对，除了死了丈夫现在是寡妇的莎迪外，所有人都是开怀畅饮庆祝西恩回归。

    作为墨西哥人的哈维尔弹着浪漫的曲调、懒惰的大叔唱着小黄歌、金发大波妹凯伦跟重回营地的西恩溜进了帐篷去做了一些可以增进彼此友谊但又不好描述的事情，整个帮派陷入了久违的欢乐气氛。

    当然欢乐归欢乐，但毕竟亚瑟摩根他们可是一群土匪……嗯，有理想的土匪。

    所以很快众人就策划了一起抢劫火车的计划，而且还是之前雪山救出刚刚伤愈的约翰马斯顿提出的。

    同时在交谈中的一些细节中，老戴也清楚了为什么之前亚瑟对约翰有那么大的敌意。

    早年的约翰马斯顿跟艾比盖尔都是范德林德帮收养的孤儿。

    但在后来约翰跟艾比盖尔好上，并且剩下了一个孩子：小杰克。

    可约翰马斯顿总是放任自己逃避现实，不愿意承担作为丈夫和父亲的家庭责任，动不动就离开将帮派还有妻儿，这也让亚瑟非常不待见约翰。

    不过这一次约翰提出用油罐车逼停火车，在抢劫的计划却意外的靠谱。

    至于油罐车哪里弄？

    那自然又是康沃尔这个冤大头了。

    “这康沃尔也太惨了。”看着打听到的资料，老戴也是一阵无语。

    这就不能换一只羊去薅毛么？

    怎么又是康沃尔？

    之前抢完火车，现在来抢油罐车，以后是不是还要把康沃尔的工厂给炸掉？

    而且好像之前他看介绍《荒野大镖客：救赎》后续还会推出线上模式，不会线上网络模式敌人也是这个康沃尔吧？

    老戴一边做着任务一边感慨着。

    不过很快，他就有点激动起来了。

    因为接下来抢劫火车的画面实在是太帅了。

    大家提前将油罐车放在铁轨上，再在两旁的树林里埋伏好，而亚瑟则像是战神一样独自站在油罐车上拉上面罩，正面迎接着火车的到来。

    面对火车的探照灯，老戴的镜头从第一视角切换成了电影视角。

    虽然游戏中是亚瑟，可老戴已经将其脑补成自己了。

    没办法实在是太帅了。

    而这一幕在前世则是致敬名为‘神枪手之死’电影中最为经典的火车抢劫镜头。

    除了这些外游戏里面，还有许多类似的桥段，例如序章中的风雪赶路就是致敬了‘八恶人’中的经典场景。

    不过在平行世界，显然是没有这些经典了，不过配合上游戏的分镜表现，却一样让玩家感觉到了酷炫。

    至少现在的老戴完全被这一幕给征服了。

    甚至在抢劫玩之后，他还特意又重新读档打了一遍这一段抢劫火车的剧情。

    不过虽然这趟火车抢的顺畅痛快，但钱却并没有多少，远远不足以让帮派远走高飞。

    而这一段时间自由自在的生活，很快也随着两个不速之客的到来而被打破。

    在亚瑟带着约翰马斯顿的儿子小杰克去钓鱼的时候。

    平克顿侦探找到了亚瑟，还想要收买他瓦解范德林德帮。

    对此亚瑟自然是拒绝的，然而等他回去将这个消息告诉达奇后。

    达奇却表示不要慌，一切尽在掌握中最危险的地方就是最安全的地方。

    然而事实证明，达奇这一次做了个错误的决定。

    两个平克顿探员，不仅仅找到了亚瑟他们甚至还将消息通知给了连续被抢的大资本家康沃尔。

    而这个大资本家竟然不顾身份，亲自带着大批武装人员来到该地区。

    经历过一番血战后，达奇终于明白这地方待不下去了。

    讨论过后，他们只能够转移阵地，并派出亚瑟跟拥有一般印第安血统的查尔斯一同去找新的营地位置

    而让老戴觉得意外的地方，那就是这个之前在雪山教导自己狩猎的NPC查尔斯。

    跟帮派里的其他成员完全不同。

    查尔斯甚至可以说是一个好人。

    在寻找营地的时候，他们遇到了一伙被强盗洗劫的德国人。

    亚瑟本来不想管这档子事情，可查尔斯却表示力所能及的情况下，他想要帮助别人。

    这是土匪！？

    老戴一脸的惊讶。

    不过好人有好报，救下了这一家德国人后，亚瑟他们不仅仅找到了一个合适的营地，还收到了那家德国人的谢礼：一块金砖。

    很快剧情来到了新的场景，位于雷莫恩的罗德镇。

    安顿下来后，亚瑟跟着达奇还有何西亚去附近的罗德镇打探情况。

    可却意外的发现了特里劳尼竟然被关在了囚车里面，本来亚瑟三人只想说服警长放掉他。

    但没想到误打误撞，却帮警长逮到了另外几个逃跑的犯人，跟当地的警方打好了关系。

    不过在这段剧情里面，最让老戴惊讶的反而是莎迪那个寡妇。

    一开始老戴以为这个寡妇，应该跟营地里的一些女眷一样，基本上就是后勤NPC。

    可万万没想到在前往罗德镇购置一些生活用品的时候，协同亚瑟一起的莎迪竟然表现出了非常疯狂的一幕。

    面对中途前来找事的帮派，莎迪完全没有什么废话，直接一枪将对方崩了。

    瞬间展开路边大战，杀的是尸横遍野。

    “卧槽，这寡妇也太强了！”跟游戏里的亚瑟一样，老戴也被莎迪的战斗力给震撼到了。

    疯狂嗜血还是个老流氓，看起来就不是个好玩意儿的迈卡。

    帮派的领导者，总是有个好点子好计划的达奇。

    原本以为是柔弱寡妇的小白兔，转身成为女战神的莎迪。

    以及热爱大自然还有一心向善的查尔斯，懒散的大叔。

    还有作为团队智囊团的何西亚。

    这些性格鲜明的角色让老戴非常好奇，《荒野大镖客：救赎》接下来的剧情到底会朝着什么样的方向发展。

