    第1178章想办法帮琼斯洗清嫌疑   

    还没等司机两个人反应过来发生了什么事情，他们就被张余打晕在地上。

    

    

    终于出来了。

    

    

    张余看了一眼附近，确定附近没有人之后自己飞快地离开了这里。

    

    

    现在张余最主要的事情就是要帮琼斯洗清白辉夜对他的怀疑。

    

    

    而能够洗清怀疑的人，就是劳格。

    

    

    “什么？

    劳格是最后一个进入档案库的人？”

    

    

    办公室内，白辉夜听着鬼面佣兵对他的汇报，不敢相信地问道。

    

    

    劳格是白辉夜手下最忠心的一个人，跟随白辉夜的时间有好几年了，从来没有过背叛的事情。

    

    

    现在劳格是最后一个从档案库中出来，就代表档案库内发生的事情跟他有着很大的关系。

    

    

    “是的，门口守卫的鬼面佣兵已经证实了这一情报的真实性。”

    

    

    听到鬼面佣兵肯定的回答，白辉夜想了想之后对鬼面佣兵说道。

    

    

    “把琼斯带来见我！”

    

    

    与此同时，张余已经开着车来到了恶魔之手总部大院外的区域停好。

    

    

    副驾驶上坐着的是被捂着口鼻五花大绑的劳格，此刻他正用一种惊恐的眼神看着张余。

    

    

    “把这个东西交给白辉夜，让他好好听听里面的内容。”

    

    

    说完，张余把一个录音笔放到了劳格的口袋中。

    

    

    之后，张余又取出了一个遥控炸弹模型，装作真的遥控炸弹绑在了劳格的身上。

    

    

    “你可以走了。”

    

    

    张余装模作样地在炸弹模型上捣鼓了一下，装作启动炸弹的样子，完事后打开了车门，将劳格一脚踹下车。

    

    

    琼斯，这是我能帮你的最好办法了，这一关我已经尽力了，后面的事情就靠你了。

    

    

    看着跑向总部大院的劳格，张余开车离开了总部大院外。

    

    

    白辉夜办公室内，琼斯已经被鬼面佣兵带到了办公室内。

    

    

    “琼斯，之前是你跟劳格一起从外面回来的吧？”

    

    

    白辉夜此刻正在擦拭着一把银色短刀，头也不抬地问道琼斯。

    

    

    “是的。”

    

    

    听到白辉夜的话，琼斯明白白辉夜已经开始怀疑自己。

    

    

    很久之前张余已经跟自己说过这件事，只要后面白辉夜怀疑自己的话，琼斯就尽可能地将锅扔到张余的身上。

    

    

    “他当时有什么不对的地方吗？

    说说看。”

    

    

    从白辉夜的话来看，琼斯觉得他现在怀疑的矛头是在劳格的身上。

    

    

    对于琼斯，白辉夜也有些怀疑，只是没有足够的证据来质疑他。

    

    

    就在这时，白昼跑进办公室，对白辉夜说道。

    

    

    “老大，劳格回来了，现在在总部大院门口。”

    

    

    什么，劳格回来了！   

    

    听到白昼的话，琼斯内心感到了无比的惊讶。

    

    

    这怎么可能呢？

    张余怎么会让劳格安全回到了总部大院呢，这不是让琼斯引火烧身吗？

    

    

    “把他带进来。”

    

    

    白辉夜说这句话的时候是看着琼斯说的，他想要看看琼斯听到自己的话有什么反应。

    

    

    “可是老大，他有些意外。”

    

    

    倒是白昼脸上露出了难堪的面色，对白辉夜说道。

    

    

    “你们还是跟我出去看看吧。”

    

    

    白昼带着白辉夜和琼斯来到了总部大院前。

    

    

    劳格这个时候正站在总部大院门口前，鬼面佣兵正用枪对准劳格。

    

    

    他们之所以不敢放劳格进去，就是因为劳格身上的遥控炸弹模型。

    

    

    这个遥控炸弹的模型从外表看起来跟真的遥控炸弹一样，鬼面佣兵相信了这一点，所以才不敢放劳格进去。

    

    

    不只是这样，张余也已经在劳格身后的大楼内找到了一个合适的距离，架起了狙击步枪。

    

    

    这么可能会这么轻易地离开呢，张余的计划还不只如此。

    

    

    “什么情况？”

    

    

    白辉夜看到劳格身上的遥控炸弹模型，低声问道一边的鬼面佣兵。

    

    

    “遥控炸弹，是一个老式的，使用范围在五百米之内。”

    

    

    “派人去搜索周围，一定要找到他。”

    

    

    听到鬼面佣兵的话，白辉夜挥手示意鬼面佣兵去检查附近区域，看看有没有敌人在附近。

    

    

    在大楼内的张余看到了正准备行动的鬼面佣兵，脸上露出了微笑。

    

    

    看起来计划要提前进行了。

    

    

    张余将瞄准镜的十字对准了白辉夜身旁的鬼面佣兵，扣动了扳机。

    

    

    上好消音器的狙击步枪发出了一声低微的枪声，瞬间站在白辉夜身旁的鬼面佣兵被张余给打倒。

    

    

    “狙击手，隐蔽！”

    

    

    看到自己身旁的鬼面佣兵被打死，琼斯连忙喊道，掩护着白辉夜隐蔽。

    

    

    与此同时，张余的第二枪打在了劳格的脚旁。

    

    

    张余的这一枪就是为了警报劳格，让他按照自己跟他交待的事情行动。

    

    

    不然的话，张余的第三枪就会打在某个劳格的脑袋上。

    

    

    劳格自然也是明白了张余的意思，顾不上这么多了，立刻向总部大院门口跑去。

    

    

    现在能够救劳格命的人就是白辉夜了。

    

    

    但劳格并不清楚的是，能够救他命的人是白辉夜，杀死他的人也是白辉夜。

    

    

    “干什么！站住！”

    

    

    看到绑着遥控炸弹的劳格跑向自己，琼斯连忙对他大喊道。

    

    

    现在就是张余给了琼斯一个表现的机会，一个能在白辉夜面前洗清自己的机会。

    

    

    看到劳格一停不停地向自己这边跑来，琼斯看了一眼旁边的白辉夜和白昼，果断下达了命令。

    

    

    “射击！”

    

    

    瞬间，几十只突击步枪和冲锋枪对准劳格开枪，就连碉堡内的重机枪也打了一梭子。

    

    

    劳格的身体被子弹打成了筛子，无力地倒在地上。

    

    

    看到劳格被打死，张余收起了狙击步枪离开了自己的狙击阵地。

    

    

    今天的这件事虽然没有让琼斯身上的嫌疑彻底洗清，但至少现在白辉夜的怀疑目标不会把琼斯放在第一位。

    

    

    但这对琼斯来说就已经足够了。

    

    

    张余帮他洗清嫌疑就只有这一个办法了，后面的事情就看琼斯自己怎么把握了。

    

    

    “去看看。”

    

    

    躲在掩体后的白辉夜看了一眼劳格的尸体，对一旁的鬼面佣兵说道。

    

    

    “我去。”

    

    

    琼斯把握机会的能力非常到位，白辉夜的话刚刚说完他就说道，带了两个鬼面佣兵上前去查看情况。

    ．．   

    

