    毕竟，易容丹可是能将任何他手中的血肉变成他自己的人啊，如果对方是一个高武境巅峰界的强者，陆泽抓住他几根头发都可以炼制易容丹。

    然后让自己，达到那高武巅峰境界强者的实力。

    尽管时间并不长，可是在关键时刻也绝对会有不小的作用。

    只不过，现在的陆泽可搞不到高武巅峰境界强者身上的头发或是血肉。

    但这也足以证明易容丹的强大特性了。

    来到山洞内后，陆泽看着身后跟着的李长生，嘱咐道：“你先出去吧，等会这里面会很危险。”

    李长生一听，毫不犹豫的走出了山洞。

    这山洞并不大，他站在这里也能看到里面的全部，所以不管在里面还是在外面都一样。

    陆泽等他出去后，右手中真气流动，立刻在周围简单的布下了一层防御阵法，能够阻拦等会的冲击，以免这里被直接破坏掉或是他被人发现。

    李长生明显感觉到眼前有一股看不见的能量挡住了他前进的路，好奇的他伸手进去，却直接被那股无形的能量阻拦了，就算他用上浑身的力气都没办法。

    “陆先生真厉害啊……”他情不自主的低喃了一声，看向陆泽的眼中满是惊讶和羡慕。

    如果，他也是一位实力强大的修炼者就好了。

    而陆泽布置完阵法后便盘膝坐在了这小山洞的正中央，挥手间。

    琉璃火出现，形成一尊鼎的模样，再将丹火催动而出。

    “咚！”

    李长生看到这么大一尊火焰鼎就这么直接出现，眼中出现了震惊，目光死死的盯着陆泽，一点都不敢移开，生怕错过什么精彩的地方。

    陆泽没再去管外面的李长生，深吸了一口气后，真气迸发之间，琉璃鼎内的丹火熊熊燃烧了起来，炽热的高温充斥了整个空间。

    他将丹火的效果提升到了最大，炼制完整的易容丹可不能掉以轻心。

    当丹火的温度彻底提升上来的时候，李长生看到，里面的地面已经变成一片赤红了。如果不是陆泽设下的防御阵法，只怕这个小山洞的表面都会开始融化。

    丹火燃烧，陆泽也将药材丢了进去，用真气包裹住药材，把药材内最精纯的药效提炼成液体后，再将南山长老的头发和血肉丢进琉璃鼎之中，与那些液体融为一体。

    接下来，便是最难的环节了。

    融合丹药。

    陆泽想将易容丹彻底炼制成功的话，就要将这提炼成液体的药效和南山长老的头发以及血肉融合在一块，这样才能让整个易容丹生效。

    完整的易容丹，就是要让提炼出来的药效一滴不剩，全部与之融合在一起。

    如此一来，只要吞下这丹药，便等于是获得了南山长老的外貌以及实力。

    而这个过程也漫长无比，因为陆泽需要聚精会神，紧紧的盯着琉璃鼎内提炼出来的药物液体，稍有不慎就有可能让丹火将液体蒸发掉，那样的话可就得不偿失了。

    因为只要丢掉了一滴液体，就等于是失去了制作完整易容丹的机会，几乎可以放弃那个目标，然后直接炼制几颗普通的易容丹出来了。

    李长生在外面是眼睛都不敢眨一下，目光紧紧的盯着琉璃鼎内那正在和头发与血肉融合的液体，看着它们发生着一点点变化。

    从原本的三样东西，逐渐融为了一体，而液体也开始面面变成固态，被一股无形的力量揉捏着形成圆形。

    丹药的雏形，似乎已经形成了……

    漫长的三个小时过去之后，伴随着陆泽长长呼出一口气，丹火也缓缓消退了下去。

    而琉璃鼎上，则飘浮着三颗丹药。

    最中间的一颗是周围两颗体积的一倍，且表面呈现出金黄色，旁边的两颗则是银色。

    那颗金黄色的丹药上一道威严的龙纹，便是完整的易容丹，吃下去就能让陆泽获得一小时南山长老的全部。

    另外两颗银色的，则是陆泽分割出金色丹药中多余的杂质，炼制成的两个易容丹。只能伪装南山长老的样貌和气息，并且因为是杂质炼成的，所以只有半小时的效果。

    第一次的话，就直接用银色的易容丹，暂且伪装半个小时，让那些陆家的人看看。

    而第二次，只怕就要用完整易容丹了。

    至于第三颗则是陆泽以防万一炼制出来的，就怕到时候两颗不够用，还需要用第三颗。

    炼制完这些丹药，陆泽也收起了琉璃鼎，起身看向外面。

    李长生眼睛都已经瞪红了，双目中充斥着血丝，惊骇道：“原来这就是陆先生的本事吗……”

    陆泽收回阵法，热浪顿时朝外面扑来，仅仅是站在入口处李长生都感觉自己浑身都被点燃了一样，赶紧离开了入口处的范围，跑到一边凉快的地方。

    “丹药炼制的过程，看会什么了吗？”陆泽淡笑着问道。

    李长生羞愧的摇了摇头，对陆泽已经佩服的五体投地，道：“陆先生的炼丹之术出神入化，我虽是炼丹协会的会长。。”

    “但是，我却完全看不出来陆先生到底是怎么炼成丹的。”

    按照他钻研的那些炼丹之书上内容所写，根本就不是陆泽这样的炼制的。

    炼制丹药乃是一个无比繁琐的过程，可在陆泽的手里却只是有火，伸伸手就行了。

    陆泽看着他的样子只是淡淡一笑，没多说什么。

    “那我先回去了，驱质丹的事情我会让人尽快联系你。”陆泽对李长生摆了摆手，就回到路边打车回家了。

    李长生则待在原地，满脑子还都是刚刚的场面，这一次他也没有再叫住陆泽。

    因为他想了解的都已经了解完了，剩下的都是些他不该了解的事。

    和陆泽在一块的这三个多小时里，他知道了很多很多曾经不知道的事情，也知道陆泽这样的人，日后注定会大放光彩，成为他远远触及不到的人物。

    他答应陆泽让陆泽自己发售丹药，也是因为陆泽日后前途无量，这样的人如果能深交的话，对他只会有无穷的好处。

