
张禹这次指向卫生间，说道：“阿姨，这个卫生间所在的位置，正好是夫妻宫的所在。卫生间乃是污秽之所，一旦在夫妻宫位，便会影响到夫妻间的和谐，以至于无缘无故的拌口角，互相猜测。眼下您的卧室，又是夫妻宫在卫生间这里，又是在桃花位摆花瓶招桃花，所以才会出现丈夫有外遇，夫妻反目的严重后果。”

“现在怎么办？”鲍诚美见张禹说的头头是道，不禁急切地问道。

“想要化解并不困难，只是需要一些东西，我现在就去买。”说着，看了看鲍佳音和夏月婵，又道：“我那个不会开车，谁……那个……帮我开下车……”

鲍佳音直接说道：“我去吧……小婵，你在这陪我姑姑说说话，也挺长时间没见面了。”

夏月婵正咬着嘴唇，琢磨着是不是开车陪张禹去，不想鲍佳音说的这么快，她只好点头说道：“好，我在这陪阿姨。”

张禹和鲍佳音下楼，上了悍驴之后，鲍佳音直接问道：“都需要买什么？”

“先去一趟花店，买108朵蝴蝶兰。这里哪里有卖葫芦的，再买一个葫芦就行。”张禹说道。

“好了，咱们走。”

知道需要买什么，鲍佳音直接发动车里，离开了小区。

鼎城花园属于比较繁华的地段，出了小区没多远，就看了一个花店。

108朵蝴蝶兰可不少，对于花店来说，这都属于大买卖了。花店老板亲自帮忙，把这么多蝴蝶兰都放进车后座，正这当口，张禹看到旁边有个药店，就跑了过去。

鲍佳音纳闷地问道：“你干啥去？”

“我看你姑妈这两天休息不好，也挺憔悴，嗓子都哑了，我去给她买点安神去火的药。”张禹说完，几步就跑进药店。

没一会，就抓了几位中药包好，走出药房。花都已经装好，等他上车，二人去寻找卖葫芦的地方。

这种东西，一般卖核桃、卖古玩的地方都有。找了一家古玩店，随便买了个小葫芦，也就搞定。

再次来到鲍诚美的家中，卧室里的两个花瓶都已经被拿进客厅了，按照鲍诚美的意思，直接就准备给砸了，好在受到夏月婵的劝说。

见张禹和鲍佳音回来，买的都是蝴蝶兰和一个小葫芦，外加点重要，鲍诚美、夏月婵都很诧异，不明白买这些东西能有什么用。

鲍佳音一路上都好奇，问了张禹几次，张禹也没说。现在回来了，鲍诚美也这般询问，张禹笑着说道：“等下你们就知道了。阿姨，我先去一趟卧室里的卫生间。”

他的做法很简单，就是将新买来的小葫芦挂在卫生间的门上，然后叮嘱鲍诚美，这个葫芦挂上去之后，就不要再给摘下来了。

鲍诚美点头答应，却也不知到底管不管用。

接下来，张禹把蝴蝶兰都搬进卧室，卧室虽然不小，奈何床太大了，有点施展不开。琢磨片刻，张禹说道：“阿姨，有点不好意思，我能上床吗？”

“没事，你上吧。”鲍诚美现在也没别的主意，就是死马当活马医，全由张禹说的算。

张禹盘膝坐到床中间，将蝴蝶兰分别摆放开来。

左侧的青龙位一共是25朵，右边的白虎位是22朵，前面的朱雀位是23朵，后方的玄武位是20朵。余下的18朵，被张禹拿在手里。

这里招爱情运的大四象阵，并非家居风水。张禹也不是不能摆，只是正常的家居风水，明显是来不及了。明天就开庭了，张禹用慢的，估计人家离婚了，鲍诚美的爱情还没有提升上来呢。

所以，张禹这次用的快速的方法，寻思着为鲍诚美提升爱情运，以便能够挽回完美的爱情。

现在他的样子，就跟摆摊差不多，看着三个女人是直迷糊。

张禹突然咬破舌尖，一口鲜血喷洒在手里的花上，随后往头上一扬。

鲍诚***佳音、夏月婵认为这花扔上去之后，肯定是要掉下来的。可她仨做梦都都想不到，这花仍起来之后，却悬浮在张禹的头顶，围了一圈，丝毫没有落下来的意思。不仅如此，竟然还在张禹的头顶转了起来。

“这……”“这……”“这是什么……”……

三女一下子就傻了眼，眼睛直勾勾地盯着这些花，简直无法想象，张禹这是怎么做到的。

让她们惊诧的还在后面呢，很快，张禹摆在身边的花又接二连三的悬浮了起来。

这次和上次摆的大四象蝴蝶兰阵是一样的，花的排列分别是，青龙：9朵、9朵、7朵，白虎：9朵、6朵、7朵，朱雀：9朵、7朵、7朵，玄武：9朵、4朵、7朵。

上次的时候，只有代表着二十八宿的四七二十八朵蝴蝶兰飘了起来。

可是这一次，不仅仅是这28朵飘了起来，其他的蝴蝶兰也都分别飘了起来。

二十八宿居上，代表纯乾、纯坤、变乾、变坤的四九三十六朵居下。代表着青龙九旒，白虎六旒，朱雀七旒，玄武四旒的二十六朵居中。

整个108朵蝴蝶兰，竟然一起转动起来。

这一次布阵，张禹的真气要比上次更强，阵法的威力，自然也要比上次更大。

张禹坐在床上，所有的蝴蝶兰在他的身旁、头顶飘舞，这是一种什么样的景象。

女人对花的抵抗力很多，有的时候，男同学送给女同学99朵玫瑰，当晚就能让女生失身啊。

虽说夏月婵、鲍佳音多少花没见过，对花有很强的免疫力，都有些不屑一顾。可是眼前这个花，她们是真没见过，还能这么玩。

“太漂亮了！太帅了……”夏月婵的心中，不禁如此嘀咕起来。

之前还因为昨晚的事儿害羞，不好意思直视张禹，现在可好，似乎已经将那个茬给忘了，一双眸子全都在张禹的身上。这一幅画面，仿佛死死地印入心底。

鲍佳音看的眼睛也直了，这种场面简直让人心跳。

鲍诚美则是瞠目结舌，戏法都没这么变的吧，是不是传说中的神仙？

先前或许还不信，就是死马当活马医，现在她已经是彻底服了。

渐渐，108朵蝴蝶兰有次序的落下，重新摆列到床边。三个女人还瞪着眼睛看来，显然还没从刚刚的视觉冲击中缓过来。

张禹看了下鲍诚美头顶的气运，原先本来已经殆尽的爱情运，现在变成了正粉色。

他满意地点点头，随即又看到了夏月婵与鲍佳音头顶的气运。

二人现在头顶的气运，也发生了变化。先前夏月婵头顶的爱情运是一半中粉色，带着一半暗粉色。可是眼下，中粉色已经变成了正粉色，但是还剩下一条暗粉色。

鲍佳音的头顶，先前全都是暗粉色，现在暗粉色之外，还出现了一条浅粉色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482889"  chaptername="第502章  略显神通">加入书签</a>
</div>
