    人性的自私和偏心在这一刻又占了上风。

    葛六桃在这一刻才真的把陈珠给放下了。

    “我......”

    姜筱又喝了一口茶，道：“外婆，这是我最后一次跟你说陈珠的事情，以后我不会再说，你自己想清楚吧，外公也是。”

    姜松海手心微微渗出了汗。

    刚才的姜筱冷漠得让他心里都有些颤抖。

    他突然觉得，他们的教育一直都是失败的啊，对陈珠自是不用说，而对姜筱，让她成了现在这样冷漠而又心硬孩子，又何尝不是他们的错呢？

    因为他们一直都没能好好地护她，让她吃了那么多苦受了那么多伤，让她感受到了太少的好人好事，所以性子才会变得这么冷了吧。

    在今天之前，他多少也觉得姜筱的性子冷清了一些，心坚硬了一些，感觉她这样子也不好，怕她过得累，跟人计较得太多。

    但是现在他突然觉得，这些本来就是他们的错，而且，现在姜筱这个样子又有什么不好？

    要是真的跟他俩一样，还不知道得给欺负成啥样呢，估计着也可能没有今天这日子了。

    他想起了姜筱十三岁的那一年，那个时候姜筱被村里的丁大妮推到了无名溪里，他和葛六桃都反而想着要砸锅卖铁地赔丁家钱了。

    那个时候姜筱还高烧着呢，看病的钱都没有，他们还想着得赔丁大妮一件的确良衬衫的钱。

    要不是姜筱自己挣扎着起来跟丁家吵，还证明了自己的清白，反叫丁家赔了他们钱，那个时候说不定他们一家都过不下去了。

    后来姜筱一步一步地走，还带着他们，走到今天，他们是好日子过惯了，就忘了当年的苦啊。

    姜松海抓住了葛六桃的手，对姜筱说道：“小小啊，是外公外婆想岔了，以后我们知道了，你放心，我们保证不再提她，不管她过得怎么样那是她的事了，小小啊，你可不能跟外公外婆生分了。”

    说了这句话，他的眼眶一红。

    姜筱看着他，微叹了口气。

    “外公，你能这么想就好。”

    姜松海握了一下葛六桃的手，示意她也赶紧表个态，葛六桃也赶紧道：“小小，外婆也知道错了。”

    姜筱点了点头，“以后你们好好过日子就好了。”

    姜松海犹豫了一下，还是决定跟姜筱说实话。

    “还有一件事啊，小小，你看，虽然我们现在是想得通了，但是跟你爸同住一屋总是觉得这脸有点火辣辣的，我俩实在是不自在。我跟你外婆商量了，能不能我俩先回M市去？”

    他顿了顿，看了姜筱一眼，又觉得这么说怕姜筱有些生气，叹了口气道：“外公知道，你爸爸刚做完手术没多久，按理来说我们应该在这儿帮忙照顾的，但是......”

    姜筱其实早就已经有心理准备他们会提出要离开的了。

    所以她没有犹豫，立即答应。

    “可以理解，外公外婆，我爸爸这边倒没关系的，我上学也不远，而且他过几天也要离开了，你们若是真的想回M市那就回去吧。”

    “你不生气吧？”姜松海嗫嗫道。

    