 一下子，整个朝圣山开始安静了下来。

六层天赋！又一个圣路者！所有弟子都在干咽着口水。

似乎朝圣山在三百年以来就只出现过寥寥几个圣路者。

这数目不超过两手之数！“这小子！”

雷化极现在已经是彻底被姜空折服了。

看来莫云川对他所说姜空很有可能会超越他，这句话是真的。

如果超越他，那也意味着朝圣山将会多出一个堪比北墟冥帝的惊世天骄出来！姜空卡在第六层许久，足足历经了一个时辰，第七层油灯被他点燃。

这意味着他现在已经与雷化极平起平坐。

四周的万灵异象越来越多，开始密布开来。

他沉下心来朝着第八层而去。

第八层的灯火，那是属于妖孽中的妖孽才能够到达的地步。

雷化极很强，可是他自认为自己的天赋还打不到妖孽中的妖孽，只能算是妖孽里的中上游存在。

而现在姜空很有希望冲刺这个地步！时间一点点过去，所有人都开始无聊起来，很多人也是散去了。

因为已经不少人认为姜空七层达到极限了。

雷武大帝的名声实在是太过于洪亮，那等强者也不过是达到了第七层。

很少人认为姜空可以超越雷武大帝。

这一等待又是两个时辰。

就在人作鸟兽散之际，第八层的灯火……亮起来了！轰！这下子整个朝圣山震动了。

漫天金光之中无数的异象出现，天空之中仿佛降下了一片极乐世界！那片金光里面就像是一个新的空间，一片新诞生的天地。

神圣的光辉在普照大地！“第八层！是第八层啊！”

“姜师兄达到第八层了！”

“天啊，这是妖孽中的妖孽！姜师兄！”

很多人比自己达到第八层还要激动。

上官求败的神识已经彻底恍惚了。

帝道光辉塔边上，雷化极也是怔怔看着这一幕，看着有人超越自己。

这也太残忍了吧。

“我的老脸啊。”

雷化极苦笑一声道。

不过他很快反应过来看向姜空，不禁心头一凛疑惑道：“这个小子该不会想要冲刺第九层吧？”

念及至此他不禁倒吸一口冷气。

第九层！那可是传说里妖孽之王的地步！他依稀记得莫云川告诉他的话，闯入第九层的人是妖孽之王，气运镇压千古。

这些人的命数与天同齐，震古烁今！姜空一脸从容不迫似乎也是告知着他，他要朝着最后一层进发了。

很快这一点也被朝圣山所有弟子意识到。

“姜师兄好像还在冲刺！”

“他要冲击第九层！”

“妖孽之王啊！不愧是一箭破天门的男人！”

整个朝圣山开始群情激扬，男的兴奋，女的露出了爱慕之色。

在朝圣山最深处的地方，坐在一片莲花池中的莫云川微微睁开眼睛感受着那从远处传过来的圣洁光芒。

他感受着这些光华，脸上露出了一丝笑容。

似乎这些都在他的所料之内。

“不错，不知道你会不会成为历史上的第四个命数齐天者。

千年一个轮回，已经是第四个千年了。”

他呢喃一句，开始紧紧盯着姜空所在的位置。

这一场冲刺就像是没有硝烟的战争，牵挂着每一个人的心。

所有人都在等候着一个奇迹。

姜空此时处在一个玄而又玄的世界之中，他的意识里面好像有五彩斑斓的光华。

在这些光华之后又像是有人在呼喊着他。

声音不像是人声，而是靡靡大道之音，似暮鼓晨钟令他警醒。

他心头出现一丝渴求，于是开始朝着那声音的尽头而去。

越来越近，越来越近……外界的时间在飞速的流逝着，很快就过去了五日之久。

帝道光辉塔的光芒还是停留在了第八层。

漫长的等待已经是让很多人见不到希望，就连雷化极都不觉得姜空能够达到第八层。

前三个突破第九层的人全都是只用了三日的时间罢了。

现在姜空已经超过三天了。

第七日光华依旧在。

第八日已经无人关注姜空的存在。

第九日的黎明光芒刚刚照耀进来，整个帝道光辉塔突然震动了！第九层那堪称是象征妖孽之王的灯火被点亮！在朝圣山深处，莲池之中的莫云川刷一下站起身来，一脸惊容的看着远处。

他手指捏了几下，顿时惊恐无比。

“九日，九层！九九之数！这是天命之数啊！难不成这个小子！”

他再次朝着远处望去。

此时在雷化极震撼的目光之中，九层灯火在一点点升起呈现出一个环形的圈围绕住塔身。

灯火耀动着，神圣的威压铺散开来蔓延四周每一个角落。

帝道光辉塔天空里的金光生灵此时竟是化形了，栩栩如生，像是从古画里面走出来！“极乐圣境！”

莫云川呆住了。

传说之中，九层灯塔点燃之后还有一个从来没有人达到过的境界。

那个境界叫做极乐圣境！姜空之前的九日并不是没有达到第九层，很可能在第二日已经有达到第九层的力量了。

而他只是在积蓄，在等！等自己破入极乐圣境的那一瞬！“这个小子，要凌驾岁月长河所有妖孽之上吗？”

莫云川道出了这句话。

妖孽之王是已经够恐怖了，姜空更压万古天骄一头，这是什么天赋！ 