    第1974章 死一片   

    姜独看着这个媒体中心，拿出纸和笔。

    

    一张纸，两张纸，三张纸……   

    夜色降临，这里的多数人还没有下班，姜独眨了眨眼睛。

    

    mmp，九九六这么严重吗？

    

    到现在还没有下班？

    

    一直等到晚上八点，这座楼里边苦逼的媒体工作者才开始下班，姜独就纳闷了，你们又不是互联网大厂，至于加班加的这么严重吗？

    

    他闪身走进这座高楼。

    

    很快，重复的字体话写了一堆，姜独带上口罩帽子，向着这座高楼走了过去。

    

    不经意之间，一张纸被贴在一张门上，电梯上，楼道间，食堂旁……   

    他的身影看起来很正常，也没有人会在意一个少年。

    

    一切搞定，姜独快步离开。

    

    夜色降临，他自己坐在别墅之中，又有新的生存者开始浮现。

    

    只不过姜独的位置特别好，并且还有人把守，暂时没有人能够找得到姜独的麻烦。

    

    他打开电视，准备看一场好戏。

    

    晚上十一点，夜间新闻开始播出，经过一系列其他事情的播报，没有让姜独失望，媒体中心被不知名人士贴纸条的新闻也在地方台播出。

    

    姜独满意的点了点头。

    

    夜间新闻看的人毕竟少，而且还是地方台，这件事还没有发酵。

    

    如此一来，就需要等到明天早上了。

    

    早间新闻一般都是七点半开始，这个时间点，正是大家吃早饭的时间。

    

    姜独闭上眼睛，让自己陷入假寐的状态。

    

    黑夜笼罩大地，在黑夜之中，又开始有生存者在陨落。

    

    不过只死了两个。

    

    对姜独来说，远远不够过瘾。

    

    时间一分一秒过去，太阳升起。

    

    姜独准时睁开了眼睛，再次打开了电视，早间新闻播放。

    

    地方台的早间新闻，其实看的人也不多，可是关键在于看的这些人的群体。

    

    老头，老太太，中年男人，中年妇女。

    

    地方其实很少有什么大新闻的，有点新闻就让媒体人忍不住乐呵。

    

    而今天，更是有人搞笑。

    

    “昨日晚十点，本城媒体中心，有不知名人士于媒体大厦张贴纸张，纸张上所写信息古怪，下面由我来播报纸条所写内容……”   

    “咦，今天的新闻但是有些意思，比平常那些假大空的新闻强一点……”   

    正在吃饭的人，都感觉挺稀奇。

    

    此时这座城市，有不少人听到这个新闻，也是表现出了感兴趣。

    

    毕竟，这座城市说大不大，说小也不小，可是每天发生的有趣新闻真不多。

    

    难得今天能出一些幺蛾子。

    

    “内容如下：请广大居民注意，于前几日，以有外星人通过灵魂替换的方式，替换掉一部分普通居民，这些外星人替换灵魂后，会遗忘以前所有经历，为了保险起见，可试探询问自己亲属只有你们两人共同知道的记忆，若是对方无法回答，此人便已经被替换。”

    

    主持人将纸上的话念了一遍，随后便开始说此事为恶作剧。

    

    姜独满意的点了点头。

    

    其实吧，今天这个新闻若是不报，明天姜独就敢满世界洒落这个消息。

    

    总有人带着好奇心试探，而且人与人之间传播开来，那么就有意思了。

    

    而现在新闻播报了出来，那效果就更好了。

    

    反正他爹已经被自己送局子里了，谁也不会知道姜独的过往。

    

    新闻播报结束，许多人去上班，也有一部分老头老太太开始去晒太阳，传播着这件事，甚至已经开始有人试探着询问。

    

    社交软件之上，知道的人便开始询问自己的朋友。

    

    公司之中，同事也开始抱着玩耍的心态询问自己的同事。

    

    学校更不用说，学生对这件事最来劲了。

    

    “听说了没有，有外星人来到了咱们城市，能替换人的灵魂哎，李阳，咱们一星期前去哪玩了？”

    

    “我也听说了，废话，你说去哪玩了，老子请你喝可乐你忘了？”

    

    “嘿嘿，那你问问我，问问我！”

    

    ……   

    “曾帅，五天前的晚上，咱们玩了几次？”

    

    “呃，好端端的问这做什么？”

    

    “少废话，玩了几次？”

    

    “五次，足足五次，你大哥我厉害吧？”

    

    “五次，哼，几天前了？”

    

    “五天前啊……”   

    “五天前五次，合着才划一天一次，你觉得你像话吗！”

    

    曾帅？

    ？

    ？

    

    各种类似的对话，开始不停的发酵，一时间在这座城市之中成为了潮流。

    

    任何涉及到身份暴露的事情，姜独绝对不会让别人干的，他自己谨慎的来到街上，默默地听着人和人之间的谈论。

    

    他很清楚，这件事已经成功了，虽然手段有些脏。

    

    别人都是敲筷子，现在姜独干的事情，直接就是掀桌子，给全市来了一场大清洗。

    

    没有让姜独等太久，系统的提示声就响了起来。

    

    死一个！   

    死两个！   

    死三个！   

    ……   

    午饭点，来了一波死亡高·峰期。

    

    晚饭点，又来了一波死亡高·峰期。

    

    仅仅是一天的时间，生存者死的就仅剩十五人。

    

    这是一个多么恐怖的数字。

    

    不过可惜的是，只要生存者被发现，关于这个生存者的一切就会被抹除。

    

    因此尽管有人知道自己的孩子被替代了，不过他们的记忆会被改变，这样就导致压根没有人发现这件事，他们仍然认为这就是一场恶作剧。

    

    又是一天过去，姜独指导过纪新源之后，开始让他们抱着猫进行第二波巡查。

    

    此时的纪新源已经是对姜独心服口服，因为姜独太强了，随意的一些指导，就让他感觉自己的技法突飞猛进。

    

    经过第二次巡查，姜独手中的几份身份信息被他烧毁，这些人都死了。

    

    还剩十四人，算上自己十五人。

    

    姜独看着脑海之中新增添的禁忌点，眼珠子转了转，开始继续想点子。

    

    姜独的这波大清洗，引起了生存者的强烈反应。

    

    此时在一处仓库之中，一个脖子上带着纹身的小太妹，容貌极美，可是却穿着一身奇异的朋克服装。

    

    时不时有青少年过来给她传递信息，刚刚接收过一个崭新的信息，她的手机便已经响了起来。

    

    看着手机上的陌生号码，女孩微微皱起了眉头。

    

    “喂？”

    

    “月神，成为凡人的滋味如何？”

    一个温文尔雅的声音响起。

    

    “滚！”

    

    一个字吐出，月神正准备挂断。

    

    “等一下，我可以救你一命。”

    

    想都不用想，能够被月神如此对待的，只有胡立。

    

    月神挑了挑眉头。

    

    “你救我一命？”

    

    “对，因为我可以肯定，你很快就会死了。”

    胡立极为严肃的说道。

    

    “呵……”   

    月神不屑一笑，明显不相信胡立的话。

    

    “你不用不相信，而且你若是想活，很简单，只需要让我得到你现在占据的这具身体，如此你我不必永远真身来相合，便可以获得同样巨大的好处，我知道你……”   

    电话挂了。

    

    另外一边，胡立的脸色阴冷的可怕。

    

    “臭女人，这是你找死，就怨不得我了！”

    

    “开始行动！”

    

    

