    当李云智听到杜如晦宣布上课的声音，忍不住深深翻了个白眼。

    这没完没了的上课！到底啥时候结束啊！

    不行，我一定得找个机会，让李世民心服口服的主动让自己退学！

    哼！

    心中哼哼两声。

    杜如晦一进门就将悄悄地注意着李云智。

    上一次，在启祥宫，被李云智坑了一千金，杜如晦到现在都还记得呢！

    因为这件事，他被他家媳妇儿，骂了整整一夜！

    开始上课。

    干了好几瓶提神醒脑的饮料的李云智，没多久眼皮子又开始打架了！

    刚开始，杜如晦教学了一会儿，便开始提问题。

    但他可没有房玄龄做的这么隐晦。

    十个问题，起码有八九个，他都是点的李云智的名字。

    让李云智来回答。

    李云智深深翻了个白眼。

    他就是个二百五都能看得出来，杜如晦这是在针对自己呢！

    位置比较靠近的李泰和李佑也是悄悄地交头接耳起来。

    李佑疑惑，道，

    “四皇兄，你看，这杜先生怎么老是点名让九皇弟回答问题啊？我都抢着举手好几次了！但是杜先生就是不点我的名字！怎么回事啊？”

    李泰也是摇摇头，道，

    “我也不清楚，不过看起来，杜先生怎么有点像是在针对九皇弟的意思呢？”

    “我也觉得！”李佑点点头。

    “这可怎么办啊四皇兄？咱们要不要帮帮九皇弟？”

    “这怎么帮？我举手，杜先生又不让我回答！哎！先看看情况吧！”

    “好吧。”

    而李云智的耐心也被一点点消耗完了。

    当他回答完第n个问题的时候，杜如晦笑着挥挥手，道，

    “好好好！回答的很好！先坐下吧！”

    李云智直接抱着手臂，道，

    “先生，我还是先不坐下了，反正待会你肯定还要点我的名，让我来回答问题，不如，先生有什么问题，直接一次性问完吧！别浪费时间了！”

    杜如晦一愣，心道自己做的有那么明显吗？

    十几个学生的目光都放到了他身上。

    这下，杜如晦也不藏着掖着了，他直接说道，

    “九皇子此言差矣啊！老夫哪有针对你？只不过是多照顾照顾你，怕你跟不上学习进度，瞧你说的。”

    “不过既然九皇子殿下如此直言，那老夫也不拐弯了，老夫今日，还真有几个关于《论语》的问题，本想着私下请教请教殿下！”

    “那老夫就占用一下课堂时间，向九皇子请教一下吧！”

    李云智当即道，

    “快说吧！说完就别烦我了，我只想安安静静的坐在角落，思考思考人生！”

    “这！”

    杜如晦笑了笑，道，

    “好！既然如此，九皇子请听题！”

    “老夫听闻，九皇子似乎对于《论语》有着深厚的见解，了解颇深，恰巧，老夫对于《论语》也是钻研多年，却始终读不透，今日便想听听，殿下的见解。

    《论语》作为一部涉及人类生活诸多方面的儒家经典著作，许多篇章谈到做人的问题，具有借鉴意义，我想请问殿下，可否讲述一下，殿下对儒家忠恕之道以及其的当代价值。

    其二，孔夫子作为儒道大家，其诸多地方都值得众人学习，尤其他还是一位非常优秀的老师，还请殿下分享一下自己对孔夫子教育观念的见解。

    其三，《论语一雍也》中有一句：【质胜文则野，文胜质则史，文质彬彬……】文质彬彬一词，便是出自此处，还请殿下讲述一下其中文质彬彬的思想观念。”

    哗！

    这几个问题一出。

    全场的学生都安静了下来，不少人甚至瞪大了眼睛，一脸的震惊。

    他们这里面，最大的也不过九岁，这几个问题对于他们来说，实在是太深奥了！

    他们连《论语》的基本知识都没掌握透，这几个深奥的问题，他们连听都没听说过！

    一下子，众人的目光又放到了李云智身上，他们很好奇，李云智到底能不能答出这个问题！？

    这时候，李泰前面的两个学生小声讨论起来，

    “哎！这几个什么问题啊！简直太深奥了！我连听都听不大懂！”

    “杜先生这……问题太刁钻了！九皇子年纪这么小，就算他聪明过人，也不一定能答出来吧？”

    “我听说，之前杜先生似乎跟九皇子打赌，输了一千金！这事害得他被国公夫人骂了许久！许是杜先生故意借着这个机会，刁难九皇子呢！”

    “嘶！那完了！九皇子虽然聪明，但是杜先生是谁啊！他的智慧可是远远要比九皇子高多了！”

    李泰听了，当即心中有些不舒服，喝止道，

    “你们两个，嘀嘀咕咕说我九皇弟什么坏话呢？还听课吗？不听就出去！”

    两人脸色一变，顿时嘘声。

    这一刻，李泰和李佑两人心中也隐隐担心。

    只见九皇子李云智，身形站的笔直，纹丝不乱，脸上表情也丝毫未变，不惊不慌。

    如果说是一天之前的李云智，那这几个问题，他还真答不上来！

    怎么说呢，昨天孔志明的那几个问题，在今天杜如晦这几个问题面前，简直就是小巫见大巫，不值一提。

    但现在，李云智可是有着【《论语》知识大全】啊！

    就这么几个问题，在他看来，简直就是小儿科！

    “啊哈！”

    李云智先是没有着急回答问题，而是一脸轻松的打了个哈欠，随后道，

    “莱国公，就这么几个问题？还用得着请教我？这几个问题太简单了，要不你换换？”

    “什么？！”

    “叮！获得程处默的震惊！熊气积分加8 8 ！”

    “叮！获得李泰的惊讶！熊气积分加4 4 ！”

    “叮！获得杜如晦的诧异和质疑！熊气积分加5 5 ！”

    李云智这话，着实是让在座的学生都惊了惊。

    就连杜如晦也是愣了愣。

    简单？这些问题还简单？

    就算是自己，在钻研个十年八年，估计都不能很好地解读出来吧！

    关于这几个问题，也是《论语》存在至今，自古以来争议不断地问题。

    无数读书人都对这些问题做出过解读，但都不能让众人信服，因为那些解读，很多地方，都有着不恰当的地方。

    而如今，李云智竟然说简单？

    “哼！”

    “九皇子殿下，还是请莫要空口说白话！这些问题，上百年来都没有人能够给出很好地答案！”

