    “各位，从今以后，大家的伙食标准，从原来的10块，提升到每人每位30块的标准。此外，群众演员的片筹，也提升至200元每天的标准，加班费另算……”

    《太子妃升职记》的火爆，可谓是打了一众人等的措手不及。

    哪怕陈平知道《太子妃升职记》会火，但也没有想到能火这么快。

    不过。

    这片子一火，什么都好说了。

    各方面条件都得到了相应的提高。

    另外。

    不管是群众演员，还是男1女1更或是其他主要演员。

    他们的拍戏热情都提升了数倍。

    甚至。

    不少演员每天演戏都感觉打了鸡血。

    这与片筹提高没有太多的关系。

    最为重要的是，他们知道，他们这部片子火了。

    这片子一火，他们这一些演员也跟着水涨船高。

    比如那个饰演小丫环的海铃，《太子妃升职记》只是播放了一集，立即就有几十家影视公司约他去饰演女主角。

    这般火爆程度，可以说是所有演员的梦想。

    “多的我就不说，我们《太子妃升职记》这部剧现在的火爆程度大家也知道，后面该怎么表演，大家看着办。现在，我们拍第2集……”

    拿着麦克风，陈平对剧组所有人说道。

    ……

    “陈平老师，忙呢？”

    “谁啊？”

    “我，程亮。”

    “程总，你叫我陈平老师，差点我都不知道是谁，以前你不是叫我陈平吗？”

    “以前是以前，现在是现在。那个，哥和你商量个事。”

    “那啥，《太子妃升职记》和我们签订独家播放协议怎么样？”

    听着程亮打过来的电话，陈平脸露微笑：“程总，以前怎么不说呢？”

    “这不是哥哥以前没想到嘛。”

    “可是隔壁爱奇异说，只要我们《太子妃升职记》放到他们平台，条件任我开。”

    “我们是什么关系，老弟你会跑去爱奇异吗？”

    “我当然不会去，那这个独家播放的协议就不要签了吧。”

    “老弟，老弟……别别别，这样，只要你将《太子妃升职记》与我们签独家，以后你们拍的所有片子，我们都是S级合作。”

    “不要太勉强。”

    “一点也不勉强。”

    “行。”

    陈平点头：“明天我有时间。”

    “OK。”

    挂掉电话。

    陈平重新投入到拍摄当中。

    今天是《太子妃升职记》的第二集。

    第二集的故事说的是主角“张芃芃”来到这个世界突然感觉身体不适，随后才发现自己来了大姨妈。

    这可把张芃芃给吓坏了。

    连忙搞出了一个倒立的姿式，想把大姨妈给憋回去。

    拍了整整一天。

    《太子妃升职记》第2集拍摄结束。

    第二天有课，另外还要与企鹅签约，陈平则是返回到了北电。

    ……

    “王教授好。”

    正准备上课，这时，陈平看到了之前给自己打电话的王教授。

    王教授一看是陈平，内心咯噔了一句：“陈平同学，你还来上课啊。”

    “王教授，我可是好学生。”

    “我觉得你可以出师了。”

    王教授有些尴尬。

    想起之前打电话将陈平一阵痛骂。

    可没想到。

    他拍的《太子妃升职记》竟然成为了爆款。

    只是陈平却是摇摇头说道：“王教授，您千万别这么说，《太子妃升职记》就是瞎玩的，我也不知道他会这么火。再说，第一集火了也不能代表第二集会火。”

    “你说的也有道理，行，上课去吧。”

    陈平点点头。

    然后拿出电话打给了王津花：“津花姐，我们的第2集剪好了吗？”

    “剪好了。”

    “剪好了就先放上去。”

    “行。”

    边拍边播的模式就是这样。

    从第一集观众的反馈来看，可谓是给了剧组无数的信心。

    原本一些演员表演的时候还有一些放不开。

    在第二集的时候，那可是完全奔放了。

    “我了个去，这个电视剧也太劲爆了吧。”

    “男人来大姨妈，哈哈哈，哈哈哈。”

    “竟然还有月事大讨论，这这这……”

    “咦，这是什么，月事带？”

    紧接第一集。

    第二集以更为牛叉的脑洞，更为恶搞的镜头，再一次让《太子妃升职记》霸占了一众看客的眼睛。

    “没想到，这电视剧还能这样演。”

    “那是，以前电视台的电视剧太过于传统，太过于没有创新了。”

    “期待第3集，妈的，赶紧更新啊……”

    “更新加一，老子都开企鹅会员了，就为了看《太子妃升职记》。”

    不用说。

    第二集《太子妃升职记》一出，又一次将其他一众电视剧给甩到了脑后。

    ……

    “程总，你亲自来？”

    “陈平老弟，我可是专程为了你而来。”

    “感动。”

    陈平与程亮来了一个拥抱。

    但一谈到正事，两人便一点也不相让。

    最终吵了一个小时，两人商定了具体细节，随后两方将合同签订结束。

    “陈平老弟，以后来我们企鹅吧，我们企鹅最近几年有不少大剧。”

    “还是算了吧，企鹅可是有一大堆合作的大导演。”

    陈平摇头。

    《太子妃升职记》只是他的一个实验品，真正导演的功力，陈平还差着呢。

    另外。

    再过一段时间，陈平还得跑去演戏。

    演员这个角色，陈平一直都不会放弃。

    在他没成为超级巨星之前，陈平绝对不会放弃演员这个角色。

    甚至。

    在陈平成为超级巨星之后，陈平也不会放弃。

    到时候征服了国内，还可以征服一下国际友人嘛。

    “真是可惜。”

    听到陈平拒绝，程亮也没有勉强。

    随即两人吃了一顿饭，程亮便离开了。

    接着。

    陈平便又投入到了第3集的拍摄当中。

    如果说第一集与第二集的脑洞很大。

    那么第3集的脑洞，则更大。

    做为一个前世的渣男，主角哪怕变成了女性，也改变不了他是渣男的事实。

    面对着宫中一众妹纸，主角那可是上下齐手，摸得不易乐呼。

    而这一集，《太子妃升职记》却是创造了单集获得3亿人次的点播量。

    这样的一个恐怖数据，不只震惊了企鹅，也震惊了无数还没有观看《太子妃升职记》的看客。

    “兄弟们，给大家推荐《太子妃升职记》，我想说，这部剧就是神剧。”

    “我也看了，昨天看了第3集，我的眼睛都给亮瞎了。”

    “我还好，看得我都流口水。”

    “哈哈哈，我也是，好想变成女主角，然后对于那些妹纸上下齐手。”

    你以为这就只能是摸摸吗？

    不不不。

    你远远低估了这部剧的污度指数。

    在第5集。

    原本拥有渣男心的张芃芃还想着与自己的丫环发身关系的。

    没想到，醉酒之后，却是被男主角推倒。

    你能想象那个场面吗？

    如果女主角是女性，这还罢了。

    可问题是女主角是一个渣男穿越变成女性的。

    也就是说，他原本是男性。

    男性被另一位男性那啥啥啥……

    当这一集播出，企鹅视频的点播量当天直接破了5亿人次。

    “妈呀，苍天，大地，我看的是一部什么剧。”

    “我草，看了这部剧，我都开始怀疑人生了。”

    “我也是，亏我还是女的，为啥我还是忍不住的想看。”

    “不行了，不行了，我的眼睛再也不干净了。”

    无数看客什么时候看过这样的电视剧？

    无数观众什么时候想过这样的剧情。

    这种男性被男性推倒的镜头，这已经不能用辣眼睛来形容了。

    但就算如此，一众看客哪怕是辣着眼睛，仍是一次又一次点播。

    “我服了，我在想，他喵的，这丫的是谁拍出来的片子。”

    “你一定想不到。”

    “谁啊。”

    “陈平。”

    “噗……”

    当发现原来陈平是《太子妃升职记》的导演时，一众看客更是有些懵逼。

    “妹哟，原来一直挺喜欢陈平的，没想到，这丫的给我放毒。”

    “为什么这丫的自己不去演，让别人去演，这家伙好恶心。”

    “其实我想让陈平演齐王，然后推倒张芃芃。”

    “我草，好刺激，我也是这么想的。”

    不得不说，一众看客的脑洞还是很大的。

    只是。

    他们的愿望是实现不了了。

    至于原因。

    一个是陈平不可能会演这样的镜头。

    另一个。

    就算是陈平想演，也演不了的。

    在《太子妃升职记》拍到第10集时，企鹅网接到了下架的通知。

    是的。

    《太子妃升职记》与前世一样，都没有逃脱被下架的命运。

    而且这部剧还被提前了。

    至少前世《太子妃升职记》是所有集数播结束之后，这才被通知下架的。

    但没想到，这一世，只拍到第10集就被通知下架了。

    “唉，好可惜，怎么就下架了呢？”

    “其实早就想到这部剧会被下架的。”

    “那可不，太污了。”

    “不过下架也好，免得我还一直想看。”

    对此，陈平虽然无奈，但也想得开。

    其实比之观众，他早就知道《太子妃升职记》难逃下架的命运。

    虽然现在被提早了，不过也不是没有什么收获。

    至少。

    他导演的《太子妃升职记》火了。

    不只火了。

    虽然仅仅只播放了10集，但企鹅却是给陈平分了1200万的分成费用。

    从赚钱的角度来说，还是可以的。

    就是有些可惜。

    如果50多集全部播放完，怎么也得赚个5000万吧。

    ……

    “大家都知道，昨天我们的片子被封了。虽然有些可惜，但我们的《太子妃升职记》也算是成功了。来来来，每人一个红包，这一段时间的拍摄，大家辛苦了。”

    陈平之前投了200多万，分了1200万的分成费用。

    大概赚了1000万。

    这个数据不算多，但也不算少。

    如果没有意外，还能赚更多。

    不过陈平已经很满足了。

    这只是一个尝试，不但让他体验了一把导演的瘾，而且还赚了钱。

    当然。

    也不只是陈平很满足。

    一众饰演的演员，也非常的满足。

    虽然只播出了10集，但这10集的点播量却破了20亿，已经算是创记录了。

    与之同时。

    原本林冠森，阿梨亚他们还徘徊在三四线演员这一块。

    因为他们成功的饰演了《太子妃升职记》，却是一跃让他们进入到了二线边沿。

    至于其他的一些配角。

    虽然有不少都是北电那边的学生。

    但也因为《太子妃升职记》，却是成功让他们出道。

    特别是饰演小丫环绿篱的海铃，亦是拿到了三线演员的片筹，可谓是一演成名。

    “陈平老师，其实还想跟着你拍戏。”

    接过陈平的红包，海铃有些不舍的对陈平说道。

    她本来就是陈平的粉丝。

    前来参与《太子妃升职记》的拍摄，一方面是喜欢拍戏，另一方面也因为陈平。

    但没想到，这一演竟然让她名气大涨。

    哪怕她饰演的只是一个小丫环，亦是被一众经纪公司看中。

    “以后有机会，到时候我再找你拍戏。”

    摸了摸海铃的头。

    海铃长得很可爱，特别是嘴边有两颗小虎牙。

    笑起来的时候，别提有多萌了。

    “对了，陈平老师，好像您也开了一家公司，我想签约你们公司好不好？”

    “暂时我们没怎么打算招收多少演员。”

    陈平摇了摇头。

    星光目前还不是以演员为主，主要还是以陈平为主。

    虽然招了一些演员，但都是一些与自己比较熟的。

    像小林子，阿梨亚，燕子姐这一些。

    人数也不多。

    哪怕陈平不需要怎么开展业务，有的时候就是一两句话，也够他们演的。

    要是再多招一些演员，那就得分摊太多陈平的精力了。

    想了想，陈平跟海铃推荐说道：“盛腾有没有找过你？”

    “盛腾有找过。”

    “那可以考虑一下盛腾，之前我就是与盛腾合作。”

    虽然陈平离开了盛腾。

    但这三年时间合作下来，相比其他的经济公司，盛腾还是不错的。

    “行，陈平老师，我一定好好考虑。”

    “嗯。”

    与剧组大家吃了一顿散伙饭，陈平也解散了《太子妃升职记》剧组。

    毕竟戏没得拍了，剧组也没有存在的必要。

    其他一众剧组成员也不可能一直在一个剧组呆着，他们还得去其他一些剧组。

    虽然陈平这也看惯了。

    不过这一段时间拍戏以来，陈平与一众剧组成员也拍得习惯了。

    这也让陈平想着有一天，到时候组建自己的剧组团队。

    这样未来不管拍什么戏，剧组团队都跟着自己。

    这就像陈龙大哥的陈家班，洪劲宝的洪家班一样。

    只是要达到这个目标，也不是说说就能成的。

    不管是陈家班还是洪家班，他可不仅仅只是一套人马这么简单。

    要知道，陈家班与洪家班里面，随便拿出一个，都是一等一的明星。

    这一些明星有的是在幕前，也有的是在幕后。

    有的知名，有的默默无闻。

    但就是因为背后有这样牛叉的团队，却是让陈龙与洪劲宝成为娱乐圈大佬级别的存在。

    “老大，想什么呢？”

    这时，看到陈平想得出神，董秦却是走了过来。

    陈平一愣，说道：“没什么。对了，董秦，后面你有什么打算？”

    “培训班还有一些课，打算先上完再说。”

    “然后呢？”

    “然后再看吧，到时候看有没机会跟着其他剧组跑一段时间，谋个副导演的差事。”

    “这也可以。”

    陈平点头：“对了，我有个剧本，有没空帮我写一下。”

    “什么剧本？”

    “战狼。”

    战狼是陈平答应吴津拍的片子。

    但剧本陈平写了一段时间，有些头痛。

    不少地方陈平有些不记得了。

    再者写剧情也是一个比较花时间的事情。

    陈平只记得一些比较燃，比较有看点的地方。

    原本陈平的打算是慢慢写。

    不过有董秦在，那就省事多了。

    前世战狼的编剧，不就是他吗？

    既然如此，还不如叫他写。

    “战狼，什么类型的？”

    “关于特种兵军旅题材的，回头我会把大概的故事简介发给你。”

    “电视剧？”

    “不，电影。”

    董秦有些惊讶：“军旅题材的电影，老大，你玩得有些大啊。”

    “还好，还好。”

    “老大，军旅题材的电影目前没有哪几部创造过多高的票房。”

    “我知道。”

    陈平点头：“所以我们才要开创嘛，一但打开这个市场，后期我们将受益无穷。”

    要说前世吴津最大的收获，那就是战狼。

    虽然战狼1票房一般，但他却成功的敲开了军旅题材电影的大门。

    而在战狼2当中，一跃之间，成就了50多亿的票房。

    后面又在战狼2的影响之下，拍出了一系列的大片，并又开创了中国科幻电影的先河。

    这还没完。

    战狼2之后，吴津又有一部神作，长津湖……

    这一些片子加起来，光票房都200多亿接近300亿了。

    未来陈平要是拍戏，不说别的，光军旅题材这一块，就够陈平赚得盆满钵满。

    所以。

    要想未来在军旅题材这一块打成名气。

    那么。

    战狼1这部作品一定得拍。

    “老大，你真的要拍？”

    “对。”

    “那投资多少？”

    “暂时还没有想好，不过，最少8000万吧。”

    “我的天……”

    董秦暗自咂舌。

    8000万虽然不能说是最为顶级的。

    但拿8000万去打开一个市场，那就太恐怖了。

    关键的是。

    董秦知道，这8000万估计只能由陈平自己掏腰包。

    至于为什么不去拉投资。

    当然可以拉。

    但问题是不一定有人投。

    这种在国内从来没有多少人碰过的题材，哪怕就是有人碰过也亏得惨不忍睹的类型。

    有个鬼的投资人愿意投资。

    就像《太子妃升职记》一样。

    还不是陈平自己拿钱出来。

    不是陈平不想去拉投资，而是没多少人愿意投。

    不说别人。

    当初同班同学当中，也有不少身价还可以的，但他们也并没有投。

    他们也只是将《太子妃升职记》当成是一个玩票性质的，最多就是尝试一下。

    但真要靠这部戏赚到钱，他们想都没能想。

    只是。

    一想到这，董秦却是一个机灵。

    这似乎也恰恰证明了陈平的眼光。

    别人不敢投的，陈平一个人全部投。

    并且当初在开拍的时候，董秦便看出来了，陈平对于《太子妃升职记》有着非常大的信心。

    在董秦眼里，似乎陈平早就知道《太子妃升职记》会火。

    事实证明。

    《太子妃升职记》真的火了。

    想到这一点，董秦却是说道：“老大，你放心，我一定会将战狼这个剧本写好。”

    “我相信你。”

    陈平点点头。

    董秦原本就是战狼的编剧。

    再者。

    董秦原本就是写军事体裁小说的高手。

    由他来当战狼的编剧，再好不过。

