
在太平洋对岸的前世，韦恩听说一些电影和电视剧的制作过程，他那会还是个电影放映员。

一部三五十级的电视剧、网剧，三两个月就能拍完，一部九十分钟的国产电影，也就是一个月多时间。

可从他开始学习制作电影后才发现，在好莱坞这一套根本就不可能。在这的剧组拍摄时间，非常的宝贵。

就以拍摄制作的速度来看，自己已经是个快枪手了，三个月时间拍摄镜头，后期制作两三个月也能完成，这是他选择的影片投资小，制作有取巧的原因。

就连著名的快枪手斯皮尔伯格，都不能保证一年一部影片。

比较大热的美剧拍个几年十几年算是正常，而正常的商业电影项目，拍摄加后期烧掉个一年两年非常正常。

所以说剧组刚一开机，就遭遇了导演丑闻的意外，拍摄还能顺利的追上计划，这已经让他很欣慰了。

其实北美这边拍摄制作影片进度慢，是有原因的，首先就是怎么都绕不过去的各种工会。

剧组正是聘用的所有演员，幕后工种，都有各自的工会，北美的劳工保护法，可不会允许你玩什么两班倒三班倒，就连加班拍摄一般也不会发生。

如果你不按照劳工保护法规定，给剧组工作人员加班增加工作量，都不用多只要有一个人向工会举报，那么整个剧组都会被停工检查。

相对于让剧组停工检查，浪费的时间和资金成本。比什么加班拍摄，延长工作时间损失更大，所以这边就算你想加快速度都没什么太好办法。

而这时候就体现出来韦恩提前制作的拍摄计划，有多重要了。他现在只要按照计划拍摄，就是最有效率的，每一场戏拍完，下一场的道具布景什么的就已经准备好了。

“嘿，威尔，娜米，一定要注意你们的情绪，这里是整部戏的开头，表现出你们的热恋状态来。”

威尔史密斯和娜奥米在轻松交流着，他们需要演一对恋人，提前大家聊上几句，有助于减少陌生感。

“没问题。”“ok。”

随着打板开始，威尔史密斯打开了房门，微笑着和娜奥米拥抱，两个人像亲密恋人一样亲吻，进屋。

“cut，过了，准备下一条。”

这种戏并不复杂，却是整个电影的前期铺垫。顺利的拍摄，一直持续到了一段男女主角的床戏，才突然卡住了壳。

“该死的，你们是恋人，热恋中的情人，放开点，拿出你们的职业态度来。”

韦恩有些焦躁的站在床前，看着威尔和娜奥米，他们犯了新手演员都有错误，在人群的围观下，两个人都身体僵硬放不开。

“不好意思，韦恩，我们再试一次。”

娜奥米自己也有些懊恼，只要一想到被一大圈人看着，要和一个陌生男人亲热，她就脑袋里一片空白。

“卢克，跟他们说休息十分钟。娜米，威尔，不要想太多，前面你们表现很好，只是一场床戏而已。”

威尔和娜奥米坐在床上，都有些不知所措。这场戏已经连续拍摄了十几遍，十几秒的镜头，可就是达不到导演要求。

韦恩也没特别苛责他们，每个新手演员碰上这种戏，都会有羞耻感，尤其是在众人围观中。

现在重要的是，想办法让他们进入角色，十几秒的镜头，最后剪辑进成片中，可能也就几秒钟，可却非常重要。

威尔看了看韦恩，有些犹豫的说道：“格林伯格导演，能不能清场拍摄，只留必要的工作人员，这样我想会好很多。”

“你们俩先沟通一会，酝酿下情绪，如果还不能进入角色，我会考虑。”

他抱着胳膊左手摸着下巴说道，清场也是个办法，可是这种简单的床戏，确实没什么必要。

按理说好莱坞的女演员或者女明星，都不是什么害羞怕露的主儿，如果当着全剧组人脱光了都做不到，那影片播出时就别活着了。

这种情况只会发生在新手演员身上，两个完全陌生的人，突然让他们当着众人脱衣服亲热，身体麻木什么的，只是正常反应。

这种事只要拍过一场戏，过了心里那关，一般以后再拍摄这种戏份，就没什么障碍了。

“他们俩怎么样？”卢克看他自己坐在道具沙发上，也坐到了旁边。“他们只是缺乏练习，别担心，他们很快就是适应的。”

“我没担心这个，演员都是情绪生物，只要情绪到了，这些都不是问题。”韦恩低着头，手里拿着一摞照片，一张一张翻着，突然他停住了。

“这些照片谁准备的？道具呢？让他重新准备。”说完啪的一声，把照片扔在了桌上。

卢克拿起来一看，也皱起了眉头。照片里全是娜奥米和各种黑人的合照，这是接下来需要用到的道具，摄影机会给照片特写。

可是里面的黑人前男友们，大部分都是面无表情，一脸严肃的和娜奥米合照。他一眼就看出了问题，这绝对不是和恋人拍照的状态。

“杰森，杰森！”卢克大声叫着道具师。

“发生了什么，卢克。”杰森身上还挂着几件道具服装，小跑了过来，看着卢克手上的照片。“照片有问题吗？”

“去找那几个非裔，给他们重新拍照。”韦恩没等卢克说，自己就指着道路照片。“这些是女主角的前男友们，脑子，用脑子好好想想，你会跟女朋友拍面无表情照板着脸，两人身体都没有接触？”

“sorry，我马上去做！”杰森一听就明白了，这没什么好说的，有的导演从不注意这些细节，有的就会过分追求这些。

“安排梅斯和娜奥米也照一张，我刚才看到里面没有。”剧情里笑着哭的女佣（祖母），其实也是被骗来的。

“好的，我马上去准备！”

休息时间到了，工作人员开始有条不紊的回到岗位上，摄影师也布置好了机位，再次对准了床上的两个人。

韦恩走到床前问道：“还有问题吗？沟通的怎么样？”

看他们点头表示可以了，他才走回监视器后，盯着屏幕。

“第十场，第二幕，开始！”

监视器的画面中开始出现两个人的接吻特写，慢慢的开始互相亲热。

“cut！表现很好，这便非常不错。史蒂夫，灯光暗下来，我们再来一遍。”

繁忙的拍摄任务一开始就很难停下来，韦恩也不管外界媒体的消息，每天下班后也拒绝接受采访。

外界的纷纷扰扰完全被韦恩放到了一边，就连和华纳沟通种族歧视后续的事，都完全交给了吉米。

他全心全意的投入了拍摄中，不在去管剧组外的任何事，可剧组中所有的大小问题，都要问过他才能做决定。

韦恩因为自己的性格，绝不会把管理剧组的任务交给副导演和制片经理负责，大部分成功导演也不会这么做。

每天的拍摄计划，他都要提前和主要职员沟通，从道具到场景布置再到灯光、机位选择，他全部需要过问，具体的过程虽然不会去参与，但一定会负责最后的审核，才会开机拍摄。

还有，剧本中的一些场景还在继续设计打磨，这毕竟不是一部正常的现实电影，影片后期会出现很多荒诞情节，他要让情节安排尽量合理，别出现被观众吐槽的硬伤。

比如男主角被囚禁绑起来这段，他就特意增加了一些对白，让妈妈的角色通过对话告诉观众疑惑。

有些东西，完全可以通过对白来交代，从而减少观众的疑惑或者质疑。说白了这就不是一个正常的故事，情节的反转加反转，一再反转的故事只建立在荒诞的换脑上，得让观众尽量觉得这就是真实的，增加代入感。

影片的许多对白，韦恩都经过了反复琢磨，甚至还把几位演员找到一起，寻找漏洞和可以完善的地方。

这毕竟是一部三十年后的电影，其中很多不合时宜的对话和梗，肯定不能出现在影片中。

韦恩明白，对白是电影中最明显的展示元素，当对白展开时，观影者的注意力会全部集中于此，对白根本的作用，也就是推动情节的发展，解释电影中角色的各种动机。

把演员集合起来还有一个巨大的好处，毕竟他对搞笑的点非常迟钝，经过那个信息大爆炸时代的洗礼，让他有些盖特不到这个时代的笑点，可以让一群演员完善这些他不擅长的。

所以他准备扬长避短，避开这些自己不擅长的戏份，影片重点放在他擅长的地方，最后的杀人镜头上。

对于最后这些大尺度血腥镜头，他准备了一大堆番茄酱，成片肯定是血腥暴力十足。

这部影片从筹备开始，目标就是R级片，索性韦恩就在这个尺度下，尽量多展示一下这些，让最后的戏份，能给观众带来情绪释放的爽快感。

R级片虽然受众相对较窄，可是却会成为一个卖点，北美有很多的叛逆青少年，会冲着影片等级走进影院。

R级片，从来都是录像带租赁买卖市场中，青少年的首要选择。

导演从不是一份简单的工作，就像一个大号的包工头，最后楼盖成什么样，完全靠他在各个工种之间找到平衡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363955"  chaptername="58-来之不易的正常拍摄（求推荐，收藏）">加入书签</a>
</div>
