    战争，打的就是天时地利人和。

    联盟和龙眠联军势大，可谓占了天时。

    天灾军团坐拥寒冰高原，算占了地利。

    联盟这边万众一心，无疑是占了人和。

    总体来说，还是联盟占优。

    只是天灾军团花招百出，这是真让麦当肯好好上了一课。

    既然取巧不成，那就只能硬磨呗。

    联盟有这么一大堆正牌大法师，对面反正找不出几个对等的大巫妖镇场子，那联盟的胜利是肯定的，唯一的区别在于时间。

    麦当肯派人好好占领冰冠堡垒前面的层区，在前方安排十个英雄一班，跟精锐士兵一道轮班保护使用火焰法阵开路的法师团。

    与此同时，麦当肯不得不抵御诺森德各地天灾军团发疯似的勤王大军。

    原蛛魔国王阿努巴拉克嗝屁了，这不等于天灾军团的蛛魔死绝了。这些擅长打洞的不死怪物，应该是得到了直接来自天灾军团高层的指令，开始向全世界示范如何破解麦当肯的碉堡流。

    正常情况下，以大型要塞为核心，以碉堡为点，以铁路为线，贯穿敌境，以保证己方的补给，这是非常耗时，也十分完备的战略。

    可这扛不住蛛魔会打洞啊！

    诺森德不是每一个地区都有着永久冻土的，比如气候稍微温暖一点格拉查盆地、北风苔原、晶歌森林、灰熊丘陵，就有很大部分地区的泥土足够松软，可以给蛛魔打洞。

    蛛魔们齐齐发力，弄塌了联盟好多处的铁轨。

    最严重的一次塌方，直接导致一辆满载的货运火车一头栽到三十米深的大洞里，火车头报销，15节车厢飞出铁轨像扭麻花一样挤成一团。进而让近千吨军火报销，外加两千吨物资不同程度受损。

    单次受损不可怕，可怕的是，联盟看到了补给通道被断的可能。

    至此，联盟才惊觉，当初麦当肯一口气弄出东西中三条补给线的英明。

    走龙骨荒野的中线才是最稳的，尽管西南方有蛛魔王国的遗址，但荒野整条南北向的中轴的地基非常牢固，高硬度的永久冻土，不是蛛魔挖得动的。

    瓦王依然对此表示担忧：“麦当肯，如果我们被天灾军团断了东西两路，然后龙骨荒野以南的海域又在极寒下被冰封，那怎么办？”

    【奇幻版破冰船】不是万能的。

    当气温来到一个离谱的地步，比如传说中的零下一百度，那么船头绑上【元素之火】也不见得能很快破冰。

    这种极寒的天气，很可能一壶热水泼到天上，水滴都还没落到地面就变成了冰块了。

    如果破冰速度太慢，说不好冰都没破开，船身就被冻住了。

    “这个请不要担心，我带你看看最新版的破冰船。”麦当肯带着瓦王来到新建的【龙眠港】。

    在这，瓦王惊讶无比地看到一条破冰船摇摇晃晃地破开港口附近的薄冰，开抵岸边。

    “这……”

    翻译翻译，这条船头有着一双大眼睛涂装的奇特破冰船落在瓦王眼里，大抵上是这个船体语言——大哥大姐我给你们磕头啦！

    没错，这船每前进个十来米，船头就会高高昂起，然后冒着烟气的炽热船头狠狠往下一砸，当场就把几厘米厚的冰层给砸开。

    “隆重向你介绍，这是我们斯坦索姆船厂最新研制的【维特兰克级破冰船】！”

    咳！

    请别误会，在艾星的这种破冰船，跟地球上阿三自制的磕头型航母不同。

    阿三那是故意点歪天赋，好让船身在慢速航行时，能让飞机在弹射时高高抛弃，飞出船头。

    对，就是弹射力量不够，靠船头抛飞来凑，助力每一架飞机放飞自我的梦想。

    这个版本的破冰船，绝对没有任何乳三哥的意思。

    如果有，那就是读者解读过度！

    真正的维特兰克级破冰船，是故意设计成船体前后重心不一，快速航行时候会产生剧烈的纵摇，嗯，讲人话就是磕头船。

    唯有这样，才能减轻船体引擎负担的同时，狠狠磕碎挡在前面的坚冰。

    如此奇妙设计，固然看得瓦王大为惊叹，并提出是否能引进什么的。

    姑且不提麦当肯跟暴风王国的py交易，偶尔轮班回来，跟在后面看的吉安娜满嘴是苦涩。

    为毛？

    打这场巫妖王讨伐战，眼看联盟各家都有钱出钱，有力出力，唯独库尔提拉斯没什么建树。

    库尔提拉斯也出了几艘现代化的战船和几十条货船，这跟庞大的斯坦索姆舰队根本没法比。

    就是典型的九牛一毛！

    更糟的是，库尔提拉斯本土最近出了不少幺蛾子。查下去好像没多大事，可事事流露出诡异的气息。

    封臣的封地不是君主的封地。

    没有合适的理由，普罗德摩尔家族真不好派人去彻查封臣领地里的诡异事件。

    这种外部发展跟不上联盟大势，内部矛盾重重的状况，让吉安娜对库尔提拉斯的未来充满忧虑。

    不管怎说，她觉得自己的国家越发跟不上麦当肯的步伐了。

    吉安娜她太难了。

    如今联盟依然全力进攻天灾军团，诺森德各地战事不断，她也不好提自家的事，毕竟是真没有什么实质的证据。

    吉安娜这一刻还不知道，她错过了什么……

    时间踏入十月，巫妖王手下的巫妖们终于挡不住了。

    看着眼前这条被火焰元素彻底熔融开，足足可以装进一门古斯塔夫巨炮的巨大圆形冰洞，麦当肯豪情万丈地说道：“可笑的巫妖王，以为凭这种小玩意就能阻拦联盟讨伐他的脚步吗？再厚的城墙，也挡不住正义的战靴。巫妖王，我们来了。”

    奥蕾莉亚这一刻不知为何，就想起一句下面的人经常吐槽麦某人的话——这就是你用城墙堵住别人家门口的理由？

    幸好，她忍住了。

    此时，凯尔萨斯坐镇战争魔法阵中间，引导着通过炎魔锤吸引来的火焰元素，狠狠地连环轰击着最后一层冰墙。

    一下、两下、十下……五十下！

    当第99个火球轰在墙上时，终于露出了墙后方那群站在黯淡黑色纹路魔法阵中间的巫妖们。

    这些曾经让小儿为之止住哭泣的恐怖存在，此刻就像一根根风中残烛，每一个巫妖身躯上萦绕的魔法元素是如此稀薄，就算联盟不对他们做什么，他们也会自行湮灭。

    麦当肯淡淡地：“最后有什么想说的吗？”

    “巫妖王陛下不会放过你们的。”

    “哦，是么？”

