    靡靡魔音，犹如来自心灵深处的诱惑。

    仿佛是千万双娇柔的芊芊素手，在韩立的心头撩拨，声色情欲，又或是他人的顶礼膜拜，登临武道绝世时的万古不朽，功成名就，万灵臣服，天地似乎都被踩在了脚下一样。

    无数的杂念，无数的旖旎，无数的诱惑……

    都是来自韩立心中最深处的渴望，或者说，是他最想要得到的一切，都在耳畔魔音响起的一刹，浮现在了眼前。

    迷惘，狂笑，志满意得……

    种种情绪在韩立的心中轮番浮现。

    不仅是他。

    云不凡，慕青，刀无欲等人，与他一样在星寰仙路最前面的四人，此刻都似乎被种种幻象给迷惑了一样，呆傻的站在原地，他们的身体四周，有无形的庚金罡风划过，有千万重山重的天地之力落下，似是要压弯他们的脊梁骨，让他们匍匐在地，臣服于力量，臣服于自己的弱小。

    “不，这些都虚幻，我想要达到的仅仅只是武道巅峰！”

    某一刹那间，韩立的心中突然一片清灵，他似乎看见了一株横亘万古岁月的神树轻轻摇曳，涤荡出盈盈青光，护住了他的灵魂，护住了他的武道意志，那一刹，韩立眼前的诸多红尘幻象都似乎如同一面镜子，骤然间支离破碎，他的神情也比以往更加的坚定与不移。

    魔音侵扰灵魂的深处。

    勾引出了他心中种种欲望与不堪。

    却也在同时成就了韩立更加坚定的武道意志，只要堪破了眼前的幻象，他的心就会更加的稳固，纵然是天塌地陷，也不能让韩立的心为之所动一样。

    虽然说，这之中有着韩立的上苍命魂在暗中帮了他一把。

    但上苍命魂，也是属于韩立的一部分力量，虽然如今无法动用来自上苍命魂的全部力量，可上苍命魂总是能在他最关键的时候，帮助韩立堪破眼前的虚妄，或是帮助韩立的武道发生蜕变。

    这些，都是其他人所不曾拥有的底蕴。

    “心宁气静，镇魂守一！”韩立心中念叨一声，便是将脑海中的一切杂念抛出，他之所以能被魔音给影响到，很大程度都是因为自己的脑海中有着不少的杂念，这些杂念在某些程度上，反而将韩立的心灵防守给削弱了不少，而现在，有了明确的情况后，韩立的心灵就犹如铜墙铁壁，任由那魔音靡靡而来，却无法撩拔动韩立的心神与意志。

    他此时此刻的意志，犹如铁板一块。

    这些魔音非但不能影响韩立的心神与意志，反而如同一柄柄无形的巨锤，在敲打着韩立的心神意志，将他的心灵不断地淬炼，变得更加坚定。

    韩立一步步的在星寰仙路上前行着。

    他与云不凡，刀无欲，慕青三人的距离，也在拉近。

    一百步！

    九十步！

    八十步！

    七十步！

    ……

    三十步！

    当韩立距离他们只剩下二十五步的时候，被魔音牵制住心神的刀无欲倏然长啸一声，身上有浩瀚的刀气与武道意志冲霄而起，他长发狂舞，衣袍猎猎，犹如化身刀疯狂魔。

    “区区魔音，也敢扰我心神，滚开！”

    刀无欲怒喝一声，体内冲发怒冠的武道意境与刀气随着一声落下，倏然回到了刀无欲的体内，狂乱飞舞的长发也归于平静，一袭黑袍如纹风不动。

    与此同时。

    随着刀无欲的一声长啸。

    他身边的云不凡与慕青骤然清醒，其中，云不凡的眼中明显闪过了一丝的愤怒，似乎在气愤自己居然被区区魔音给扰乱了心神，但是眼角余光落到韩立身上时，却是唰然一变，“你居然提前我们一步醒来了？”

    “韩兄果然是不可貌相，居然提前我们一步，将这烦人的魔音给挡在了体外。”刀无欲也是反应过来，目光落在了韩立的身上，眼中带着一丝的惊讶与诧异的神情。

    “莫非是韩兄的心灵之道守住了心神与意志？”

    慕青询问一声，美眸如秋水涟漪，但面容却若寒霜冷冽，给人一种生人勿近的排斥远离感，尤其是手中提着的长剑，更是让人怀疑，若是朝她靠近一步，会不会立马拔出长剑刺来。

    “的确是韩某的心灵之道在最关键的时候，护住了几近沉迷的心神与意志。”被慕青如此一问，韩立顺藤摸瓜地应了下去，现场领悟了心灵一道的，就只有他一个人，而云不凡、慕青、刀无欲等人都不曾掌握过这种力量，甚至对这种力量知之甚少，因此他这么说，也反而让三人更加的相信了。

    也是对韩立掌握领悟的心灵一道有着些许的想法。

    “不过是凭借了外道的帮助，之前让你活着就是个错误，既然你主动走过来，我就亲自取你性命。”云不凡望着韩立，长枪一动，寒芒点落，一枪便是向着韩立刺去。

    那一刹。

    身边的刀无欲与慕青都被突然出手的云不凡给险些推出了星寰仙路。

    “云不凡，你这是要触发众怒吗？”刀无欲冷哼一声，身后背负的长刀出鞘，寒光乍射，冷眸看向了云不凡。

    慕青没有说话。

    但是身上的杀生剑道意境，却也是全数地落在了云不凡的身上。

    在云不凡出手的一刹。

    他们二人都险些被云不凡的出手给推出了星寰仙路，若非是反应极快，恐怕都已经直接失去了竞争的资格，因此两人的杀机，都尽数落在了云不凡的身上。

    而他们这么一来。

    正想要动手的云不凡顿时停住了手中的长枪。

    面具下，一张脸不知道是什么样的表情，可他的声音却是低沉到了极点，“触犯众怒，你们对我来说都不过是猎物一个，什么众怒，想要战便来，我身为吞星魔宗的少主，可不见得会怕了你们两个，哪怕是再加上一个韩立，你们也不可能是我的对手。”

    云不凡枪挑三人，语气很是居高临下。

    似乎将三人都看作了蝼蚁一样，他的身上，有强大厚重的气势落下。

    炽热，阴森的气息在交织。

    黑金色的真气，恍如黑日与大日交汇相融，既是邪气森森，如群魔出巢，又是正气浩荡，如大日普照。

    ……

