    这是什么情况？

    他们怎么都一起在这个节骨眼上过来了呢？

    姓陆的小子说话不会这么准吧？

    所有付氏高层都开始好奇起来，同时将目光看向了付宇诺。

    付大美女的眉头也皱了起来，他们已经跟付氏彻底撕破脸皮了。

    现在过来是什么意思？难道还想羞辱一下自己不成？

    当即从座位上站了起来，冷声说道：“几位这是什么意思？难不成毁约还不够，现在还得亲自过来羞辱我付氏一遍吗？未免有点欺人太甚了吧？”

    “付总您误会了，我们这一次是过来道歉的。”

    “对，之前的话您就当成我们放屁吧，咱们之间的合作还继续。”

    “非但如此，我们会把所占的股份比例调低，您怎么说、我们就怎么做。”

    “您大人大量，给我们说几句好话吧！”

    ……

    这几人哪还有昨天毁约时候嚣张跋扈的样子了，一个个看样子都快哭出来了。

    哗！

    整个会议室，听了他们的话之后，都是一片哗然。

    原本以为付氏的气数已尽了呢，甚至有些高层都准备跳槽了。

    哪承想在这一刻，一切都峰回路转了。

    这些企业非但不毁约了，而且还主动调低他们的股份占比。

    相当于多往出拿钱，而且还把话语权给交出来。

    说句不好听的话，在商界从来就没有这种营销模式。

    不过这对于付氏来说，可谓是天大的好消息。

    照现在的情况来看，付氏根本就不是要垮台、分明是要崛起嘛！

    还跳个屁槽啊？必须耗死在这儿啊。

    “付总、付总！”

    在付宇诺还在愣神的时候，陆天宇的提醒声响了起来。

    付大美女这才回过神来，同时按耐住狂喜的心情。

    装作若无其事的样子，看向了几个企业的老总。

    “孟总、王总，你们不是在跟我开玩笑吧？昨天的说辞可不是这样的，男人也这么善变吗？”

    现在还搞不清楚到底是什么情况，所以付宇诺还是在提防着。

    “玩笑、那就是玩笑话！现在说的这些才是我们的真心话，您看，我们都是带着合同来的。只要您同意，就可以立马签字、生效。”

    几个老总迫不及待的从包里，将事先拟好的合同给拿了出来。

    付宇诺接过来，仔细的看了两遍。

    绝对没有任何问题，随即将合同递给了身侧的苏妙妍，让她也看看。

    苏部长同样仔细的看了几遍，随即朝着她点了点头。

    表示合同确如他们所说的那样，付氏占尽了便宜。

    “几位，我很不理解，为什么要卖这么个大便宜给我们付氏呢？”

    无事献殷勤、非奸即盗。

    所以还是要防范一下的，付宇诺并没有被利益冲昏头脑。

    现在对于付氏来说，是一个关键时刻。

    她可不想走错任何一步，从而将付氏带到一个万劫不复的境地当中。

    “付总，你父亲在世的时候，我们就答应他要帮助你了。

    现在不过是在履行我们的承诺而已，所以你就不要再推辞了。”

    孟总笑着说道，态度甚是真诚。

    “既然这样的话，那咱们就把合同给签了吧！”

    付宇诺这回没有再犹豫，直接朝着他们说道。

    随即在一众高层的注视下，双方将合同给签完了。

    这一次他们要想毁约的话，估计裤衩都得赔给付氏集团。

    “付总，您这还有会要开，我们就不打扰了。有什么事儿，咱们电联。”

    几人又和付宇诺打了声招呼之后，灰溜溜的跑开了。

    不过看样子像是如释重负似的，搞得付大美女一头雾水。

    “吼！”

    几人刚出会议室，付氏的高层们就开始爆发出巨大的欢呼声了。

    现在所有的问题都迎刃而解，可以说付氏的危机已经彻底过去了。

    付宇诺也并没有去制止他们，这件事儿确实是需要狂欢一下。

    等众人将情绪稳定之后，陆天宇开口了。

    “我说什么来着？哥们有让他们过来道歉的实力，这回信了吧？”

    “切！”

    付氏的高层们都发出不屑的声音，他们可不认为几个大佬是因为这小子而过来道歉的。

    只能说陆天宇运气好，让他瞎猫碰上了死耗子。

    “今天的这个会议没有必要继续进行下去了，通知下去，今天公司休息一天。”

    付宇诺心里面也高兴的要命，所以她打算搞一个大团建，好好庆祝一下。

    只要这几个合作伙伴在，那退出滨海商会，就没有什么太大的影响。

    会议结束之后，陆天宇和苏妙妍跟着付宇诺回到了她的办公室。

    “妙研姐，你给我分析分析，这到底怎么回事儿啊？”

    落座后，付宇诺朝着苏妙妍问道。

    她自诩聪明过人，但现在这情况，也感觉大脑有些不够用了。

    “有什么好分析的啊？是我找他们了，所以这些人才老老实实过来道歉的。”

    陆天宇将话茬给接了过来。

    但付宇诺和苏妙妍二女都是一副不屑的表情，理所当然的认为他是吹牛皮。

    随即两人开始讨论起各种可能性来，搞得陆大少甚是无语。

    这年头也真是怪，说实话偏偏没人信。

    二女讨论了一上午，也没讨论出个所以然来。

    中午的时候，付氏集团将皇冠酒店整个三层给包了下来，作为团建地。

    陆天宇开着宾利，拉着两大美女来到皇冠酒店。

    当他们上楼的时候，一个公子哥呆立在原地。

    “吴大少，发什么愣呢啊？兄弟们都在二楼等着呢！”

    这公子哥不是别人，正是吴继文吴大少。

    而问话这人，也是圈子里面的一个富家子弟。

    今天是他们小圈子聚会，也算是为吴继文接风洗尘。

    “喜子，刚才上去的人看着怎么那么眼熟呢？”

    吴继文回过神，说道。

    “她们啊?付氏集团的两朵金花，付宇诺和苏妙妍！”

    喜子笑着回答道，圈子里的人都认识这两大美女。

    甚至有人试图追求过，但都以失败而告终。

    久而久之，就没有人愿意拿热脸去贴冷屁股了。

    “是他们？喜子，这回有事儿干了！吹号子，我要开始装逼了！”

    吴继文的脸上露出残酷的笑意来···

