    整个困仙谷最外层的绿茵之地，几乎都被各种帐篷和各种临时行宫所占据，放眼望去，乌泱泱的一大片全是人。

    以现场来看，到场之人足有十几万之众，声势不可谓不大。

    绿茵地上，分为数个阵营，一边是以蓝山之巅为主的陆家阵营，一边是以药神阁和永生海域为主的联盟阵营，他们三家阵营几乎占据着整个困仙谷外层的最中央。

    而在他们两侧，则是无数散人闲士聚集之地。

    几乎和以前一样，不少的人依然拉帮结派，在这种弱肉强食的世界法则之内，弱小的人唯一的出路便是报团。否则的话，只不过是他人的鱼肉罢了。

    轰！！！

    就在此时，远处的困龙山中突然传出一声巨响，紧随着大地随之微微颤抖，半空之上，黑色团云急走狂奔，异象奇开。

    困仙谷巨大的营地内，此时无一人不从帐篷内匆忙的跑出来，远远的眺望着困龙山。

    砰！

    又是一声闷响。

    巨大的困龙山体突然朝外膨胀涨大一圈，将山体岩石撑起无数裂缝，而透过这些裂缝，清晰可看到里面的耀眼红光！

    “公子，看来，魔龙即将觉醒了。”

    永生海域的大营外，站在陆家少爷陆若轩旁边的护卫队长陆永生轻声而道。

    陆若轩手拿白扇，轻轻一收，眼神望向了永生海域那边。

    “公子，永生海域敖天那只老狗如今已经公然和药神阁走在了一起，这次行动，咱们要多加小心。毕竟，韩三千都被他们围攻而死。”陆永生提醒道。

    陆若轩顿时面色一冰冷：“你的意思是，我不如韩三千？”

    “属下并无这意思，属下也只是担心公子的安危，还请公子原谅。”陆永生吓的面色苍白，跪在地上。

    “狼狈为奸！不过，狼和狈再强，也会被老虎吃，而我，便是吃掉他们的老虎。通知各营，做好准备，出发！”陆若轩冷声道。

    “是！”

    随着陆永生退下，紧接着只是片刻，属于蓝山之巅的号角便直接吹响。

    随着这声号角大响，陆若轩扇子一张，一马当先，直接飞向了远处的困龙山。

    “杀！”

    陆永生大喝一声，万名精锐，齐声并进！

    随着蓝山之巅进发，永生海域两位公子敖进与敖义也难掩心中之急，大手一挥，带着部队便直接冲了过去。

    两大家族身先士卒，其后附属势力也紧随其后，浩浩荡荡冲向困龙山。

    所过之处，尘烟四起！

    “尊主，我也传令？”

    “慢！”王缓之第一时间大手一伸，阻止了手下，嘴角勾出一丝邪恶的笑容，淡然道：“着急什么？”

    “可是尊主，永生海域和蓝山之巅已经出发了……”

    “年轻人性子急，做事自然冲动，他们这些喜欢出风头，就让他们出去呗。需知，螳螂捕蝉黄雀在后！通知部队，原地待命，没有我的命令，谁也不许乱动。”

    “是！！”

    叶孤城眉宇一皱，冷冷一笑，王缓之这老狐狸，果然是个老江湖，知道提前冲过去极有可能受到全盛时期魔龙的攻击以及后赶至人员的攻击，所以压制出兵，让永生海域和蓝山之巅斗个你死我活，他没准还可以坐收渔翁之利！

    放眼四周，那些散人阵营也一直按兵不动，这些老江湖和王缓之没有区别，一个个都是老油条，不见兔子又怎回撒鹰呢。

    看到叶孤城脸上丝毫不担忧，顾悠还算满意的点点头，也算他不笨。

    前方之上，困龙山和困仙谷的中间地带，两方人马你追我赶，恨不得自己最先冲到困龙山的周围，于他们而言，似乎谁先到，谁便胜利似的。

    临到山脚，陆若轩突然冲陆永生一个点头，大部队轰然后撤。而只留下永生海域的两兄弟一马当先。

    “永生海域的这两个傻儿子。”陆若轩不屑一笑，望着一骑绝尘的永生海域之人：“永生海域的家底，迟早被这两个败家子给败光。”

    陆永生也一笑：“送死都这么赶，他俩还真以为这困龙山中的魔龙，那么好对付的吗？”

    “王缓之那老东西，还没出发吗？哼，想收我的菜，他算什么东西？！命令部队，放缓速度，等！”

    “是！”

    远处，王缓之突然一笑，看到慢下来的蓝山之巅，他吩咐了下去：“让部队出发吧。”

    “可尊主……”

    “陆若轩是有脑子的，这时候反将我一军，有意思。”王缓之呵呵一笑：“再不去，敖天就该找我们算账了。”

    “开拔！”

    “呜！！”

    药神阁的号角也已然吹起，而此时的韩三千和陆若芯，也在朝着这边赶来！

    <!--over-->

