    橘舟从铃木园子家离开已经是接近晚上八点的时候了。

    橘舟在铃木园子的大方地应允后，上手了一个一看就很昂贵的彩蛋。

    “.......我记得这个好像是罗曼诺夫王朝的皇室秘宝－回忆彩蛋，外表看起来不怎么样吧？”

    铃木园子当时这么说。

    不，明明一看就是我怎么也赔付不起的价格。

    橘舟好奇地沿着蛋身周围的纹路，打开了回忆之卵，顿时，刺眼的金光在珠宝展示灯下散发出了富贵的亮光。

    “这是......金.金子吗？”橘舟捧着手里的沉甸甸的彩蛋，他一瞬间有了一种灵魂被洗涤的舒爽感。

    好像.好像被什么击中了，这这得是多少瓶橘子汁才能带来的满足感！

    金闪闪，亮晶晶，嘿嘿嘿.....

    好...好看！！

    “嗯对，”铃木园子坐在沙发对面以一种堪称慈祥的姿态为橘舟解惑道：“这是尼科拉皇室家族的模型，是用一整块黄金打造而成的。”

    “哇！”橘舟心里有一个想法抑制不住地冒了出来，他好想....好想抱着它睡觉.....

    “小园子，这个这个蛋它值多少钱啊？”橘舟嘴唇有点发干，不知道这个彩蛋多少钱，如果他努力接单的话，能不能.....

    这要了命的心悸感，橘舟只觉得自己心跳抑制不住的加速，血液也在以更快地速度在头面部汇涌。

    他好像对这个黄金...啊不，这个蛋一见钟情了。

    “诶？”铃木园子愣了下：“让我想想.....好像之前有听姐姐提过大概是八亿日元的样子吧？”

    “八.八亿日元？”

    仿佛一盆冷水从头到脚浇了橘舟一个透心凉，他捧着手里触感温凉，工艺精制，金光闪闪的优美彩蛋。他只觉得一种失恋的悲痛感绵绵不绝地侵袭着他心里刚才还哐哐撞墙的小鹿。

    小鹿pia几，倒地了。

    “大概是这个价格吧，我也记不太清楚。”铃木园子不好意思地说。

    “这还真是昂贵的身价....”

    橘舟两眼无神地捧着手里的彩蛋想了又想，终究还是咬牙说道：“小园子，如果...我是说如果，我出得起八亿日元，你可以把它卖给我吗？”

    “啊？”

    铃木园子惊愕，旋即她反应过来橘舟八成是在开玩笑。

    见橘舟正炯炯有神地看着她故作沉思道：“一般情况下，我家是不会出售藏品的，但是如果舟舟想要的话——”

    铃木园子大手一挥，豪爽道：“那当然可以啦！”

    “真的吗小园子？”

    “当然是真的。”

    “小园子你太好啦！”

    橘舟原本已经奄奄一息地小鹿瞬间又活蹦乱跳了起来，橘舟爱惜地摸了摸彩蛋：“我一定会带你回家的。”

    不就是八亿元吗？

    从今天开始，橘舟决定他要把所有空闲的时间都用来截取委托上，争取在铃木园子寿终正寝之前攒够钱，找她把漂亮彩蛋带回家！

    转变了心态橘舟喜滋滋地把彩蛋捧在手里翻来覆去地欣赏，真好看，真不愧是他看上的彩蛋。

    “咦？这是什么？”

    镶嵌着华丽宝石的回忆彩蛋底部有一块圆形的小镜片，橘舟好奇地戳了戳，圆形的镜片突兀地在他手里和彩蛋分了家。

    橘舟乐滋滋的心情瞬间消失不见，他惊恐地看着玻璃片翻滚着掉落着驼色的毛绒地毯上，一瞬间只觉得天昏地暗。

    “它.它...我..我.....”

    “哈哈哈，别担心啦。”

    铃木园子侧身从地上捡起滚落到她脚边的玻璃片，语气轻松的宽慰道：“它好像本身就是不固定的设计，我小时候玩的时候它就经常掉下来的。你重新按回去就好啦。”

    “原来如此。”橘舟长松了一口气，他从铃木园子手里接过来镜片的时候，他直觉有点脱力，今天的经历实在是太过刺激。

    把彩蛋还给了铃木园子之后，橘舟就说什么也不继续呆在展览室了，他蹭完了丰盛的晚饭，就光速告辞离开了。

    镜片掉落那一下的后劲儿，实在有点大。

