    用那只虚来换龙骨？

    即便是早已做好心理准备，被敲诈一笔的西特·韦尔，但在听到杰茜卡近似狮子大开口的要求以后，依旧无法控制面部表情，脸皮狠狠的抽了一下。

    说的难听一点。

    就算这块龙骨化石再厉害，价值也绝对无法和那只虚相提并论！

    因为那只虚的存在本身，就意味着九头蛇的最高技术结晶。

    光是研发过程与实验所耗费的资金，以及被投入进去的巨大人力，就足以让尼克·弗瑞再建几百个秘密基地了！

    “这......恐怕不行。”

    西特·韦尔擦了擦脸上的汗，小心翼翼的说道：“尊敬的杰茜卡女士，您心里应该明白，那只虚的价值有多高，绝对不是一个龙骨可以媲美的。”

    “你们别误会了。”

    杰茜卡慵懒的靠在座椅上，两条美腿叠在一起，眸内升起一抹讽刺：“我可不是在和你们谈判，而是在告诉你们，我要那只虚，听明白了吗？”

    这意思，是打算明抢啊！

    “这......这......尊敬的杰茜卡女士，那只虚是属于我们九头蛇的珍贵研究素材。”西特·韦尔流汗不止，心里既愤怒又无奈，从来都是他们九头蛇威胁别人，什么时候轮到他们被威胁了？

    杰茜卡淡淡的道：“与我何干？”

    西特·韦尔哑然无言，心里涌出一阵憋屈与愤怒。

    双方的谈判地位，完全不在一个层次上。

    没有任何实力基础能支撑，他就算再愤怒再憋屈，又能如何？

    且不提灭却师在纽约大战时所表现出来的破坏力，光是对方熟知九头蛇所有高层的情报这一点，就足以让整个九头蛇感到恐惧了！

    不答应？

    西特·韦尔怀疑他要是敢拒绝，第二天亚历山大·皮尔斯的脑袋，恐怕就会被挂到三角曲翼大厦的门上，到时候说不定还能看到其他高层的脑袋一块被挂上去！

    可答应，他没这个权限。

    “尊敬的杰茜卡女士，我的权限不足以做出这种决定，能否容我与皮尔斯局长联系一下？”西特··韦尔擦着汗，说道。

    “随便。”

    杰茜卡随意的挥了挥手，道：“不过我不喜欢等待，所以只给你一分钟的时间。”

    “是，是！”

    西特·韦尔如临大赦般松了一大口气，同时赶忙从怀里掏出手机，拨给亚历山大·皮尔斯。

    须臾后。

    通讯器投影出一个西装革履的金发老人，鬓角发丝斑白，脸上沟壑纵横，眼神不怒自威，赫然是前任神盾局局长，兼九头蛇现任首领——亚历山大·皮尔斯！

    皮尔斯眉头微皱，眼中流露出一丝不耐：“你不该主动联系我，发生什么事了？”

    “局长，交易出了点问题，具体情况是这样的......”碍于时间有限，所以西特·韦尔的语速极快，以最精炼简短的语句，将发生的事情描述了一遍。

    在听到‘灭却师’时，皮尔斯处变不惊的面色，起了一丝细微的变化，那双浑浊的眸子里面，陡然爆出了一抹精光，让西特·韦尔和朗姆洛感觉心脏几乎都被揪起来了！

    哪怕亚历山大·皮尔斯现在只是一个老人，手无缚鸡之力，可一旦当他动真格的时候，所散发出来的那股气势，即便是隔着通讯器，都让朗姆洛和西特·韦尔感到心惊胆战！

    “哈哈哈......”

    出乎两人意料的是，皮尔斯听完以后非但没有生气，反而是大笑了起来。

    西特·韦尔内心忐忑不安，紧张的擦拭着额头渗出的汗液，深深地将脑袋低下来，不敢去看这位老人的眼睛。

    皮尔斯笑着转身，面朝座椅之上的杰茜卡，深深地鞠了一躬，而后笑道：“尊敬的杰茜卡女士，请允许我代表九头蛇组织，向您以及灭却师表示最高的敬意。”

    杰茜卡面无表情，有些不耐烦的道：“现在，可以告诉我，你们的选择了吗？”

    “当然可以！”

    皮尔斯唇角噙着一抹微笑，道：“我们愿与灭却师一族，缔结最亲密的合作关系，那只虚就当是送给您的见面礼。”

    “见面礼......”

    杰茜卡玩味的道：“这么说的话，你们不要龙骨了？”

    “不要了。”

    皮尔斯相当豪爽大气的一挥手，道：“区区一块龙骨化石而已，若是能换来灭却师一族的友谊，才是九头蛇最大的收获！”

    西特·韦尔忍不住倒吸一口冷气，眼神像是看陌生人一样的看着皮尔斯。

    这还是那位雁过拔毛，兽走留皮的皮尔斯局长吗？

    现任神盾局局长，尼克·弗瑞到处搜刮资金敲诈国会的本事，可是跟面前这位皮尔斯局长学到的。

    要不然你以为二战时期惨败的九头蛇组织，在一穷二白要啥啥没有的情况下，是如何能够以这么快速度重新崛起的？

    谈起皮尔斯捞钱的本事，就算卤蛋都望尘莫及啊。

    在最初的震惊之后，西特·韦尔转念一想，不难察觉出此举的含义。

    无论是让人长生的龙骨化石，还是那只无限进化的虚，在灭却师一族的友谊面前，都没有半点相提并论的价值！

    灭却师一族，才是他们真正要拉拢的超然势力！

    亚历山大·皮尔斯此举，真可谓是高瞻远瞩，眼光之长远足以令隔壁卤蛋羞愧。

    相比之下。

    尼克·弗瑞无论是做法，还是行事都难免过于小家子气，脱不掉身上的特工气息，总对任何人报以强烈戒心，难怪神盾局最后落了个分崩离析的下场。

    皮尔斯右手贴在胸前，行了一个标准的绅士礼，含笑道：“不知杰茜卡女士，对我们九头蛇的诚意感觉如何？”

    “很好，非常好。”

    杰茜卡微笑颔首，像这么懂事的人已经不多见了。

    既然九头蛇组织已经拿出了最大的诚意，只为博取灭却师一族的友谊，那她还有什么理由拒绝呢？

    至于九头蛇是正义也好，邪恶也罢，与灭却师又有什么关系呢？

    这个世界......

    从来都不是只有黑白两色，还有斑驳的灰色啊！

    “亚历山大·皮尔斯......”

    杰茜卡缓缓起身，眼眸微光闪烁着，道：“恭喜你，赢得了星十字帝国的友谊。”

    “感激不尽！”

    皮尔斯得到了他想要的，微笑道：“还请杰茜卡女士稍等几日，我们就会将那只虚押送过来，同时还会有其他几个小玩意，就当是送给您与星十字帝国的小礼物，还请您不要拒绝啊。”

    太懂事了！

    杰茜卡对他的表现相当满意，淡笑道：“既然你们表现出了敬意，那么星十字帝国自然不会亏待你，那块龙骨化石就送给你们了。”

    皮尔斯略微有些惊喜，大笑道：“多谢杰茜卡女士，相信这会是我们合作的一个良好开端！”

    交易结束。

    双方都得到了，他们最想要的东西！

