    塔林国地底，电闪雷鸣。

    渡厄之神很烦闷，连闭关恢复本源都静不下心。

    “我捏出来的三只天使，每一头都堪比踏虚境中的强者，怎么可能……”

    才刚跨入安湖市地界不到十分钟，三尊鬼面天使就打出了gg。

    祂甚至没来得及，借助信仰通道查看情况。

    鬼面天使怎么死的都不知道！

    “导弹？不，不可能。安夏国力和塔林差不多，最多让我的鬼面天使受伤。”

    渡厄之神皱眉，“难道仙门有足以碾压鬼面天使的强者？”

    天蓝星的发展历史祂很清楚，觉醒者出现的时间，不足十年，还是天蓝星和山海大世界交织，使得源气浓度上涨，才有了这些觉醒者的出现。

    在山海大世界，十年，都很难从无到有，诞生踏虚强者，就算天蓝星有150亿的人口基数，出现极少数天资、机缘都亿中无一的人，能诞生一位普通踏虚，已经是极限了。

    天蓝星土著十年内成就踏虚，在祂的计算中，概率还不足万分之一。

    土著中不可能出现碾压鬼面天使的强者。

    除非……

    “仙门不是土著，是来自山海界的某个大势力，一定如此！”

    渡厄之神觉得自己发现了真相。

    山海界流落在天蓝星的，往往只是些智慧不高的普通异兽，但自己能机缘巧合逃窜到这方世界，其他人，也有可能。

    仙门的出现，又十分突兀。

    是山海界人无疑了！

    祂之前，就是得罪了某个大势力，麾下尽数战死，自己也被三尊神域境强者追杀，身受重伤，至今都没有完全恢复。

    祂立刻下令，命信徒收集仙门的所有信息。

    如今，

    整个塔林都在渡厄之神的控制下，高层要么是信徒，要么被胁迫，只有在部分小城、乡村还存在抵抗力量。

    神权至上，且由神灵亲自下达的命令，国家机器的运转速度比原先还高效数倍，很快，渡厄之神就得到了祂想要的信息。

    一位门主，四方长老。

    “他们应该就是来自山海界的人族……不，也不一定是人族。”

    这几位实力都在踏虚之上，但具体多高，渡厄之神推测不出，他们从未全力出手。

    祂决定从仙门弟子着手。

    山海大世界的顶尖势力，决定因素有三：镇压级的强者，充足的底蕴，和完备的传承体系。

    祂成神前也是神域境，但距离镇压级强者差了许多，更谈不上底蕴和传承，祂的成神法，也只是在一次荒古洞天探索中，走运获得。

    没有底蕴，容易遭灭世灾难，三尊神域境强者来袭便毁灭了祂的势力。

    祂曾拥有数十种修炼法门，数百种战技、术法，不乏顶尖一级。但依旧不够全面，更传承殿，对应天赋的秘法，独特的修炼场所等等。

    祂曾经麾下的高手，大都是些散修，忠诚度有限，自己培养的，连合一境都没有。

    顶尖势力的培养体系，却能保证每千年，都能有神域境诞生。

    渡厄之神B树繁茂，祂清楚自己不弱，但距离顶尖势力，也还差得远。

    “仙门也不一定是顶尖势力，山海界更多的，还是我一个人就能灭掉的普通势力。”

    祂找到了仙门知名弟子的资料。

    上宫铃，仙门门主徒弟，修炼至今疑似不足一年，觉醒阶大圆满。

    曹星华，仙门恩泽长老之徒，为仙门第一批入门弟子，修炼至今五个月，实力…觉醒十一重。

    紫罗兰·妮娜，仙门第二批入门弟子，修炼至今不足四个月，实力…觉醒十重？

    渡厄之神越看越觉得不对。

    一年大圆满也就罢了！五个月十一重？四个月十重？

    吃天材地宝长大的吧？仙门竟然这么慷慨，给土著享用天材地宝？

    祂又翻了翻其他仙门弟子的信息。

    第一批弟子，除开某些天赋差的，大多数已经是塑体境。

    第二批弟子也差不多，天赋高的那一簇，要么是塑体境巅峰，要么…就已经突破至凝源境。

    哪来这么多天材地宝？

    “也就是说，仅仅‘正常培养’，仙门弟子半年就能有觉醒六七重，一年八九十重也问题不大。”

    并且仙门弟子战斗力不俗，面对闯入的异兽，往往能越级斩杀。

    不是空有等级的纸老虎！

    结合种种，仙门比祂所知道的那几个顶尖势力，似乎要更加优秀？

    也就是说，仙门是山海界的顶尖势力，石锤了！

    渡厄之神吓出了一身冷汗。

    “仙门竟如此奸诈，明明实力更强，却还示敌以弱，还好我没有离开神之领域。”

    祂的神之领域笼罩了包含塔林国国度在内的数十座城，范围堪比两个省份，在神之领域内，神灵近乎无所不能，比祂原本全盛时期都强，而一旦离开神之领域，面对仙门那般顶尖势力……

    祂将没有任何生机。

    一切都是仙门的阴谋，还好我看穿了！

    “当务之急，是积攒信仰之力，扩充信徒数量，仙门走的不是成神之道，只要苟住，我还有机会！”

    ……

    安夏等国行动非常迅速，国内所有明里、暗里信仰渡厄之神的活动，以及相关人员在短短两天时间内就抓捕完毕，并展开相应的教（xi）育（nao）。

    现代人很现实，大多数人只是泛信徒、普信徒，以及少数真信徒，不是狂信。信仰渡厄之神若不能给他们带来好处，反而带来牢狱之灾，没有多少人还能坚持自己的信仰。

    更别提渡过灾厄。

    以扰乱公共秩序，危害社会安全等名义逮捕信徒，很多泛信徒刚被抓到看守所，就果断抛弃了渡厄之神。

    验证方法也简单。

    ——辱骂渡厄之神。

    要么一直接受教育，要么……来，老铁，骂几句，骂狠点，就可以出去了。

    将这些人的语录收集起来，都可以凑成一本《骂街的艺术》。

    国外，以几大国的名义强势动手，又没有涉及国家根本，其它小国都很配合。

    塔林南方，

    伊旬，一座美丽的城镇。

    城中央建起了一座华丽的圆顶建筑，圆顶建筑前站满了人，他们“义愤填膺”，将十几名普通人团团围住。

    那十几人蜡黄的面容上，或麻木，或惊慌。

    身穿主教长袍的老者，站在圆顶建筑台阶上，“现在开始审判异端。”

    主教话音刚落，周围就爆发了一致的喊声：

    “烧死！”

    “烧死！”

    “烧死！”

    十几名“异端”面无血色。