    同一壶水，倒到两只杯子里，各喝一口，完全不一样啊！

    孟昔年一开始还以为是自己杯子没有洗干净，这只杯子里还有糖水？虽然他并没有用这杯子喝过糖水的，但还是忍不住拿去又洗了好几遍，回来再试了几次。

    结果还是一样。

    用姜筱送的那只杯子盛的水，就是要比别的杯子里的水要清甜，而且口感更滑一些。

    试了几次之后，孟昔年就捧着杯子坐在灯下很是严肃地思索起来了。

    想来想去，最后的一个结论就是：姜小小的秘密已经已经超出了他所能够想象的范围。

    他把之前发现的那些关于姜筱的疑点再从头到尾一件一件地很仔细地捋了一遍，越想越是心惊，几乎忍不住想再次进城里去，现在就把姜筱给抓出来，找个地方好好地问清楚。

    可是，他最后还是没有动。

    他已经答应了姜筱，要等到结婚的时候再问清楚的。

    一想到这个，孟昔年就越发觉得姜筱长得太慢了。

    这到底要什么时候才能十八岁啊？

    想来想去，又想到了之前跟她去见苏厂长的时候，姜筱提起的那件事。她的盒子是要申请专利的。

    这件事，她似乎还没有去办手续吧？

    想到这里，孟昔年坐不住了，放下杯子走了出去，跑到通讯室那边打了个电话。

    姜筱从如喜宾馆回到富荣宾馆的时候夜已经深了。

    她洗了个澡之后进了空间里，把钱都拿了出来，摆在了桌子上，仔细地数了数。

    这个时候还没有百元大钞就是不方便啊。

    这么小一万块钱，已经把桌子给堆满了。

    要不是想买那房子，她现在真的是万元户了，小富姐一枚！

    前世她的画卖得那么好，她都没有这么有钱过！

    不过，再怎么心疼这钱，那套房子还是必须赶紧买下来，夜长梦多。

    第二天，在吃早餐的时候姜筱就跟姜松海和葛六桃说起来要买房子的事情。她现在是时不时的冒出来了一个主意或是冒出来一个决定，都能把老两口给震住。

    “买房子？还是有好几间屋子、有院子，还着树的大房子？”葛六桃惊得差点要从椅子上滑下来。

    姜筱用力点了点头道：“是啊！还有一个小小的人工湖！风景可好了，外婆，你要是看到了肯定会很喜欢的！”

    葛六桃差点笑不出来，她也觉得自己会很喜欢啊，可是钱呢？

    他们可从来没有想过能在省城买房子啊！

    别说买了，就是在省城租房子，他们都从来没有考虑过！

    姜松涛和何来娣一直都在说姜跃群以后会是城里人，他们都觉得相当难，姜跃群在城里读书每个月都要花不少钱的，是老姜家很大的一个经济负担，但是他们至少还是有点希望，不比他们，那是想都不敢想！

    可是现在姜筱竟然说，他们要在省城买房子？买大房子？

    姜松海小心翼翼地问道：“小小啊，那房子要多少钱？”

    姜筱有点不敢直接说出来，怕把他们吓坏了，就说了一句：“昔年哥不是还有五千块钱在我这里吗？说是买下我得奖的那幅画的。”

    