    里维莉亚甚至怀疑，只要那个金发的男子心念一动，她就会直接淘汰掉。

    甚至，就连一只看似普通的兔子，也能够轻易地杀掉她。

    果然，就到此为止了吗？

    食蜂操祈不愿意为了胜利而使用力量直接压迫她，而她也不愿意为了胜利，就听从别人的安排。

    更何况。

    这才只是第六层。

    仅仅是现在，就到了这种程度的话，后面也只会变得越来越困难。

    轻轻地叹了口气。

    里维莉亚没有按照卡片中声音的指示，前去寻找这个叫做巴兹尔的男人，而是转过身，朝着另一个地方走去。

    她要找一个地方，躲起来，尽可能地布置好防御，以及隐藏自己。

    这是她能够想到的最好的办法。

    既然是淘汰模式。

    那或许就意味着，她可以不用和任何人战斗，而只需要隐藏好她自己，等待其余的人互相厮杀到三个人被淘汰掉之后，自动胜利。

    这当然是最理想的模式。

    此时此刻。

    位于沙漠之中的巴兹尔，似乎是有所感悟一般的看向某一个方向。

    “激活了卡片，但是却不打算听从我的安排吗？”巴兹尔思索了一会儿，决定朝着那个方向赶过去。

    在刚才的时候，他其实已经进行了一次占卜。

    这一次的六个参与者。

    就是刚才那个绿色头发的女人，实力最弱小。

    而无论是控制住她，还是直接杀掉她，淘汰掉一个人，都是不错的选择，所以他做出了这样的布置。

    而他的布置，甚至不只是这个。

    里维莉亚猜的没错。

    如果巴兹尔愿意的话，的确能够轻易地，隔着这么远的距离，杀掉她。

    那是一个金色传说的技能。

    对于如今的会员而言，只要开启了十几二十个罐子，每个人的手上，都掌握着紫色史诗级别的技能。

    但是金色传说。

    那就不是每个会员都能够拥有。

    巴兹尔能够从默默无闻走到这个地步，这一个金色技能，给了他很大的帮助。

    而之所以现在没有启动。

    就是因为，他仍然还心存着以此控制住对方，让对方为他所用的想法，虽然实力弱小，但无论是作为诱饵，还是作为卧底，都能够起到一定效果。

    “这个人实在是太可恶了！”将这一切都看在眼里的洛基，一副气炸的表情。

    “这不是很正常吗？洛基。”其余的神灵倒没有像洛基一样这么神奇，“这就是实力弱小的结果啊，即便是在欧拉丽，弱小者同样会遭到被强大者欺压的待遇，更何况是商会。”

    沈默也没有去控制这一点。

    因为这也算得上是竞争体系的一部分。

    只有这样。

    会员们才能够有更多的变强大的动力。

    此时此刻。

    所有的会员，都已经分散到了整张地图之中的不同地方，而除了正在朝着里维莉亚赶过去的巴兹尔，其余的大部分人，都还是在小心翼翼地观察着周围的情况。

    但是——

    身为先知的自来也，使用了自己的技能，然后看见了一些残破的画面。

    他被淘汰掉了。

    被一个犹如稻草人一样的人，给淘汰掉了。

    “稻草人......”自来也试图看见更明显的未来，然后他发现，在不同的未来线之中，对方竟然会有完全不同的决定走向。

    这是.....

    同样能够看见未来的人？

    不。

    自来也很快发现了不同。

    “不能够百分之百地确定未来的走向，但是可以看出较大的概率，从而得到比我更加详细的信息——看来，对我威胁最大的就是他了。”自来也已经明白了。

    先知这个职业，在这样的情况下同样拥有不少的优势。

    但如果对手也是一样的话，那就完全不同了。

    “去，送消息给小南。”自来也直接在召唤出了一只蛤蟆，以忍界独有的通灵术，将消息快速地传到小南那里。

    自来也准备和小南合作。

    虽然说，立场不同。

    但是，自来也大概是忍界当中，极少数知道真实的小南是什么样子的。

    重视同伴，重视情感。

    在此时此刻，他们的立场并没有明显冲突，凭借着最初的那一份师徒情分，自来也有起码七八成的把握，小南会同意与他的合作。

    而结果。

    果然如此。

    小南的回应，很快就来了。

    “没有问题，优先淘汰掉其余人。”

    也就是在这个时候。

    巴兹尔的心中，忽然涌现出一股危机感。

    他停下来。

    给自己占卜了一下。

    危险！

    继续朝着这个方向，肯定危险。

    而且，已经有人发现他的位置！

    “是谁？”

    巴兹尔继续占卜，然后，很快发现了自来也和小南这对师徒。

    他们携手了！

    而且把目标，放在了自己身上。

    巴兹尔持续不断的占卜，他想要找到一个能够安全的地方，并且依靠着占卜的结果，不断地改变自己的方向。

    一直到了一个冰天雪地的环境之中。

    毫无疑问。

    这里是艾斯德斯的地盘。

    “真是意外呢。”艾斯德斯从他踏入进来的第一步开始，就发现了他，“没有想到，竟然会是你最先过来，巴兹尔，因为曾经胜过我一次，所以直接占卜了我的位置吗？”

    此时的艾斯德斯，高坐在一个由冰雪构成的王座上面。

    居高临下地俯瞰着巴兹尔。

    脸上的笑容，就像是在看着自己的猎物一样。

    “我只不过是在寻找一个对我而言最为安全的地方。”巴兹尔看着这位狂热的战士，也有一些头疼。

    他曾经和艾斯德斯碰过面。

    甚至还发生了争执。

    虽然最后的结果，是他赢了。

    但是，对方的难缠程度，依然让他感到十分地头疼，尤其是那种犹如野性一样的直觉，会干扰他占卜的准确程度。

    所以，在意识到自己的占卜结果，竟然是对方这里之后，巴兹尔就明白，自己这一次，不能够太过信赖占卜结果。

    最好的办法，就是尽可能地解决掉两个会员，然后在所有人都没注意到的情况下，再直接引爆掉最弱的那个女人，确保自己能够成功的通关。

