    归鸿在苏辰将灵魂之力冲向他的识海的时候，他就察觉到了危险，当即催动灵魂之力，在自己的识海外面形成了一层灵魂防御，抵挡来自苏辰的灵魂攻击，然而，苏辰的灵魂经过上次在小世界当中的淬炼，已经又成长了许多，足以比肩碎虚境中期的强者，归鸿的修为在苏辰面前根本就不够看，灵魂更是弱小的很。

    苏辰的灵魂之力直接洞穿了归鸿的灵魂防御，摧枯拉朽，几乎任何防御都无法阻挡片刻，灵魂之力一进入他的识海当中，就如同虎入羊群，还是肆虐起来，疯狂的镇压着他的灵魂。

    与此同时，苏辰的混沌剑意也激荡而出，尽皆衍化成情绪剑意，将归鸿最后一点灵魂防御破除，此时的归鸿，已经完全丧失了对自己的灵魂的掌控。

    “搜魂！”苏辰立刻霸道的展开了搜魂，搜索起归鸿的记忆，他之前已经问清楚了，这归鸿乃是敖光最得力的手下，也是最信任的手下，而且，之前龙美心的事情，都是他一手操办的，若是谁最可能知道事情，那就非他不可了。

    “大人！”归鸿的手下看到这一幕，都惊叫了起来，一个个就要上前保护归鸿，这是他们作为手下的职责，但是，他们尚未走上前，敖煌和芒牙就直接出手，将他们全部镇压，感受到敖煌和芒牙等人的气势，他们方才醒悟过来，露出惊惧之色，老老实实的呆在了原地，一动也不敢动。

    他们面前的可不是什么善茬，也不是弱小之辈，别看一个个都年纪轻轻的，可是实力都恐怖的很，连他们城主敖光都败在对方的手中，他们上去送死么？

    归鸿在苏辰的灵魂攻击之下，双眼变得空洞起来，仿佛已经没有了意识一般，而苏辰也很快就从他的记忆当中找到了自己想要知道的信息。

    嘭！

    苏辰收回了自己的灵魂力量，但是被他霸道的进行了一番搜魂，之前归鸿又想要反抗，被苏辰强势镇压，双重打击之下，归鸿的灵魂已经遭受到了重创，想要恢复过来，非常的困难，现在的归鸿，可以说已经废掉了。

    归鸿的身体踉跄着要倒下，他身后的手下连忙将他扶住了，但是归鸿却仍旧是一副行尸走肉的样子，眼神呆滞，目无表情，仿佛傻了一般。

    “咦？这家伙怎么了？”敖煌看到这一幕，诧异的问道。

    “灵魂受损，差不多废了。”苏辰冷冷的说道，丝毫没有怜悯，若是这归鸿没有参与此事，苏辰或许感觉到内疚，然而，当知道真相之后，苏辰觉得自己没有杀他，已经够仁慈了。

    不过，对于归鸿来说，或许，杀了他比让他变成现在这幅样子，更让他能够接受吧，只是，苏辰懒得再对一个废人出手了。

    “到底是怎么回事？”芒牙并未在意归鸿，直接问起龙美心的事情。

    “不出我们所料，这件事，果然是敖光在捣鬼，那所谓的被掳走的事情，也是他命令归鸿做的，归鸿散播消息，引来敖千，敖千本就好色，美心长得又漂亮，一切自然就顺理成章了，而敖光并未出面过，他完全可以当作自己不知情，只是，他太自以为是了，真当我们是傻子一样，被他蒙骗么？”

    “这家伙真是可恶，居然借刀杀人，利用我们和敖千结仇，不能放过他！”敖煌一听自己是被利用了，当即气得咬牙。

    “呵呵，我们现在不就是来报仇了么？”苏辰笑了起来，目光落向城主府的方向，那几个归鸿的手下虽然知道苏辰不是在看他们，却仍旧感觉到全身发凉，敖光和归鸿所做的事情，他们并不知情，可是这不代表他们傻，能够修炼到这一步，天赋智商都不低，从刚才苏辰和敖煌他们所说的话，他们已经猜出事情的大概情况了。

    “敖光大人危险了，只希望这几位不要怪罪到我们的头上。”这些人心惊胆战的想着，他们毕竟是城主府的人，万一被苏辰误会他们也有参与，那就太冤枉了。

    还好，苏辰向来讲究冤有头债有主，对于无关的人，他是不会怪罪的，苏辰看了眼这几个人，冷冷的说道：“不想死的就离开吧，归鸿交给我。”

    “是是！”这些人不敢有任何的反抗，老老实实的把归鸿交到了苏辰的手中，苏辰带着归鸿，和敖煌一行人直奔城主府。

    到了城主府，敖光知道苏辰他们到来，只得过来迎接，只是，当他看到归鸿的样子的时候，脸色却是一变，但他并未急着爆发出来，而是强忍着心头的怒火，故作委屈的对苏辰问道：“苏辰大人，我派归鸿去迎接诸位，不知道他做了什么让您生气的事情，您居然将他弄成这样？”

    “呵呵，敖光，你倒是会恶人先告状啊，他做了什么，我想你的心里是最清楚的吧？”苏辰冷笑道，双眼如同剑光一般深深的刺入到敖光的心中，敖光心头扑通扑通的乱跳，他能不清楚么，他原本以为自己做的够隐秘了，可没想到苏辰居然还是怀疑了他，甚至还对归鸿动手了。

    以敖光的经验，一眼就看出归鸿是经受过搜魂了，自己那些秘密多半是被苏辰知道了，但是，这个时候，他是绝对不能够承认的，他很清楚自己承认之后的后果，那样的话，他绝对是离死不远了。

    苏辰现在要杀敖光，并不是什么难事，敖光唯一能够做的，就是死死的咬住这件事情，不认账。

    “大人我不知道您说的是什么。”敖光放低了姿态，暗中却准备着逃走的打算，只要苏辰对他动手，他就立刻拼命逃走，只要逃回龙宫，就算苏辰找他算账，也不敢杀他的。

    “哈哈，你不知道？既然你不肯承认，那我就直说了吧，美心被敖千掳走的事情，是你吩咐归鸿做的吧？”苏辰冷笑道。

    “怎么可能？！”敖光连忙否认道：“大人，这件事情我是真的不知情的，归鸿向我汇报关于龙姑娘的情况的时候，我让他接龙姑娘过来的，可是当他去的时候，却已经被敖千掳走了，我本打算去要人，可是那敖千嚣张跋扈，我伤势未愈，根本不是他对手啊。”

    “好了，你不需要找借口了，我知道真相就足够了。”苏辰说完，小世界投影已经浮现出来，将敖光周围方圆数千米的范围尽皆封锁住了。

    一个碎虚境强者的世界投影，哪怕只是一个弱小的世界，仍旧拥有着恐怖的威能，当造化界虚影出现的时候，大半个光龙城都震动了，各方势力的人纷纷探查起来，看向这里，当看到苏辰的造化界投影之后，一个个惊骇不已。

    苏辰的造化界里面地方虽然小，可是品质却极高，毕竟那是以仙器为根基创造而成的，刚一出现，周围的空间都有些承受不住这个造化界的力量了，纷纷崩塌。

    敖光惊骇不已，面色一阵苍白，他惊怒的看着苏辰：“苏辰，你没有证据，你不能杀我，你杀我！”

    “证据，这归鸿就是证据，虽然他灵魂受损了，整个人算是废掉了，但是，他灵魂记忆的内容，却是被我保存了下来，我即便是杀你，相信龙族那些前辈，也不会怪我的。”

    苏辰朝着敖光一步步逼近，因为造化界力量的封锁，敖光根本连逃走的力量都没有，而且，哪怕他想要反抗，却也无能为力，他现在就如同一个被铁架子束缚住全身的罪犯，只能任由苏辰的宰割。

    敖光眼睁睁看着一步步向他逼近的苏辰，眼中终于流露出绝望恐惧的神色，他惊恐的看着苏辰，噗通一下朝着苏辰跪了下来，不知道是被吓得，还是被这造化界的力量压迫导致的。

    “饶命啊，我错了，我不该鬼迷心窍的想要报复你，我不该害的龙姑娘被敖千掳走，求求你放过我吧，我以后绝对不和你做对了。”敖光苦苦的哀求着，完全没有了一个圣子和一个城主该有的尊严和荣耀，俨然是一个彻头彻尾的失败者。

    “现在知道错了？可惜，迟了，我以前也会给我的敌人改过的机会，但是经受过几次损失之后，我不会再那样做了，敖光，每个人都要为自己所做的事情付出代价，如果一句我错了，就可以弥补所有的过错的话，那还要天地正义做什么？那任何人岂不是都可以靠着几句话为自己的罪孽买单了？”

    苏辰走到敖光身前，造化界完全压到了敖光的头上，苏辰淡然的看着敖光那绝望的眼神，接着轻声对敖光说道：“忘了告诉你了，就算我什么证据都没有，把你杀了，我也有能力获得龙族的谅解的，或许，他们根本就不会怪罪我。因为……我有他们需要的东西！”

    苏辰说完，造化界的力量彻底的压迫了下来，以一个仙器为根基的造化界，威力第一次完全显露出来，就算是和敖千动手的时候，苏辰都没有完全把造化界的威力显露出来，但是对于敖光，苏辰却是真正的动了杀机了，上次他其实有机会杀死敖光了，却放弃了。

    可是，自己的仁慈，却险些让龙美心被毁掉，苏辰不允许这样的事情再次发生。

    “不！”

    敖光双眼怒睁，发出了不甘的嘶吼，面对死亡的威胁，哪怕明知道自己的反抗是那么的无力，敖光还是开始拼命反抗了起来。

    轰！

    敖光直接变身真龙，身为龙族圣子的实力也显露出来，身上十几件威力巨大的极品真器都轰向了造化界，敖光知道这些极品真器不可能轰破造化界的，但是在这生死关头，性命重于一切，他居然直接将这些极品真器摧毁，极品真器爆炸产生的恐怖能量，形成了一个能量风暴，源源不断的冲击着造化界。

    造化界好似被震的摇摇欲坠了一般，然而，实际上，造化界稳如泰山，根本就没有任何的损伤，而且，这些爆炸的能量，反而被造化界吸收，成为了壮大造化界的养料。

    敖光并未看到这些，他只知道，自己的反抗根本就没有起到作用，可他又是那么的不甘心，他知道自己这次是死定了，只是，就算是死，他也不会让苏辰好过的。

    “苏辰，这个小世界，本应该是我的，现在，我就算死了，也不会让你好过，我要带着这个小世界一起毁灭！”

    敖光眼中满是疯狂神色，他的身上气息疯狂的涌动，鳞甲一片片从他的身上爆发了出来，鲜血喷涌，他的身上爆发出恐怖的神光，周围的空间轰然破碎，化为一片空间漩涡，但是在造化界的力量镇压之下，并未真正的形成空间洪流。

    “轰！”

    “天地同寿，日月同辉！”

    敖光整个人如同一团烈日，他将自己的精血，生命，能量，龙身全部都燃烧起来，化为狂暴的能狼，轰然爆裂开，形成了恐怖的能量波动，冲向了造化界。

