    只见，蛟魔王身后的人群散了开来。

    走出来了一个，身上穿着黄袍的大汉。

    这大汉身高大约一米七左右。

    这个时代的人物，很多都三米，五米，十米，二十米，三十米。

    这种一米七的身高，真的是小个子。

    但是，这个人虽然长得矮小，长相也有些鼠头鼠脸的，一点儿也不英俊威武。

    但，

    其气势，却相当的大。

    其气质，相当的张狂。

    这无疑，是一个狂人。

    而且，是一个高手。

    彭风一时间到猜不出此人的身份：“你是谁？”

    “看来你的眼睛真不行，连我的身份也认不出来。”这个黄衣男子摇了摇头：“我，就是三界新星榜第一的黄风大王。”

    “三界新星榜第一的黄风大王。”彭风一怔。

    “对。”黄风大王懒洋洋的弹着指甲：“覆海大圣要覆灭四海龙族。但是有些小心你，以及你身后的人。所以，就由我来对付你，他来对付你身后的人。”

    “我在三界新星榜排第一，你在三界新星榜排第二。我的实力，就在你之上。你碰到了我，也只有倒霉了。准备好受死没有？”

    彭风一怔，才算是明白了，原来……

    蛟魔王一直以为自己背后有人。

    他要对付自己背后的人。

    所以，委托黄风大王来对付自己。

    这完全符合蛟魔王谋而后动的性子。

    而这也是巧了，

    如果得到了这一次的天道奖励之前，

    自己还真的打不过黄风怪，

    毕竟黄风怪的三昧神风，确实是厉害，日后孙悟空也是金仙境，也被三昧神风弄得极惨。

    但是，

    巧的就是，

    自己刚刚得到了定风珠。

    黄风怪的三昧神风不起作用的话，此人的修为也不过如此。

    彭风的手放在刀柄上：“看来，你我之间必有一战。本来我不想坐到三界新星榜第一的位置上去，但是你硬要自己找死，我也只有斩了你，爬上三界新星榜第一。”

    黄风大王呵呵的冷笑了两声：“你还真的是自信啊，不过，你这样的自信，在我面前，一点用处也没有。你准备好受死了吗？”

    “退后！”

    其它人，都退后了，退出了数百里。

    而站在场地中心的，就是彭风和黄风大王两人。

    一个是三界新星榜第一。

    一个是三界新星榜第二。

    这一战，虽然还未开始，

    但紧张的气氛，却已经弥漫。

    “你们说，这一战到底谁会赢？”

    “天道是不会错的，天道刚刚公布了，黄风大王在新星榜上的排名，就是在彭风之上一位，那他的实力，就一定比起彭风要高。”

    “这一次真的遭了，没有想到，覆海大圣居然还会带上黄风大王。不好对付。”

    “对啊。”就算是北海龙宫里的人，也没有一丝一毫的信心。

    ……

    而场中。

    黄风大王笑，

    轻笑，

    冷笑，

    蔑笑，

    “三昧神风！”

    只见其一张口，一道三昧神风，直接的由其口中咆哮而出。

    这三昧神风，真个厉害。

    这三昧神风，可以吹得黄河浪泼，湘江水涌，蓝天振动斗角宫，刮得倒森罗殿。

    这三昧神风，可以吹得灵山的罗汉被吹飞，吹走文殊普贤的青狮白象，真武大帝旗下的龟蛇也都要被吹翻。

    可以吹得仙山洞府黑幽幽，吹得海上仙山昏暗暗。

    可以吹得二朗迷失灌洲城，吹得哪咤难取其法宝，吹得托塔天王李靖，不见手心塔，吹得雷音宝阙倒三层。

    这风吹得雷公到处寻闪电，十殿阎罗找判官。

    这风吹倒普陀山，吹得观音经一卷，吹倒菩萨十二院。

    这风，当真是吹得乾坤炸开，万里江山都是颤。

    这三昧神风，

    乃是此方世界，三界的第一神风。

    就算是天庭神仙，能承受得住这风的，还真的没有几个。

    还好交手的地方，已经不在北海龙宫前，而是在海水当中，不然的话，被这风给正面轰中，北海龙宫不塌才怪。

    看到了这三昧神风，覆海大圣蛟魔王，也不由的击节而叹，心中思忖着，早就听说黄风大王这三昧神风，乃是三界第一风，今日一见，果然名不虚传。

    就算是覆海大圣自己，要面对着这风，只怕也相当的困难。

    找黄风大王帮忙，果然找到了。

    北海龙王见到了这三昧神风一出，也不由的面色一变，他感觉，自己只要被这三昧神风击中，就是瞬间身死的下场，很难有第二种可能。

    这就是三界新星榜第一的黄风大王，其神通三昧神风吗？还真的是可怕啊。

    而彭风，要接住这三昧神风，完全不可能！！！

    彭风完了！

    北海龙族，也完了！

    几乎所有观战的人，都心中默哀着。

    很多北海龙宫的人已经开始脚底抹油了。

    当然，

    北海龙王敖顺也知道自己不可能逃得掉的，也只有傻站当场，准备等死。

    但，

    就在众人绝望之际。

    发现，

    如此可怕的三界第一风，三昧神风，

    在吹过彭风的时候，

    彭风连衣角也没有动过一丁点。

    就像是，这风不存在一般。

    这？？？

    怎么可能？

    而在众人的震惊，惊讶当中。

    彭风懒洋洋的打了一个哈欠，很随意的问道：“啊，刚才那就是你的三昧神风吗？怎么听起来，这么无趣啊。一点儿都不凉爽！

    麻烦你给点力啊，让我凉爽一点，毕竟现在是夏天，海水里面都这么热，用力的吹三昧神风啊。。”

    “……”黄风大王。

    他的三昧神风，几乎是战无不胜，攻无不克的那种。

    结果，现在被人这样的鄙视了，说他的风不够凉爽。

    这当他的三昧神风是什么？是扇子吗？

    可恶！

    这是对他三昧神风，最大的侮辱！！！

    该死！

    而覆海大圣蛟魔王。

    敖送终：“……”

    北海龙王敖顺：“……”

    敖凤：“……”

    敖摩昂太子：“……”

    敖蓉蓉公主：“……”

    所有人，都瞪大了眼，张大了嘴，与黄风大王一样的想法，那可是传说当中三界第一的风——三昧神风啊。

    居然被彭风说不够凉爽，他们都怀疑见鬼了。

