    王晋纪录完数据之后便雷利风行的离开了房间。

    这时躺在床上的克金一脸震惊的说道：“这个王工真的能在一个月内完成调制？”

    听着儿子的问题，拉尔夫思索了一下邪动佣兵团的资料之后说道：“我相信阿丽莎大师的预言，得到预言之后我专门查了一下这个邪动佣兵团。

    这个佣兵团非常的神秘，阿丽莎大师是博陵最强的预言家，但是就连她也预测不出邪动佣兵团多少信息，只预测出SQPC分行二区的一个地址。

    靠着这个地址我才知道这是邪动佣兵团的一个办事处，我足足花了一百颗星钻才得到这个地址的具体信息。

    但是看过邪动佣兵团的履历之后我就更加有信心了，这个佣兵团出现的时间不长，一出道就参加了围剿留影海盗团大本营的任务。

    之后一年之内一直都没接什么大任务，只接了大量的低级任务，对于这些简单任务来者不拒根本就不嫌浪费时间。

    但是接下来不鸣则已一鸣惊人，直接碾压毒刃佣兵团抢了对方两座行星系，这些都是公开的信息很容易就能查到。

    但是我特别观察过后发现了一些不同寻常之处，邪动佣兵团每次都会出动一些回路刻画不完整的一级生物战舰，仿佛这种残缺版的战舰要多少有多少，你知道这意味着什么吗？”

    克金立刻就反应了过来：“这些生物战舰是牺牲了寿命与性能快速调制出来的劣质品，邪动佣兵团有一套完整的生化类职业体系，如果继续发展下去说不定可以成为一个虫族！”

    “对，现在可以确定王工是一个生化类后勤官，能够在短时间内大规模量产一级生物战舰，再结合阿丽莎大师的预言，我相信他的基因调制水平放到整个神陨星系都是顶尖！”

    说着说着拉尔夫又激动了起来，在得到预言调查了邪动佣兵团之后，推测出这些信息的时候他就震惊了。

    别看一级战舰在他们两人眼里都是辣鸡，但是做到下崽一样的一茬又一茬的生产，就算是生物战舰也有点过分了。

    别拿豆包不当干粮，老牌文明大多数民间飞船连1级水平都没有，只有那些民用船只经过改装之后才有部分到达1级。

    对于普通人来说买一艘1级船可是一笔巨款，哪像邪动佣兵团这样奢侈，1级战舰好似不要钱一样。

    这就和信息时代再垃圾的坦克也可以在质量和价钱上碾压一辆小汽车是一个道理。

    战舰相对于各种类别的民用船只不同，这是一种军用产品，各种性能指标非常的严苛，制造周期长，生产成本高，没有哪家财团会成批成批的把战舰当民用船只来使用。

    追光文明和迪亚联盟成为恒星级文明的时间还是太短了点，工业体系还未更加细化的发展，民用船只并没有过多的研究，很多民用领域都是拿战舰凑合一下就行了。

    这一年来，玩家出来做任务的时候，不管是什么任务，都是使用的炮灰版海妖或乌贼。

    往往很多雇主只是想要几艘武装运输船或者客运飞船就行了，可没想到直接来了一打1级生物战舰，而且雇佣价钱也不贵，这种行为直接让很多人都记住了邪动佣兵团。

    拿战舰去当客运飞船，还没哪家客运公司这么奢侈。

    父子二人就此陷入了一阵沉默，不说王晋的基因调制水平，起码邪动佣兵团的种种表现就值得纳金财团去重视了。

    王晋不知道父子二人的谈话，他还在思考那个阿丽莎大师，听名字就是个雌性生物。

    莫不是姐妹会的人吧？

    他一边在脑海里计算该如何进一步提高克金的契合度，一边让艾尔星的分体找上同样留在艾尔星的一只爱莉，拜托她为他与叶涛进行人肉传信。

    “首领，有什么事吗？”

    此时叶涛暂时就待在白霜要塞闲逛，冷不丁的收到爱莉的通知赶紧问道。

    艾尔星，爱莉完美的模拟了叶涛的声音，让他们二人进行无延时交流。

    “阿丽莎这个预言家你知道吗？”

    “知道啊，一个老太婆，是姐妹会博思派系的主母。”

    “纳金财团呢？”

    “呃，你说这个倒霉催的纳金家族？好像现任家主拉尔夫·纳金的老婆就是姐妹会的一名预言家，而且他还不知道，瞒着他干了很多事情，所以你懂的……”

    “好的，谢谢你的消息。”

    交流完毕之后，王晋只觉得一阵啼笑皆非，姐妹会这是盯上自己了吗？

    面对这种神经病组织，他也是觉得非常晦气。

    好好讲道理肯定是讲不通的，人家只相信自己的预言。

    “既然不能讲道理，那我们就讲物理吧！”

    一天之后，王晋准时来到了调制室，他到的时候父子俩都用期待的眼神看着他，王晋直接开口说道。

    “96％契合度，29天融合完毕，报酬一千两百颗星钻，可以用各种三级或以上的星尘材料抵价，按市价八成算。”

    “成交！”拉尔夫毫不犹豫的便答应了下来。

    一千两百颗星钻对纳金财团来说只是一个小数字，而且听到王晋说可以用三级以上的星尘材料折算，虽然只按市价八成来算，但也是血赚。

    各种星尘材料的市价起码是开采制造成本的五倍，这么一算的话是他占了大便宜。

    再说这是为了自己儿子以后前程，就算再多花十倍的钱拉尔夫也不会皱一下眉头。

    拉尔夫又主动的示好说道：“王工团长，所有材料我都会按照战舰外壳专用的三级星尘材料来折算，外源基因就在培养皿中，您随时都可以进行调制。”

    星尘材料每一级都分为无数种，同等级的材料只是构造体积相同，而性能天差地别，能够用于制造战舰的材料可以算是非常优秀的一类。

    一般在各个文明都民间属于是管制品范畴，拉尔夫觉得既然已经占了大便宜了，这些细节方面可以大方一点。

    王晋点了点头：“那我马上开始，还请拉尔夫先生回避一下。”

    “应该的。”

    很快拉尔夫就出了房间，将空间留给王晋与克金二人。

    王晋对克金点了点头：“我要开始了，有些东西你不方便看，所以……”

    “我知道，父亲早就准备好了，你调制的时候仪器会让我会主动进入深度睡眠状态，外界的一切都感知不到。”

    克金显然也早有准备，不同的基因调制师都有不同的手法，有些独特的手法调制的时候非常忌讳被其他人看到，这有偷师的嫌疑。

    只见躺在床上的克金忽然头部被一道柔和的光芒扫过，整个人就这么进入了深度睡眠之中。

