
　　“喂，你是不是傻了，后方有大量的兽潮啊，你这样自寻死路”少女终于忍不住，在远处对着林天喊道。

　　“少主他们……”牧立看见林天不解的眼神走到跟前轻声解释道。

　　“不碍事”林天笑了笑向着这父女二人走去。

　　“两位是？”林天拱了拱手看着这父女二人问道。

　　“在下周洛，这是小女周娴”周洛温和的解释道。

　　“恩”林天点了点头继续看着周洛。

　　“在下之所以跟随你们的原因就是想要回到大周疆域内，单凭我一个人的力量是不足以保护小女的”周洛抱歉的笑了笑溺爱的看着羊角辫少女解释道。

　　“恩，可以，先前我一个兄弟对你们态度不周，请别见怪”林天亲和的笑了笑看着少女嘟着嘴巴的样子说道。

　　“不会不会，如果在下有那么一名忠心护住的手下高兴还来不及呢，理解理解”周洛摇了摇头说道。

　　“那请两位待在我们后方”林天点了点头说完转身离开。

　　“有意思”林天微低着头嘴角划过一抹笑意。

　　“有点意思”周洛淡淡的眼神看着林天的背影心里念叨道。

　　“爹，摆明了这群人在自寻死路，你为什么还要跟着他们啊，我们自己回去不好吗？”周娴跺了跺脚很不理解自己父亲，这么多年来，从未见过父亲做过任何不妥当的事，但这一件在她看来是真的错了。

　　“少主，属下不理解”牧立蹙着眉头不解的看着后方的父女两个。M.23sk.com

　　“你啊，不理解的要多了去了”林天看着牧立尴尬的眼神摇了摇头。

　　看着四散屠戮的士兵，林天余光瞥了一眼懒懒躺在石头上的朝天老祖向着另一边走去。

　　朝天老祖原本随意的神色猛然一僵，眼皮不自主的跳了跳跟随着林天的背影。

　　沙沙沙的脚步声踩着砂砾在空阔的大地格外的刺耳，林天面无表情的一直走，直到已经远离了人群头也不回的说道：“我父亲的尸骨在你的元气袋里面吧？”

　　“恩”朝天老祖复杂的看着林天点了点头。

　　“我要你在兽潮过来的时候，宰了那父女两人”林天冷血的转过身看着朝天老祖错愕的眼神轻轻的说道。

　　“一个元王会这么低三下四的跟着我们，这种因素我不想知道他的目的，你只要灭了他就行，你的实力恢复了几成？”

　　“三成”朝天老祖眯着眼回答道。

　　“元候的三成足够了”林天笑了笑，拿出手中岸给予的珠子沉思了片刻又放到怀里去。

　　……

　　与此同时，在蛮荒边缘数千身穿黄杉的人散成一条直线横横的开始向着蛮荒里面前进，在后方一辆赤铜色的马车在缓缓前行，一道浑厚的声音让所有人都肃然一惊：“你跟你们商会的联合能不能成功就看你们了，把他给我找到”

　　沉默的人群复杂的看着马车，继续向着蛮荒里面扫荡，在马车后方的虚空处一个身穿金甲的身影一声不吭的随着人群前进。

　　“我的好弟弟，究竟是什么事，可以让你这个从小畏惧父亲的人做出这样违逆的决定呢”

　　槟海军营此时充满了硝烟的味道，白色军帐被海风吹佛起惨厉的味道，无数身披甲胄的士兵脸色冷峻的看着位于中央的一道身影。

　　“我们在这里颓废了十年，甚至于你们其中的有些人半辈子都在这里度过，休不脱衣兵不离手的习惯注定让你们过不了平凡的生活”

　　“知道今天为何让你们这些朽木聚集在这里吗？”

　　看着众多被风吹佛都站如松的士兵，将军骤然呵斥的声音带着元气的呼啸开始震颤：“因为，武穆给你们下了一道命令，死守着即将来自蛮荒的兽潮！”

　　“武穆！！！！！！！”

　　哪怕将生死斗置之度外的士兵眼神都开始爆发出一抹惊人的璀璨。

　　一直以来，武穆都已经被所有的军营传为神一样的人物，甚至于武穆在整个大周的威望远远超过皇帝。

　　有人也猜想过，皇帝只是一个标志，真正主宰大周稳定性的唯有武穆一人而已。

　　“在我们身后是娄山关，娄山关绵延八十公里是一处城镇，那里居住着三十万黎民百姓，故此……你们哪怕死也要让那些肮脏的畜生灭绝在这里，这里……便是它们的坟墓”将军铿锵的抽出佩剑，斩向天际轰隆隆的震荡元气八方。

　　“吾等誓死保卫边疆！”声音化为音波遮盖了海风，煞气开始升空一头巨兽般的虚影笼罩了整个槟海军营。

　　……

　　“族长，真的不信那位大人的话吗？”身穿兽皮的少年用力的将固定帐篷的木桩定在地上，回头问着一旁给幼儿洗刷的洛舍族老。

　　“老夫活了七十余年，渡过了无数的兽潮灾难都这样安然无恙的过来了，就算那位大人对我们有恩，老夫也不会贸然的将整个部落的未来寄托在空口无凭的人身上”洛舍族老佝偻着身体站起身，溺爱的抱起咿咿呀呀的幼儿远眺的说道。

　　“沙沙沙”

　　少年欲言又止的打算说什么的时候，一簇绿草响起沙沙沙的磨砂声音。

　　“又是该死的食叶蚁”少年嘟嘟囔囔的扛起锄头不耐烦的挖了下去。

　　“嗡嗡嗡”

　　原本预想的食叶蚁没有出来，扑面而来的是密密麻麻的白色蚂蚁，瞬间飞出的蚂蚁让这个少年来不及呼喊就变成一堆白骨齐刷刷的掉落在地上。

　　“噬元蚁！”

　　洛舍族老惊骇的看着密密麻麻的白色的蚂蚁，霎时间一抹悔恨让他将抱着的幼儿死死的护在身后，用自己的身体牢牢的包裹这个还懵懂的孩童。

　　“幼儿啊，你的人生不应该是这样的啊”

　　洛舍族老伴随着这世间最后一句话被啃食成了白骨皑皑的惨烈。

　　兽潮终于到了这个曾经安全的山谷，将沉睡的人们毫不留情的全部吞噬掉，只留下死寂一般的帐篷在风的吹佛下招展。

　　兽潮分为两部分，一部分开始偏移了原本的路线向着北方的的区域走去，另一部分原本不偏不倚的突破大周的疆域，但骤然间整个兽潮似是全都嗅到什么一般，全部停下自己正在吞噬的食物红着眼睛向着同一个方向嘶吼。

　　淡淡的血腥味在这些异兽中被无限放大，饥渴的声音催促着它们的味觉汇聚。

　　这一部分的兽潮开始执着的疾驰，哪怕路途遇到的生命只要不是阻挡了它们的路都不会去反击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道临八荒更新，第五十四章 兽朝的突变免费阅读。https://xs.23sk.com 