    伊尔萨‘心满意足’地带着自己的大军返回国内，消息很快就传到了撒马尔罕城里。

    米尔扎气得把能砸的都砸了一遍，可即便如此，他除了眼睁睁看着，没有其他任何办法！

    而就在楚宁和伊尔萨‘心平气和’的谈判的时候，黑羊王国这边，却并不轻松。

    原本萨勒曼觉得自己运气好到爆棚，明军竟然没有进攻他们，而是对着白羊王国下‘死手’。

    可是正当他高高兴兴带着军队有序后撤，准备返回撒马尔罕的时候，突然，在他们的面前出现了一座巨大的城池！

    没错，驼城！

    他原本十分关注驼城的动向，可是自从开战之后，战场上一系列的变化，尤其明军的连番超出寻常的操作，让他们真的有点不知所措。

    尤其是那场惊天动地的爆炸，驼城的快速撤离，似乎有了一个非常完美的解释，毕竟那场爆炸的威力实在太大了。

    紧接着就是明军的大举反攻，他们关注的焦点再也不是那个传说中十分恐怖的驼城了，而是明军进攻的方向。

    这也是楚宁想要达到的效果，如果仅仅是想要击败两羊王国，李铁山手下的五万大军，完全可以兵分两路，回合之前的两万大军，他们携大胜之余威，加上强大的战力，两羊王国根本就抵挡不住他们！

    可是，楚宁想要的不是击溃，或者击败这么简单，比如，现在，白羊王国虽然把自己的十万大军，‘毫发无损’地带回去了。

    可是他们对于明军的恐惧，已经深深地埋在了心里，再加上他们这是被明军抓了之后放走的俘虏身份，他们更不敢和明军对战了。

    而萨勒曼这边，一开始以为自己逃过一劫，可当他带着大军一路后撤，然后发现驼城的时候，萨勒曼的心都快碎了。

    这玩意什么时候出现在自己身后的！

    现在他的处境简直尴尬的要死，身后虽然只有两万明军，可是眼前这座巨大的驼城，根本就不是他这十来万人可以对抗的！

    不然，米尔扎也不会这么轻易地允许他们进入到帖木儿王国。

    当然，在此之前，他也拿到了帖木儿王国关于明军的一系列情报。

    这里边除了凉州之战，他们是根据亦力巴里人描述记载的之外，剩下的从吐鲁番开始，他们对明军的每次战斗，都有着非常详细的记载。

    所以，他自然知道，驼城这玩意不仅仅是看着吓人，作起战来，那也是一点都不含糊！

    如果他们是进攻奥斯曼人，以奥斯曼人装备的火器来说，他们完全可以和明军硬碰一下。

    问题是，现在和驼城对战的是他们，他们这边倒是有十万大军，可面对驼城的时候，萨勒曼心里是真没底啊！

    萨勒曼甚至感觉自己是不是有点精神失常了，因为在驼城出现的一刹那，他明显感觉到身后的明军气势上发生了很大的变化！

    其实这完全是萨勒曼感觉失误了，其实他身后的明军自始至终都没有一点变化，他们依然不紧不慢地跟在黑羊王国的身后。

    萨勒曼都快哭了，早知道是这么一个结果，他还真的希望是面对李铁山的五万大军。

    毕竟和骑兵对战，他们这些骑兵部队就算不是对手，也不至于像现在这样。

    现在让他带着自己的军队，和驼城开展，萨勒曼肯定是不愿意的，他就算再狂妄，也知道，自己‘这点’人马，根本不是驼城的对手，何况在他身后，还有两万明军。

    可是不打能怎么办！

    这里虽然算不上是地形险要，可这里也是有一些特殊，这里多少有点地势的起伏，况且，既然明军驼城这么大一个东西都能‘悄无声息’的出现，那刚刚那种爆炸的东西，是不是也一样已经出现了！

    这几乎就是可以肯定的！

    怎么办？

    投降？

    拼死一战？

    似乎哪一个都不是什么好的选择。

    投降，自己辛辛苦苦集赞下来的名声，和自己的荣华富贵就算是到头了，如果投降，他甚至可以想到，自己将成为尚武的黑羊王国的耻辱。

    拼死一战，他知道，自己没有半点战胜明军的机会！

    萨勒曼现在想哭的心都有了。

    他没有想到，自己竟然会落到这么一个结局。

    不过，萨勒曼也不是一个无能之人，不然，黑羊王国也不会派他带着十万大军前来作战，他很快就作出了应对。

    他将自己手中的十万大军分成二十支，五千人一队，然后以最分散的队形向着四周突围！

    他知道，提出威力虽然巨大，但是提出的移动速度就是它致命的缺点，尤其是面对骑兵的时候，提出除了被动防御之外，对以速度见长的骑兵，根本没有办法。

    当然，这仅仅指的是提出，如果加上驼城周围负责护卫的骑兵，那结果就不一样了。

    现在，虽然萨勒曼不知道驼城里边还有有多少骑兵，但是应该不会很多，根据帖木儿人搜集的情报先是，驼城之中，最多可以容纳五万骑兵！

    这也已经是这驼城的极限了，当然，似乎驼城从来没有真的把这么多骑兵放在里边过，有记录一来，驼城最多的一次出兵也不过是两万骑兵！

    这也就是说，驼城自己本身携带最多也就是三万骑兵！

    这样一来，萨勒曼面对的就是一座驼城，和很可能出现的五万骑兵。

    他还有机会！

    他把十万大军分成二十支小队，每队有五千人，这个人数不多也不少，他们突围的方向，这就让明军很难确定他们的主力。

    因为他们根本没有所谓的主力！

    如果必须定义一个主力的话，那就是萨勒曼所在的这支小队。

    不过，在没有打出任何旗帜的情况下，除非是对萨勒曼非常熟悉，且近距离看到，否则，很难在这种规模的战场上确定萨勒曼的位置！

    萨勒曼当然知道，自己将军队分散开之后，就很难再次聚拢起来，所以，他给各支小队下达的命令也很简单，突围成功之后，立刻向撒马尔罕转移！

