    第606章 烽火戏诸侯

    “假的？”

    “老子势必要食其肉，饮其血，咽其魂！”

    有一部分清醒过来了的老不死，老怪物气的快要吐血。

    他们这一帮子老不死，老怪物竟然连一个都没有发现这一世成帝的契机突然出现会是假的。

    这不是烽火戏诸侯吗？

    把他们当成猴来耍，简直胆大包天。

    可是那家伙已经自爆了，什么都没有剩下，他们甚至还不知道是谁做的。

    可是在其中。

    一位仙风道骨的老者，却是一声冷笑。

    虽然自爆了，什么都没有剩下。

    可是这样可不以为没有谁能够将那元凶找出来。

    他便是南山仙翁。

    自有一套能够找出来对方的本事。

    可是谁都没有发现。

    他的身边竟然突然出现了一道身影。

    “嘘……”

    南山仙翁也是突然脸色一变。

    自己的身边什么时候突然潜伏过来了这样一个家伙。

    他都没有发现。

    “老头子，不想死的话，最好不要乱来。”

    如果秦尘在这里的话，势必就能够认出来他身上的气息，竟然与乌云中的身影如出一辙！

    这下子轮到南山仙翁惊恐起来了，“是你……！你竟然没死？？”

    很显然，这南山仙翁是将这家伙给认出来了。

    这一道人影笑了笑，随后便是飘然离去。

    现在的四周，还有不少的老不死，老怪物正在搏杀。

    他们见到了自己的死敌自然没有那么容易放走对方。

    于是便是想要将对方给解决掉。

    当然还有一些强者，却是联合起来，围攻自己的大敌。

    场面无比的混乱。

    不过当真正厮杀起来了，他们这一个级数，已经不容易死去了。

    就算是面对再危险的杀局，也有可能逃走。

    不过身受重伤之人，还是有的。

    已经有人断胳膊缺腿了。

    秦尘等人现在已经逃到了一处行星之上。

    他们看向了四周。

    这里似乎没有什么危险。

    便是开始了恢复起来自己的伤势。

    过去了几日，众人已经将自己的伤势恢复好了。

    便是已经离开了。

    他们现在还不知道那一战，究竟以怎样的方式落幕。

    不过这其中的细节他们肯定是不知道的。

    等到风波彻底的平静下来，

    才有人得到了消息。

    竟然是有人已经知道了当时的结局。

    据说有至强者落幕喋血虚空。

    陨落了不知道多少有名有姓的大人物。

    这些老不死，老怪物，他们的过往已经被埋葬。

    不知道的还以为他们已经坐化了。

    可是他们却出现了！

    不过似乎是被骗了。

    秦尘等人听到了这里时，已经笑了，

    这一点秦尘早就有所怀疑了，怎么可能这一世成帝的契机会提前出世。

    要是那乌云中的人影真有这么大的本事，他早就自己成了古之大帝了。

    所以他之前说的什么自己是混沌天帝的化身，恐怕也是骗人的。

    秦尘若是当时选择一步一步的落入了对方的圈套。

    说不定现在已经变成什么样子了。

    想到了这里秦尘便是有些心有余悸。

    对方肯定是对他有所想法。

    不过现在的秦尘，已经决定离开了。

    这一次必然很有可能会有一些老不死，老怪物会关注到秦尘。

    一些道行深的老不死，老怪物，甚至有朔原寻本的手段。

    到时候时光回朔，必然会有人知晓秦尘之前的存在。

    想到了这里，秦尘便是有些担忧。

    毕竟再怎么说，被这些老不死，老怪物给盯上了的话，绝对不是什么好事。

    并且秦尘之前的时候，便是已经得罪了不少的老不死，老怪物了，再多被盯上一些的话，将会给自己带来不少的危险。

    一旦对方对秦尘有了兴趣。

    保不齐可能秦尘就会下一秒看见对方出现在自己的面前。

    想到了这里秦尘的心中才是无限的凄凉了起来。

    不过现在秦尘最好还是赶紧离开。

    要是不赶紧离开的话，很有可能对方会一直关注着他，到时候找了过来，那就不妙了。

    众人也是看向了秦尘，不知道现在他们应该走向什么地方。

    秦尘的选择是悄咪咪的潜伏远行。

    去的地方越偏僻才越好，尽量避免出现在世人的眼中。

    想到了这里，众人便是看向了秦尘，不知道秦尘究竟想要带他们去向何处。他们现在不论是去哪里，都有可能会被发现，泄露行踪。

    此刻的秦尘便是对着众人挥手，随便找了一个方向，向前离去。

    众人也是跟随在秦尘的身后，向着前方。紧紧跟随在他的后面。

    果不其然，如同秦尘所预料着的一般，在他们走后没有多久的时间，便是空间出现了一缕波动，似乎有幽暗的目光正在探查着此处。

    不过很显然，对方什么都没有发现，过了不久便是主动的消散了。

    已经有一些老不死，老怪物注意到了秦尘。

    他们也知道秦尘很有可能跟这一次，假的这一世成帝的契机出现有莫大的关系。

    不过好在那乌云之中的人影，当时的实力也是十分的强悍。

    尽管那些老不死，老怪物拥有时光回朔的手段。

    也没有将秦尘发现太多不可泄露的地方。

    包括秦尘说的话，他们都不知晓。

    不过很显然秦尘已经暴露出来了太多的问题了。

    他们找不到乌云中的人影，还找不到秦尘吗？

    秦尘的实力不算是太强大，轻易就能够被他们一根指拇给摁死。

    此刻的秦尘正在不断地带着众人离开此地。

    毕竟再怎么说，也不可能让他们追上来，秦尘对自己的计划有十足的把握。

    只要能够躲起来，对方未必就能够发现他们。

    现在能躲一时，就是一时。

    秦尘也知道，再过不久，很有可能还会出现大变局。

    事情越是出现的麻烦，秦尘就越有机会浑水摸鱼。

    所以现在的秦尘，已经不知道到了什么地方了。

    “这是……？”

    秦尘的眼中，出现了一位绝色天仙的身影。

    众人也是不敢相信，这一位女子容貌美的已经到了任何语言都不能形容的程度。

    对方的实力，显然也是非常的强大，至少现在的秦尘看向对方，还不知道她的境界。

    (本章完)

