
        这是真的。

    杨钰慧的身上只穿着一条白色的小内，还有一个黑色的文~胸，不要问成套的内衣不是应该同一种颜色的吗？因为穿的时候可以选择是一套一套的穿，还是一件一件的穿。

    好吧，这不是重点。

    重点是原本用鲜血描绘出来的六个血色符箓是很明显的，但是现在杨钰慧的手臂，大腿，胸口，还有额头，全都不见了鲜血符箓。

    消失了。

    一点血迹都没有留下。

    刘长青睁大眼睛看着杨钰慧，他现在初步掌握望气之术，可以看到杨钰慧身上的气在微微变化，那是病情渐渐好转的迹象。

    “现在有什么感觉？”他看着杨钰慧问道。

    这个祝由术有个名字，叫作《回春术》，功效其实只有一个，就是让生病的人，达到快速恢复的作用。

    杨钰慧道：“皮肤有点紧绷，心跳有点快，我自己都能感觉得到，这里，有点痒痒。”

    她指了指自己的脸。

    刘长青点点头：“好，不错。”

    杨钰慧脑子里还是一团浆糊，问道：“这是什么情况啊？难道，是传说中的巫术？”

    苗晓曼也睁大了眼睛。

    抓鬼她是见过了。

    但是这种手段还是第一次见到。

    刘长青道：“算是猜对了一半吧，祝由术，在古时候的确被认为是巫术，实际上现代社会，在一些古老的民族，依然存在真正的巫术，一些当地医生被称为巫医，但是在很久以前，统称为祝由。”

    “你怎么会这种……神神叨叨的东西，看起来像个神棍。”杨钰慧说道。

    “要不是这些神神叨叨的东西，你这张脸，还有这双腿，就彻底毁了，说起来你可要好好感谢它们呢！”

    “我感谢你就够了，感谢它们有什么用？”

    “那你要怎么感谢我？”

    “以身相许，你敢不敢当着晓曼的面接受？”杨钰慧忽然半开玩笑的说道。

    刘长青猛的一怔，连忙看向苗晓曼，发现她没什么表情变化，笑了笑说道：“你还是先把伤养好了再说吧，今天安心在家休息一天，明天我过来给你换药，看看恢复的情况，期间绝对不要沾水。”

    杨钰慧笑了笑：“跟你开玩笑的，你还当真了啊？”

    这个时候，距离刚才说好的半个小时也到了，房间外面的柏小萍和柏小果都等得心焦，而且杨钰慧的父亲杨杰也从银行里回来了的，本来是要去医院的，结果没想到女儿已经回来了……虽然说去医院的钱是省下来了，但是对女儿的伤势还是不免担心。

    杨杰小声的说：“那个小刘，到底可不可靠呀？”

    正说着，刘长青刚好打开了房门，走了出来。

    杨杰的话，他自然是听见了，只是装作没听见，笑了笑道：“叔叔，阿姨，你们可以进去看了，但是最好不要碰到她的伤口，然后注意不要让她的伤口沾水，明天我再过来。”

    杨杰夫妇赶紧冲进房间。

    看到女儿嘘寒问暖，问她现在什么感觉，有没有什么不舒服，如果不舒服的赶紧再去医院等等。

    “没事，我很好，长青帮我涂上这种药膏之后，我现在已经好多了，感觉不疼了，你们看，这些地方都已经消肿了。”

    之前她受伤的地方怎么样子，他们当然是清楚的，就算包着纱布，看起来也肿的跟猪大腿似的，根本都不能看了，比正常的那条腿粗了好几圈，但是现在看起来真的差不多大小了。

    “真的这么神奇？”

    “当然是真的，这种药膏很珍贵的，听说只要指甲盖那么一点点，就值五十万呢，我这涂了整整一瓶。”

    这个事情，还是刚才苗晓曼说出来的。

    当初宋晓茶就是花了五十万治好她脸上的伤疤的。

    “什么？那么点点就要五十万，那这一瓶要多少钱啊？我们家可没钱了啊！”柏小萍差点一屁股坐倒在地上，这么多钱，他们家可出不起。

    杨钰慧见到父母的惊讶，心里面居然有种自豪的感觉，笑着说道：“放心吧，我是他干姐姐，他敢收我钱，我揍死他。”

    客厅里。

    苗晓曼眼神不善的盯着刘长青，把刘长青看的心里发毛起来，一连后退了好几步，然后一屁股坐在沙发上：“怎……怎么了？这么看着我，想吃人啊？”

    苗晓曼抬起脚，一脚踩在他两腿间，距离要害只有一公分的距离，低头附身小声说道：“我之前在医院里好像听到某个人说，如果治不好钰慧的伤，就把她给睡了，是不是？”

    呃，原来是听见了啊！

    刘长青连忙摇头，坚决否认：“没有的事，你一定是听错了。”

    苗晓曼哼了一声：“敢做不敢当，有贼心没贼胆，刚才钰慧说以身相许，你怎么不直接答应她，英雄救美，这种机会可不多见。”

    “你吃醋啊？”

    “我，才没那闲心。”

    刘长青这个时候却一把搂住她的腰。

    苗晓曼脚下一歪，支撑不住她的身体重量，一下扑到了刘长青的身上。

    “你……”

    苗晓曼刚要说话，哪里料到刘长青胆大包天，直接一口吻住了她的唇。

    自从上次结婚典礼的时候，两人在楼道里热情如火的湿吻之后，刘长青就对苗晓曼的嘴唇没有免疫力了；而对苗晓曼来说，何尝不是这样？经常在晚上一个人睡觉的时候想起那个吻，然后想的浑身臊热，想要上厕所。

    此刻，一股男人的气息冲进她口鼻，顿时浑身都软了下来。

    连爬起来挣脱的力气都没有了。

    脑子里一片空白。

    然后，不但任由他胡作非为，一只手还抚上她的翘臀。

    正在意乱情迷的时候，旁边响起了一声咳嗽声。

    两人慌忙松开。

    一看，居然是柏小果从里面走了出来，来到了两人的面前。

    “哇靠，这也太快了吧？！”刘长青看了一眼柏小果，心里微微抱怨，你外甥女在里面躺着，你不是应该在里面多看一会的吗？这才过了半分钟有没有，这么快就出来了，就算看见了，你也当做没看见赶紧再进去啊？

    真是没点眼力见。

    其实柏小果是怕刘长青马上走了，她可是还等着他给她一个孩子呢……哦不是，是治好她的不孕症；哪里想到一出来就看到这样的戏码，并且因为自身的原因，柏小果有点看不得这种画面，一看之下，就会浑身发烫，情难自控，水漫东山。

    正好这个时候，苗晓曼的电话又响了，是她母亲吴静的电话。

    接通没说两句，苗晓曼就赶着出门，道：“我妈就在小区门口，我先走了。”

    吴静是知道杨钰慧家小区的，只是具体门牌号几楼就不得而知了。

    吴静知道刘长青是白玉的老公，所以无论如何不能让她看见刘长青在这里，所以她匆匆下楼，当然也是因为被柏小果抓个现行，没脸留在这里。
  