    “你那？”

    毛文龙疑惑道。

    “施公子说的是那？你那又是什么地方？福建？要是我没记错的话，福建那地方地比北直隶还少，他们到了你那，又怎么安置？”

    作为浙江人的毛文龙当然知道福建的情况。

    “我说的地方不是福建，而是与福建隔海相往的台湾，实话不瞒大将军，在下身为海商为便于贸易，所以在下常年在台湾岛上活动，而且北港中有大数百姓，都是福建饥民，福建地少人多，可台湾却是沃野千里”

    海商，就是亦商亦贼，对此，毛文龙当然很清楚，不过他压根就不在乎施奕文的身份，他更在意的是他话里的真假。

    “你是说，你那地方能安置这些辽民？”

    “别说是十几万辽民，就是有百万人，也能安置，台湾那边除了少数番夷外，到处都是无人荒野，而且与辽东的苦寒不同，那里四季如春，种水稻的话，可以一年三熟……”

    一年三熟！

    沃野千里！

    天下还有这样的地方？

    毛文龙满眼疑惑的打量着施奕文，要不是因为这人一下捐出了两万五千石白花花的大米，他肯定不会相信这人。

    他捐出大米是为什么？

    是为了救人！

    为什么会说这番话，还是为了救人。

    这人那……是个心善的人。

    可，他说的是真的吗？那里的真能安置得了那么多人吗？

    见毛文龙迟迟不作言语，施奕文便说道。

    “大将军，历代所谓屯田者，大多是地广人稀或连年战乱后，这才有了屯田。而现在天下本身就人口稠密，民间有大量劳力，人多地少，当然是无地可屯了。这些辽东入关是无地可屯，即便是为屯而屯，结果可想而知。内地现在是没地可屯，可台湾却不一样，那里沃野千里，到处都是土地，况且，他们到了那边，大将军这里才能腾出来手来收拾建奴不是？”

    克扣辽民，不准其逃入内地，是袁崇焕等人给毛文龙罗列的罪名，他是怎么对待辽民的？要么你成为我的儿子（令富民皆冒毛姓，为其子弟裔孙），要么借你首级领个军功（民有逃奔者，辄斩之，捏称阵获，诳报冒功），要么去给我挖人参（龙拘锢难民，不令一人渡海，日给之米一盌，命往夷地掘参），要么就饿死（听其饿死岛中，皮岛白骨如山）。

    可历史的真相是什么呢？

    是袁可立罢职后，朝廷里的那些文官动辄以毛文龙虚报名册为由克扣军饷，不知饿死了多少辽民，到了袁崇焕那边更是学会了以粮饷为武器，动辄克扣两三个月的粮饷。至于什么扣押难民，毛文龙年年上书要求把难民后送到山东安置的奏折，都被那些人选择性的飘没了。

    反正一句话——辽民都让你毛文龙害死了。

    现在的问题是，毛文龙现在会做出什么样的决定？

    沉默良久，毛文龙抬头直视着施奕文沉声道。

    “台湾那边确实有地安置他们吗？能让他们衣食有着，有田耕种？”

    “请大将军放心，现在北港只缺种地的百姓，最不缺的就是地，嗯，实话不瞒大将军，这次在下过来是为了开拓这条商路，最多一个月后，还会再来皮岛，到时候，来的就不是一条船，可我那边缺会造船的工匠和水手，要是下次想带粮食过来，多带难民回去，就非得有人手造船、使船不可，所以……”

    不等施奕文说完，毛文龙就说道。

    “这么说，你是想要我挑会造船的工匠、水手给你？”

    和外人的想象不同，明代的辽东海上贸易也极为兴旺，在建州女真没有占据辽东之前，每年都有千百海船在渤海湾、黄海航行，将辽东的粮食、木材、皮毛、人参、药材等商品运往内地，再将内地货物运往辽东。靠着丰厚的木材资源，辽东还是北方最重要的造船基地，甚至丝毫不比福建等地差，只不过所有的一切都毁于建奴之手。

    “没错。”

    施奕文点头说道。

    “有了足够的人手，才能造更多的船。”

    “既然你是海商，而且在台湾经营多年，难道就只有那两艘船？”

    毛文龙疑问道。

    “实话不瞒大将，北港虽然有船，可北港并不姓施，还有其它的船主，至于船嘛，在下虽然还有，可那些船却不能逆风北上，港口里的那两艘可以逆风北上，这也是我能来这里的原因，要是换成其它的船。”

    摇了摇头，施奕文说道。

    “他们压根就来不了，如果一切顺利的话，下次过来，我应该会再带一艘新船，可要是能再有几百个人手，下次就能有四艘船过来，四艘船，差不多能带六七万石粮食！”

    六七万石粮食！

    可就够六七万人吃上三个月的了！

    要是省着点吃的话，估计都够吃上四五个月的！

    唯恐怕毛文龙不吃惊似的，施奕文又说道。

    “有三个月的话，我那边大概会有五到六艘新船，到时候，每个月至少可以运五万石粮食来辽东，到那时候，我想大将军这边就再也无须为军粮发愁了！”

    何止不需要发愁，五万石粮食，那可就……太多了点，吃不完啊！辽东吃不完，可以往其它地方卖啊！

    其实，按照施奕文的计划，毛文龙这边不过只是一个开始，将来还可以往其它地方卖，什么山东啦、天津啦，甚至就是江南，这年月也是缺粮的，那怕就是建奴那边，也不是不能卖，自己卖粮给建奴，总好过晋商在卖粮的同时，顺便卖国吧！

    “你居然能筹措到这么多粮食？”

    毛文龙惊讶道。

    “暂时只能向外买，要是能有十几万辽民在那台湾屯田，将来大可不必再向外买粮。”

    施奕文说的都是实话，只不过唯一没有透露的就是他的粮食是从安南买来的，有时候还是稍微保留一些的好。

    “确实，要是能有十几万人屯田，往后确实不需要再往外买粮食了……”

    打量着施奕文，毛文龙点了点头说道。

    “此事确实是利国利民的好事，施公子有意救人，毛某又岂会阻拦，明日就我让人挑选你要的人手。”

    成了！

    激动之余，施奕文问道。

    “大将军，在下还有一事想问，你这边要大炮吗？红夷造的那种，威力很大的。”

