    韩立深吸了一口气后，目光落在了最后的那块丝绢上，单手一招，将其拿了起来。

    按照当初金海的记忆，这块丝绢上记载了一副藏宝之地。

    他当初神魂穿梭的时候，已经粗粗的检查过此物，发现了一些端倪。

    一念及此，他口中念念有词，身上浮现出一层金光，然后施展出真实之眼的神通，一道金光投射而出，照向这丝绢。

    丝绢之上的七彩光芒一阵荡漾，如同水墨一般从中央处晕染开来，浮现出一张复杂的地形图案。

    韩立双目微微一眯，仔细打量此图，眉头微微一皱。

    这地形图看起来并不完整，似乎是一张完整地图的一部分，周围断点极多，单凭这个实在判断不出是何地。

    韩立目光忽的一转，落在了丝绢角落，这里有一个圆轮形状的图案，似乎是某种标记，不过他以前也从未见过。

    片刻后，他翻手将丝绢收了起来。

    根据金海的记忆，这幅地图所指的地点在另外一处仙域，而且这么多年过去，那藏宝之地还在不在都是问题，倒不必费心多想。

    他又一挥手发出一股青色霞光，将其他东西也尽数收好，随后撤销了身周的青色波纹。

    做完这一切后，韩立没有在此多做逗留，身形蓦的化为一道青光，继续朝着乌蒙岛方向疾驰飞去。

    片刻之后，乌蒙岛上方虚空一闪，韩立的人影浮现而出。

    乌蒙岛上仍然处于闭关封岛的状态，洛家众人尽数闭关修炼，岛上的凡人也各自安静生活，处处都是一片祥和景象，似乎黑风海域此前的纷争，并没有波及到这里。

    韩立眼见此景，身形飞射而下，落在了某处三面环山的山村附近。

    时刻正值黄昏，村落各处炊烟袅袅，在半空形成一层细砂般的薄雾，橘黄色的夕阳照射而下，折射出梦幻般的清幽美景。

    山村之中鸡犬相闻，恍若世外桃源，不沾染任何纷争。

    眼中看着眼前景色，耳中听着村内鸡鸭牛羊的叫声，还有孩童奔跑嬉戏之声，韩立心中隐隐涌现出一种难明的感觉，似乎回想起了幼年时候的久远记忆，并且隐隐有沉溺进去的迹象。

    他很快惊醒过来，眼中闪过一丝惊奇之色。

    自己这是怎么了，这种凡俗情景他以前见过多次，并未感觉到什么，怎么此刻感触如此之深？

    莫非是修炼出了什么问题？

    韩立心念一动，探查体内情况，并未有任何问题。

    他眉头不由得微微皱了一下，不过随即又舒展开来。

    刚刚片刻的沉溺，并未造成什么危害，反而整个人从内心深处涌起一种说不出的轻松之意。

    韩立轻呼了一口气，摇了摇头。

    可能是自己最近身处于冥寒仙府的尔虞我诈之中，步步惊心之下，心弦绷的太紧，此刻看到这种久违的世俗生活，心底缓了一口气。

    看来有机会还真该在这凡俗世界多走一走，对于自己往后修炼的心境调整，应该有不少好处。

    当然现在还不是时候，他心中清楚，不久后，北寒仙域将成为一处是非之地，且这种混乱恐怕会持续很久。

    韩立又看了山村一眼，很快便收回视线，身形冲天而去。

    片刻之后，他来到洛家之中，在一座大殿门前无声落下。

    大殿正门上浮现出一层青光，如同云霞般轻轻转动，显然是一处颇为高明的禁制。

    韩立对这些丝毫没有理会，身形直接化为一道青光，一个闪动便直接没入了大门内，青色云霞禁制对此似乎毫无所觉。

    门内大厅中央，洛风盘膝坐在一个蒲团上，身周青光转动。

    韩立的身影无声出现在洛风身前，看着洛风此刻的情形，微微颔首。

    洛风的资质还算不错，看来这些时日并未放松修炼，修为比之前又有所精进。

    思量间，韩立身上赤光一闪，恢复了本来面目。

    洛风似乎感应到了什么，睁开眼睛，看到韩立站在那里，急忙站了起来。

    “柳石大人！”洛风恭敬行礼。

    “今日来此，是有一件事情要和你交代一下。”韩立淡淡说道。

    “您请吩咐。”洛风一怔，急忙点头道。

    “接下来我有事要离开乌蒙岛一段时间，岛上的一切继续照旧便可。”韩立吩咐道。

    “您要离开多长时间？”洛风听闻此话，大吃一惊，急忙问道。

    “说不准，估计会是很长一段时间。”此次离开北寒仙域，不知多久才会回来，韩立也没有隐瞒。

    “现在黑风岛和青羽岛争斗激烈，虽然暂时没有波及到乌蒙岛，但也是迟早的事情。没有您坐镇，单靠我们绝对无法抵挡的，而且那几位散仙恐怕会心生他念。您是否觉得信念之力不够，我可以让各地凡人更加虔诚参拜……”洛风神色陡然变得苍白无比，急忙说道。

    “不必多虑。现在黑风海域各地已经开始平静下来，黑风岛和青羽岛的争斗也不会再像此前那样剧烈。且我虽然离开，化身仍然留于岛上，以它的实力，足以震慑那些散仙，庇护乌蒙岛了。”韩立抬手阻住洛风的话，说道。

    “当真？”洛风惊魂稍定，呐呐的说道，也不知是问黑风岛和青羽岛争斗之事，还是地祇化身的事情。

    “当然，你放心就是，这乌蒙岛对我来说也是颇为重要之地，我自然不会将其遗弃在此不管，会妥善处理一切。”韩立说道。

    “那就好，柳石大人请放心，我们洛家永生永世都是您忠诚的奴仆。”洛风心中略松，然后立刻大表忠心。

    韩立淡淡一笑，翻手取出一个储物法器递给洛风，说道：“这里面有一些修炼资源，你拿去用着。”

    洛风接过储物法器，神识在其中一探，身体顿时僵硬在了那里。

    储物法器中的各种灵材，灵石无数，还有许多灵宝，丹药等物，是洛家以前积蓄的数百倍，甚至千倍。

    如此多的资源，洛风以前想也不敢想，现在却宛如从天而降般出现在他的手中，让他整个人顿时愣在了那里。

    “这些资源交由你掌管，但你也不要乱用，用其大力培养族内，还有其他几个岛屿的修士。只有不断增强自身实力，才能真正立足于黑风海域，你可明白？”韩立缓缓说道。

    他现在身家丰厚无比，这些东西不过是九牛一毛。

    “明白！大人请放心，在下必当物尽其用，不负大人厚望。”洛风听闻韩立说话，这才恢复过来，激动的说道。

    有了这些资源，绝对可以短时间培养出一批高阶修士，族内几个合体期巅峰的长老也有很大机会冲击大乘期。

    若是能再添几名大乘期，再加上地祇化身坐镇，洛风也有底气能守住乌蒙岛的基业。

    不过洛风心中也有些奇怪，如此多的材料，就是黑风岛也未必一下子能拿出来，柳石是从何处得到的？

    “很好。乌蒙岛以后就交给你了。”韩立说完此话，身形一晃，从大殿内消失无踪。

    “柳石前辈放心！”洛风目视虚空，大声说道。

    韩立身形出现在乌蒙岛上空，然后朝着岛外飞去，很快来到地祇化身闭关之处。

    海面之上一个巨大漩涡隆隆转动，发出哗哗的巨大水响，比之以前声势更加浩大。

    韩立眼中露出一丝喜色，身形一动，潜入了海中，很快来到了海底地祇化身之处。

    地祇化身盘膝而坐，身上缠绕着丝丝明亮蓝光，形成了一只巨大的蓝色光茧，头顶悬浮着一根蓝色细丝，散发出一股强烈的水之法则波动。

    感应到韩立到来，地祇化身停止了修炼，站了起来。

    “不错。”韩立看着地祇化身头顶的蓝色细丝，点头道。

    “这些年乌蒙岛还有其他几座岛屿发展趋稳，岛上人丁兴旺，凡人修士虔诚膜拜，信念之力自是源源不断，法则之力凝聚速度也提升了不少。”地祇化身嗡嗡开口道。

    “那就好，按照这个速度，用不了多久，你的法则之力便能恢复，这样我也可以放心了。”韩立说道。

    他先前还颇为担心地祇化身因为之前祭炼重水真轮，体内水之法则大损，现在看来倒是多虑了。

    韩立单手一拂，身前多出一面蓝色小旗和三柄蓝色飞剑，一大两小，看起来是一套，还有一枚浅蓝色的储物戒指。

    “这两件仙器都是水属性的，一攻一守，威力都是颇大，给你防身对敌之用。那个储物戒指里有一些你能用得到的东西，还有一些存储重水的法器，你都先收着，好好为我守住此地。”韩立将身前之物往前一推，口中吩咐道。

    乌蒙岛是他来到仙界后的起点，从某种意义上来说，算得上是他在仙界的故乡，自己虽然误打误撞的成为了这里的“祖神”，但这里的民众从内心深处信任自己，供奉自己的信仰之力，让其内心深处有种别样的羁绊，自然要尽自己所能，保得他们周全了。

    地祇化身挥手将这些东西收了起来，点了点头。

    韩立又交代了地祇化身两句后，身形旋即冲天而去。

    站在半空之中，看着下方的乌蒙岛，他暗暗叹了口气。

    此番离开，日后不知什么时候才会回来了。

    韩立微微摇了摇头，转身化为一道青虹，朝着远处飞射而去，转眼间消失在远处天际。