    无论历经多少年，北地的气候依旧一如往昔，广袤无尽的荒野让空气中布满细微颗粒物，直冲喉鼻，灼耀日光无时无刻不在提醒旁人此地的酷热。

    恺撒迈出黑翼王庭，久违的空气与风景让他舒畅地吸了口气，随着年龄渐长，这头经过改造的家伙已经逐渐摒除一些黑龙原有的秉性，他不再嗜好湿地气候，即使在干旱的环境里，同样也觉得如鱼得水。

    温度、湿度、空气与环境，与不再能对黑龙皇帝构成影响，当然，其他一些强大古黑龙也同样如此。

    他望着远处彼端的沙丘峰线，能看到两个黑点正在迅速接近，加隆和布莱克希娅在接到命令后很快抵达，拍打着龙翼在他面前降落。

    “恺撒。”

    “奥尔托伦索。”

    两头黑龙收拢翅膀，分别打招呼。

    在五色龙的血缘观念中，虽然拥有“兄弟姊妹”这个概念，但很少会从它们口中听到类似的称呼，即使是拥有血缘关系的同胞，恶龙们也习惯以其真名中一个片段作为代称。

    在接受到恶龙之母的神谕启示之后，两头小龙也提前进入飞速成长期，虽然与恺撒相比相差甚远，看起来比豆丁大不了多少，但实际上，这两个家伙的体型已经介于青年龙和成年龙之间。

    同时，两头姓氏为“坦格里安”的小龙也出现了特异化成长，身体已经开始有肌肉充盈，变得又圆又粗，与纯粹的正统黑龙有所不同，比以前更丑了——恺撒这么认为。

    见到两头小龙降落，黑龙皇帝轻轻点头致意。

    看得出来，两头小龙并未收到提亚玛特的指示，或许龙后也知道仅凭它俩成不了什么事，所以就干脆没浪费那份工夫。

    看到两头小龙的状态后，恺撒不想做得太绝，虽然仍不能排除加隆和布莱克希娅潜藏的危险性，但至少不会一见面就把它俩摁在地上。

    “我已与龙母决裂。”

    处于强势地位时，恺撒向来不会用那套他深恶痛觉、蜿蜒曲折的说话方式，黑龙皇帝偏好直来直去，他开门见山的说：“看在之前在我沉睡时，你俩干得不错的份上，我给你们自己作出选择的权力。”

    恺撒是个阴暗的家伙没错，自始至终也都奉行着利益为先的理念原则，这一点连他自己都毫不掩饰，不过这家伙毕竟不是纯粹的战争兵器，情感因素或多或少能影响到他一些决定判断，在这之前，恺撒是没准备让两头小龙拥有开口机会的。

    这次纯属临时起意。

    不过黑龙皇帝平静说出的话语，对两头小龙来说却不亚于晴天霹雳，它们甚至开始怀疑自己的耳朵，然后互相对视着大眼瞪着小眼。

    加隆和布莱克希娅很清楚，自己之所以会受到提亚玛特的青睐，就是因为沾了大黑的光，五头龙后对恺撒另眼相待，恶龙之母至今为止唯一给它们的谕命，就是留在北地、给予恺撒·坦格里安协助。

    按理而言，恶龙之母与它们兄长的关系，应该相当不错才对。

    突然就决裂？

     两头小黑龙一脑门子问号。

    布莱克希娅脑袋里琢磨着，消化着恺撒给出的信息，一时没有轻举妄动，黑龙皇帝话语中的含义已经非常明朗，她和加隆要么摒弃对祖先的信仰，跟着黑龙皇帝混；要么收拾收拾，彻底滚蛋。

    在这种问题上，布莱克希娅还是觉得应该谨慎一些，毕竟一旦出现些许纰漏，可能会导致她性命不保。

    虽然小母龙许多天性都遭到阉割，但在贪生怕死这一点本质上，依然不曾出现任何改变，不过如果连这一点也被改换，那她恐怕也就不再能被称之为五色龙了。

    正当布莱克希娅还在思索琢磨之际，蠢憨憨的加隆先一步站出来，仰头看着体长超过三十米的巨型黑龙，说：“奥尔托伦索，如果你需要，我会站在你这一边。”

    “……”

    布莱克希娅瞪大眼睛看了这蠢货一样，喉腔一番鼓动，赶紧跟着说道：“我也会。”

    加隆的举动迫使她作出决定，她不能落后太多，否则恐怕会遭致恺撒的不满，不过这一次布莱克希娅并未气愤埋怨加隆的愚蠢，在她的思考决定中，同样也更偏向于这一选择。

    加隆和布莱克希娅是虔诚的恶龙之母信徒没错，但是五色龙的“虔诚”，与其他生物的“虔诚”却有那么些许差距。

    对于恶龙之母，大多数五色龙只是泛信和浅信，那些都是十个铜币不愿献出一个上奉龙母的家伙，而愿意给出两到三个铜币的，已经能算是非常虔诚的使徒了，至于能给出五个以上铜币的怪胎，在龙类的筛选中已经上升至狂信徒的标准。

    对于现在的加隆和布莱克希娅来说，从十个铜币里挤出五个奉献给龙母并不困难，但这不是因为它们对五头龙后有多尊敬狂热，仅仅因为提亚玛特阉割了它们的贪财本性而已。

    这个的回复合情合理，却出乎恺撒的意料，他没想到加隆与布莱克希娅居然还拥有能自主选择的能力，并且如此迅速作出决断。

    这么看来，提亚玛特除了阉割了它们部分本性之外，对两头黑龙的影响程度相当微弱。

    这令恺撒诧异不已，甚至产生多余的疑心。

    但如果站在提亚玛特的层面来看，就知道这实在是再普通不过的小事，她太忙了，整个星界都遍布她的五色龙后裔，恶龙之母的视线要兼顾所有强大的五色龙、异体龙，甚至还包括一些其他转信自身的强大物种。

    如果不是碍于恺撒异体龙的身份，可能至今为止提亚玛特都不会注意到这家伙。

    这么一来，两头龟缩在主物质界、血脉极其破败的弱小黑龙，自然也就的不会被提亚玛特投以关注，两头小龙身上产生的变化，纯粹只是她上次给予加隆、布莱克希娅降下神谕、潜在意志影响下的结果。

    在这种情况下，加隆和布莱克希娅会作出这样的选择也就不足为奇。

    毕竟，黑龙领主可能是如今大陆最为强大的黑龙、并且就在眼前，而恶龙之母虽然拥有无尽伟力，却远在无尽星界外、对主物质界施加的影响相当有限，或许它们穷尽一生，也无法窥见提亚玛特陛下的真身也说不定。

    加隆和布莱克希娅给出了答案，而在这之后，当恺撒提出要摒除它们身体内可能潜在的恶龙之母意志时，加隆很痛快的主动答应研究，而布莱克希娅虽然满脸不情愿，也不得不跟在加隆身后，被雷恩率领的施法者团队带走。