    

    次日一早，浩仁简单收拾了一番后，便离开了客房，准备打道回府了。

    为什么是客房？

    因为昨天晚上，浩仁向中川蛍坦白了有关他与川岛文美在那天晚上发生的意外。

    这件事尽管是意外之下导致的，但终究是成了既成事实。

    他在说明这件事的同时，还尝试安抚中川蛍，告知中川蛍这件事暂时不要说出去，给他一点时间来解决……

    尽管浩仁知道，和徒弟都摊牌了，师父这边肯定也是瞒不住的，只是早晚都问题。

    但他还是打算先安抚住一头，瞒住另一头，然后在花时间慢慢应对。

    毕竟应付修罗场，如果两头同时起火，是很难左右兼顾的。

    好在，川岛文美目前还不知道……

    说完这么一番话后，本来浩仁已经做好了迎接中川蛍怒火的准备。

    可谁知，中川蛍竟然没有像他想象中的那般生气。

    她只是面色平静地点了点头，说了句“知道了”，便将他赶出了房间。

    随后，他又回到了川岛文美的闺房。

    川岛文美似乎听了他的话，正在房间等着他，哪里也没去。

    但奇怪的是……

    当他进入房间后还没来得及说些什么，同样是被川岛文美一句“今晚你去隔壁睡”直接赶了出来。

    这炕头都还没捂热呢，就连续被两个老婆给轰了出来。

    浩仁当即就猜测，川岛文美不会是也发现了什么吧？

    等等，不对啊！

    他在前往中川蛍房间时，特意在她房间外布下了一层隔音结界，然后才进去安慰她的。

    而他去找中川蛍的借口也很好解释，因为中川蛍曾经受到川岛文美的指示，在学校里接近过他。

    二人稍微熟悉一点也说的过去。

    而且如果真是被川岛文美知道了什么，恐怕就不是赶他出来这么简单了，说不定就要当场拔刀了。

    可不是这个原因，又是怎么一回事呢？

    怀着这样一个疑问，浩仁想了大半个晚上，睡都没怎么睡。

    到第二天早上，顶着两个熊猫眼的他，又被川岛文美告知可以离开了，实际上就是被下了“逐客令”。

    “昨天明明睡都睡了，怎么这样，果然是那老话说的‘女人变脸比翻书都快’吗？”

    “唉，算了，先回去再说！”

    站在神社大门口的浩仁叹息了一声，最终还是摇了摇头，准备先回去再说。

    当然，理科和尤加莉并没有跟他一起回去，作为这次魔灾红色警报的犯人家属，再加上她们半妖的身份十分敏感。

    尽管她们是被父亲胁迫的，什么都不知道，却还是被巫女机关暂时关押了。

    不过浩仁之前请求过川岛文美，希望巫女机关不要过于为难两个无辜少女，川岛文美也答应了。

    所以，想来理科她们应该是不会有什么事的。

    对于理科二女浩仁倒是不怎么担心，但……

    “爸爸，爸爸，我们一起回家……”

    扫了一眼眼前这个扯着他裤脚不放的白发小萝莉，浩仁感到十分地头疼。

    是的，这个白发小萝莉，要跟着他一起回家。

    准确的说，应该是他暂时收养了这个白发小萝莉。

    因为这个小萝莉是从棺材里爬出来，当初众人都怀疑她是不是大妖王来着。

    但众人将她带到巫女机关后，川岛文美专门请了几个专业的巫女对小丫头进行了一番全身的检查，同时用验证妖魔的灵术验证了一番。

    甚至还请来了太史局的研究人员，抽取了小丫头的血液与发丝进行检验。

    然而验证出来的结果无一不显示，小丫头根本不是什么妖怪，分明就是一个毫无力量的普通的人类。

    尽管大家都知道，一个从棺材里爬出来的人怎么可能是普通人类？

    普通人类怎可能在那种环境活下去？

    但铁一般的验证结果摆在面前，众人也只能捏着鼻子暂且相信了。

    最后关于这个小女孩今后的归处问题，几位灵将商量了一番后，由安倍早田提出，众人附议，暂时让小丫头跟着浩仁过一段日子。

    一是因为小女孩仿佛认定了浩仁是父亲一般，除了吃饭睡觉以外，平时都像个跟屁虫般的黏在他身后。

    二来是因为浩仁拥有神官的实力，如果出现了什么意外，他肯定是能掌控住局面的。

    如此观察一段日子，如果小女孩真是普通人类的话，到时候再让一对正常父母收养她也不迟。

    只是，这样一来……

    “这不是给我找麻烦吗？要不是文美酱拜托，我才不会收养这种来路不明的小丫头呢！安倍早田你给我等着……”

    “爸爸你在说什么呀？安倍枣甜又是谁啊？”

    小萝莉张着水嫩嫩地大眼睛，伸出小手轻轻戳了戳浩仁的小腿，奶声奶气地问道。

    这会她说话已经像之前那般磕磕绊绊，而是变得较为流利了起来。

    “就是一种甜枣，可以吃的那种……走吧！”

    浩仁这会的心情显然是不太好的，因而随口回了一句，便带着小萝莉坐上了川岛文美给他准备的，送他回去的轿车上。

    他并未注意到，小萝莉在坐上车后，小声嘀咕了几句。

    “甜枣？可以吃？原来安倍枣甜可以吃呀！”

    乘上轿车，浩仁一路风尘朴朴地返回了家中。

    当然，中川蛍并没有跟来，浩仁也不感到意外，毕竟昨天发生了那样的事，中川蛍或许这会还在生气也说不定。

    然而，令浩仁想不到的是，也是在他乘车返回家的途中。

    一场师慈徒孝的大戏，正于巫女机关总部内上演着，可惜他看不到了。

    ……

    “蛍，你和浩仁之间……是什么时候的事？”

    “师父，还先说说您吧，您和浩仁之间……又是什么时候的事呢？”

    “你先说……”

    “还是师父你先说吧！”

    “……”

    “……”

    巫女机关总部，伏见稻荷大社，川岛文美的办公室内。

    川岛文美与中川蛍相对而坐，沉默地对视了许久，直到房间内的气氛有些沉重后，二人才互相问出了这么一番话来。

    结果问完后，二人谁都不肯先说，现场很快又是陷入了一片沉默之中。

    只是这沉默之中，仿佛有什么风暴在酝酿一般，透着一丝丝不详的气息。

    而此时，办公室内除了二人以外，还有川岛文美的得力助手兼贴身秘术风华侍奉在一旁。

    这会风华自然也是感受到了气氛有一丝微妙的不对劲。

    空气虽然沉重，但不知为何，风华总是能从其中却嗅出着一丝丝硫磺的气息……

    似乎是……火山即将喷发、大战即将响起的前奏。

    妈耶，等会这师徒二人不会一言不合打起来吧？

    想明白了这一点后，风华瞬间在心中悲鸣了一声。        

