    第1182章杀父之仇夺妻之恨

    「握草个老不死的，简直太过分了！杀了自己儿媳妇，还想杀自己孙媳妇，他又是怎么舔着脸宣布要让他孙子成为王储的？」

    璟仟虽然没有看网络，但也知道刚才她的话已经在网络上激起了不小的民愤。

    在帝忠脸色黑沉的几乎出墨的时候，璟仟问道：

    “太爷爷，你知道Z国人一把将什么样的仇恨视作不死不休的仇恨吗？那就是杀父之仇、夺妻之恨。你作为一个我父亲素未谋面的爷爷，对他来说，只有最浅淡的血脉关系，他从小到大都没见过你，可你却杀了他的母亲，差点杀死他的妻子，同时害得他两个孩子流离失所、无家可归。对我父亲来说，你只是仇人，对我来说，亦然。

    我现在能尊称您一句太爷爷，是因为有这么多媒体正在给我怼脸拍摄，我需要有我作为帝家千金的风度。可太爷爷您也不能给脸不要脸是不是？”

    帝忠眼睛一眯，除了B国的军方敢这样威胁他，还从来没有谁敢这样说他。

    “你说什么？”

    帝忠将气势全部拿了出来，心中发誓，一定要让这个不知死活的曾孙女让他知道得罪他的下场。

    就算让帝靖轩来做王储，她也必须大义灭亲。

    璟仟也看出来了这位太祖父眼中浓烈的杀机，可是怎么办？她一点都不害怕。

    “我说，太爷爷您还真是给脸不要脸。叫您一声太爷爷，只是为了不让您在媒体面前那么的没有面子，但您也应该顺着台阶下啊。毕竟我们之间的关系连点头之交都算不上，您也是跑来给我赔罪的，赔罪就赔罪了，怎么两家以后就按照法律流程办事，安亲王的所有事情该怎么判就怎么判，你跑来跟我套什么近乎？我跟您很熟吗？”

    「熟悉的语气，熟悉的配方。」

    「是啊，Z国帝家跟你B国皇族都没有关系了，你的儿子杀了人家爷爷，你却跑来跟人家认亲是几个意思？求原谅吗？」

    帝忠终于是知道眼前这个曾孙女有钱有势，跟他另外几个曾孙女都不一样，为了挽回自己在世界观众心目中的形象，帝忠说道：“我不过是想着这么多年来，我从来都没有见过你们大房一脉，想着你们这些后辈身体里也是流淌着我的血脉的，加上我刚知道安亲王伤害了你爷爷，所以上来跟你说说话而已。既然你觉得我们不用说话，那……我走便是。”

    不管帝忠的眼神如何的犀利，可都只有璟仟一个人能感受到，在别人看来，帝忠作为一国皇帝，其实还是一直都身处弱势，语气卑微的。

    帝忠知道自己在璟仟这里讨不到好，转身就离开，没有丝毫犹豫。

    谁知璟仟的声音却是在身后响起。

    “太爷爷，既然您也觉得我说得对，那就希望您能真正做到跟我们划清界限。哦对了，之前您当着媒体说什么让我父亲做B国的王储这件事，希望您现在也能当着媒体把话收回。”

    (本章完)

