    ……

    “旁的我不敢保证，只要你不在我问的问题是糊弄我。我可以把你的元神留下，一百年后，让你在族人中自行选一具身体夺舍。到时候只要你不与我作对，你爱干嘛干嘛去。”雷动淡淡的说出了自己的条件：“你若不信，那我也无奈。搜魂**这东西，虽说比较容易造成资料缺失，但在无奈之下也未尝不是一个很好的选择。”

    搜魂**！

    此言一出，晨曦王顿时遍体寒意。大光明诀中，也是有类似效果之招数的。其中最擅长拷问灵魂的，乃是诸王中的审判王。晨曦王对此术研究不深，却也非常清楚这种法术的厉害。一旦被人直接搜魂，先不说那种常人难以忍受的痛苦，最终就算是活下来，神魂之中的灵智，也会被泯灭个七七八八。直白的说，就是会成为一个白痴。元神在外游荡，就像是没有灵智的孤魂野鬼般的凄惨。日后，就算自己的元神，经过机缘重新修炼出了灵智。那，也绝对不是现在的自己了。

    倘若那样，还真不如直接形神俱灭来的畅快些。

    至此时此刻，晨曦王只觉得自己已经没有了半点底牌再能和对方负隅顽抗下去了，生死，均是在对方的一念之间。不免有些失魂落魄道：“好，只要你问，我必言无不尽。不过，在此之前，我还是希望你能对此发个毒誓，百年之后，放我元神自由。我不与你作对，你也不能再对付我。”晨曦王向来不相信发誓不发誓的。但自己一着不慎满盘皆输。沦落至此，又有什么资格跟人谈条件？处在当前情势下，就算不信。也得信了。

    对此，雷动倒也是当着自己几个化神同伴的面，正儿八经的按照谈妥的条件，发了个誓言。其郑重的表情，倒是让晨曦王多少有些安心，尤其是想到，若他违背誓言。至少他这些团结来的化神，心中肯定会有疙瘩。日后未免会对他说的话有所保留而不敢相信。希望这一点，会让他多少有些顾忌吧。至此，他也只能用这个来安慰自己了。

    “第一个问题……”

    ……

    数日之后，雷动已经端坐在了原本属于晨曦王的王座之上。底下站立的一片，俱是那些实力不俗的白甲兵。和雷动的冲突下，白甲兵由千余，到现在剩下了九百五十个。但即便如此，这也是一支成建制的强悍军队。此时的他们。现在所有权，已经归属了雷动，完全服从雷动的神念波动命令。

    望着这支强悍军队，雷动陷入了沉思之中。在审讯晨曦王之前。雷动就已经有了一些要面对复杂局面的心理准备了。然而，万万没想到的是。局势，一下子会变得异常复杂了起来。

    此事。非但牵扯进了光明域中实力最强大的王者，圣耀王。其错综复杂的局势，还引申到了六域之中，结构最复杂，也是相对最为神秘的深渊域。

    由于深渊域中的各种独特性，以及极少对外的交流。以至于在世人眼中，六域之一的深渊域，最为神秘而不为人所了解。

    不单单是一些低阶存在了，就算是那些强大的化神。也未必对深渊域有多深入的了解。

    原本雷动，对深渊域的结构了解也比较表面和浅薄。只知道，深渊域种族结构繁多而复杂，充满了阴暗，血腥，以及暴力。相较于其他地方，深渊域的丛林法则，更是**裸而残酷至极。

    诸如深渊域的传统种族中的深渊恶魔，便是卵生种。但这种恶魔卵，并非是由母亲或父亲来孵化的，而是会被统统集中在了一个巨大的孵化场中进行统一孵化。每一次孵化，都会有数百亿颗蛋。新生的恶魔，会按照本能，吃尽了自己的蛋壳后，就会开始吃其他未曾孵化的蛋。

    等所有蛋都吃完后，又开始攻击其他的新生小恶魔，以他们的肉，来供养自己，让自己变得更加健壮，强大。因为他们存留在生命因子中的传承记忆告诉他们，如果不能变得更强壮的，哪怕是慢一步半拍，最后都会沦为其他兄弟姐妹寇口中的粮食。

    如此这般，那些新生小恶魔们，需要在恶魔孵化场中度过整整一年。一年之后，那数百亿颗蛋，就会成为数百万，到一千万只的幼年小恶魔。可别小看这些刚刚出生区区一年的小恶魔，他们之中的每一只，在刚出生的这一年里，便已经经历了大大小小无数次的战斗，无时不刻的处在了尔虞我诈，或是**裸厮杀中度过。

    很多种族中的个体，活了一辈子，都不会有小恶魔出生后第一年中杀戮之多。能活下来的每一只小恶魔，都是万里挑一的存在，强壮而残忍。

    接下来，那些深渊恶魔领主们，便会派人挑选这些小恶魔。最强大的深渊领主，自然是挑得最多，也是最好的。最差的深渊领主，则是只能领了几千最差的。

    但从孵化场活着出去，才是一个深渊恶魔残酷一生的开端。在未来的日子里，他们生命的主旋律就是不断杀戮，杀戮，直至自己被杀。用一句话来概括一个深渊恶魔的一生，便是杀戮了一辈子，最后被杀。

    也正因为如此，即便是在深渊域中，深渊恶魔也属于传统强族之一。

    这些，都是雷动从典籍中了解到的。对于九洲的人类修士来说，六域中的深渊域，是最不愿意去冒险的地方。相较于此，极度排外的光明域，简直就是人间天堂了。

    在询问晨曦王之前，雷动也是没有料到。他训练出这些白甲兵的秘密，竟然还牵扯进了深渊域。深渊域的统治结构，乃是大大小小的各种领主。其中，最强大的那个领主，有个统一称谓，叫做深渊之主。这个名字的涵义，与字面意义一样，就代表那家伙，在深渊域之中，属于最牛逼的存在。

    潮起终会潮落，朝代也会更迭。当然，这深渊之主也不是永远一成不变的。他也会衰老，会死亡，会被更强大的属下篡位替代。

    尤其是篡位和背叛这种东西，同样也是深渊域中的主旋律。每一年，在深渊域的各种角落里，各种背叛那是层出不穷，永无止境的。甚至可以说，有那么一半的领主，不是死在战场上，而是死在最亲信的属下手中。

    至于自然死亡，在深渊域中，同样是几乎不存在的。因为一旦衰弱，总是会有人来将其取而代之，而过程和手段，也不可能平和的了。亦或是说，某个强权领主感觉自己力不从心了，想要将手中权力和平移交到自己看重的属下手中，然后退休了颐养天年之类。类似的想法，是想都不要想有的。就算将统治权和平交接了，接下来迎接他的命运，同样是被砍死。

    如此残酷的风气和诡异的秩序，让雷动对深渊域这个地方，向来是抱着相当厌恶的。若非必要，雷动恐怕一辈子都不会踏入深渊域一步。雷动向来是个讲规矩的人，倒不是说，深渊域中的那些规矩就不是规矩了。但那种古怪的规矩，和莫名的秩序，却深深地不为雷动所喜。

    正因为如此，深渊域还有一个别称，那就是恶魔域。相比于他们，同样充满血腥残酷的修罗域比起，还真是天堂。

    但此时此刻，雷动却不得不要与深渊域牵扯上关系。翼人族白甲兵的祭炼方式，来自于深渊域，而且还是现任的深渊之主。之所以说现任，那是因为此货刚谋夺了深渊之主的位子还不久，才区区数十年。更重要的是，他在篡位的时候，手脚做得不是那么太干净。让前任深渊之主跑了。

    类似的事情，在深渊域中，也时有发生的。篡位者虽然篡位成功，但被前任跑了，这便是个大问题了。不过，类似的问题，在深渊域之中，也有正常解决此类问题的规矩和流程。对前任来收，他逃亡的这一辈子，肯定是要想尽一切的办法来复辟，然后用最残酷的方式，折磨而终结掉他最痛恨的篡位者。虽然说，他，也许也是靠着篡位而上的。

    而对于现任来说，要干的事情也很简单，就是要想尽一切办法完成未曾尽善尽美的活。杀掉那个逃走的前任，拔掉一颗刺，解决掉一颗随时有可能要爆炸的炸弹。否则，他就算是坐在了深渊之主的位子上，也绝对不会踏实得了。因为其前任，躲在了暗处，随时有可能给他发动致命一击。

    不得不承认，现任的深渊之主，多少还是有些本事的。在极短的时间内，就查明了前任的去处。但比较让他头疼的是，前任深渊之主，似乎和光明域的圣耀王勾搭在了一起。

    圣耀王，可不是一个简单的货色。就算不是光明域之王，但地位也是相差不大了。尤其是辉耀双王乃是两兄弟，据说还挺团结。现任深渊之主觉得自己再牛逼，也不能跑上门去，叫唤着让圣耀王交人吧？

    ……(未完待续。。)