    “呀，尊主！”达夫里惊呼一声。

    她身在空中，看得真切，猛地伸出手臂，身后触须张开，想要拉住白龙，但无奈速度太快了，根本来不及。

    “轰！”

    白龙的躯体轰然砸下，她眼见地上出现了一个大坑，心中骇然不已。

    此时的白龙，力量耗尽，身上多处筋断骨折，已经恢复成人形，奄奄一息，一动不动的，就像死了一般躺在坑中。

    就在这时，达夫里忽然感到身体被一股力量阻挡了，这力量前后夹击，庞大至极，牢牢抓住自己。

    她无力反抗，四肢也无法动弹。

    扭头一看，只见两只奇怪的肢体，正紧紧缠住自己的身躯，一拉一带，身体瞬间向着斜刺里飞去。

    达夫里心中惊惧交加，骇然无比，差点晕了过去。因为光看那肢体的样子，她顿时想到了——还以为是被那些恐怖的“生命探测者”抓住了。

    但，就是这股力量，让她下坠之势减缓了。

    她，竟然毫发无伤的落地了！

    达夫里爬起身来，惊魂未定，迅速扭过头去。只见身后一个高大的身影，正盯着她看。

    “这……这是……？”达夫里瞪大了眼睛不敢相信。

    ————

    几分钟前，小武开启了传送阵，转瞬间消失在诸葛云眼前。

    她已经透过虚空之眼，看到白龙和达夫里正经受生死攸关的时刻，所以不敢怠慢，加速狂奔起来。

    这具新躯体——“污染清除者”，是鸟人族最后开发的智能守护者，拥有非同一般的力量，几个起落就已接近了极寒冷凝管的入口处。

    鸟人们一共做了七部这样的躯体，与之前的“生命探测者”不同，不仅能力是最顶级的，而且这七部躯体还有一个共同特点，那就是利用了最高保护者留下的遗产——索尔协调核心。

    这种核心模拟了鸟人族索尔的心灵链接，是当初为了对抗母体和它的智能机械军团，通过强大科技手段创造出的产物，可以完全包覆在鸟人身上，成为铠甲。

    如今，索尔协调核心与小武的意识结合后，产生出某种谐波能量，逐渐恢复了躯体原先的功能。

    但是，正当小武向着白龙和达夫里两人的方向全速前进时，猛然感受到地下在剧烈震动。迟疑之间，一个黑色巨影拔地而起。

    小武吃了一惊，慌忙用手臂挡住身前，开启了防御力场。

    随之而来的狂风呼啸，夹杂着子·弹一样冰雪，掀起一道道冰寒的龙卷！

    巨大的力量差点将她卷入半空，小武心下骇然，不过幸好反应够快，她的身影顿时爆退百米开外。

    “这……这黑色的鬼东西是什么？”

    被升起的巨塔所阻挡，一时间，小武心中无比震惊。

    她退到安全距离后，抬头仰望，看清了全貌。

    黑塔高达百米以上，体量巨大，通体黝黑，无法判断其材料，也许是石头做的，但细看起来更像是某种金属。整个巨塔并没有完全突出地面，显然还有埋在地下的半截，不知道有多长。

    塔身大致呈现出类似方尖碑的形状，上面有无数符文忽明忽暗，与“创命之间”露在外面部分的符文很像。

    “奇怪，为什么上面的形状不一样？”

    小武凝目看去，巨塔顶端的造型，有些不一样，像是一只绽放的花朵。

    那些悬浮在空中的部分，似乎已经从内部四分五裂，悬浮在空中。

    小武心中嘀咕，光从表面来看还无法得知它的具体情况，这事需要与主人沟通后，才能了解情况。

    看得时间久了，她感到这东西正在诉说一个可怕的、令人无法接受的事实，随即产生一种不祥的预感。

    “啊！对了，这难道就是主人说过的黑塔吗？”

    小武身子一颤，猛地想起，诸葛云以前提到过这东西，好像与那个时代的“兽潮”和某种病毒有关，却没说这塔到底是做什么用的。

    她愕然呆立，躯体能够感受到无名之力，这造物似乎散发着惊人能量。

    小武四处张望，警戒心更是加倍，努力寻找着什么。

    “一定是他……一定与主人说的那家伙有关，古多斯……对，就是这个名字！可他……到底想要做什么？”

    小武见过古多斯，他曾欺骗杜坦妮蒂蒂举行血祭仪式，收割了无数生命的灵魂，并将卡拉帝国宏伟的宫殿化为一片废墟。

    主人警告过她，要小心这家伙，特别是其背后有一股更强大的力量——旧日支配者，阿蒙！

    这时，远处的微小红芒忽然闪烁了几下，尽管很微弱，却逃不过小武的眼睛。

    “呀，是那些家伙！”

    几只守护者的身影，很快映入她眼帘。

    “那些恐怖守卫也察觉到这里了吗？动作要快啊，不知白龙他们怎么样了……”

    一想到这里，小武忽然发出“啊”的一声。

    刚才的变故……那阵可怕的寒冷龙卷风……

    “糟了，他们该不会是……！”

    小武瞬间醒悟过来，那道冰寒的狂风一定是从里面爆发的，如果是地震造成了极寒冷极管破裂，那白龙他们，恐怕会活埋在里面！

    要快去救他们！

    想明白这一切后，小武心随意动，一个箭步窜出，身影如同幻影般冲了出去。

    然而——

    就在小武向着那边飞奔时，脚下地面又传出一阵轰鸣！

    一道白光冲破地面，宛如白练飞上半空！

    小武看得真切，那不是白龙是谁？

    眼见白龙冲上半空，又抛出一个人影。接着，就直坠了下去！“轰隆”一声，地面被砸出一个大坑，白龙的身体一动不动，像是死了一般。

    “不好！”

    小武的反应神速，立即集中精神，向着那道人影方向一跃而起。

    她苦于无法分身，同时救下两个人，只能先救下达夫里再说。

    “污染清除者”的力量，果然很强大，小武似乎已经掌握了操控的诀窍，飞上半空毫不费力。

    空中接物，小武稳稳地抓住达夫里，顺势往身上一带，下落之势与上升之势相互抵消。

    两人同时落地，稳健的一批，就连震感都可以忽略不计了。

    ————

    此刻，达夫里惊魂未定，转头看时，瞳孔中映出一个巨大的身影。

    她恐惧地挣扎起来，用力甩开抓住身体的两条巨臂，腾腾后退两步，以为被“生命探测者”抓住了。

    “不要怕，是我！”

