    “呵呵！”众女都笑了起来，华娴珊瞥了一眼赫连梓琳，说道：“你这丫头怀上了还是那么的强悍，牛啊！”

    “这没办法。”赫连梓琳撇了撇嘴，说道：“我们家男人怂，如果不强悍的话，那怎么能行呢？”

    随即，她又看向众女，说道：“所以啊，你们该主动出击的时候，一定要主动出击，现在那家伙主动给了机会，如果不把握住的话，机会错过了也就错过了，一旦错过了，回头你们可不要看着我的肚子羡慕喔。”

    “呃！”众女白眼同时翻了起来，这女人又开始在这里凡尔赛了，这简直是没谁了。

    女人的矜持呢？

    不过回头一想，这女人什么时候又矜持过呢？

    嗯……在赫连梓琳的词典中可没有这个词的。

    她很强悍，但别的女人可没这么强悍，这么多姐妹在旁边，谁好意思跟着去山洞中泡温泉呀？

    即便是强悍如西门雪和何心凝也不好意思。

    “唉！”赫连梓琳扫了一眼众女，叹息了一声，耸着肩说道：“你们啊，比我们家的男人还怂。”

    “谁说的？”突然有一个声音回荡起来。

    众女看去，是林佳怡在说话，她挑了挑眉毛，笑着说道：“我这就去！”

    “可以！”赫连梓琳朝林佳怡竖起了大姆指，笑着说道：“就应该有这样的态度嘛，佳怡，我支撑你。”

    林佳怡笑了笑，然后看着众女，说道：“你们谁还愿意就一起去，我不介意的。”

    “介意个屁啊！”一旁的上官秋渝翻着白眼，努着嘴说道：“你也不看一看你的肚子，都开始突起来了，你就不要跳出来起哄了。”

    显然，林佳怡也怀上了，不仅是她，周雅茹同样如此，她们是在跟随叶青到东南的时候怀上的。

    而林佳怡跳出来这么说，显然也只是和大家开玩笑，活跃气氛而已。

    说真的，要是叶青还在这里的话，听到上官秋渝的话，一定是会很欣慰的。

    上官秋渝独来独往惯了，叶青一直很担心她能不能融入到叶家的这种氛围之中，现在看来，能说出这样的话，足以说明她已经完全融入进来了。

    叶青可以放心了。

    听到上官秋渝的话，林佳怡也不介意，嗯……叶家人嘛，打打骂骂的反而能接近距离，如果客客气气的反而会不那么亲密了。

    林佳怡冲着上官秋渝眨起了眼睛，问道：“秋渝，你不会是想去山洞温泉吧？”

    上官秋渝耸了耸肩，笑着说道：“我是挺想去的，毕竟大半个月没见到这家伙了，也挺想他的，不过嘛，我觉得论资排辈，似乎也排不到我去啊，所以我决定将这个机会让给前辈们了。”

    说着她还看向了许曼。

    嗯……许曼是叶家众女中年龄最大的，三十了，叶家众女也希望她能早点开花结果，毕竟再拖下去的话，那可就是“高龄”了，多少是有些风险的。

    许曼终究要比林佳怡她们几个脸皮薄一些，她脸微微一红，说道：“我还是遵守时间表吧，不能乱了我们家的规矩。”

    “规矩个屁啊！”林佳怡、赫连梓琳等人异口同声的应道。

    林佳怡看着许曼说道：“曼姐，我们家最急的人就是你了，你得好好把握住机会呀，毕竟这方面的事情也不是百分之百的成功，得多创造机会啊！”

    “就是！”上官秋渝接过话，说道：“曼姐，你就去吧，我们别的人是不会有意见的。”

    随即，她又扭头看向别的女人，问道：“你们说我说的对吧？”

    “对的！”众女纷纷笑着应道。

    都说三个女人一台戏，然而，叶家这么多女人，却能如此的和谐，彼此为对方考虑，这在大华的家族中也算是一个另类了。

    要是别的家族，即便表面上和谐，私底下恐怕也是明争暗斗吧？

    “我不去。”许曼摇了摇头，说道：“机会还是给你们吧！”

    显然，她终究还是脸皮薄了一些。

    “唉……曼姐啊，害羞也得分时候啊，你这样可不行。”梅妍菲叹息着说道。

    “我看啊，我们也别多说了。”赫连梓琳看着许曼，说道：“越说的话，我们这个曼姐越害羞，越不敢走出这一步，依我看，我们就来强的。”

    随即，赫连梓琳看向了上官秋渝，眨着眼睛说道：“秋渝，你干脆将曼姐给丢到温泉池中去。”

    “明白！”上官秋渝眉头一扬，抿嘴一笑，然后走到许曼的面前，眨着眼睛说道：“曼姐，得罪了！”

    上官秋渝的话音落下，“啊”的一声，许曼就发出了一声惊呼。

    随即，她就被上官秋渝扛在了肩膀上。

    “快放我下来！”许曼求饶的喊道。

    “这不可能！”上官秋渝笑着回应道。

    而许曼在上官秋渝的肩膀上挣扎着，然而，上官秋渝可是一个筑基之境的武者，而她仅仅只是一个普通的女人，这又怎么能挣得脱呢？

    没有任何的意外，上官秋渝毫无压力的扛着许曼走向了山洞。

    看着两人的背影，赫连梓琳拐了拐身边的林佳怡，笑着问道：“佳怡，你觉得秋渝进去后，还会出来吗？”

    “会吧！”林佳怡沉吟着说道：“以秋渝的性格来说，是绝对不可能与曼姐一起的。”

    “呵呵！”赫连梓琳抿嘴一笑，说道：“看来我们家男人的梦想估计这辈子都不能成真了。”

    “嗯！”林佳怡点了点头后，笑道：“不过话又说回来，那也是因为他尊重我们，不然的话，以他的实力，如果真想的话，将我们一网打尽，那完全是没问题的。”

    “这倒也是。”赫连梓琳扭头瞥了一眼林佳怡，眨着眼睛说道：“要不以后我们有机会一起满足他的这个梦想？”

    “呃！”林佳怡白眼翻了起来，没好气的说道：“你想满足男人的梦想，你去找别的姐妹，别打我的主意。”

    “唉……”赫连梓琳故意叹息了一声，说道：“这小小的梦想都不能实现，我可怜的男人啊！”

    “还心痛那家伙了？”林佳怡哭笑不得的问道。

