    对于哈尔滨总工厂，张廷兰是志在必得，因此也毫不犹豫的派出了手下战斗力强最大的部队，冯永双率领的士兵都经过最严格的训练，各个枪法精准，虽然人数不到三百，但是战斗力却堪比一个营。

    俄国人在工厂的防御上面，也下了不少功夫，尤其是在大门口安置了两个机枪碉堡，全都用条石垒起来的，十分坚固。作为控制中东路的枢纽，俄国在哈尔滨有大量的驻军，和奉军基本上就是犬牙交错的形态，你中有我我中有你。

    因此俄国人断定奉军不会大量使用火炮，除非他们想把哈尔滨都毁掉，只要不使用火炮，那么在攻防战之中，这些机枪碉堡就是死神的镰刀，能够轻易收割大量的生命，尤其是他们的角度设计的很刁钻。

    正好对着街口，只有有人冲过来，就会面临交叉火力扫射，俄国人的设计很美好，但是现实和他们想的有点出入，奉军的确没有使用大炮，但是奉军还有迫击炮，冯永双他们一共携带了四门八十二毫米的迫击炮。

    还在机枪的射程之外，他们就抢先行动了，由于事先早已经算好了射击距离和角度，四门迫击炮直接来了一个三连射，一共十二枚炮弹砸在了工厂大门口，瞬间就把俄国人的碉堡给覆盖了，守在门口的俄军死伤一片。

    这要是放在往常，攻击这样一个戒备森严的大门，没有几十条，甚至上百条的性命，根本就别想拿下来，但是装备了迫击炮之后，效果大为不同，士兵们都十分振奋。

    一看对面的俄军已经有些混乱，奉军立刻发动了冲锋，快速抢占了大门。然后对那些俄国士兵进行了疯狂的射杀，转眼之间就尸体成堆。

    突进大门之后，奉军快速使用机枪，对院中集结的俄军进行了扫射，为了行动方便，他们携带的都是麦德森机枪，随着短促的射击。俄国人像麦子一样，不断的倒了下去。

    鲜血流了满地，这些俄国人面对突如其来的攻击，全都不知所措，他们怎么也想不到，平时懦弱无比的中国人。竟然会爆发出这么强烈的血性，攻击竟然会这么犀利。至于奉军一边则是只有从心底往外的畅快，早就看这些作威作福的俄国人不顺眼了，现在终于能对他们下手了，谁也不会客气。

    几个月以来的训练终于显示了惊人的效果，奉军在两个多月之前就布置了作战命令，然后各军制定了详细的行动方案。甚至细致到了每一个班，每一个人，开战之后，大家要抢占哪里，可能会遇到什么样的抵抗，这些都做了反复的演练，每个人都烂熟于心。

    反观俄国人，做梦也没有想到奉军敢对他们动手。就算张廷兰下达了最后通牒，霍尔瓦特也深信只要严阵以待，奉军就不敢攻击他们，俄国人只要自己不乱，就一点不用担心。

    到了真正开战的时候，俄国人因为他们的骄狂，付出了惨重的代价。冯永双率领着士兵，快速攻入工厂之内，那几个工人也都紧紧跟随，按理说第一次见到这种血腥的场面他们应该感到恐惧。

    但是一想到死得全都是那些为非作歹的俄国人。又想了想那些惨死的工友弟兄，他们全都咬牙切齿，这正是报仇雪恨的好时候，谁也不能认怂了。

    这几个工人分头指引着奉军士兵杀入工厂之中，不断有俄国人被他们击毙一座厂房，接着一座厂房，一个车间接着一个车间，俄国人全都节节败退。

    最初奉军士兵对俄国人的战斗力还有一些担心，因此很多人在出战之前，都写好了遗书，已经做了最坏的打算，但是真正交战之后，大家伙发现俄国人也就是那么回事而已。

    尤其是守着中东路的这些俄国兵，他们这些年过的rì子太舒服了，安逸的生活让他们的斗志都消磨殆尽了，战斗力也随之成倍减弱。

    一支优秀的军队需要两样东西，一个是苦难，一个是胜利，没有苦难，军队就没有顽强的意志，没有胜利，军队也就没有旺盛的士气，这两样东西正是取胜的关键。

    从近代以来，中国人承受的苦难太多了，国和家都遭到了空前的践踏，多少人都失去了最起码的尊严，只能卑微怯懦的活着。

    他们加入奉军之中，拥有了改变自己命运的机会，每个人都憋着一股劲，努力训练，而且奉军快速发展，还几次和rì本人对抗，都取得了胜利，让他们信心百倍，斗志昂扬。

    到了战场之上，作为奉军最精锐的突击力量，已经能够轻松对付俄国人了，越来越多的俄国人倒在了脚下，整个厂区基本上落入了奉军的手中。

    最后残存的俄国人被逼到了维修车间之中，这是整个厂区面积最大的一个车间，周围还有一个车库，里面停放着大量需要维修的机车，这些机车成了俄国人最好的防御掩体，很快俄国人隐藏在列车之中，不断的向奉军发起反击。

    希望能够死守住这里，然后等待援兵到来，他们也清楚工厂的重要性，一旦丢失了，俄国上层就不会放过他们，因此这些俄国人拼死抵抗，战斗到了最激烈的时候。

    几个奉军士兵在一挺机枪的掩护之下，快去冲向了俄军，此时几个俄军突然从临近的车厢之中进行射击，这几个奉军全都倒在了冲锋的路上。

    在后面观察的冯永双也是一皱眉头，旁边的参谋也露出了焦急的神色：“俄国人是想拼命了，我们用迫击炮把他们一起消灭吧！”

    “不行，如果使用迫击炮，那些机车也会大量的损坏，参谋长已经交代过了，一定要尽可能的保住这些东西，咱们要完整的接管中东路！”

    “那也不能看着弟兄们白白牺牲啊！”

    正在他们说话之时，那个年轻的工人突然凑了过来：“长官，可以从旁边的厂房爬过来，然后从房顶进攻，这样就能杀死那帮俄国人了！”

    他的话一出口，冯永双就来了兴趣，他急忙看了看，果然如此，在这个车库旁边还有两处厂房，有一个似乎是堆放煤的仓库，还有一个是存水的，现在的火车都是蒸汽机车，要想开动，就离不开煤和水。

    如果奉军能够爬上房顶，就能居高临下，进行射击，效果肯定十分惊人。

    “嗯，的确是个好办法，马上组织两组士兵，给我抢占制高点！”

    “长官，您能不能给我一把枪，我也想去杀那些俄国人。”这个年轻工人脸上露出了十分坚定的神色，拳头已经不自觉的攥了起来。

    冯永双看了看他，然后说道：“你的心情我能理解，但是打仗不是儿戏，你没经过训练，上去就是送死，我不会答应的！”

    听到了冯永双的拒绝，这个年轻的工人顿时满脸写满了失落，双手抱着脑袋，蹲了下来，他来工厂不到两年时间，就见到了十几个工人或是被打死，或是打成了残疾，其他的就更加不计其数，可以说他们和俄国人之间，有着血海深仇，难以算得干净，现在报仇的机会就在眼前，却只能看着，他忍不住蹲在地上，眼中默默流出了泪水。

    这时候一把手枪递到了他的面前，冯永双冲着他微微一笑。

    “小家伙，拿着吧！”这个年轻人顿时喜出望外，一把接过了冰凉的手枪，浑身一下子都来了精神。

    “跟在我的后面，别逞能，想找俄国人算账，还有太多的机会，不在这一次，只管好好学本事就行了！”

    冯永双已经看中了这个年轻人，想要收到麾下，简单的演示了一下怎么使用手枪，又叮嘱了几句。此时奉军已经抢占了两边的制高点，开始向厂区内部的俄国人疯狂射击，转眼之间就有十几个俄国人倒毙当场。

    残余的俄军全都大惊失色，乱了方寸，这时候冯永双指挥着奉军趁势杀了进去，同俄国人展开了最原始的肉搏战。

    拼刺刀能够最大限度保证机器设备的安全，因此在护路军训练之初就下了很大的功夫，这些士兵互相结成战斗小组，不断将俄国人挑到。

    刺刀见红，一枪一个，奉军的身手十分利落，残余的俄**队溃不成军，冯永双功夫很不错，也是拼刺的高手，他连续挑倒了两个俄国兵，然后将注意力放在了一个指挥官模样的人身上。

    这家伙手里头拿着一把马刀，最为凶残，眼看着有一个奉军士兵已经伤在了他的手上，冯永双冲了过去，这家伙手疾，照着冯永双就是一刀，冯永双急忙用刺刀往外架，然后就要反击。

    正在这个时候，他身后响了一枪，那个俄国指挥官脑袋瞬间就没了一半，想一个烂西瓜一样，撒的满地都是，正是那个年轻工人开的枪，冯永双也伸出了大拇指。

    “好小子，干得不错！”

    机车厂的战斗即在情理之中，也在预料之外，张廷兰心里头已经推算了好几种开战的方式，没想到竟然会因为中国的工人而开启了战斗，不过既然到了这个地步，奉军就不必客气了。

    “传我的命令，所有中东路沿线部队，按照预先设计方案，向俄**队发动攻击，争取用最快的速度，夺取铁路控制权！

    〖

