    第60章 再遇血宗

    “你说的这都是小问题！现在的主要问题是咱们得先建立城市，然后打造出适合人类居住房子，其他的可以慢慢引进，现在没有信任的人负责，这倒是一个不小的难题。”

    林美玉突然眼前一亮：

    “要不直接让我姐夫唐振华专门负责这件事？毕竟他的公司是搞室内设计，对建设这一块应该懂一些，而且他再合适不过了。”

    “老唐不是要搞自己公司吗？”

    刘楷不解，唐振华自己公司就放着不管了吗？

    “相比较公司，他应该是更愿意建造一个全新的城市，而且我们也可以找一些这方面的专家、精英，直接强制性给传送进来，等到城市建设差不多，我们可以给足回报，想必他们也会保密的。”

    “嗯！不过建设一个全新的城市，代价应该不小。如果搞一个百万人的城市，估计要多大的投入？”

    “预估应该需要10万亿，毕竟所有的东西都需要我们投入，而且后期还需要我们来维护。”

    这一点舒畅最有发言权，因为她现在是整个天夏集团的一把手。

    “我靠！这么多钱？天夏集团有这么多吗？”

    刘楷没想到居然需要十万亿，就算自己现在去九天荒域开发资源，一下子也搞不来这么多钱啊！

    “天夏目前账上只有8000亿，因为我们集团这边每个月会拿出一些钱回报社会和国家，所以没有这么多钱。”

    舒畅稍微有些脸红，没想到自己资金无法满足城市新建的运行。

    “咱们可以先把城市建设分成几个项目，然后一期一期进行，这样天夏慢慢回笼资金，就可以持续满足我们这个城市建设，而且我们几个外行再怎么商议，也得不出什么好的结果，还不如直接找我姐夫，让他们实地考察一下，这样我们只需要按照他们说的来就可以了。”

    林美玉并不想把时间消耗在探讨这个问题上面，因为一群门外汉，再怎么商议，也是枉然。

    “小智，你这段时间炒股挣了多少钱？”

    “目前账上没有资金，不过有价值超过3万亿的股票在手里。”

    “我靠！这才20多天，你从6000万变成3万亿，你怎么搞的？”

    刘楷一瞬间兴奋得跳起来，惹得众人一脸茫然的看着他。

    “就是通过计算得知那支股票升值，然后在最高点套现，然后再购买其他可以升值的股票，相当于你们人类所说的未卜先知吧！”

    刘楷来不及给大家解释，他现在高兴得要疯了，3万亿的资金，差不多可以给他解决三分之一了。而且自己可以先把城市建设十分之一，然后再慢慢扩张，这样自己就不用担心资金问题了。

    “刚才我查到我这边有3万亿的资金，所以特别开心。”

    “啊？”

    …

    众人面面相觑，你干嘛了就有3万亿？整个天夏集团账面上也就8000亿，而且那还是有着全世界最先进的十几项技术和丹药支撑。

    刘楷看到大家惊讶的表情，微微一笑，也不想解释，反正让她们知道自己很有钱就够了。

    “哦！对了，我觉得可以先规划一个千万级的城市，然后分成十期，第一期先建设十分之一的量，保证10万人居住，然后后面接着来第二期，第三期，这样算下来我们前期投资有一万亿就绰绰有余了。”

    “那我去找姐夫说说这件事，我估计它他会很开心的。”

    林美玉想着自己家孩子，正好去看她，顺便把事情给办好。

    “舒畅，那你安排一下！我出去办点事情。”

    说完，刘楷便离开了。

    刘楷现在很苦逼，因为他已经答应二秃子给它们带食物，5000只秃鹫，一只最少得消耗10斤肉，也就是说自己没有50000斤肉，都不一定可以喂饱它们。

    就在刘楷一筹莫展的时候，他突然想到：

    “嗯？我可以去别人养殖场或者屠宰场直接拿，然后让小智把钱转到他们银行卡上，不就可以了吗？”

    然后刘楷转悠了整个江城的养猪场和屠宰场，活猪“买”了一万头，直接放进了九天荒域了，“买”了屠宰好的猪10万斤。

    刘楷心说，虽然常人会觉得匪夷所思，不过好在自己也都给钱了，而且都是按照50块钱一斤给的，所以特别心安理得。

    就在刘楷心满意足，准备回去的时候。突然看到几个和血宗一样穿着的人，有些鬼鬼祟祟的在到处询问着。

    刘楷心里咯噔了一下，难道是血宗又开始调查了？不过值得庆幸的是这些人的实力不过是道师级别和道宗级别，所以并不用太担心。

    刘楷冷冷一笑，依仗着小智闪现到这几个血宗弟子面前，直接一击毙命。血宗弟子就连声音都没来得及发出，直接被击毙了，然后把尸体丢进了空间戒指。

    “哼！血宗越来越猖狂了！我到要看你们能派多少人出来。”

    就在这时，一个刚被击毙的血宗弟子的传音符声音响起：

    “师兄，你们那边怎么样了？”

    刘楷一寻思，这怕是派了很多人出来了，估计是非要把事情查的水落石出了。

    哼哼！你们来多少，我就杀多少！我就不信杀不绝你血宗。

    “师兄？”

    “师兄现在不方便说话，我们现在查到了一些蛛丝马迹，但是来了一个道宗中阶强者，你们快来我这里支援我们。”

    “好！那你们在哪里？”

    “我不知道这里叫什么，你们快过来，我…”

    说完，刘楷也不管这些人能不能找得到，直接把传音符给撕碎了。

    在他看来，只要这群血宗弟子在江城，那么他们肯定知道对方大概在那片区域，自己只需要通过小智监控这片区域就够了。

    “小智，监控我这所在的方圆30公里，发现血宗弟子就告诉我。”

    “好的！”

    大概十分钟后。

    “楷哥，检测到东南方向有一批血宗弟子，人数十人，距离30公里。”

    “很好！继续检测，我要让他们自己送上门来。”

    “楷哥，检测到西南方向有一批血宗弟子，人数8人，距离30公里。”

    “继续检测！”

    好的。

    (本章完)

