    第二百五十三章

    “解放！”黑胡子蒂奇叫道，他的脚下，黑色的漩涡再次扩散，比以往所覆盖的范围都要大得多，可诡异的是这次他的黑洞并没有吸收任何东西，反而，将之前蒂奇所吸进去的东西一一吐了出来！

    面对堆在一起密集得连光芒都无法从缝隙中透射进来，把天空遮盖住了的各种物体，罗兹反倒是怡然不惧，这种攻击对自然系能力者并没有多少的作用。

    “只是这样吗？”罗兹面不改色，将攻击全部接了下来，“你可不会劳心费力地做无用功。”

    “贼哈哈哈哈！”蒂奇咧着嘴，几欲张口，可又耐住了性子，“很快你就会知道了。”

    “要给我个惊喜吗？”罗兹自然不会任由蒂奇去攻击，他没使出能威胁到罗兹的攻击那自然是有原因的，如果可以的话，以他谨慎的性格可绝不会把罗兹留到现在，“麻烦抓紧时间！”

    蒂奇看到罗兹冲来，总算是出手了：“好了！从开战之前就准备的礼物，现在终于到了！”

    “让我见识见识。”罗兹执剑前行，无所畏惧。

    ……

    “呣噜呼呼。”浓妆艳抹，换了身衣服的卡塔琳娜讥笑道，“贝利维啊，我们可是同届新星呢！”

    “我记得。”贝利维拿着战枪，将长缠起来，整个人都很精干的样子，“不过当初你可不起眼得很……啊，我说错了，现在你也依旧不起眼。”

    “呣噜呼呼。”卡塔琳娜笑声不断，“和当初一样张扬跋扈，，十多年前就想着如果有一天能把你踩在脚下，我是不是就能成为风光无限的女王，今天我要付诸实践了。”

    贝利维冷哼一声：“你可是史上最凶恶的女囚！”

    “女囚……我讨厌两个字！”卡塔琳娜出尖细的叫声，“往昔回忆够了，该开始了！”

    “战枪?荆棘！”贝利维的战枪快刺出又快抽回，她的度非常快，快要别人只能看到残影。

    卡塔琳娜面对贝利维这强势凌厉的攻击不得不朝后退去，因为贝利维的战枪刺出的度非常快，以至于像是每一次挥动都会挥出四五支枪一样，这使得卡塔琳娜如同走在荆棘遍布的小路上一样，一个不留神可能就会被周围的倒刺勾住。

    不过贝利维只是压制了卡塔琳娜一小阵子，卡塔琳娜就开始反击了，她还是出难听刺耳的笑声，同时两条手臂都武装色硬化将贝利维刺来的枪挡下。

    金属碰撞出的声音接连响起，卡塔琳娜站稳脚步，不再后退，而是非常平稳地前进着。

    这时贝利维的战枪已经对她造不成什么威胁了，她可以全数接下来，而在下一刻，她阴谋得逞的笑容露出。

    该死！

    贝利维心中暗想，卡塔琳娜反应度相当之快，竟然找机会抓住了战枪的枪头，现在战枪被两人各抓住了一段，僵持不下。

    心里思量了不过一霎那，贝利维把战枪往后一拉，随后果断地松开战枪，扑向卡塔琳娜。

    卡塔琳娜被她一拉身子不由朝前倒去，而且一只手还抓着战枪，一时间根本做不出有效的防御。还没等她那只手抽回来，贝利维就一拳呼在卡塔琳娜的脸上了。别看她是个女子，可力量不逊色于多数人，所以这一拳给卡塔琳娜带来了不小的冲击。

    卡塔琳娜不顾疼痛，转身一脚踢中了贝利维的右脸。

    贝利维被一脚踢中了脸，在向左退了一两步后稳住了身子。

    两人对视一笑，继续陷入战斗。

    ……

    巴特斯?乔特那条被克洛克达尔吸干水分的手臂现在恢复了一些，要不是当时他们之间的战斗强行终止，巴特斯?乔特的手臂只需要再过半个小时就彻底废掉了，现在虽然还没有恢复过来，但总算保住了手臂。

    “如何？还想尝尝身体水分被吸干的滋味？”克洛克达尔有信心击败巴特斯?乔特，不止是因为巴特斯有伤在身，更多的是他感觉自己的实力在不断地进步。

    “鹿死谁手还不一定呢！”巴特斯?乔特估计在刚刚有贪杯喝了不少酒，现在又是醉醺醺的样子，而且他现在还拎着一个酒壶，止不住地给自己灌酒，“咕噜咕噜，喝酒真棒！”

    “不把我放在眼里啊……”克洛克达尔悠闲地抽着雪茄，“喝完了没有啊？！”

    巴特斯?乔特好像没有听到一般，当酒壶见底，他再怎么晃也晃不出一滴酒了的时候，他才恋恋不舍地把酒壶扔掉：“嗝！继续啊克洛克达尔！”

    “地表干裂！”克洛克达尔一手触碰地面，致使大地干裂，地面上的建筑物、树木都被吸干了水分，干裂开来，他这是在给自己创造一个有利于自己的环境。

    巴特斯?乔特知道克洛克达尔的打算，但却并没有制止，那不放在心上的样子，或许他真的有十足的信心杀掉克洛克达尔。

    “弧月形沙丘、沙漠宝刀！”克洛克达尔恢复了不少，现在一出手便是不间断地高强度攻击。

    这些本就杀伤力强大的攻击一加上如今的克洛克达尔特意制造出来的环境，瞬间变得更为强悍。

    巴特斯?乔特并不打算硬抗下来，所以克洛克达尔刚一有动作他就朝一边闪去了，可未能如他所愿，这片已经沙漠化的地方，完全处于克洛克达尔的控制之下，就在巴特斯?乔特刚往左边退了一步时，地面就突然突起，出现了一道流沙壁，还没过几秒，左右两边以及后方就被堵死了，只剩下前面大开着一道口子，克洛克达尔就是要让巴特斯?乔特不得不正面与他对抗。

    觉躲避已是不可能的事情后，巴特斯?乔特并没有慌张，虽然喝得半醉，但反应力可丝毫没有削弱，堪堪挡住弧月形沙丘之后武装色硬化了腿部，硬憾沙漠宝刀！

    “可以嘛！”克洛克达尔道。

    “那里那么简单啊！”巴特斯?乔特朝克洛克达尔身后扬了扬下巴。

    克洛克达尔下意识认为这是巴特斯耍的小把戏，可他的这个想法刚一得出，他就感受到了身后强烈的杀机，这股杀机使他不得不回头。

    他回过头，看到了正慢慢走来的雨之希留，雨之希留的后面，是倒下的白胡子海贼团番队长以藏。

    “这下可麻烦了……”克洛克达尔脸上的笑容僵硬下来。

    因为雨之希留即将加入战斗！