    颜冉徐徐往台上走去，台下宛如大型记者会现场，所有的学弟学妹们都纷纷掏出手机，拍照的拍照，录像的录像，为首的便是胡茵茵他们，胡茵茵甚至还拉了手幅，完全是疯狂迷妹。

    墨三爷一过来，那些京都圈的大佬总裁们也都跟了过来，有些个上了年纪的老总压根就不知道颜冉，交头接耳问询了一下，得到一个答案。

    台上的女生，是墨三爷的女朋友。

    老总们神色了然，哦，怪不得能引起这么大的轰动，原来是墨三爷的女朋友啊。

    冉姐的众迷弟迷妹有些听到了那些老总的窃窃私语声，忍不住翻起白眼来，在帝都大学，颜冉就是永远的神，谁管他墨三爷是谁啊？

    颜冉清了清嗓子，对着话筒道：“很荣幸被邀请来参加帝大的百年校庆。”

    就这一句话，哗的一下，底下的学弟学妹们的欢呼声又差点掀翻了屋顶，那些年纪大的老总们差点都被吓着，惊恐地盯着旁边热血沸腾的大学生们，心中实在是不解，至于吗？

    颜冉的这句话刚说完，底下的学弟大吼一声：“是帝大的荣幸能邀请到学姐。”

    这句话显然是说到所有人心坎上了，接着又是巨大的欢呼声，军训式的吼声吼得那些老总十分费解。

    这真的只是因为那女孩是墨三爷的女友吗？她在这里似乎很有威信的样子啊。

    颜冉单手撑在讲台上，看着台下那群为她疯狂的学弟学妹，低声一笑，果然还是孩子们更有意思一点，她这一笑，底下多少人看呆了眼，紧接着又是疯狂的欢呼。m.

    老总们：……撤退撤退，吃不消，这一场活动下来，少说要来个偏头疼。

    于是那些上了年纪，受不了吵闹的老总便撤退了。

    颜冉的演讲，嗯，如果那能称之为演讲的话，并不套路，她只是说了一下她在帝大的三年是开心的三年，这里的老师主任以及学生都能跟她相处融洽，她人生为数不多的快乐，大部分都发生在帝大。

    颜冉又说了一些比如帝大如果有需要她的地方，她定不遗余力这样的话，并非场面话，而是真情实感的话，她这人从不打官腔。

    江主任和校长欣慰不已，这孩子，滴水之恩，涌泉相报啊。

    她在学校的时候就给帝大带来了无上荣誉，如今毕业了，竟然还能这样回馈母校，能得到颜冉，确实是他们帝大的荣幸啊。

    墨三爷则全程宠溺地盯着台上的人，台风很正，有统帅之风，她一呼百应，无论在什么领域，都能成为翘楚，果然只有这样的人，才能和他登对地站在一起。

    与此同时，有人混在了人群里，此人正是吴宥萱安排的人，吴宥萱也乔装打扮了一番站在门口，她戴了眼镜和鸭舌帽，穿着低调，并没有人注意到她。

    她看着台上那个光芒万丈，一呼百应的人，眼神很是黯淡，她还看到了站在最前面，满眼温柔，她一面陶醉地看着那个男人，一面知道，他的温柔只给了一个人。

    羡慕，嫉妒，各种情绪充斥着她的内心，她只恨自己不是颜冉，她又恨颜冉独占了墨云霈。

    正常人家的豪门，要么得了正牌的名，要么得了情人的宠。

    颜冉什么都有，墨三爷只认她，只宠她，将来也只娶她。恩爱和名声，她都占了。

    颜冉的演讲一共也没几句话，毕竟寡言如冉姐，能让她说这么多话，已经实属不易了，校方十分知足，觉得颜冉太给他们面子了。

    接着轮到学弟学妹提问环节。

    瑞丰集团大获成功，有别于电竞大佬这种级别，她已经是财团大佬了，学弟学妹们都想让她分享一下经验。

    第一个学弟提问的问题是：“众所周知，你的身份很多，学霸，电竞大佬，科研大佬，神医，医学公司老总，请问颜冉学姐，你是怎么做到时间管理的？”

    颜冉淡然道：“并没有特别的时间管理，智商突破两百，这大概不是什么难事。”

    众人哗然，比不过比不过。

    吴宥萱轻呵了一声，果然是个张狂的人，真是大言不惭，这样的人，确实做得出在网上口出狂言自称自己是伏羲。

    开什么玩笑，伏羲那样的黑客大佬，真正的救世主，会是她这样一个轻浮又轻狂的人？

    她发了条消息出去，让她的人现在开始操作。

    于是，颜冉身后的大屏幕上，突然出现了一段视频，正是颜冉跟贺俞他们玩笑的时候，被人偷偷拍下的画面。

    画面里的颜冉正在和几位公子哥说话。

    “不瞒各位说，其实，我就是伏羲。”

    视频的一开始，就是这么一句话，这句重点立刻引爆了燃点，整个活动厅里立刻一片哗然，就连当事人颜冉都有些措手不及，嗯？谁这么看热闹不嫌事大，竟然在这里把这段视频放出来？

    她闻到了熟悉的味道，上次科研者的身份，也是在一个聚会上被人揭穿的。

    这些人不去考察调研的吗？非得做这种无用功。

    她也庆幸，还好哈桑已经被抓了，她也没什么好顾忌的，今儿……适合摊牌。

    于是，她便淡定地，好整以暇地欣赏着大屏幕上的自己，以及贺俞和他的几个公子哥朋友，嗯，这会儿一看，公子哥们嫌弃的眼神一目了然，就连贺俞都觉得她应该是疯了，在她说完这话之后就一直让她赶紧走人。

    这段视频在播放的时候，底下一片死寂。

    就连颜冉的迷弟迷妹们，也都不太相信，这位风云学姐会跟那种黑客大佬，并且直接捣毁恐怖组织基地的战神纪大佬，有什么联系。

    他们眼里的冉姐确实厉害，但坦白说，还没厉害到那种地步。

    那些出去的老总们也闻声进来了，爱吃瓜是人类的天性，对于颜冉，他们没什么了解，但对于伏羲，但凡看新闻的人都知道，前段时间擒获了国际通缉犯哈桑的恐怖组织，这位大佬可是让黑道众人闻风丧胆的存在，这个颜冉可真是不知天高地厚，竟敢冒充伏羲。

    再说了，伏羲的粉丝可都不是省油的灯，她的粉丝数量不亚于现在一些顶流巨星，而且都特别死忠。

    最近他们唯一做的事情，就是手撕颜冉。

