    眼见着七七四下张望，擎玉昭殷勤的站在她身后，轻声说道：“凌大小姐，这翠玉轩里面的东西还算不错；若是小姐喜欢什么，尽管对本王说；本王一定替你买下，全当是对小姐赔不是了！”

    七七闻言，脸上似乎露出一丝娇羞的玫红之色，而后轻轻的垂下眼眸，低声说道：“玉王，小女要为祖母挑选寿礼，怎好让玉王破费呢？”

    “哎！小姐何出此言，玉昭是心甘情愿的；店家，还不快把翠玉轩最好的玉饰端上来让凤鸢郡主挑选？”

    那一脸含笑，搓着手的微胖店家闻听此时站在面前的是玉王与凤鸢郡主，那脸上几乎都已经笑得全是褶皱，搓着手说道：“王爷您稍后！小的们，还不快将好宝贝都拿出来给凤鸢郡主长长眼？”

    眼见着店里的伙计端着琳琅满目的珠光宝气走了上来，七七还未说话，可一旁的凌傲梅却是一脸贪婪却又不满的走过来说道：“玉王，你怎可如此偏心？我们可都是凌府上的小姐……”

    对于这个胸大无脑的凌傲梅，擎玉昭似乎从心底就很是厌恶；但表面却还是含笑着说道：“三小姐哪儿的话……只因凤鸢郡主是摄政王所封，本王确实不敢怠慢；不过若是小姐有了喜欢的物件，尽管跟本王说便是！”

    凌傲梅闻听，脸上这才露出笑容，可一旁的凌素雪却心底暗自嘲讽；没见过世面的疯婆子。

    七七看着摆在面前的东西，哪一件不是价值连城？看在眼中都是晃眼的很。

    七七伸手慢慢触摸着翡翠碧玉上的阴冷寒气，那店家马上叫道：“唉哟！凤鸢郡主好眼光，这颗翡翠白玉菜心可是用一整块璞玉精雕细琢而成，那就是放眼咱们京城，也再也找不到第二……”

    可七七却只是淡淡的瞟了几眼，而后轻轻的收回手，和缓的笑道：“店家，老人家六十大寿，你说我送这菜心；岂不是略显穷酸了些？”

    店家闻言，脸颊跳动了几下；而后又想着一脸笑容；“那郡主再看看这个，这可是上好的南红玛瑙项链，就这么一串……”

    “嗯~~~，老人家年事已高，红色的看着不好！”

    ……，“那，那这个……”此时的店家脸上现了冷汗；这些价值连城的宝贝，怎么到了这为凤鸢郡主的嘴里，就好像有那么一丝丝不值钱的味道了呢？

    眼见着七七挑来挑去的好像都不满意，店家有些惨白的脸色，“郡主，那您说，你喜欢什么？”

    七七闻言，笑着勾起嘴角：“店家，不是我喜欢什么……而是，我祖母喜欢什么……”

    “那，那敢问老夫人……？”店家有些迟疑的问着。

    七七抬头看着四周，而后微微一笑，顺着她的手指望去，店家愣在那里，最后干笑了两声：“郡主，那，那可是镇店之宝，是咱们这翠玉轩的招牌……”

    “怎么？你是怕玉王爷没有钱给你吗？”七七淡笑着啜了口热茶，和颜悦色的说着。

    店老板闻听，马上侧身看了一眼擎玉昭，见他脸上浮现一丝不悦，马上摇头说道：“这儿是什么话，呵呵，哪儿能啊！来人，将那和田老坑玉观音抬上来！”

    七七这才微笑着舒展了眉头。

    擎玉昭却不以为意的坐在那里；看着七七爱不释手的抚摸着那尊通体翠绿的玉观音，而后轻声开口问道：“多少钱？”

    “王爷，这个，这尊观音它有点来头，所以这价钱就……”店老板有些谄媚的笑着。

    擎玉昭却冷哼一声说道：“我堂堂南楚玉王，难道连尊观音都买不起？说，多少钱？”

    “十，十万两……”

    擎玉昭脸上露出鄙夷的神色，“区区十万两银子，你也好意思跟本王在这里耀武扬威？”

    “王爷……它，它不是白银；而是……而是十万两黄金！”

    ……，整个人似乎都僵在那里，擎玉昭脸颊抽搐，抬眸看着店家：“十，十万两黄金？你……你这是敲诈！”

    “不，不敢……小的不敢，玉王，实在是这尊观音大有来头，一般人没人敢问价，所以才成了咱们翠玉轩的镇店之宝！”

    “大有来头？什么意思？”擎玉昭有些介怀的问着。

    “王爷，实不相瞒，这尊玉观音本是前朝温夏国皇太后所有；但是温夏灭国之后，这稀世珍宝辗转千里，才来到中土……怕是这世上也仅此一尊！”

    七七闻言，先是一愣；而后有些慌张的说道：“这，这可如何是好？玉王，小女真的不知这是稀世珍宝；小女只是觉得祖母一直祈求菩萨保佑全家，所以我这才……既，既然这东西这么贵，那还是放回去，放回去吧！”

    擎玉昭看着七七的表情，却好像有人当众抽了他一耳光一般，猛然一拍桌案起身怒吼道：“你放肆，这亡国的东西，你竟敢拿出来炫耀，你是不是想要诅咒南楚？”

    店家扑通一声跪倒在地：“王爷，小人不敢；实在是这东西本来就是摄政王的，他老人家放在这里，说是十万两黄金出卖！”

    此刻七七更显慌张，捂着樱唇说道：“那，那我就更不能要了，这，这东西太贵重；更何况玉王怎能与摄政王相比？这是十万两黄金太贵重，我还是……”

    擎玉昭闻听一口气梗在喉咙，什么叫玉王怎能与摄政王相比？这不是明摆着说他没有擎瑾煜有钱有权吗？

    想到这里，擎玉昭一咬牙、一跺脚，吼道：“就，就是它了，我买了！”

    七七闻言勾勾嘴角，看着擎玉昭一脸肉疼的表情，眼中浮现一丝骇人的冷凝：擎玉昭，你以为就这么完了？呵呵，好戏可是才开场！

    眼见着七七如若至宝一般崇拜的眼神盯着玉王；身后的凌傲梅马上不依不饶的喊道：“玉王哥哥，你不可以偏心，傲梅也要……”

    一口老血差点没喷出来，擎玉昭睨目看着那不停冲着他眨着大眼的花痴女人，指甲刺入掌心，而后呵呵干笑几声：“三小姐要是有喜欢的东西，本王自然也不会吝惜！”

