
　　现在的华夏，武修，道修，甚至科技并存，并不想昊阳大帝传承记忆中那些世界，都是一种发展方向是主流。比如天武大陆，武修是绝对的霸主，道修和科技几乎没有什么生存空间，而道修为主的世界，武修和科技都十分没落，科技文明甚至是靠强化液来提升个体实力，和修炼几乎没关系。

　　“需要我做些什么？”杨奇看向一旁的血云老祖。

　　“暂时不需要我们做些什么，太玄门会安排道教的人出面，需要我们出手的时候，会通知我们。”血云老祖开口道。

　　杨奇微微点头，太玄门此举固然有防备南疆圣地壮大的意思，恐怕还有另外一层意思，便是加强太玄门在道教那边的影响力。

　　对此，杨奇并没有感到奇怪，毕竟圣地的修行者，也是人，否则也不会为了资源的事情，你争我夺了。

　　“杨老弟，冒昧的问一下，你现在的修为达到什么层次了？”血云老祖看向杨奇，开口道。

　　“勉强达到胎息境四重。”杨奇对于自己的修为，并没有隐瞒的意思，毕竟一旦遇到的圣地的人，恐怕都能察觉到他的修为，隐瞒修为并没有什么太大的用处。

　　“胎息境四重？！”听到此话，血云老祖的眼中多了一丝惊骇之色。

　　他和杨奇上一次见面，这才过去几个月的时间，杨奇居然达到了胎息境四重，要知道血云楼历史上，最强的楼主，修为也仅仅只是胎息境三重而已。

　　最近一两百年来，血云楼的楼主，也仅仅只是胎息一重的修为罢了。

　　“杨老弟果然非常人。”血云老祖苦笑一声。

　　他修行到现在，足足几十年的时间，可也仅仅只是胎息一重后期罢了，这一生，不出意外，是不可能踏入胎息二重的。可杨奇，却是在这么段的时间，达到了胎息四重的地步，要不是知道杨奇不是圣地出来的武者，他都怀疑，杨奇是圣地出来的武者。

　　“侥幸而已，前段时间参加武会，在华山有些机缘，不然也不会这么快踏入胎息四重。”杨奇笑着道。23sK.com

　　武会？机缘？

　　血云老祖一脸错愕的看这样杨奇，武会那种暗劲层次的聚会，别说是血云老祖，就算是血云楼的几位堂主，都不屑于去参加。可杨奇居然说在武会遇到了机缘？

　　“顿悟。”杨奇微微一笑。

　　嘶~

　　血云老祖倒吸一口气，神色间多了一丝苦涩，顿悟这种机缘，可遇不可求，难怪杨奇能在这么短的时间踏入胎息四重，原来是遇到了顿悟。

　　这种机缘，就算是圣地内的强者，知道了都会无比的羡慕。

　　“杨老弟，这是太玄门的令牌，到时候会有道教那边的人负责联系你。”血云老祖将一块古朴的令牌交给杨奇。

　　这令牌的材质十分的特殊，就算是寻常的胎息境武者，也难以破坏。

　　将令牌收好，杨奇便是离开了别墅。

　　……

　　南疆，地底宫殿之中。

　　“圣使，这是你需要的血肉精华。”九千岁手中一动，几只血色蛊虫出现在他的手中，这些血色蛊虫，每一只都蕴含着一股庞大的生机和能量。

　　“做的不错，我会上报门主。”不远处，一名中年男子看着几只血色蛊虫，不禁满意的点了点头，这些蛊虫乃是他们南疆圣地，用来收集血肉精华的蛊虫。这些血肉精华，可是不可多得修炼资源。

　　“圣使，为了收集这些血肉精华，我儿被人打杀，还请圣使做主。”九千岁连忙道。

　　此话一出，那中年男子不由皱了皱眉，沉吟道，“你应该知道，我不方便出手，那些家伙，可都在暗中看着我，一旦我出手，只会引来他们反击，这次收集资源，已经让那些家伙坐不住了。”

　　“属下自然明白这一点，只是我儿的仇……”九千岁有些不甘心道。

　　“此事不急，先将宗内的任务办妥，不然你我都不会好过。”中年男子沉吟道。

　　闻言，九千岁虽然心中有些不甘，可也不敢反驳中年男子的话，虽然论实力，他并不弱于中年男子，可对方毕竟是圣地的圣使，他也不敢明目张胆的阳奉阴违。

　　“我让你准备的事情，准备得如何了？”中年男子突然道。

　　“已经准备好了。”九千岁开口道。

　　“待会送到我那里。”中年男子闻言，脸上多了一丝笑意，旋即离开了大殿。

　　待得中年男子离开，九千岁的脸色阴沉了下来。

　　“该死。”几千岁一脸杀机，本来精心培养的几个炉鼎，打算送回圣地，换取一些修行资源，毕竟如今的武林，胎息境的武者想要休想，但靠着吸收天地元气，实在太难了。没想到这中年男子一来便是将他多年培养的炉鼎要去，若不是对方代表着圣地，他又怎么咽下这口气。

　　“来人。”九千岁冷冷道。

　　“老祖宗。”一名化劲武者小心翼翼的来到九千岁身前，这段时间，九千岁的性格比之前更加变化无常，便是宫殿内的武者，死在他手里的也不在少数。

　　“将春花秋月两人送到圣使的房间。”九千岁沉声道。

　　“是。”那化劲武者闻言，恭敬的退出了大殿。

　　“且让你享受一番，杂家的东西，可不是那么好拿的。”九千岁冷冷一笑，身形一闪，便是从大殿之中消失不见。

　　……

　　第二天一早，杨奇刚刚吃过早餐，便是接到了唐心洁的电话。

　　“你可是难得给我打电话。”杨奇笑着道。

　　“前两天出了点事，这几天准备休息下，你有没有空，陪我四处逛逛。”电话中传来唐心洁的声音。

　　“当然。”杨奇点点头，唐心洁显然不想在绑架的事情上多说，不过她毕竟是普通人，突然被悍匪绑架，虽然没有受伤，只怕也吓得不轻。

　　两人约好了地方，杨奇便是驱车赶了过去。

　　刚刚赶到，就见到街道上一群人围着，似乎发生了什么事情。

　　“你在哪里？我怎么没看到你？”杨奇拨通了唐心洁的电话。

　　“杨奇，我……”

　　电话中传来唐心洁的声音，只是她的声音很快便是淹没在一阵嘈杂声中，似乎唐心洁那边出了什么事情。

　　“难道是……”看着那围着的人群，杨奇连忙下车走了过去。

　　刚刚挤进人群，就见到唐心洁正被一男一女两个中年人围着，一旁的地上还躺着一位老人，从那一男一女的话中，不难听出，似乎是唐心洁停车的时候，不小心撞到了老人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百零一章 炉鼎免费阅读。https://xs.23sk.com 