    第3726章  时间差不多了   

    “好了，时间也是差不多了，林先生，你就好生的在这里呆着吧，噢，当然了，在过没过一会儿的时间后，这里的凝固阵法也会破碎，所以到时候，就请林先生自求多福吧！”

    

    说完了这一句话后，石头副团长就已经是转身离开了。

    

    看到石头副团长就这样离开了，这让恒彦林的脸色变得极为的难看。

    

    当下，恒彦林便是微微抬起自己的手掌，同一时间，心里头便是在飞快的运转着体内的灵气，到了最终形成了一股极为强猛的力量，狠狠的轰击在了雷霆之力上。

    

    “轰隆！”

    

    在那一瞬间，狂暴到极致的能量波动便是狠狠的轰击在了雷霆之力上。

    

    “滋啦啦……”   

    顿时，狂暴无比的雷霆之力就在一瞬之间爆发开来，直接就将恒彦林所挥舞而来的能量尽数反震回去。

    

    恒彦林见状，极为帅气英俊的面庞上就由着一抹惊骇之色浮现贰出，迅速的抬起自己的双手，想要抵挡住这一股反弹而来的力量。

    

    “轰隆！”

    

    在那一瞬间，恒彦林就硬生生的接下了这一股反震而来的狂暴之力，同一时间他的身体也是连连后退，体内的心血在翻腾着，让恒彦林感觉到了一股极为强猛的冲击，让恒彦林的眉毛都是紧皱了起来，同一时间也是由着一缕血丝在他的嘴角边上溢出。

    

    不愧是S级别的阵法，这力量果然是厉害啊！”

    

    恒彦林在口中唠叨了一声，眸子里绽放出了璀璨的光芒，一道低沉的声音便是在他的喉咙之中缓缓的响了出来。

    

    “只不过，就眼前的这个情况，想要解决，恐怕不是那么简单的一个事情啊！”

    

    恒彦林又是这样的说了一句，同一时间，他的心里头又是很是担忧了起来。

    

    因为正如他所想的那个样子，如果虎狼雇佣兵团的真正目标是绿家的话，那么此时此刻的绿家必定是身陷于危险之中，令人极为的惊悚。

    

    这让恒彦林是真的完全没有想到，这幕后主使者居然不是虎狼雇佣兵团，也万万没有想到，他们的目的居然会是自己。

    

    真的是太匪夷所思了。

    

    不过没有关系，虽然自己被困在这里了，但是他可还是有人的。

    

    当下，恒彦林就迅速的拿出了自己的通讯器，准备给雨令打一个电话。

    

    然而，当恒彦林刚刚打开电话的时候，就听到了一阵噪音在自己的通讯器里传播出来，然后“啪”的一声，通讯器就直接破碎开来。

    

    “什么情况这是？”

    

    恒彦林顿时就傻了，旋即微微抬起头，看向了眼前的雷霆之力，他的眉毛就紧皱了起来，呢喃道：“是因为这歌阵法吗？”

    

    恒彦林一想好像也的确是这个样子，毕竟如果不是这个阵法的话，不可能通讯器打不出去的。

    

    一想到了这里，一抹异常沉重的表情就在恒彦林的英俊帅气脸庞上浮现而出，旋即缓缓地张开嘴巴，出声说道：“这一下子，可就真的是难办了啊……”   

    是的，现在他没有办法破开这个灵阵，也没有办法传讯，这就等于只能是在这里面干着急而已。

    

    除非恒彦林主动解开体内的封印，不然的话，想要打破这个S级阵法，是完全不可能的事情。

    

    “不管了，眼下的事情最为重要，先把这件事情给解决了再说把！”

    

    想到了这里，恒彦林深呼吸了一口气，便是准备将体内的第一层封印给解开。

    

    不过就在恒彦林准备解开封印的时候，一道惊异的声音就在恒彦林的耳畔响了起来：   

    “我去，小林子，这是什么情况啊这是？”

    

    听到了这道熟悉的声音，恒彦林微微一怔，蓦然抬起头，就看到了出现在自己视线之中的，不是雨令又是何人呢？

    

    当下，恒彦林的脸庞上便是浮现出了诧异之色，旋即便是惊喜地叫了起来：“雨令？

    ！你这家伙怎么会回来的？”

    

    “我担心有陷阱，所以我就回来看看，没有想到，居然还真的是有陷阱啊？”

    

    雨令看着恒彦林，张口说道：“你这是被困在了阵法里吗？”

    

    听到雨令口中问的这句话，恒彦林没好气的翻了翻白眼，说道：“你说的这不是废话吗？”

    

    “……”   

    雨令闻言，决定无视恒彦林刚刚所说的话语，他的目光扫了一眼，打量着眼前的这一座阵法，然后摸了摸自己的下巴，粗犷的面庞上浮现出了一抹意外的表情，旋即就张开嘴巴，缓缓地出声说道：“真的是有意思了啊，没有想到居然可以看到九玄锁雷柱阵法。”

    

    “你知道这个阵法？”

    

    听到雨令的话，恒彦林的眉毛抖了一抖，一抹着急的表情就在恒彦林的英俊帅气脸庞上浮现而出，紧接着就对着他大声喊道：“那你快点想一想，该如何解开这个阵法，麻溜的不要磨叽！”

    

    见恒彦林如此的着急，雨令的面庞上便是有着为难的表情浮现而出，紧接着就微微张唇，对着恒彦林说道：“我说大哥，你不能说让我知道了这个阵法就可以马上解开这个阵法把？

    我只是知道，但想要如何解开这个阵法，还是需要一些时间的。”

    

    恒彦林闻言，当机就说道：“那你赶紧的，必须得抓紧回到钢芯之城才行！”

    

    听到恒彦林的话语，雨令微微一怔，旋即便是张开嘴巴，出声问道：“为什么要抓紧回到钢芯之城？”

    

    “因为那边发生事情了！”

    

    恒彦林沉声说道：“我原本以为，虎狼雇佣兵团的目的是绿盖，是想要用绿盖来威胁绿阳，以此来交换一些什么东西。”

    

    “但是就在刚刚，那虎狼雇佣兵团的副团长却是说，他们不过只是下手而已，而他们的真正目的，也不是绿盖，而是……”   

    “绿家？

    ！”

    

    不等恒彦林口中所说的这一句话说完，雨令也是反应了过来，睁大了双眼，看向了恒彦林，急忙问道：“你的意思是说，他们的真正目的，是绿家？”

    

    

    

