    帝天分身毁灭，其安排在蛮族大地监视苏铭的仆从也被擒住，这一切，都使得苏铭被安排的命运，出现了强烈的变化。

    这些，也正是这老者的恐惧的根源，他了解很多事情，但越是了解，他便越是恐惧，他如今唯一能依仗的，就是苏铭还没有找回属于其真正的记忆。

    “我有足够的耐心，你若真不想说也就罢了。”苏铭双指再次按在这老者的胸口，立刻这老者的身躯传出轰轰之声，肉眼可见的，他的皮肤下出现了一个又一个漩涡。

    那些漩涡在急速的旋转中纷纷爆开，有旋风从其内卷动而出，这种痛苦，让这老者颤抖中，豆大的汗珠滴落。

    “我并非一定要从你这里知晓一切，我所要的，是对你的折磨，无休止的折磨……其实你我之间没有太过明显的仇恨，你何必呢？”苏铭摇了摇头，右手抬起向着一挥。

    立刻这老者身体内存在的旋风更加暴虐，卷动其五脏六腑，如把其体内捣成了浆糊一般，这种撕裂之感，让这老者发出了凄厉的惨叫。

    这样的惨叫，在洞府外明月下，持续了大半夜的时间，使得这山谷内的命族之人，都清晰听闻。

    直至天色渐亮，这惨叫才慢慢微弱下来，苏铭望着眼前这仍在颤抖的老者，右手抬起掐诀一指，立刻邯山钟幻化而出，将这老者笼罩在内后，钟鸣回荡。

    这钟鸣在外人听到只是咚咚之音，可在那钟内老者听去，却是震耳欲聋，如有无数人在咆哮，让其脑中一片轰鸣，身躯更是颤抖越加距离，甚至血肉撕扯，骨头要崩溃一般。

    “我给你足够的时间去考虑清楚。”苏铭缓缓说道，不再去理会这老者，而是平静的闭上眼，沉浸在元神的温养之中。

    他的元神出现时间不长，若想发挥出全部的神识，需要一段时间的温养。

    时间就在苏铭这温养元神之中，慢慢的流逝，转眼过去了一个月，这一个月里，整个山谷的命族之人，都可以时而听到钟鸣，时而听到阵阵凄厉的惨叫。

    对于那老者的折磨，苏铭不再是单纯的以劲风，而是配合雷电之术，配合火蛮之炎，再有诅咒之法。

    并非是一次性的施展，而是慢慢的递进，当对方适应了风撕之后，他会加上雷电贯穿其血肉筋脉，让其承受如天劫般的炼狱。

    当这老者习惯了雷霆与风撕时，苏铭再加上火蛮之炎，内外的燃烧，经脉的毁灭，血肉的折磨，让这老者的有种生不如死的痛楚。

    他想死，但死不掉，因在他的体内，诅咒之术苏铭没有全部解开，而是残留了一些，这些诅咒可以让其不断地虚弱，无法自爆，无法死亡。

    再加上邯山钟的轰鸣，这段日子来，这老者几乎承受了他一生从未有过的如沉浸在黄泉的痛。

    如果不是铁木的归去，这样的折磨与苏铭自身元神的温养，会不断地持续下去，短时间他不会走出洞府。

    铁木，最终还是无法躲过死亡的到来，在这一天的黄昏，在外界的天空下起了微微细雨里，闭上了双眼。

    苏铭尝试过救治，但已经是油尽灯枯的铁木，已经没有了回天之力。

    雨水哗哗，九阴界的雨并非少见，且一旦出现就会连续数月，整个天地在这雨水中都是朦胧的，看不清太远。

    山谷内的命族数百人，全部都走出了洞府，在这山谷底部，看着躺在那里，被族人遮盖了雨水洒落的铁木，他闭着眼，神色平静，没有太多的痛苦，反倒有一种解脱。

    四周很安静，即便是有哭泣之声，也被这哗哗的雨水掩盖住了。

    苏铭也走出了洞府，站在铁木的尸体旁，看着眼前这个熟悉的面孔，当年的往事在记忆里浮现，尽管接触不多，但也可称之为故人。

    苏铭见了很多的生死，但这一次却有些不太一样，看着铁木，苏铭的眼前浮现出往昔与其一战的一幕幕。

    南宫痕站在苏铭身旁，神色哀伤，这样的事情他在这十五年来经历了很多次，他本以为自己可以麻木了，但此刻却发现，无法麻木，怎能麻木……“铁木前辈当年本可以出去……但为了让其部落之人先走，最终因阵法的崩溃，无法离开……十五年来，随着其他前辈的一一死去，直至五年前，只剩下了铁木前辈一个后巫，直至如今……他也归去了。”南宫痕苦涩的轻声低语。

    在铁木的尸体旁，跪着一个青年，这青年神色哀伤，他正是南宫痕当年带着的那个少年，其右臂已经失去，此刻跪在那里，泪水流下。

    “送铁木前辈！”南宫痕沉默片刻，缓缓开口。

    随着其话语，四周的所有命族之人，一个个纷纷跪拜下来，神色悲伤，那雨水洒在众人身上，很冷，但却无人避开。

    在铁木的四周，走出了两个族人，将铁木的尸体扛起，一步一步，顺着山谷之路，向着远处走去。

    那青年流着泪，跟随在后，南宫痕看了苏铭一眼，也走向哪里。

    苏铭沉默中，迎着雨水，一同在命族众人的跪拜下，向着山谷深处走去。

    这山谷的深处，是兽骨祭坛所在，也是命族之人这十五年来，死亡之人的埋骨之处……那一片片森森白骨，一座座刻着字的石碑，在这雨水的朦胧中，透出的不是阴森，而是一股浓浓的哀伤。

    这股哀伤苏铭感受并不深刻，但在南宫痕那里，每一次来到此地，都会让他的心，被深深地刺着。

    埋藏了铁木，在其坟上竖起了一座石碑，刻下了其名与命族二字，刻下了其一生的战绩后，南宫痕默默的拜了拜，带着哀伤，转身离去了。

    苏铭的目光这祭坛之地扫过，雨水更大，朦胧中他依稀似看到了无数英魂，在保护这山谷族人的十五年，一一归墟……铁木的归去，化作的哀伤缭绕整个命族之人的心间，使得此后的几天，所有人都少言寡语起来。

    外面的雨水，随着时间的流逝，越来越大了，哗哗之声始终存在，雨雾遮盖了四周，朦胧中越来越模糊，似连接了天与地，成为了一幕雨帘。

    苏铭在他的洞府内，听着外面的哗哗雨声，继续沉浸在了打坐之中，对于帝天仆从的折磨始终在继续，没有停止。

    铁木的死，对他的触动不算太大，缭绕在此地的哀伤也一样如此，毕竟对他来说，这里不是他生存了十五年的地方，没有太多的记忆留下。

    但他自己也不知为何，内心却是有种压抑之感。

    “死难归乡，埋骨异地……即便是后巫之尊，也难以决定自身生死之事……他还好，最起码他知道自己的家乡在什么地方，他也知道家乡的路在何方。

    可是，我的家乡在那里……乌山，到底在什么地方……亦或者，乌山也不是我真正的家乡……阿公曾告诉我，要去界蛮山。”苏铭喃喃，目中起了迷茫，乌山的一幕幕浮现在眼前，渐渐模糊了。

    时间再次流逝，慢慢又过去了一个月，苏铭元神的温养在这两个月的时间里，慢慢达到了圆满的程度。

    随着元神温养的结束，他的神识也达到了如今的巅峰，一旦散开虽说不能覆盖百万范围，但对于赤龙，对于蛮魂毒尸，对于姚云海的傀儡之体，却是有所感应。

    在这一天，苏铭盘膝中神色凝重，他的神识慢慢散开，向着八方弥漫之时，其重点方在对赤龙与傀儡及毒尸的感应上，渐渐的，他的表情阴沉下来。

    其神识覆盖，使得苏铭意识扩散，随着他传出呼唤，慢慢的，首先回应的是一股来自西方的波动。

    那波动很是微弱，在与苏铭神识碰触的刹那，苏铭脑中一阵模糊，隐隐有画面一闪而过。

    那画面里，是一处巨大的宫殿，这宫殿修建在一坐山峰之上，宫殿内有八尊巨大的雕像，在这雕像中间的地面上，有一具骸骨半跪在哪里，其四肢被铁链锁住，又被深深的钉在地面内。

    回应苏铭波动的，不是这雕像，也不是此骸骨，而是这骸骨所在的地面上，一副被勾勒出的图腾！

    那图腾凸起，盘旋在四周地面，其样子正是缩小了很多的赤龙！！

    只不过其颜色已经不是赤红，而是黯淡了很多，神色露出痛苦，一动不动，若仔细去看可以发现，这八尊雕像如镇压一般，踏在赤龙图腾上，至于那中间的骸骨铁链，被钉在大地的位置，也正是这赤龙的龙头所在！

    苏铭脑中的画面，闪动间显露出这一幕后，便消失无影，紧接着出现的，是一幕新的换面，那画面里是一片沼泽之地，在那沼泽的深处，一片漆黑中有一双绿色的眼闪动了一下，似有低吼传出，画面随之消散。

    苏铭的双眼猛的睁开，其内有寒光乍现。

    “阴灵族！！”其身蓦然站起，在此地留下一道神识后，向着洞府外一步迈去，身影刹那消失。

    （未完待续）

