    许三多的爹是逼着许三多来参军当兵，而他却是自己费尽了九牛二虎之力说服了父母才当到了兵。

    这两相一对比，虽然让人啼笑皆非，但不得不说，这就是那个时候的现状，有能力的不愿去当兵，没能力的却是想当兵都难。

    “三多，你知道为什么你在三班得不到别人的认同么。”陈煜淡淡的抛出了这个话题。

    陈煜的语气虽然平淡，但听到他这话的许三多却是有了些反应，抬头看向了陈煜，目光愣直愣直的，脸上没有什么表情，就是那样一言不发的盯着陈煜。

    陈煜所说出来的那个问题，正好是许三多一直疑惑不解的，他不知道为何得自己不到三班众人的认同，但他渴望被认同。

    “世上有一种感情叫做战友情，这种感情是军人之间特有的，也是一种非常纯粹的感情。”

    “可是你问问你自己，你有拿其他人当过战友么？！！你对其他人的看法完全不在乎，不管其他人对你的看法是好是坏，你都根本无所谓！”

    “你不在乎其他人的看法，你就会活在自我的世界里。整个钢七连，或许你就只在乎成才和班长，而其他人对你来说可以说都是可有可无的。但你要知道，既然你都不在乎他们对你的看法，那他们又怎么可能去认同你呢？”

    陈煜没有停下来，任旧自顾自的继续说着。

    “你有想过你爹为什么要送你来当兵么？因为他希望你能够出人头地，可你看看你现在这个样子，你觉得你自己出人头地头地了么？你想让你爹不再叫你龟儿子？那你就得拿出自己的成就来，可你现在有成就么？你现在什么成就都没有，甚至你还让三班的其他人也没有了成就！”

    “这几天班长一回来他就处处护着你，他护着你这并没有什么问题，他是班长，照顾你一下也无可后非。但是你在自己想想，你对得起班长对你的照顾么？为什么钢七连的所有人都不喜欢你？这是他们的原因还是你自己的原因！！”

    “你已经是一个成年人，有些东西你应该自己想通。军人的使命是保家卫国，你觉得你这样子能保家卫国么？如果你一直这样，那你害的不仅仅是你自己，你更会害了班长。当兵就必须要勇往直前，而不是干什么都畏畏缩缩的，如果你一直这样下去，那我建议你直接退伍吧！！”

    “如果你想留在部队，那你就要敢拼命，如果你一直这样下去，那你还不如现在就离开部队，你这样，只会让你自己痛苦，同样也让别人痛苦。”

    “你好好想想吧，你有当兵的天赋，只是你不够努力，什么时候你能够赶上班副了，那说明你就已经是一个合格的兵了！！”

    陈煜一口气对着许三多说了许多话，这也是他一直都想对许三多说的话。

    原剧中的许三多虽然最后成了老A的人，但是在他成为老A的路上却是牺牲了太多的人。

    从某些方面来说，许三多比成才更加让人不喜欢，成才的功利心虽然很强，但成才一直都知道自己想要的是什么，并且一直为之努力着。

    其实仔细回想一下原剧就会发现，成才虽然让人不喜欢，但是他的成长史上却是没有牺牲过其他人，也许在老A选拔时，伍六一可以算上一个，但从某些方面来说其实成才那么做也无可厚非，而且毫不违心的说，在那种关头，谁又能真的像许三多那样呢？！

    成才的选择，其实也是绝大部分人的选择，现实中也许有很多人想做史今，也许有很多人想做伍六一，甚至有很多人想做许三多，但其实真正到头来才会发现，自己原来做的是“成才”！！

    许三多在听了陈煜的话后，就一直保持着沉默，他并不傻，如果他真的傻的话，那他也不会被袁朗看中，更不会在最后成为一名老A。

    陈煜说的话虽然有一些不中听，但陈煜说的却是事实，有时候愿意将这种不中听的话说给你听的人，其实才是真正为你好的人。

    陈煜说完话后就起身离开了，只是他虽然离开了，但是他说的话却是留了下来，并且在许三多的心底渐渐的萌生了嫩芽。

    史今对许三多采取的一直都是鼓励，安慰。但陈煜并不认同他这种做法。

    一味的安慰鼓励是没什么用的，相对而言陈煜更喜欢一针见血。

    让许三多认清自己，让他知道他究竟该做些什么。

    他是来当兵的，不是来做什么有意义的事的。当兵本就是一件十分有意义的事，至于那个什么掌钎没意义，抡捶有意义的论调纯粹就是在放一种臭不可闻的气体。

    军人干的事情，就没有一件是没有意义的。

    陈煜不知道许三多在听了他的那番话后会不会有什么改变，但他已经尽到了自己的义务，曾经沉诺许百顺的事情，他已经做了，如果许三多还是像以前那样没有丝毫的改变的话，那就只能说他真的不适合军队了。

    军营只有强者才能生存下去，如果许三多不做出改变，那就只能说明他是弱者。

    陈煜对许三多说的“他痛苦，别人也痛苦的话”并不是假的，此时在三班宿舍外的那一方石桌上，伍六一和史今就正为许三多的事痛苦着。

    “你之前让我帮你好好的训一训他，你看到了，这几天我已经尽力了，但他依旧是一丝丝的进步都没有，整天就像个鸵鸟是的，就知道耸拉着头，在他身上我没有看见一丝一毫军人应该有的样子！！”

    “现在陈煜也去了，要是陈煜的方法都还不管用，那就只能说明他是真的不适合当兵。到时候他必须得离开三班，我知道你同情他，但你在同情他的时候，你也得为班上的其他人着想，你不仅是他一个人的班长，你同样也是三班其他人的班长！！你不能为了他一个人就牺牲三班的其他人！！！”

    “咱们班原本是第一名，可自从他来了，咱们班就连倒数第二都从没有拿到过了！！你为他着想，我理解你，但你这样做对三班的其他人不公平，你这样做就是牺牲了其他人的利益！！！”

    伍六一正面红脖子粗的对史今囔囔着，对许三多，他是真的受够了。

    “你也别说我不给他机会，现在陈煜也在帮他，如果这一次之后他还是哪个孬货样子的话，那他必须走人！！”

    “不行，他…………”史今想都没想就否定了伍六一的话，不过他的话还没能说出来，就被从远处走过来的陈煜给打断了。

    “班长，我同意班副这话！！”

