    第1400章双福公主人很好

    双福公主向乔萱笑道：“这些东西于本宫也没什么用处，便都送给邵夫人吧，零零碎碎的，也不知有用无用，邵夫人可别嫌弃呀！”

    乔萱看得出来双福公主其实是挺想要这些东西的，只是不用问也知道，这些民间很便宜的零零碎碎小玩意儿，哪里配得上高大上的皇宫的？

    必定是带不进去的。

    她心里一动，凑近双福公主小声轻笑道：“公主明日不是也要出宫吗？不如还上臣妾家里来，臣妾今儿把这些东西都放在厢房里，明日公主好好的挑一挑，臣妾叫人给您打包收拾好，等您出阁的时候顺便带上......”

    双福公主眼睛一亮，又惊又喜看向乔萱：“这......真的可以吗？”

    乔萱没敢把话说满，微微笑道：“臣妾也说不准，不过，可以试一试。”

    毕竟邵云端是遣婚使嘛，自己到时候也要和他随行的，他们俩也得带行李的啊，到时候混入两三口箱子也不是不行。

    双福公主显然也想到了邵大人是遣婚使这件事，那么乔萱顺便帮她个忙还是很大可能做得到的，顿时心花怒放，忍不住握着乔萱的手笑道：“好好，那便试试，邵夫人，谢谢你！”

    “公主客气！”

    双福公主一扫低落情绪，笑吟吟同乔萱告辞，在乔装侍卫们的护送下上马车回宫去了。

    邵云端回家，问起今日如何，乔萱见他满目关切，忙笑道：“双福公主人很好，不是那仗势欺人的，也没有眼高手低，陪她逛街倒是挺有趣的。”

    听她说笑今日情形，邵云端也松了口气，娘子没有受委屈便好。

    “太子爷也说过，双福公主性子温和，看来果然如此！”

    “可不是呢！从没逛过街，买了许多小玩意儿，我给她放好了，明日她来咱们家挑选些，回头我给她装箱打包，出嫁时她要带去呢。”

    邵云端：“......”

    不是很理解你们女人家的心思！

    次日早上，双福公主主仆果然来了。

    乔萱干脆在家做早餐，煮了面条、煎了土豆饼，双福公主很是好奇的看着她在厨房忙碌，看到面条和土豆饼竟是这么做出来的，惊奇不已。

    又羡慕无比的称赞乔萱有本事，太厉害了！这样的事情都会做。

    乔萱哭笑不得。

    吃了早餐，两人便一块儿收拾整理那些东西。

    双福公主虽然对自己亲自购买的一切东西都很有感情、恨不得全部带走，但也知道这不可能。

    于是挑了又挑，挑出来两箱子，拜托给乔萱。

    她又向乔萱笑道：“邵夫人别忘了，草莓和土豆到时也给我准备好啊！”

    乔萱点头：“放心，忘不了！”

    双福公主想了想，迟疑着又道：“邵夫人，我、我还想带一些别的种子，花花草草啊、蔬菜啊、果树啊等等，我也不太懂这些，总之能带的都想带一些，邵夫人能不能也帮我准备准备？”

    乔萱一怔，没想到双福公主会这么说。

    她心下倒是暗暗有些佩服了。

    (本章完)

