    杀手老大听了这个人的话之后，立刻觉得非常有道理。

    “你说的很有道理！这些家伙果然是非常的奸诈啊！明明拥有能够单杀我们数千杀手的实力，可却还是示敌以弱！如果不是你提醒了我，一旦我们冒冒失失的跳下去，那么等待我们的将会是狂风暴雨般的攻击！而且这山洞下方空间狭窄，完全展现不出我们人数多的优势！这样一来，就是以己之短攻敌之长，我们输多胜少！还好还好，老子足够机灵！大家听我的，就搁这里给我守好了！敌不动我不动！我就看看那帮瘪犊子到底有多大的决心，是不是能够在下面躲一辈子！”杀手老大得意洋洋的说道。

    听了老大的话之后，那帮杀手们一个个的松了一口气。

    他们生怕老大看到刚才那个小弟下去之后没有反应，心血来潮再派他们下去。

    现在老大不用派他们下去，也就说不用死了，他们都松了一口气。

    “老大英明啊！果然还是老大，也只有你才能够看透那帮家伙的阴谋诡计！”

    “没错啊！跟着老大混，那才是最安全最明智的行为！老大是最棒哒！”

    “任那帮凶徒再怎么阴险狡诈，也欺骗不了老大那睿智的双眼，老大早就已经预判了他们的预判！那帮瘪犊子就等着被我们老大玩弄于股掌之间吧，哈哈哈哈！”

    听着手下的小弟们对自己的一通夸赞，杀手老大满脸的笑容。

    如果不是脸上的面罩挡着，那些小弟们就会看到，一朵灿烂的菊花盛开在他们的眼前。

    那帮杀手们按照他们老大的指示，在整座山上埋伏了起来。

    静静的观望着那座洞口。

    就像守株待兔一样，执行着敌不动我不动的策略方针。

    可是他们刚趴下没多久，之前跳下去的那个小弟再次飞了上来。

    那些杀手们看到这个家伙又活蹦乱跳的回来了，顿时都愣了。

    “卧槽！他们居然把这小子给放回来了！是有什么话要带给老大吗？”

    “该不会是这小子因为害怕投敌叛变了吧？接下来他说的话我们要不要信？”

    “我看有可能！这小的实力很差的，而且胆小如鼠，指不定被对方一吓，他就立马妥协了！”

    杀手头子见杀手小弟回来之后，也是眉头一皱。

    然后又听了旁边那些人的议论之声，顿时看这小子的目光就变得不一样了。

    他站起身来，来到这杀手小弟面前问道：“你在下面看到了什么？那帮家伙躲在下面干什么，他们是不是有什么话要你带给我？”

    这个杀手小弟听了杀手老大的话之后，顿时一愣。

    老大问的话好奇怪，下面根本就没有人好吧。

    于是他赶紧说道：“老大，下面根本就没有人啊！那帮家伙已经不知道跑到哪里去了！只剩下下面的一个血池，里面躺着一个死了的黑色怪物！我不知道那是什么玩意，只感觉到一股很恶心很邪恶的气息！老大你要不要下去看看？”

    “嗯？”

    听到这个杀手小弟让他们老大跟他一起下去，其他的杀手纷纷面色古怪的看了过来。

    这个杀手小弟感受到了大家的目光之后，顿时浑身汗毛直立。

    “你、你们怎么了？为什么要用这种眼神看着我？难不成，难不成你们认为我说谎，我骗老大的？我怎么可能骗老大呢！那下面真的有一个漆黑的怪物躺在一个血池里面嘛！你们下去看看不就知道了！”这个杀手小弟叫道。

    那帮杀手们的脸色顿时变得不善起来。

    “好你个瘪犊子！你果然投敌叛变了！你刚才不仅仅想忽悠老大下去，现在又想把我们都给忽悠下去！你的新主子是不是在下面已经设好了埋伏，就等着我们钻进去呢？你小子居心叵测，心都黑到了极点！老大，不用跟这瘪犊子废话了，这小子已经对我们倒戈相向了！还有什么好说的，我愿意替老大除此祸害！”

    那个看上去十分机灵的杀手，立刻指责这个杀手小弟，大声的喊道。

    杀手老大先入为主的认为，这个小弟已经投敌叛变。

    在经过这些人一引导，立马就觉得这小子就是个二五仔。

    于是他毫不犹豫地点点头。

    那个机灵的杀手得到老大的手肯之后，立刻眼睛大亮，这可是立功的好机会。

    于是他毫不犹豫的抽出自己手中的短剑，朝着那个杀手小弟的脖子就刺了过去。

    杀手小弟顿时就惊呆了，满脸的惊恐之色。

    “卧槽！老大，怎么回事？你为什么要让人杀我啊？我到底做错了什么？不是你让我下去打探情况的吗，我已经很认真的向你汇报情况了，你为什么还要杀我啊？”

    这个杀手小弟满脸的委屈，对着杀手老大不停的喊道。

    当然他也不会傻愣愣的站在原地，等着那个机灵杀手去杀他。

    于是这两个家伙便上演了一出你追我逃的小把戏。

    可是，在场的众多杀手，都已经认定了这个杀手小弟是叛徒了。

    所以他没逃多久就被别的杀手给抓住了。

    然后那个机灵杀手抓住机会，一剑捅进了杀手小弟的心窝子里。

    杀手小弟在临死之前满脸痛苦的对着老大吼道：“老大！我草尼玛！你特么的是不是心理变态？老子辛辛苦苦冒着生命危险替你下去打探消息，你就是这么对待我的是不是？这到底是为什么？你为什么要这么做？！”

    说着说着，这位杀手小弟的生机已经迅速的流逝干净了。

    紧接着就一命呜呼。

    即使死掉了，他的脸上依然挂着满腔的委屈和愤怒之情。

    那个机灵杀手将自己的短剑拔出来之后，满脸的狰狞。

    “哼哼！看来你对你那帮新主子还是蛮有归属感的！居然临死了都还这么忠诚，都不肯说出真相！特么的，你的铁骨铮铮就是用在当二五仔上了吗！”

    杀手老大此时却是眉头紧皱。

    他总感觉自己似乎是误会了什么。

    看着满脸不甘的杀手小弟，那躺在地上的尸体。

    杀手老大一时之间陷入了沉思，心里面开始纠结起来。

    随后他一咬牙一狠心，对着周围的人说道：“你们五个陪我下去，其他人继续在这里埋伏！”

