    苗正阳急忙问道，“阿宛，你方才的话，是什么意思？”

    张冬梅却是不屑一顾，她想破了脑袋可都没想到这明明是关系着赵宛舒的名声，怎么就牵扯上了赵家和村里。

    她啐道，“赵宛舒，你可别像是疯狗一样乱咬人，有人要你就不错了，别在这装腔作势，拿腔作调的！”

    赵宛舒看向苗正阳，淡淡道，“苗叔，你且想想，我和青桃姐可都是咱们梨花村的人，今天且不管这孙大力到底是有什么目的，他入村打伤了我和青桃姐那是有目共睹的事情，对是不对？”

    苗正阳严肃颔首。

    赵宛舒眸色寒冽，继续道，“苗叔，自古都是人善被人欺，马善被人骑的。”

    “他桂花坳的人打伤咱们梨花的人，甚至我姐还生死不明。咱们梨花村的人不想着怎么讨回公道，反倒是受他掣肘，处处被牵着鼻子走，甚至还任由他人颠倒是非黑白，坏我们梨花村姑娘的名声。”

    “这不知道的只说一句，苗叔您身为村长糊涂懦弱，知道的却只会认为咱们村上上下下下都是窝囊无能，无用废物，活该被人欺负！”

    “今天还只是桂花坳欺上门，但若是今天的事情传扬出去了，咱们梨花村别说博好名声，怕是家家户户都得水深火热！”

    “您信是不信，若是如我大伯娘她们所言的处理方式，不出三日，别说是其他村的地痞流氓，就是土匪贼寇都会成群结队上咱们村来打砸抢一通！”

    “毕竟咱们连个软脚虾都能包容忍让，对上那些亡命之徒，难道咱们村不该交相打开门户，供奉妻女财物才是？”

    说到这，赵宛舒看向了目瞪口呆的张冬梅，“大伯娘，你说，你是不是跟咱们整个梨花村的人有仇有怨？”

    张冬梅瞪圆了眼眶，不敢置信，她就是再厉害，也是不敢跟全村为敌的，她哆哆嗦嗦地道，“你，你瞎说！”

    但她是强词夺理，自欺欺人，可村里却有的是有脑子的。

    赵宛舒这番话不是无的放矢，仔细想想，就能明白出里头的那些话都是有道理的。

    今天不管孙大力是上门想欺负赵宛舒，还是真的图谋财物。但他进了梨花村，打伤了梨花村的人那都是事实，更何况刘大夫刚才可说了，赵青桃的伤势太过严重，能不能活下来都得看命数。

    若是真的如张冬梅所言，就这样的情况，都选择私了，赔两个银钱算了，还要让赵宛舒嫁给他。那这做坏事的成本未免太低了！

    那今后哪个村里的光棍娶不到婆娘，是不是都能来他们村里强搂个姑娘，就算坏了人家清白，只能含泪嫁人？

    这里的村民家里可也是有闺女妹妹的，哪怕是再对其漠不关心，重男轻女的，都没想着让嫁给二流子了事的！

    更何况，如赵宛舒所言，这事传出去后，今天是抢姑娘媳妇的，那改日是不是该上门抢财物？今日是地痞流氓，明日引来那等最亡命之徒，难道村里也这么算了？

    面对孙大力这种二流子他们还能抵抗一二，遇上那等土匪之流，他们整个村子里的人还要不要活啊？

    就是苗正阳开始都没想那么长远，此时被赵宛舒一提醒，他蓦地浑身都出了一身冷汗。

    他初始也是站赵宛舒这头的，虽然没想着让她嫁过去，而是想着私了，让孙家赔钱治病！

    村里遇到这种事，多数是这样处理的！

    但现在这话一出，他却是瞬间反应过来。

    这事儿不能善了！

    这已经不是关系一个姑娘的名声，反而上升到村里的问题，甚至是他这个村长的能力问题。

    他沉声道，“没错，阿宛说的对。这孙大力谋财害命，罪大恶极！张氏，你别满嘴瞎扯，再胡咧咧，别怪我对你不客气。”

    这来看热闹的村民刚才听了那番话，自然也是偏向赵宛舒，此时也纷纷为其说话。

    “可不就是，张冬梅，你要是真想跟孙大力亲上加亲，你把自己闺女嫁过去不是更好？”

    “阿宛和阿桃真的倒了八辈子霉，摊上了这么几个亲戚，这人都不知道能不能救得回来，她们不想着出头讨公道，反倒是想着赵家的名声，真是搅屎棍！”

    “村长，孙大力跑咱们村里来杀人，可不能这么算了……”

    “就是可怜赵青桃那小妮子……”

    ……

    …………

    顿时舆论一边倒，张冬梅等人被喷得头都抬不起来，根本不敢再接话。

    赵清雪何时被这么指指点点过，脸颊燥红，心里是又气又恨。

    气得是赵宛舒的不识相，恨得是村长的偏心，和这些被屎糊了脑子的村人，竟然都被赵宛舒给带偏了！

    赵三河本来还有些担心的，此时一听这分析，立刻坚定了立场，“村长，咱们必须把这孙大力送去见官。我家阿宛头上可破了个窟窿，阿桃更是命苦，还不知道能不能活，咱们不能让他逍遥法外！”

    苗正阳也决定拿这件事杀鸡儆猴，让外头其他村里的人都知道知道，他们梨花村的人都不是好欺负。

    当下，他马上颔首应道，“来几个人，把这孙大力抓住，我去家里牵了牛车来，咱们趁着这日头还没落山，先把他送去县衙。”

    立即就有热心的村民揪住地上的孙大力，要把他给拖走。

    孙大力没想到一会儿的功夫，事情竟然起了那么大的反转，不是应该他们赵家怕赵宛舒败坏名声，把她许配给自己的吗？从此自己过上有钱有闲的好日子吗？

    现在这到底是怎么回事？

    他拼命挣扎，但这个个都是下地一把手，哪儿是他这种软脚虾能够挣脱的，他眼角突然扫过旁边的马翠翠，眼眸一亮，想起刚才赵三河的话，他急忙道，“我说，我说，是有人给了我钱做事的。”

    “是她，就是她——马氏！我姐姐嫁到她家当媳妇，前儿个我姐拿了一两银子回来，说是马翠翠指使，让我寻个办法去坏了赵宛舒那黄毛丫头的身子！”

