    “这是什么盾牌？”

    苏义悚然一惊。

    刚才那一拳，力道值到达了恐怖的6400公斤，即便是聚魄境二重武者都难以招架。

    反观顾怡婷的那面盾牌，却像一个无底洞一样，竟然能够全部吞噬。

    这点太过诡异了一些。

    另一边，顾怡婷看似简单的抗下苏义狂暴一击，其实本身也不好受。

    他的那面盾牌名叫【黑白阴阳盾】，最大极限可以抵消6000公斤力道。

    但苏义的一拳之力完全超越6000公斤的层次，这也导致她被余力冲击的胸口气闷，踉跄的倒退了几步，险些没有跌倒。

    一击过后，二人很有默契的停下了动作，都心有余悸的打量起了对方。

    几个呼吸后，顾怡婷率先开口，“不打了，打下去也没有意义。”

    “哦？”

    苏义有些错愕。

    按道理，顾怡婷有两件神兵，完全占据主动。

    尤其是那面盾牌，可以吞噬力道值，等同利于了不败之地，为什么不打了？

    “真的不打了？”

    苏义轻咦一声。

    “你我的实力旗鼓相当、势均力敌，打下去只能两败俱伤。”顾怡婷解释道。

    表面上看，她和苏义是旗鼓相当。

    但实则不然，她也只是依靠神兵之力，才勉强维持这个局面。

    这就说明自身的实力不及苏义。

    另外，【黑白阴阳盾】也不能连续使用。

    尤其是面对苏义这种恐怖的力道，根本就承受不了几下。

    若是继续下去，必败无疑。

    明知要输，干嘛还要打下去？

    还不如给自己找个台阶，就此罢手，这样面子上也能过得去。

    “不打也罢。”

    苏义点了点头，转身朝一个地方走去。

    由于不清楚顾怡婷的底细，他也不想继续打下去了。

    “等一下。”

    眼见苏义要走，顾怡婷赶紧开口。

    “还有事？”

    苏义停下脚步，脸色微微一沉。

    “有没有兴趣一起合作？”顾怡婷笑道。

    “没兴趣。”

    苏义断然拒绝。

    他还要寻找雕刻【流云飞影】的石碑，怎么可能让顾怡婷跟在身边？

    见苏义态度冷淡，顾怡婷并未在意，继而解释道：“你可能误会我的意思了，我不是想和你在试炼塔合作，而是去别的地方，一个足以令你心动的地方。”

    “说说看。”苏义淡淡道。

    他倒要看看顾怡婷说的是什么地方。

    “你有听说过战神塔吗？”

    顾怡婷看着苏义，轻声说道。

    “战神塔？”

    苏义神情一动，点了点头，“听说过。”

    之前，李振峰说起过战神塔。

    战神塔内拥有一柄绝世神兵，令无数人垂涎。

    只不过，战神塔坐落在顾家，一般人根本无法进入。

    “听说过就好。”

    顾怡婷微微一笑，接着认真的说道：“我想邀请你一起进入战神塔！”

    “啊？”

    苏义微楞了一下。

    顾怡婷所说的合作是一起进入战神塔？

    可是战神塔是随便什么人能进入的？

    慕然间，苏义想到了什么，问道：“你是临安郡顾家的人？”

    顾怡婷也姓顾，莫非是顾家的嫡系子弟？

    “是。”

    顾怡婷肯定了一声。

    “原来是顾家的人。”

    苏义暗暗念叨一声。

    顾家是蓝星三大超级家族之一，而顾怡婷在顾家的地位显然不一般。

    否则的话，是不可能拥有两件神兵的。

