    “卡兰地大物博，但人才平庸无奇。而我天狼精英遍布，人才尽出。岂是你卡兰可比。”中年使者胆识确实过人，面对爱德华的怒力也敢凛然以对。

    天狼使者一语击起千层浪。

    原本殿内众臣就已对其心生不满，碍于国王脸面一直未曾表露。此刻听到天狼使者口放狂言，心中怒火再也隐忍不住。纷纷出声声讨。

    “一群只知道崇拜狼的东西能出什么人才？”

    “就是，他们压根就是兽族的走狗。”

    ……

    各种各样的碎言碎语接连不断。

    岳晨大汗。别看这些大臣平时一本正经，骂起人来还真没得说。

    “哼。”天狼使者的心理素质不是一般的好。而对无数漫骂，脸上神色愣是没变。只是冷笑道：“这次温迪前来正好有三位年青俊杰陪同，我们不如立个赌局。你卡兰年青一辈中，只要有人能连胜此三人，我天狼将永世并来朝恭。如若不然，卡兰需承认天狼为友邦之国。”

    天狼使者话音刚落，就有人忍不住冷嘲热讽道：“无耻。你怎么不带一百人过来？还连胜三人？”“好。”爱德华想也没想，直接答应下来。他知道，此时他不能有一丝犹豫。这关乎卡兰在整个湛蓝大陆的威望。

    皇家演武场，文武群臣林立。

    天狼使者温迪神态傲慢地带着三名年青男子登上比武台，小声与他讲解着什么。三名年青人一边仔细听温迪的讲解，并不时用轻蔑的眼神扫向四周的观众。

    岳晨注意到，三名年青人中两人体格强健，一看就知是骁勇善战的战士。另外一个身着灰色印有兽纹长袍，手持一根惨白色骨杖，样子像是一名魔法师，但却又有些不同。

    精神力不着痕迹地从三人身上扫过，扫描的结果令岳晨有些心惊。三人中两名战士都是七星，那名怪异魔法师也达六星。再看自己这边，能拿下这三人的还真不多。

    不过这些问岳晨懒得去理，反正有爱德华这个混蛋去操心。

    演武场内有眼力的并不少，很快就有人发现了情况不妙。紫罗兰公爵就是其中一位，此刻弗吉尔正眉头紧皱，估计正在思考应对之策。

    可能是因为刚刚发现光明教皇也在场，天狼使者的嚣张气势稍稍有所收敛。

    温迪恭身向并在坐在一起的爱德华与光明教皇行了一礼，随后又神色古怪地看一眼坐得与光明教皇近得离谱的岳晨，然后傲慢地道：“我天狼勇士已经准备好战斗。”

    这时，温迪身后一名体壮如牛、长相憨厚的年青男子手提一对巨斧。巨斧幽黑闪亮，巨大无比，光看那体积就可知道巨斧的重量一定不轻。不问可知，这名年青男子是一名力量型战士。

    铿铿铿，青年男子气势凛然，大步走到比武台中央，嗡声嗡气地道：“天狼战士韦茨向卡兰勇士讨教。”

    不知道是慑于韦茨的气势，还是被是被他那一对巨斧给吓怕了。卡兰这边愣是没有一人上场。特别是那些平时爱以卡兰栋梁自称的那些王官子弟们，更是变得默不作声。

    爱德华顿时神态有些尴尬，脸色微怒。道：“这次比试关乎卡兰的尊严，只许胜，不许败。我卡兰自古人杰地灵，有哪一位勇士愿意上场。”

    说话之间，爱德华的威严目光扫向那些以往自命不凡的王官子弟。可是随后，爱德华的眼神变得失望，他从这些人的眼中看到了胆怯与畏惧。

    爱德华不由有些后悔。或许他不该答应这个赌约，又或是之前多邀请一场国内年青杰出精英来参加庆典。

    “陛下，小民西斯愿往迎战。”

    西斯清朗而浑厚的声音如同清风一般，瞬间使得爱德华的神情为之一振。

    爱德华欣喜地看向西斯，内心欣慰不已。他依稀记得西斯的父亲是一位官职不大不小的地方官员，本来西斯并没有参加庆典的资格，完全是因为岳晨与那个神秘的凌锋，他才顺带邀请了西斯。

    看到西晨人高马大的体格，爱德华露出了满意的笑容。“准。”爱德华给了西斯一个鼓励的眼神，心中暗暗决定，事后一定要好好嘉奖那个小地方官，生出这么识大体愿意为国出力的儿子。

    “西斯，小心。”岳晨拍着西斯的肩膀道。

    岳晨心中有些担心，那个韦茨决不象表明上这行简单，否天狼帝国也不可选他前来卡兰挑衅。虽然西斯也是七星，但刚踏入七星不久，在力量上的运用必然难以纯熟。

    然而，就在岳晨担心期间，西斯已然到达比武台上。

    “卡兰战士，西斯。请。”

    “嗨。”西斯也不废话，见对方做好准备后，直接向对方就是试探性的一剑。

    “吭。”韦茨两只巨斧在面前轻轻一合，轻松挡下西斯一剑。这时，西斯已经开始在韦茨周围游走起来。

    看台上，岳晨暗暗点头。西斯已经注意到韦茨属于力量型，在速度与灵巧上定然有些偏弱，所以想以速度与灵巧取胜。

    可惜，这次就连岳晨也看走眼了。韦茨虽然体身材高大，可速度却一点也不慢，灵巧上也不弱。直接韦茨手中两只巨斧舞得虎虎生风，使得西斯险象环生，只能闪躲避让。

    “嗖。”西斯一个鱼跃跳出战圈，手中双手大剑一股强烈黄芒由剑尖直透而出，直向韦茨斩出。

    “断岩斩。”岳晨口中低语。相比于以前，此刻西斯所施的断岩斩威力已经增加数倍。

    韦茨的脸上终于出现一丝凝重之色。“喝。”只见他一声大吼，一股乌芒由巨斧直透而出。迎向断岩斩形成的土浪。

    “哄。”一阵尘土飞扬之后，两人再次交战在一起。

    岳晨脸上的担忧之色越来越浓。那个韦茨越战越勇，打到最后完全如同野兽，横冲直撞。相对而言，西斯就显得势弱，似乎被压着打。

    韦茨一声大吼，一双巨斧带着浓浓乌光直向西斯砸下。

    “千斤锤。”

