    两名男子彻底惊呆，原来这个年轻人是力大无穷。

    怪不得在此之前，对付清风寨的那帮人是那么的轻松自如。

    “你们愣着干什么，还不赶紧开车走？”王根生看着两名男子，冷笑了一声。

    两名男子如梦初醒，惊慌失措的上了车，之后驾车匆忙而去，自始至终，没有再说一句话。

    王根生和刘小慧，这才上车，开车往刘家庄而且去。

    汽车驶出了大山，眼前便是一座小县城。

    过了县城又是好几十公里，远远的看见了应该村庄。

    天居然在什么时候，已经慢慢的亮了起来。

    我去，又是一个晚上没有睡觉。

    王根生连连打了几个哈欠，不过即便不睡觉，对于他根本算不了什么。

    倒是刘小慧，上下眼皮像在打架一样，靠着车椅便不想睁眼睛。

    刘家庄，一个历史悠久，文化底蕴十足的村庄。

    这一刻太阳冉冉升起，开始了新的一天的生活。

    村庄很大，足足有两千多个村民，其中刘姓村民占据了半壁江山。

    有传闻说是东汉末年，刘秀逃亡至此，留下了一个支脉，但毕竟是传闻，并没有人去真正验证。

    四十几年前，刘大军便是在刘家庄诞生。

    十几岁之时，因为当地太乱，其父母便把他送到了山上学艺。

    二十岁下山，学得了一身好武艺和医术，但后来却无意得罪了仇人，便带着妻女举家逃亡外地。

    那所谓的外地，便是现在的桃园村了。

    机缘巧合，刘大军师叔王根生下山，为他惩治了仇人赵泰来。

    后来，又带着妻子返回了刘家庄。

    再后来，赵泰来卷土重来。

    直到前不久，刘大军才知道，自己的胞弟刘小军五年前已经被人杀害。

    那个在他老家潜伏了五年的男子，居然就是杀害刘小军的仇人。

    大仇得报，刘家却被愁云惨雾笼罩。

    刘大军的父亲刘明山因为悲痛过度，导致疾病频频，短短几天时间，便已经是病入膏肓，无可救药。

    刘明山得了什么病，刘大军看不出来。

    家里的一群晚辈，要送他去医院，他甚至要咬舌自尽。

    刘大军情急之下，这才让妻子孙巧红给刘小慧打电话，让她来刘家庄，见她爷爷最后一面。

    刘大军心里清楚，女儿来刘家庄，王根生肯定会送他前来，如此以来，老父亲的疾病便有得救了。

    果然，晚上打了电话。

    第二天早上七点多钟，王根生和刘小慧已经出现在了刘家人的面前。

    刘大军又惊又喜，连忙将王根生迎了进去。

    只不过刘家的其他人，对王根生的到来，并不是很欢迎，甚至有一种极度的反感。

    王根生看到了这样一个架势，反而笑了起来：“你们这是干什么。如临大敌一样。”

    刘明山的一个侄孙叫嚣道：“也没有什么，我们刘家现在对所有的生人都是一样的态度，没有什么事情，赶紧走。”

    “刘东，这是我的小师叔，医术很高明的。”刘大军连忙说道。

    “大军叔，不要再说医术高明不高明的话，你的医术若是高明，老爷子何至如此。”刘东冷声回敬道。

    “呵呵，我看你是心术不正。”王根生看了刘东一眼，冷冷一笑。

    刘东瞬间握紧了拳头，教训王根生一下。

    王根生看了刘东一眼，刘大军却连忙说道：“小师叔，你千万不要生气，还是跟老爷子看病再说。”

    “嘴上无毛，办事不牢，谁相信他医术了得。”又有人生气道，此人名叫刘大海，是刘明山侄子。

    王根生再次望过去，是一名四十岁左右的男子，脸色阴沉，但其他等人却好像以他马首是瞻。

    “呵呵，你已经是病入膏肓了，还在此大声喧哗。”王根生摇着头，替他可怜。

    “你丫才有病，能这么咒人的吗？”刘大海大怒。

    “你是不是每天下午五六点钟便昏昏欲睡，神情恍惚，并且伴随惊恐，冷汗，腹痛之症，直到八九点，才会消失？”

    王根生看着刘大海满头的黑线，便已然看清了他的病情。

    不仅仅刘大海惊呆，刘大军也是惊呆。

    他这个堂弟的病，自己已经为他治疗了近半个月，并不见有丝毫的好转，王根生一眼便能看出症状？

    “不跟你说了，我还要给刘老爷子看病，等治好了老爷子的病，还要急着赶回去了。”王根生冷声道。

    刘东不服气，连忙说道：“这有什么稀奇，肯定是大军叔告诉你的。”

    谁知刘大海反手一个耳光抽在了刘东的脸上：“畜生，你大军叔也不知道得如此详细。”

    刘家的人，这才用另外一种眼神来看王根生。

    他年纪不大，本事却不小，遇事不惊，洞若观火。

    王根生想到自己初来乍到，干脆再露一手，见刘家院子里有不少鹅卵石，于是抓起了一枚。

    只见他手掌合拢，再松开。

    我滴个乖乖，鹅卵石已经成为了碎末，从他掌中落了下来。

    刘东吓得一身冷汗，幸亏刚才自己未轻举妄动，否则，骨头真的要碎了。

    刘大军将王根生带进了一间卧室，卧室上沿的床上，躺着一个老态龙钟的老人，此人正是刘明山。

    孙巧红陪着一个白发苍苍的老婆子坐在旁边暗暗垂泪，只愿陪着老头子走过人生最后的一段里程。

    刘小慧走过去，眼泪忍不住流了下来。

    刘大军跟王根生说着他父亲的病情，这几天是米粒未进，身体暴瘦了十几斤。

    “爷爷。”刘小慧轻轻喊道。

    老爷子听见了，微微睁开眼睛，但已然说不出话来，好似弥留之际。

    王根生有些不耐烦的，冷声道：“救人如救火，你们也别哭哭啼啼的了，让我先看看再说。”

    老太太抬头，看到了一个年轻的小伙子，二十岁不到的样子，忍不住生气道：“你是谁，能够看好我老伴的病？”

    “我是神医。”王根生不假思索地答道。

    “神仙也不行，我不想老头子临走之前，再受任何折磨了。”老太太好一个斩钉截铁。

