    此毒，极少有人能解开。

    即便有灵药可以解毒，也需要大量的时间。

    可在这段时间内，他早就可以动手灭掉中毒者了。

    他本以为林天佑中了他的毒素之后，会知难而退。

    或是直接向他求饶，求取解药。

    毕竟跟鬼命相比，火甲龙血实在是微不足道。

    可林天佑并没有让他如愿。

    他不仅没有逃跑，更是连求饶的话语都不曾说出一句。

    “本少说过，火甲龙血，今天一定会属于本少。

    你这区区的毒素，也想难倒本少？”

    唰！！！

    下一刻，就见林天佑中毒的手随意一甩。

    就见他手指上的血液和毒素，立刻脱落了下来。

    而后凝结成一团冰晶，跌落到岩浆之中。

    “什么？”

    中年海妖双眼一凝，显然没想到林天佑可以把手上的毒素甩下来。

    甩手就能解毒，这样的方法，他听都没有听说过。

    “想靠毒素这种旁门左道的方法赢我，根本行不通！”

    林天佑前向跨出一步，眼神冷漠，“要是你没有其他的招术，那么今天，你就成为本少的一道零食吧。

    你的心脏，本少收下了！”

    本来还以为捞起火甲龙后，就能直接回通冥岛屿。

    而现在抓一只龙，还有海妖神魂送，林天佑立刻就来了极大的兴趣。

    中年海妖面色凝重，林天佑的本事超出了他的想象。

    如果继续动起手来，他必死无疑。

    “少年鬼族，你当真要跟我抢火甲龙？”

    他忽然问道。

    “没错，冥界之中，只要是本少看到的无主之物，那就是属于本少所有，谁敢抢，谁就死！”

    林天佑霸道的回答。

    “唉！”

    中年海妖长长的叹了口气，手里忽然凭空出现一只瓷瓶子。

    他左手拿着瓶子，而后将其对着深渊岩浆悬放。

    “本来我不想做出这种两败俱伤的事情来的。

    可我身为海妖太子的先锋官，如果连火甲龙都抢不走，那我也就没脸再活下去了。”

    说着，他将瓶子向下一扔。

    瓶子被岩浆炙烤，立时破碎。

    里面有一股奇异的气体、瞬间从破碎的瓶子里向下方空间蔓延。

    火甲龙看到这些气体，下意识的向后退去。

    但没用，气体被热量一烤，已经将岩浆所处的空间全部覆盖。

    它一连吸进了数口这种奇怪的气体。

    而后一双龙目泛红，似乎非常难受，又似乎非常兴奋，各种奇怪的情绪，在火甲龙的身上表现出来。

    “小子，刚才我扔下去的瓶子，里面装着一种催情气。

    此气可以让火甲龙暴躁不堪，并产生浓烈的杀意。

    等一下，它催情气吸的足够多，便会跳上来，将看到的一切摧毁。

    包括你跟我。”

    中年海妖声音平静。

    林天佑一指点伤他，并轻松甩掉毒素，这给了他巨大的压力。

    这次他在海妖太子面前下过军令状，一定要带回火甲龙。

    如果被一个鬼族抢了去，那他这个先锋官，就太丢脸了。

    现在唯有跟林天佑两败俱伤，才能保留一部分海妖的颜面。

    “哦？”

    林天佑目光扫向岩浆下方的火甲龙，果然那头龙开始躁动不安起来。

    身上的铁甲，冒出的火光更加浓烈。

    “你说它能将看到的一切摧毁？很好！

    今天，就让本少来跟它玩玩，看看这头下级龙族，能不能有资格让我取血！”

    少年声如洪钟，传遍四周。

    而火甲龙也在此刻终于抑制不住内心的暴躁，狂吼一声，纵身从岩浆之中跃起。

    借着岩壁为落脚点，几个起落，它便跳出了岩浆深渊。

    “少年鬼族，你别太狂妄了，它现在受催情气的影响，满脑子都是母龙，若是看到其他雄性，必杀无疑。

    你在这个时候，居然还敢看不起它？”

    中年海妖声音低沉，火甲龙是下等龙族没错，但它已然处在下等龙族的巅峰。

    其一身火焰，威力无穷，谁敢小觑？

    “既然你那么狂妄，你倒是从它的尖牙之中活下来试试。

    若你能在它的攻击下活下来，我便服你！”

    中年海妖大声喝道。

    “嗷！！！”

    火甲龙正处在极度的暴躁之中，忽然听到耳边传来一个喋喋不休的声音，它更是火冒三丈。

    扭头看向一旁，原来是一只海妖。

    暴吼一声，火甲龙直接张开巨口，一团火焰从其口中喷出。

    唰！！

    火焰起初只有篮球大小，被喷出的瞬间，体积就增加了百倍，直接撞向中年海妖。

    “啊！！”

    中年海妖毫无悬念，当场被那团龙火焚烧。

    他倒在地上来回打滚，想把身上的火焰弄灭，可没用，这火焰如附骨之蛆，越是打滚，它烧的越旺。

    “救命啊，我要死了！”

    好像杀猪般的惨嚎，从中年海妖的嘴里发出。

    眼前的一幕，如果有其他人在场，一定会惊的目瞪口呆。

    一记龙息，便灭杀了一名实力高超的海妖，实在可怕。

    “切，真是没用，这么简单就被火甲龙杀死，白让本少对你高看一眼。”

    林天佑摇摇头，看着已经烧成灰烬的中年海妖，一丝同情之色都没有。

    “小火龙，烧死一个海妖，这不算什么，依然吓不退本少。

    现在你好好站在那里，让本少取血！”

    林天佑目光转回火甲龙，高声喊道。

    “吼！”

    火龙甲猛的转身，凶横的眼神，锁定住林天佑，喉咙里发出一声低沉的咆哮。

    它在这里已经生活了三千年，灵智不弱，林天佑的话，它完全能够听懂。

    冒着火焰的脑袋不停晃动着，火甲龙好像在怀疑，眼前的这个少年鬼族，是不是疯了？

    居然敢挑衅一个龙族！

    “小火龙，你好像能听懂本少的话，既然这样，就快点站好，本少准备取血了！”

    林天佑拔出至尊龙绝剑，做出一个放肆的挑衅动作。

    “吼！”

    龙甲龙终于被激怒了，仰天暴吼一声，四只火焰铁蹄猛的在地上一踏。

    巨大的身躯一跃而起，跳在半空之中，两只前爪露出刚刀一样锋利的爪子，向着林天佑的脑袋，狠狠抓下！

    用火焰烧，都不足以平息它的怒火了。

    它要用这一爪子，把林天佑划成肉块，而后放进嘴巴，一口一口的吞吃掉！

