    关于金钱对中年男子所造成的巨大改变一事，我们改日再谈。

    “嚯哈哈哈哈，殿下有所不知，俺老程府上几十个仓库都被羊毛装满了。”

    此时的李承乾府邸之中，程咬金正口水四溅的讲述着这段时间的经历：

    “可怜那群蠢货，居然还以为俺老程是在乱来。”

    一想到这段时间的经历，老程的心中就是一阵郁闷：

    由于不清楚老程收购羊毛的目的，大多数人干脆认为他是疯了，在有心人的推动之下，老程甚至获得了一个‘羊毛国公’的称号。

    “不过是一群见识短浅的小人罢了，程伯伯何必在意。”

    简单的安慰了一下老程，李承乾明智的选择了改变话题：

    “五姓七望最近有没有捣乱？”

    作为目前唯一的收购羊毛人选，老程可不能撂挑子。

    李承乾发誓：

    我绝对不是害怕背上‘羊毛皇子’的称号！

    好在身为一个滚刀肉，老程早在几十年前就已经摆脱了脸面对自己的束缚。

    “这样的大事怎么会少了那群臭虫？”

    听到李承乾的话语，老程脸上露出一丝不屑之色：

    “最近有两批人也在大量收购羊毛，只有世家有着这样的力量。”

    话语出口之后，老程又脸色古怪的补充了一句：

    “不过，他们中有一批人又将收到的羊毛卖给了我，不知道有什么阴谋诡计。”

    老程有一个巨大的优点：

    想不通的东西就不去想！

    正是因此，所以虽然疑惑，但对凡是送到自己面前的羊毛，老程全都毫不客气的买了回来。

    “不管他们有什么样的阴谋，在绝对的力量面前都将毫无用处。”

    话语出口，李承乾毫不掩饰自己对五姓七望的不屑：

    相比较他拥有的来自几千年后的智慧以及系统给出的外挂，所谓的世家的底蕴只不过是一个笑话。

    “殿下，咱们什么时候开始出售‘唐装’啊？”

    ‘唐装’，这是老李头对羊毛制作成的衣物起的名字。

    在老程收购羊毛的这段时间里，李承乾也没有闲着。

    他从西山的灾……村民中召集了大量的女子，并且将羊毛除腥的技术以及编制羊毛衫的技术教给了她们。

    在学习技术之前，这些女子全都通过了李渊设计的忠心考验，保证了绝对不会出现技术外泄的情况。

    “暂且不急。”

    听到程咬金的话语，李承乾伸手搓了搓自己的下巴：

    “唐装出售事关重大，这件事恐怕不能让程伯伯府上的下人去做了。”

    虽然经过处理的唐装已经基本上看不出和羊毛之间的联系了，但为了以防万一，李承乾还是决定谨慎一些。

    “殿下所言甚是。”

    程咬金也不是笨蛋，听到李承乾的话语之后，立刻一脸认真的点了点头：

    “俺老程倒是有一人推荐，不知道殿下同不同意？”

    “说来听听。”

    没想到老程居然会推荐别人，李承乾不由得一愣。

    按照他对程咬金的了解，这厮肯定不会让这样的好事落到长孙无忌等人手中。

    果然，李承乾的话语刚刚出口，老程就一脸欢喜的说出了一个人名：

    “魏征！”

    “嗯？”

    即使是早有准备，李承乾依旧没有想到程咬金居然会推荐魏征：

    这两个家伙的关系已经好到这种地步了吗？

    “嘿嘿，殿下不要误会。”

    感受到李承乾的眼神，老程‘憨笑’着伸手揉了揉自己的脑袋：

    “魏树皮那厮总是来我府上连吃带拿，还不如帮他找个赚钱的活，然后让他快些滚蛋。”

    听到程咬金的话语，李承乾总算明白了过来。

    得益于李世民之前的借题发挥，老魏本不富裕的生活更是雪上加霜掺冰雹！

    毫不夸张的讲，如果不是靠着魏淑月绑上了程家的战车，这位‘千古人镜’估计早就碎了。

    不过一次两次还行，一直被蹭饭，就算老魏好意思，程咬金也不愿意啊：

    且不说我雁过拔毛程咬金这段时间的损失，就是你魏征也当真不是个东西啊。

    自从魏征开始自己的蹭饭生涯之后，程府已经好久没有杀过牛了。

    虽然这货不会弹劾老程，但不停的念叨和恶狠狠的眼神也不是一般人能够承受的啊。

    经过一番深思熟虑，为了自己和牛的生活都能回到正轨，老程决定还是把这货早些送出去比较好。

    听到老程的话语之后，李承乾不由得考虑了起来。

    相比较其他人，魏征的确是一个很好的人选：

    够不要脸，够清廉而且还不怕得罪人，而且以这货精打细算的性格，绝对不会让任何人从自己手里占到便宜。

    “啪！”

    一巴掌拍在了自己的躺椅上，李承乾认真的点了点头：

    “魏征的确是不错的人选，就是不知道他是否愿意做这种事？”

    以李承乾对魏征的了解，这货说好听点叫清廉正直，说难听点就是又穷又轴，想要让这货帮忙做生意可不是一件简单事。

    “嘿嘿~”

    李承乾话语刚刚出口，程咬金就一脸自信的拍了拍胸脯：

    “殿下放心，俺老程一定帮你搞定他。”

    看着程咬金自信的模样，李承乾最后还是点了点头：

    “既然如此，那这件事就交给程伯伯了。”

    以老程的性格，如果没有十足的把握，必然不会说出这样的话语。

    和李承乾交谈几句之后，程咬金便毫不犹豫的提出了告辞，离开李承乾府邸，老程也不多做逗留，直接驾车回了卢国公府。

    “魏树皮可在府上？”

    刚一回府，程咬金就毫不犹豫的向着急匆匆跑过来的程福询问道。

    “回老爷的话，魏大人正在房间里处理公务。”

    话语落下，程福脸色怪异的伸手指了指不远处的一个房间。

    虽然已经出色的完成了收购羊毛的任务，但每次看到程咬金的大脸，程福就会想起账本上如流水般减少的小钱钱：

    列祖列宗在上，这些全都是老爷命令的，你们有什么事可千万别找我啊~

    虽然注意到了程福的不对劲，但是老程并没有过于在意，对于下人，尤其是有功的下人，老程向来是充满包容心的：

    多亏了程福这段时间的努力，老夫才能收购到如此众多的羊毛，以后一定要在列祖列宗面前多夸夸他。

