    “噗！只知道你小子不是个省油的，没想到你还什么都敢说。”

    鬼冢第一个没忍住笑出声，钱多多和小野也忍不住憋笑，

    青芜当然知道墨燃写得好，就是写得太好，让星网上很多人都信以为真了，

    不然卡纳斯帝国舆论监察部的人不会排着队来找她告状，

    但是这些都不是问题，而是她并不想让人通过这篇小作文知道她住在卡纳斯帝国。

    “燃燃，你告诉我，为什么要造谣特瑞斯是你爸爸？”

    青芜蹲下身，双手放在墨燃肩头，这张脸实在太像辰西，简直是个迷你版，

    但两岁之前的墨燃，既不像小孩子一样爱哭闹，也不爱和人亲近，乖巧安静的不像话，

    青芜一度担心他是有什么心理疾病，但各项检查结果都是正常，找不到原因，

    她开始花费更多的时间陪着他，还特意将他的名字取成燃，只希望他能有个活泼快乐的童年，

    也不知道是幸运还是不幸，活泼是活泼了，这性格简直像是脱缰了的野马，

    墨染看见青芜严肃的脸，沉默地低下头，

    “你不告诉我，我可能会真的生气。”

    青芜将墨燃的小脸捧起来，认真地说道，

    “芜姐...他们说我是野种，我知道那不是好话，所以我揍了他们。

    芜姐你别生气，我告诉过他们我有爸爸了，可是他们不听也不信，

    他们说我骗人，是骗子，还骂我，

    我没忍住，就说狗皇帝是我爸爸，对不起，芜姐，我下次不会了......但是芜姐，我真的有爸爸吗？”

    青芜神情一滞，突然觉得心里像是被堵了一团东西，难受得慌，

    “燃燃你有爸爸，我告诉过你，你的爸爸叫凡诺南辰西，我没有骗你。

    如果你想见他，我现在就能让小野姐姐带你去见。”

    墨燃却说，“那你为什么不和爸爸生活在一起？我所有同学的爸爸妈妈都住在一起！”

    “燃燃，因为我不爱...你还太小，我和你解释你不会懂，总之你记住了，你有爸爸。”

    在墨燃怀疑的眼神下，青芜突然觉得，自己的解释很苍白，

    “骗子！你骗人！”

    墨燃推开青芜，哭着跑了出去，他自小聪明，青芜短暂的迟疑就让他起了疑心，

    “燃燃！”

    小野不放心，追了出去，鬼冢也跟着出去，

    钱多多将青芜从地上扶起来，“师娘。”

    青芜摆手道，

    “我没事，那小兔崽子做什么都可能，就是不会真的哭，估计又在打什么鬼主意，你提防着点。

    他损坏的那些东西，从我账上拿出来赔，

    还真是会惹事，一台机甲修理费一个亿，三台，今年又得给特瑞斯白干！”

    “但是师娘还是把燃燃扔进了机甲实战训练场。”

    钱多多笑着给青芜添了热茶，

    “债多不愁，真的赔不起了，我们就换个地方生活。”

    当初她们从联邦离开，顺畅得不像话，但即使如此，青芜还是选择了接受特瑞斯的邀请，

    特瑞斯能给墨燃一个安稳的成长环境，也能给她丰满羽翼的时间，

    “坐下说话，我让你查的事情怎么样了？”

    “神隐一族从没放弃过寻找你，但联邦一直在干扰神隐的视线，特瑞斯也有出力，算是兑现了我们和他的交易。

    这域外一族太神秘，这些年，我们耗费了大量人脉和财力，

    也就是最近，我才找到一个常年为域外鲛人一族采购物资的商人，

    他前些年喝醉酒时，给自己的老婆吹嘘过，他不仅为鲛人黑巫采购物资，也为神人办事。

    现在他和老婆离婚了，他老婆又把这件事说出来，

    他们说的神人，或许就是神隐一族，通过这个线索，我们能找到神隐入口也不一定。”

    钱多多说完，像是想起了什么事情，欲言又止，

    “说吧，这里也没别人。”

    “师娘，当年辰月死后，那个叫绡的鲛人黑巫真的被若若杀了吗？

    绡留下的孩子被若若养在随云阁里，

    上个月，有人撞见了那个孩子被一个和绡长得极其相似的男人带走。”

    钱多多将联邦传来的照片放出来给青芜看，青芜只是淡淡撇了一眼，

    “不用看了，是绡。

    当年若若的确杀了他，但是他命大，黑巫禁术让他活了过来，

    后来是时清本来有机会再杀他一次，但比起杀了他，拉拢黑巫的力量对联邦更有利，

    于是时清说服了若若，随云阁就养着他。

    这么多年过去了，我兑现了承诺让他儿子成功化人，他才慢慢对我们放下了戒备。

    神隐一族的人来去无踪，通过商贩去找入口不是唯一的方法，

    如果绡愿意，或许他也能帮我们更快找到神隐一族。

    再有，即使我们成功到达域外，如果能通过绡牵线，得到黑巫支持，在域外的行事就方便很多。”

    青芜说完，看一眼依旧皱着眉头的钱多多，

    “你是不是在想，虫族也来自域外，为什么不试图去找虫族合作？”

    钱多多摇了摇头，

    “就在刚才，我想明白了，虫族的立场太过特殊，

    任何的合作都是为了争取在域内利益的最大化，不会选择独立行事的我们。”

    青芜点头道，“是，你分析得很对。

    不过星际形势，瞬息万变，现在我们没有和他们谈合作的机会，以后未必没有。”

    钱多多眼中闪过期待的光，没有好男儿不想成就大业，

    这些年他跟在青芜身边，学到不少东西，

    也知道青芜以波克多星球为据点，在秘密组织自己的力量，

    她要的绝对不是偏安一隅，而是成就自己的帝国，只有绝对的实力，才能在星际站稳脚跟，

    “莉莎的星际自由武装已经有不小规模，告诉她们低调行事。

    资金那边也不能光靠着若若的商业帝国，她有自己的家族使命。

    你的刺杀组织也开始盈利了，军事武器的制造和量产进行得怎么样了？”

    钱多多点头，“已经和顾朝那边确认过了，我们秘密生产，还算顺利，

    所有的成品都是通过昆克军事武器交易中心出手，目前还没有盈利。”

    “不着急，慢慢来，这一块不好做，各方势力纠葛，最忌讳异军突起的力量，

    为求稳，告诉所有人最好低调行事。”

    钱多多点头，“明白了，我这就去。”

