    “后来者，如果发现这段信息的你出生在银河系猎户座旋臂，如果你属于碳基生命，那么请小心，你处在宇宙极端清洗者的控制范围内。不要让清洗者发现你们的位置，不要让清洗者发现你们的位置……”

    陨石文明所留信息中，包含了三个部分。

    第一部分是介绍文明，第二部分讲述文明遇到的危机，第三部分是留下警告信息。

    极端清洗者，又一个让人心惊胆战的名字出现在众人眼前。

    “极端清洗者，陨石文明就是被这个清洗者文明毁灭的吗？”韩幼薇看到这部分内容的时候，心情有点沉重。

    “讲述陨石文明遭遇危机的部分已经提到了，陨石文明就是受到清洗者的攻击，导致文明毁灭的。”方源先看的是危机部分。

    “从这段信息来看，我们似乎遇到了和陨石文明同样的危机，难道说攻击我们的也是清洗者文明吗？”韩幼薇开始联想到地球现在面临的危机。

    “还不能确定，根据我们现在得到的信息显示，要毁灭地球的是帕勒塞灵魂降临文明。”方源缓缓摇头。

    “降临文明会不会就是清洗者文明？”伊芙插话道。

    “不好说，从毁灭行星的手段上来看，手段不一样，陨石文明是被一颗光粒毁灭的……”

    方源看着破译后的资料，一边思索一边猜测：“陨石文明起飞了十五艘飞船，逃离母星，并且看到了母星的毁灭。

    “他们在确定飞船逃不出清洗者文明的追击后，用了十二天的时间，将信息留在了一种生命顽强的微生物基因里。”

    牛大志抓抓头皮，问道：“哪写的一颗光粒？”

    “这里，自己看。如果破译文字没有出错，这里写的就是一颗有质量的光粒。”方源指着破译文献上的一行字。

    “一颗光粒毁灭行星？”牛大志抓抓头皮，很不理解。

    “这个就得郎教授来解释了。”众人看向郎同光。

    郎同光是研究天体物理学的，在这方面自然更了解。

    “这里写的光粒，应该不是光子，而是一颗有质量的物质。理论上来说，有质量的物质，在接近光速的时候，质量会无限变大。如果达到光速，别说行星，恒星都能毁灭……”

    郎同光原本就在大学教书，很乐意给这些年轻人解惑：“当然，在三维世界要将有质量的物体加速的光速，所需的能量也是无穷大的。

    “如果高等文明有科技手段，能将一个有质量的颗粒加速到光速，只要瞄准的位置对，毁灭行星是可以做到的。

    “另外，补充一点，光速是宇宙的一个常量，它属于一种宇宙法则。不要用看待普通速度的思维去看待光速。

    “以目前人类的认知来看，在三维宇宙中，光速是无法超越的。”

    军事科研班的学员们，有的听懂了，有的没听明白。

    “你们说，清洗者文明有没有可能是星兽文明这样的硅基文明，我感觉星兽文明这种类型的文明，更像是的极端清洗者，见到其他文明就会攻击。”伊芙认真的思考，把心里的想法说出来。

    “有这种可能性。不过，从陨石文明留下的信息来看，他们发现了清洗者文明的飞船，也就是说清洗者文明是有飞船的。星兽文明这种类型的文明，进化到高等级，会不会发展出飞船，还不好说。”

    鲁修文不是很赞同伊芙的想法，但也没有完全否定：“不过，我们见到的星兽文明，文明等级只有1.1，很难说发展到2.0，甚至是3.0的时候，会不会出现飞船。”

    “我还是觉得陨石文明所说的清洗者文明，应该是帕勒塞降临文明，从罗睺那里得到的信息也显示，是帕勒塞文明要把地球和星兽世界一同毁灭。这符合清洗者文明的做法，就是所使用的科技手段不太一样。”方源算是见过罗睺次数最多的人，所以对帕勒塞文明的信息更了解。

    韩幼薇缓缓点头，接着补充道：“其实，陨石文明可能是几亿年前的文明，这么漫长的时间，也许清洗者文明已经发展都更高等级，又或者已经换了另一个清洗者文明。

    “以清洗者文明的做法，应该会容易和其他文明发生战争吧。那样的话，清洗者文明被毁灭的可能性也很大吧？”

    方源颔首赞同道：“这么说也很合理，到处攻击其他文明，遭遇复仇的几率确认很大。

    “而且，如果时间跨度是几亿年的话，在科技大爆炸下，低级文明也完全有机会发展成为高等文明。”

    牛大志一直在认真听，但并不能完全听懂，不过思考是一直在进行的。

    他很认真的思考，说道：“这么说，要想发展成高等文明，最关键的策略就是隐藏自身。就得会偷矿，知道吧？就像游戏里面，得会偷矿，开分基地，偷偷发展，发展出高级兵种，再杀回去。”

    小队几人听到牛大志的分析，都有点无语。

    他这个说法确实太游戏了，但众人又不得不承认，他的说法其实是对的。

    陨石文明所落下的信息里，也提出了警告，让看到这段信息的文明不要暴露自己的位置。

    这正好和牛大志的想法不谋而合。

    文明想要发展成为高等文明，那么在弱小的时候，就要隐藏好，不要被高等级的清洗者文明发现。

    只要度过最弱的阶段，发展起来，就有对抗的可能。

    只不过，人类已经没有执行这个策略的条件了。

    方源无奈摇头说道：“没错，你说得都对，我们已经被发现了。”

    “就是啊。我们都已经被高等文明发现了，还怎么偷偷发育？”伊芙附和道。

    牛大志缓缓点头，继续认真思考，半晌后又说道：“如果是这样的话，按照我王者级的理解，现在我们就应该开飞船离开太阳系，找一个隐蔽的角落，重新开基地，偷偷发育。”

    “你说得对，但说得毫无意义。”小队几人异口同声的评价。

    