
　　夏冰清此时的心情颇有些复杂。

　　总最开始知道秦毅为自己拿到和离书到秦毅亲口答应保住了夏家上下免受牵连。

　　再到现在，自己的父亲来到了皇城之中，终于能见面了，夏冰清却突然有点舍不得。

　　她的存在原本就是计划之外，月余前，她是祁王府新妇，今日，离开皇宫，她就能做回她自己。

　　想到这里，夏冰清的眼眶微微有些发红，是真的有些激动。

　　常芮想伸手将她扶起来，手伸出去，又尴尬的收了回来。

　　秦毅则是开始吩咐起来：“小福，把夏姑娘的东西安置到马车上，千万别落下了，往祈郡千里之遥，一路平安。“

　　而后，秦毅亲自上前，将夏冰清扶了起来：“举手之劳，朕只是不想伤及无辜而已。”

　　他是笑着说的，而后看了看萧美娘：“想送她？”

　　心事被戳破，萧美娘微微低了头，虽然她心里这样想着，但如今她身份尴尬，而深宫妇人，是轻易不能去往驿站那种地方的。

　　秦毅伸手揉了揉萧美娘的头发，宠溺开口：“换个法子，朕带你一起去送行。”

　　萧美娘瞪大眼睛，眼里满是惊喜和意外：“陛下……”

　　还没等她说完，秦毅已经吩咐李公公将准备好的衣裳送了过来。

　　衣裳整齐叠好放在托盘内，一件寻常府上丫鬟的外衫，一件则是小厮的装扮。

　　萧美娘聪慧，只一眼就明白了秦毅的想法，当即欣喜的接过托盘，转身就去了卧房换衣服。23sK.com

　　夏冰清有些不明所以，如果说萧美娘不方便出宫，可秦毅为什么也要把自己打扮的像个小厮？

　　“陛下……这是为何？”夏冰清还是问出了口，眼底的疑惑是藏不住的。

　　“朕想知道夏家主对朕的看法，看夏家主是否会有怨言。”秦毅笑了笑，而后快步去换衣服。

　　这……

　　夏冰清没来由的有些紧张，自己的父亲什么脾气她自己清楚得很。

　　夏逸一直对秦毅这个新帝都心存着点怨言，比如先前借钱、国库虚空、和臣妻不清不楚，哪一桩事拎出来都能够让夏逸和这位新帝打从心眼里划清界限。

　　若是，夏逸说了什么大不敬的话，可怎么好？

　　夏冰清忐忑不已，手心都开始微微出汗。

　　另一边，小福手脚利落的将所有东西全部看着安置妥当，常芮在旁仔细的清点着，生怕落下什么。

　　清点完毕，常芮来至夏冰清认真的叮嘱道：“夏姑娘，东西已经全部妥当，若是到了祈郡，发觉有什么漏下了，大可传信给我，我必定快马加鞭送到！”

　　常芮说话的时候，语气颇有些怅然若失的味道，夏冰清站在旁笑意盈盈的点头：“劳烦常大哥了。”

　　末了，夏冰清瞧见常芮的发带，又说：“这发带确实很衬你，愿常大哥未来一路坦途，平步青云！”

　　两人相视一笑，但心中想法却大相径庭。

　　很快，小厮打扮的秦毅和萧美娘从卧房出来，萧美娘怕是自幼就没穿过这样的衣裳。

　　此时发髻娇俏，粉色的袄裙衬得她双颊微红，整个人比先前的盛装打扮少了几分富贵，却多了几分灵动。

　　秦毅则是平平无奇，若不是眉目间的英气实在让人难以忽视，怕是早已泯然众人。

　　夏冰清走在前面，秦毅和萧美娘跟在后，邹本凯亲自驾马车，常芮护卫，一行人出了宫，直奔驿站而去。

　　驿站中，苏明从御林军处得了消息，夏冰清已经收拾妥当在来的路上，他赶忙就来到内院。

　　夏逸休整之后，又小睡了半刻，再起身就一直在走廊里站着看着外面街上的人来人往，心中怅然。

　　夏冰清是夏家独女，嫁入皇家原本还算得上是份好姻缘，加上祈王曾许下承诺，此生只娶夏冰清一个女人，虽然承诺这东西最无用，但聊胜于无。

　　可谁知道，一个进宫觐见，到最后竟然能发展到这个地步？

　　苏明一斤内院，目光与夏逸对上，夏逸就知道大约是有消息，立刻定了定神，颇有些急切的开口询问：“苏大人，是不是小女有消息了？”

　　苏明立刻拱手道：“夏家主，夏姑娘已经出宫，此时正在来的路上，陛下特命邹都统和贴身侍卫常芮常大人一起护送，还请夏家主放心。”

　　一听邹都统亲自护送，夏逸长舒了一口气。

　　许久没见，也不知道夏冰清经此一事，会不会备受打击，幸好，祈王已经与她和离……

　　正想着，小厮进门通传：“苏大人，宫里的马车来了，现下已经到了驿站外。”

　　一听这话，夏逸立刻快步匆匆而过，苏明反应过来的时候，已经连夏逸的背影都看不到了。

　　驿站外，邹本凯将马车停下，随后秦毅和萧美娘先行下了马车，而后萧美娘伸出手来将夏冰清小心翼翼的扶了下来。

　　夏冰清刚一站稳，就看到了满脸焦急的夏逸迎面赶来。

　　“父亲……”一时间，夏冰清也不知道要说些什么。

　　夏逸看到夏冰清的瞬间，立刻左右仔细的看着，生怕眼前的人能突然消失一样，整个人紧张极了。

　　苏明赶来的时候就看到了这副景象，谁能想到大炎富可敌国的商贾之家，夏家家主，还有如此焦急憔悴的一面？

　　秦毅和萧美娘对视一眼，邹本凯拱手向前：“夏家主，夏姑娘已经送来，如此，我便要回去当值了。”

　　夏逸和夏冰清几乎同时开口：“有劳邹都统了。”

　　随后，夏逸带着夏冰清来到了驿站内院，内院此时只住着夏家来的一行人，再无外人。

　　一进院子，夏家其他人也跟着出来，见到夏冰清都是齐齐开口，眼神中充满重逢的喜悦：“小姐，可算是见到您了！”

　　一时间，夏冰清喜不自胜。

　　夏逸的眼眶也微微泛红，确认夏冰清没事之后，夏逸才反应过来常芮一直在身边跟着，当即吩咐人取出了一个锦盒，双手送到了常芮面前。

　　“常侍卫，此番劳烦你了，一点心意，还望收下吧。”夏逸的语气极其恭敬，常芮有些为难，秦毅则是朝他微微点了点头。

　　常芮这才双手接过：“谢夏家主。”

　　夏逸呵呵一笑，立刻伸手做出请的姿势：“备了些酒食，还请大家一起吃些。”

　　这一回，常芮更为难了。

　　因为秦毅和萧美娘此时是下人打扮，而显然，他们是不能上桌的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第64章 父女相见免费阅读。https://xs.23sk.com 