    哨声响起，所有人准备集合。

    而，身为教官的他们，也要整齐排列。

    最起码，教官的气场，不能输给学员们。

    当然，早已累得半死不活的学员们，此刻只想着什么时候才能去休息，自然不会想到什么拼气场的问题。

    墨上筠站在教官群里，排成一排。

    助教不在，有的就是几个平时需要经常露面的教官。

    有陈宇、林矛、墨上筠、易茴，还有另外两个教官，一共六个人。

    人数虽少，但排成一排的话，以他们各自的气场，都是足够唬人的。

    最起码，人群里的视线，都带着谨慎和打量，甚至多数人都不敢直接跟他们的视线对上。

    而，少数敢去打量这些教官的人里，却存在着一批四月集训里出来的学员。

    毫无疑问的，他们都认识墨上筠。

    其中，包括秦莲。

    见到墨上筠的秦莲，简直跟见到鬼一样，眼珠子都险些瞪出来，大脑如同受到什么猛烈冲击，处于一片空白状态，甚至都无法去思考。

    ——靠，怎么哪哪儿都有她？！

    相较之下，娄兰甜等人就显得平静许多。

    既然墨上筠能够成为四月集训的教官，那么，成为这里的教官也可以理解。

    不算多意外。

    甚至，还有的人会因遇见熟悉的教官而稍微踏实点儿。

    ……

    陈宇是个简单粗暴的人，说话做事的时候也毫不绕弯子。

    于是，他拿着喇叭一开始，就将这群人骂的个狗血喷头。

    这些都是军区里选拔出的精英，在各自的部队里都享受着荣誉和自豪，然而，他们一来到这里，就被给了当头一棒。

    陈宇是个经验丰富的教官，于是他也知道如何说话最能戳中这群精英的自尊心，几句话就能让这群精英愤怒异常。

    墨上筠在一旁旁观，心里想的是，每个教官都得有点嘴皮子功夫，不然连骂人都找不到合适的理由来。

    听着听着，她还挺佩服陈宇的——毕竟能找出各种理由来骂人，也是一种本事。更重要的是，他们那些还行的表现，在陈宇这里，都能挑出错。

    陈宇对他们进行了全盘否定，最后得出的结论是——他们都是垃圾。

    身为学员，虽然无法正面反抗，但他们好歹是有尊严的，被陈宇进行批判后，有个别学员实在是没忍住喊出质疑，但陈宇却连让他们说话的机会都剥削了，一切打断他说话的人，都罚100个俯卧撑了事。

    彻底的专制、独裁。

    “在你们身后，是你们的宿舍楼，一二楼是给你们准备的宿舍。”骂完这群菜鸟，陈宇憋了一晚上的气总算是消了，他开始说正事，“你们参加考核期间，一直会住在里面，所以——希望你们能抢一个舒服点的床位，不然你们只能等别人淘汰才有机会睡床。”

    他说完的时候，学员们一时间压根没有反应过来。

    ——这意思是，他们若是速度慢一点儿，连床位都有可能抢不到？！

    有点无法理解。

    这么大的基地，连个床位都没给他们准备不成？

    “这是第一件事。”

    陈宇并没有再详细说明，而是开始说下面的事情。

    第一次见面，为了给他们留下深刻的印象，该有的威慑和警告还是有的。

    首先强调规矩，然后说明纪律，最后重点灌输教官为大的概念。

    在这个地方，教官就是天。

    他们有什么不满的，等滚蛋后再说，但现在在这里，教官说什么就是什么，没有任何反抗的余地。

    这一番下马威，时间长达十分钟。

    之后，陈宇就将剩下的事情交给其他教官，让他们去处理。

    当然，主要的任务在林矛和墨上筠二人身上。

    男兵和女兵都有分开的教官来管，主要是负责学员的生活琐事或者平时集合之类的，男兵由林矛负责，女兵由墨上筠负责。

    这是最初就分配下来的任务，不是陈宇能够改变的，所以就算是陈宇想提携易茴，也无法将这个任务强行交给她。

    没事可做的教官们，在陈宇离开后，也就就此散开。

    转眼的功夫，就只剩墨上筠和林矛二人。

    当墨上筠抵达女兵队伍时，视线一扫，竟是见到不少欣喜的熟悉面孔。——这群记吃不记打的家伙，竟然一点都不带害怕的。

    “你们的宿舍在二楼，总共四间宿舍，没上锁的可以进去。”墨上筠道，“三分钟的时间，去宿舍放下你们的行李，然后在楼下集合。”

    墨上筠慢条斯理地说完。

    或许是她的神态过于闲散，所以她们一时并没有反应过来。

    等了两秒，还不见她们行动的墨上筠，不由得挑眉，“还不走？”

    话音一落，她们总算是回过神来，赶紧撒腿就跑。

    靠！

    差点儿给忘了，床位是要靠抢的！

    先一批抵达的人，在这次的争夺战里占据了很大的便宜——因为她们休息时间充足。而处于后面抵达的，则是因为体力还没恢复过来，无法同前面那批人进行冲刺，自然而然落在后面。

    墨上筠注意到几个被陈宇排在前面的人，都处于最佳状态，全部排列在前，其中秦莲也不甘落后，表现尤为突出。

    此外，还有一个女兵值得关注。——那是被陈宇放在第一个位置的人，名叫仲灵玥。

    因为排在第一，所以墨上筠稍微关注了下这个人。

    仲灵玥，21岁，高中毕业后当兵，如今入伍有三年，在先前的连队表现突出，拿过两个三等功，短时间内成为班长，后因参加过一次实战，立过二等功，战绩斐然，各种能力都不差，得到陈宇的认可也在所难免。

    此外，还有排在第二、三的高悠然、蓝虞二人，也如陈宇的判断一样，表现突出。

    但，这并不代表，名字被排在后面的人就真是废物——最起码，落在后面的唐诗也挤入前列，成为第一批抵达宿舍的人之一。

    优秀的人，墨上筠可以承认。

    可墨上筠不喜陈宇这种排列方式，是因为还有的一批人表现也不错，不该因先前的成绩而忽略。

    *

    宿舍楼应该是一栋废弃的楼，反正看起来特别老旧，门是木制的，甚至还有洞，一推就嘎吱嘎吱作响，床位是上下铺，靠窗的有三个上下铺，靠门的有两个上下铺，中间是一条过道，但非常狭窄。宿舍内的灯更不用说，一打开，跟没有开差不远，只能隐隐约约见到一点亮度，她们简直怀疑这灯只有五瓦，没有屁用。

    有的宿舍甚至没有窗户，甚至窗户只剩一半，冷风飕飕地往里面吹，室内室外完全没有半点差别，于是学员们抢床铺的时候还要考虑到避开窗户这一点。

    宿舍里乱成一团。

    一层楼有十间宿舍，但其中有六间宿舍是落锁的，没上锁的宿舍，有的相邻，有的中间相隔三四个宿舍，有的人事先跑到宿舍，却因没有第一时间找到没上锁的宿舍，兜兜转转竟是没有抢到床铺，有的人找见了宿舍，可哪怕是一个犹豫，宿舍的床位就被抢光了，再去其他宿舍已然来不及。

    非常激烈的抢夺战，在一分钟之内结束，哪怕是一个错误的决定，都有可能让她们同自己床位失之交臂。

    墨上筠去车里拿资料的时候，抽空看了眼二楼的情况，这种惨状看在她眼里，那还是挺有趣的。

    带兵嘛……总得给自己找点乐子才是。

    *

    三分钟后，所有女学员都在宿舍楼下集合。

    在那200人里，有66名女兵，经过淘汰后，还剩下54名女兵。

    然而，四间宿舍，共计四十个床位，也就是说，有十四人是得不到床位的。

    墨上筠一眼扫过去，就看出了个大概，有床位的人神态轻松，甚至怀有侥幸，而没有床位的人，却异常愁苦，就算现在给她们个机会泡热水澡，怕是也难以喜笑颜开。

    墨上筠道：“没抢到床位的站出来。”

    十四个人，陆续走出来。

    让墨上筠意外的是，梁之琼也在其中。

