    那货猛地一抖，脑瓜子嗡嗡地，当时就不会动了。

    一阵颤抖之中，他哆哆嗦嗦地伸手，拍了拍身边的小黄毛儿。

    “诶！诶！”

    小黄毛儿正不放心地照着草丛，“别闹！”

    “诶！”

    “干啥呀？”

    他一回头，正看见那货，看着他，用手指着草丛。

    小黄毛儿一愣，循着他指点的方向，看过去。

    “咋的了？”

    “草……草……草里有人……”

    他捂着胸口儿，有点儿喘不上气儿。

    “没有啊？我没看见啊……”

    小黄毛说着，赶紧一把扶住那货，“诶，你咋的了你？”

    “走……走……”

    “诶，你俩干啥呢！还没完事儿啊？”

    张二驴有点等不及了，“磨磨蹭蹭的，干啥呢！”

    “来了，来了！”

    小黄毛他俩赶紧上来。

    “你们俩干啥呢？”

    看他俩都一个劲儿地回头看，一个冷汗直冒，另一个一惊一乍地，张二驴气得够呛，“见了鬼了你俩？”

    “大，大哥！我刚才，我刚才看见有个人儿站草丛里！”

    那小子说着，咧嘴一指。

    小黄毛儿一听，也炸毛了，“是不是个女的，还长头发，白衣服！”、

    “你也看见了？”

    “啊！”

    “我凑！你俩，差不多得了！”

    那几个小子咯咯直乐，“你俩行不行啊？吓唬谁呢？演的还挺像！”

    “谁跟你扯犊子了，正经的！”

    小黄毛儿拧眉怒目，显然是急了，“真有个女的！”

    “得了得了！哪儿那么多鬼啊神啊的！赶紧走！”

    张二驴说着，拍了小黄毛一下，“你丫胆子还那么小！”

    “不，不是！我真看见了！”

    “走吧！别扯犊子！咱这些人，阳气重，怕啥的！”

    说是那么说，小黄毛儿喉咙里咕噜一声，还是下意识拿手电往身后照过去。

    哪知道这光一晃，正看见身后的小路儿中间，一个白袍子，黑头发的玩意儿正在那儿站着。

    他一下就站住了，又不会动了。

    正此时，却忽然看见，那静悄悄地站在路中间的大黑头，忽然微微一动，紧跟着，蓬乱的黑头发遮不住的煞白煞白的大白脸上，忽然露出了一个诡异的微笑。

    “腾！”

    一声闷响，那女鬼一下就到了小黄毛儿的面前!

    小黄毛儿嗷地一嗓子跳起来，火箭似的就冲了出去！

    前面那几个，还有说有笑呢，听得脚步声，齐刷刷回头看过去!

    这打眼一瞅，正看见小黄毛儿尥蹶子跑呢！

    那速度，像是要起飞似的！

    鞋都跑丢了！

    他一边跑，嘴里还不断地发出了那种“啊啊啊”的奇怪声音！

    “卧槽？你干啥你？”

    张二驴都懵了，下意识往身后一照，这不瞅还好，抬眼一看差点儿没尿裤兜子里！

    “诶呀我草！”

    几个小子原地起跳，怪叫着就出去了！

    哪知道，那“女鬼”对着众人紧追不舍，根本就没有停下来的意思！

    细长的小路上，她甩开大步，跑的那叫一个快啊！

    他一边跑，还一边还发出了诡异又癫狂的怪笑声！

    “哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    我滴个乖乖！

    这大半夜的，谁遇上过这个啊！

    别说是女鬼了，就是精神病儿也能把人吓得够呛吧！

    那几个小子都怕给女鬼逮上，鬼嚎着一通猛蹿，吃奶的劲儿都使上了!

    王小六儿可劲儿地追，却发现根本追不上，一下把王小六儿都给干郁闷了！

    这家伙，这真是玩儿了命了，这啥速度这是！

    要不咋说，人的潜力是无限的呢？

    “诶呀妈呀……”

    一块砖头，把他绊个趔趄。

    他实在跑不动了。

    掐着腰，呼哧呼哧地喘了半天，这才转身回去。

    王小六儿把电筒翻出来，低头找了半天，可算是把叫他们甩丢的大鲶鱼找到了。

    他把床单儿卷巴卷巴拴在腰间，那头顶顶着的烂拖布直接扔到了草丛里，手里拎着那肥滋滋的大鲶鱼，大摇大摆地就回去了。

    他一点儿都不担心那几个货回头来看。

    因为他知道，就这几个人，压根儿就没那个胆子！

    一路上溜溜达达，很快就到了村口儿了。

    王小六儿也害怕自己这大白脸黑眼窝吓着别人，快走几步跳上村口小河边儿上一个废弃的大磨盘上，低头捧了点水，对着脸可劲儿地搓了几下。

    他低头，看看那条在地上滚得都是土的大鲶鱼，也捡起来在水里洗干净了，随后，用石片儿割开肚子，将里面的内脏一股脑儿地抠出来甩在了岸边。

    这东西，用来钓甲鱼很好用的，他可舍不得扔！

    “要是能再抓俩老鳖，就好了！这玩意儿可真值钱！”

    王小六儿其实也动心了，他以前就知道老鳖值钱，但是没想到，现在老鳖竟然那么值钱！

    别说一直卖几万块那种，就是一只十来斤的，卖个几千，也够他潇洒一阵子的了!

    想到这里，王小六儿坐在磨盘上，歇了一会儿。

    今天太有点晚了，明天时候，说啥也要再看看有没有机会。

    想到这里，王小六儿又在河里洗洗脚，无意间侧头这么一看，“嗯？”

    他突然发现，让自己扔在一边准备做甲鱼饵的那块鲶鱼内脏不见了！

    王小六儿明显一愣，紧跟着，抓起手电筒自己看了起来。

    不对呀，应该就在这里啊！

    难道是记错了？

    还是被水流冲走了？

    心里想着，他微微皱眉，前后左右仔细地寻找起来！

    诶呀！

    在这儿呢！

    他刚蹲在地上，用手电晃了一下，就看见，那一坨零零碎碎的东西，正给什么东西拽到磨盘底下！

    他一伸手，连忙去拽，却觉得，那边像是卡住了似的，力气贼大！

    王小六儿一看，当时就懵了！

    什么玩意儿这是？

    正寻思呢，手里的东西没抠住，整个儿就被拽走了！

    他一时好奇，蹲在一边仔细听，就听见，里面滋滋作响，是一种，既熟悉，又陌生的声音，好像什么玩意儿，正在泥巴里动来动去一样。

    这里头，肯定有东西！

    他也不多寻思，伸手去掀那磨盘，可那磨盘，起码能有上千斤，他托了两下，感觉有点儿扯淡，就放弃了，转而，一只手扶着地，贴着河边青苔丛生的地方往磨盘底下照过去。

    磨盘底下，有个狭长的洞口儿，能隐隐地看见，确实有什么东西从里面钻出来的痕迹。

    他猛然间想起来自己在水底抠那只老鳖的场景，想伸手，又有点儿不敢。

    因为他不知道这底下到底是啥！

    这要是毒蛇啥的，那不就麻烦了么？

    王小六儿，其实也不是很怕毒蛇。

    他没少被毒蛇咬，但不管多毒的毒蛇，对他好像都没有啥作用，最多当时有点儿迷糊，睡一觉，就好了。

    但他还是打心眼儿里烦那玩意儿。

    蛇这种东西，看着就怪，就瘆人。

    他蹲在那里研究半天，没敢轻易乱动，反正也就是一副鲶鱼的内脏而已。

    其实完全不值钱。

    按照古书上憋宝的门路来说，有一种规矩，叫“宁丢不醒”。

    细说起来，就是当你寻找或者是跟踪一种猎物的时候，宁肯跟丢了，也不能让它觉得有人在惦记它，因为，能让憋宝人看在眼里的东西，不管是死物，还是活物，就没有一个省油的灯！

    它能长这么大不被人掳走，必定有自己的本事，像那种会隐藏会逃脱的都是好的，弄不好，给它发现了，谁是谁的猎物还不一定呢！

    想到这里，王小六儿也不敢含糊，直接假装啥都没发生，提着鲶鱼就走了。

    回去，给鲶鱼改了刀，用盐巴腌上，王小六儿就刷牙洗脸，躺在凉席上睡觉了，因为冯楠那边还没给他回信儿，他这心里头，还直犯琢磨。

    老实说，冯楠能不能相信自己，也在两可之间，反正，爷爷的药葫芦，他是找到了，里面的丹药，其实就剩下两颗，而且看起来也有些时日了，如果他记得不错，这个东西，就是爷爷之前给一位省城来的大老板用的。

    当时，那个老板五十来岁了，膝下无子，眼瞅着好像有点儿麻烦大了，亲自来摆放的爷爷，结果，爷爷研究了很久，就给了他十颗这种小药丸儿，哪知道，过了也就三个月不到的时间，那老板，就带着他老婆来了，说是肚子里有了他的种，千恩万谢像是拜菩萨似的。

    不过，像这种两口子之间的毛病，老王头儿平素里多半是不管的，救人性命的事儿，老王头儿做的比较多，像这种，性命以外的事儿，他大多不爱琢磨。

    其实王小六儿心里头也非常清楚，他爷爷，严格意义上，也不算啥正经大夫，老中医，不过是爷爷走江湖时候用来掩饰身份的一个职业罢了。

    这事儿其实也不难理解，作为一个职业憋宝人，总不能，贼溜溜地到处打听，到处寻摸吧！现在，盗墓的都不敢这么干，更不用说他们了。

    想到这里，王小六儿吸了一下鼻子，抱着脑袋看着房顶儿。

    哗哗地，外面也跟着下起了小雨，他这心思，也跟着飞了。

    脑子里出现的，都是些乱七八糟的东西。

    山梁后面闹鬼的荒村，村口儿的大磨盘，李红杏儿，陈璐，冯楠……

