一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这又是什么情况？”

    叶凡骇然无比，心头噗噗噗的狂跳起来。

    “难道是因为太靠近那些金字的缘故吗？”

    他眉头紧皱，又尝试修炼起诡鹰气法，只不过意识没敢靠近那三个金色大字。

    这一次，他感觉体内涌起一股特别舒服的热流，刺痛的脑壳渐渐缓解，经络里流动的气劲恢复了平静、有力的回转。

    过了一会儿，他睁开眼睛，凑到镜子前，自己的面容恢复了正常。

    眼睛清澈明亮，里面的血丝不翼而飞，嘴唇红润，耳朵饱满，再无一丝干裂的痕迹。

    虽然鼻子还是红通通的，不过一点也不燥热了，反而上下通畅，特别舒服。

    “只要把持意识和那三个金字的距离，对我的气劲修炼和身体强化，就能起到强化、巩固的作用？

    这样……会不会有后遗症啊？”

    叶凡抿着嘴唇，心理有些沉重。

    若是按照寻常玄幻小说的路数，男主角得到这种奇异的功法肯定会屁颠颠的开始修炼。

    可是摆在现实中，这种击巴蛋的傻狗真敢乱来吗？

    估计第一反应和叶凡一样吧？

    觉得自己要么出了幻觉，要么中了什么不知名的毒，为了求生，满世界去找治疗方法。

    碰到那些心理承受能力差一点的哥们，可能会疯掉也说不定呢！

    叶凡算是内心够强大的了，都花了快一天的时间来接触和试探。

    而那些小说里的主角，一出现这种情况，立马就认定自己是外星人附体，神秘系统设定上身，天神传承下凡……

    特么的，如果你丫的戒指里跑出一个长发飘飘的灵魂来，老子就不信谁能淡定得了！

    即便对灵魂磕头，也不可能拜师，指定是在讨饶求放过。

    叶凡虽然知道了那三个大字的一些特性，但对其依旧不了解，修炼诡鹰气法的时候特别小心，生怕自己又被那三个金字弄得虚弱内损。

    当他气劲在经络里游走一个大周天后，手机忽然响起来了。

    叶凡果断停止修炼，拿起手机一看，却是老妈打开的。

    “妈，什么事儿？”

    “小凡，天都黑了，你上哪儿了，还不回家吃饭！”老妈高声叫道。

    “我……我就在小舅房里呢！”叶凡讪讪一笑，连忙推开浴室的门走了出去。

    小舅四仰八叉的躺在床上，呼呼大睡，看来他是真醉了。

    “你在小舅房里做什么？”老妈皱起眉头。

    “我打扫好小舅家，又把他扛上楼，快要累死了，就在这里休息一下，没想到睡着了。”

    叶凡看了看外面昏暗的天色，连忙走下楼去。

    晚上还是小舅家吃饭，老妈他们看到叶凡从二楼下来，便不再说什么，反倒是小舅妈十分惭愧。

    毕竟叶凡才刚从外地赶回来，到自家吃顿饭还要他来打扫，累得都忘记了时间，她觉得自己太失礼了。

    小舅妈连声道歉，叶凡还没开口，老妈便把小舅妈拦了下来，“没事儿没事儿，小凡在家里养尊处优，也该做点家务事儿了，免得以后跟小君生活充大爷。”

    说起董玥君，叶凡环顾一周，没有发现她的踪影。

    几个孩子坐在茶几旁，一边吃饭，一边看电视，十分乖巧安静。

    “咦，小君呢？”叶凡坐到老妈身边，拿起筷子扒拉了几口饭菜。

    老妈不以为意的摆了摆手，“你表哥带他们出去吃饭了，小韵和小鹏，东东和他媳妇儿都在。”

    “怎么不叫我？”叶凡一愣。

    “谁知道你上哪儿了啊！”老妈翻着白眼，“刚才我是打算问你们吃得怎么样呢，可是你边上那么安静，我还以为你背着小君见什么人去了！”

    董玥君不在场，老妈说话比较尖锐。

    叶凡大窘，指着门口摆好的皮鞋，“妈，你就不会看看鞋子啊，那还是你给我买的呢！我一直在小舅家好不好……”

    “我知道啊！哎呀，我又不是不相信你，你那么委屈干什么？”老妈懒得跟叶凡争辩，“快点吃饭吧，菜都要冷了。”

    说着，老妈夹了一碗菜起身来到依依他们身边，每人分了一点，勒令他们不许一直看电视，饭也得吃光光。

    小孩子们只要凑在一起，吃啥啥香。

    不一会儿，他们就跟比赛似的，扒拉光碗里的饭菜，抱着饭碗跑回餐桌边跟大人邀功，得到夸奖后又屁颠颠的跑回客厅看动画片去了。

    叶凡吃好饭，抱着依依坐在沙发上。

    依依是个动画迷，打开电视就看个没完没了，叶凡觉得这事儿得稍微控制一下，免得以后落下了瘾。

    老爸来到叶凡身边，递给他一支香烟：“你不去陪小君吗？”

    “又不是小孩了，有什么好担心的。再说了，表哥小韵他们都在呢，我都吃饱了，懒得过去掺和。”

    老爸压低声音，“小凡，你还是去看看吧。我看阿斌叫小君的时候，她脸色有点不好看。”

    “嗯？”叶凡一愣。

    “据说这次请客的是李氏集团的大少爷，阿斌本来想叫你的，后来你妈说你喝醉了，不知道睡哪里去了，他才没有打扰你。

    我估摸着，他有什么事情想跟你说，所以才硬拉着小君过去的。”老爸低声说道。

    叶凡斟酌了一下，便把依依递到老爸怀里，径直走出张家大院。

    他觉得表哥这么做，很有可能在向他传达什么信息。

    或许自己冤枉表哥了，他跟李怀廷在虚与委蛇，只是没把话和自己说清楚。

    叶凡掏出手机，准备给张斌打个电话，谁知在门口和陈鹏、陈韵她们撞了个正着。

    “你们就回来了？”叶凡看着他们，诧异道：“表哥和董玥君呢？”

    陈韵摇摇头，“不知道！”

    “我们吃到后面，表哥跟嫂子说了几句话，嫂子就跟他出去了，一直到散席也没回来。”

    陈鹏表情有些古怪，小声说道：“后来我给嫂子打电话，她让我们吃完就先回来，她有事和表哥去办。”

    叶凡心里不悦，皱起眉头，“你们先回去，我出去一趟。”

    “哦。”

    几个小年轻跟叶凡道了声再见，便走回张家大院。

    “妈的，表哥怎么回事，单独带董玥君去见李怀廷干什么？”

    叶凡给表哥和董玥君打了电话，可是他俩的手机都关机了。

    他有一种不妙的感觉，加快步伐直奔云梦酒店。

    酒店前台自然认得叶凡，一听他是来找老板的，顿时露出诧异的神色。

    “叶先生，老板十分钟前刚刚离开。”前台以为叶凡有什么事情，便指了指酒店东面，“他们往镇口的云桥去了。”

    “好的，谢谢。”

    叶凡点点头，又给董玥君和张斌打了个电话，可依旧是关机状态。

    “特么的！”

    叶凡暗骂一声，随即联系罗胖子，让他把李怀廷的号码发给自己。

    罗胖子没敢多话，立马把号码发了过去。

    叶凡随即拨通，电话那头很快便接通了。

    “李怀廷，我老婆呢，让她接电话！”叶凡懒得废话。

    “叶先生啊！”李怀廷哈哈一笑，“我刚才还在和张总说，要不要请您过来一起喝茶呢！”

    “我老婆呢？”

    “我们都在镇口的云桥茶馆，您直接过来吧！”李怀廷说完便挂断了电话。

    叶凡眼睛微微眯起，大步朝镇口跑去。

    大云乡的云桥茶馆，是唯一一家特色茶餐厅，里面包揽了休闲吧、棋牌室、桌球室等几项娱乐设施，消费不算高，在大云乡深受老百姓欢迎。

    叶凡来到云桥茶餐厅，门口停着十几辆车，门口坐着几个抽烟的黑衣人。

    透过窗户看进去，里面坐满了李怀廷的手下。

    他们一见叶凡到来，连忙起身，客气的请他进去。

    茶餐厅面积不小，分了好几个区域，李怀廷他们在楼上雅座大包。

    “表弟，你可算醒了。”张斌迎了上来。

    李怀廷也站了起来，“叶先生，欢迎欢迎。”

    此时雅座只有张斌和李怀廷两个人，在一张实木椅上摆着一个女人包，显然是董玥君的。

    “表哥，我老婆呢？”叶凡沉声问道。

    张斌对叶凡努了努嘴，“弟妹去洗手间了，马上就过来。”

    “洗手间？”叶凡皱起眉头，“你们电话怎么关机了？”

    “没电啊。”张斌愣了愣，“怎么了，你打我们电话了？”

    “嗯。”叶凡点点头。

    正说间，董玥君从包间外走了进来，见到叶凡后顿时一喜，“叶凡，你也来啦！”

    叶凡一转头，便见董玥君身后还跟着一个男人，原本就沉的脸色更加难看起来。

    “陈凯？”叶凡意味深长的眯起眼睛。

    董玥君有些尴尬的摆了摆手，“叶凡，你别介意，陈凯是来向我道歉的。而且，他愿意继续跟我合作，扩大我的美容会所。”

    “所以，你就原谅他了？”

    叶凡心里有些恼怒。

    当初要不是我，陈凯就把你强上了，结果人家道个歉，你丫的也能接受？

    董玥君上前挽住叶凡的胳膊，“你别这样。陈凯为当初的冲动很愧疚，这次是特意来向我道歉的。得饶人处且饶人，我们应该大度一点。”

    “是啊，叶先生。”李怀廷惦着笑脸，上前一步。

    “陈总监为了向贵妇人道歉，特意从南江订了九千九百九十九朵花聊表心意。

    叶先生，咱们都是男人，你就别生陈总监的气了。”