    第192章   息事宁人   

    王威冷眼瞧着这些人，万般没有想到，原来这些全都是他们儿子亲自做的荒唐事。

    

    但如今事情也已经出了，而且他们儿子也已经承认了，这让他又能怎么办呢？

    

    “王威，你要是不帮忙的话，就别怪我们几个不客气了！”

    

    这些个人嚷嚷着，看不得让眼前的这个王威也常常自己儿子的那番滋味。

    

    王威深深叹息，眨眼之间，周边竟然已经围满了不少的人，所有的人对其指指点点好似都在议论着什么。

    

    到底议论什么？

    王威现在也没有心情去听了，因为他知道肯定是一些先前的事情。

    

    “炒什么呢！都在吵什么呢！”

    

    在这个节骨眼上，村子里的人又再次吵了起来，要不是村里有杨运昌的眼线，恐怕他真的还真的不知道呢。

    

    杨运昌火急火燎的赶到了这个地方，眼看着上级领导快要到来，却看着眼前的这些人争吵不息。

    

    他一个箭步冲上去，将这些人全数拉开。

    

    “这个时候在嚷嚷什么呢？

    知不知道这个事情实在是太有伤风化了！不管你们到底是为了什么事情，从现在起这件事情都给我搁在一旁，放下恩怨！”

    

    王洋的父母心里一咯噔，所有的人四目相对，似乎从来没有见过一直不喜欢王威的村长，竟然会在这个时候挺身而出，说出这样一番话来。

    

    有的人见此都恨不得到吸一口气也有的，甚至想要上前好好的摸一摸，这村长是不是脑袋烧坏了。

    

    “村长？

    你可知你在说些什么？

    我们的王洋就因为这件事情受了多大的罪责，你你却袒护王威这样的小人！”

    

    王洋的父母一下子也无法淡定了，唰的一下站起身来指着眼前的村长便是质问。

    

    村长自然知道他们家受了委屈，也知道缘由是什么，但是现在就是不想管理，从今天起他一定要做好一个职责，否则到时候上头领导下来，这一切可得都没了。

    

    “行了。

    我能不知道是什么事情吗？

    但是现在最重要的是大家团结一心，要知道上头领导马上下来视察了，总不能让他知道这些事情！”

    

    所有人恍然大悟，这才知道为什么杨运昌会这么说了。

    

    刚想有人开口，杨运昌眼珠子一转继续说道。

    

    “我告诉你，这一次上级领导下来视察，兴许我们村子里还有致富的机会。

    若是你们把这机会给搞砸了，以后别说是村子领导，哪怕我也没有什么办法！”

    

    村长的一席话让所有的人震惊，随而不敢开口说一句话，纷纷的低下了眸子，不再吭声。

    

    王洋的父母依旧不肯罢休。

    

    “我不管，我现在才不管富贵不富贵，如今我的儿子都成了这般模样，我要那个富贵有什么用！”

    

    王洋的父母还真当是软硬不吃。

    这更是让杨运昌头疼不已。

    

    “杨运昌你别以为你是什么好鸟，你难道忘记了先前的时候，也是因为王威这小子栽赃陷害，如今把你的儿子弄到了里头去！”

    

    这两人还真当是哪壶不开提哪壶，竟然说出了这番话来，本来还已经将此事搁在一旁的杨敏昌转眼又愤怒了起来。

    

    “你们两个人，我都不知道该说你们什么好，现在最重要的事情是什么？

    你们竟然一点都拎不清！还有王威，我告诉你，别以为这件事情就此罢休，我可不会因为这件事而放过你！”

    

    杨运昌在众人面前立下了威风，在众人面前他就是一个能够将恩怨暂且放下，绝不影响这些人所致富的任何一个机会。

    

    而此时王胖子也匆匆赶来，一起赶来的，还有王胖子的父母以及张兰等人。

    

    之前的时候，王胖子的父母早就已经和张兰他们家又再次闹了起来，虽然这件事情与王胖子的父母没有多大的关系。

    

    但至少也算是亲戚，多少沾点边，所以想着来这个地方讨个公道，没想到这才刚刚说了几句话。

    

    转而他们就听闻王洋的父母已经在村口子与王威闹上了。

    

    这一下子让他们吓得脸色铁青，匆匆忙忙的赶了过来。

    

    “这到底是怎么了？

    你们怎么在这个地方闹上了？”

    

    王胖子的父母走上前去将他们两人给扶起来，同时又好生的安慰了一番，但即使如此，也无法掩盖他们此时心中的那些怒火。

    

    王胖子虽然人比较胖，但是跑在前头也非常的快。

    

    第1个一溜烟的钻进到了人群，也听到了刚才他们几人的对话。

    

    “你放屁！这件事情明明和我们王哥没有任何的关系，要不是因为王哥碍于面子，早就已经在大庭广众之下，好好的将这件事情掰扯清楚！”

    

    王胖子冲着杨运昌嘟囔了几句，村里的那些人顿时目瞪口呆，听着模样，似乎这里还有所有人不为人知的秘密。

    

    杨运昌这个时候非常的愤怒，唯一的一些理智早就已经因此而彻底给怒火冲昏了。

    

    “王胖子！你少在这个地方胡言乱语，我早就知道你这一切都是为了你的王威好，但知不知道他做的这些事情简直是丧心病狂，即便是老天也是无法容忍的！”

    

    王胖子这一次是实在忍不了了。

    

    他准备当着所有人的面，打开手机，点开视频，让真相浮出水面，王威却在这个时候拉住。

    

    “胖子，不要在这个时候惹是生非，既然村长都这么说了，那么就给村长一个面子，今天就不要再闹了，还有王洋的父母，这件事情真的与我无关，所以这件事情不如等到事情过了之后再做定夺！”

    

    王胖子简直是忍无可忍，哪里知道王哥竟然为了这些个不要脸皮的人，敢这么容忍。

    

    “王哥我实在是坚持不下去，这些个人竟然这么说，就应该给他们看一看事实的真相是什么样子的！”

    

    “你们少在这个地方妖言惑众，我看你们俩恐怕一唱一和的，早有防备吧，是不是立刻想把我这个村长拖下水才甘心！”

    

    正在争吵之际，人群里一个人也混入其中，听着这些人碎碎刀的刀也好奇十分。

    

    偶尔还会询问一些周边的人发生了什么情况。

    

    

