
　　小楼客厅，一群人直勾勾望着门口的身影，依稀之间仿佛穿越了时空，看到了一位寂寞文人，他人已暮年，两鬓白发苍苍，但是腰杆却是那么的挺直，清冷而高傲。

　　“……崇道公！”

　　一会儿，有人情不自禁，轻呼了出来。这仿佛是个信号，一群人纷纷站起来，激动冲向了门口。

　　不过在看到了周牧之后，一些人才冷静了下来。

　　不怪他们失态，主要是这词……

　　太打动人心了。

　　他们研究张博，自然非常清楚透彻。在他们感觉中，这词分明就是张博晚年心境的写照，无比的真实。

　　有那么一瞬间，他们真的怀疑。

　　眼前的周牧，或许就是张博的转世、托生。

　　要不然，他怎么可能接二连三，十分精准地把握住了张博的平生，甚至连心理活动，都不差分毫……

　　好吧。

　　也有人知道，这是错觉。

　　说到底，还是周牧厉害，才华横溢连井盖都压不住。

　　在大家看来，就算是张博自己，估计也写不出这首，让大家拍案叫绝，叹为观止的诗词来。

　　相比之下，自己白活几十年，不算什么了。

　　有人自我安慰，然后由衷叹道：“周牧，我有时候，真想破开你的脑壳，看看里头装了多少才气。”

　　“我哪有什么才气。”周牧摇了摇头，说了大实话，“我是站在巨人肩膀上，有感而发。”

　　“……对，要的就是有感而发。”

　　施龙燕很激动，他揪着周牧的手腕，认真道：“我知道了，你肯定是钻研张博太深，完全代入进去了。在电影表演中，这叫体验派，是不是？”

　　“呃！”

　　周牧眨眨眼。

　　不是说，施龙燕对电影，没什么兴趣吗？

　　怎么看情形，没少研究啊。

　　周牧不说话，大家当他是默认了。

　　这让施龙燕很气愤，“张煌，真不是东西。他的眼睛肯定是瞎了，居然看不出来，你才是最合适演张博的人。”

　　“对。”

　　“没错。”ŴŴŴ.23sk.com

　　其他人纷纷附和。

　　“实在不行，我们干脆联名，向上头反应一下。”

　　施龙燕挥起手臂鼓动：“直接跟他们说，周牧才是最佳人选，让他来演，我们鼎力支持。换成是其他人，我们不认账。”

　　“嗯……”

　　一群人迟疑，有些意动。

　　旁边的制片人，额头冒起了密集的汗水。

　　他怕了，心惊胆战。

　　不要看一群文化人，要权没权，要利没利，就懂耍笔杆子，写一些年轻人不爱看的文章。

　　但是制片人心里清楚，这一群人真的联合起来，然后发动门生故旧的关系，办不成的事情，真的不多。

　　更何况还是更换电影主角这点小事。

　　或许在相关部门的负责人眼中，这根本不叫事吧。

　　理论上来说，相关部门是没资格，干涉一部电影的选角。但是上头给予了指导建议，你确定不要认真考虑一下？

　　制片人抹汗，他纠结了，不知道要不要开口。

　　开口了，是劝阻呢，还是附和同意？

　　依稀间，他想背叛立场。毕竟他也觉得，《张博》传记片换成周牧来演，似乎更有前途。

　　问题在于……

　　制片人微微叹气，他只是打工仔，不是老板啊。

　　这种事情，他做不了主。

　　在心乱如麻之中，制片人就看到了，周牧朝自己走来。

　　“这词怎么样？”周牧问道。

　　“啊！”

　　制片人错愕，又慌忙点头，“好，非常好。”

　　说罢，他后悔了。

　　恨自己读书少，连夸赞的话都不会说。

　　没文化啊。

　　周牧微笑，继续问道：“你觉得这词，添加到剧本中，对电影有没有帮助？”

　　“……太有帮助了，简直就是……不敢想象。”

　　制片人惊喜交集，又词穷了。

　　周牧点点头，淡声道：“你的来意，我非常清楚，无非是想获得我的授权。”

　　提到这事，制片人打了个激灵，立即清醒了过来，连忙道：“周老师，关于这事，我们非常有诚意……”

　　“停！”

　　周牧挥手打断，“你听我说……我同意授权，不仅是之前已经添加在剧本中的文案，包括现在这首词，我也可以授权给你们。”

　　“真的？”

　　制片人喜出望外，难以置信。

　　卜今等人目光闪了闪，然后比较有默契，纷纷散开了。

　　在他们看来，如果这首词，能够出现在电影中，无疑是画龙点睛的效果。对电影的推广，张博文化的传播，肯定有积极的意义。

　　所以不想阻挠。

　　同时，他们也知道，周牧这么大方，肯定有条件。

　　这事他们就不掺和了。

　　惊喜之后，制片人就反应过来，眼神浮现精明之色，“周老师，您有什么要求，尽管提就是了……”

　　“当然，主角的事情……除外。”

　　制片人补充，忐忑不安，就怕周牧以此为要挟。

　　那肯定是谈不拢的。

　　“放心，不是主角的事情。”

　　周牧笑了，轻描淡写道：“我这个人做事情，喜欢讲究一个公平。你们要我的授权，那么居于对等的原则，我也想要你们一个授权。”

　　“诶？”

　　制片人一怔，莫名不解：“周老师，你想要什么授权？”

　　周牧直接道：“改编权！”

　　“什么改……”

　　制片人迷惑，忽然灵光一闪，失声道：“你也想拍张博？”

　　咦？

　　看似在喝茶，不关注这事，其实悄悄聆听的其他人，听到了这话也不由得吃惊，十分的意外。

　　“对。”

　　周牧微笑，点头证实。

　　之前就提过，类似张博这样的世界文化名人，与他相关的电影，不是想拍就能拍的。

　　立项的时候，需要打通不少关节，方方面面的人同意了，才可以通过审核，给你一个拍摄许可证。

　　没有通过审核的，拍了也没上映的机会。

　　张煌本事大，人脉广，才拿到了资格。如果从一开始，就是莫怀宣在筹备剧组，估计也有点悬。

　　所以周牧想拍类似的电影，首先就要解决这个问题。

　　所谓想要改编的授权，说白了就是借助制片人背后的势力，帮他搞定这个资格证。

　　明白了周牧的想法，制片人的表情古怪。

　　他第一反应就是，周牧果然不服气，被踢出局之后，就想自己组个局。这想法，还真是……天真啊！

　　制片人想笑。

　　要知道，为了拍这电影，光是先期的投资，就已经有五六个亿。这花钱如流水一般，连幕后的投资人，都差点撑不住。

　　就是这个原因，他们才等不及了。哪怕知道，莫怀宣顶替张煌，风险系数不小，但是时间不等人啊。

　　另外找大导演接替，匆匆上马的结果，未必就安全。不如让莫怀宣这个，一直参与剧组筹备工作的副导演接手，反而更有把握。

　　现在周牧，为了跟他们置气，也要拍同题材的电影。

　　这不是找虐吗，而且还是自虐。

　　不等制片人答应或反对，周牧就转身，看向了卜今等人，“刚才楚馆长的话，我是赞同的。”

　　“张博是个文化符号，可以包容一切。”

　　周牧慢声道：“既然如此，我想按照自己的理解，重新架构诠释张博这个人物，应该没问题吗？”

　　他话里的潜台词，也十分的清楚明白。

　　类似于，和尚摸得，我摸不得？

　　莫怀宣能拍，他也能拍。

　　对此……

　　一群人面面相觑，有几分踌躇。

　　不过施龙燕却觉得欣喜，旗帜鲜明表示支持，“周牧，你确定要拍张博吗？你演的话，我没有任何意见。”

　　卜今沉吟了下，知道这事没那么简单，不由得多问几句，“你能拉来资金吗？剧本打算怎么解决？还有导演、演员……”

　　“对，剧本！”

　　制片人反应过来，急忙叫道：“周老师，我们的剧本，可是已经通过了电影局的审核，基本的剧情、内容、故事情节，都是有备案的，你可不能……撞车啊。”

　　他担心周牧碰瓷，一不做二不休，拍一部山寨版的《张博》。

　　布景、道具、演员，走乞丐风格，但是剧情一模一样。

　　这种情况下，吃亏的可是他们。

　　当然，起诉的话，周牧也肯定不好过。但是胜诉了，周牧的赔偿，能抵得了十几亿投资吗？

　　制片人以防万一，不得不提醒警告。

　　“我说了，会重新构造解读张博这个人物。”

　　周牧轻描淡写道：“我要拍的电影，剧情内容肯定跟你们不同，完全不一样。但凡有一丝雷同，你们可以起诉我，封杀影片。所以我才说，要改编的权利。”

　　“你打算怎么改？”有人询问。

　　其他人也怀疑。

　　毕竟在他们看来，卜今主笔的《张博》传记，称得上是一百多年以来，以张博这个人物的全部史料，集大成之作。

　　电影的拍摄，一切的细节都尽量贴切史实。无论周牧怎么改编，都绕不开张博这些经历。

　　大家琢磨不透，周牧还能怎么改。

　　在一群人困惑的眼神中，周牧没有正面回答这个问题，而是微笑道：“或许你们觉得，我这个举动纯粹是自不量力，螳臂当车，但是真的想试试。”

　　“再说了，市场上多出另一个版本的张博电影。无论票房成败，口碑的得失，不是更有利于激发大家讨论这方面的话题吗？”

　　周牧意味深长道：“有对比，才突显优劣！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第309章 改编的权利免费阅读。https://xs.23sk.com 