    但是黄蓉还有一点想不明白，就算有人要害王动，又是如何预料到她会去买饼呢？

    “他们不是神仙，自然不可能事事预料在前，况且也不必这么做。八一中文网 ｗ小ｗ说ｗ说．八８小１ｚｗ．ｃｏｍ”

    王动环顾四周，侃侃而谈：“这座边陲城说大不大，却也不算太小，数万人的生计全仰仗着一个人，不管是开客栈酒楼的，还是开赌场的，开妓院的……哪怕是妓院里的龟公，街上的乞丐甚至是挑大粪的……几乎都是靠着一个人过活。”

    黄蓉问着：“便是你说的那位大老板？”

    王动道：“大老板养着这座边陲城，相当于多了几万双耳目，其中更不知有多少人深藏不露。”

    黄蓉恍然大悟：“就像那卖饼的小贩一样？”

    王动点了点头：“不错，街上摆摊的小贩，赌坊外的烂赌鬼，又或是行乞的花子都可能身怀绝技，所以他们若要对付一个人，无需料敌机先。当然，像刚才那小子一身横炼硬功已经炼入了骨髓，罡气一炸，内外迸，力千钧，刀剑难伤，就算放在江湖上也是第一流的高手，这种一流的武功好手，大老板手下应该也没有多少。”

    黄蓉幽幽道：“他虽然了得，却也非你王大爷一合之敌，不是么？”

    王动略微默然：“我能有今时今日这一身武功，其中所经历过的事，绝不是你能想得到的。”

    在黄蓉看来，王动一身武功之高可畏可怖，迈凡俗，惊天动地，他平生之经历也必是惊心动魄。八一中文  Ｗ说Ｗ Ｗ一．一８一１八Ｚ一Ｗ．ＣＯＭ

    以黄蓉的性子，要说不觉得好奇，那是不可能的，但她终究没有去问，反而说道：“我现在倒觉得那位大老板很有些意思了呢！”

    “你很快就会见到他了！”王动眼中闪动着莫名之色。

    ……

    ………………

    后院中枫叶已红了，秋菊却灿烂如黄金。

    大老板背负着双手。站在菊花前，喃喃自语：“等到阳澄湖的那批大螃蟹送来，说不定也就恰巧是这些菊花开得最好的时候！”

    他生得方面大耳，天庭饱满。地阁圆润，整个人更有种说不出道不尽的威严与气度！

    任何人看到他的第一眼，都会觉得这个人天生就是做老板的，而且是老板中的老板——

    大老板！

    大老板当然也是个大人物。

    任何一位大人物身边总是跟着一群小弟的，现在大老板身后就站着一群人。每个人看起来都很不起眼，很渺小。

    这就是做属下的哲学，做人小弟的在外面如何风光，如何张狂都没关系，但到了大老板面前，一定要懂得隐藏锋芒。八一中文网 Ｗ一Ｗ网Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    一个穿着蓝布长衫，看来好像是个落第秀才的中年人，站的位置距离大老板最近。

    他叫做叶青竹。

    但了解他的人在背后都称他为‘竹叶青’，竹叶青是一种毒蛇，这种毒蛇不但剧毒无比。更擅于隐藏，你很难现它藏在哪里，等到察觉到的时候，或许已经晚了。

    边陲城的人都知道竹叶青是为大老板出谋划策的军师，也是大老板最为信任的心腹。

    这边陲城之所以在短短数年间就被大老板迅掌控在手，竹叶青谋划之功毋庸置疑，大老板也同样对竹叶青委以重任，现在竹叶青已经成为了这里除大老板外的第二把手！

    在外人看来，大老板就算是对自己的儿子，恐怕也不及对竹叶青的亲近。

    唯有大老板自己清楚。他其实一点也不信任竹叶青，这个人跟了他六年零三个月十二天，做事勤勤恳恳，从不抱怨一句。每一件事吩咐下去，他都能办得滴水不漏，完美无缺。

    像这样的属下，实在是每位大老板都梦寐以求的。

    唯独竹叶青有两个缺点是大老板绝不能忍受的。

    第一个缺点，竹叶青不贪财。

    大老板早就通知过账务，不管竹叶青取走多少银钱。他都照付！可这六年来，竹叶青只取走了三两银子！

    第二个缺点，竹叶青不好色。

    大老板赏赐给竹叶青的美人，他从不收下，即便推辞不了，转手也会赠送给其它手下。

    遇到这种既不贪财，又不好色的属下，大老板又怎么能够放心得了？

    他或许不是不要，仅仅是因为大老板给得太少。

    他会不会盯上的是我的位置？

    只要坐上了我的位置，就有了权力，权力既然在手，银子和女人当然全都有了。

    大老板想着想着就轻轻叹了口气，他揉着眉心，只觉得最近这段时间，烦心的事情越来越多了。

    “铁虎已经回来了？”大老板忽然说话了！

    竹叶青和铁虎是大老板最为得力的两名干将，两人一文一武，堪为大老板的左膀右臂。

    竹叶青躬身道：“是！但他回来后，很快就又出去了！”

    “哦？”大老板感到很奇怪，他了解铁虎，每次回来，铁虎都会在第一时间来见他。

    竹叶青恭恭敬敬道：“铁虎有不得不立即出去的理由。”

    大老板问着：“什么理由？”

    竹叶青道：“孟青快死了！”

    孟青是铁虎的徒弟，唯一的一个徒弟。

    “铁虎这些年来，在孟青身上花的心血不少，所以他得赶快过去替孟青收敛尸骨，再为他买上一副上好的棺椁。”

    这个理由的确很充分，大老板也无法反驳，所以他只得再问：“孟青是怎么死的？”

    竹叶青依旧半躬着身子，没有抬头：“是被人一剑砸死的。”

    大老板笑了笑，他这时候笑代表的绝不是愉悦：“你确定是被人用剑砸死，而不是刺死？”

    竹叶青道：“是。”

    大老板笑得愈大声，甚至还拍了两下手掌：“孟青已经得了铁虎七八分真传，一身横炼硬功刀剑难伤，你说江湖上杀得了他的人多不多？”

    竹叶青道：“不多。”

    大老板又问：“有多少人能用一剑把他刺死，又或者砸死？”

    竹叶青道：“能一剑刺死孟青的人当然更少，我算来算去，至多也就三、五十位，而能用剑把他砸死的，则是屈指可数。

    ……

    [今天要补原著，因为上次看了，隔得时间太长又忘了，只有一更。](未完待续。)