    看着刘晓莉欲言又止的表情，叶苏芒就知道这事情怕是挺复杂的。

    “妈，别有什么顾及，有话就直说吧。”叶苏芒说道。

    听到叶苏芒这句话，刘晓莉为难的脸色稍缓，这才有些尴尬的说起这几天她在公司所遭遇的事情。

    原来刘伊菲怀孕的事情因为叶苏芒需要保密的原因，在公司只有寥寥几个人知道，但是自从媒体曝出来刘伊菲挺着大肚子散步的照片后，这件事情自然而然也就曝光了出来。

    而就如叶苏芒前几日了解的那样，公司内部不少人也心思开始活泛开来。

    叶苏芒到时不怀疑这群人的忠诚，要知道凡是能做到公司高层都是在公司内部享有干股的，他们的利益可以说完全和公司捆绑在一起，公司荣他们也跟着水涨船高，公司如果破产，那么他们自然而然也也会跟着一分不值。

    而他们打的心思就如叶苏芒之前所想象的那样，正是未来继承人的问题才会人心浮动。

    “这几天人事部的吴主管，还有艺人部的刘副主管，还有公关部的小李都过来和我贺喜，但聊天中我现这些人都在旁敲侧击茜茜肚子里孩子的性别，而且最近公司内部不少人似乎都往这方面猜测，我……”刘晓莉有些为难的陈述道。

    对于刘伊菲肚子中孩子的性别，虽然依靠现在科学的手段早就可以鉴别出来，但事实上没有任何一个人知道最终的结果。

    很简单，刘伊菲自己不愿意。

    或者说，女孩本能的也有些害怕肚子中孩子的性别不是自己希望的那样，叶苏芒对于这方面其实也并不重视，也就由着女孩任性了。

    当然叶苏芒自己也想保留这份悬念，等到降生时再给自己一个惊喜。

    不过提到公司内部人关心这孩子的性别，那完全就是别有用心。

    虽然目前的社会将就人人平等，甚至在有的时候女性的地位比男性体现的还要明显。但是在类似叶苏芒这种豪门中，孩子的性别无疑还是有重男轻女的嫌疑，哪怕叶苏芒没有这方面的想法，但是别人的眼中，只有叶苏芒的儿子才有资格继承这么大的财产。

    毕竟老一辈的观念，嫁出去的女儿泼出去的水，女儿是不能为家庭传宗接代的。毕竟女儿未来的孩子也是要跟着夫家的姓氏，那么叶苏芒这庞大的财产，自然也要由叶家的子孙继承才对。

    而这一点上，刘伊菲肚子里孩子的性别就尤为重要了。

    如果是男孩，那么显然这个孩子一出生就将成为一个百亿美元集团的继承人，说是含着钻石汤勺出生都不过分。但如果是女孩，那么重视度明显就会降低。

    刘晓莉说完了自己的事情，就偷偷的看了看叶苏芒的脸色。

    此时此刻叶苏芒正在沉思，继承人的事情现在说起来还为时过早，但是公司人心浮动的事情却不得不处理。

    “妈，这两天你就不要去公司了，过两天我会召开一个会议。到时候再彻底解决这件事情。”叶苏芒想了想，知道这件事情自己必须亲自出面了。

    “那好，我去照看茜茜。”刘晓莉松了口气，说实话她本身的压力也蛮大的，尤其一想面对那些人狂热的眼神，刘晓莉就觉得浑身都不得劲。

    很快，天下影视集团上下便收到了叶苏芒的会议通知，而很多人也明白。这是老板要摊牌的时候到了。

    两天后，哪怕身在外国的高层全部都放下手中的事物飞回了国内，一群人聚集在总部的一号会议室谈论了足足三个小时，其中到底是什么内容谁也不知道，但是很明显的，自从那一次的会议之后，公司内部浮动的人心也渐渐安稳了下来。

    “叶子。还是你有一手啊。”在香山别墅内，黄勃竖着大拇指，乐呵呵的说道。

    这一次他是带着妻子过来看望刘伊菲和孩子的。

    “那还用说，来。走一个。”解决了一件事情，叶苏芒心底也舒畅了一些，趁着这一次黄勃来，叶苏芒也和老兄弟弄了一桌酒菜。

    说是酒菜，其实就是普通的啤酒加上一些外面买回来的花生米和卤味，简单的令人侧目，如果放在老百姓身上那太正常了，但是放在眼前这两位大富豪的身上却着实不一般。

    不过这份不一般，却令喝酒的两个兄弟都十分的享受。

    “唉，我们多久没这么凑过一桌了。”嚼了一个花生米，黄勃感慨道。

    “很久了，上一次聚会还是一年前。”叶苏芒记忆力比较好，能说出一个大概的时间来。

    “不说这些了，来，我们再干一杯。”可能是忽然觉得这个话题有些伤感，黄勃举起酒杯又和叶苏芒碰了一下，然后爽快的一饮而尽。

    身份地位的改变注定了让他们不可能总过着以前那般随意的日子。

    现在的黄勃虽然本职工作还是演员，但演戏真的只是一个兴趣的问题了，坐拥着百分之十六的天下影视公司股份，黄勃身价这几年是跟着公司一涨再涨，尤其他手中的还是原始股，这就更显得弥足珍贵了，这些年不知道有多少人愿意出更高的价格获得这些股权呢。

    更难得的是，这些股权为黄勃带来的身份，作为天下影视集团的二当家，他在圈子里绝对是属螃蟹的。

    现在让黄勃想自己这些年做的最正确的事情，就是当初能够遇到叶苏芒，想着那时候男孩伸出来的那只手，还有那一道永远都不能忘怀的微笑，黄勃心底就会觉得暖暖的。

    而叶苏芒同样也是如此。

    当初黄勃拿着自己珍藏的老本交给自己的时候，那认真的信任的眼神叶苏芒永远不会忘记，虽然那点钱或许放在现在两个人看都不会看一眼，但那个时候可是黄勃的所有，而他托付的对象叶苏芒，那时候还仅仅只是一个连能不能考进电影学院都两说的菜鸟。

    两个人似乎心有灵犀一般都想到了最开始认识时的事情，忽而相视一笑，同样举起了手中的酒杯。

    酒杯不负当初，街边小店的玻璃杯换成了如今的水晶杯，但是里面装载的啤酒却还原来的味道……

    “叶子，哪天咱们再去京影门口的那家大碗茶？”

    “好呀，再叫上耗子那小子，咱们仨一起去，哈哈。”

    时间不知不觉一晃半个月就过去了，而叶苏芒在这期间也和家人一起度过了元旦，而这个元旦与往年也有了不一样的意义，因为不再是一家四口人，而是又多了一位新成员，虽然他还没有真正的降临这个世界，但是很显然他早已经成为了这个家庭的一份子。

    而在元旦后的一天公司内部也有了新的人事任命，乔伊升任了公司的副总裁，而艺人部空缺下来的位置则是由刘晓莉顶任。

    这一人事让公司内也是讨论了许久，不难看得出，叶苏芒这一手完全就是帮自家老婆撑腰呢。

    艺人部在公司内绝对是一个大部门，控制着公司内部艺人的命脉，交给刘晓莉一是她在公司多年，对这一方面已经很熟悉了，二则是让刘伊菲能够在公司内部的底气更足。

    叶苏芒这么做的意思显然很明显，而且还有些任人唯亲的感觉，但是有心人却也明白叶苏芒这一手的漂亮。

    艺人部是大部门，但是实际上和公司的整体运营关系不大，艺人是无形的资产，具体负责都是由各大经纪人去看管，平日里艺人部的主管更像是一个闲职，而且乔伊升任了副总裁，具体负责的事项依旧包括艺人部，所以这也是等同于上了双保险。

    这样即提高了刘晓莉在公司的地位，又不会影响公司内部的运营状况，一箭双雕。

    而半个月间叶苏芒的行踪也是十分的低调，深入简出，媒体最开始的热情也因为实在抓不住叶苏芒而渐渐消退了，虽然偶尔还会跟进一下什么的，但是因为没有具体的报道内容，大部分都靠凭空猜测，这样的新闻读者说实话也不乐意看，对销量无益。

    不过让媒体记者再度转移目光的原因其实还有很多，其中最大的无疑就是此时此刻正在北美上映的电影《怦然心动》了。

    距今为止，《怦然心动》上映已经十八天，总票房一亿六千五百万美元，位列贺岁档票房第二位，作为一部文艺片，这部电影的票房绝对出乎了很多人的预料。

    在此之前不少人预测这部影片的票房应该在1.2亿元与1.5亿元之间，这已经是一个很夸张的数据了，毕竟这部影片的类型还有起演员的含金量都不高，但是事实证明这部影片的后劲十足，至今为止半个月的时间，其影院银幕数量，排片量和上座率依旧非常不错，突破两亿很显然也只是时间的问题。

    不过大家更加关注的是，此时此刻已经走到末尾的《阿凡达》了，这部影片也突破了六亿美元大关，距离《2o12》的目标已经无限的接近………