    苦佛大惊，这股熟悉的味道，他认得，当年钱家第二层封印中有个家伙叫妖僧，就是他的这股味道！

    钱萌萌，为什么会变成这样？为什么继承了妖僧的力量？

    “她明明是人，为什么身上会有妖气？”陈琳不解，人就是人，妖就是妖，人的身上有妖气是怎么回事？难道是妖跟人……

    感觉这样最合理了，她也想不出别的理由。

    “哟，我当是谁呢，原来是救苦救难不成，反而跌入魔道的苦佛大师啊，失敬失敬。”钱萌萌阴阳怪气的说着，分明是在嘲讽他，当年钱萌萌和唐浩合力将他封印进第二层，如今出来了，钱萌萌应该惧怕他，可却是钱萌萌压根没把他放眼里。

    今非昔比，时代变了，大人！

    “你，怎么有妖僧的味道？”苦佛不解，连忙问道。

    可呼的一声，钱萌萌不见了，苦佛眼前闪了一下钱萌萌那只纤纤玉手立刻变成了恐怖的妖爪，青筋暴起，长指如钢刀，直接掐住了苦佛的脖子，将他提在了空中，速度，力量，远远都在苦佛之上。

    不对，这家伙……比妖僧还要强，这一股阴冷的气息又是怎么回事？

    “我，需要回答你的问题吗？你，只不过是我们钱家的阶下囚罢了，不是张青，你还在下面乖乖呆着吧，可怜虫。”钱萌萌冷冷说道，已然不把苦佛放在眼里，别说报仇，今晚能活下去都是问题。

    陈琳急忙冲了过来，想解救苦佛，可钱萌萌挥了挥手，力量如巨浪一样拍打了过来，特别恐怖，妖风四起，陈琳被吹风，然后撞翻了钱家的院墙，根本就不是一个级别的，鱼死了，但网绝对破不了。

    苦佛咬了咬牙，然后双掌合一，砰一声巨响，他爆出了一阵血雾，如炸弹一样，轰然而开。

    钱萌萌被炸开了，但毫发无损，当年的妖僧身躯有多硬，钱萌萌就有多硬，甚至有过之而无不及，苦佛这点伤害，只能对她的皮毛造成损伤，甚至等于无。

    苦佛也不指望能杀她，能挣脱开逃跑就行，没想到失算了，今晚搞不好别说报仇，可能还得搭在这里。

    可钱萌萌怎么可能会让他走，一个转身已经来到了苦佛面前，挡住了他的去路。

    “这么快？”

    苦佛大惊，双掌如云雷一样打向了钱萌萌身前，可力量却被软糯的两团东西挡了回去，现在的钱萌萌，浑身都是武器，身躯如钢铁，妖气四起，还带着可怕的阴冷气息，仿佛死亡的味道。

    苦佛根本不是对手，眼见打不过，又想转身逃跑，也无暇顾及陈琳了，本来就是露水夫妻，还讲什么情义，能活下来再说。

    可他太小看钱萌萌了，自打他进来的瞬间，已经被钱萌萌完全拿捏，不存在任何的逃跑。

    钱萌萌手掌一挥，立刻仿佛天崩地裂，几道妖气如机关枪一样射出，可怕至极，苦佛连忙使出全力挥挡，可没有用，实力相差甚远，苦佛被击飞了十几米，身体贯穿了十几处，伤重到无法站起，奄奄一息。

    血尸王，现在好像也不过如此了！在绝对的力量面前，显得那么的脆弱，任何的能力都是白扯。

    钱萌萌一步一步的走向了苦佛，然后咧嘴一笑，她俯视着这个复仇者，然后冷冷说道：“你是不是没有想到，你会死在我的手上？”

    苦佛确实没想到，那个双马尾女孩，已经成了妖后！实力已经远远在他之上。

    “阿弥陀……”

    苦佛双手合十，刚刚念了三个字，可佛字没有开口，钱萌萌便一掌打在了他的天灵盖上，他……化为了骨灰，然后散落于地上。

    苦佛，死了！

    “呼……”

    钱萌萌吹了一口气，那些骨灰立刻飘散开来，看着甚是有趣，仿佛自己的战利品一样。

    他躲过了第二次阴人大战，可却死在了钱萌萌的手里，这也算造化了，始终逃不过钱家。

    “呵呵，阿弥陀什么佛，你明明都不信佛，还逼逼。”钱萌萌恶狠狠的说道，然后转头看向了陈琳，仿佛在说，到你了。

    “别……别杀我，别……”陈琳拼命后退着，然后苦苦哀求，她也是倒霉，以为跟了个好靠山，没想到才过了几天，居然被杀了，自己现在估计也自身难保，早知道老老实实呆在古墓了，至少不用死。

    “我没说杀你啊，小娇娘。”钱萌萌扶起她的下巴，将她缓缓抬起，虽然是干尸，但化出了皮相却相当好看，而且比她还妩媚，骚劲十足。

    杀她，也就动动手指头的事情，不必着急。

    钱萌萌始终进化不出男体，可能是因为没有一个好女人刺激，何不试试这个？

    一直以来，她找的女人都是肉体凡胎，根本没有丝毫作用，她必须找别的再试试，她不想停下脚步，她想变得更强，现在还不够，远远不够！

    没有男体，力量肯定要减少很多，修炼也慢，雌雄同体，是这个功法的最高境界，论力量，她现在绝对超越妖僧了，可她始终没达到妖僧那个境界。

    “跟苦佛，不如跟我，嗯？懂？”钱萌萌对陈琳说道。

    陈琳有些懂，又有些不懂，这种事情，是谁都懂，可是……钱萌萌也是个女的啊，霸占她有何用处？磨豆腐吗？有什么意思？

    “我问你，懂，还是不懂？”钱萌萌突然发狠，捏着下巴的手往下移，变成掐住了她的脖子，将她跟鸭子一样提了上来，手段极其狠辣，只要她稍微一用力，陈琳就会爆裂开来，彻底死掉。

    “懂，我懂……”陈琳害怕极了，连忙点头，她不懂也得懂，不然怎么活下去。

    钱萌萌笑了，突然抱起了陈琳，踢开了房门，然后缓缓走了进去。

    “哈哈哈……”

    笑声荡漾，一阵风吹来，将苦佛的骨灰吹散，而里面则春意盎然，两女吹琴弹拉，好不快活。

    钱萌萌不再是钱萌萌，她选择了邪路，但却让破败不堪的钱家，得以保存最后一丝血脉，她不能死，她在夹缝中，苦苦挣扎生存，就是为了活下来。

    她做到了！

    “你们可以看不起钱家，但不能看不起我钱萌萌，你可以看不起女人，但不能看不起我！”

