    第5621章 清除种子

    再过百万年。

    以时一为首的主宰们，再也坚持不住了，纷纷回到了自己的道场，转为沉寂。

    和宙天大战。

    纵然他们不是主力，可也受到极大的冲击，能守到现在，已经是个奇迹了。

    而这一百多万年中。

    崩坏的秩序和规则，不说彻底修复，但最起码已经无碍了。

    只是有一些枷锁，缠住当世的先天神灵，让他们的境界，难以突破。

    不过，比起性命威胁，这根本不算什么。

    只要熬过这段岁月，这些枷锁，亦能粉碎。

    “叶哥。”

    萧家族地的神宫中，一袭素袍的冰雅，手握着丝巾，在擦拭着萧叶的面庞。

    这百万年。

    他日日陪伴萧叶左右，发出了呼唤，希望萧叶能够醒来。

    但萧叶还是没有任何动静。

    望着萧叶的面容，冰雅心头一阵刺疼。

    她亲眼见到萧叶，在真灵大陆血战强敌，在三千大界守护人族，在混沌世界，亦为庇护众生而殚精竭虑。

    这个男人，背负了太多东西，多少次差点真的陨灭。

    她，很是痛心。

    “世间皆在拜你，这样的地位，古往今来第一。”

    “可我宁愿你，只会凡尘中的一片叶，纵然普通，可也不需要面对那些凶险。”

    冰雅轻声道，眸子中泛起了泪光。

    作为萧叶的妻子，她只希望萧叶能无灾无难。

    “既然生于世间，那有些东西，就必须要去面对。”

    “待我扫清一切黑暗，便可与你执手享无尽太平。”

    “你要平凡，那我们就化凡，你要璀璨，那我们就立在绝巅。”

    这时，一道柔和的声音，突然响彻而起。

    一只手掌抬起，轻轻拭去冰雅眼角的泪水。

    “叶哥！”

    冰雅微微一怔，望着已经睁开眸子的萧叶，顿时欣喜扑入对方怀中。

    和世间主宰推测的一样，萧叶还活着，已经醒来了。

    “让你担心了。”

    萧叶抚着冰雅的后背，内心充满了愧疚。

    他一次次独对凶险，也让冰雅提心吊胆。

    可冰雅却没有说什么，只是在尽心尽力照顾萧家，让他没有后顾之忧。

    这种付出，同样难得可贵。

    萧叶苏醒！

    这个消息，如一场飓风般，席卷了整个萧家族地，朝着诸天万界蔓延。

    很多远古神灵都坐不住了，迅速赶来。

    “叶儿！”

    萧阳、罗梅兰，以及镇荒王夫妻，都是急忙出现，喜极而泣。

    作为父母，对萧叶怎能不担心。

    “爹娘，我没事了。”

    望着眼前的族人，萧叶心中涌现暖流。

    这百万年，他的意识逐步清醒。

    虽然身不能动，但对于外界的一切，却都知晓。

    他明白这些族人，都在等着自己苏醒。

    “老祖，你的境界……”

    这个时候，一位萧家小辈，突然惊呼了一声。

    他是变异神灵。

    身具空神和法神的诸多大道，论感知力，非常的可怕。

    他发现。

    萧叶虽然已经苏醒，可却只是和高维主宰相当。

    这个发现，让其他族人也是表情微变。

    萧叶巅峰的境界，可是凌驾在主宰之上，现在跌落了这么多？

    “和宙天那等存在交手，又怎能不付出一些代价？”萧叶苦涩着摇了摇头。

    那一场大战。

    他的法超脱了物质层面，连天道都要退让了。

    可以说，那时候的他，已经超脱了齐天领域，真的有凌驾天道之上的威势了。

    他在极尽升华磨灭宙天的过程中，自身也是受到宙天法的侵袭。

    那种法，纠缠于他体内，让他气息更是虚弱，身躯内大半地方，都被黑暗所笼罩，连主宰源界都是如此。

    现在苏醒，可还是感觉头疼欲裂，像是随时都会倒下，远比萧家族人想象的，还要糟糕。

    “放心，这难不住我。”

    萧叶说完，脚步一跨，就已经迈出了萧家族地。

    他望着浩瀚的混沌长空，在感知一番后，眸子中浮现一缕异色。

    在和宙天大战的时候。

    他能发现。

    混沌中的秩序和规则，正在发生崩坏。

    只是。

    那个时候的他，根本无法分心。

    所以，在醒来以后，他第一时间就要重整混沌。

    现在却发现，崩坏的秩序和规则，却被修复了这么多。

    “看来那一战，也让时一收获匪浅。”

    “如此，倒是省了我不少事。”

    萧叶轻声自语道，双手抬起，十指有节奏在虚空按动。

    咚！咚！咚！

    只见萧叶每一指落下，都会有一根黄金丝线，涌入到虚空中，然后朝着四面八方扩散，引起奇异的音波。

    “老祖，在续上那些主宰的未尽之力！”

    “看来老祖虽然境界跌落，但手段还是很恐怖！”

    从祖地中跟出来的萧家族人，都是惊呼了起来。

    当世先天神灵身上的枷锁，正在粉碎。

    只是短短的数个时辰。

    被崩碎的秩序和规则，便已彻底重塑了，一切都回到了原点。

    而萧叶没有停下。

    “我的境界虽然跌落，可法还在。”

    他双眸闭上，屹立在长空中，身上不断有黄金丝线蒸腾而上，继续朝着虚空没去。

    “萧叶主宰在做什么？”

    英韶等一众古神们，也是好奇走了出来，在施法观望。

    逐渐的。

    他们的面色变了。

    因为随着时间的流逝，从各大禁天之中，都有丝丝缕缕的黑气飘了起来，和那黄金丝线进行对冲，然后归于泯灭。

    “难道宙天未亡？”

    得见这一幕的神灵，都是浑身汗毛倒竖。

    他们印象太深刻了。

    那丝丝缕缕的黑气，代表了宙天的新法，曾让对方半个身子，都探出了齐天领域。

    现在，竟然重新出现了，这代表着什么？

    要知道。

    那场万古最强之战，有怎样的细节，他们无从得知，一切都是从参战主宰口中得知的。

    “不要惊慌。”

    “萧叶主宰，的确磨灭了宙天。”

    “只是，宙天的意志，和他的新法，拓印于万古时空，就像是邪恶的种子，也许还有生根发芽的一天。”

    “萧叶主宰，现在要将其全部除掉，现在的混沌，只有他能做到。”

    这个时候，一道声音传来。

    被无尽时空风暴笼罩的道场中，时一睁开了眸子，朝着萧叶望来。

    （第二更到！）

    (本章完)

