    “不……”

    时间本源彻底将五魔笼罩。

    连同五魔身边，数百万的魔族大军，尽数陷入到扭曲的时间之中。

    “不不不……”

    “这是混沌宇宙，这是这一个纪元的开始……本帝明明在仙域之中……”

    五位魔帝睚眦欲裂地环视四周，没有了仙域，没有了天荒城，更没有任何一位仙域中人。

    举目四顾是漫漫无际的混沌宇宙，以及哗然大乱的魔族大军……

    “魔帝大人！不要啊……”

    “不不不……”

    “跑！”

    轰！

    五道爆炸的巨响，齐齐绽放在混沌宇宙中。

    恐怖的气浪滚滚荡开，一层层蔓延开在魔族大军惊骇欲绝的脸上，而后一层层淹没过去……

    漆黑的混沌宇宙中，转瞬便恢复了空寂无声。

    五位魔帝彻底消失。

    数百万魔族大军，也烟消云散。

    这一幕从扭曲的时间里，现出在天荒城下的虚空中，让狂欢的海洋霎时间一静，直到那虚空弥合成原状，天荒城下都久久无人发出声音。

    “终于结束了……”沐夏轻轻地吁出一口气，环视向天荒城下的每一张怔忪的脸庞。

    “诸位，我们赢了！”

    “魔族全军覆没，仙域大捷！”

    魔族全军覆没……

    仙域大捷……

    这几个字在每个人的脑海中回荡，让一张张脸庞回过神来，红了眼眶。

    “结束了……我们赢了……仙域大捷……”

    低低的呢喃声，到捂住脸的呜咽声。

    再到嘶声呐喊，吼声冲天。

    “我们赢了！”

    “仙域大捷！”

    “狗日的魔族全军覆没！我们能赢一次，就能赢第二次！”

    整个天荒城下，哭喊嘶嚎冲天而起，这是士气的凝聚，是喜悦的爆发，也是希望的种子。

    这一刻，魔族再也不是不可战胜。

    魔族没有那么可怕。

    众人心中那叫做魔族的阴影，终于“哗啦”一下彻底崩塌。

    不论一万年后有没有那可能到来的大决战，仙域都必将一捷再捷，护我家园无恙，天下朗朗太平！

    一道道目光投向带领着他们赢得胜利的那道身影，目光中炙热又坚定。

    有人高喊着问道：“殿下，我们会赢得最终的胜利，对吗？”

    “对！”少女眉眼含笑，白裙黑发在风中舞动。

    “一万年很长，我们有足够的时间做出应对，仙域终将战无不胜！”

    “战无不胜！”

    人人声嘶力竭，吼声冲天而起。

    几乎要冲破了头顶的漫漫三十三天！

    沐夏笑着一挥手：“现在，所有人听令！”

    “是！”

    “回战区，庆功宴，迎接仙域万年太平！”

    “哈哈！是！”

    浩浩荡荡的仙域联军，疯狂大笑着冲向战区。

    冲到一半忽然齐刷刷一顿，面面相觑之间，数百万大军又冲回了众仙帝这边，不等众位仙帝反应过来，沐夏第一个被人抬起，哗啦一下抛上了天际！

    “殿下万岁！”

    “啊！”沐夏大叫也大笑，被人潮接住，又一次向天抛去！

    “青君万岁！”

    “青碧女帝大人万岁！”

    “五行天帝大人……”

    “墨仙帝……”

    “龙帝……”

    乱糟糟的喊声里是每一位仙帝的名字，沐夏被一次次往天空抛着，身边是同样被抛了又接住的秦予夺，青碧女帝，五行天帝，沐扬，龙帝，凤帝……

    秦予夺黑眸无奈，但流淌着笑意。

    青碧女帝已经被抛呆了。

    沐扬觉得好玩的不得了。

    一向板着脸积威甚重的凤帝都噗嗤一乐，连连求饶起来：“哎哟，哎哟，我这把老骨头，你们可饶了我……”

    “哈哈哈……”数百万大军闹疯了，抛着这些大佬们大笑着冲向了天荒城。

    天荒城外那座万万里长城上，从未开启的一座大门，轰隆隆向着两侧打开，迎接着欢呼的人潮一浪浪涌入。

    这一晚注定是个不眠夜，战区灯火通明，酒香弥漫，没有什么前辈晚辈，所有人都是守护家园的英雄。

    笑声和欢呼响彻战区十八城，从没有一刻时间停歇。

    第二天仙域大捷的消息传出战区去，整个仙域八界，也齐齐陷入到狂欢之中。

    胜利过后，自然就是论功行赏。

    功勋殿外长长的队伍，排了整整一个月时间，大家洋溢着笑脸兑换着自己的功勋。

    沐夏和秦予夺牵手走过，感受着无处不在的轻松和快乐，杏子眼弯弯成小月牙。

    “真好，从明天开始，战区十八城就解散了，大家回到各自的界中，重新步上正轨。”她拉着秦予夺的手一摇一晃。

    “嗯，真好。”秦予夺也笑着握紧了她的手。

    两人刚刚祭拜过北宫仙帝回来。

    相信北宫桓若无恙，得知了北宫仙帝被平反，用不了多久就会露面的。

    “对了，下界的飞升者，想好飞升点设置在哪了吗？”秦予夺忽然一挑眉。

    “没呢，我正发愁这件事呢。”

    提起这个来，沐夏便拍了拍脑门：“从哪里拨出一块儿地方，给下界的飞升者立足呢。”

    “一万年的时间里，下界会飞升上来多少人，一万年之后的无尽岁月，又是一个不可想象的数字。”

    “现在的仙域是寸土寸金啊。”

    边荒十城毁灭之后，仙域的范围又一次缩小了一块儿。

    沐夏皱起小脸儿来，忽然眨眨眼：“咦，你这么问，是不是有想法？”

    她仰着脸，秦予夺笑着吻下来，啄了一下她长长的睫。

    “嗯，有一个想法。”他伸手指向天荒城外，那被滚滚煞气弥漫，又布满了空间风暴的无尽天地。

    “你看，那边怎么样？”

    “那边？”

    沐夏跟着他指尖看去，呼吸一下子急促起来，杏眼绽绽发亮。

    “你是说……重建破碎的十七天？”

