    

    “你竟然还敢跟我拍桌子，是想被开除吗？”吕莹一脸威胁。

    陈艺深吸了一口气，努力地压制自己的怒意：“吕莹，你是不是认为自己做了项目部主管，在公司就能横行霸道了？”

    这一刻，陈艺的气场十足，吕莹心中一惊，她觉得，之前那个雷厉风行的部门经理，似乎又回来了。

    但这种想法刚出现，她就将它扼杀了。。

    吕莹恼羞成怒：“没错，我能成为项目部主管，就是很了不起，至少比你这个贱女人强百倍，怎么？不服吗？”

    “别以为我不清楚你的想法，不就是想从底层一步步爬上高位嘛！但你给我听清楚了，有我吕莹在，你这辈子都爬不上去，我要让你在我手底下，天天受虐。想要跨越我，做梦！”

    吕莹的脸上满是狠厉之色，这让陈艺心里很是难受。

    之前对吕莹，真的是掏心掏肺，还把她提拔成部门主管，可即便如此，在自己刚辞去部门经理时，吕莹就开始欺辱自己。

    陈艺的神色渐渐冷了下来，深深地看了吕莹一眼：“希望你不会后悔！”

    陈艺转身回到了，自己的工作岗位。

    “神气什么？还以为自己是位高权重呢？可笑！”

    吕莹撇了撇嘴，但不知为何，陈艺刚刚说的话，却让她有种不好的预感。

    陈艺刚走，一个浓妆女子，拿着流动红旗走了过来，笑着说道：“恭喜吕部长，这个月公司各部门主管评比，你拿到了优秀员工的称号，公司奖励你个人十万哦！”

    “真的吗？”

    吕莹顿时大喜，刚刚阴郁的心情，一扫而光。

    “当然是真的，这是流动红旗，奖金会随这个月的工资一起发给你。”浓妆女子一脸笑容。

    “谢谢柳姐！等发工资了，我请你吃大餐。”吕莹激动地说道。

    “那姐姐等着你的大餐哦！”浓妆女子说着，转身离开。

    吕莹得到优秀员工的消息不胫而走，许多人都来找吕莹。

    “吕主管，恭喜了！”

    “项目部经理位置正好是空缺的，说不定就是特意留给吕主管的。”

    “吕主管，等你晋升了部门经理，可别忘了我们这些姐妹们啊！”

    ……

    一时间，所有人都对吕莹溜须拍马。

    “谢谢大家的鼓励，为了感谢大家对我的支持，今晚东华大饭店，我请大家吃饭！”

    吕莹忽然大声说道，顿时所有人都欢呼了起来：“吕主管万岁！”

    可就在这时候，吕莹嘴角露出一抹戏谑地笑容，看向陈艺的方向：“我可以请所有人，但是，她没有资格！”

    就算吕莹真的邀请自己，陈艺也不会去，可是吕莹邀请了所有人，唯独丢下了她，简直就是侮辱。

    众人看向陈艺时，一个个像极了观戏的看客。

    陈艺双目通红，一脸失望地看了吕莹一眼：“那就预祝你能顺利的请了这顿饭。”

    “这就不劳你费心了！”

    吕莹讽刺地说道：“你还是回家找你那个废物老公，给你做饭吧！哈哈！”

    “哈哈……”

    一时间，所有人都迎合吕莹，大笑了起来。

    陈艺冷冷地扫了眼吕莹，拿出手机，发了一条短信。

    杨九天正在盛天集团，听秦正汇报工作，忽然“滴”的一声，手机来了消息。

    点开一看，竟然是陈艺，内容很短，只有一句：“我要当项目部经理！”

    杨九天嘴角轻轻上扬，只回应了一个字：“好！”

    回了信息后，杨九天看向秦正说道：“现在就以总部的名义拟定文件，正式任命陈艺为盛天集团项目部经理。”

    “是，董事长！”秦正连忙应道。

    “能逼的她主动向我开口，肯定是在公司受到了极大的侮辱和不公，既然如此，那就给我查。”

    杨九天稍作思索，接着又说：“尤其是那个叫吕莹的女人，给我重点查，如果没问题，就找个理由开除了。”

    “如果有问题，绝不姑息，将整理出来的证据交给警方处理。”

    “我明白了，这件事，我亲自去查。”秦正转身离开。

    杨九天的命令，秦正执行力极强，很快就将一切都调查清楚了。

    “这个女人还真是可恶，只是一个小小的项目部主管，竟然受贿这么多，甚至还敢出卖盛天集团的私密资料。”

    杨九天坐在办公桌前，手中拿着一份秦正给他的资料，双目微微眯了起来：“这些证据，应该足够她坐十年牢吧？”

    “董事长，这些东西，现在就交给警方吗？”秦正站在办公桌前，小心翼翼地问道。

    杨九天随手将文件丢在了垃圾桶：“你不是说，她今天才得到了部门的奖励吗？不仅今晚还要请部门的同事吃饭，还当众侮辱陈艺，你觉得，这些证据，应该怎么用？”

    秦正微微一愣，很快明白了杨九天的用意：“我明白了，董事长是想要将她捧到最高，然后再狠狠地摔下去。”

    杨九天嘴角轻轻扬起，秦正立刻会意。

    吕莹因为得到了公司的十万奖金，整整一天，都很激动。

    其他主管也纷纷向吕莹恭贺，这让她有种即将上任部门经理的感觉。

    陈艺在发了那条信息后，像是换了一个人，手中的一切事情全都丢在了一旁，已经开始着手准备上任之后的事务。

    原本，她想靠自己的实力，从公司最底层做起，她有自信，一步步的成为项目部经理，但没有想到，公司的晋升渠道竟然有这么多漏洞。

    就像是现在的她，因为吕莹针对自己，所以就算是拼了命，也只会受到更过分地打压，根本不会正常晋升。

    这样一来，只要吕莹在，一切努力都是白费，这辈子都不可能实现。

    既然如此，她有能力当项目部经理，为何要放弃？

    等自己上位后，反而还能完善公司的一些漏洞。

    “吕主管，听说了吗？总部已经任命了盛天集团的项目部经理，说是下班前，要下达正式的文件。”

    早上给吕莹送流动红旗的浓妆女人，又跑来了吕莹的办公室。

    吕莹一惊：“真的吗？”

    浓妆女人点头，笑着说道：“当然是真的，以后，就要叫你吕经理了。”

    吕莹满脸都是激动，但还是笑着说道：“文件还没有正式宣读，谁知道呢！”

    “我看好你哟！”

    浓妆女子说完，扭着腰肢离开了。

    这个消息，很快就传遍了整个公司，一时间所有人都像是自己要晋升了似的，很是激动。

    唯独陈艺淡定地坐在自己的办公桌前，对着电脑忙碌。

    这一刻的陈艺，像是找到了刚来盛天集团时的那股冲劲，对部门未来发展的布局，已经开始进行计划安排。

    这段时间的基层工作经验，对她而言很宝贵，她坚信，等她上任后，一定能带领项目部更加辉煌。

    “那个贱女人，也不知道一天天的在忙什么。”吕莹对着身边的同事吐槽道。

    “瞎忙呗！做过公司的项目部经理，如今却成了公司最底层的员工，恐怕心里也很是不甘吧！”同事瞄了眼陈艺的方向。

    吕莹冷笑一声：“走，过去看看！”

    陈艺刚整理好资料，就发现吕莹走了过来。

    “陈艺，你没听说吗？”吕莹眯眼问道。

    陈艺皱了皱眉：“听说什么？”

    “你说你，每天都在瞎忙什么呢？项目部经理要上任，这么重要的消息，都没听说吗？”吕莹身边的同事一脸嘲讽地说道。

    “就算知道了，恐怕也会装作不知道，毕竟听到这个消息后，最难过的，肯定是陈艺呀！毕竟，人家是前任项目部经理呢！”吕莹笑眯眯地说道。

    “是啊，从最高处跌落谷底，还真是一个悲伤的故事。”

    “其实这些都不算什么，最悲伤的是，她竟然嫁给了一个废物，还有了孩子，偏偏有了孩子后，那个余孽就忽然消失了。”

    “哈哈！还有这事？我竟然都不知道。”

    ……

    见吕莹针对陈艺，周围的同事们都围了上来，对着陈艺一阵嘲讽。

    陈艺一言不发，只是冷眼看着周围一张张丑陋的嘴脸，为了拍马屁，却要踩着别人，还真是恶心。

    时间过得飞快，眼看就快到下班时间了，项目部接到开会的通知。

    公司顶层的大会议室内，秦正坐在席位中央，身边坐着他的秘书。

    秘书主持会议，做了一番简单的讲话后，沉声说道：“下面，由秦总来宣布有关项目部经理的任命，大家欢迎！”

    一时间，很多人的目光，都下意识地落在吕莹的身上，眼中满是羡慕。

    吕莹感觉呼吸都急促了起来，一脸期待地看向，正拿着文件，准备宣读任命书的秦正。        

