
而取得胜利的霸图这边呢？

"接下来，总冠军！"韩文清语气严肃郑重，让所有人都看到了他的决心！他们霸图的决心！

一群联盟中的老将聚集，他们是现在联盟中年龄最大的几个人，而他们为什么汇聚在一群，其目的所有人都清楚，当然在年龄方面方锐当然要除外除外，毕竟和他们相比，方锐实际上还算年轻！毕竟他第五赛季才出道，说是老将，也是他这几年下来已经老道的经验。

而现在他们这些老将和目标只剩下最后一步了，甚至可能只是两场比赛！面对这样的战队，哪怕是刚刚被他们打败的对手，王杰希也给予了最衷心的祝福。

而在这场比赛结束之后，关于决赛的各种信息开始在各个媒体上**报道，要知道这可是荣耀圈一年一度的巅峰对决，而且这一次的对决，更是聚齐了该多站在荣耀天花板的大神选手。每一位选手都有不同的话题，唯一让媒体郁闷的就是相比选手，两支战队之间完全没有什么恩怨情仇，没有冲突点，这让他们实在想不出什么有爆点的新闻。

但也是这样，让这一场的比赛变成了十分纯粹的冠军之争，大家之间没有什么私人恩怨，相聚于此的目标都只有一个，那就是他们心中那最高的荣耀！

一遍是为偿多年夙愿集结成军奋勇一拼的老将们，另一边，却是则是你大造新一代王朝为目标的新一代冠军。

在媒体的渲染下，霸图的打法形成了一个完美的整体，而轮回这边一如既往的一人战队，在媒体的熏陶下，这就像是两个理念上的碰撞，勾起大家对冠军的好奇。

一时间关于到处都是炼制战队的巅峰之战，当然其中也有不少是询问玩家，统计在他们看来哪家战队获胜的几率打。而质疑道赛前官方关闭投票通道，最后的结果是霸图占地以72.65%的票数，遥遥领先于轮回。

当然这也就是一个噱头，双方直接的实力差距小的可怜，到陈果在问唐银和叶修："你们觉得谁会赢。"唐银他们都不能给出一个准确的猜想。

"因为双方的实力就在那里，谁都有机会赢，谁拿到冠军都不意外。"因为他们之间的差距真的太小了。

这是一个十分可观的评价了，不但是唐银河叶修，就连张佳乐和魏琛也是怎么看的，什么？你问陶轩怎么看？他一个老板你认真的？？没看到他也是和陈果一起来问问题的人之一吗？

而之所以霸图的票数会比轮回高出那么多，其中绝大多数都是带有很大的感情色彩的，毕竟霸图众人都是一些已经没有多少比赛机会老将，对他们而言，这场比赛更像是背水一战，而这样拼尽一切的壮烈也最触动人兴，在加上霸图一个个犀利的大神名号，哪怕不说情怀，单单这个阵容也十分豪华了。

但不可否认72.65%的票数中主要都是祝福，实际上就像唐银和叶修说道那样，实际上两只站队之间的差距小的吓人。

一人战队？

这种说法本身就是有问题的，这是对轮回战队本身的轻视，真正的职业选手有谁会阵的认同这个说法？

相反，媒体写出的这样的说法，在他们看来就是一个笑话！

不过是现在还是过去，轮回战队都不是什么一人战队，之所以会给媒体和大众这个印象，这只能说明周泽楷太强、太突出、太抢眼。因为他的存在让他们出现了一人战队的假象。

但实际上，轮回本身也是一个十分优秀的整体，荣耀从来不是一个人的游戏，这点在哪家战队，哪位选手身上都一样。别的不说，单单轮回的众人可以跟上周泽楷的节奏就能说明一切。

毕竟就连微草，也没法跟上王杰希的节奏。导致王杰希不得不改变打法。而这就能看出轮回的强大！

虽然说现在的轮回看起来就像是单纯的依靠周泽楷那无解的实力，不讲道理的强行撕开局面，看起来很没有战术素颜，但实际上这中打法就是轮回独有的战术，一种只有像他们这样拥有周泽楷这样无解选手才能使用的战术。

而这样的战术让其他战队真的是各种羡慕........

所以一人战队这个说法说真的是小看轮回战队了，这就是外行媒体的可悲报道，只不过因为起的话题性，才导致轮回俱乐部一直没有出面解释。

但霸图这边当然不会允许小看这种事情发生在自己身上，更何况对方加上他们最后的敌人，要知道有着四大战术大师的张新杰，他们可是将轮回使有的实力都好好研究过。

而他们注意到，除了周泽楷的无解之外，轮回的阵容在这个赛季表现的十分稳定，甚至是四强中最稳定的。

要知道其他的三只战队在夏季转会期间，都进行了很大的阵容调整，只有轮回战队依旧是之前的原班人马，而去这些原班人马的阵容已经配合了三年了，没有一点变化。

这三年累计下来的打法默契，又岂是这么轻易的就能代替的？他们战队进行大改有优势，也有劣势。这点保持了三年没有变化阵容的轮回也一样，他们也有他们的优势。

大家每次说起轮回都说周泽楷是多么多么强，却完全忘了再周泽楷的光芒之下，他们的副队长**涛也是一位全明星第五的选手，更不用说他们战队的吕泊远了，也是一位全明星几倍的选手。

单单就全明星选手的数量，双方就是相同的，而且轮回的众人还更年轻，虽然好在虽然方锐不是全明星选手，但也他年轻。说真的这样的条件下，双方的差距真的微乎其微.......

"一切的结果，都交给比赛说话吧。"这是唐银河叶修对两支战队的最后结论。而他们最后的对决也即将开始！

————————

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70565758"  chaptername="第九百八十一章  微乎其微.......（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
