    待沈一贯走后。

    丫鬟给申时行递上热巾，申时行一面拭手，一面与吃着西瓜的林延潮笑道：“老人家不能贪嘴，否则要拉肚子的，你是年轻人多吃点消消暑热。”

    林延潮笑道：“恩师身子一贯康健，你这是让学生多吃些呢。”

    申时行笑了笑，看着林延潮大口大口吃着西瓜，然后问道：“说罢，这一次你夜里来老夫有什么事？”

    林延潮放下西瓜，对上申时行的目光道：“今日张府二公子三公子来找学生。”

    申时行点点头道：“是张嗣修，张懋修吧。”

    林延潮道：“是，今日疑似高新郑遗作的《病榻遗言》在士林间传阅，他们担心有人要对文忠公不利，希望学生能在陛下面前进言。”

    闻言申时行端起了茶吹了一口道：“我记得你与张家两位公子没什么私交吧。”

    听了这句话，林延潮的心顿时沉了下去。

    林延潮继续道：“学生确与两位公子没有私交，甚至还有点过节。只是学生觉得奇怪，他们为何不去找冯公公，他掌握东厂，要查此书何人所作，轻而易举，为何偏偏要找学生，莫非冯公公已是自身难保？”

    申时行呷了口茶道：“延潮你多虑了，冯公公是司礼监太监兼掌东厂。若没有圣上的话，谁可以动他？你太多心了，这一次冯双林他虽没有封爵，但侄子还是授了锦衣卫指挥。”

    “前几日的廷推，福建巡抚劳堪升任左副都御史协理院事，王篆从吏部右侍郎迁本部左侍郎，之前陈经邦为礼部左侍郎，陈思育为太子宾客，工部尚书曾省吾总办璐王大婚之事，修建璐王府府邸，由此可见天子对昔日文忠公的旧人还是器重的，没有废除新政的意思。”

    “至于朝野里那些不切实流言蜚语，你我自己先不要信，如此谣言传一阵也就过去了。”

    林延潮心想申时行这话，就如同自己和张家兄弟二人说的套话一般。不过依申时行之言，冯保现在也是如日中天，这一次廷推张居正旧人大获全胜，就是实证。

    那么冯保都是一副稳如泰山的样子，又何况张居正？

    林延潮点点头道：“恩师这么说，学生就放心了。”

    申时行是摆明了不愿意把话说明白，那么自己再追问有什么用？其实从方才见到沈一贯拿出王锡爵的书信时，林延潮就知自己是白走这一趟了。

    林延潮起身向申时行道：“既是如此恩师，学生告辞，还请你多多保重。”

    说完林延潮对申时行一揖就行离开。

    “延潮你坐下，陪老夫说说话。”

    林延潮走至屋门前，申时行却叫住了他。

    林延潮重新入座后，申时行语重心长地道：“延潮，你还记得当初是我点你的会元，而后三元及第吗？”

    林延潮笑道：“何止是会元，状元，学生为官也是一路靠您提携，恩师的恩情，学生一辈子都不会忘记，”

    申时行捏须道：“老夫没别的意思，只是记起，你我一并都是状元，依靠科举出身方有了今日。记得嘉靖四十一年高中状元时，题那进士碑，我还是叫徐时行。”

    “吾自小从舅父，故而从其姓。生父姓申讳士章，为长洲县学生员。十岁时舅父携我，曾上门想见他一面，可他却闭门不见。”

    “后来我发奋读书，侥幸中了状元，衣锦还乡回到苏州，再去申府拜会时，生父已是病故，但申府却说想让我归宗。我问了舅父后，他说我本就是申家血脉，理应归总。于是我就答允了。”

    申时行短短几句话道尽了他的身世。

    申时行乃私生子，当时私生子地位，就是非生父明媒正娶，连妾生的儿子都不如。依古代大族的规矩，私生子不仅不能分父亲的财产，甚至还不能随父姓，也不能上族谱。

    申时行生父不拿他当亲生儿子看待，但申时行中状元后，依正常的道理，应好好去申家打脸才是。但申时行没有，反而归宗申氏。这现代人看来有些奇葩，但此举却附和古人之孝义。

    申时行自嘲道：“吾自从舅父生活，寄人篱下，看人眼色，故而性子柔懦了些，好居住人下，深畏引事上身。王凤州说吾为官以来，蕴藉不立崖异，那是说的一点也不错。”

    林延潮抬头道：“恩师……”

    申时行摆了摆手道：“其实延潮你来府上，你要说什么，我早已知道。”

    “你与我都是寒门出身，读书至状元。地瘠栽松柏，家贫子读书，这话说得何尝不是你我。我比不上张蒲州，你比不得张懋修，张泰征。故而在官场上我们行事务必要韬光养晦，每一步皆要如履薄冰，否则就是一招误，满盘输，绝没有东山再起的机会。”

    “我本不该与你透丝毫口风。曾省吾，王篆他们找我，我可以含糊其辞，但你不行。因为你是我学生，是老夫一手提携上来的，都是凭自己努力而有今日之地位。将来老夫致仕之后，你是要在朝堂上，护得老夫家人，及身后之事的。故而你一定要听老夫的劝。”

    申时行对自己实是很好啊，林延潮问道：“恩师，我听你的就是，请你吩咐。”

    申时行道：“从现在起，不要看，不要问，不要说。什么都放在心底？旁人问你，只需作揖就好。不说话，就不会错事。说错一字，就是引火焚身，到时老夫也保不住你！”

    申时行这话说得林延潮心底砰砰直跳，竟没由来生出恐惧来，令他胆颤心惊。以他为官经验，自是知道这恐惧从何而来。

    林延潮道：“原来恩师荐我为南京乡试考官，是怕我在朝堂上说错话。”

    申时行叹道：“你的性子我还不知吗？你并非是为了做官而做官之人。”

    林延潮点点头道：“学生明白了，定谨记恩师教诲，学生还有最后一事请教恩师。”

    “你说。”

    “眼下风雨欲来，恩师你到底是站在哪一边呢？”

    申时行捏须道：“好一句风雨欲来，你要想八风吹不动，端坐紫金莲，就要爬到风上头去。”

    “那风上头是哪里？”

    申时行伸手指了指屋顶道：“就是天上！”

