    这里……是一个空旷，广阔的地方。

    表面上看去，什么都没有，只有虚空的冰冷和黑暗。

    但仔细地感觉的话，却能感觉到这里布满了……恐惧，这片恐惧比琳见过的任何海洋都要广阔，不过却无法具体地知道它到底有多大。

    琳的一个绒球，就在这片恐惧海洋的边缘，它从飘浮岩地里飞出，往恐惧波浪涌来的方向移动，最后到达了这个地方。

    感觉着这片广阔的恐惧之海，琳觉得……击败它们可能不是那么简单的事情，但无论如何，总要尝试一下。

    想着，琳进入了梦境之中，对储藏在绒球体内的几个小护核者发出了询问：“你们能把这个地方变得……能守护吗？”

    “你说什么？你在质疑我们的能力吗？”“没错，这个地方当然是……不清楚！”“对！这个地方太大了，我们完全不知道能不能做到，所以你不能质疑我们！”

    这些小护核者，似乎有些……退缩。

    琳还是第一次见到它们在面对恐惧能量的时候会有这种表现，这里的状况看来不太容易应付的样子，光是让它们去对付的话……不知道会产生什么结果。

    但是，琳觉得这片恐惧能量应该有什么东西在……维持着它们，因为这也算是一种梦境能量，梦境能量总是会依附在一些真实的物体上，虽然目前看不到什么维持物，也感知不到任何东西，但琳还是决定去探索看看。

    这时，有更多的绒球飞了过来，这些绒球的大小直径都在一百米左右，算是比较大的绒球部队。

    它们一共有三十个。琳让它们前进，飞进了前方这片……恐惧弥漫的区域，在里面探测状况。而最初那个绒球，则一直待在恐惧区域的边缘处观测。

    在进入恐惧区域的那一刻。琳的绒球们就感到里面的恐惧能量似乎在……‘涌动’，有种在真正的海里活动的那种感觉，周围的恐惧能量都如同水一般。

    这种涌动的感觉变得越来越剧烈，就如同在沸腾一般，这些涌动的能量突然猛地拔起，形成了一股巨大的海浪，然后向远处的飘浮岩地扑去。

    它们似乎就是这样，让恐惧能量涌向飘浮岩地的。而在恐惧能量涌动的时候，琳感觉到了一种奇妙的感觉，这种感觉直接传进了绒球体内，这些绒球内都有着琳用来解析恐惧能量特别制造的神经系统。

    神经系统这时能感觉到一些信息，并且可以把这信息转化为具体的画面……在画面之中，琳看到了一片海洋。

    这片海洋广阔无比，而上方就是密集的群星，这个景象琳在很久以前接触恐惧能量时也看过。

    现在，琳已经知道了……这片海洋实际上就是……水球，应该是水球表面上的景色。

    它完全是海。没有任何一块陆地，琳也不清楚这片海洋是由‘水’构成的，还是别的什么液体。

    但它看起来和绒球或者许多世界上琳所见过的海洋很像。恐惧能量总是与这片海洋联系在一起，它们之间似乎有着很密切的关系。

    可现在就琳所知，恐惧能量离开了水球后，好像两者之前就没有联系了，但现在看来……它们之间还是互相有着联系。

    而且水球很可能是让它们攻击飘浮岩地，想更早返回不可预见之地的原因之一。

    如果继续在这里探索下去，也许找得到答案。

    绒球部队继续在广阔的恐惧区域中移动着。

    没有任何一个绒球遭受攻击，不过，琳也无法攻击它们。除非使用小护核者，或者使用些别的梦境能量对它们造成一些……干扰。

    而要摧毁这片恐惧能量。需要找到它们到底是如何维持在这里的……如果琳能更快完成这件事情，飘浮岩地那里的战争也会持续的更短一些。

    那里的战火……依旧在继续着。

    在原本的战场之上。战火倒是平息了不少，凝胶生物和琳的部队解决了大量的机械基地，也包括了最后那两个合为一体的巨型基地。

    在刚才那波恐惧能量来袭之后，这里又有一些机械基地启动了，但它们也很快都被摧毁，现在整个战场几乎没有机械基地的部队了。

    但是……问题在于之前合体的巨型基地所发射出的恐惧能量，这股恐惧能量穿过了神民之国，并且在飘浮岩地深处的某个地方停留了下来。

    它停留的位置，是一个琳很久以前去过的地方，它被称为……‘地狱岩床’。

    这是一个很大的地方，它有着上百公里的直径，上面居住着无数的生物，琳发现恐惧能量在接触它的那一刻就瞬间布满了整块岩床。

    居住在岩床上的各种生物，只要是会飞的，都像是发疯了一般往外逃去，那些不会飞的也在地面上高高跃起，它们即使任由自己的身体在虚空中飘浮，也不愿意留在这片被恐惧所感染的区域。

    因为要观察这里的生物，琳在地狱岩床上放了很多个‘眼睛’，现在所有的眼睛都能看到上面的生物疯狂逃离的场景。

    但琳能确认，这块岩床并不是机械基地，因为琳之前在这里探索过不少次，但是琳也知道这里面有着很多可以……容纳恐惧能量的东西。

    恐惧能量会停留在这里……并不奇怪，琳好奇的是它接下来会做什么。

    而不管它会做什么，琳已经瞄准了它了，和别的区域一样，地狱岩床周围有着不少的部队，现在已经有……十多个兵种向它而去。

    这些兵种，是以前琳常用的一种兵种……‘开拓者’，它们每个身长八十多米，整个身体就像是钻头般不断旋转着。

    ‘嘭！’开拓者们撞上了地狱岩床的表面，并且深深地钻入岩床内部，以最快的速度向里面任何可能储藏恐惧能量的地点进发。

    第一个开拓者已经接近了一个储藏恐惧能量的地点——那是一大块被称为‘梦岩’的石头，开拓者的头部重重地撞在梦岩上，旋转的力量使得整块梦岩都碎裂崩解。

    随着开拓者的旋转，它也在身体周围洒出大量的小型兵种，这些兵种飞向周围梦岩碎块进行自爆，将碎块炸成更小的……碎块。

    在开拓者的动作之下，里面储藏的恐惧能量也消散了，通常的梦境能量在它的‘附着物体’损坏之后会消失。

    因此，琳比较认可一个关于梦境能量的说法，它们……是来自另外一个‘空间’的能量。

    它们并不是消失，而是回到了另一个地方，不过这一切目前还没有确定……

    但恐惧能量则有些不同，琳感到这些消散的恐惧集中到了别的位置，它们并不会那么容易地就消失掉，但恐惧能量也会消失……只是要做到这点更加困难。

    琳觉得……如果那种说法正确的话，恐惧能量会消失到哪里去呢？

    显然不可能是不可预见之地，不然它们也不用那么辛苦了。

    在琳想着的时候，开拓者们接近了剩下恐惧能量所在的区域，这些恐惧能量也感到了……这次的危机。

    它们开始涌动了起来。

    这里的恐惧能量也像是波浪一般，猛地往周围扩散开来。

    这股能量从地狱岩床中涌出，向周围无数的飘浮岩扩散而去，在它们的影响下，大量的岩石动了起来，变成了机械基地。

    琳已经想到了恐惧能量有可能扩散，在周围待命的攻击石立刻动作，它们瞄准了所有动起来的基地，以最快的速度让它们化作虚空中的烟尘。

    而开拓者，也在同一时间将数块埋藏在岩床内的梦岩粉碎，每粉碎一块，那梦岩里的能量就会逃出，并往最近的另一块梦岩集中过去。

    它们并不会出现爆满这种情况，但只要把所有梦岩都摧毁，它们就无法继续待在这个地方。

    这些恐惧能量，也很明白这一点。

    当琳的开拓者继续接近接下来的那些梦岩之时，它们就会立刻爆发，将里面所有的能量往外扩散。

    但是，这些能量所启动的那些机械基地，全都会立即被琳的部队所摧毁。

    就这样，开拓者越来越深入岩床的内部，让里面一块一块的梦岩接着爆发，它们不断地将恐惧能量扩散出去，而这些能量启动的基地，也全数被琳所摧毁……

    这种状况一直持续到了……里面最后的一块梦岩爆发，在地狱岩床内的恐惧能量也完全地扩散了出去。

    这里的恐惧能量，也因此完全消失了。

    为了安全，琳在这里检测了很多遍，确保地狱岩床内没有任何的恐惧能量残留，而这里面的梦岩的确也全都被琳所摧毁了。

    在这里还有些生物留着，它们也都显得不那么恐惧了……看来已经没有问题了，那么说的话，恐惧能量入侵到飘浮岩地深处的计划已经完全地……失败了。

    而且，在别处的战斗也几乎可以算是胜利了，这样的话……

    这场战争，结束了……么？(未完待续。)

    ps：感谢~大人小妖~的打赏~感谢~吉祥云天~黑暗的倒影~听雪啊~夜夜笙声~15984567854~的月票~

    
