    一场接风宴，吃的那是一个惊心动魄，震惊了无数人。

    实在是北月国太女殿下，表现出来的实力和天赋，太过恐怖了。

    也正因为凤矜天今晚对申屠家做的事情，让不少来使心中忌惮起来，不敢再轻易打什么不该打的主意。

    但同时，也让个别一些人，心中起了杀机。

    凤矜天才十七岁不到，就有如此逆天的修为天赋，若是继续让她成长下去，那还得了。

    若不能为己所用，必须尽早铲除！

    宴会散去后，凤矜天和家人们聚在一起探讨了一番，说了说话，才回了太女殿。

    因为时间不早了，她就没有出宫回太女府。

    刚进入内殿，凤矜天就感觉到了一道熟悉的气息，她略微挑眉，唇角勾起一丝浅笑，抬步绕过了屏风。

    果然看到一身黑色华丽袍子的云尘煌，躺靠在一张贵妃躺椅上。

    听到她的脚步声，缓缓睁开眼睛，卷着几分邪凛笑意，似笑非笑的看着她。

    “小丫头能耐啊。”

    凤矜天知道云尘煌认出了她，也不意外，顺手拿下脸上的面具，走过去在旁边的椅子上坐了下来。

    “鬼主现在可不缺丹药，这次来，是来看热闹的？”

    这一年多来，云尘煌一直跟她有丹药交易，手里的丹药不要太多。

    “自然。”云成为深邃压迫的眉眼，艳丽又危险，夹杂着若有似无的戾气和邪性。

    这样漫不经心，又带着几分危险坏笑的样子，不但没有让人感觉轻佻，反而越发彰显出一种贵族华丽的艳绝神秘之气。

    有种致命阴暗，又危险的吸引力。

    “炼丹协会要拍卖神元丹的消息，一传到本座这里，本座就想到了你这小丫头。”

    “后来让人仔细将北月国太女所有的资料送来看过后，如此相似的作风，如此的相同的敛财手段，甚至是气质和喜恶，都别无二致。”

    “这世间，除了你这丫头，本座还真想不到第二个人。”

    “果然，事实证明，本座猜的一点没错，你这丫头果然换了身份，换了地方继续搞事情，有趣。”

    凤矜天听着云尘煌唯恐天下不乱的笑语，唇边也跟着卷起一抹笑来。

    “那鬼主要一起吗？比起当旁观者看戏，亲自参与其中，做那布局之人，岂不是更有趣？”

    云尘煌眯了眯眼，嗤笑：“你这小丫头，又在打鬼主意，这是准备连本座都不放过，一起算计进去给你当打手？”

    凤矜天被拆穿，不慌不忙，放到坦荡的笑道。

    “这世间谁敢让鬼主当打手，不过是邀请鬼主跟我一起玩一把，给那些自视甚高的势力找点事情，过过瘾。”

    “鬼主又不是不知，我身边从来不缺打手的。”

    “……”云尘煌嘴角一抽，顿时被噎住。

    这小丫头身边，还真的从来不缺打手。

    那么多神王跟随，随便一个出来，都能搅动一番风云。

    确实不差他一个。

    就是这样，才让他感觉有些气人。

    这人和人的差别，怎么就那么大呢？

    同样都是神王级别，人家年纪比他还要小几百岁就算了，身边居然还有一群同级别的神王下属。

    简直是不给人活路啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝们，抱歉，今天还是一千字哈，昨晚夏夏追剧太上头了，熬了个通宵，才睡了两三个小时，实在睁不开眼了，要去补觉了，明天生龙活虎后继续四千字走起！

