
　　几人有说有笑的来到了软件园附近的一家很有品味的火锅。

　　陈子安给梅里尔点了一口番茄锅。

　　“What?这也能当汤底？”梅里尔有些惊呼道。

　　“当然。番茄锅可是很适合你们西方人的一种口味，既照顾了你们西方不能吃辣的习惯，又兼顾了火锅的美味，还可以喝汤。”

　　“对了，还有一种番茄牛肉汤，应该特别合你胃口。”陈子安笑着起身，叫来了服务生，端出了早已经准备好的牛肉li。

　　他用勺子挖了一勺在碗中，加上芹菜末，又舀了一碗番茄汤底，端到了梅里尔面前。

　　“梅里尔先生，尝尝看，番茄牛肉汤底。”

　　“我试试，看起来很美味的样子。”梅里尔拿起了汤勺，试着喝了一口，随后便一发不可收拾。喝到最后，直接丢下了勺子，端起碗咕嘟咕嘟地喝了个底朝天！

　　“陈，这太美味了！”梅里尔意犹未尽地赞美道。

　　“梅里尔先生，喜欢的我你随时可以在家里做出这道汤。”陈子安笑道。

　　“嗯，我记下来了，回去就和我的妻子和儿子分享，他们一定会很喜欢。”梅里尔道，“我有些期待接下来的火锅了。”

　　“一定不会让你失望。”

　　一顿饭下来，几人之间的关系似乎又亲密了不少。

　　“梅里尔先生，您还满意吧？”

　　“美味！”梅里尔赞叹道，“真没想到火锅还有这样的吃法。”

　　“蓉城好吃的可不止火锅，你要是多呆几天的话，我让你彻底爱上这个城市。”陈子安笑道，“喝杯咖啡？”

　　“美式！”

　　“英雄所见略同！”

　　咖啡馆中，三人都点了一杯美式。陈子安和梅里尔是真喜欢美式，李敏则是跟风。看着他尝了一口之后愁眉苦脸的样子，梅里尔不由哈哈大笑，“敏，你还是去加点白糖！”

　　“别管他，梅里尔先生……”

　　“陈，叫我梅里尔就行！”

　　“好。梅里尔，我们继续来谈谈咱们的深度合作。”

　　“陈，你请讲。”梅里尔饶有兴致地望着陈子安，有些好奇这个充满了智慧的年轻人能有什么新的点子。

　　“游戏的体验度，除了游戏本身的内容之外，还有些什么因素？”

　　“文化背景？操作难易程度？”梅里尔道。

　　“你说的都对，我想说的是另外一个因素，网络环境。”陈子安眯眼道，“尤其是华国的网络环境。”

　　“网络环境？”梅里尔托着下巴思索了起来。

　　“不错。”陈子安喝了口咖啡道，“现在华国的各个运营商之间其实还没有实现完全的互联互通，这就会导致使用不同运营商网络的玩家，在和游戏服务器互联的过程中，或多或少会受到影响。”

　　“陈，这样的硬件设施之间的问题应该不是才出现的吧？”

　　“这是一个很好的问题，梅里尔。”陈子安继续说道，“以前的RPG类游戏，多为卡牌类，回合制，这样的游戏，其实对网络实时传递的要求并不高。稍微的一点延迟，卡顿并不会影响玩家玩游戏的体验。”

　　“但像英雄同盟这种MOBA类游戏，对实时交互的需求非常高。加上又是组队模式，这个时候的影响就会比较凸显，试想一下，输掉一局比赛，不是因为技术和操作上的原因，而是因为网络环境的问题，是不是很憋屈？”

　　“当然！”

　　“所以，有一个稳定的网络环境对未来的竞技类游戏的发展非常重要。”陈子安笑道，“我们井九集团旗下的井蝶网维，恰好就能解决这样的问题。”

　　“你准备怎么解决？”

　　“网络加速器！”陈子安道，“组建真正属于游戏玩家的专网。”

　　“听上去有点意思，陈，你能详细说说吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“抱歉，梅里尔。这可是我们井九集团的机密。”陈子安耸了耸肩。

　　“God！又是机密！陈，你这就像是把一颗美味的糖果丢到小孩面前，却始终不让他知道是什么糖果一样。”梅里尔颇有些遗憾说道，突然，他眼珠一转，“陈，你说，如果我们成为关联方了，这些东西就能共享了吧？”

　　“关联方？”陈子安故作惊讶道，“梅里尔，我不太懂你的意思。”

　　“比如，你们井九集团成为拳头公司地股东，就像藤讯一样。”

　　“这…合适吗？我和小马哥说起来也是朋友，这有点抢朋友生意的意思。”陈子安笑呵呵道。

　　“陈，这和抢生意没有关系。”梅里尔道，“这也是为了整个英雄同盟的发展进步，咱们都是受益者。”

　　“梅里尔，你说的不错。”陈子安点了点头，“你准备转让多少股份给我？”

　　“二十个点左右。”梅里尔思索了下道，“和藤讯差不多。陈，你能接受这么多股份吗？不行的话，再少点？十个点？”

　　陈子安和李敏对视一眼，不动声色的淡淡问道，“梅里尔，现在拳头公司估值多少？我们得先知道估值，才能决定参股多少？”

　　“你说的不错，陈。”梅里尔端起咖啡，品尝了一口道，“7亿，我觉得是一个比较合理的估值。”

　　陈子安和李敏心中顿时松了口气，这个价格，不贵。然而，下一刻，他们却呆住了。

　　“美元！”梅里尔眯着眼补充道。

　　“梅里尔，这个玩笑可不好笑。”陈子安道，“7亿美元，都快和我的井九游戏估值差不多了。拳头公司可是连一个代表作都还没有。”

　　“陈，别以为我不知道。”梅里尔阴测测地再次喝了一口咖啡，“你前面说了那么多，故意引起我的注意和好奇，不就是为了拳头公司的股份吗？你们华国人，做生意都精明得很。俗话说，不见兔子不撒鹰，我相信你的眼光，这也说明了我们的游戏在内容上是没有问题的。”

　　“梅里尔，你真厉害！和你谈生意，想占一点便宜都不行。”陈子安感叹了一句道，“不过，7亿太多了。游戏内容固然重要，可我之前说的两点，缺一不可，定制化的运营，还有一个稳定的网络环境。另外，电竞的推动和促进，英雄同盟是很适合搞游戏赛事的游戏，这些，只有我们井九集团才能做到。”

　　“藤讯，还是个弟弟。”陈子安挑眉说道。

　　“陈，你报个价？”梅里尔道。

　　“4亿美金！”

　　“太少了，陈，这个价格我没法和里克交代。”梅里尔笑了笑。

　　“梅里尔，4亿美金不低了。”陈子安道，“作为一家成立没几年的游戏公司，这个价格已经赚的盆满钵满了。”

　　“5.5亿美金，陈！”梅里尔道，“用你们华国的话来说，我们算是一见如故，这是我的底价。”

　　“4.8亿！梅里尔，若不是真正把你当朋友，4亿美金我可是一分都不会再往上加。”

　　梅里尔沉思了一阵之后，伸出了右手道，“成交！陈，我这次可是做了很大的妥协，回去还不知道怎么跟里克说。”

　　“以梅里尔你的口才，要说服里克先生，小菜一碟。”

　　“对了，陈，你们打算接多少股份？”梅里尔轻笑问道。

　　“七成！”

　　“噗！”梅里尔口中的咖啡喷了出来，“上帝，陈，你疯了！”

　　“梅里尔，我可没疯。”陈子安笑着看着他道。

　　“你这个疯子！”梅里尔喋喋不休的抱怨起来，“我说怎么会给我画这么多饼，你们一定是早就预谋好的！”

　　“别激动，梅里尔。”陈子安道，“这个价格套现，对你们来说，一点不亏。英雄同盟现在可还没有成为爆款，虽然我们都看好它的前景，可市场上的事情，有谁说的清呢？就像炒股一样，真正落袋为安的才是属于自己的。”

　　“陈，你们井九集团能拿出来这么多资金？”梅里尔从震惊中恢复了过来，眯眼问道。“4.8亿美元的估值，七成股份大概就是3.36亿美元，折合成人民币的话，25亿元左右。”

　　“梅里尔，资金的事情你就不用担心了。”陈子安淡定自若道，“井九游戏可以作为抵押物，这样的话，你也可以对里克先生交个底。”

　　“陈，你是认真的？”梅里尔笑道，“我知道你的井九集团现在需要资金的地方还很多，你就不怕把其它业务给拖垮掉？”

　　“只要能将英雄同盟拿给我们来运营，我有这个信心能让这笔投资物超所值。”陈子安自信说道，“当然，梅里尔，如果你和里克愿意继续呆在拳头，见证辉煌，除了华国区，其它区域，依然由你们来进行经营管理。”

　　“那我和里克能得到什么呢？”梅里尔道，“要知道，没有了股份，我们连分红权都没了。”

　　“我可以给你们期权以及股权激励。”陈子安眯眼笑道。

　　“陈，你是不是为了对付…藤讯？”梅里尔想了想道。

　　“梅里尔，这不叫对付。华国还有一句俗语，叫一山不容二虎，我们必须抢先占领这样一个风口。”陈子安也不隐瞒。

　　“陈，我想，我也应该听听藤讯的报价，你不建议我把这个消息告诉马花藤吧？”

　　“梅里尔，你随意。”陈子安无所谓的耸了耸肩，“反正这事也得过你们的股东大会，小马哥知道是迟早的事情。不过，我还是得提醒你，藤讯或许在收购对价上能高过井九，可如果你们选择了藤讯，未来在华国区的运营方面，我敢打包票，绝对达不到英雄同盟应有的高度！”

　　“陈，我会慎重考虑。”梅里尔哪里听不出陈子安的意思，只不过，这么大的一笔交易，虽然他是实控人之一，也不能一个人拍板。从程序上来说，确实是要过公司的股东大会。

　　“还有，陈，你的资金计划，我想听听。”梅里尔继续说道，“否则，我也没法和里克进行深入探讨。”

　　“25亿元，可不是个小数目，梅里尔。”陈子安道，“按照你们米国的标准，这种量级的交易，业绩对赌是跑步了的吧？”

　　“不错。”梅里尔并没有的否认。

　　“我可以免掉你们的业绩对赌。”陈子安淡笑道。

　　“你的条件呢？”

　　“三年！”陈子安道，“前两年，我支付你们一半的交易对价，大概12亿元左右。第三年，我用集团旗下的上市公司股份作为交易对价，增发股份用来支付剩余的款项。”

　　“陈，三年的时间，你确定你们能完成上市？”

　　“梅里尔，这不是你需要操心的，若是三年之后无法用股份偿付的话，我会用现金进行交易。所以，怎么算，你们都是稳赚不赔。”陈子安笑了笑，“藤讯那边的条件，绝对不会比我很好。”

　　“明白了，陈。”梅里尔起身站了起来，“感谢你今天热情的接待，还有敏，希望以后我们能有合作的一天！”

　　“梅里尔，相信我，里克会喜欢我提出的方案。”陈子安伸出了手，和梅里尔握了一下，“在游戏运营和对西方幻想文化的把握上，目前，在华国市场，我们是当之无愧的第一。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百六十六章 做你们的股东可好？免费阅读。https://xs.23sk.com 