
　　翩翩见忘忧沉默了许久，虽然她还是非常震惊，但是，她还是对忘忧问道：“宫主，他的修为提升得这么快，还让他去地穴深处吗？”

　　忘忧再次愣神片刻，摇了摇头，又皱了皱眉，叹气道：“算了，估计他随时就会离开了。本以为那小子会在这里多待一段时间的，却没想到他这么快就达到了先天境中级三阶……哎，他这天赋，可能过不了多久，就可以学会先天境的心法和功法了。”

　　……

　　叶华翻开忘忧给的秘籍看了看，除了封面背后的「起舞弄清影」、「初级催魂术」、「心随意动」，第二页的「初级鬼灵令」，第三页的「形影相吊」，之后的任何一页都没有一个技能，甚至连一个字都没有了。

　　接着，叶华再次把秘籍合拢了。

　　“忘忧说这是独门秘籍，为什么我看不到任何字？难道我打开的方式不对？”

　　封面是黑色的，没有任何字，叶华把手放在上面，一边抚摸，一边沉思起来。

　　也不知过了几分钟，漆黑的封面突然泛起了金光。

　　“咦？难道要摸摸你，你才愿意让我看看你的内部？”

　　叶华有些无语，但是，他还是继续抚摸起了那漆黑却泛着金光的封面。

　　十分钟后……金光慢慢散尽，封面再次恢复成了一片漆黑。

　　“喂……这就完事了？”

　　叶华翻开秘籍，他发现果然和刚才不一样了。

　　只见，第一页从上倒下出现了三个金色的字——「御万灵」！

　　接着，他看了看第二页和第三页，和刚才没有任何区别。

　　不过，第四页出现了新的技能。

　　「将军令：光环技能！出自唐·李德才和李德元《将军令》，本指展现将军升帐时的威严庄重、出征时的矫健轻捷、战斗时的激烈紧张。偶然的一天，你获得了召唤技能。学习之后，可以增加召唤物的攻击！1级可以增加60%攻击！15级可学！」

　　紧接着，他又翻到了第五页。

　　「移商换羽：被动技能！出自宋·袁去华《清平乐（移商换羽）》，“商”、“羽”均为古代乐曲五音中之音调名，指乐曲换调。偶然的一天，你获得了召唤技能。学习之后，当你的召唤物出现时，你的敌人会强制被你的召唤物吸引而不想攻击你，1级强制10秒，视敌人的修为而递减！1级强制最少3秒！15级可学！」

　　第四页和第五页出现的两个先天境的技能，刚好是叶华现在的等级可以学习的。

　　而且，他把这两个先天境技能的介绍看完的同时，他就学会了。

　　“之前学的「形影相吊」可以让骷髅增加防御，现在学习了「将军令」可以增加它的攻击，这让骷髅的用处更大了！而且，还学习了让敌人不想攻击自己的被动技能，这表示骷髅也可以在危机时刻当炮灰，让自己多出逃跑的时间了……

　　“真好，自己的安全又得到了保障！”

　　叶华开心极了，又继续翻起了忘忧给的书。

　　也不知道一连翻了多少空白页，叶华才终于再次看到了字迹。

　　这一页从上到下，写着三个金色的字——「辅万灵」！

　　接着，他翻开了新的一页。ŴŴŴ.23sk.com

　　“紫府仙人号宝灯，云浆未饮结成冰。如何雪月交光夜，更在瑶台十二层。”

　　叶华默默读了一遍。

　　「恭喜你，从唐·李商隐《无题》中领悟到辅助技能——雪月交光！」

　　什么？

　　读完这一首诗，竟然领悟到了一个技能！！！

　　「雪月交光：先天境辅助技能！瞬发，对目标使用，可以破除对方的特殊防御法术，1级可以对化神巅峰（69级）及以下使用！10分钟冷却时间。」

　　天呐，这么强大的技能！

　　赶紧再找找，看看还能不能找到其它的诗词。

　　叶华暗叹一声，又翻开了下一页。

　　“世情薄，人情恶，雨送黄昏花易落。晓风干，泪痕残。欲笺心事，独语斜阑。难，难，难！

　　“人成各，今非昨，病魂常似秋千索。角声寒，夜阑珊。怕人寻问，咽泪装欢。瞒，瞒，瞒！”

　　「恭喜你，从宋·唐婉《钗头凤·世情薄》中领悟到辅助技能——秋千索！」

　　「秋千索：先天境辅助控制技能！瞬发，对目标使用，可以把对方定身在原地，1级可以同时定身1个目标，效果持续1分钟。10分钟冷却时间。同一个目标只能使用一种辅助控制技能。」

　　……

　　“旧时月色，算几番照我，梅边吹笛？唤起玉人，不管清寒与攀摘。何逊而今渐老，都忘却春风词笔。但怪得竹外疏花，香冷入瑶席。

　　“江国，正寂寂，叹寄与路遥，夜雪初积。翠尊易泣，红萼无言耿想忆。长记曾携手处，千树压、西湖寒碧。又片片、吹尽也，几时见得。”

　　「恭喜你，从宋·姜夔《暗香》中领悟到辅助技能——暗香！」

　　「暗香：先天境辅助技能！瞬发，对目标使用，按照百分比吸取对方当前生命值和法力值，且按照自身的百分比返还。瞬发，1级可以吸取对方当前1%的生命值和法力值，且按照自身1%的生命值和法力值返还，只能对当前等级或以下等级的目标使用。10分钟冷却时间。」

　　……

　　“苔枝缀玉，有翠禽小小，枝上同宿。客里相逢，篱角黄昏，无言自倚修竹。昭君不惯胡沙远，但暗忆、江南江北。想佩环、月夜归来，化作此花幽独。

　　“犹记深宫旧事，那人正睡里，飞近蛾绿。莫似春风，不管盈盈，早与安排金屋。还教一片随波去，又却怨、玉龙哀曲。等恁时、重觅幽香，已入小窗横幅。”

　　「恭喜你，从宋·姜夔《疏影》中领悟到辅助技能——疏影！」

　　「疏影：先天境辅助技能！瞬发，使用之后，可以获得隐身效果。1级可以隐身1分钟，使用其他技能或到时间自动现身。10分钟冷却时间。」

　　……

　　“独往怜鱼艇，群飞爱暮鸥。谁云天地窄，自伴水云游。荇叶青争老，蓼花红半收。江头人事绝，植杖我何忧。”

　　「恭喜你，从宋·郭祥正《植杖》中领悟到辅助技能——水云游！」

　　「水云游：先天境辅助技能！瞬发，使用之后，可以增加移动速度。1级可以加速60%，持续1分钟，10分钟冷却时间。」

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0042、领悟先天境辅助技能！免费阅读。https://xs.23sk.com 