    当金光散去，一个手持圣器的金仙，出现在大家面前。

    “刘青！”

    “是刘青！”

    “刘青回来了！”

    相隔万丈，普通人的话，别说样貌了，连身形都看不清，但问题是，现场就没有一个普通人。

    几乎每个人都认出了站在慕妍雪身旁的拉风男子。

    当然，此时此刻，最为激动的还是慕妍雪。

    “老公，你终于回来了。”

    没有刘青的时候，慕妍雪是无所畏惧的女战神，神挡杀神，佛挡杀佛，可随着刘青的回归，慕妍雪整个人的气质都为之一变。

    特别是身躯下意识地往刘青身上一靠，让人很难将此时此刻的慕妍雪，和刚刚一人力拼数名星空圣主的慕妍雪联系起来。

    “辛苦你了。”

    低头看着慕妍雪的脸，刘青很是心疼。

    当初，他是担心星空世界不够安全，才把慕妍雪留在三界大陆，没想到，三界大陆更加危险。

    如果刚刚在晚到一两秒钟，慕妍雪恐怕已经凶多吉少。

    一想到这，刘青的目光，瞬间变得寒冷起来。

    “施荆山，万启亮，黄记明，竺洪达……”

    拿真实之眼一扫，几个星空圣主的详细资料，瞬间传输到刘青的识海里。

    刘青看那几名星空圣主，那几名星空圣主也在看刘青。

    只是，越看越迷糊。

    刘青的境界是金仙。

    一个金仙，理论上，是不可能从他们眼皮子底下，把慕妍雪救走的，可现实又真的救走了，唯一的解释就是刘青手中的圣器。

    可问题是，长这么大，他们还是第一次听说，金仙也能发挥出圣器的威力。

    要么是这个金仙特殊，要么就是这件圣器特殊。

    “小辈，你是什么人？”

    观望许久，一名星空圣主质问刘青。

    “教训你们的人。”

    刘青冷哼道。

    “教训我们？真是大言不惭。”

    四名星空圣主相互对视一眼，不禁哈哈大笑起来。

    他们承认刘青刚刚玩的那一手有点儿水平，可也仅限于此。

    毕竟，刘青的境界太低了，比慕妍雪还低一个大境界，即便拥有慕妍雪的战斗意识和战斗经验，也不可能给他们造成半点麻烦。

    至于圣器，他们只是觉得金仙能使用圣器，比较少见，并不认为刘青手里的圣器能有多强。

    “是不是大言不惭，你们很快知道了。”

    刘青抱着肩膀，一脸自信地说道。

    还以为刘青要亲自动手，慕妍雪赶紧拽了拽刘青的衣角，传音提醒道：“老公，你千万不要逞强，这几个人还是很厉害的。”

    “厉害？再厉害能有灵族的长老厉害？”

    刘青安慰慕妍雪。

    根据真实之眼的反馈，四名星空圣主里面，境界最高的是施荆山，仅为圣主中期，剩余三人都是刚入门的圣主。

    真对上圣主巅峰的灵族四长老灵万，灵万吹口气，都能把这四个人吹死。

    “灵族的长老？”

    慕妍雪眼神中充满疑惑。

    刘青拍拍脑门，他竟然忘了从未踏足星空的慕妍雪根本不知道灵族，更不知道灵族的长老是何层次。

    正要往下解释，对面的星空圣主施荆山撇撇嘴道：“说得挺热闹，你倒是让我们见识见识你的本事啊？”

    “不急。”

    刘青摇摇头，说道：“我还有个问题想问问你们。”

    “什么问题？”

    施荆山皱了皱眉。

    “你们到底看上天界和无妄大陆哪了，为什么非要把这两个地方占为己有？”

    刘青怀疑地问道。

    正常来说，星空圣主和小世界，是不应该产生交集的，哪怕这几个星空圣主，在星空世界最底层的圣主，那也是圣主。

    在圣主眼里，三界大陆，无妄大陆这样的小世界，和一片荒漠没什么区别。

    此前，刘青还从未听说过，哪个星空圣主，会跑到小世界赶人圈地，所以，这里面必有隐情。

    “小辈，你觉得，我会回答你的问题吗？”

    施荆山好笑道。

    “我可是在给你活命的机会，你别不珍惜。”

    刘青警告道。

    “你给我活命的机会？你说反了吧？”

    施荆山像看傻子一样看着刘青。

    “算了，你还是去死吧！”

    刘青发现不动点儿真格的，还真问不出什么，于是，朝天空挥了挥手，“四长老，麻烦你了！”

    “收到！”

    只听得天空响起一个低沉的声音，紧跟着一个巨大的掌印，从天而降。

    “啪嚓！”

    圣主中期的施荆山都没来得及抬头看一眼，就被拍成了一滩肉泥，而这还是灵族四长老灵万特意留手的结果。

    否则，施荆山只会凭空消失。

    突如其来的变化，让现场一时鸦雀无声。

    “就这么死了？”

    不单三界大陆和无妄大陆的众多高层，看着死去的施荆山目瞪口呆，施荆山的三个同伴也是不住地揉眼睛。

    确认施荆山真的是死的不能再死了之后，三名星空瞬间慌了神。

    看了看刘青，又看了看落下掌印的天空，他们都有一种逃跑的冲动，可是，理智告诉他们，逃跑会死得更快。

    “不愧是买卖人，知道我想干什么。”

    血肉模糊的尸身，无疑比凭空消失，更有震慑力，杀鸡儆猴起到了良好的效果，刘青隔空给四长老灵万，点了一个大大的赞。

    千金易得，知己难寻，一个能完美配合自己的助手，当真是可遇不可求。

    也就是灵万端着灵族长老的铁饭碗，不然，刘青肯定得把灵万，挖到琅嬛洞天，让灵万当琅嬛洞天的大管家。

    常言道，趁热打铁。

    趁着施荆山的尸身还没凉，刘青抬起眼皮，望向另外三名星空圣主，“我刚才问的问题你们应该都听到了，有没有谁，可以回答我。”

    “我。”

    “我可以。”

    “我也可以。”

    愣了差不多有一秒钟，三名星空圣主，争先恐后地举手抢答。

    没办法，这是关乎生死的大事，什么同事情，战友情，都可以抛到脑后。

    只要能够活命，别说回答一个问题，就算让他们拿起刀互砍，他们也会毫不犹豫。

    “态度还不错。”

    刘青满意地点点头，一指手掌举得最高的万启亮，“那就由你先回答吧，最好是实话实说，你后面可是还有两个人，等着补充呢！”

