    伏家一众子弟虽然与蓝依萱并不熟悉，但是因为初魔丹，最近他们明显能够感受到些许与以前不同的变化。

    这一切其实都与蓝依萱有着脱不开的联系，甚至于很多人都觉得随着时间的增长，初魔丹地影响力越来越大，伏家的地位也会大大提升。

    然而，没想到这蓝姑娘来到主家不过短短两日罢了就出现了这样的事情。

    如果没有这个波折，一切应当会是顺顺利利。

    蓝依萱成为伏家的一员，除了是分家之人以外，其实和他们并没有什么冲突，甚至于之后可能直接成为主家的人。

    现在倒好，直接将人给逼走了。

    “你们说伏浩强会不会是担心蓝依萱来了会抢走他的位置，担心地位不稳，所以就闹出了这么一件事来将蓝依萱给挤走了？”

    “谁知道他究竟是怎么想的？反正现在他已经赢了，蓝依萱直接就走了。”

    众人纷纷摇头，这会儿大家的心情都十分复杂，对两位长老的做法都有些看不明白。

    虽说伏浩强此次的事在他们看来都是让伏家多了损失，但从伏浩强的角度来看，他倒是成功了。

    伏浩强听着四周的言论，神色也不免慌张，这事情的发展当真是完全超出了他的预料。

    原本他只是想帮师父将蓝依萱这丹方的秘密给套出来，没想到忽然出现了一个丹方，之后的发展就更是没料到了，蓝依萱竟然就这样离开了家族？

    他看着大长老拂袖离开，又看着自家师父那铁青的面容，心里便明白麻烦真的大了，也不知道究竟该如何做才能改变这一切了。

    “微雪，你得帮帮我。”

    伏浩强着急地看着伏微雪，这会儿别人说什么怕是都没用了，只有伏微雪能帮忙说得上话。

    “今天这件事情我可全都是听你的安排啊，你一定得帮帮我才行啊！”

    “还不都是你废物！”伏微雪恼怒地瞪了他一眼，“若不是你废物，事情又怎么会发展到这种地步？”

    “你要是能赢了这场比试，一切都是顺理成章理所应当，怎么会横生枝节？”

    平日里倒是还不觉得，此刻瞧着伏浩强竟然就这样失败了，对比之下只觉得当真是废物一个。

    “微雪，这话可不能这么说，我的实力在家族子弟中并不算差啊！”

    伏浩强一脸郁闷，他的炼丹术在一众子弟中是最出挑的，否则也不可能会成为七长老的弟子。

    单就自己今日的表现而言，他觉得是不差的，因为自己的修为也就只是到这一步。

    可谁能想到蓝依萱的实力远比他所想的要强得多，仔细说来，这根本就是伏微雪调查的消息不够准确，这才会让他落入这般地步。

    现在竟然将这所有的责任都推卸到他的身上来了？

    ……

    百里红妆跟着相越泽一路畅通无阻地离开了伏家，没有人敢阻拦他们。

    直到走出了伏家的大门，百里红妆这才松了一口气，整个人都安心了下来。

    现如今这伏家简直就是龙潭虎穴，她的实力还是太弱了一些。

