    “亲家公亲家母，你们看这两孩子也是情投意合，这次请你们来B市，除了正式见个面外，也一起商量下两孩子的婚事。”

    林父这时严肃认真了起来，放下酒杯。

    “婚事？也太快了点，他们在一起还不到一年，感情也不稳定，还是等他们谈谈再说吧。”

    呵，另一个整场饭局都板着脸，他还敢让女儿嫁过去？

    他又不是嫌女儿嫁不出去了。

    这场饭局就这样，表面和谐，实际很尴尬的结束了，走的时候，林父林母直接拉着林诗诗一起离开。

    孙院长让廉辞送她们回酒店。

    他们一走，孙院长也垮下脸来，狠狠地瞪了廉母一眼。

    廉母感到很委屈，火气上来：“我都说不来，你非让我来，现在这样你又怪我，我也太难做了。”

    孙院长哼了一声：“你就作吧。”

    话落，孙院长也懒得跟妻子吵，直接开车去医院了。

    孙言墨看看老婆，用眼神示意，让她劝劝母亲，孙嫂子轻轻摇头，表示自己也劝不了，现在廉母简直就跟着了魔似的，说什么也不同意廉辞和林诗诗在一起。

    孙言墨公司还有事，也跟廉母告辞了，孙嫂子只好自己开车送廉母回去，一路上，廉母的脸色非常难看。

    孙嫂子几次想说话，但看见廉母黑着脸，就什么都说不出来了。

    送廉母到家，孙嫂子也借口有事走了。

    廉母一个人坐在沙发上，气得胸口都疼，这时吴女士打来电话，廉母就让吴女士来家里坐坐。

    吴女士过来了，还带了廉母喜欢吃的蛋糕。

    “你呀，也别太生气了，在那样的场合，确实没必要摆脸色，你摆脸色不是告诉别人说你没修养吗。”

    廉母闻言，有些不服：“可我要是不摆脸色，这事就成了啊。”

    吴女士轻声说道：“想要这事成不了，办法多的是。”

    “什么办法？”

    “就是让……”吴女士凑到廉母耳边小声的说完，廉母脸色微变，她皱眉思索。

    “这样不好吧，小辞会恨我的。”她很担忧。

    “到时候办的漂亮点，不让他知道是你设计的不就行了，你自己都说你左右不了小辞的思想，就算你今天摆脸色，难道你还真的能一辈子都摆脸色？你可别忘了，除了你，全家人都同意他们在一起的。”

    对啊，除了她，丈夫和大儿子以及大儿媳妇都没意见，可她要是也同意了，以后就面对一个自己不喜欢的儿媳妇，而且还得接受一个和自家没什么关系的孩子。

    廉母很纠结。

    她其实也有点想同意了的，但是听吴女士这么一说，觉得自己还可以再挣扎一下。

    吴女士：“你好好想想吧，是想要优然那样优秀乖巧懂事的儿媳妇，还是要一个单亲妈妈做儿媳妇。”

    廉母手紧紧的抓着自己的衣角，心动摇得厉害。

    回到酒店，林诗诗讨好的坐在林母身边，抱着林母的手臂摇了摇。

    “妈，我下午带你们出去玩，别不高兴了好不好？”

    林母哼了一声，实在没忍住，气呼呼的说道：“你倒是一点都不担心，没心没肺的。”

    林诗诗嘿嘿笑：“没心没肺才活得快乐呀，这可是爸说的。”

    说完她调皮的看向父亲。

    林父脸色微微好转。

    “他们家既然没这个心思，那就暂时先这样吧。”

    林诗诗心里咯噔一声。

    “爸，我不能和廉医生分手。”

    林母白了她一眼：“谁让你们分手了？”

    “那爸的意思……”林诗诗吓得心脏都快跳出来了，还好还好。

    “你爸的意思是你们还小，就再谈一年，到时候要结婚，婚后你不能和婆婆住一起，而且这一年我们也要看廉辞能不能平衡好媳妇和母亲之间的关系，如果搞不好关系，那就算了。”

    婆婆不喜欢儿媳妇，结婚后，肯定不会幸福的。

    她宁愿自己女儿单身一辈子，也不想女儿这么老远嫁过来，却要受婆婆的气。

    “啊，还要一年啊，我都多大了，哪里小了，而且廉医生也都要三十了……”林诗诗越说越小声。

    她妈真是恨铁不成钢，恶狠狠的点了一下她的额头。

    “你怎么就这么恨嫁呢啊，我可警告你，别跟我闹出未婚先孕，否则我们就当没你这个女儿。”

    虽说现在时代进步，风气开放了，未婚先孕也没什么了，但是很多上一辈的人，表面上看似接受未婚先孕，可又有多少不是仗着人家姑娘怀孕了必须嫁过来而各种苛待呢？

    到时候孩子有了，你不嫁也得嫁了，于是彩礼什么的各种压，甚至一点也不尊重人，而且也容易闹出闲话。

    林母苦口婆心的告诉林诗诗这些道理，林诗诗一个劲儿点头，最后来一句。

    “廉医生不是那样的人，他很尊重我。”

    就是太尊重了，反而还让她有点烦，每次都要她主动。

    林母恶狠狠的瞪了林诗诗一眼。

    “反正不许未婚先孕！”

    林诗诗竖起手指发誓：“我绝对不未婚先孕。”

    她其实心里暗搓搓的想来着，人家廉医生也不肯让她未婚先孕啊。

    廉医生说了，结婚前不可以怀孕，所以措施做得可谓安全十足。

    并且结婚后也必须一年后再要孩子，因为要过一年二人世界，而且还得好好备孕，响应号召，优生优育。

    林母的意思也就是林父的意思，总之这一趟，让二老并不愉快。

    但他们也不会因此就让两人分手，毕竟感情和婚姻都是他们两个人的事，以后日子都是两个人过，那段时间相处，他们也认可楚濂的为人。

    只是他们万万没想到，这么优秀的廉医生，居然有个这样的母亲。

    林诗诗怕二老败兴而归，撒娇让他们多留几天，好好在这里玩玩。

    她现在可是请了年假，未来公公亲自批的。

    “对了，唐唐现在怎么样了？我们也来两天了，去看看唐唐和小糖宝吧。”林母突然想起来，这次他们也想要看望看望唐亿。

    林诗诗眼神飘忽。

    “唐唐她出国了。”

    “出国？出国干什么？”林父林母满是疑惑。

    “出国玩去了呗。”

    “不对，你在撒谎！”

    自己生的，林母可太清楚是什么德行了。

