    蔚蓝闪光掠过人群上方

    眼尖的玩家也看到了，纷纷议论起来。

    “泽哥带着这些大佬去了一天总算是回来了，话说那些外星人好有意思啊。”

    “是啊，到时候开放星际旅程，我也想去逛逛，特别是土罐一族的罐子，作为欧神的我，绝对惊爆你的眼球。”

    “得了吧你，最欧的神应该是我，在座各位都是辣鸡。”

    “哟，有人鄙视我们非酋，兄弟们来几个，弄他，让他知道肥皂的威力。”

    顿时人群中，出来几个壮汉，隆起肌肉，朝着嚣张的那位走去。

    场面一度混乱

    一旁的妹子们纷纷羞射捂着眼，指间露出缝隙，望着这一幕。

    良久

    一个瘦弱单薄的玩家，衣衫不整，鼻青脸肿躺在地上，望着天空怀疑着人生。

    蔚蓝闪光逐渐靠近营地

    “嗯？卧槽！！”姜泽瞄了第一眼还没注意，第二眼顿时整个人都惊呆了。

    营地外围一圈，竟然被无数巨大的金属墙纵横包围。

    这些金属墙高近80米，宽长的接近千米，宽短的也有接近百米，

    最外围的墙体，程弧度状，上窄下宽，高处最窄的地方也有5米，底部最宽的部位有近15米。

    更让人惊讶的是，这些金属墙居然一层包围一层，缝隙也能留下5米宽，可供人走动的通道。

    高空俯瞰

    简直犹如一个庞大的迷宫，

    庞大的迷宫，将整个营地包围了起来，长延绵百里，宽近20里的迷宫，

    其入口也不在少数，足足上千。

    如果不乘坐飞行载具，想要走进营地，就得穿越这浩瀚的迷宫！

    而在层层金属墙的包围之间，竖起九九八十一个如同擎天柱般的圆柱

    这些圆柱支撑起各个高空平台，串联在一起，环绕迷宫一圈，

    护栏围在边缘，一眼望去，可容纳数千人，可供载具降落。

    让人忍不住感叹这如此浩大的工程。

    【这群玩家在短短一天时间，就建造了如此庞大的迷宫，非常出色啊。】

    天启夸赞道

    姜泽也被如此惊人的效率震惊。

    少数玩家，正忙着拿起便携式塑形机器，放入光能晶块

    他们按照整体的蓝图，来到还未补齐的位置，进行修建。

    “快，将这个地方补齐，精度一定要设置好，不要出差错。”

    “那个地方不要堵死”

    “nice，这片区域的迷宫搭建完毕了，还差4个区域，就能完成初步蓝图了，都麻利点。”

    ...

    “我去，这群基建玩家发现真正玩法了啊，在地质松软的情况下，建立起如此壮观的迷宫”哈尼磊惊讶道，

    “确实，短短一天，营地周围都大变样了。”环境点点头

    “你们注意了吗，这些金属墙，每个底部处，都设有一块可移动的金属块。”繁华盯着下方的迷宫道。

    “你的意思是”迪迪威顺着角度看去，果然发现微微凸起的金属块。

    “没错，只要轻轻一拉，这一块巨大的金属墙，会直接朝着预期的方向砸下。”繁华点点头。

    “这威力只怕是不小了。”环境猜测道。

    姜泽暗自点头，这起码能防御百万数量级别的虫群一段时间了，如果玩家足够的情况下，或许能以极大地优势取得胜利。

    蔚蓝闪光轻飘飘落在营地上空，停在指控中心上方宽大的停机坪。

    六人轻飘飘降落，皮蛋也兴奋一屁股坐下，整栋指控中心仿佛震动了一下。

    “...”

    哈尼磊等人捂住额头，不敢看姜泽。

    一行人来到二楼办公室。

    皮蛋则被拴在阳台吹冷风。

    姜泽端起一杯水，看着五人众，问道“此行黑市，采购情况如何。”

    如今采购了部分远程武器，到是能给玩家们注入新的活力，姜泽暗道。

    “超出预期，您过目。”繁华开口道

    挥手投射出临时背包空间，琳琅满目的武器呈现出来。

    “哦？”

    姜泽抬眼看向列表。

    冲击手枪*500

    电击步枪*500

    灼烧加农炮*500

    钢索狙击步枪*500

    能量矿机*100

    ？？？

    姜泽震惊望着这些武器。

    我勒个去，这群小机灵鬼干了什么骚操作？？

    “你们这是抢了蛛王黑市的武器店？？”姜泽瞪着这批武器。

    繁华摇了摇头，

    一番解释下，

    姜泽算是明白他们的操作了。

    感情是一波忽悠下，拉来了一波投资。

    不过，这一波操作，确实秀了啊，这给玩家在木卫二的发展，带来了极大的便利。

    “不错，非常不错”姜泽满意点点头，

    接着开口道

    “你们既然与黑市的武器店达成合作，便可以继续做下去，这批货，冲击手枪我收下，其它的我会给你们批一个线上商铺和线下商铺，

    你们可自行贩卖武器，利润不得高出20个点，我会收取利润30的税收，并给你维度战舰的使用权利与纷争海岸的堕落者进行交易，你可同意？”

    “叮，你的队伍超额完成任务，奖励商铺一间（队伍共有），线上商城开设分栏（队伍共有），获得维度战舰使用权限（航线仅限纷争海岸。）”

    繁华等人闻言内心一喜“感谢泽哥。”

    挥手让几人离去，姜泽思考着第三期内测的计划，如今的情况，可以支撑起大量玩家的降临了

    如今的收益逐渐扩大，需要好好考虑下玩家们的路线了，毕竟木卫二的资源有限，

    幽王虫系属于可再生能源文明，以后将其打造成虫虫养殖场也不错，培养萌新玩家，姜泽暗道。

    按照目前的情况来看

    玩家们平均达到D+就已经很不错了，时间推迟点，可达C-，或个别C，后面持续增加玩家数量，这个时间还会往后延迟，这需要更多的资源。

    1.走精英玩家路线

    2.还是走数量玩家路线

    【叮，试炼任务发布：占领虫族领地幽能资源矿*100，限时21天，失败：雷劫九重，伤害链接本体。】

    “任务来的还挺及时”姜泽诧异道。

    PS：推荐票与月票赠予此书，作者一鞠躬，收藏点点，再鞠躬，打赏随意点点，三鞠躬

    【前面的势力普及改为五大势力，千梦之城的觉醒者给漏了，现在补上了。。。】

