    钱进看着商城里的物价，暗自琢磨合理性。

    大米1斤，10积分。

    方便面1袋，2积分。

    饮用水1L，10积分。

    热水洗澡1分钟，10积分。

    ......

    “每个人初始100贡献积分，虽然现在是吃大锅饭，但想要去食堂吃饭，需要扣除相应的积分才能获得对应的食物。前期我们就用手工记录，等以后有相关技术人员和设备，我们可以制作积分卡，每次刷卡就行。这种技术并不难，设备也很常见，不难实现。”高雅慢悠悠地表达出以后的设想。

    高雅又抽出一个文件夹，打开放在钱进面前，说道：“至于参考基地贡献积分，目前比较粗糙，以后慢慢完善。暂时订的是击杀丧尸50积分、单独出去搜索物质根据商城价格给予一半积分，毕竟到时候搜索物质是个高危工作。

    另外对于相应的工作，我们发工资发的就是积分，日结积分管理工作量太大，月结又太慢，暂时周结算待遇积分。如果以后电脑够多，有相应的程序和系统，做出对应系统，日结工作积分也是可以的。

    目前，打扫卫生10积分一天、厨师20积分一天、放哨25积分一天....和主人睡觉，100积分一晚。”说到最后，高雅若无其事的撇了一眼陈小美。

    最后的工作积分，文件夹里记录的并没有最后一条，是高雅临时想到加进去的。

    陈小美顿时火冒三丈，恶狠狠瞪着高雅，恨不得把她生吞活剥。

    如果睡觉一晚上100积分，相信很多女人都会趋之若鹜。

    如果这样的话，竞争对手会变得更多了。

    陈小美非常愤怒，感觉高雅就是在恶心自己，潜台词是自己也就值100积分一晚...

    钱进轻轻拍了拍陈小美的大腿，他已经察觉到两个女人暗自较劲的小动作，继续道：“我打算今天就搬过去，目前我们需要做什么。”

    高雅用手推了下眼镜，开口说：“首先要找车，最好是货车，市区内大货车不多，但中小型货车还是不少。据点内34人，除却一个孩子和昏迷的王队长，剩余32人有18人会开车，我们运输一次可以开18辆车。另外，还需要你把大家的等级分配、谁去总部这些名额确定一下。”

    “好，车的问题等会我就去处理。我和小美都能开车，我们可以开20辆车。人员安排，暂时这里所有人都去总部，至于等级，你LV4，戴美妮LV3，王欣宜LV3，这里剩余的人从LV1开始，就先这样吧。”钱进说道。

    “我呢，我呢，老公！”陈小美有些忐忑的开口询问。

    钱进瞅了她一眼，无奈的苦笑：“你是我女人肯定是LV5女主人啊，想什么呢。”

    陈小美顿时喜开颜笑，骄傲的抬起下巴对着高雅，似乎感觉很有面子，随后亲了一下钱进的脸庞，喜滋滋的道：“爱你老公。”

    “那主人您先忙，我去宣布等级，还有安排搬家事宜。”高雅懒得看他们秀恩爱。

    装作没看见陈小美的得意，扭着腰，步步生莲走出办公室。

    神气什么，一个整容花瓶女。

    老娘不屑跟你比等级，我要愿意张开腿分分钟碾压你。

    女人之间的争宠，钱进末世前没有经历过，但此刻觉得挺爽，也不点破，这种不怕翻船后果的宫斗，似乎挺有趣。

    ......

    钱进找了19辆货车，其中大半有车厢的那种。

    只是车厢内基本都有一些货物，没多少空车。

    其中有一辆快递车，车厢内塞满了快递盒，随机拆开了一些快递，里面有吃的、有衣服、有生活用品。

    还有辆货车，装了一车啤酒。

    有用的货物留下，没用的仍掉。

    下午，整个据点所有人都忙着筛选物资、搬运物资。

    据点内的食物非常多，生活物质更多，就算把所有货车装满也拉不完，只好挑选一些肉质品、和保存更久一点的食物带上，其余都装生活物资。

    装满了所有货车后，钱进乌尼莫克开道，一行车队浩浩荡荡的出发。

    众人最开始坐在货车上也是很忐忑不安的，可当看见外面丧尸并不多后都松了口气。

    车队噪音很大开的很慢，走走停停，有时候碰见丧尸较多的时候，钱进会停车下车清理一下丧尸，前面车队看见钱进屠杀丧尸的暴力攻击，除了刚开始血腥不适，之后就满满的安全感。

    上了高架，丧尸更稀少了，一路更加畅通无阻。下了高架以后，距离目的地仅有10多公里，不过这里的丧尸密度要大很多。

    噪音声不断的让丧尸四面八方朝车队围拢。

    车队不得不走走停停，扫荡干净堵路的丧尸。

    清理了多次，在距离目的地还有几公里处，突然一只力量型变异丧尸袭来。

    钱进打起精神，力量型变异丧尸现在已经不是他对手，但还有无数普通丧尸，而车队仅仅只有他自己拥有战斗力。

    万一让它冲进车队，幸存者们就会遭殃。

    丝毫不敢大意，需要速战速决。

    来到变异丧尸身前，钱进贴上去，发动能量爆破，一口能量轰杀了这只力量型变异丧尸后，钱进才长出一口气。

    继续清理普通丧尸，之后将变异丧尸尸体塞进后面装着商城据点变异丧尸尸体的货车，车队才再次上路。

    天空中，一架无人机盘旋，把刚才发生的一切都拍了下来。

    几公里外，一栋高楼楼顶，一个高大偏瘦的青年，手持望远镜，观察着钱进的车队，他身边坐着另一个魁梧的中年人，中年人操作着遥控电子设备，身旁放着反器材重型狙击步枪，粗壮的枪管巨大的枪身散发着肃杀气息。

    “这个觉醒者很强，杀S1只用了不到1分钟。”手持望眼镜的青年嘀咕。

    “我说老九，我承认他很强，但S1本来就很弱，我只需要一枪就能轰爆它的脑袋，不能用猎杀S1的时间来衡量觉醒者吧。”坐在地上的中年人开口说话。

    那你不用反器材狙击步枪试试？

    老九暗自吐槽。

    “三哥，你能看出来他是哪种觉醒者吗？还有他是什么等级？”青年放下望远镜，疑惑的眼神看着地上的中年。

    中年人摸了摸下巴，沉思片刻，道：“他力量很强，一拳能轰爆普通丧尸脑袋，看起来像S型觉醒者，可是他速度也不慢，又类似A型觉醒者。而且他刚才贴身用的攻击很诡异，不像我们知道的任何觉醒者能力，看不出来是哪种类型觉醒者，恐怕是我们不知道的新型觉醒者，但他等级绝对不低，应该和大哥、二哥他们一样，是2级觉醒者。”

    “嗯，我也觉得他是2级觉醒者。我们回去吧，有2级觉醒者盘龙湖这边暂时只能放弃了。”

