    年轻女孩子的情感流露，总归是热烈的、奔放的，也不在乎旁人的眼光的，范晓薇，着实是吴迪的小迷妹一枚。

    王一凡看着好笑，心底深处还不禁有些艳羡，长得好看帅气的男人也是极吃香的。

    范东海的眼角疯狂地跳动，之前与吴家父子的对话历历在目，而此刻范晓薇的表现，却好似是在抓着他的老脸疯狂地抽打巴掌。

    不知者不怪，范东海这心中的郁闷，着实是无处发泄。

    “一凡，又让你见笑了，都说女生外向，我这个女儿啊……”

    “范叔叔，女孩子率性一些，是可爱的，如果抛开我和吴迪之间的矛盾来看其人的话，吴迪的确算得上是一个年轻才俊，是有吸引女孩子的资本的！”

    王一凡总不能去说范晓薇的不是。

    他有理由相信，他要是说了，范东海这老家伙是有可能翻脸的。

    他嘴上说教范晓薇的时候很严厉，但从范晓薇对这个老爸的态度来看，怕是个不折不扣的女儿奴。

    “你和我吴迪哥有矛盾？”

    原本坐在沙发上伸着脚丫子摆弄着拖鞋的范晓薇听到这话，迅速抓住了她的关注点。

    她说话的样子有点凶凶的。

    王一凡好笑地看向她，“是的，之前发生过几次冲突！”

    “为什么呀？吴迪哥人很好的，你们要化解矛盾才好！”

    “说来话长，不过，我想，应该会有机会的！”

    范晓薇点点头，凑到范东海耳旁轻声说了一句。

    范东海板着脸道：“你以为我刚刚请吴迪和你吴叔叔过来是干嘛的？可惜啊，他们不领这个情！”

    “那一定是你的方式方法不对！”

    范晓薇轻声嘟囔了一句。

    范东海又给气着了，吹胡子瞪眼地瞅着自家闺女。

    范晓薇一点也不怵他，“爸，你有时候要改一下你的大家长作风！这很不好，再说了，吴迪哥是你的晚辈，你要有你的立场的！”

    “我什么立场，你又是什么立场？我看你倒是首先要记住，你是我范东海的女儿！”

    范东海一巴掌拍在沙发上。

    “说不过我，就又开始发脾气！”

    范晓薇往边上挪了挪。

    她的立场，貌似是的确有点歪，所以她没有理直气壮。

    “你回你的房间去！”

    “不去！”

    范晓薇低头，再次开始摆弄拖鞋。

    范东海冲王一凡露出一个苦笑，一脸无奈。

    家家有本难念的经，也有个难管的儿女，王一凡深以为然，因为曹亚娟有时候就是这么说他的。

    “一凡，要是在之前，吴迪可能会听我一句劝，但现在的情况，你也看到了，有些复杂，所以范叔叔要在这里跟你说声不好意思了！”

    范晓薇竖着耳朵认真听着。

    “范叔叔，有些事情强求不来，您也没有必要为了我们年轻人的意气之争而伤脑筋，船到桥头自然直的！”

    王一凡话自然是说的漂亮，至于他究竟会不会把和吴迪之间的冲突当做是意气之争，那就是另外一回事了。

    “你这么说，倒是让我感到惭愧。”范东海顿了顿，认认真真地打量了王一凡好一阵，直把他瞧得心里都犯嘀咕了，才有道，“一凡，好不容易遇到你了，我想让你认真考虑考虑，来东煌传媒帮帮我，怎么样？”

    王一凡没有想到范东海会突然抛出这个邀请。

    若是放在之前，他一定是欣然应允的，东煌传媒不管怎么样，总是比共远文化要强上许多的。

    但范东海现在突兀地邀请，无疑是有更深层次的用意的，他还没有自大到范东海欣赏他的能力和才华的程度。

    若是他真有心，早几年的时候，就会想方设法地将他推到前台来，哪怕是找到他，给他在东煌传媒安排一个历练的机会。

    王一凡并不清楚这究竟是因为他与小王一凡通话造成的突兀改变，还是他心中这般所猜测的缘由，但他都没有心思，将事业的重心放到娱乐圈这个行业。

    换句话而言，他其实此刻，略微有些迷茫。

    都是那百亿身家的冲击给闹的。

    “范叔叔，我恐怕，能力不足！”

    他选择委婉拒绝。

    范东海却摆摆手，“能力什么的，不重要，事情交给下面的人去办，我们只负责决策就可以了！”

    见王一凡仍旧一脸迟疑，他便又道：“吴国玉其实说的也对，我们都老了，以后就是你们年轻人的天下了，我是信得过你的眼光的，不然当初就不会有和你对赌那回事了，如果有机会，未来你是可以接手东煌传媒这摊子事的！”

    范东海给王一凡画了好大一张饼。

    连范晓薇这个一向都不怎么在意东煌传媒的事情的女孩子都震惊地看向她老子，“爸，你在瞎说什么呀？”

    “你一凡哥是公司的二股东，如果以后他能够接手公司，我反倒是最为放心的，难道真把她交给你，让你折腾？”

    范东海很是鄙夷地看了一眼自家闺女。

    范晓薇气得将拖鞋都给甩掉了，盘腿坐在了沙发上。

    她偶尔偷看一眼王一凡，这个时候才真正意义上去正视这位突如其来的陌生人。

    王一凡这个名字，在一定范围内，其实并不算是秘密，传闻中是范东海私生子，亦或是一个傀儡股东的人物，作为范东海女儿的范晓薇很早就听说过。

    有些传闻甚至有板有眼，让她都一度信以为真。

    但这个人从未出现过在她面前，她就更愿意相信后一种传闻，那便是这个王一凡是她老子故意杜撰出来的人物。

    还真有这么个人啊！

    她看得很仔细。

    “一凡，你先不忙着拒绝，考虑考虑？”

    范东海似乎并不急迫逼着王一凡下一个决定，不知道是看出了他的态度或者是希望他慎重。

    王一凡想了想，还是点了点头，道：“范叔叔，那我回去好好考虑考虑！”

    “这才对嘛，你早先投了那个荣耀经纪，不也是有往这方面发展的打算的嘛，放着东煌传媒这个平台不做，又何必舍近求远呢！再说了，如果可以在东煌传媒有所作为，对于荣耀经纪，也是会有帮助的嘛！”

