    对方既然打算认真了，那么自己现在，也要回应一下才是。

    否则的话，岂不是对不起他们。

    就在这个时候，林清尘心中已经做好了准备。

    当赵氏一族的这名不灭境强者，再一次出手的时候。

    林清尘，在这一瞬间，召唤出了自己的本命圣剑。

    不仅如此，在这一瞬间，身上也浮现出，自己凝练，并且随之成长到这一步的圣衣。

    就在林清尘，跟赵氏一族的不灭境强者，距离不足三丈距离之时。

    林清尘这一次，根本就没有躲开的意思。

    在这一瞬间，硬生生的，承受了赵氏一族不灭境强者的一掌。

    与此同时，手中的本命圣剑，也注入了死亡法则之力。

    在这个时候，直接刺进了对方的身体。

    两人，仅仅是一瞬间的交手，就各自倒飞了出去。

    林清尘，是被对方那一掌给拍飞的。

    赵氏一族的不灭境强者，则是被林清尘，本命圣剑之中的力量，给震飞的。

    就在林清尘，被拍飞的过程之中。

    心中已经想好了，之后该怎么做。

    林清尘，并没有施展什么手段，卸去身上的力道。

    因为，他要借着这个力道，更好的突围出去。

    纵然做不到，也必须要朝着，姜神斩他们所在的方向，移动过去。

    只有如此，之后才更有一线生机。

    林清尘这边，已经想好了之后要怎么做。

    而那名被林清尘，一剑刺穿了身体的赵氏一族不灭境强者。

    此刻，可以说是惊怒交加。

    惊的是，林清尘竟然，能够做到这一步。

    怒的是，自己堂堂不灭境的强者，竟然会在林清尘这个圣一境的人手中吃亏。

    因为，此刻他已经感受到了，林清尘的那一剑，其中蕴含着一股极其恐怖的破坏力。

    此刻，自己体内，不仅仅有剑意肆虐，还有一股自己从未感受过的力量。

    正是那股力量，让自己此刻，生命力被迅速的消磨。

    现在这个时候，根本就没有办法，再次出手。

    不过，虽然他现在，轻敌大意之下，被林清尘直接重创。

    可是，现在还有四名不灭境的强者。

    “你竟然敢阴我。”

    “杀了他，不，生擒了他，我要慢慢的折磨死他。”

    “否则，难消我心头之恨。”

    现在这个时候，此人虽然没有办法，亲自出手了。

    至少，短时间之内，做不到了。

    可是，却可以让其他人出手。

    不过，却没有想着，直接斩杀林清尘。

    因为，他容忍不了，被林清尘这么阴了一次。

    之后，他想要狠狠的折磨林清尘。

    如此，才能够消除心中的怒火。

    此刻，其余的四名赵氏一族不灭境强者。

    看到这一幕之后，顿时不再大意了。

    因为他们觉得，若是继续这么小觑林清尘的实力。

    说不好，之后会被林清尘，利用他们的轻视之心，逃离了这里。

    真若是如此的话，之后他们可就没有办法，跟族中交代了。

    现在这个时候，他们也顾不了那么多了。

    此刻，除了林清尘所在方向的赵氏一族强者，其余的三人，都在朝着林清尘所在方向出手攻击。

    他们心中已经决定了，不再留手。

    至于说，同族所说，要生擒，他们现在，根本就没有想。

    因为，他们心中清楚，那不过是气话。

    在这个时候，还是不要冲动为好。

    以林清尘现在的状态，有跟断灭台一个等级的宝物在身，想要生擒，怕是不太容易。

    很有可能，因为有此想法，导致了之后，什么都得不到。

    就在四人，同时朝着林清尘出手的时候。

    林清尘此刻，不再有丝毫的保留。

    “万剑惊天。”

    就在这一刻，本来在林清尘手中的滴血圣剑。

    一瞬间，消失不见，随之出现的是，数万柄长剑，长剑两侧，带着透明的光翼。

    可以说，这一刻，无数的剑形光影，带着薄如蝉翼，瞬间就遮蔽了四周的空间。

    与此同时，林清尘也撑开了上古神器神农鼎，尽可能的，将防御力度，撑到最大。

    因为林清尘清楚，在自己攻击其他五人的同时，另外四人，也将会攻击到自己。

    虽然，他们未曾动用全部的实力，在这一瞬间，没有可能做到。

    但是自己，终究是境界，比对方底了太多太多。

    现在这个时候，若是不动用上古神器的力量，来进行防御的话。

    若是，仅凭着自己身上的圣衣来抵挡，怕是要直接被重伤了。

    本来，赵氏一族的四名不灭境强者，以为必杀的一击。

    此刻随着林清尘做出的一系列反应，可以说算是无功而返了。

    他们这一击打出的同时，自身也被无数的带着光翼的剑影击中。

    虽然没有造成，跟对之前那人一样的伤害，可是现在，却也争取了不少的时间。

    对方想要完全的破开这些带着光翼的剑影，是需要时间的。

    林清尘，要的就是这一点时间。

    因为，只有如此，自己才有机会，有可能再一次的重创其中一人。

    要知道，这些无数的剑影之中，可是有一柄，是真正的本命圣剑。

    这是跟随了林清尘，一直到至今的本命圣剑，其锋锐的程度，可想而知。

    也就是在这个时候，林清尘贴近了其中一人，也就是倒飞方向的赵氏一族不灭境强者。

    此人，本以为林清尘，会趁此机会，直接逃亡。

    没有想到，林清尘会直接到他身边来。

    “来的好，这一击，就让你死。”

    “本源战法，烈火镇杀。”

    就在此刻，这名不灭境的赵氏一族强者，反应到也很快。

    在这一瞬间，额间的本源印记，就显现了出来。

    一朵火焰形状的印记，在出现的一瞬间，就绽放出慑人的力量。

    一道携带着极强杀伤力的烈火，朝着林清尘正面袭来。

    可以说，对方现在是想着，一击斩杀林清尘。

    此人觉得，在自己本源战法，在如此近距离的情况下，必然可以斩杀林清尘。

    毕竟，不灭境的本源战法，可都是每个人最强的手段之一了。

    甚至于说，很多人的最强攻击，就是他们的本源战法。

