    莫道临此刻实在难以淡定。

    齐紫霄这段时间以来所展现的那些惊人神通、秘术、功法，任何一种，所托之人合适的话，都足以造就一位惊艳一个时代的人出来！

    譬如异火融合之法···

    直接让武炼的炼器之术上了一个全新的台阶，而且还未曾看到尽头，已经一跃成为整个修仙界最厉害的炼器师之一！

    譬如道德经，自己听完一遍，只感觉浩瀚无比，就算是自己，也只领悟了十之一二而已。

    可就算如此，自己都立刻突破了原有境界···

    又譬如金刚经，这是佛门心经，自己也不知道到底有多好，但能引发天降功德，汇聚第二轮功德金环···

    用屁股想都知道，是顶尖之物。

    就连神算子所修的火眼金睛，也及其惊人。

    此刻，齐紫霄所施展的攻伐秘术，威力更是打到大人！

    那爆炸所产生的威力，在他们看来倒是其次，可那恐怖的唯独却足以让莫道临微微头皮发麻。

    炼妖钟都快化了啊！！！

    这得是什么样的恐怖高温？

    太阳核心的温度都远不如此吧？

    这么多惊人的秘法、神通，全都出自齐紫霄一人？奇遇？！什么奇遇能这么屌？！

    天下道法总纲···

    肯定是天下道法总纲！

    这一刻，莫道临信了。

    彻彻底底的信了。

    不信不行啊！以往他顺着齐紫霄的话说有天下道法总纲，还说齐紫霄已经交给自己，只是为了保护齐紫霄不被他人窥视而已。

    心里，是不信有什么天下道法总纲存在的。

    可现在···

    妈耶！

    这要是再不信，我就是脑子有坑了啊！

    当然，要说怕，他们这种层次的大佬自然是不怕的，之所以被震惊，倒不如说是‘惊惧’合适。

    温度的确太高，此刻只是看直播，不太好做具体判断，但估摸着，有可能能威胁到他们了。

    可也仅仅只是有可能而已。

    纵然真的能伤到他们，但他们又不是疯了的李震，难道不会躲么？

    你威力再强，打不中我有个屁用？

    那秘术，他们方才也看到了。

    齐紫霄是先用炼妖钟出其不意将李震定住，才飞过去给了后者一下狠的。

    齐紫霄的速度快不？

    最多也就是普通渡劫修士的水平，对仙台大佬来说，太慢太慢。

    只要不被定住，就不会吃这一招，所以，有什么好怕的？

    齐紫霄施展这秘术，正常的仙台大佬都不怕，只要小心一些别被定住就是了。

    可···

    除紫府之外的那些个仙台大佬，心中却无法淡定了。

    是。

    齐紫霄施展这种秘术，他们不怕，因为齐紫霄修为低嘛！追不上，打不着，不方。

    可若是施展这秘术的人变成苏沐雪、甚至是莫道临呢？！

    ┌(。Д。)┐···

    卧槽？不妙啊！

    这一刻，所有在看直播的非紫府仙台大能，心中尽皆一个咯瞪，仿佛在说大事不妙。

    ······

    “那李震如何了？！”

    乾元秘境出口处，圣子甚至没有心情离去，就这般站在出口，目光死死锁定着直播画面一角···

    “那是！？”

    看清楚后，圣子的瞳孔猛然一缩。

    炼妖钟几乎快要融化了，各种恐怖的道纹不断流窜。

    其下方，一具人形···焦炭，正在逐渐崩溃。

    咔···

    左臂断裂，无力坠落，在半空中时，竟是彻底崩溃。

    紧接着，一阵不算强的风吹来···

    呼···

    整个人形焦炭，彻底崩溃了！

    化作一片黑色尘埃，随风飘远···

    除此之外，整个画面中，哪里还有李震的身影？！

    仙台三阶的北斗圣子‘疯子’---李震，就此神形俱灭！

    死在仅仅炼虚期的齐紫霄手中，而且是在未曾借助外物增强自身攻击力的的情况下，以自身秘术，一击必杀···

    圣子站在原地，神情有些呆滞。

    狂风呼啸而过，他的衣衫猎猎作响，心中，无比沉重。

    “这···真的是齐紫霄？”

    “她的实力，何时变的如此恐怖了？”

    “我在乾元秘境中闭关这一个多月时间，她到底经历了什么？！”

    “我，面对此刻的她，还有胜算吗？！”

    “···”

    圣子有些懵了。

    从小铸就的无敌信念几乎彻底崩溃···

    自己在乾元秘境中九死一生，继承了诸多机缘，才有如今的成就，可齐紫霄呢？

    修为竟然也坐火箭一般提升到了炼虚巅峰。

    还有这般恐怖的秘术，就是仙台三阶的大能都要被秒杀啊！何况是自己？！

    这真的是同辈中人能够战胜的存在吗？！

    第一次。

    圣子彻彻底底对自己产生了怀疑，心中的无敌信念在疯狂颤抖，似乎随时都会崩溃···

    “我···不如她？”

    圣子喃呢。

    身侧的护法弟子闻言，全都低下头去，变了脸色。

    他们想要反驳，想要劝解，可是话到嘴边，却发现自己什么也说不出来。

    这···

    怎么反驳，如何劝解？！

    如此恐怖的神通秘术，直接秒了仙台三阶大能啊！这中间可是有好些个大境界的差距！

    难道劝解说：殿下你不必担心，您扛得住？

    这话说出来自己都特娘的得亏心，而且人家也必然不可能相信啊！殿下又不是傻子？

    然而···

    圣子终究并非一般人。

    几乎片刻间，他便稳固了自己的无敌信念与道心，喃喃低语道：“不，在攻击力方面，我的确不如她。”

    “但，谁胜谁负，却不仅仅只是看谁的攻击强横。”

    “我的速度更快，而且快出很多很多，她根本无法击中我！”

    “在乾元秘境中，我得到诸多先祖的传承，我比她更全面···”

    “只要不与她正面对战，只要躲开她这恐怖的神通秘术，我依旧无敌！”

    “而且，我的行字秘，还能更快！”

    “先天阵纹留不住、无上阵法困不得，假以时日，我修为上去之后，甚至能脚踩时间长河···”

    “我，当无敌！”

    他重新稳固无敌信念，但···

    目中惊惧，却久久未曾消散。

    ······

    现场。

    齐紫霄看着那随风飘散的焦炭，绝美的脸庞上，缓缓浮现出一抹微笑。

    而后，笑容逐渐灿烂。

    “这，就是人造太阳拳。”

    “这便是···属于我的无敌术么？”

    “果真有无敌之姿！”

    “地球、科技···”

    “诸多经历，以及与那家伙的纠缠，看似有诸多坏处，可实际上，却让我比以前更强了。”

    “且强了太多、太多。”

    “两个世界的积累···这，便是属于我的金手指么？”

    “如果从‘主角模板’来看，其实，我也像是拥有主角模板之人吧？”

    “只不过，这其中隐藏着太多秘密，需要我去揭开···”

    人造太阳拳第一次亮相，所带来的恐怖破坏力，便足以震惊所有人。

    李震直接变成了焦炭，随风飘散。

    近距离下，防御力极强的极品道器炼妖钟都几乎要融化···

    仙台五阶的大佬被苏沐雪丢过来，还相隔一段距离，也险些被直接‘烫死’。

    地面，直接出现了一个足有百里深的圆形大坑···

    这是被‘人造太阳’炸出来的！

    这个结果，齐紫霄自然无比满意。

    而同时，也让她想到了很多事。

    譬如主角模板···

    按照地球那些小说来分类的话，陆鸣是标准主角模板，不但父母双亡，就是全村人都挂了，只剩下一个青梅竹马的天骄‘表妹’，且天赋惊人，芳心暗许···

    范坚强呢？

    苟剩模板，同样十分‘标准’。

    圣子···

    咳，总感觉是标准反派或者‘垫脚石模板’。

    而此刻再看自己与林凡···

    岂不也是主角模板么？不过是比较罕见的双主角模板，而且还是不断互穿的那种。

    可是，也正因如此，自己和林凡这个‘模板’，中间藏着很多秘密，必须要去揭开。

    “···”

    呼吸间，齐紫霄突然闻到一阵阵焦味。

    伸手拂过长发，才发现，方才的温度实在太高，就算自己跑的很快，此刻自己的一头黑发也有些‘焦黄’了。

    而且卷曲的挺厉害。

    神念一扫，齐紫霄被自己的‘发型’惊了个呆。

    “这也···太丑了。”

    她暗暗咂舌，而后，取下凤簪，小心翼翼的撇在胸口衣领上。

    接着，轻声自语：“下次得再跑快些才行。”

    “至于现在···”

    “先换个发型吧？”

    “已经卷成这样了，似乎也没什么其他发型好做，那就···”

    神念席卷。

    满头乱糟糟的卷发在神念的‘打理’下开始变形，依旧是卷发，但却不再乱，而是杂乱中带着有序，呈现出一个‘S’型。

    完成后。

    齐紫霄以神念扫视着自己此刻的发型，不由眯起双目。

    大波浪~

    而且是很性感、成熟的那种大波浪。

    焦黄的味道在打理下已经消失，此刻看上去，倒是别有一番风味。

    “就是跟衣服有些不搭。”

    “而且···”

    “渣女大波浪？”

    “咳咳咳，我可不渣，只是一个发型而已。”

    “嗯，只是一个发型···”

