    

    “既然已经没必要去昊山，那没必要去莽荒森林了吧？”程烈问道。

    “有必要去！”叶辰坚持道：“想要瞒过南域联盟的耳目，就必须深入莽荒森林走一圈！”

    “其次，南域联盟已经答应了，只要出征昊山回来，就能每人领一枚立帝丹！”

    “这种丹药，想必是每一位圣级武者都很需要吧！”

    说到这里，他似乎才想起什么，苦笑道：“我倒是忘了，你应该已经不需要立帝丹了！”

    “我确实不需要了！”程烈点了点头。

    似是不想在这个话题上继续，他问道：“既然决定要去莽荒森林溜一圈，那现在走吧！”

    “你们去吧，我还有更重要的事情要做！”叶辰道。

    “更重要的事情？”程烈一怔。

    “是的！”

    “那需要我和你一起去吗？”

    “不用！”叶辰摇了摇头，“他们虽然口头上说愿意追随我们，但我始终信不过，你带着他们，我比较放心！”

    “这么信得过我？”程烈莞尔一笑。

    “希望我没有相信错人！”叶辰也笑了笑。

    接下来，他们又聊了一些未来的计划。

    再之后，两人开始分道扬镳。

    程烈带着那三十几人，继续按照既定方向进发，明面上还是要去讨伐昊山。

    至于叶辰，则悄悄离开了这里。

    很快，他追上了一群之前逃走的流光阁武者。

    在趁其中一人落单之际，他将对方抓住，并带到了一个隐蔽的角落里。

    “砰！”

    随手将对方扔在地上，他冷冷地问道：“老实回答我几个问题，我考虑放你一条生路！”

    “你、你想问什么？”那人满脸惶恐，身躯都在剧烈颤抖。

    亲眼目睹过两位流光阁长老惨死后，叶辰在他们这些普通的流光阁弟子眼中，几乎如同恶魔般的存在。

    “把关于鬼幽绿火的所有细节告诉我，如果敢有半句假话，你就可以跟整个世界说‘永别’了！”叶辰道。

    “鬼幽绿火？”那人一怔。

    “不错！”叶辰点了点头，“你们四长老仇木不是说，不久前，你们发现了鬼幽绿火的火种，而且还邀请南域炼药师公会的副会长吕景焕前来收取吗？”

    “是、是的！”

    那人倒也不敢隐瞒，立刻把与鬼幽绿火有关的事情快速说了一遍。

    听完后，叶辰喜上眉梢，“看来还不晚！”

    说罢，他一掌拍出，将那人打晕，然后闪电般离开了这里。

    他之所以和程烈等人分道扬镳，最主要的原因，就是为了之前流光阁四长老仇木提到的鬼幽绿火。

    他一直在寻找炼制立帝丹的材料，而天地灵火，便是其中的重中之重！

    哪怕他收集到了炼制立帝丹的所有药材，没有灵火，他也无法炼制。

    所以仇木那时候提到鬼幽绿火，他才会那么迫切。

    根据刚才那人的说法，不久前，流光阁确实在一个名为鬼焰山的地方，发现了一种天地灵火的火种。

    这种灵火，名为鬼幽绿火，在灵火排行榜上排名十二，火种霸道而诡异。

    哪怕南域炼药师公会的副会长吕景焕亲至，流光阁又将镇阁圣器琉璃塔借给吕景焕，尝试了很多次，也始终以失败告终！

    不过吕景焕倒也不气馁，屡败屡试，一直不肯放弃。

    至于琉璃塔，乃是流光阁的圣器，传闻品质已经达到了灵级中品，但却不是攻击武器，而是防御武器。

    这座琉璃塔，可随主人的意念变大变小，最主要的一点，还水火不侵。

    吕景焕正是借助流光阁的琉璃塔，才能接近鬼幽绿火的火种。

    “看来流光阁倒是有件不错的宝物，也不知道他们肯不肯借给我用一下？”

    回想起刚才那人提到的琉璃塔，叶辰不禁大为心动。

    灵级中品！

    单凭这种品质，就算只是防御武器，也足以让无数武者趋之若鹜。

    更何况，琉璃塔还能水火不侵，这简直就是炼药师融合灵火的不二宝物啊！

    但凡天地灵火，火焰的温度都极其炽烈，炼药师想要将之融合进自己体内，必须得接近最中心的火种。

    而如果没有什么防护的器具，恐怕还没接近火种，就被活活烧死了。

    所以对于流光阁这件镇阁圣器，他的确很好奇，也很心动。

    ……

    翌日，一片荒芜的山岗上。

    “这鸟不拉屎的地方，怎么一点人烟都没有？”

    看着前方茫茫无边的戈壁，再抬头看看头顶上的炎炎烈日，他突然有点想问候不知名人氏的家里人。

    按照昨天那名流光阁弟子的说法，鬼焰山距离这里还有些遥远，足足八百里。

    他的速度再快，也得三四天才能赶到。

    “踢踏踢踏……”

    突然，一阵马蹄声隐约传入耳中。

    “有人？”

    叶辰顿时喜上眉梢。

    他刚才正想找个人问问前方是否有城镇，顺路去找点补给，没想到居然就有人出现了。

    简直就是久旱逢甘雨，来得太及时了！

    然而，当看清从一条沟壑中窜出的人群时，他脸色又阴沉了下来。

    那群人，个个骑着彪悍的骏马，个个手中挥舞着武器，口中呜吼连天，每个人赤着胳膊，凶神恶煞，充满了野性的气息。

    分明就是一群悍匪强盗啊！

    不过四下看了一眼，见没有更好的选择后，他还是主动向那群悍匪冲去。

    “诸位，在下能否请教几个问题！”

    迎上去的同时，他还很有礼貌地对这群人拱了拱手。

    结果……

    “嘿嘿，这里居然有个人？”

    “简直是奇迹啊！”

    “他一个人是怎么跑到这里来的？”

    “难道不知道这里是我们巫山好汉的地盘吗？”

    “而且看他白白净净，温文儒雅，想来应该是个秀才或者书生！”

    叶辰刚刚出现，那群悍匪立刻勒住了马缰，每个人都在用看待小白鼠似的目光审视着他。

    为首那名满脸胡茬的壮汉，更是阴险一笑，故作斯文道：“小朋友……啊不，这位兄台，你要问我们问题是吧？”

    “是的！”知道对方不怀好意，叶辰还是点了点头。

    “哈，那你可算是问对人了！”

    那壮汉冷笑一声，继续用戏谑的口吻说道：“我们巫山好汉是一群助人为乐的好人，什么劫富济贫，伸张正义可是我们义不容辞的责任！”

