    第415章

    张昊从丹房出来后，非常郁闷，又要去山西那边，还是去那边盯着税收的事情。关键是，去山西没事情啊，自己本来就要管那里的事情，

    但是去完山西后，还要去南方那边，这个就让张昊不乐意了，自己从去年冬天到现在，就没有真正的休息过，天天都有事情在等着自己去干，自己比老爹还忙。

    张昊在回去的路上就在想，要想一个法子才是，不能这么忙了，如果继续这么忙，那自己非要忙死不可，可是自己手上没有这么多人啊，张昊仔细的算着身边的那些人，现在那些人都是在重要的位置，还不能动。

    很快，张昊就回到了家里，徐诗韵看到了张昊回来，感觉张昊情绪不是很好，马上就到了书房这边，端着一杯参茶过来问道：“夫君可是遇到了什么烦心的事情，怎么看着兴致不高呢？”

    “嗯，诶，又要去宣化那边，都没有停！”张昊很郁闷的看着徐诗韵说道。

    “哦，那也没有办法，夫君是朝堂官员，既然要去山西那边办事情，那只能去了，要不然，皇上那边该处罚你了！”徐诗韵一听，点了点头，原来是这件事，这个也是没有办法的事情。

    “去完山西，还要去南方那边，调查那边的走私情况，开什么玩笑，咱们家大嫂家里就有干这个的，还有很多藩王，很多大臣的家里也有干这个，我估计我外公家里都有，你说，如果我去调查，那些人还不骂死我啊？”张昊很无奈的看着徐诗韵说道，

    徐诗韵听到了，也是坐了下来，想了一下，开口说道：“那你只能提前告诉他们，让他们收手，要不然，到时候查到了对你对他们都不好！”

    “开玩笑，有这么简单就好了，到手的钱，谁愿意吐出来，谁不希望自己继续吃进去，到时候得罪人太多了，现在我得罪了那些藩王，继续得罪那些藩王的话，估计他们要有对我有想法了！”张昊坐在那里，想着这件事，

    去南方查走私，自己确实是没有多大兴趣，本来按照张昊的想法，就是嘉靖下命令，设立海关，然后从设立海关起，开始严禁走私，这样的话，自己下去查，要好很多，毕竟现在让他们出海卖货物了，只是需要交税，如果他们不交，那就没办法了，是他们自己作死，但是现在嘉靖让自己提前过去查，那张昊是有点不想去的。

    “那怎么办？皇上让你去，你还不能不去！”徐诗韵也是为难的看着张昊问道。

    “再说吧，让丫鬟给我收拾一下东西，我明天要去一趟宣化那边！”张昊对着徐诗韵说道。

    “好！”徐诗韵听到了，点了点头马上去安排去了，

    第二天早上，张昊前往锦衣卫那边，交代刘云海，自己不在京城的话，就给嘉靖送情报过去，然后拿着情报就去了丹房那边。而此刻，太子，裕王，景王三个人坐在那里，听着吕芳在那里念着奏章，还有就是内阁的票拟，

    每次吕芳念完了票拟，嘉靖就会问他们三个，对于这份票拟有什么意见没有，发现了什么没有，有什么都可以说，三个人也是说着，其中太子说的最多，

    太子对于这些事情，多少还是懂一些的，毕竟，嘉靖可是安排了很多大臣负责太子的学业，他们也会在太子面前说朝堂的事情，

    嘉靖听完他们说的话，也会对他们说的进行点评，甚至把内阁为何这么票拟的理由也和他们说清楚了，他们三个都是认真的听着，

    而张昊可不管，先吃饭再说，反正他们一时半会完不了，张昊吃完了饭，继续在那里等着。

    一直到嘉靖看完了今天的主要奏章，那三个皇子才站起来，和嘉靖告辞。

    “你到底什么时候去？”嘉靖到了茶桌旁边，坐下来，对着张昊问道。

    “今天去啊！”张昊看着嘉靖说道。

    “今天去你在这里干嘛？都什么时候了？”嘉靖一听，诧异的看着张昊问道。

    “你不是忙吗？现在时辰耽误了，要不然，我明天去吧！”张昊笑着对着嘉靖说道。

    “滚，放下情报，现在就去，兔崽子，按照你这么拖下去，都不知道什么时候能去！”嘉靖一听张昊这么说，马上对着张昊骂了起来，

    张昊无奈的站起来，很郁闷啊。

    “朕告诉你啊，在宣化那边最多待两天，然后从宣化直奔山东，浙江和福建，如果可以，也去一趟广东，到那边做好调查，甚至说，在那边舍利好海关，那边有圣旨，朕等会就会颁布出去，你这次作为朕的钦差大臣，专门稽查我大明税收之事，遇到官员不配合，可以先拿下再调查！”嘉靖对着张昊说了起来。

    “我，我从宣化那边直接去山东？”张昊听到了，那个郁闷啊，也就是说，这次出去了，估计没有三五个月都回不来，这个张昊可就不干了。

    “对！”嘉靖点了点头说道。

    “那不行，我的那个工坊还没有建设好呢，你可不能耽误我赚钱啊！”张昊马上摇头说道，这不是坑自己吗？

    “哪能有几个钱，如果你能整理好税收之事，还差这点钱？”嘉靖火大的盯着张昊说道。

    “皇上，那税收可是朝堂的钱，这个工坊可是我自己的钱，那能一样吗？到时候有钱了，我穷了！”张昊自己怼着嘉靖说道，

    嘉靖一听脸都黑了，他居然分的这么清楚，而且还说他穷了，这小子现在最少有上百万两银子在手上，他居然他穷了，谁相信？关键是，他居然分的这么清楚。

    “你个兔崽子，现在和朕分朝堂的钱和你自己的钱是吧？”嘉靖盯着张昊警告的说道。

    “那肯定要分清楚啊，我还敢用朝堂的钱啊？我要是用了，你岂不是成了贪腐吗？”张昊一副理所当然的样子看着嘉靖，嘉靖很无奈啊，虽然火大，但是张昊说的也不是没有道理。

    “那你说，你需要多长时间去南方？”嘉靖盯着张昊警告的问道。

    “最少两个月，两个月我才能做好那些工坊！”张昊马上对着嘉靖竖起了两个手指说道。

    “一个月，如果一个月你还不去南方，你看朕怎么收拾你，现在赶紧去宣化那边！”嘉靖盯着张昊警告说道。

    “那不够，绝对不够，我说的两个月，是最低限度的！”张昊还是摇头说道，

    嘉靖就是盯着张昊看着，张昊也盯着嘉靖，不怵他，要表明自己没有撒谎，只能盯着嘉靖的眼睛看。

    “你是故意要气朕，是不是？”嘉靖盯着问了起来。

    “天地良心，我气你干嘛？工坊那边是真的需要这么长时间的！”张昊马上对着嘉靖叫屈的说道。

    “五十天，不能再多了，你要知道，你晚一天去，我大明要损失多少钱，你那个工坊，晚一段时间开，也不会有损失！”嘉靖无奈，只能妥协说道，要不然这个兔崽子是真的不去啊。

    “开玩笑，少赚钱了，就是损失了，这个都不知道？”张昊鄙视的看着嘉靖说道，

    嘉靖对着张昊就是挥手，示意他滚，如果还不滚，自己忍不住要收拾他了，这小子就是故意的。

    很快张昊就走了，而嘉靖则是坐在那里看着情报，看完了以后，就是坐在那里泡茶喝。

    “吕芳！”嘉靖想到了什么，马上招呼吕芳。

    “皇上！”吕芳马上过来。

    “早上让你送到内阁去，就是让张昊作为钦差大臣的圣旨，送过去了吗？”嘉靖看着吕芳问了起来。

    “回皇上，已经送过去了！”吕芳点头说道。

    “马上收回来，同时对外面说，张昊不去，一定要和那些大臣们说！”嘉靖对着吕芳交待说道。

    “是，皇上！”吕芳马上就出去了，

    过了一会，圣旨收回来了，嘉靖则是发愁，这小子居然不去，但是，消息已经泄露出去了，如果南方的那些官员知道了张昊要去查税收的事情，估计很快就会做好准备工作，到时候张昊就更加难办了，

    甚至说，那些商人和官员勾结，搞不好就敢对张昊动手，反正张昊没在京城，不单单是地方官员敢动手，就是京城的那些官员，都敢和地方官员勾结，在外面干掉张昊，之前有张溶在，京城的那些官员，不敢对张昊下手，

    但是现在张昊不在京城了，一些官员是敢动手的，所以，嘉靖需要防着这手的，可是没想到，张昊居然不愿意去，这就让嘉靖很为难了。

    “和那些官员说清楚了吗？”嘉靖对着吕芳问了起来。

    “回皇上，说清楚了，只是，圣旨已经到了礼部了，估计知道的官员可不少了！”吕芳马上回答说道。

    “这兔崽子，怎么就这么不懂事呢！”嘉靖发愁的说道，

    “皇上，要不奴婢再去和他说清楚去，这样的话，他应该知道轻重缓急！”吕芳对着嘉靖问了起来。

    “这小子是不会去的！”嘉靖叹气一声说道，吕芳不懂的看着嘉靖。

