    女管家与女仆都低声笑了起来，曾小今顿时闹了一个大脸红，这家伙居然……居然知道她全部的小秘密，连来亲戚的时间都知道！

    “你——你——”曾小今愤怒地指着冷逸梵“你”不出来了。冷少爷却暖暖地微笑着，一副你不用感动，都是我应该做的模样。

    曾小今一咬牙，转身一指女管家，“你们都出去，我有话要单独跟你们少爷说！”

    女管家笑尽管笑着，却站在那里一动不动，直到冷逸梵优雅地挥了挥修长的手指，她才带着女仆们出去了。

    曾小今待人一走，立即朝冷逸梵扑了过去，“你为什么要把我绑来这里？”

    冷逸梵仿佛猝不及防，一个没立稳，两个人就一起摔在了厚厚的地毯上。

    曾小今结结实实地压在了人家的身上，脸对着脸，连对方眼上睫毛的颤动都看得一清二楚，不得不说，如此近距离地刷一张颜值爆表的脸，是一件十分考验心脏的事情！

    小心脏已经砰砰砰的乱跳了，偏偏冷大少的手又抚上了她略带着婴儿肥的小脸，笑得一脸的得意，“才几天不见，你就饿成这样了？别急，今晚我是你的，你想怎么吃就怎么吃！”

    “你——”被调.戏了的曾小今这次连耳朵都红透了，大喊一声“臭流氓！”，举起粉拳就砸了下去，却被冷大少的大手逮了个正着。

    曾小今挣脱不开，大叫：“放手！”

    冷大少满眼无辜，“你让我放我就放，那我多没面子啊。”

    “有种你就一辈子都别放。”可爱的曾童鞋又华丽丽地掉进了冷大少的陷阱里。

    “这可是你说的！”冷大少狡黠一笑，准备送个吻当奖励。曾小今偏头一躲，“你怎么这么不要脸？放开我！”

    冷大少笑得意味深长，“放心，我只对你不要脸。说不放，就不放！”不仅不放，冷大少还翻了个身，重新把曾小今压在了底下，男人嘛，还是比较喜欢这样的姿势。

    曾小今手脚并用拼死挣扎，也无济无事，冷大少就如同一座大山似的纹丝不动。这男人看着显瘦，其实身上都是肌肉。曾小今彻底放弃了挣扎，只问他：

    “你是精神有问题，还是变态啊？为什么把我绑到这里来？你到底有什么目的？可别告诉我你对我一见钟情，像你这样英俊多金的男人想要什么样的女人没有？怎么会想娶我这样普通的女孩？”

    “没看出来你智商还挺正常的，你确实很普通！”冷大少勾着嘴角。

    “呵呵呵……”曾小今如小白兔一样纯洁地笑了起来。

    突然，她双膝一屈，重重顶向了冷逸梵的腹部，冷逸梵立即身子一躬，曾小今就趁机滑了出来，双腿夹住冷逸梵的脖子一个反锁，一下子反骑到他的身上，小臂死死卡住了他的脖子！

    这一连串的动作，干净，利落。若不是亲眼所见，绝不相信小白兔般呆萌可爱的曾小今居然是头野狮子！

    “漂亮！”冷大少居然还有心思去夸曾小今的身手。

    “多谢，跆拳道黑带！”曾小今恶狠狠地道，满以为对方的小命就捏在自己的手上了。

    “那你想把我怎么样？”冷大少的眼神里居然还带着几分调侃的情绪。

    “陪你玩了几天了，你也该闹够了吧？”曾小今尽显腹黑本质，“既然你不打算跟我说实话，我也不逼你。反正把你握在手里，我也能离开。”

    “你就这么想离开我？”冷逸梵眼若寒潭，看似清澈见底，可一陷进去才发现那是深不见底的深渊！他轻轻一笑，带着几分讥诮，“难道我比不上欧子轩？”

    “不要转移话题。”曾小今眉头微拧。

    从欧子轩与别人订婚的那一天起，那个男人就成了她不愿触碰的话题。他有了妻子，再也不是她的子轩哥了，可他带给她的那些美好的曾经，是任何人都无法再给的！那个时候她的妈妈还好好地活着，一切都那么美好……

    “反正你的青梅竹马都已经另娶新欢了，难道你不想嫁个比他强的老公吗？像我这样出众的男人，再难找出第二个来了！”冷大少那如大提琴般低沉魅力的嗓音，缓缓地在曾小今的耳边鼓动着，一点点地撩动着她的心弦。

    “你的心肠可真好！不过，这是我的事，与你无关！”曾小今无意再与冷大少废话，直接命令道，“起来！我要离开这儿。”

    “离开这儿去找欧子轩？他已经是别人的男人了，难道他没告诉你，他已经带着未婚妻去度蜜月了吗？”冷逸梵深若寒潭的眼中已经凝起一层冰霜，室内的温度不知不觉中就降低了好几度。

