
　　海盗以飞快的速度，穿越过黑暗。

　　他只是在阴影中维持着正常行走的动作，但他的速度快的如奔驰的骏马。

　　这不正常的迅捷一部分来自于海盗王套装的效果，让他在陆地的移动速度快了一半，还有一部分来源于刚刚被大量阴影强化过的躯体。

　　在阴影中穿行的布莱克，感受着这超音速飞驰一样的速度，在阴影笼罩的影影绰绰之中，他能感觉到迎面拍来的风。

　　在眼前半透明的人物卡上，布莱克的属性也发生了改变：

　　姓名：德雷克·普罗德摩尔（布莱克·肖）

　　状态：凡俗之躯【临界】

　　亦不必再有过多解释这个状态，只看字面意思，就知道这一次他从虚空造物·萨拉塔斯那里得到的强化有多厉害。

　　毫不夸张的说，布莱克现在进出阴影之中已不会带起任何多余的波澜，他甚至有种自己和阴影融为一体的感觉。

　　当然，这是在短时间内快速强大而引发的一种错觉。

　　属于阴影的奥秘并未向他完全展示，这条力量之路还有很长一段要走。

　　而临界的下一步，就是朝着传奇之躯进发，对于那些专注于一条道路的职业者来说，这个过程只需要时间堆叠。

　　但对于布莱克来说，要从临界到传奇，估计有的受了。

　　因为他兼顾着三个职业。

　　海盗和术士，还可以说有共通之处，阴影和暗影，都是虚空力量在物质世界的回响，只要布莱克不太多涉足邪能法术，这两个职业的成长是同步的。

　　问题不大。

　　比较让他头疼的，是游侠职业的晋级。

　　游侠所行的荒野之路，是属于生命力量的范畴，这条力量之路在六大原力的体系中，与阴影并不冲突。

　　但也并不接壤。

　　这意味着，布莱克如果打定主意要“全面发展”，他就得多花一分心思，在游侠之道上。

　　而这样的付出是完全值得的。

　　一旦能让三个职业同步突破临界，三种力量共同塑造的传奇之躯，必定要比单一力量的塑造更强大，更坚韧。

　　“真无聊。你为什么要固执于行走这凡人之路？”

　　在海盗思索问题的时候，萨拉塔斯在他耳边悄悄的说：

　　“你的心和你的眼明明已经接受了所有的路，只需要付出一点微不足道的代价，你顷刻间就能收获碾压凡俗的力量。

　　你的手，你的脚，你的心脏，又不是生命存在的必须。以我的观点来看，你们人类的进化简直是一团糟，身体里充满了多余的器官。

　　这会影响你们的力量使用。

　　你们需要晋升到更高级的生命形态里，更何况，我的小主人，在力量的壮丽面前，凡俗生物外表的仪态光鲜毫无意义。”

　　“我说了，让我安静一点好吗？”

　　布莱克木着脸，对虚空势力的逼逼叨回应到：

　　“我要脚踏实地，是因为我知道在这个世界走捷径，是要付出代价的。我应该告诉过你，我看过剧本了。

　　所以，下次试图诱惑我的时候，麻烦表现的专业一点，好吗？

　　你这样的直白，真的让我很怀疑你的工作能力。

　　萨拉塔斯。”

　　“哼”

　　虚空小姐姐傲娇的哼了一声，随即隐去声音，表现的自己根本不存在。

　　虽然它被吸纳入体内，被封锁在人物卡的神力栏里，居然还能发动虚空逼逼叨的能力，让布莱克稍稍有些意外，但这并不是什么大事。

　　有人物卡的全方位监控，刚“搬完家”后，虚弱的萨拉塔斯的一举一动，都会被海盗立刻察觉。

　　她也就只剩下用语言干扰诱惑海盗的能力了。

　　呃，身体中“借助”了一个话唠毒舌小姐姐，这种遭遇到底是个什么体验，海盗现在就可以告诉你...

　　其实感觉还不错。

　　就像是一个变态囚禁了一位无辜少女一样，有种犯罪的阴暗乐趣。

　　当然，这位少女整个切开都是黑的。

　　她的成分，可比布莱克整个海盗邪恶多了。

　　但萨拉塔斯被收纳到体内，也引发了另一个问题。

　　原本陪在布莱克身边，只有他能看到的金牙帮幽魂沃妮和曼祖尔，被这个虚空造物吓得躲在海盗胸前的颅骨里，不敢出现了。

　　他们两是虚空力量的受害者，都快成虚空PTSD了。

　　“喂，麻烦你们两个表现的勇敢一点好不好？”

　　布莱克的身影从静谧花园墓场的边缘阴影中踏出，他拿起挂在胸前的两个巨魔颅骨，无奈的说：

　　“我还指望你们两为我提前预知危险呢，你们现在这么怂，真的让我对金牙帮的力量很失望啊。”

　　“嘁，我之前以为拉恩卡已经足够疯了，但现在我才知道，金牙帮里最疯的是你！”

　　莫西干头的巨魔沃妮从颅骨中探出头来，对布莱克尖叫到：

　　“那种和虚空有关的，来历不明的力量，你都敢随便往自己身上用？你病的真的不轻，布莱克。我觉得跟你在你身边太危险了。

　　我还是回去拉恩卡那里吧。

　　跟着你冒险虽然有趣，但也太吓人了，我突然意识到，对我这样已经死过一次的幽魂来说，平平淡淡才是真。”

　　“想得美。”

　　布莱克撇了撇嘴，对只有他能看到的巨魔幽魂说：

　　“你们四个这种形态太奇特了，不好好利用都对不起我在沃顿沙漠喝下的那杯蝎血酒，我要把你们丢进舰队里去。

　　刚好能当远程通讯，顺便检测一下船上有没有混进去奸细之类的。

　　唉，好久没见到我那群废物下属了。

　　真是见鬼的事，我居然都有点想他们了，我估计他们也想我，没有我整日责骂他们，他们估计也过的很寂寞吧。

　　决定了，这次回去之后，就和他们好好‘亲近’一下。”

　　一边和巨魔幽魂斗着嘴，布莱克一边走入眼前安静的教堂中，乖狗狗荒芜就趴在教堂前，看到海盗过来，对他吐了吐舌头。

　　“乖。”

　　布莱克蹲下身，摸了摸荒芜的脑袋。在他从燃烧平原的恶魔那里，救回这只狗狗之后，荒芜对他就越发友善了。

　　“我什么时候才有你这么乖巧的狗狗？”

　　海盗往身后的阴影瞅了一眼，故意拉长声音说：

　　“都是猎人的战兽，都是游侠的伙伴，为什么你这么乖，这么讨人喜，为什么我那头战兽就那么讨人厌...”

　　听到这话的霜爪，从阴影中现出身形，朝着布莱克呲牙咧嘴，威胁一番，又转头跑进了黑夜里，独自狩猎灵魂去了。

　　海盗有些忧伤的看着人物卡里，猎人栏位的宠物信息，看到霜爪的亲密度，才刚刚从“反抗”，上升到第二级的“难以驯服”。

　　心说这猎人宠物厉害是厉害，但过于通灵也不好。

　　看看术士们的恶魔宠物，就没什么忠诚亲密度可言，主人和恶魔宠物之间，就是明明白白的利用和被利用的关系。

　　被奴役的恶魔时刻想着反抗，想要一爪子干碎术士的脑袋。而术士也随时防备恶魔反叛，有叛乱的苗头，就用一顿爆锤打消掉。

　　简洁明了的很。

　　“十分钟到了，她召唤到圣光的力量了吗？”

　　布莱克对纳萨诺斯的乖狗狗一顿猛Rua，带着心满意足，走入小教堂里，看到正坐在教堂阶梯上，用小刀修剪箭矢平衡的游侠。

　　他问了句。

　　纳萨诺斯抬起头，耸了耸肩，没有回答。

　　在教堂另一边，在破损的圣光圣像前，依然虚弱的娜塔莉·塞林，如一个诚挚的圣光信徒般，半跪在那里，正忍受着痛苦，神情诚挚的祈祷。

　　在她手边，放着那本她亲自撰写的光影教典，如果用一种翻译方式的话，也可以直接叫“虚空的秘密”。

　　“看见了吗？”

　　在布莱克注视娜塔莉·塞林的时候，萨拉塔斯的低语声，又在他耳边响起。

　　这虚空造物悄悄的说：

　　“这个可怜的女人已经没救了，只能杀掉。她背叛了她的信仰和同胞，她迟早要死...只看是谁杀了她而已。

　　是我将她一步一步引导到虚空的奥秘之中，我知道她有多沉迷。

　　她体验过虚空包裹的快感。

　　她渴望永远处于那种静谧又温暖的黑暗包围之中。

　　她号称要行走于光影之间，寻找到圣光之外的第二种答案，但她和她的那些疯狂愚蠢的追随者们，也没什么区别。

　　你不用对她抱有信心，我的小主人。

　　她对于虚空的研究确实值得赞赏，但这是徒劳的。她怎么可能明白这些连泰坦都理解不了的东西呢？”

　　“嗡”

　　乌萨勒斯·死亡之手跳入手心，在海盗的五指转动中，锋锐的刃镰旋转一圈，最终指向了背对着他的娜塔莉。

　　布莱克似乎接受了萨拉塔斯的“建议”，要收割这个茫然的灵魂。

　　这让萨拉塔斯发出了一阵短促的笑声。

　　“时间到了，大主教。”

　　布莱克握着战镰，往半跪在圣像前的娜塔莉行走，他如处决的刽子手一般，从怀中取出一张印着圣光圣徽的空白卷轴，丢在娜塔莉身边。

　　他语气低沉的说：

　　“若你自知无法回头，那么，是时候把你和你的过去，一起埋葬于此。来吧，在你的认罪书上签字...

　　至于罪名，我稍后来写。”

　　“但它是空白的。”

　　半跪在圣像前的娜塔莉·塞林轻声说：

　　“我的罪状是空无一物，或许它说明，我并非是自己认为的十恶不赦的怪物。”

　　“那就向我表明这一点。”

　　在纳萨诺斯的注视下，海盗举起战镰，对娜塔莉说了一句。

　　“我错了。”

　　娜塔莉·塞林在冰冷沉寂的小教堂里，将手边的光影教典合拢，握在手中，又在艰难中起身，她腹部的暗影愈合术被取消掉。

　　没有了暗影力量的保护，那可怕的伤口，又一次裂开，流淌出鲜血来。

　　这面色惨白的女士努力的站直身体，她回头，看向海盗，将手中教典双手握住，叠放于流淌着血迹的腹部。M.23sk.com

　　其姿态像极了一个真正的神职人员。

　　她低着头，轻声说：

　　“我错了，但这不是忏悔。我重新阅读了由我制定的教义，我重新找回了自己，谢谢你仁慈的给予我这十分钟的时间。

　　在我开始试图证明圣光还存在的时候，我就已受到了暗影的诱惑。

　　我曾沉溺于那美好的黑暗里。

　　但这不是一件坏事。”

　　在海盗和游侠，包括门口的乖狗狗荒芜，和布莱克口袋边的小鱼人的注视中，娜塔莉颤颤巍巍的举起左手。

　　在染血的手指摊开时，她如总结人生一样，说到：

　　“曾经，为了圣光，我可以做任何事。”

　　“但我已走过无知的泥沼，越过盲目的山丘，抵达了黑夜的尽头。我依然崇拜圣光，只是现在的我，为了圣光，已可以不去做很多事。”

　　暗影的力量汇聚在娜塔莉的身体上，飞快的为她凝结出一套黑色的长袍，在她脸颊上也塑出黑暗的轻纱。

　　遮挡了她的眼睛，遮挡了她的躯体，就如黑夜的拥抱。

　　但在娜塔莉举起的染血左手上，一团微弱但真实存在的金色光芒，却也如烛火一样跳动起来，将整个小教堂都照亮几分。

　　“请容我披上这黑色外衣，以此守护光明...”

　　她说出了自己留给法奥冕下的诀别之语，又将手中圣光托举着，贴在腹部的伤口上，那温和的治愈力量，立刻为她止住了流血。

　　这一幕光暗相生，光暗相存的场面，让纳萨诺斯脸色肃穆，也让布莱克露出了笑容。

　　“唔...或许，这个我已经玩腻的灵魂里，确实有些我尚未发现的潜能...”

　　萨拉塔斯闷闷不乐的在布莱克耳边说：

　　“我开始有些后悔遗弃她了。”

　　“这是好事。”

　　海盗将手中的战镰放下，拄在手中，他看着归于黑暗，但手持光明的娜塔莉·塞林，蓝色的眼中尽是欣赏。

　　他说：

　　“正是你的无情遗弃，把她送到了我眼前。这证明了我并非在浪费时间，正如有些牺牲无法避免...

　　在行走到伟大之前，有些救赎，也必不可少。”

　　他朝着眼前这艾泽拉斯历史上的第一位暗影牧师伸出手，说：

　　“再见，遗忘之影。”

　　“你好，娜塔莉·塞林。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，87.我已遗忘所有悲剧，此时眼见，皆是奇迹免费阅读。https://xs.23sk.com 