    “拜见阳青仙人。”塔楼前负责看守的两位黑袍大宗师连忙过来行礼，又看向云洪，微微拱手道：“见过云真传。”

    “现在有人吗？”阳青道。

    “没人。”其中一位黑袍大宗师笑道：“这极道阵，使用一次10贡献点，外人根本用不起，也就偶尔有内门弟子进入修行。”

    阳青点头：“打开，我要带云洪进去。”

    “是。”一位黑袍大宗师点头，随后开启了塔楼大门。

    阳青带着云洪进入银色塔楼。

    嗡~

    经过大门时，云洪只感觉一股奇异力量掠过了自己。

    “别慌张，是极道塔塔灵的扫描。”阳青道：“这一楼是用来准备的，来，云洪，跟我上二楼。”

    极道楼的二楼。

    这是一处极宽阔的完全密封的大殿，地面和周围墙壁都完全是银色，整个大殿都是银色，殿内长宽尽皆超过三十丈，层高也超过了十丈，显得巍峨壮阔。

    “这便是极道阵，我极道门的第一修行重宝。”阳青道。

    云洪颇感疑惑看着四周，他能感觉整个殿宇很是不凡，但说到底只是一间宽阔的演武场，和阵法有什么关系？

    又怎么称得上宗门第一重宝？

    “这极道塔，是一件极强大的灵器，乃是门主从遗迹中搜寻的，正因为有这件灵器，令我极道门百年来诞生了许多仙人，至于大宗师更是不计其数。”阳青眼中有着一丝崇拜之色。

    “洞天福地、灵丹妙药、修行秘术等等，各方顶尖势力都有，但极道塔这样的修行重宝，整个九州大地，也只有星衍宫的‘道祖崖’能比之媲美。”

    一边说着。

    阳青一边对云洪道：“云洪，站到最中央去。”

    云洪还有些懵懂，踏脚踏出了楼梯出口的等候区，一踏入真正的殿区，云洪就感觉一股无形的压迫笼罩了自己。

    这一股惊人的压迫，令云洪面色都变了，就仿佛一座大山压迫来，比当初爆发的师叔阳青都要强得多。

    呼~这股惊人的压迫迅速消退，一切又恢复正常。

    就在云洪想要出声询问时。

    “嗡~”

    大殿远处的半空中，凭空出现了一道道奇异的白雾，尔后这些白雾迅速汇聚，就仿佛被赋予了生命一样，最终化为了一名散发着惊人战意的白衣少年。

    这少年，无论是身高、样貌，还是气息，都和云洪一模一样。

    “什么，我自己？”云洪心中一惊。

    这是什么诡异手段？

    “云洪，不用惊慌，刚才极道塔已经初步检查过里的实力，然后依据你的实力形成了一尊傀儡。”站在远处的阳青开口：“极道阵修行，就是要你和这尊傀儡厮杀。”

    他继续道：“这尊傀儡，和你的身高、体型、力量等等尽皆一模一样。”

    “甚至随着你们两个厮杀，他的剑术都会变得和你相同，只有一点，他的剑术威能永远会比你强上一线，你即使偶尔修炼突破，他也会迅速调整比你更强。”

    云洪听着，心中震惊。

    这，完全是另一个自己啊！

    “修行之路，最重要的不是超越敌人，而是超越自己，只要你不断超越自己，终有一天能够无敌天下。”阳青道。

    “极道塔内，你面对的就是另一个自己，他永远会比你强上一线，你必须要想办法找到他的弱点，击败他。”

    “他的弱点，就是你自己的弱点，你一旦弥补自己的弱点，他的弱点也会相应消失，你就要寻找新的弱点，如此循环往复，你自然会变得越来越厉害。”阳青笑道：“试试吧。”

    “好。”云洪郑重点头。

    哗~云洪从背后拔出了‘青羽剑’。

    哗~远处的白衣少年拔出了一模一样的长剑，只是它的长剑上泛着丝丝白色。

    “来。”云洪脚步一晃。

    轰~轰~

    几乎在云洪动的同时，远处的白衣少年也动了，双方二十丈的距离，在两位接近大宗师的存在面前。

    眨眼功夫就接近了。

    咻~咻~

    如同福灵心至，两人同时出剑，两道可怕的剑光划过空中，碰撞在了一起。

    《风羽剑》——风波乍现。

    嗤~嗤~嗤~

    一道道可怕的剑光闪过~快的可怕，即使一些宗师巅峰见到恐怕为之震撼，因为两个‘云洪’的剑都太快了。

    宛若两个快剑客的生死对决。

    站在一旁的阳青眼中更是光彩连连：“进步这么快？上次在东河县时，明明只是普通宗师水准，如今都接近大宗师，这才多久。”

    “而且，风羽剑术，也已得到真髓。”

    他不怀疑自己师兄阳楼的教导，但云洪不过十五岁，修炼风羽剑又才多久？按道理，再怎么练也不该达到这种地步。

    “不过，这世间总会有些不可思议的天才，就如门主，进入宗师比父亲晚，但三十岁不到踏入真仙境。”

    “到如今，整个九州大地也就天虚道人能压过他一头了。”

    “按云洪这样的进步，将来即使比不上门主，踏入真仙也有希望。”

    阳青心中感慨。

    “云洪的剑术，已达到入微境巅峰，论基础不亚于许多大宗师，这样一来，基础训练都不需要了。”

    阳青站在一旁，悠闲的琢磨着对云洪的培养方案。

    另一边。

    “太憋屈了。”云洪却是在竭力支撑着：“什么都比我快上一步，我想出什么剑，一个起手式，他就能想到我的下一招。”

    双方刚开始交手时，白衣少年还只是剑快，云洪凭借着剑术修为，占据着绝对上风。

    但随着时间流逝，白衣少年的剑术威能迅速攀升，仅仅五六息时间就和云洪不相上下，又过去三四息时间，他的剑术便完全超越了云洪。

    同样是风羽剑。

    但他更迅猛，更鬼魅，完全是一个强化版本的云洪。

    “不过，我的剑术的确存在缺陷。”云洪看着白衣少年，就仿佛看到了另外一个自己：“这一招‘风雨同舟’，我完全能慢些，便能更柔和。”

    “这一式‘狂风忽现’，我应该更迅猛些，追求极致的速度。”

    呼~

    云洪的剑开始产生变化，不再一味追求快，时而迅猛，时而剑速变慢但更融合，时而鬼魅交加。

    随着时间流逝，云洪的剑法愈发毒辣起来。

    白衣少年，也随着云洪的剑术增强变得越来越强，但他永远只比云洪强上一线，保证能对云洪造成极大压力，但又不至于瞬间将云洪击败。

    一次交手，足足超过三百息。

    轰~

    云洪瞬间暴退，退出十余丈，回到了楼梯的等候区。

    白衣少年站在原地，面色冰冷依旧，并未追击。

    “怎么样？”阳青笑道。

    “师叔，很痛快。”云洪两眼放光：“自己单独练剑，很难看出问题，但是和敌人厮杀，我却能感受到敌人的弱点，这个敌人，又刚好是我自己....这三百息时间，抵得上我平日苦修多日。”

    说着。

    云洪忽然问道：“师叔，我这次能练多长时间？”

    “半个时辰。”阳青笑道。

    “好，那我要抓紧时间，下次想进来就难了。”云洪可没忘记入口处，两名黑袍大宗师说的。

    进极道塔一次，要10贡献点，就相当于十万两白银。

    云洪身上，总共才四十万两白银。

    “呵呵，不着急，真传弟子，一年之内，你每天可进来一次，每次半个时辰。”阳青笑道。

