
　　“如你所愿，我们离婚！”

　　低沉冷酷、不含一丝温度的声音，在寂静而奢华的总统套房内响起。

　　明杳狼狈不堪，衣衫不整的趴在地毯上，纤长浓密的羽睫缓缓抬起，朝着眼前的男人看去。

　　男人应该刚从重要场合过来，身上穿着笔挺如刀裁的纯手工西装，熨帖得一丝不苟的西裤包裹着两条大长腿，肩上披着暗黑色大衣，令他整个人看起来冷峻深沉又狂傲不羁。23sk.Com

　　再往上，是一张英俊性感又不失男性硬气的完美脸孔。

　　他垂眸，冰冷厌恶的看着她。

　　明杳的额头撞到了床角，头疼得不行。

　　她蹙着眉，眼里带着几分茫然。

　　低头，朝自己身上看了一眼。

　　她身上穿着睡袍，带子松了几分，隐隐露出雪白的肌肤。

　　说实话，她现在脑子里有点懵。

　　她记得自己好像死了，只是，为什么会出现在这里？

　　眼前这个英俊又冷酷的男人是谁？

　　突然，一些不属于她的记忆涌入了脑海。

　　是的，她死了，重生到了一个跟她同名同姓且同龄的女人身上。

　　两年前，明家公司遇到经济危机，原身明杳被明父嫁给了顾家最不受宠的四少顾司霆。

　　明杳虚荣做作，嚣张跋扈，婚后见顾四爷不受家族重视，各种嫌弃作妖，绯闻不断，还给顾四爷戴绿帽。

　　三个月前，她得知顾司霆以狠辣和强势的手段，成为了顾家新上任的掌权人。

　　在亲妹明莞以及奸夫萧逸轩的怂恿下，她想要跟顾司霆离婚，以此获得高额的财产分割。

　　刚开始顾司霆没有搭理她，她便一哭二闹三上吊，割腕自杀逼迫。

　　这一次更是夸张，和奸夫萧逸轩合谋，将顾司霆约来酒店，悄悄在房间里下了药，打算趁顾司霆神智不清，送个女人到他床上。

　　到时捉奸在床，他不仅得同意离婚，还得分她一半财产！

　　她和奸夫萧逸轩则是在隔壁房间观察动静，可萧逸轩不知道发什么疯，突然想要跟她上床。

　　虽然她不喜欢顾司霆，且在婚姻期间喜欢上了萧逸轩，但她还是有底线的，不愿意在离婚前交付出自己身子。

　　和萧逸轩挣扎推桑间，房门突然被人踹开。

　　顾司霆一脸阴鸷的过来了。

　　萧逸轩不知道为什么计划没能成功，他吓得衣服都没穿好，就跳窗离开了。

　　明杳在逃跑中，不小心绊到脚，摔了一脚，额头磕到了床角。

　　再有意识的时候，就成了现在的明杳。

　　额头的鲜血，顺着脸庞滑落，明杳尝到了血腥的味道。

　　但比起血腥，更令人胆寒的是眼前的男人。

　　他狭长黑眸之中染上了一层猩红之色，浑身寒意凛凛，恨不得将她千刀万剐。

　　“两年时间，你不仅绯闻不断，还不停在我面前作死！明杳，你真以为有老太太护着，我就不敢弄死你了？”

　　男人弯腰，大掌如铁钳般朝着明杳纤嫩的脖颈掐来。

　　明杳顿时感觉到呼吸困难。

　　麻蛋的，现在究竟是什么情况？

　　上苍让她重活一次，竟然重生到了这么个作死的女人身上？

　　才活过来，又要让她死一次吗？

　　……

　　女主名字明杳(yǎo）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾爷，夫人她又在装可怜了更新，第1章 如你所愿，我们离婚！免费阅读。https://xs.23sk.com 