
　　“嗯？”萧云海顿了一下，显然没想到他会把话题扯到这里，问道：“道顿，你们通用对我们的米粒电子产品感兴趣？”

　　道顿.韦尔奇笑道：“实话告诉你，我现在用的就是米粒手机，感觉比起旋风来强多了。萧，你也知道我们通用涉及的领域很杂，有没有想过把它交给我们销售？”

　　米粒产品在华夏卖的非常不错，到目前为止已经卖出了四千五百万部手机，一千六百万台平板电脑，口碑更是爆棚。

　　通用公司在米粒系列发布的时候，就已经盯上了它。

　　因为产能的关系，通用并没有着急，而是直接找人买回来了不少手机和平板，送给了公司高管，让他们感受一下。

　　结果所有人都说非常好用，于是韦尔奇父子便惦记上了米粒在欧美地区的销售。

　　萧云海想了想，道：“道顿，我们的产品连华夏和亚洲都还没有满足，更别说欧美地区了。”

　　道顿.韦尔奇连忙道：“萧，我们公司对你们崖州做过了解。你们的销售确实受到了产能的限制。既然如此，你为什么不在欧美建厂呢？你们提供生产线，我们提供厂区，绝对没有任何问题。电子产品更新换代速度一向非常快，我建议你尽快把米粒带过来。”

　　萧云海考虑了很长时间，这才说道：“道顿，你说服我了。我会让崖州电子科技公司跟你联系。”

　　道顿.韦尔奇脸上露出了微笑，道：“好的。”

　　萧云海的速度非常快，仅仅过了五分钟，道顿.韦尔奇的电话便响了起来。

　　“韦尔奇先生，你好，我是亚洲电子科技公司……”

　　中午，萧云海在各部室负责人的陪同下，直接在公司总部的餐厅吃了顿饭。

　　看到其他科室都来了，唯独缺少风暴游戏公司的三个负责人，萧云海不禁惊讶的问道：“谢默、马修、艾伦呢，他们怎么没来吃饭？”

　　劳尔笑道：“他们三个都是疯子，整天就知道搞研发。听说这几天，他们争吵的很厉害，也不知道是为了什么？我们不用管他们，他们经常如此。”

　　萧云海道：“这可能就是他们能够研发出《魔兽》的原因吧。我原本还想问一下关于斯特尔网络公司的《天下》的事情呢？算了，等下午我亲自过去一趟。”

　　令众人没有想到的是他们口中的谢默和马修正在一个意大利餐馆里吃着牛排呢，而陪他们的则是一个四十多岁，留着络腮胡的中年人。

　　“摩尔先生、古柏勒先生，两位考虑的怎么样了？只要你们离开风暴游戏公司，我们旋风会立刻出资二十亿美金给二位建一个全世界最大的游戏研发公司。到时候，公司里面的一切都是你们说了算，我们只占百分之四十的股份，而且只有分红权，没有管理权。”

　　中年人名叫凯斯.伍尔夫，是旋风科技公司的高管，口才一流，这一个月一直都在游说谢默和马修，希望两人能够从风暴游戏公司离开，加入他们旋风科技公司。

　　谢默和马修起初并没有搭理他，但凯斯.伍尔夫每一次见面，都把条件向上提一大截，这让二人犹豫了起来。

　　实际上，旋风不止找了他们两人，同样也找了艾伦.阿德汉，只是被他给斩钉截铁的拒绝了。

　　三人之所以吵架，不，确切的说艾伦与二人吵架，并不是因为程序的问题，而是因为他们要出走的事情。

　　谢默喝了一口咖啡，道：“伍尔夫先生，你知道的，萧先生一直以来对我们不错。让我们背叛他，实在是有些强人所难。”

　　伍尔夫呵呵一笑，道：“对你们不错？您真会开玩笑。《魔兽世界》现在每天都能带给你们三亿到四亿美金的收入，你们在其中占了多少？百分之二十。这款游戏是你们省吃俭用，用了好几年才研发出来的，最后却成了萧先生的盘中餐。你们不觉得很不公平吗？他现在是世界首富，而你们哪怕工作一辈子，也只能算是一个打工仔。可一旦自己拥有了一家游戏公司，那就不一样了。以二位的能力，再开发出一个像《魔兽世界》似的游戏，并不是不可能。到时候，一天上亿美金，用不了多长时间，你们就能成为全球有名的超级富豪。你们难道没有想过这个问题吗？”

　　谢默与马修相视一眼，都从对方目光中看出了意动。

　　是呀，做老板和做打工仔相差实在是太远了。

　　就拿风暴游戏公司来说，他们凭借《魔兽世界》成为世界上最优秀的游戏公司，可外界知道最多的都只是风暴公司的老板是萧云海，而对他们却是一无所知。

　　谢默和马修都是年轻人，自然不想一辈子被萧云海压在下面，要不然他们也不会成立风暴游戏公司了。

　　马修咬咬牙，道：“谢默，我觉得伍尔夫先生说的没错，咱们完全可以脱离风暴，自己出去打拼。华夏有句话叫做人往高处走，水往低处流，我是不想再给人打工了。”

　　谢默的脸上陷入了矛盾之中，说起来，萧云海对他们确实不错，虽然名义上他是老板，但实际上掌管风暴游戏公司的是自己，只是他觉得自己得到的与付出的实在是不成正比。

　　想到这里，谢默心中做出了决定，道：“伍尔夫先生，我们可以答应你离开风暴游戏公司，另开炉灶。但你们的股份太多了，我们最多给你们百分之二十。”

　　伍尔夫心中一喜，但脸上却是没有露出半分喜色，摇摇头，道：“那不行。我们投入二十亿美金，必须要占百分之四十。更何况，你们出来后，还需要我们旋风科技公司的保驾护航，就算搞出了新的游戏，也需要我们帮你们发行。如果只占百分之二十，你觉得我们还有合作的必要吗？”23sk.Com

　　谢默想了想，道：“十五亿美金，百分之三十，这是底线。你知道我和马修每天都有几千万美金进账，已经成了亿万富翁，有着充足的研发资金。如果你不答应，那这个事情到此为止。”

　　旁边的马修道：“没错。伍尔夫先生，你要相信我们的实力。一个像《魔兽世界》这样的游戏，哪怕是只占百分之三十，每天也有一亿美金以上的收入。”

　　伍尔夫皱了皱眉头，道：“请你们等一下，我需要向老板汇报。”

　　伍尔夫出了包厢，谢默立刻变的愁眉苦脸起来。

　　“马修，你觉得咱们走的这步棋对吗？我总感觉有些冒失了？”

　　马修道：“那是因为我们之前太依赖萧先生了，导致我们心中没有了早些时候的那股冲劲。”

　　谢默点点头，道：“也许你说的是对的。只是艾伦肯定不会跟我们一起走。”

　　马修叹道：“这是没办法的事情。艾伦是一个喜欢安定的性子，没有野心，没有抱负，留在风暴游戏公司是他最好的选择。更何况，咱们两个走也就罢了，如果再把艾伦带上，那风暴游戏公司怎么办？到时候，你觉得萧先生会怎么对我们？说不定，直接就把我们给扔到海里喂鱼去了。”

　　谢默眼睛里闪过一丝慌乱，道：“你说我们跳槽，萧先生不会派人暗杀我们吧？听说他的祖父是洪门老大，帮派成员有几十万人，万一．．．”

　　谢默话音刚落，伍尔夫走了进来，他似乎听到了谢默的话，微笑道：“这一点，你们不需要考虑。萧先生是世界首富，这样的事情，他是绝对不会做的。更何况你们身后是我们旋风科技公司。”

　　马修点点头，道：“那是最好。伍尔夫先生，不知道你们老板是什么意思？”

　　伍尔夫微微一笑，道：“答应了。十五亿百分之三十的股份。公司完全由你们说了算，游戏研发成功后，我们负责宣传和发行。”

　　谢默道：“那就签个合约吧。我们今天下午就去找萧先生辞职，希望他不要为难我们。”

　　一个小时后，谢默和马修拿着合约，离开了餐厅。

　　伍尔夫望着他们的背影，脸上露出了得意的微笑，拿出手机，给旋风老板马克斯．加西亚打了过去。

　　“老板，事情解决了。功夫萧的风暴游戏公司这下子彻底完蛋了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1404章 怂恿免费阅读。https://xs.23sk.com 