    第692章 美女配强者   

    因为，这七根巨柱可不是用普通材料打造的，而是用仙铸铸成的！   

    每根巨柱宽十丈、高百丈，也不知重多少亿斤，真是极品中的极品啊。

    

    目前陆沉手头有不少七阶兽丹，狂热军团还在万竹区域继续打蛮兽，肯定还有大量七阶兽丹收获。

    

    有兽丹，无仙铁，正愁不知道去哪里弄仙铁呢？

    

    真是打个瞌睡就有人送枕头！   

    现在过瘾了，这么多仙铁主动送上门来，整个狂热军团的圣器就有着落了，兵器可以更上一层楼了。

    

    陆沉看了混沌珠一眼，八臂金丝猿已被火狐宰了，八臂金丝猿的兽丹已经取出，就摆丹炉前面呢。

    

    这枚准八阶的兽丹交到肥龙手上，一定能铸成最高品质的圣锅！   

    肥龙是盾修，掌握遮天神技，肩负防御大任，关键时刻，作用巨大。

    

    而肥龙的锅又是防御利器，品质高低决定防御力强弱，必须优先用最好的！   

    至于自已的青鳞刀，虽然是普通圣器，但连威力超强的斩天第三刀也撑得起，目前完全够用，不急于替换。

    

    陆沉抓住一根巨柱，运转真元，尝试一下，用力一拨……   

    巨柱纹丝不动！   

    力量不够！   

    “两龙战身！”

    

    陆沉召唤炎龙脉和云龙脉出来，提升力量。

    

    至于毒龙脉，那是不敢召出来的，肉身需要维护周全，否则水中的寒毒入侵，就头大了。

    

    两条龙脉升腾而出，环绕于身。

    

    一道双龙图案出现，浮现于眼眸之中！   

    战身现，力量急剧飙升！   

    “翻天手！”

    

    陆沉运转翻天手心法，调动所有真元，注入手掌之中，再拨巨柱！   

    轰轰轰……   

    湖底摇晃，大地轰鸣，水流急湍，荒沙飞扬。

    

    那根巨柱承受不起陆沉的强大力量，正缓缓被拨起。

    

    成了！   

    陆沉大喜，手不停，继续拨。

    

    一炷香时间之后，巨柱深入湖底的部分被全部拨出来了，足足有数十丈之深。

    

    巨柱拨出，陆沉就直接扔进混沌珠里面。

    

    混沌珠的空间，随着陆沉的境界提高，也随之变大，现在已经方圆万丈。

    

    宽十丈、高百余丈的巨柱放进去，根本占不了什么地方。

    

    数个时辰之后，陆沉拿走最后一根巨柱，也没触发任何机关，倒是大地一阵震荡，湖底突然凹陷了下去，仿佛打破了某种禁制。

    

    但陆沉搜查了一遍，却什么也没发现，倒是湖水有了变化。

    

    水中的寒毒消失了，水寒也在消退，水温逐渐恢复了正常。

    

    浮上水面，岸边仍然聚集着许多人，各宗门的弟子仍在，全部没有离开。

    

    “快看，那是……”   

    “是是是……是陆沉！”

    

    “他居然没死，真是苍天有眼啊！”

    

    “他真是一个奇迹啊！”

    

    “屁话，他本来就是奇迹好不好？”

    

    岸边的人们见到陆沉正在畅快游泳，先是惊得目瞪口呆，仿佛见了鬼似的，后面反应过来，便是欢呼雀跃，一片掌声。

    

    本来，他们以为陆沉早死了，并且尸骨无存那种。

    

    无命湖的湖水全是毒水，而且是无药可解的寒毒，曾经有毒宗高手前来，也解不了这种具有腐蚀性毒水，落入湖中十死无生！   

    但是，有一个人坚信陆沉不会死，就是那个非常漂亮的女驭兽师！   

    当时，没人相信明月话，以为明月疯了。

    

    如今陆沉一出现，大家这才知道明月没疯，而且很有先见之明！   

    陆沉游上岸的那一刻，明月便冲上去了，视旁人而无物，直接就抱着陆沉，还激动得哭了起来。

    

    也就在那一刻，很多年轻武者的脸都青了，心也碎了。

    

    各宗的弟子之中，也不是没有女武者，也有漂亮的。

    

    但是，那些女武者在明月前面，如同绿叶，只能衬托明月更美。

    

    这一路上，倾慕明月的年轻武者非常多，若不是明月有一大帮驭兽师围绕保护，还有那个死鬼孙岸在维持，他们早就上去表白了。

    

    这其中，就有玄天道宗的弟子，也有无量宗的弟子，包括万炎和汪略在内。

    

    只不过，只有驭兽宗的人，才知道陆沉是明月的未婚夫。

    

    其他宗门的人可不知道这些，他们只是见到明月对陆沉特别好而已，以为明月和陆沉是好朋友，谁知道原来是超友谊关系！   

    元武大陆的风俗很保守，哪怕是武者也一样，男女授受不亲，除非是道侣！   

    明月都敢在众目睽睽之下，拥抱陆沉了，这关系怎么能说得清楚呢？

    

    所以，那些倾慕者如何不心碎？

    

    不过，大部分的年轻武者比较看得开，很快就调整了心态，把破碎的心给补了回来。

    

    对于他们来说，陆沉就是一等一的强者，不接受任何反驳！   

    美女配强者，天经地义！   

    倒是那些女武者的意见很大，陆沉不仅强大，还是全场最靓的仔，她们早已相中陆沉，芳心暗许。

    

    万万没想到，半路杀出一个明月，偏偏那个明月太美了，她们的醋意不大发就有鬼了。

    

    那个明月有什么好？

    

    除了持靓行凶，还有什么优势？

    

    论境界，论战力，她们都甩明月一百几十条街！   

    陆沉竟然与她有一手，真是瞎眼了啊！   

    “明月啊，以后你想事情，做事情，能不能不要走极端？”

    

    陆沉没有推开明月，而是轻轻拍了拍她的香肩，如此说道。

    

    “嗯嗯嗯……”   

    明月趴在陆沉的肩膀，一边抽泣，一边回应。

    

    “有些事还没发生，你却要生要死，会吓死我的。”

    

    陆沉又道。

    

    “嗯嗯嗯……”   

    明月仍然一个劲的如此回应。

    

    “对了，各宗弟子在无命湖汇聚，这里是不是有机缘？”

    

    陆沉突然一转话题，如此问道。

    

    “嗯嗯嗯……”   

    明月似乎还没反应过来，仍然如此回应。

    

    “是什么机缘？”

    

    陆沉又问。

    

    “啊……”   

    明月这才回过神来，说道，“听说无命湖是星罗秘境的关键所在，无命湖有机关，谁破了机关，就能得到一份大机缘！”

    

    “听谁说的？”

    

    “我宗长老！”

    

    “其他宗门也知道？”

    

    “嗯，都知道，这是公开的秘密，所以每次星罗秘境开启，进来的人必定先到无命湖。”

    

    “那么，无命湖到底有什么机关？”

    

    “不知道，从来没人遇到过，都是过来碰运气的。”

    

    

    

