    “上！”

    EDG语音里，根本没有太多沟通的时间。

    仅仅一个上字，都怕耽误开团的好时机！

    果然，宋命指挥命令一出，Meiko下意识开团。

    闪现冷却好的第一时间，R闪W进场！

    别看着洛只有这么一个开团手段，但在S7还未削弱时，近乎是无解的。

    跟加里奥的W闪一个道理。

    R闪W，只要不是手残或者失误，走位是根本躲不掉的。

    就算是辅助用坩埚接了魅惑的控制，韦鲁斯依旧要承受W盛大登场的击飞！

    果然，尺帝韦鲁斯的站位失误，让CoreJJ的宝石硬奶+解控都没能救下来！

    皇冠哥的加里奥这一次倒是反应灵敏，急忙给出了R英雄登场。

    但等加里奥大招落地时，只守护住了韦鲁斯的尸体……

    “尺帝这个站位有点装，尺帝被开了！”

    “尺帝阵亡了，EDG能不能继续留人！”

    ……

    “但我们看到凯南也在带线啊……EDG要不要回去处理一下下路的兵线？”

    随着导播的分屏。

    正面的EDG开团自然开的极好。

    尺帝的韦鲁斯还没反应过来时，人已经没了。

    但侧面，凯南的单带给EDG的烦恼更多。

    此时的凯南，正拿着手里剑，一下一下地A着下路的高地塔。

    本身凯南走的就是攻击特效流。

    再加上，慎大招来到正面后，没有人去阻拦这个凯南。

    也导致EDG打赢团战，在总体经济上，依旧没有想象中那么赚。

    甚至，凯南通过单带让他的单带线变得更为舒服。

    显然，CuVee的单带可不像是八强赛里的Khan一样。

    带着带着，被迫传送支援。

    CuVee这次选择带到底，根本不管队友的生死。

    尤其是韦鲁斯阵亡的那一瞬间，他连眼睛都没眨一下。

    三下五除二，EDG的下路高地塔很快被强拆掉。

    “凯南凯南凯南……”虽然EDG正面的团战赢得漂亮，甚至在之后的追击里，也会轻松取胜。

    但单带这个点，依旧要管。

    而CuVee不愧是经验颇深的老将，看到EDG开始转移目标时，果断选择了撤退。

    EDG的下路并没有视野，可以传送留人。

    说白了，这局比赛EDG并没有把重点放在三星这个单点点。

    这也就导致：强开体系虽然能破单带，但单带的损失却无法避免。

    除非EDG能像韩国队伍一样，也选一手单带的英雄。

    但这，可能吗？

    LPL目前上单里，除了蛇队的圣枪哥外谁会拿三幻神之外的英雄？

    今年还好，上路英雄的花样变了许多。

    像是s5，s6，上单的英雄池不就那三个吗？

    大树、波比以及泰坦。

    还记得当年最让人印象深刻的还是AJ的泰坦。

    最有意思的一场比赛，AJ的泰坦追着残血的Doinb爆粗口，结果最后被反杀，极为尴尬。

    但不可否认的是，那一年玩泰坦最好的职业选手还是AJ。

    ……

    回到比赛。

    EDG选择回防后，自然没办法继续追击三星。

    至于下路高地塔，庆幸的是，水晶未掉。

    “这一波EDG感觉并不赚啊，虽然遏制住了三星的推塔节奏，但下路的高地已经没了。”

    “三星只需要利用凯南这个点，继续单带。”

    “EDG并没有什么办法，除非抓死一次CuVee。”

    随着解说的声音落下， EDG的经济已经反超3000。

    即便如此，EDG在推进方面依旧是一大困难。

    EDG要等的只有大龙，或者远古巨龙，然后尝试硬开一波结束比赛才行。

    在没有重要资源的时间点里，双方的节奏开始变得平缓。

    而解说和观众也有些无聊。

    毕竟，发育期是大家都不想看到的。

    但观众们还有一个期待。

    三星这个阵容，打团确实不行。

    EDG只需要利用一波完美团战击垮对面，就可以拿下比赛。

    但三星的拉扯也是真的好。

    加里奥、盲僧都是很灵活的英雄。

    韦鲁斯虽然没有位移，但从中路那波之后，站位也变得极为小心。

    一时间，僵住了。

    不过，EDG也有一个人没有那么烦恼。

    宋命。

    他看着自己【意识地图】的冷却时间只剩下两分钟。

    也就意味着，两分钟后他可以再次通过分析以及系统简易提示，完成一波预测。

    所以，对于其他队友来说，这是在煎熬。

    但对于宋命而言，却显得迫不及待。

    快乐的发育期转瞬而过。

    宋命独自一人来到河道，根据三星所有人的行踪开始分析。

    “凯南在带兵线，但没有过河道；”

    “说明凯南3000码范围内，大概率不会出现其他敌方英雄。”

    “而上半野区的蓝buff刷新，加里奥不需要蓝，那安掌门大概率要打蓝。”

    “三星的做视野习惯分别在这、这、这……三个位置。”

    宋命切过视角，用鼠标点了蓝色方以及大龙连接处的三块区域。

    “那要想阴一波安掌门必须要从上路兵线上绕。”

    “上路是回推线，可绕。”

    “但考虑到韦鲁斯在中路清兵线的位置，宝石在安掌门打蓝的过程中，也很有可能第一时间支援过来；”

    “单凭翠神的伤害没有办法第一时间秒掉有振奋铠甲的盲僧，也就是说，想要第一时间抓死安掌门必须要有援助。”

    “但活动范围有限，外加时间紧急，想要绕过三星视野的同时，支援过来不太现实。”

    “那这样的话……目标只能锁定--凯南。”

    “凯南88点魔抗，自身有350点法强，外加法穿棒的百分比法穿，只要靠近凯南，完全可以利用伤害灌死。”

    “但若是迟一点击杀凯南，还会将辅助以及AD吸引过来，安掌门大概率也会放弃蓝buff改变路线，支援下路。”

    “至于加里奥倒是能第一时间传送过来，给凯南大招，但慎也能支援。”

    “既然如此，下一盘大棋，一锅端掉对面，岂不美哉？”

    想到这，分析和计划都很完美。

    紧接着，就听到系统的声音。

    【简易提示：加里奥会传送支援。】

    宋命眼睛一亮，这不刚好符合计划中的一环吗？

    ……

    下路的凯南很小心，一直没有过河道清理兵线的想法。

    但宋命的翠神趁着凯南在带线，绕着三星的视野，后知后觉中，来到下路石头人区域。

    而正面，Mouse的慎在沟通之后，果断传送小兵，准备围堵凯南。

    此时，娃娃看着屏幕上即将发生战斗，立马精神十足，“诶？这波宋命好像对凯南有想法啊，而且刚好卡在大龙还有30秒的刷新时间！”

    “这一波要动了！凯南似乎还没看到翠神！”

    “慎传送包围！CuVee这波跑不掉了……”

    PS：4/5，求推荐票，求月票！

