    子婴都已经问到了这个份上了，在韩信看来这完全就是已经问到了自己心里面去了，自己要是再不能说出点什么来，那自己可就不能算是个老爷们了。

    “不错，既然陛下都已经看出来了，那我也就不再隐瞒了的，我自己做不做三公倒是无妨, 但是项羽之前明明是我大秦的敌人，而且按照如今的情况，就算是最终咱们拿了了楚国了，也不会付出多大的代价，我实在是想不明白陛下为何会在这个时候反而让他成了我大秦的太尉！”

    韩信说出了自己的疑惑之后，也是一声声的喘着粗气，显然是发泄着自己心里面那不满的情绪呢。

    子婴对于韩信这样的反应不但没有生气, 反而是摇着头笑了几声。

    “朕就知道你会如此说，你是带着我大秦兵马攻击楚国的主帅，现在在快要取得胜利的时候被朕如此下了个将令，还让敌军的主帅成了你之上的人，你有些情绪倒是正常的，不过朕倒是要问问你，要是给你和项羽战斗力一样的两队人马，你还能如此轻松的战胜他了吗？”

    子婴做的这个假设显然是没什么实际意义的，但是韩信在这个时候却是体现出来了他执拗的一面，非得要把子婴说出的这个问题自己好好想一想，这一想，半炷香的时间几乎就过去了。

    章邯几次都想要拍一拍韩信，但是都被子婴给阻止了。

    韩信的脾气子婴是知道的，他就是想要让韩信好好分析一下项羽的真实能耐到底在什么位置上，而不是被自己眼前即将取得的这一场胜利给冲昏了头脑了。

    子婴想要的韩信是得能站在一个高度上看待问题，现在韩信虽然打仗的确是相当可以的了，但是还是没有达到子婴之前对于他的那种期盼。

    他知道韩信性格里面的自负是他自幼的生长环境带给他的，这一点是很难更改的，所以子婴只能是在他自负的基础上来改变他的想法。

    终于, 韩信再一次看向了子婴，之后郑重其事的说道：“要是真的在陛下所说的情况之下，我并不保证能胜得了他。”

    说出这话的时候，韩信脸上显然是写满了对自己的失望。

    “既然如此，朕对于你们二位未来的安排怕是就没有错，只不过这个计划，朕还没来得及告诉你们罢了！”

    子婴到底还有什么计划，韩信自然不知道，但既然子婴说了个头，他的眼睛里就有多了不少热切的光芒。

    “还请陛下将计划告知我！”

    韩信以往不管遇到了什么事也都还算是能沉得住气的，但是这件事他是真的沉不住气了。

    他在不能保证自己比项羽强悍的情况下，十分的想要知道子婴到底在让项羽做了太尉之后对于他是个什么安排。

    “你经过了几年的历练，身上的那股子傲气算是除去了不少，但是还是沉不住气啊！朕一向做事是怎么做的，这几年你不是也都看在眼里吗？朕对于有功之臣是如何安排的，你不是也都知道吗？”

    韩信叹息了一声，点点头，心里面已经稍微有点自责了, 他因为项羽做了太尉就如此心态, 的确一方面是他自己的问题。

    但是现在子婴这么说，让他又想到了一个自己之前未曾细想的问题, 那就是他这么说，这么做显然是对于子婴这个皇帝的不信任啊。

    他这么做显然是不觉得子婴能给他一个公平的结果，这是对于皇帝的质疑，是做官的大忌。

    但是现在自己话都已经说出口去了，韩信当然只能等着子婴对于他说法了。

    “朕之前已经跟你们二人说了，既然跟我大秦这么近的地方有一个孔雀王朝，朕早晚都是要和孔雀王朝开战的，一旦开战，跟中原的内战和我们打匈奴都是不一样的，你们可知道为何？”

    子婴现在还在非常理性的跟他们讨论问题，这倒是让韩信从心眼里松了口气，子婴这个状态起码说明他心里没有把韩信的言论当做一回事。

    “那自然是不一样的，毕竟这孔雀王朝跟我们大秦核心所在的距离还是远了不少的，而且按照陛下的描述，就算是我们到了那片山脉，还要客服气候的问题，食物不好运送的问题，还有如何到达山脉另外一侧的问题，这层层困难，对于我大秦将士的方方面面都是挑战，自然不是跟匈奴或是楚国打仗可以相比的。”

    这个问题韩信的回答倒是让子婴相当的满意，这起码说明了韩信在回答之前对于这个问题是做过一些思考的，或者说自从子婴说出孔雀王朝的存在之后，他对于这件事就上心了。

    “这些既然你都知道，自然也就应该想到，这么大的困难不是寻常的将领能克服的了的，所以朕之前判断，没有三年以上的时间，我们是不可能想出走出山脉还有战斗力的办法的，这三年以后，又不知道是多长时间的战斗和征途，章邯将军年岁已经不小了，朕不会再让他去那冰天雪地里做这些，所以朕至少需要两个中原顶级的将领相互配合，一个在内，一个在外，才有可能会把这一战给打好！”

    “一个在内，一个在外？”

    韩信隐约有点明白子婴的套路了，他先让项羽当了太尉而没有册封自己一个像样的官职到底是怎么一回事他也已经了解了。

    “不错，今日在宴席上朕跟项羽之间的交谈你们也都听见了，项羽对于这孔雀王朝的事也还是相当上心的，所以你们二人，在相当长的时间内都是有分工的，只不过到底该如何分工，朕一时间还没想好，既然你比项羽早到了朕的麾下，这个选择权，今日朕想要交给你！”

    “陛下，臣小肚鸡肠，还请陛下责罚！”

    子婴话都说到这个地步了，韩信想到自己之前跟子婴的种种说辞，就感觉自己的脸上那是火辣辣的，赶紧在子婴的面前跪倒在地。

