    什么叫双剑合璧！

    “睡觉睡觉！”沈含冲完澡,甩掉拖鞋欢乐扑上床。

    “看这个。”方乐景把iPad递给他。

    “什么？”沈含正了正睡帽，凑近看了眼屏幕，然后就也被震了一下，“八条船？！”

    爆料人是个普通账号,看地址的确在美国，平时也会经常发发日常生活贴,自称和尹然的设计师男朋友J.WANG有过几面之缘,朋友圈略有重叠所以听过一些风声。据说此男私生活极其混乱,酷爱勾搭年轻少女,行为出格叛逆,尹然只不过是他的诸多女朋友之一。

    “回帖不算多,也才三页。”沈含拉到最底下看了看,“应该很快就会沉掉吧？”

    “因为帖子刚刚发了十分钟。”方乐景道,“我刚刚看的时候，回复只有三条。”现在已经快要逼近三百。

    “三更半夜，都不用睡觉啊？”沈含睁大眼睛又刷新了一次，果然在他看帖的这段时间里，回复数又多了将近一百条。

    “没办法，尹然现在算是舆论焦点。”方乐景道，“就算什么都不做，个人主页还经常有人负面留言，更何况现在还真有了新闻。”

    “可脚踏八条船也太扯了。”沈含道，“又不是章鱼精。”而且就算不是章鱼精，也一定很容易就会精尽人亡。

    “你见过她男朋友的照片吗？”沈含问。

    “网上有。”方乐景在搜索框输入“服装设计J.WANG”，很快就出来一大堆图片。

    沈含：……

    这个。

    好像略微有点。

    夸张。

    打头第一张照片就是个顶着火烈鸟头套的男人，几乎看不到五官长什么样，粉红色马丁靴不要太显眼，豹纹鞋带也很闪耀。

    “你换个角度看呢。”见他有些像是被雷劈，方乐景建议，“说不定就会理解这种时尚。”

    沈含举着iPad换了个姿势，然后发自内心道，“更杀马特了。”

    “这不是重点。”方乐景觉得脑袋上有些凉风，于是抢过他的睡帽戴到自己头上，“重点是Ruby喜欢，我们现在要讨论的是，他到底有没有可能真的脚踏八条船。”

    由于J.WANG只是个还没正式出道的设计师，所以网上的消息并不多，仅有的几条关注还都是托尹然的福。时尚圈总是有些让人难以理解的疯狂想法，所以J.WANG也在大冬天跳过冰湖，在动物园里观察过整整五天的火烈鸟，在设计展上只穿着一半裤子谢过幕，再加上那些造型夸张的照片，不管从哪个角度去分析，都不像是个纯良好人。

    如果J.WANG是个穿白衬衫戴黑框眼镜的低调金融男，那这条爆料的可信度大概会减低许多，但问题他偏偏又造型出位行为出格，所以大多数网友也就顺理成章觉得这么一个奇奇怪怪的疯子，别说是脚踏八只船，就是八十只也很有可能啊。

    “我知道这不关我的事，但尹然口味还满奇特的。”沈含觉得自己快要被J.WANG的钛合金内裤闪瞎眼。

    方乐景点开尹然的个人主页，就见她的最新状态还停留在三天下，评论区里倒是有不少围观网友，蜡烛点了一大排。

    贴子里的讨论还在继续，原本网友的关注点也就基本停留在两方面——一是感慨尹然太倒霉，居然找了这个花心渣男友；二就是分析要怎么样分裂才能做到“脚踏八条船”，难度太大简直不敢想。甚至还有网友现身说法，表示自己当年脚踏三只船就已经累成狗，没想到一山更有一山高，真是好生佩服。然后下一刻，他就被其余女网友喷成了渣，纷纷断定此人一定是个阳痿，药千万不能停。

    原本讨论到这里差不多也就该沉贴了，毕竟大家猎奇也猎了，掐架也掐了，也该时间睡觉了。谁知却又偏偏杀出来一个所谓“知情人”，表示楼主你真是太年轻，尹然和J.WANG之间的关系根本就不像你说得那么简单，J.WANG是滥|交劈腿没错，尹然又有多单纯，当年为了前男友堕胎的事到现在T大都在传，两人各玩各了这么多年都相安无事，楼主偏偏要跑出来要给女方洗白博同情，手腕不要太下作。

    一石激起千层浪，在这条评论被发出来之后，网友的八卦热情又空前高涨，纷纷表示这种料可以再来一点，我马上就去煮一壶浓缩咖啡。

    今晚不睡了。

    “太过分了。”方乐景皱眉，时间虽然已经到凌晨，还是给尹然的经纪人打了个电话——说是经纪人，其实就是尹然的表姐。

    “我知道，刚刚有粉丝说过了。”经纪人道，“我们也在跟进。”

    “那就好。”方乐景道。

    经纪人道，“我已经和Ruby的助理小桃联系过，她说Ruby今天休息得很早，应该还不知道这件事，等到明早再说。”

    “嗯。”方乐景挂了电话，然后问沈含，“怎么样？”

    “情况不大好。”沈含盘腿坐起来，“这两个所谓‘知情人’在对掐，爆的料一个比一个狠，先是说Ruru和J.WANG私生活糜烂，又说J.WANG吸毒，现在还说Ruru也经常吸大麻。”更狠的是，由于这个帖子并不是一开始就爆猛料扒尹然，而是打着替尹然抱不平的名号掐J.WANG，直到几百楼后才出现了大反转，所以看上去可信度颇高——不管业内怎么看待，但在普通网友眼里，的确不像是杜撰，尤其是对方还能说出尹然的学校、专业、前男友、以及堕胎过程。

    由于《平洛事件》选秀的关系，凭空而降的尹然原本就比其余人多了不少黑粉，现在出了事就闹得更凶，很快个人主页就被刷了一片留言，大都是在骂她有心机爱装纯。

    “我怎么觉得对方是存心的。”沈含皱眉。

    “现在还说不好，只能等到明早，看Ruru和导演组怎么看。”方乐景有些头疼，原本只想在剧组安安静静拍戏，没想到都能出新的幺蛾子。

    “演艺圈哪能没有负面新闻。”沈含关掉平板，转身缩进被窝，“都是闹一阵子就过去了。”

    方乐景把睡帽套回他头上，伸手关掉床头灯，“晚安。”

    “晚安。”被窝很柔软，两个人却谁都没有睡意，直到后半夜才昏昏沉沉睡过去。第二天早上到片场时，造型师差点喷出一口牛奶，“又熬夜了？”

    “还好。”沈含打呵欠。

    “还好的是乐乐，你看你这黑眼圈。”造型师咬牙切齿。

    杨希也在一边微微皱眉。

    “我真的没有玩。”沈含看着杨先生，又打了一个呵欠。

    杨希：……

    几分钟后，尹然也在助理的陪同下到了片场，于是造型师就又炸毛了，“你怎么也顶着熊猫眼？”把自己搞成国宝也并不能拿到更高的片酬啊，身为一个艺人，还有没有好好管理自己的自觉性！

    但是尹然压根就没理他，直接去找导演。

    造型师目瞪口呆，这种被忽视的感觉。

    沈含和方乐景也小跑跟了过去。

    “导演。”尹然坐在他对面的椅子上。

    “想说那个帖子吧，我都看了。”岳笙道，“先不要着急。”

    “百分之八十都是假的。”尹然看上去被气得不轻，“除了我男朋友的名字，还有一些我们日常交往的小事，什么堕胎吸毒嗑药全部都是无稽之谈，那个所谓的爆料人我压根就不认识。”

    方乐景和沈含对视了一眼，所以果然对方是不怀好意有备而来？

    “你的经纪人没什么经验，所以剧组和东寰传媒会帮你出面解决这件事。”岳笙道，“你只需要好好拍戏，不要被这些事打扰。”

    “嗯，我也会让表姐联系剧组。”尹然点头，“谢谢。”

    “虽然你没拍过多少电影，但也算是圈子里的老人了，要学会金刚不坏，也想相信清者自清。”岳笙拍拍他的肩膀，“没做过就是没做过，就算暂时有负面声音，将来也会有澄清的时候。”

    “没错。”沈含道，“我和乐乐都被莫名其妙泼过脏水，现在不照样好好的。”能吃能睡非常健康，而且还很活泼。

    “谢谢。”尹然笑笑，“我也知道。”只是有些事情，不是知道就能接受。

    而J.WANG虽然看上去是个神经纤细的脆弱玻璃心，不过倒是很有纯爷们气场，估计是刚接到消息就在自己的个人主页发布新状态，怒斥了一下无聊的谣言传播者，表示自己和Ruru已经在商量将来婚礼的事，请某些人不要这么空虚无聊。尹然也转发了这条状态，不过倒是没说太多话，也只让大家淡定。

    但这不代表她自己就能淡定！

    作为一个暴脾气，要是没有剧组在，她估计在昨晚就披正装上阵开始掐架了好吗！但是偏偏现在身后还有整个《平洛事件》拖家带口，要是女主角在这阵开始掀桌子掐架，估计这部戏也不用拍了，于是只好继续装冷静，安安心心拍戏。

    不过不要紧，正装上不了，还有马甲在！

    于是这个晚上在收工后，方乐景原本打算和沈含去探望一下尹然，结果刚进门就被吩咐，“帮我买点烧烤和啤酒回来，小桃肚子不舒服，刚才睡了。”

    看着头发披散杀气腾腾，素颜盘腿坐在沙发上，怀里还抱着一个大电脑的尹然，两人乖乖转身出门，去路边摊打包了一堆烤牛肉烤鸡翅烤茄子烤菜花之类的东西，又到便利店买了啤酒果汁，抱着重新回到酒店。

    “谢谢。”尹然叼着肉串，噼里啪啦打字。

    “你在干什么？”方乐景实在好奇，于是偷摸摸看了眼他的电脑。

    尹然回答，“掐架！”

    “不是吧。”方乐景被吓了一跳。

    沈嘟嘟也用震惊的眼光看她。

    “当然不是主号了，我用马甲。”尹然把竹签丢进垃圾桶，“反正也闲得没事做。”

    沈含和方乐景一左一右坐在她身边，就见尹然注册了一个叫“天下第一美”的新账号，正在自己主页下和黑粉对掐，简直就是硝烟弥漫风生水起。

    “这个马甲好。”沈含发自内心称赞！

    上次论坛里有个帖子，问大家心目中娱乐圈的第一分别是什么，讨论很是热烈。其中有人提到沈含的名字，沈嘟嘟刚想披个陌生人马甲回复“天下第一帅”过过干瘾，网友就立刻刷屏表示这还用问吗，肯定是“天下第一嘟”！

    于是沈含就北打击到了，蔫了能有大半天。

    这算什么名号。

    听上去简直神蠢。

    “当然好，反正也不知道是谁，还不许我自己爽一下。”尹然拿过啤酒喝了一口，继续十指翻飞敲键盘。见到有人说脏话就立刻举报，见到有人夹枪带棒就更夹枪带棒地反击回去，战斗力趋近正无穷。

    ——这么费心费力给尹然说话，她是你妈啊？

    ——这么费心费力诋毁尹然，她抢了你爸啊？

    ——那个到处喷人的是脑残吧，还天下第一美，指不定现实生活中长成什么鬼样子。

    ——又说笑了，我怎么可能长成你的样子。

    ——天惹，我今天居然看见了*脑残！

    ——早就跟你说了不要随随便便照镜子，怎么样，被自己吓到了吧？

    ——一般这种马甲都要夸自己美的，现实生活中一定是个丑八怪，没什么才会一直强调什么。

    ——看到你的马甲“智商太高我很捉急”，我也深有同感。

    ——哪特么来的神经病啊，滚远好吗！

    ——冷静一点，这么暴躁怎么对得起辛辛苦苦照顾你的关爱智障协会，请为他们想想好吗。

    ……

    方乐景和沈含一人举着一串肉，完全忘了要吃。

    第一次见这么精彩的掐架，简直眼睛都要不够用，错过一秒都会觉得遗憾！

    ——大家都不许理那个神经病了，她就是故意来捣乱的。

    尹然鼓着腮帮子嚼牛肉，冷笑一声刚准备犀利回复，有人却比她抢先了一步。

    窝是秃头小妖孽：公共论坛命令大家不许回帖，怎么还有自信说别人是神经病。

    粉丝界传奇从天而降，其余人都只剩下膜拜的份。

    更何况这次还是双剑合璧。

    方乐景和沈含发自内心感慨，自己已经连看都跟不上进度了。

    半个小时后，掐架主力军被惨烈击溃，尹然大获全胜很舒爽。

    秃头小妖孽也很满足，主动发来了好友申请链接。

    什么叫一见如故，什么叫惺惺相惜。

    “要无敌了啊。”眼看着“天下第一美”和“窝是秃头小妖孽”结成了同盟军，方乐景和沈含都有一种江湖遇劫天下大乱的预感。

    “谢谢烧烤。”尹然吃完最后一串肉，心情很好靠在沙发上，把电脑丢到一边。

    “不客气。”沈嘟嘟道，“我们也很爽，下次掐架能请你吗？”

    “当然。”尹然一口答应，“尽管找我，二十四小时在线，免费服务。”

    “不过话说回来，骂也骂过了，其余事不用太在意。”方乐景安慰，“对方显然是存心想捣乱，你要是被影响，岂不是让他们更得意。”

    “我知道。”尹然嘴角一弯，“不过也是有好处的。”

    “什么好处？”沈含问。

    “WANG要飞回国看我了。”尹然道，“之前我叫他，他却一直想要先做完毕业设计，现在才改变主意。”

    “很好啊。”想起那只粉红色火烈鸟，沈嘟嘟觉得自己也十分想要当面见一见，然后再握个手。

    “他人很NICE的。”提起男朋友，尹然总算一扫杀气，笑眯眯道，“我拍完电影，他也差不多就能办完首场作品秀，要是顺利的话，明年就能结婚了。”

    “这么快。”方乐景惊奇。

    “我想早点生Baby，才能在开家长会时做辣妈。”尹然想法很奇特。

    “提前恭喜。”方乐景笑道，“我和含含一定会来参加你的婚礼。”

    “含含。”杨希敲门，“该休息了。”

    沈含迅速抽出纸巾擦嘴。

    方乐景：……

    尹然：……

    “干净了吗？”沈含转过头严肃看方乐景。

    “有点红。”方乐景实话实说。

    “完蛋了，杨希刚说我要我吃两天清淡稀饭养胃。”沈含觉得很崩溃。

    这下要怎么办。

    杨希还在敲门。

    沈含深呼吸了一下，走过去打开房门，然后以迅雷不及掩耳之势拉着杨先生的胳膊，一路跑回了套房。

    尹然和方乐景站在门口，表情略茫然。

    “怎么了？”杨希也被他弄到有些纳闷。

    沈含反手关上门，然后用非常湿漉漉的眼神看杨先生，顺便用舌尖舔了下嘴唇。

    简直就是诱惑嘟！

    杨希皱眉，“早点休息，你明天还要拍戏。”

    “哦……”沈嘟嘟咬着下唇，转身蔫蔫进了浴室，然后在关门的一刹那眯起眼睛。

    果然混过去了！

    真是不能更加机智。

    很对得起今晚吃的烤腰花。

    此后尹然果然就没有再关注那些负面帖子，不过她不关注，不代表网友不关注——事实上在J.WANG发声后，事情不仅没有平息，反而还有越来越浩荡的架势。毕竟大多数网友就算能接受这个圈子很乱，但毒品也的确是条不可触碰的底线。

    最初的爆料贴由于有太多不负责任的推测，所以已经被版主锁帖沉底，但新楼还是不断被建起来，内容也越来越夸张——甚至还说J.WANG根本就没有脚踏八条船，因为他为了穿衣服更好看，已经去医院做了丁丁切除。

    “咳咳。”沈含被水呛到，震惊道，“这也太能扯了。”

    遥远的肯尼迪机场，一个清瘦的年轻男人也正在满面怒容，准备排队过安检！机场工作人员大概觉得他有点像是要炸飞机，于是不厌其烦检查了四遍才放行，并且感慨东方人好可怕。

    东寰娱乐的大楼里，下属跟白翼做汇报，“最早的爆料贴里有不少高级水军，才会在半夜都能把帖子炒起来。而且发帖人的账号同时在美国和国内都登陆过，应该是多人共用号。还有第一个爆料尹然吸毒堕胎的账号，也是个不怎么常用的马甲。此外两个账号都是自从发帖后，就再也没登陆过。”

    果然。白翼合上文件夹，尹然的经纪人几天前就赶了过来，不过由于她之前也没经验，这次纯属被自家表妹拉着凑数，所以基本上提不出任何有用的建议。

    “我们这边呢？”白翼问，“准备的怎么样。”

    “没问题。”下属道，“资料和水军已经准备好，随时都能反击。”

    “今天晚上吧，正好周五。”白翼看了眼台历，“越早解决这件事越好。”

    “好的，我这就去安排。”下属合起文件夹出了办公室，白翼则是给严凯打电话，汇报了一下这件事。

    “不错。”严凯道，“具体手段不需要问我，你决定就行。不过要注意不要让剧组受到太大影响。”

    “放心吧，不仅是你我，公司也很看重这部电影。”白翼道，“按照以往的经验，舆论三天就能扭转回来。”

    果然当天晚上，论坛就出了一个新的驳斥贴，把之前爆料里的黑点挨个列出来，然后又挨个有理有据掐了回去。

    既然说尹然堕胎，那就说出具体的时间地点和医院，好让大家去查证，如果什么都不知道，那这个所谓“密友”的身份也没什么可信度。

    说J.WANG和尹然一起聚众抽大麻，起码也要提供照片视频或者其他证据，不然哪能你说谁吸毒就吸毒，上帝啊。

    至于说尹然是靠耍心机挤掉A女星，才能成功上位抢戏，而A女星也因此几乎抑郁，甚至还去看了心理医生就更扯了，不让你说A女星是谁，起码医生可以透露吧？说不出来就告你诽谤，转发五百也就能进去谈心喝茶。

    谣言这种东西，无论事先准备再充分也难免会有漏洞，经不住太严密的反驳，再加上有东寰传媒在后面撑，因此新帖下很快就出现了一堆附和者，不管是水军还是真网友，起码看上去舆论总算不再是一边倒。

    “总算能消停了。”方乐景躺回床上，“睡觉。”

    沈含坐在他旁边，继续低头认真看屏幕。

    “还在干什么？”方乐景问。

    沈嘟嘟举着iPad倒在他身边，晃晃脚丫子高兴道，“杨希就要过生日了，我打算亲手做个蛋糕！”

    这真是非常浪漫。

    杨先生一定会感动到落泪。

    作者有话要说：半夜起来喝水顺便看一眼，总算审核完啦~

    内容已修改，最后是。

    应该没人在等了吧2333~

    继续去睡了么么，晚安。

