    老道的目光射出，一道神念随着目光一起直上九霄，瞬间遁入无尽天机之中。

    一张虚幻的网络在他的眼前呈现出来，这张网不知是何等能工巧匠所编织的，横纵交错之处，都看不到一丁点的绳结。

    它隐匿于虚空之中，仿若无物的从兜率宫的墙壁上渗透出去。

    宫殿上铭刻的道纹、阵法，竟然没有起任何反应，似乎根本没有感受到外物闯入的痕迹一般。

    当然，它们的确不可能感受得到，因为这张网，本身便不是外物，它一直便存在着，只是过去未曾显现，在老道的神通下，才展露于人间罢了。

    “天机罗网！！”

    它有很多的名字，命运之网，因果之网、天罗地网.......因为它看似无形，实则却网罗联系着世上任何一个生灵。

    下至朝生暮死的蜉蝣，上至执掌乾坤、大道长存的准圣，它们的未来，都将被这张网所捕获，难以逃脱。

    它就像至高无上的命运一般，冥冥之中钦定了未来的桩桩件件，安排了一轮又一轮的角色，除非证就圣位，否则便是准圣大圆满，也难逃命运的注视。

    不过在大神通者内部，更喜欢称呼他为天机罗网，因为他们意识到，在这神秘的大网背后，还有另一股力量在操纵着。

    这股力量无比崇高，难以琢磨，它是众生总纲，万灵尊奉，又是大道始源、万众倾慕。

    它便是天道，洪荒世界，真正的无上主宰，它向来不会轻易现身人前，但若是真逼得它出世的时刻，那必定是天翻地覆、量劫无比危险之时。

    老道的神念在天机之中穿行，目光如炽，三界六道都难逃他的窥视。

    他想要找出引发天数生变的原因，能让既定的天命安排产生波折，这一点极其不寻常，背后所代表的意义也非常可怕，不管对方是依靠的宝物，还是自身的特性，他的存在都足以在三界中再度掀起滔天巨浪。

    尤其是，在这个关头，佛门的西游量劫即将开始，这是西方教等待了无数元会的机会，早在上几次量劫之时，西方两位祖师便已经开始筹谋了。

    等到如今，才算是渐渐揭开他们的计划。

    就是为了一举收割人间信仰，统揽量劫功德，借此一役奠定佛门天地第一大教的地位。

    在这个时候，佛门上下的神经崩得非常紧，一丁点的风吹草动，都足以让他们发狂。

    若是让他们发现，此时三界中出现了一个变数，不管这个变数是大是小，恐怕都不会坐视不理。

    这其中，除了害怕影响佛门的西游大业的原因之外，自然也有对变数本身的觊觎。

    在西游世界，这种天道强势的世界，能影响到天命的异数，是超乎外人想象的宝贵。

    毕竟天道强势到，将众生的命运都掌握在手中。

    每个人的未来，从出生的那一刻便已经确定了，人人都是天道手中的提线木偶，又怎么可能跳出自己的框架，背离天命的轨迹呢？

    那世界上，有没有能影响到天命运转的人呢？

    当然是有的。

    这样的人，主要有三种，一则圣人，踏破仙道极限，踏足圣境，与天地并尊，天道也难拘束的了。

    二则，纪元主角。每一个纪元，尤其是大运勃发的辉煌纪元，气运振兴之下，总会有幸运儿备受命运的眷顾，成为所谓的天命之子。

    天命之子，备受天道瞩目，一般很难打破原本的命运，但也因此，若是他机缘巧合做出改变，也是最容易对天命造成冲击的对象。

    三则，天道之外的异数，天道并不圆满，盘古开天辟地之时，有一缕天机乘机脱离，致使天道有缺。

    所以后来人们说，天道之下，总有一线生机尚存。

    这一线生机，便是那遁去的一。

    冥冥之中，或许有生灵收到遁去的一的瞩目，便有可能脱离天道的掌控，今儿冲击天命。

    这三种人，无论是那种，对于一个大势力而言，都是求之不得的。

    他们是天生的大气运者，生来便注定走上巅峰，成就无上伟业，亦或是化身天地之间又一尊大能，所向披靡。

    在天机罗网之中遨游了许久，老道最终都没能找到他先要的答案。

    当目光收回，他遗憾的叹息了一声，慈祥的脸上也多了几分忧愁，“早该想到的，多事之秋啊！！”

    是的，他早该想到结果的，能挑动天数的人，怎么可能被他在天机之中找到？

    只是不知道，这个不知来历的异数，对于三界来说，究竟是好还是坏啊。

    老道垂眉，嘴皮微煽，却没再说话了，他长长的雪眉垂下，银丝漫漫，浓厚的道韵再度散发开来。

    .......

    幽冥地府深处，平心宫。

    要问地府最重要的地方是何处，但凡是有些学识的人，或许都会异口同声的回答，“六道轮回！！”

    不错，六道轮回，这才是地府有别于其他势力的根基之所在。

    六道轮回接引天上地下，一切亡灵，转世投胎，让本已死去的生命，有了重来的机会，这是无上的功德。

    地府靠着六道轮回，便可不断的积攒功德，最后成为谁都不敢胡乱伸手的庞然大物。

    平心宫，矗立在六道轮回之中，六道轮回本就是幽冥禁地，六口黑洞，收摄亡灵转世投胎而去，就算是神佛踏入其中，都将被封印记忆，磨灭生前道果，化作一个凡人。

    传闻，三清之首的太清圣人，曾以一道化身踏足轮回，最后却被轮回之力打散神性，转生为人族，直到百年之后，方才拣回前世记忆，以老子之名，名震三界。

    连圣人化身都难以自保的凶地，竟然有人居住，若不是亲眼见到，怕是没人会相信。

    而此间主人，正是幽冥地府的开创者，平心娘娘。

    地府的诞生，始自太古神女后土娘娘，这位慈悲的神女眼见世上幽魂遍地。

    连年的战争，使得洪荒大陆上的亡魂猛增，他们无处可去，只能四处飘荡，忍受着各种危险，苟延残喘，直到魂飞魄散的那一天。

