
　　第二天，陈凡、郑小胖等人分乘了两辆车跟着林皓天一道去了陆家嘴金融中心，来到金信公司总部，小车没进地下车库，直接就停在大楼门前的广场上。

　　众人下车站在66层的金信大厦前，看着高耸的大楼，一阵惊叹。

　　陈凡没少和郑小胖从这些摩天大楼前经过，可是还没有站在这样的庞然大物前面细细感觉过。

　　陈凡不经意回头和郑小胖说：“咱的超凡大厦是不是矮了点？”

　　郑小胖摸摸下巴，“是有点，以后打点激素刺激下，能长的快点。”

　　陈凡不乐意说：“我没开玩笑，从马路上经过没发觉，这些楼也太高了点。”

　　郑小胖想想就道：“那成，回头在蓉城也搞块地，修个百八十层的大楼，一览众山小。”然后又看向陈凡道，“我感觉你现在倒是把包袱放下了，可心也膨胀了。”

　　陈凡咂咂嘴，心说似乎好像貌似就是有点，淡定啊。

　　嘴上闲话，脚步还是紧跟着林皓天走进了金信大厦。

　　林皓天在前冲起身的两位前台美女笑笑，直接带着众人往电梯间走。

　　陈凡边走边问林皓天，“这是去几楼，这楼可真有点高，全是金信公司的办公场所吗？”

　　林皓天笑着回头道：“不是，上面二十层是，下面就是出租的写字楼。广场那边不是还有道大门吗，里面是一些做餐饮服务的商铺。”

　　陈凡点头，跟着林皓天上到66层，来到一间大办公室前。

　　门前一位三十岁左右的女秘书起身向林皓天点点头，林皓天笑嘻嘻对她说：“赵姐，戚姨在里面？”

　　被叫做赵姐的女士笑着作出个请的手势，林皓天走到门前，轻轻敲两下门，门里传出“请进”的女声。

　　林皓天这才推门引着陈凡几人进去，陈凡等人走进去看到里面大办公桌后面的中年女人正抬头往门这边看，看到是林皓天和郑小胖就笑道：“哎哟，我说谁一大早就来打搅我，原来是林小律师和郑小胖啊。这几位是......”说着起身走过来。

　　“戚姨好”，“戚姨好”，郑小胖和林皓天都急忙问好。

　　林皓天指着陈凡说：“这位是超凡投资的老板陈凡，小胖和他是合伙人，我这是带他过来看看，开个国际账户。”

　　接着又对陈凡说：“这位是戚清华戚总，金信公司的老总。”ŴŴŴ.23sk.com

　　旁边郑小胖接话说：“戚姨，你不是在华国银行吗？什么时候到金信公司了？”

　　戚清华笑道：“今年过来的，听说你在蓉城发展的不错哦，你老爹可是把你好一顿吹。”

　　郑小胖嘻哈一笑：“一般一般啦。早知道您在这里，那需要林哥带，我直接就找过来了。”

　　戚清华把众人引到会客室这边，几人坐在沙发上，就问道：“小陈这是打算做外盘？”

　　陈凡笑道：“戚总，这不来申城和天哥说起这事，我们商量了下，打算试试水。”

　　戚清华点点头说道：“少量参与一下，了解下海外市场的操作还是很有必要的。国内这些年出海的情况都不是很好，一会让小赵带你们去走程序。记住，少量参与，主要是熟悉一下就好。你们超凡投资在国内做的不错，还没失过手，要保持哦。”

　　陈凡点头称是，心里嘀咕，怎么超凡投资这么有名了吗？怎么都貌似知道我们做了什么一样，保密性太差了吧。

　　简单聊了几句，戚清华就让秘书带着郑小胖去下面楼层业务部办理开户手续，张扬和张平等人也跟着去了，陈凡本来也起身要走，不过却被戚清华叫住，“你先等等，让他们去吧。小林也过去帮把手，帮小胖抱着他的皮包公司。”

　　陈凡不知道戚清华叫他有什么事，就重新坐下等待下文。

　　戚清华看其他人都离开了才对陈凡说：“小凡，你是不是觉得似乎你们的交易记录很多人都知道，有点不高兴。”

　　陈凡点点头，“感觉市场就是个大筛子，好像交易信息什么的随随便便就能查一样，保密性太差了。”

　　戚清华笑道：“其实你说的也不错，只要有心，象你们这样的一般交易客户资料不难查。”

　　看陈凡疑惑的目光戚清华就说道：“查你们的交易信息其实很简单，第一是从券商那里查，第二就是从交易所查。券商那里最容易，交易所最难，毕竟你们只是普通客户，不是顶级客户，如果是顶级客户那保密程度也不一样。”

　　陈凡又点理解了，自己包括超凡投资在巴蜀证券开户后就没管过自己的客户等级，兴许那边还在按一般客户对待的。

　　戚清华看陈凡若有所悟的样子就接着说：“我不知道这样说你高兴不高兴，可事实就是这样。普通人还真没理由让别人关注。”

　　陈凡闻言也觉得有道理，不过还是有点想不通，就说道：“可我们也只是个新公司，怎么就那么吸引人注意？”

　　戚清华回答：“其实主要还是东海仓储那事引起的，直接把上市公司退市，这是多大的手笔。一般人都会想办法保留上市资格的，虽然现在上市其实很容易，不过总归有个数量控制，不然那天心血来潮同时上个百八十家公司，市场还不乱套了。”

　　“为了很尽快上市，不少公司都尽量缩减自己的募资规模，只希望能早点上市好扩大规模。二你们是直接就退了。也就当年华国石油搞整合的时候才干过直接退市的，其他时候一般都是出现问题被迫摘牌。”

　　戚清华看着陷入沉思的陈凡，稍微等了下才继续说：“这说明你们公司还是缺乏市场经验，没有人在背后出谋划策，这应该是你们自己想出来的吧。”

　　看陈凡点头，戚清华才接着说：“其实大家查超凡投资最开始只是想看笑话的”，说着不自觉又笑起来，“不过在查看超凡的投资记录和股东，包括你在股市成立前的投资记录后，才开始关注你们的。都不好说你是技术高超还是运气够好，股市、期货你都能准确进出场，所以你就知道了......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第六十四章 被关注了免费阅读。https://xs.23sk.com 