    大员被大明收回，远在巴达维亚的荷兰人还不知道。

    但是他们却很清楚，明军已经和葡军进行了联合，并且不断的向满剌加和巴达维亚方向深入。

    而且这段时间有不少荷兰商船遭到了袭击，目前损失还无法统计，但可能不小。

    因为之前毫无准备，没想到虚弱的葡萄牙人敢直接南下，甚至还带来了明国人。

    对于正处在快速上升期的海上马车夫来说，这几十年来，在全世界范围内，几乎都是自己进攻别人的，哪有被人这么打上门的。

    不管是满剌加，还是荷属东印度公司所在地的巴达维亚，对荷兰来说，都非常的重要，说是命根子都不为过。

    夺人钱财，有如杀人父母，何况是对贸易至上的荷兰人来说，明国人和葡萄牙人竟然敢染指这两个地方，简直是疯狂到了极点。

    明葡联军来袭的消息传开之后，荷属东印度公司高层都极其重视，也不敢大意。

    因为这次居然有明军参与，明国海军的船只都不大，一般只适合在近海作战，从没有深入这么远。

    但是，在几个月前的海战中，荷兰舰队却是惨败给了明军，十二艘战舰，只有一艘战舰逃回福尔摩沙。

    甚至还有至少三艘战舰被明军给俘获了，并且成为了明舰。

    更重要的是，荷兰人这几十年与葡萄牙人打了很多交道，深刻的知道这个老牌殖地帝国正在衰落，基本丧失了继续扩张的实力，想要保住现有的殖民成果都很艰难。

    所以，葡萄牙人既没有这个实力来进攻满剌加和巴达维亚，也没有这个胆量。

    可这次他们还是来了，那很可能就是依仗明军，也很信任明军。

    可以轻视葡萄牙人，但绝对不能轻视明军，何况他们刚战胜荷兰人不久。

    范·德里金总督迅速聚集了巴达维亚可用的二十二艘战舰，这可是这段时间从周围的其他殖民据点调来的。

    本来已经准备派遣十五艘战舰组成更强大的舰队到福尔摩沙去支援，没想到明葡联军先一步找了上来。

    于是，他立即将二十二艘战舰全部派了出去，也说明了他对明军这个对手极其的重视。

    而荷兰人之所以还敢继续与明军交战，是因为这段时间巴达维亚的高层也认真的讨论分析过上次海战失败的原因。

    他们认为，明军的一些战术和手段虽然新奇，也很有效，但最大的原因还是己方指挥官的重大失误造成的。

    居然被明军一次次的欺骗而落入圈套，这才导致一交战就立即落入下风，失败是必然的。

    而且，整支舰队太分散了，每次交战的时候荷兰舰队在数量也没有占据上风，再加上被偷袭，所以才被明军各个击破。

    如果十二艘战舰聚集在一起，明军再厉害，那些手段再新奇，也不可能取得那么大的战果。

    而这次更是有二十二艘战舰，明军还是远道而来，如果这样还被明军击败，那只能说明在亚细亚洲东南，荷兰人根本就不是明国人的对手，满剌加和巴达维亚也很难保住了。

    这一点，荷兰人自然是不信的，所以在心中对明军并没有什么畏惧，反而想趁这个机会报上次的一箭之仇。

    庞大的舰队浩浩荡荡北上而去，企图尽快寻找到明葡联军的主力，然后立即进行决战。

    这样一支规模的舰队，想要不被明军的侦察船发现几乎是不可能的，消息通过无线电迅速的上报。

    荷兰人也陆续的发现了一些明军的战船，但孤零零的几艘小型战船根本引起不了他们的兴趣，他们的目标是明葡联军的舰队主力。

    看到来势汹汹的红毛鬼，明军也不敢轻触锋芒，鱼太大了，不好下口，反而容易将自己搭进去。

    再考虑到红毛鬼已经引起了警觉，越来越难寻找到落单的荷兰商船和战舰，于是明葡两军的指挥官立即决定将舰队汇合，然后回撤，吸引荷兰人跟过去。

    消息也通过无线电层层传递，最终通过大员传到了福建。

    沈浪知道，巴达维亚的荷兰人肯定还不知道大员这么快已经被大明收回了。

    而且，他通过史料了解的信息，巴达维亚虽然是荷属东印度公司的总部，但正常情况下也没有那么多的战舰。

    如果再算上上次的十二艘战舰，那就有三十多艘了，荷兰人还没有那么奢侈的在一个殖民据点部署那么多战舰，也没有必要。

    所以，这些战舰肯定是从周围其他殖民据点调集过来的，目的就是要支援大员的荷兰人。

    所以，就算不去引诱他们，他们自己也会主动跑到大员来。

    如果故意去引诱，一旦露馅，反而会引起荷兰人的警觉。

    于是，沈浪立即下令明葡联军的这次行动结束，直接返回，只留下若干艘侦察船沿途监视荷兰舰队的行踪。

    荷兰舰队在海上找寻了十天，搜索了巴达维亚以北几百里的海面，都没有发现明葡联军主力的踪迹，现在甚至连明军的那些小型战船都看不到了。

    最终，他们从一艘商船那里获悉，明葡联军早在几天前已经往北撤退了。

    “哼，嚣张的胆小鬼。”舰队司令官阿尔曼德不由咒骂道。

    随即，他抽出四艘战舰返回巴达维亚，然后自己亲率十八艘战舰继续北上，准备支援福尔摩沙。

    因为支援福尔摩沙是之前已经在筹备的计划，不过原计划是派出十五艘战舰，现在由于葡萄牙人也参与了进来，所以范·德里金总督又增加了三艘，只留下四艘以防巴达维亚有什么突发状况。

    由于明葡联军的捣乱，已经耽误了十天时间，阿尔曼德不敢有丝毫停歇，马不停蹄的往北赶去。

    因为从巴达维亚赶到福尔摩沙，至少需要一个月时间。

    沈浪立即开始策划，怎么钓到这条即将要出现的大鱼。

    如果这次再能重创荷兰人这支强大的舰队，那荷兰人在亚细亚洲东南和南部的实力将会受到重创，基本失去进攻能力，只能被动防守，且至少一年内都别想恢复。

    现在已经确定大鱼会出现，而且知道其大概出现的时间、地点，所以沈浪要做的就是怎么下网了。

