    韩媛也走了过来，尖利不留情：

    “再不走，我就叫保安了！滚！”

    儿子在外面玩玩，无所谓。

    可这女人害得老公和儿子被公公训斥，她可就容不得了！

    白灵雪被吼得一个哆嗦，再不敢多说，吞下眼泪，只能提着裙子先离开了。

    ……

    宴会厅内。

    舒歌看着白灵雪在门口被韩媛吼得绝望离开，吁了口气。

    前世，韩媛是她的婆婆，她怎能不了解其人性格？

    也是国内商户人家出身，家境优越，一身小姐脾气，为人很是泼辣，与程祖耀是家族联姻。

    幸好上辈子她和程枫结婚后搬出去住，没和韩媛打什么交道，没结婚多时，便死在了产床上，倒没受过这个婆婆什么气。

    不然，依她前世的性格，与韩媛肯定是火星撞地球！

    白灵雪碰上韩媛，怕是倒霉了。

    程祖耀见白灵雪的事，惹了爸不高兴，也不敢多待，等程枫回来，便和韩媛带着他到一边儿教训去了。

    傅南霆和舒歌陪了会儿程万峰，才让他消了余怒，不一会儿，傅南霆二姐的女儿，也就是程万峰的外孙女施暖暖也来了。

    施暖暖一进场，便引起在场的轻微喧哗声。

    倒不是因为她是程氏财团的外孙女，而是因为她也是在娱乐圈正炽手可热的明星。

    施暖暖的父母，也就是程万峰的二女儿、二女婿。

    夫妻两早年就移民海外，只剩下这个女儿还留在京城，一心想要当演员，进了娱乐圈。

    为此，程万峰觉得戏子低贱，不喜欢家族小辈做这种工作，可施暖暖一意孤行，最后，也就随她去了了。

    可能是因为做了程万峰不喜欢的工作，再加上施暖暖性子也比较冷，一向和程家走得不太近，很少在外公家打照面。

    今天，也是因为程氏财团百年庆兹事体大，她才过来了。

    舒歌看见施暖暖走过来，眼神不禁一动。

    这位孙小姐，也算是旧人了。

    前世，她和施暖暖虽然统共没说过几句话，却感觉施暖暖非常不喜欢自己。

    她和程枫几次去大宅吃饭，遇到施暖暖，都没得到什么好脸色。

    她和程枫结婚时，施暖暖作为表妹，虽然出席了，却全程眼神冰冷地看着她与堂哥程枫行礼。

    永远记得婚礼结束后，她去送施暖暖，感谢她今天能来参加自己的婚礼。

    临走前的施暖暖却朝她冷笑一声，说自己只是因为看在程枫这个表哥的面子上出席，并没有半点祝福自己幸福的意思。

    舒歌不知道自己哪里得罪过施暖暖。

    说实话，上辈子，她和施暖暖连面都没见过五次，话都没说超过十句，就算想得罪也很难吧？

    或许是施暖暖瞧不起她？

    毕竟，舒氏是依靠程氏财团才爬起来的，舒家虽然是大户人家，却比不上程氏的一星半点。

    再加上前世的自己，出了名的刁蛮任性，脾气烂，直来直往没脑子，还因为疯狂追求程枫，在上流圈又有个花痴名声……

    可能是这样，施暖暖才瞧不起自己吧。