    带上虚伪的面具，两人似乎是多年的好友，老刘笑着邀请：“一起走走？”

    抛开其他因素看这个人，是一个很有魅力很有亲和力的人。

    一个的表现出来的一面，从来都不是本来的面目。一个人说什么不重要，得看他做啥。

    穿上人字拖，方蛰笑道：“往回走吧！”老刘点点头，一起往酒店的方向走。

    “我们这代人见多了沉沉浮浮，做事的时候总是顾忌很多，考虑的多了，掣肘也多。相比之下，小方白手起家打下的这么一大片江山，年轻人中绝无仅有。”

    方蛰顿了一下，诧异的看看老刘，这家伙笑道：“不用多心，我实话实说，没有吹捧的成分。你也知道，我们曾努力的想把你拉进圈子里，效果并不明显。能说说为什么么？”

    这个真的没想到，方蛰放慢了脚步：“这个问题还真的没想过，非要找个理由的话，应该是理念不同吧。你们那个圈子给我的感觉，为赚钱而赚钱。我不知道别人是怎么想的，我个人还是有点家国情怀的。我很努力的让自己做的每一件事情，不会伤害到国家的利益。这样一来，我做的事情必然会成为这个国家快速发展的发动机中一团燃料，而不是起反作用。”

    老刘惊愕的看着方蛰，这是知道点什么了么？也不对，只要是个内行人，不难看懂他的操作。所以，方蛰的意思很明显了。老刘还是决定挽救一下：“飞达和帝都下面的区有个合作的项目，进行的不顺利吧？”筹码丢出来了，就看方蛰接不接了。

    “这事情我不管，都是CEO在负责。”方蛰其实是知道的，郭玉容汇报过了，派去的谈判团队本来还算顺利，没曾想谈的七七八八了，突然那边就没声音没动静了。原来负责项目的人员工作调动了，换个人就得重头来啊，结果人都联系不上，你还怎么谈？

    老刘没想到方蛰直接装傻充愣，这是不打算接筹码咯。那行吧，心里有点尴尬，嘴上还是很平和的笑道：“你倒是会清闲，不早了，先回了。”说着加快脚步走了。

    道不同不相为谋，通俗的来讲大家不是一路人，你是把公家的东西变成自己的。我全凭自己的本事打下的江山，你凭什么跟我相提并论？说的难听一点，他们这一代人里头，绝大多数都是这么玩的，借着企业改制的机会，翻云覆雨。

    老刘的心情变得很糟糕，刻意的“巧遇”也变得极为糟心。本意是借着这个机会，跟方蛰好好沟通一下的，谁知道这家伙上来就戳人要害。这就是没打算好好聊的意思了。

    很多事情真的是一言难尽，说多了404.

    这东西怎么说呢，有历史传统的。家国天下，家在前，国在后。不把家里装满，哪有国家的事情呢？可以理解，也不好说啥，唯一不爽的就是这一类人还喜欢占据道德制高点。

    方蛰还算是安分的，你不搞我，我也不搞你，你要搞我，我搞你的时候从早到晚。

    企业之间的竞争是很正常的，其他人也无话可说，也不能把方蛰如何。

    拿到大量的资源，却不能带来足够的利益，幻想的价值没那么大了，事情就好玩了。

    方蛰现在就是这个思路，你不是人脉广么，你不是资源多么。

    正常竞争就是了，要不是今天的“巧遇”，方蛰还想不起帝都那边的项目呢。当初郭玉容汇报的时候，方蛰还表示了纳闷。本意是想冲击一下低端笔记本市场的价格，结果没下文了。这个就很意外了，本来是应该能很自然的谈下来的。

    这说明有人出手了，而且肯定不是幻想出手，不然老刘就不会提这个，他应该是有关系，知道是谁看上了这么项目，想着从中撮合一下，或许还能合作一下也未可知。

    不管是谁，方蛰都无所谓了，不就是不愿意合作么，这也算个事情？没人合作就自己干好了，这不是在庐州考察过么？手机和低端笔记本电脑一起上就好了。

    回到酒店的方蛰没想到有人在大堂里等着他，见到方蛰主动招呼，一看这人不认识，还是很客气的应付了一句：“您好，您是哪位？”

    来人大概四十岁的样子，笑着自我介绍：“我姓赵，听说飞达与IBM正在接触，关于收购IBM笔记本项目的计划，能不能请方先生让一让？”

    居然是这个事情，说起这个事情，方蛰其实真的不是很关注，这是郭玉容在负责的事情，具体到哪一步，郭玉容也没细说。笼统的表示，谈的差不多了，需要点时间。

    所谓的需要时间，就是看非死不可能让出多少股份来满足别人的胃口。华尔街就是这样，永远穿着得体，光鲜亮丽的外表下面，全是吃人不吐骨头的本质。总之你得喂饱他们，然后才能做你想做的事情。这其中还有一个问题，方蛰是个华人。

    对方这么一说，方蛰就知道他是什么人了。心里恶心的不行，脸色也没那么好看了。

    这位赵先生倒是很镇定的样子，看来早就预料到方蛰的反应了。

    “可以，三十亿美元，项目你们拿走。”方蛰直接开价，反正计划的开销就是十五到十八个亿，直接转手转个差不多一半的钱，也没啥不能接受的。

    “这个，是不是太多了一点？”赵先生还以为方蛰是在讨价还价呢，没想到方蛰笑了笑道：“少于三十亿美元不谈！这样，您回去再想想？”

    说着方蛰转身走了，赵先生看着方蛰的背影，表情有点阴翳。

    回到房间的方蛰直接打电话问郭玉容，IBM那边谈的如何了？郭玉容这边电话里有点嘈杂，应该在出席活动，表示等一下打回去。方蛰等了五分钟，郭玉容的电话进来了。

    “怎么想起来问这个？这事情得等云珏的消息。”郭玉容这么一说，方蛰就觉得要节外生枝了。想想道：“不行你去一趟米国，跟云珏好好商量一下，看看能不能尽快的谈下来。”

    郭玉容道：“想快还得你去，其他人去了肯定效果没你去好。李斯特那个狗东西和他的那些人，一个比一个贪婪。我们要是态度太急切的话，怕是要吃大亏的。”

    方蛰一听也是这个道理，干脆就不管了：“那行，按照正常节奏谈。如果有人来搅局就终止谈判，直接表示放弃。”郭玉容表示她尽快飞米国，不过还是让方蛰先联系云珏。

    方蛰肯定是不会便宜那边的，人家是本着来捡便宜的。飞达谈下来了，然后随便加点钱拿过去。应该是他们自己去谈没有啥好结果，所以才动了这个心思。这么一看，今天晚上的巧遇，还真是一环扣一环啊。这笔账肯定是记下了，如果对方还出手搅局了，那就撕破脸了。

    看看时间，米国那边是上午，方蛰给云珏打了电话，接通后没等方蛰说话，云珏先开口；“事情有点诡异，高盛那边要求很高，几家提出要七成的股份。我联系了李斯特，联系不上。吴明珠这边正在上火呢，她来了，让她跟你说。”

    电话里头传来吴明珠的声音，一股怨气扑来：“你还知道在米国有女人和孩子么？你还知道在米国有一家控股的互联网企业么？”

    方蛰不惯她的毛病，语气生硬：“好好说话，就事论事。米国投行多了，高盛不想好好谈，那就换人谈。大不了放出话，非死不可对外融资，谋求IPO。跟我发火不解决任何问题，联系不上李斯特，那就主动去找****等其他投行，多拉几家投行进来。”

    这一下吴明珠的语气委婉了一些：“你可能不知道，地方上一个议员通过我姨妈的关系，转达了国内一些议员对于非死不可的看法，认为这样的企业，不应该掌握在外国人手里。那个大金毛你还记得么？他对非死不可的所有权质疑声最大，还有就是拉链顿的那位夫人，她应该代表了一些人来谈过入股的事情。最近就大金毛和拉链顿夫人最活跃。”

    大金毛这个狗东西，亏得自己还给了长公主一个非死不可代言的机会。居然恩将仇报。

    好吧，方蛰觉得大金毛做出这种事情一点都不意外，米国那个地方，资本有啥做不出来的。你一个外国人，还是个华人，你搞了这么一家企业，生吞你的心思都有了。

    “行了，这些都是应有之义，米国人也不是铁板一块，都想着捡便宜。先拖着，反正不缺资金，那就慢慢熬着呗。你不要乱了阵脚，也许人家就是来试探一下。李斯特那边，我会打个电话问一问，你耐心点。把电话给云珏。”

    方蛰的话让吴明珠冷静了一些，主要还是没经历过这样的事情，骨子里对米国人还是有畏惧感。方蛰则没那么多担心，高盛未来在华的利益极大，真把方蛰惹急了，不惜一切的给高盛捣乱，也不是做不到。

    “嗯，你说。”云珏倒是很冷静，方蛰把方才的意思重复了一遍后：“我会联系李斯特的，你给他发邮件就好了。”云珏表示明白，然后挂了电话。

    方蛰这边打通了李斯特的电话，响了好一阵才接听，电话那边的李斯特在重重的喘息，看来没干好事，没准是在晨练。

    “方，我知道你会打这个电话。”李斯特的语气意外的有点低沉。

    “你还能不能做点事情？明明是对大家都有好处的事情，怎么会搞出这么多事情？”方蛰的不满情绪一点都没掩饰，直接就喷过去了。

    “方，别激动，我现在人在港城的酒店里，你把地址通过邮件告诉我，见面再详细的谈。事情很复杂，一句两句说不清楚。”李斯特的话立刻让方蛰的怒火散了一大半，这已经非常有诚意了，亲自来找方蛰谈。

    “OK，我等你。”方蛰挂了电话，登录电脑，分别给李斯特和云珏、吴明珠发了邮件。把事情说了一下，让那边耐心一点等待这边谈话结果的消息。

    三方很快回了邮件，晚上事情暂时先这样了。心情不免有点烦躁的方蛰想喝酒，酒柜里只有罐装的啤酒，差评！拿上房卡出门，两个保镖悄悄跟上了。

    问了一下路人后，找到一处夜市，这里有一块广场上全是烧烤。

    附近的小店里买了一瓶二锅头，也没管两个保镖，方蛰点了肉串、腰子、扇贝，一个阿姨来卖水煮的花生，要了两块钱的。长期跟随方蛰的保镖这时候非常警惕，知道方蛰的心情不好，不然不可能这个时候出来喝酒。

    顿顿顿，小瓶装的二锅头不耐喝，好在这里的市井气息鲜活，让方蛰的心情也跟着嘈杂的幻境变的活泛了起来。早就该想到，这个世界美好的外表下面充斥了人性的丑陋。

    人家不搞你，因为你的企业在米国，那就是锅里的肉，啥时候吃都行，真不着急的。

    别说在米国的企业了，就算是在内地的企业，你想去米国上市，不也得先喂饱华尔街么？盛大娱乐不是没有上市过，最终让出去的股份达到了六成五。

    希望祖国强大的迫切感，头一次如此的强烈。

    酒喝完了，烤的东西基本没动，方蛰让打包带走。

    走到两个保镖跟前，方蛰把打包的东西给他们：“晚上回去再吃，辛苦了。”

    路边的小店里又买一小瓶二锅头，这酒好不好喝，看个人吧。反正方蛰喜欢这股味道，还有那股子辛辣的口感。回到房间又喝了一小瓶，微醺之时，方蛰倒头就睡。

    早晨起来精神很好，看看时间还早，可以从容的先去吃个早餐，然后才出门奔着论坛会场而来。距离不远，坐车五分钟，抵达地方后在门口用邀请函入场。

    方蛰来的有点早，很容易就在最后一排找到了自己的名字牌子。

    嗯，我就是来旁听的，不要想那么多。

