    居然是战斗任务……

    叶陵虽然对此有一定的预感和准备，但真的看到是战斗任务的时候，还是忍不住觉得有点头疼。因为他一个牧师，实在是不擅长战斗。

    不知道这个副本里会钻出怎样的敌人，叶陵十分谨慎地只将库洛召唤了出来，让库洛举着盾牌就拦在自己身前，紧接着就翻起了自己的储物空间。

    幸亏他身上早就买了不少各种职业的低级技能书，在任务正式开始以前，叶陵赶紧将战士、骑士之类的技能书拿了出来，挑选库洛能用得上的技能都给它学习上。

    【挥砍（Lv1）：冷却10秒，施法消耗5点精力，必须装备中长武器。将手中武器用力挥舞，利用离心力攻击敌人。造成额外5%力量的伤害。】

    【盾击（Lv1）：冷却60秒，施法消耗20点精力，必须装备装备盾牌。用盾牌释放冲击力，直接拍在敌人的脑袋上，可造成眩晕效果。造成额外2%力量的伤害，眩晕几率为15%+（自身力量-敌人体质）%】

    【连击（Lv1）：冷却120秒，施法消耗10点精力，状态持续20秒。快速挥动武器，在同样的时间内释放出更多次普通攻击。当前等级攻击速度加成为5%。】

    【横劈（Lv1）：冷却30秒，施法消耗5点精力。横向挥动手中武器，攻击自己面前一横排的敌人。当前等级对每个敌人造成60%的伤害。】

    【防御姿势（Lv1）：被动技能。在对敌的时候作出防御姿势，增加自己5%的防御力。战斗姿势同一时间只能使用一种。】

    【格挡姿势（Lv1）：被动技能。在对敌的时候作出格挡姿势，增加自己对敌方攻击的3%格挡几率。格挡成功时有可能使敌方短暂僵直。战斗姿势同一时间只能使用一种。】

    【反击姿势（Lv1）：被动技能。在对敌的时候作出反击姿势，增加自己对敌方攻击的3%反击几率并增加反击时3%的攻击力。战斗姿势同一时间只能使用一次。】

    ……

    一连串的技能砸下去，库洛的整个面板顿时就变得丰富了起来，看得叶陵自己都嫉妒不已。他自己也差不多要10级了，可技能栏还空着呢，真正能在战斗中使用的技能也就只有一个微光治疗和一个惩戒之光，微光治疗还不能用在库洛身上。

    牧师10级以前的低阶技能其实还有2个，但很不幸的是叶陵还压根没在商店里面看见那两个技能的技能书，估计在这次做完库洛的进化任务以后，就该去刷BOSS和相关副本，想办法给叶陵自己搞两本技能书了。

    一边这样胡思乱想，叶陵很快就迎来了库洛的第一个敌人。

    在惨白的月光照射下，有些潮湿松软的泥土突然就翻涌了起来，在泥土地下突然就钻出了一具与库洛看着十分类似的骷髅兵，但只是在骷髅脑袋上顶着个带破洞的头盔。

    那骷髅兵真的和库洛十分相似，想必也是一具脆骨骷髅。唯一不同的是库洛身上穿着一整套叶陵为他准备的铠甲，库洛手上还握着一把绿色品质的长矛和一面绿色品质的小圆盾，从装备上看就已经比对方要优胜许多了。

    看到了库洛的第一个挑战对手以后，叶陵顿时就放松了一些。

    这第一轮的第一场战斗恐怕就是给玩家送福利来的。但凡是能将自己的亡灵仆从练到10级的亡灵法师，都不可能让自己的脆骨骷髅仆从就裸||奔到副本战场。只要能够占据装备上的优势，要战胜面前这属性相同的脆骨骷髅骷髅兵实在是太简单了。更何况身为亡灵法师的仆从，这些属于玩家的骷髅兵们肯定会习得更多技能，也会得到自己主人的辅助技能增益。

    以叶陵对亡灵法师的贫瘠记忆，亡灵法师在10级的时候似乎已经拥有一种可以给骷髅兵提供增益的法术和一种能给骷髅兵恢复体力的法术了。只不过叶陵找不到能够获得亡灵法术技能书的方式，可怜的库洛自然是享受不到这种增益法术。

    那具脆骨骷髅并没有亡灵法师主人，应该是在亡灵世界独自游荡生活的骷髅兵，好不容易才在那个危机四伏的环境里挣扎着升到了10级，还抢到了一个头盔，可说是凶悍无比。在钻出地面的瞬间，脆骨骷髅兵眼窝中的灵魂之火猛然大盛，张大嘴就向着库洛直接撞了过来。

    【系统提示：你的亡灵仆从库洛受到骷髅兵（Lv10）的冲撞攻击，血量-15。】

    【系统提示：你的亡灵仆从库洛发动格挡姿势，成功格挡骷髅兵（Lv10）的冲撞攻击。】

    库洛也不愧是一个身经百战的骷髅兵，在用盾牌格挡住敌方骷髅兵用脑门发动的冲撞攻击以后，将举着盾牌的右手往回一收，直接用盾牌朝着敌人的脑袋猛敲而下，直接发动了刚学会的盾击技能。

    【系统提示：你的亡灵仆从库洛发动盾击技能，骷髅兵（Lv10）血量-28，眩晕成功！】

    敌方骷髅兵眼窝里凶悍的魂火顿时就变成了两个来回转悠的小圈圈，骷髅兵的动作也随之一滞。

    “……无所谓。芬利尔出来，有磨牙的玩具啦。”叶陵看清了形势，果断地将芬利尔也召唤了出来帮忙战斗。

    芬利尔刚从宠物空间被召唤出来，还甩了甩脑袋，露出了一副有些迷茫的神情。等它看清楚了面前那具浑身泛光的骷髅兵，还感受到了那具骷髅兵的敌意以后，顿时就兴奋地一声长嚎，后腿猛蹬，向着那具可怜的脆骨骷髅的大腿骨直扑而去——又长又白又细又滑的大腿骨，可真是芬利尔的最爱。

    就见芬利尔死死咬住了对面的骷髅兵大腿骨，直接身体悬空，挂在了那根大腿骨之上。

    【系统提示：你的宠物芬利尔对骷髅兵（Lv10）发起撕咬攻击，骷髅兵血量-10。骷髅兵免疫撕裂状态，免疫流血状态。】

    叶陵躲在后方感慨：“果然雄性生物部分年龄和种族，都喜欢白白细细的大长腿啊。嗯，不过我喜欢更有肉感一点的大长腿。”

    要是芬利尔能听懂人话，可能会忍不住回头咬叶陵一口吧。

