    这白霜，很明显，是只有长时间失温后才能在皮肤表面上形成。

    苏横将手掌撑开合拢，反复数次，滚烫的血液流入之后，白霜才渐渐融化消失，手背也恢复了红润。

    哗啦啦!

    雨水落下的声音从窗外传来。

    八月份，天气闷热的夏季，暴雨来的又快又急。

    咔嚓！

    恰巧，一道银白色的闪电如同倒长的巨树，凭空出现，天地四方一瞬间亮如白昼。

    他朝窗外望去，却发现不知何时，一道鬼魅般的黑影正趴在窗户上。

    那黑影如同婴儿，却拖着长长的尾巴，腐烂而臃肿的身躯像是黏在门框上般，脸上满是皱肉五官被挤压成一团，螃蟹般暴突的柱状瞳孔正盯着屋内，发出猩红的光芒。

    它咧开嘴，露出白森森的牙齿，像是在笑。

    苏横不自觉的挺直后背。

    向着窗外走去，那丑陋的妖魔像是被惊扰，发出尖锐的啼鸣声后消失不见。

    来到窗前。

    窗外瓢泼的大雨染上了一层微微的血红。

    城市的繁华早已消失不见，像是一觉醒来，过去千百年时间一般。

    数百米高的大楼坍塌，腐朽的钢筋框架就这样直愣愣的暴露在空气当中，鬼魅幽魂般的身影从城市的废墟钟穿行而过。

    “这是…”

    城市的尸体，就这样突兀的出现在苏横面前。

    “这也是真实世界钟的景象吗，为什么，和感知世界中的如此相似？”

    虽然很多建筑都已经倒塌。

    但和记忆中的景象对比，苏横能确定，自己看到的这片城市，就是青城，只不过是很多年后，荒废死去后的城市。

    一阵阵刺痛，从太阳穴中传来。

    苏横闭上眼睛。

    等再次睁开眼之后，血色腥气的雨水，诡异的妖魔，都完全消失不见。

    在他的背后，是窄小却温暖的房间。

    桌子上的水杯中还有没喝完的纯净水，乱糟糟的沙发上随意的扔着两件脏掉的衣服。

    截然不同的景色。

    就这样无情的呈现在苏横面前。

    “这是人类注定发生的未来…亦或者说，只是些障眼的把戏？”

    问题的答案，不得而知。

    或许，只有等未来的某一天，苏横真正培育出了神话级别的模板，那时候，他才有机会目睹这片世界的真相。

    ……

    “唰！”

    一百米长的标准跑道上。

    艾琳矫健的身影快的像是一阵风，在哨声刚刚响起后不久，便呼啸着出现在了跑道的尽头。

    “一百米冲刺的速度，2.72秒！”

    负责记录的年轻研究员，看了眼计时器上的数字，捡起被狂风吹走的表格，记录下这个令人震惊的数字。

    普通人百米奔跑的极限速度，也就不到九点五秒。

    地球上速度最快的猎豹，全力奔跑的速度和现在的艾琳相差不多。

    这样的爆发力，哪怕是放在怪物如云的超凡者团体中，也是相当惊人的成绩了。

    “下一个，力量测试。”

    用来测试力量的道具，是一个用特种材料制作成的半身傀儡。

    艾琳带好拳套，甩了甩胳膊。

    “一共测试三次，取平均值。”不远处的王教授低声叮嘱，重复了一遍规则。

    艾琳抬手，比了个手势，示意自己已经听到。

    随后。

    她来到傀儡面前，拧腰摆臂，传承自军中的特殊发力技巧，调动全身的力量，在爆发出猛烈破空声后。

    轰！！！

    重重的一拳已经落在人偶傀儡胸膛正中。

    一米半高的半身傀儡，表面上完好无损，但背后却出现了一个螺旋扭曲的巨大洞口。

    无数絮状的填充材料，如同大雪，纷纷洒洒的漂浮在空中。

    负责记录力量的仪器发出尖锐的警告声，彻底报废。

    站在旁边负责记录的两个研究人员，白色大衣一阵猎猎作响，皆是目瞪口呆的看着眼前一幕。

    “虽然这个测力装置已经用了很长一段时间有些老化了，但居然能被一拳打成这样，也太夸张了。”

    “这真的是人类能够拥有的力量吗？”

    另外一个白大褂研究员也忍不住咂咂嘴，“该说不愧是影武者艾琳大人吗？”

    “这个东西应该不用赔吧。”

    艾琳扔下拳套，摸了摸鼻子，有些尴尬道。

    “当然不用。”

    王教授合上手里的表单，笑道，“这里的条件还是太过简陋，更加精却的数据，恐怕等回到望京后，才能得到。”

    “没关系，我不着急。”

    能够回到防线，继续战斗下去，艾琳的心情看上去也相当不错。

    “还有什么事情要吩咐吗，没有的话，我想我应该尽快返回到队伍中去，战士要时刻保持警惕。”

    “你说的没错，不过这里还有些事情需要单独和你说。”

    王教授的神色严肃了些，他挥了挥手，剩余的几个研究人员很识趣的收拾好东西，从大门离开。

    如此。

    半个足球场大小的训练室内，便只剩下了王教授和艾琳两人。

    找到一个桌子。

    两人面对面坐下，王教授把手中的资料夹打开，皱着眉头询问道。

    “这些问题可能会涉及到你的隐私，如果不方便的话，你可以选择不回答。”

    “我明白。”

    艾琳抿了抿嘴，腰杆笔直。

    “前天傍晚，战斗爆发的时候，你携带兽饵引开那些禁区生物，到今天早上返回，不仅成功踏入到了新的生命领域之中，而且从纸面上的数据来看，你已经不亚于一些老牌的超凡强者。”

    “而在离开之前，最后一次进行检测时，你距离觉醒级的极限素质还有一段距离。”

    “所以，你能告诉我这一天半的时间里，到底发生了什么事情，让你发生了如此巨大的改变吗？”

    艾琳心中一紧，有些犹豫，要不要将柳树的事情说出去。

    虽然彼此间没有任何的交流。

    但那片祥和神秘的山谷，应该是不希望被外来人打扰。

    可现在的情况又相当复杂，柳树和人类防线分别位居黑暗山脉的东西两侧。

    禁区扩张，东侧的出口已经被望京城的武装力量给堵死。

    那么，如果下一次禁区力量爆发的话，无穷无尽的禁区生物，很可能就是朝着柳树所在的西侧进军扩张。

