    叶辰与叶夫人两人走出别墅大门，果然在别墅门口见到了金嬷嬷。

    她冷冷的扫了一眼两人，喊了一句：“跟我来。”

    转身就走。

    金嬷嬷的脚力很快，叶夫人因为双腿受伤，五年没有下地走路，虽然被叶辰救好，可是依旧没有彻底恢复，根本走不快。

    两人在后面磨磨蹭蹭，金嬷嬷忍不住回头，冷声开口：“你们的速度太慢了，是让老夫人等你们，还是你们过去等老夫人？”

    “叶夫人的腿脚不好使，走路走不快，你何必出口讽刺？”叶辰眉头一皱。

    叶夫人连忙阻止：“叶辰，别乱说。”

    “呵呵。”

    金嬷嬷冷笑一声：“你这是什么态度？腿脚不快就是理由了？耽误了老夫人的事情，你们吃不了兜着走！还不快走，站在那里干什么？”

    叶辰脸色微沉：“一个老嬷子而已，还把自己当成主人了？叶夫人就算再不被老夫人喜欢，那也是圣城的一份子，是圣主的妻子。”

    “你只不过是一个下人，有什么资格指责叶夫人？”

    “你说什么？”金嬷嬷的眼中冒出怒火。

    叶夫人赶紧开口：“叶辰，别乱说话。金嬷嬷伺候了老夫人几十年，是圣城的老人了，就算一些晚辈见了她也要客客气气的。”

    叶辰却轻轻摇头：“叶夫人，下人始终就是下人，就算伺候一百年，那也要记住自己的身份。”

    “如果一个下人可以骑到主人头上，那岂不是颠倒了主仆的身份？”

    听到此话，金嬷嬷眼中的怒火更加旺盛，她伸出手指着叶辰的鼻子：“你好大的胆子，敢这样说我，你知道我在圣城呆了多少年吗？你知道我对圣城的贡献有多大吗？”

    “我伺候了老夫人四十一年，亲自为老夫人接生了五个儿子，圣主都是我看着长大的，我在圣城服务的时候，还没有你呢。”

    “反倒是你，流落在外，没学点规矩也就算了，竟然还在这里对我指手画脚？是谁给你的勇气？”

    叶辰眸子冷漠，直视着金嬷嬷，冷喝一声：“谁给我的勇气？我倒要问问，是谁给你的勇气！”

    “你功劳再大，也只是一个下人，竟然敢对身为圣城主人之一的叶夫人大呼小叫？”

    “这件事要是老夫人知道了，他会饶了你吗？”

    叶辰就不信了，老夫人会任由金嬷嬷胡作为非。

    他估计是金嬷嬷自恃清高，在小辈面前骄横惯了。而大家觉得他是老夫人身边的人，所以不敢得罪，才养成了金嬷嬷的这副蛮横无理的性格。

    “叶辰别说了。”叶夫人满脸担心。

    叶辰看着金嬷嬷冷笑着摇头，道：“叶夫人，你放心好了，这件事就算闹到老夫人的面前，也是我们有理！”

    “你腿脚不便，走路本来就走不快，她凭什么指责你？”

    “你……”金嬷嬷恨恨的看着叶辰，眼睛里可以滴出水来。

    “行，你们愿意慢慢走，那就慢慢走吧。”

    接下来金嬷嬷果然放慢了速度，慢慢吞吞的走着，叶辰搀扶着叶夫人跟在后面，因为速度降低，叶夫人走起来轻松了许多。

    大约走了半个小时，终于来到了一个奢华的阁楼面前。

    雕栏画栋，建造的犹如古代皇宫一般，阁楼里有几十个穿着明清时代风格衣服的男女伺候着，每个人都微微佝偻着身子，站在那里侍奉着。

    叶辰与金嬷嬷到场的时候，并未看到老夫人，只有三夫人坐在那里。

    叶正也在现场，他的肩膀上打着绷带，看到叶辰的那一刻，眼睛里全是恨意。

    “叶辰是吧？昨天是你害得我中枪的，很好啊你！你以为你能救的了那个女孩吗？哈哈哈哈！”叶正突然疯狂的笑起来，眼睛里全是愤怒：“就算你昨天救了她，只要她还在圣城，我早晚把她弄到手，好好玩弄一番后，再让其他人折磨她！”

    “砰！”

    话音落地，叶辰抄起旁边的一个花盆，朝着叶正的脸上砸过去。

    花盆当场爆开，鲜血狂涌而出。

    叶正倒在地上，捂着脸大喊大叫。

    三夫人看到这一幕，气的脸色铁青，把儿子搀扶起来后，冲着叶辰嘶吼：“你是不是有病？疯了吗？敢对我儿子这样出手！”

    叶正也撕心裂肺的怒吼：“叶辰，你完了，你彻底的完了！”

    叶辰欺身上前，一把拎起叶正的衣领，又狠狠的踹了几脚：“我告诉你，是你完了！我生平最讨厌被人威胁，你等死吧！”

    “你……”

    叶正怔在原地，不敢置信的看着叶辰。

    他活了这么大，无法无天惯了，从未见过敢这样当众打他的人。

    三夫人对叶辰恨之入骨，恨不得把叶辰生吞了。

    金嬷嬷站在那里，冷笑不止，想看叶辰如何收场。

    “来人啊，给我抓住他！等老夫人出现了，让老夫人定罪！”三夫人指向叶辰。

    群人瞬间冲杀过去，准备对叶辰动手。

    叶辰后退几步，远离了叶夫人，生怕等会打起来波及到叶夫人，等叶辰觉得叶夫人在安全距离外后，一脚一个，踹飞了那些冲上来的打手。

    这些人都是普通佣人，根本不是叶辰的对手。

    “洛红缨，你死到哪里去了？”三夫人见普通人不是叶辰的对手，又大声喝道。

    洛红缨这才带着人姗姗来迟，在三夫人的命令之下，带着手下朝叶辰包围上去。

    叶辰正要动手之际，忽然传来了一道威严的声音：“住手！”

    众人的心脏全都一缩，包括嚣张无比的三夫人，也老老实实的束手站好，一副听话至极的模样。

    金嬷嬷连忙朝着阁楼的入口处走过去，没多久她搀扶着一个老太婆走出来，四周的人见到此人后，全都上前见礼！

    三夫人更是开口告状：“老夫人，这个叶辰太无法无天了，刚到现场就动手打人，简直没把您放在眼里。”

    “你看正儿的脸，都要破相了！老夫人请您做主哟。”

    金嬷嬷也开口说道：“刚才叶辰还说，五夫人走的慢一点没关系呢，要是赶不上就让老夫人您等着，瞧瞧这是晚辈应该是说电话吗？简直太目中无人了！”

    老夫人非常苍老，却散发出犹如母老虎一般的威严，四周的人都不敢大口喘息，只见她看向叶辰：“你怎么在圣城动手？是你妈教你的吗？没教养的东西！”

