    

    楚枫的表情格外的心安理得。

    他帮了张景云这么大一个忙，对方回报他点东西是理所应当的。

    他还没有管对方要利息呢，已经够给他面子了。

    22号听到楚枫的回答，忍不住的吐了吐舌头。

    他都不敢想，如果张景云在现场，到底会是怎样的一个表情？

    司机很快将他们二人放到了刑警支队的门口，楚枫直接在门卫处表明自己要找张景云。

    很快，一个身影便从刑警支队里走出来。

    看到楚枫的那刹那，张景云再次愣住了。

    “怎么又来了？”

    张景云并不是不愿意看到楚枫，只不过对方出现在他的面前，着实令他有点不自在！

    想想楚枫之前干的那些事情，以及今天下午在丰泽路步行街的精彩表现。

    张景云都觉得自己头皮发麻。

    “看来张警官不太欢迎我呀！我可是刚刚帮了你一个大忙，这么快就要卸磨杀驴了吗？”

    楚枫的眉头微微皱起，平静无波的眸子之中，似乎也看不出有什么不对劲的地方。

    “我可从来没这么说过，再者说，我就算是想要卸磨杀驴，你会乖乖的站在那里让我杀吗？”

    张景云叹了一口气。

    楚枫这样狡猾的家伙，怎么可能真的能乖乖的站在那里，让他为所欲为？

    “张警官也不必头疼，我来找你没有什么大事，只不过你之前答应我的事情办的怎么样了？”

    楚枫笑眯眯地说着。

    仿佛刚才说出那番话的人根本就不是他一样！

    “说实话，我还没有开始准备，你也知道我们支队的事儿挺多的，而且一直都把重心放到抓捕诈骗犯的事情上……”

    张景云想了一大堆解释的话。

    可惜楚枫根本就没有给他机会，让他说完，直接一个白眼瞟了过去。

    “诈骗犯的事情我可是帮你搞定了，现在你给我撂挑子，是不是有点不地道？”

    “我本来已经够给你面子的了，都没有找你要利息，你现在给我办的这叫什么事？”

    楚枫一边摇头，一边叹气。

    表述着自己对张景云的各种不满。

    张景云也有些慌乱，楚枫送给自己的人情确实够大！

    自己答应他的事情也确实没有做到！

    这下子，他可真的是有嘴说不清了！

    “这样吧，我给张警官一天的时间，你明天将这些东西全部备齐，越多越好，数量就要看你的诚意咯！”

    “没问题，这件事情就交给我吧！”

    楚枫给张景云送了一个台阶，他自然会就坡下驴。

    搞定了张景云这边，楚枫却并没有着急离开。

    反倒是生了一个懒腰，坐在一旁的小餐馆里，随便点上了两个菜。

    “大神，咱们现在不赶紧撤吗？”

    “虽说现在猎人们自顾不暇，但是我们现在好像也有点招摇！”

    22号有些紧张兮兮的。

    “等我见到另外一个人之后，咱们就去好好的放松一下！”

    “赶紧你吃点东西吧，估计一下午的时间早就已经饿得前胸贴后背了吧！”

    楚枫将自己点的菜往22号的跟前推了推。

    说实话，他是饿的不行了。

    要不然的话他今天非得找个米其林馆子，好好的大搓一顿不行。

    22号也没有客气。

    今天的运动量确实有点大，此时此刻他倒真的是饿的难受。

    楚枫他们吃的正香。

    便有一个人影，突然之间跑进了这家苍蝇小馆！

    见对方拿着一个特大的包裹，神秘的坐到了楚枫的身侧。

    “老大，你要的东西我都已经给你买的差不多了，就是在综合市场买到的！”

    “本来我还以为这种东西挺难买的，但是我去了之后才发现，一切都很顺利！”

    王刚俯在楚枫的耳朵边小声的说着。

    生怕被有心的人听到。

    楚枫从他的手中将东西接了过来，并且拉开拉链，仔细的检查了一下，确定没有疏漏。

    他拍了拍王刚的肩膀。

    “这次辛苦你了！”

    “没有什么辛苦不辛苦的，再说了，给大哥干事，我怎么可能怕辛苦呢？”

    王刚一笑，露出了整齐洁白的牙齿！

    “你怎么可能买得到这些原材料？不是说综合市场那边已经被抓捕人员给控制起来了么？”

    22号瞪大眼睛看着王刚，总觉得有些不可思议。

    他实在搞不清楚对方是怎么在抓捕队员眼皮子底下将这么多的东西拿出来的。

    这完全不符合常理！

    王刚看着旁边的22号，也是一脸的狐疑。

    “我当然是按照老大给我的方法钱入进去的，也没有任何人怀疑，关键是办事超级顺利，买这些东西就是轻而易举！”

    王刚满脸自豪。

    说实话，连他自己都没有想过会这么顺利！

    毕竟他按照楚枫的吩咐，在舞台魔术表演完之后，暂时不要轻举妄动。

    大约过个一个小时左右的时间在出发，前往综合市场。

    果然当他出现在综合市场的时候，那里已经没有潜伏的抓捕队员了，他也就轻轻松松的找到了售卖易容材料的门店。

    然后顺利的将所有的东西全部买齐，这才来和楚枫汇合。

    “是刚刚把这些东西拿过来的，也就是说你才买了没多久，这里距离综合市场打车的话大概也就十分钟的路程！”

    “这么算的话，你到达综合市场的时候，抓捕队员们已经被引开了……”

    22号一点一点的分析，如同茅塞顿开。

    看来这也在楚枫的算计之中，而且还完美的利用了调虎离山之计。

    一旦抓捕队员离开的综合市场，王刚的机会就来了！

    “大神，你这个计划简直也太妙了吧！”

    22号仔细回想着所有的环节。

    这个时候也忍不住的拍桌而起！

    直接给了楚枫一个大大的熊抱。

    “大神，你太厉害了，简直就是我的偶像呀！”

    22号说着就要直接波楚枫一口，好在被手掌给挡住了。

    “这只不过是随便用了个小手段而已，毕竟依照猎人们着急上火的性子，肯定会集中所有的火力对付，到时候综合市场那边自然空下来！”

    “拿到这些东西，也不过就是分分钟的事了！”

    楚枫简单的分析了一下。

    忍不住的开始想象，猎人们得知这个消息后又该是什么样的表情。

    调虎离山之后，在趁机作乱，也够他们吃一壶的！

