    火焰连绵到几座大山，波及至少万米范围。

    黄红色焰火熊熊燃烧，烧毁四周一切能够燃烧之物，滚滚浓烟冲天而起，将这方天地遮蔽，不见阳光。

    从上而下俯视，大地到处都是烧焦的痕迹，也有大量暗红流体缓缓蔓延，在低处汇聚成暗红色湖泊。只看一眼，就能感受到其上蕴含惊人热量。

    这是还没有冷却的熔浆，看其模样也不是短时间内能够冷却的样子。

    顺着熔浆流一路寻找源头，最后找到了一座山峰，这座山峰通体流淌岩浆，闪着赤红色微光，将周围映照通红。

    此时这座山已经不能叫峰了，顶部呈现出半球形状，用‘山包’更合适一点。

    如同夏天冰激凌蛋筒融化后的模样。

    似乎这些海量的熔浆，全都是这座山融化的山体变化而成。

    此时三人缓缓漂浮在半空，俯视这片岩浆和火焰的大地。

    之所以能够飞起来，源于阿星这位气之源法师的能力‘浮空飞行’。

    如今每个人身体外面都套着一层厚厚的空气罩，不仅可以让人漂浮起来，还能隔绝外部高温的袭扰。

    根据阿星自己的说法，质系气之源法师在某种程度来说，也是无解的，只要脑洞够大，能够玩出旳花样，甚至比其他系法师还要多。

    在看到这番熔岩火焰灾害场景的时候，苏浩脑子里闪过许许多多的问题。

    “熔岩如何产生的？和火山喷发一个原理么？但明显和火山喷发不一样。”

    “这种灾害和源是什么关系呢？解决灾害就能收获源？”

    “若是将这座山打爆，会如何呢？”

    ……

    苏浩遇到不懂的从来不会憋在心里，直接问两位队友了。

    谁知阿星和阿望都摇头表示他们也不知道。

    许多强大的源法师都会尝试去解析源究竟是何物，如何产生，但都没有给出最终的定论，倒是有一个说法获得大多数人认可：源是万事万物的起源。

    只不过这种说法没有什么非常可靠的理论支撑。

    阿星道：“我们不知道源究竟如何产生，却知道若是你将这座山打爆的话，很可能会引发更多的灾难。”

    苏浩：“为何？是这座山对周围环境的破坏吗？”

    阿星摇头道：“并不是，灾难是会传染的，和瘟疫一样，会传到其他地方，造成更大的灾难。就好比火苗，若只是一朵小小的火苗，烧完周围的事物后就会熄灭，但是如果你将小火苗打散到四周，那小火苗很可能会点燃周围的新事物，造成更大的火灾。

    灾难就是这样让人难以理解，莫名其妙的产生，又莫名其妙的消失，但毫无疑问，这一切都跟源有关。”

    对此，苏浩确实难以理解，在他看来，发生的这一切，处处都透露着‘反常’两个字，用他所学过的物理化学知识，根本无法解释这样的显现。

    就如同一个巨人的脑中想象的世界一样，充满了神奇诡异，却又毫无道理。

    想不通就不再多想，苏浩直接道：“那我们该如何解决这片熔浆？”

    阿星道：“最直接的方法是破坏引发灾难的‘核’，但是绝大多数源法师都不会选择这么做，因为核一旦破坏，就拿不到源了。”

    “核？”

    “没错，只要是灾难，都会有‘核’，也是引发灾难的关键所在，这个‘核’没有定型，仿佛是造物主随手指着某件物品说‘从今以后，你就是灾难之核了’，然后它就变成了核，可以是一块石头，可以是一棵树一根枯木，甚至有可能是家里的一个勺子。”

    苏浩眉头越皱越深，喃喃道：“这不就相当于、在物品上塞入某种东西，使得这种东西变成了‘核’？”

    阿星眼睛一亮，立刻赞道：“阿阳你描述得不错，就是这个意思，就好像造物主往各种各样的物品中塞入了一种特殊的东西，这东西就变成了灾难的核。至于塞进去了什么，也只有造物主他老人家知道了。”

    苏浩又问道：“那源从何而来？”

    阿星道：“源就是‘核’变化而来的。”

    苏浩不解。

    阿星随手翻出一枚源珠，从源珠里提取一丝源转化成了法术，随手一挥，一道弧光朝天边闪去。

    “看到了吗，阿阳。我从源珠里提取了源，然后施放一道术法，这个过程之中，源珠、我组成了一个制造灾难的‘核’！

    ‘我’这個用来引导源释放的角色，称为‘引’。而一个灾难之核，由‘源’和‘引’共同组成。”

    苏浩脑子一亮，立刻恍然大悟：“原来如此，这么说来，其实每一个源法师，都是一个行走的灾害，只是这个灾害是可控的。而这种自然灾害，是无意识的在释放源，对周围环境造成巨大的破坏。”

    阿星撩一下刘海，赞道：“聪明，一点就通。所以，当某种物品变化成‘核’之后，只要将‘引’破坏掉，剩下来的，就是‘源’了。”

    苏浩点头表示明白。实际上就是：源法师手里有源，我想要，所以把源法师干掉，源就是我的了。

    看起来很强盗，但这是获取各种资源的底层逻辑。

    阿星又道：“要做到这件事情，并不容易。其一要区分到底哪部分是源，哪部分是引，若是搞错了，整个核都会被破坏，源也会消失无踪。白忙活一场！”

    苏浩道：“有什么区分的方法吗？”

    阿星露齿而笑：“经验，哈哈哈！”

    这时阿望也嘿嘿笑起来：“说不清如何区分，靠的就是一种感觉，还是得实际看到核之后，才能判断。就比如，一个少女若是没有回头，我如何判断自己会不会喜欢她呢？嘿嘿嘿！”

    虽然苏浩秒懂，但这是什么鬼比喻……

    阿星大手一挥道：“走，我们找一找，看看这熔浆之核到底是个什么东西。”

    这种时候，苏浩都习惯看看前辈如何处理，从而找到其中的逻辑点，方便今后行事。至于说逞能装逼，咋咋乎乎冲上去轰炸一通是不可能的，如此效率极低。

    苏浩跟着两位队友飘到仍然不断化成熔浆的小山包之上，等着队友示范一番。

    阿星摸了摸下巴，转头看向阿望道：“阿望，探测一下这座山的内部。”

    阿望自信一笑，从大衣口袋里掏出一块小方盒，打开盖子倾倒，如同倒一箩筐乒乓球一般，大量白色的小球体从那个小小的方盒中掉出来，哗啦啦铺满了整个空气泡。

    这一幕将苏浩镇住了，就这一小小的盒子，能倒出一堆小球？

    哪怕他自诩见多识广，也没见过这种操作，确定不是和他的储物空间一般的空间戒指？

    对于苏浩惊奇的表情，阿望非常满意，然后就这么一直倒着，不肯收手。

    直到阿星提醒道：“够了阿望。”

    阿星五指张开，这些小白球就哗啦啦的飞出去，散布在山包四周，他手掌向下狠狠一挥。

    “咻咻咻——”

    这些小白球化作一颗颗炮弹，射入小山包的熔浆之内，发出“嗤嗤嗤”的声音。

    这时苏浩问道：“这些小白球是什么？”

    阿星道：“这是阿望的拿手好戏，探测球。每一颗小球都是独属他的探测器，你可以理解为阿望精神力的延伸。有我的空气罩保护，这些探测球哪里都能去得，你懂的。哈哈哈！”

    这时阿望睁开眼睛嘿嘿笑道：“没错，阿阳若是看上哪个姑娘，尽管跟我说，我还有一种共享感知‘共享球’，想看什么都可以，嘿嘿嘿！”

    苏浩：“不用了，阿星阿望，我现在还小。”

    这两个精虫上脑的家伙，应该没得救了。

    好好的源法师能力，竟然开发出来干这种事情，真是淫才！

    这时阿星道：“阿望，你探测到什么东西了么？”

    阿望立刻收回诡异的笑容，尴尬道：“没呢，刚刚想到一些有趣的画面，走神了。等我一会儿，现在看看，核到底在哪儿。”

