    紧接着，“冥血”祖师又问：“这段时间，全天下又发生过什么大事？”

    此刻，苏岱还有其他太上长老都还没有完全回过神来，司鸿涵容立时开口说道：“禀‘冥血’祖师，轮回塔发动了新一轮的讨伪大战，现在战况正炽。”

    “伪道九嶷山泰半疆域一度落入圣道实际上的掌控之下，但近半年来，随着伪道其余四宗的增援，目前绝大部分，都出现了反复拉锯的胶着状态。”

    “迄今为止，圣宗在战事中，已然收获了……”

    “而战死的弟子，内门弟子约为……长老……耗用具体为……”

    “还有，最近轮回塔、天生教以及无始山庄境内，都出现了永夜异象，疑似与永夜荒漠有关。”

    “十几座城池为黑暗缠裹，还有诸多大城，全城入梦。”

    “但此种情况，刚刚发生数日，宗门的探子，尚且不及弄清楚来龙去脉，故而线报之中，并无完整描述。”

    “冥血”祖师平静的听完，讨伪大战不过是场小辈之间验证道心的历练，他一点不感兴趣。

    倒是黑暗缠裹的城池，以及全城入梦的情况，可能跟永夜荒漠的异变有关。

    于是，“冥血”祖师淡淡说道：“本座要去永夜荒漠走一趟，在这之前，先处理一下小辈之间的恩怨。”

    三位当值老祖，以及众多太上长老立时恭敬道：“是！”

    ※※※

    荒无人烟的山涧。

    峰夹飞瀑，水潆群翠。

    猿鸣鹤唳时时与闻，深潭偶见游鱼飞跃出水，一派怡然景象。

    此刻，山涧上，悬浮着一座精致华美的绣楼。

    若有九大宗高阶修士在场，必能一眼认出，此乃燕犀城太上长老闻人灵瑟的飞行法宝。

    眼下绣楼静静悬浮，楼外的飞檐下，插着一面气息磅礴的血色旗帜，却是【诛恶旗】。

    其迎风不展，多少有些恹恹。

    而绣楼内，珠帘半卷。

    裴凌赤衤果着上半身，躺在一张宽大柔软的云床上，枕着双手。

    闻人灵瑟已然换了一件新的贴身战甲，正坐在裴凌腰间，这个动作，愈显其腰肢纤细柔韧，曲线惊人，细腻如瓷的肌肤上，微微的汗意，仿佛给原本欺霜赛雪的肤色，镀上了一层珍珠般的色泽。

    此刻她正在做着重复性的动作，短发不时飞扬而起，朱唇微张，不时发出急促的喘息。

    裴凌非常配合的一动不动，同时欣赏着闻人灵瑟精致的面庞。

    这里是无始山庄境内的一处僻壤之地。

    之所以来这里，却是他的提议。

    当日，他与闻人灵瑟、【诛恶旗】匆匆离开永夜荒漠之后，便提出继续帮闻人灵瑟解决道心的问题。

    眼下这情况，他是肯定不能去正道治下了，更不能回重溟宗地界。

    而永夜荒漠发生异变，轮回塔地界也不能待，便只能再天生教与无始山庄之间选一个。

    相比之下，无始山庄距离重溟宗更远。

    于是一番赶路，进入无始山庄地界后，裴凌便与闻人灵瑟探讨道心问题。

    这一探讨，便探讨到了现在……

    这时候，闻人灵瑟忽然断断续续的说道：“这……这是最后……最后一次！结束之后……我……我要……要立刻回……回潆州……正魔大战……日后……若……若在……在战场相遇……我……你……你我便……便是敌人！”

    裴凌正运转着【六欲秘典】修炼，听到这话，却是一点也不意外。

    这些天里，闻人灵瑟已经不是第一次说这话。

    想到此处，他立时回道：“好。”

    紧接着又道，“若是以后遇见燕犀城弟子，我会手下留情。”

    闻人灵瑟沉默不语。

    云床有节奏的晃动之际，帐幔飘拂，平地生风，拂乱了她的发丝。

    一阵压抑的呢喃之后，她忽然又问：“你是怎么被关入渡厄渊的？”

    裴凌伸出手，一边在其周身游走，感受着掌心的细腻柔软，一边如实说道：“我伪装成了一名渡厄渊要抓捕的犯人，尔后以其身份，进入渡厄渊。”

    “你进渡厄渊……有何目的……是不是……是不是为了毁去渡厄渊，放出内中所有囚犯？”

    “为了修行而已。渡厄渊隐蔽清净，无人打扰。若是在其他地方，可能会被苏离经找到。”

    闻人灵瑟冷哼一声，这裴凌曾经当众采衤卜苏离经的夫人司鸿倾嬿，会被苏离经追杀，简直就是活该！

    她接着又问：“那你……你又是……是如何避开……渡厄渊……戒律的……”

    “这个不能说。”

    闻人灵瑟再次冷哼一声，尔后动作忽然加快。

    裴凌连忙跟着加快【六欲秘典】的运转。

    片刻后，他忽然开口：“还是跟之前一样。”

    闻人灵瑟心中不以为然，这样又生不了十个，却何必这般小心……

    虽然如此，她开始起了身，张开朱唇……

    就在这个时候，裴凌察觉到储物囊中有着动静。

    他心念一动，立时取出一张极为特殊的传音符，这是跟立时远距离传音用的符箓，只有十分重要且紧急的事情，厉氏才会用这张符箓联系他。

    裴凌注入一股法力催动，里面顿时传来厉无咎的声音：“圣子，你现在何处？‘冥血’祖师出关，亲自召见，你现在，立刻回宗！”

    祖师召见？

    裴凌顿时一怔，却听闻人灵瑟忽然冷哼一声。

    他顿时回过神来，急忙一把按住对方的脑袋，不让其发出不该发出的声音。

    尔后立刻道：“我现在正在无始山庄境内，会立刻回宗。”

    却听厉无咎说道：“祖师召见乃是千载难逢的机会，极为重要，你自己回宗速度太慢，现在待在原地不要动，老祖会亲自过去接你。”

    裴凌忙道：“是！”

    传音旋即中断。

    他看着最后一个符文熄灭，这才松开手，闻人灵瑟顿时抬起头来，捂着嘴，冷冷看着他。

    见状，裴凌干咳一声，说道：“宗门要我立时回去，这场论道，只能到此为止。”

    闻人灵瑟冷着脸，没有回话，然而就在这个时候，一个娇媚入骨的语声，倏忽传入绣楼之中：“闻人灵瑟！裴凌那孽畜，可是在你这里？”

    “速速将人交出来！本宫好将他千刀万剐，碎尸万段！”

    “否则的话，本宫连你一块收拾！”

