    听到西方人想要确认，瑞莱自然不无不可，可是扫过眼前的西方人，却发现他们并没有其他的动作，这就让瑞莱有些鄙视。

    虽然是交易，但是也应该是相等的。既然如此，那就走着看吧！他的嘴角一撇，微微的扯了扯，说道：“稍等！”

    转头，对着自己身边的人一起像是商议起来的样子，但是这些人主要是瑞莱说，其他人分析，以瑞莱为主。这帮人从外貌上来开，基本上都是柬国的土著。但是从这些人的穿着和行为上看，这些人并不是什么正经人，气质上看上去就知道这些人都是一些游走于法律边缘的人士。

    瑞莱这些人相互议论了一番之后，再次转头却对着前方的西方人说道：“我们现在不会拿出那个玉器的，除非你们给我看看，你们现在已经带过来一百万刀，我才会拿出来让你们看看。如果现场没有让我见到，那么我也不会让你们看到东西。”

    心中也是感叹，真的没有想到那个玉器如此的值钱。一百万啊！这可不是瑞尔，而是美刀。只要有了一百万刀，他们到哪里都是可以生存下去的，就没有必要待在暹粒。

    所以，在交易的时候还是要小心点，尤其是面前的这些西方人，真的没有几个能够讲信誉的。就好比以前的那些法兰西人，都特么的不是什么好东西，现在的这些白人，也是差不多，都是一路货色。这是瑞莱此刻的心情，也是个不见兔子不撒鹰的主！

    几个西方人听到瑞莱的话语之后，就转头商量了一下。

    那个被陈默一路跟上来的西方人，直接就点头说道：“答应他，无论要多少钱都答应他。只要见到玉器在就成，其他的到时候就由不得他们了。哼！”

    站在瑞莱对面的西方人，听到这句话之后，就对瑞莱点头答应道：“没有问题，我答应了。钱，我们已经带过来，但是，我们如果让你验证钱的话，那么也应该当场让我们看看货物才行，这才公平不是么？”

    “我们都应该秉承着交易公平的原则！就算是上帝都是遵从这一原则。”

    陈默在一边听着，顿时就对那个叫瑞莱的家伙同情无比，看来这些柬国土著，有钱拿没有命花，结果已经被定制好了，基本上就是死的一条路！

    不过，就算是赶尽杀绝，陈默也仅仅是听着就好，至于说出手帮助这些柬国土著，绝对是不可能的！自己又不是圣母转世，再说了死的都是柬国土著，和他有什么关系。

    他不会因为这帮西方人灭~杀柬国土著，就站出来当圣母，绝无可能！如果是面对华~人的话，陈默可能会站出来说不定，柬国的土著就别想。另外，他还巴不得这里的事情越混乱越好，他也想看看他们口中所说的那块玉器是什么，值得几百万刀。

    瑞莱听到西方人的话语之后，很是专注的看了看眼前的人，然后再次调转视线，盯着那个一直在后面偷偷耳语的那个人西方人。这个人有问题，虽然他听不到刚刚两个人耳语什么，但是给自己的感觉就是这个人有问题，似乎是这人才是事情的主导者。

    不过，就算是瑞莱那眼睛盯着这些人，但是对面的西方人都是那种面不改色的人，非常淡然的看着瑞莱。

    最后，这种目光的对视中，瑞莱似乎稍稍差了点意思，眼光有些躲闪的败退下来，说道：“好吧，那么我们就让交易公平一些吧！”

    瑞莱再次凝视了一下两个人，似乎是在想究竟是不是要将东西拿出来见光。但是想来想去之后，终于眼睛转了转之后，嘴角稍稍翘~起，拿出电话，给手下的人打了过来。

    “等五分钟！”瑞莱打完电话之后，说道。

    西方人做了个手势，并且耸耸肩，那个意思就是：‘你随便！只要见到货物一切都好说，如果见不到，那么就没有什么好说的。’

    至于说害怕瑞莱搞鬼什么的，这些西方人还真的不在意。

    两个刚刚低头交谈的西方人，相互之间隐蔽的示意了一番，刚刚的决定是对的。看瑞莱的意思，货物是不在这里的，要是刚刚就下手的话，可能东西还到不了手里，事情就会再起波澜也说不定。他们的主要目标是那块玉器，所以得到了玉器一切都好说，但是如果不能得到，将眼前的柬国土著全部都杀~了，也是白费力气，还弄的事情要破费周折，有些不划算。

    陈默在远处看着，也是好生奇怪，感觉自己躲在这里看别人交易什么，有点浪费时间啊！不过，看着双方的人你来我往的交锋，还是颇有看电影的那种场面。自己跟过来，虽然是有点看热闹的嫌疑，但是牵扯到西方的异能者，那就要好好的看下去。

    这些异能者，可是能够为自己提供异种能量，加快自己修炼的目标。如果将这几个西方异能者的异种能量吸收了，可能自己的筑基期四层巅峰状态就会突破也说不定！

    就在他在思考的时候，一辆摩托车逐渐开了过来。为了不让灯光打到自己的身上，陈默立刻再次转向，在一丛树林之后躲避。无论多远，只要没有超出六百米，那么陈默就能够看的一清二楚，而声音的话，有个窃听的收音器，所以也是清晰可闻的。

    摩托车手在桥跟前停下之后，和桥上的两个守卫者说了几句话，似乎是确认了身份什么的，就直接转身下到桥下，手里还提着一个小小的密码箱。

    陈默神识扫过这个人手里的密码箱，结果却让他大吃一惊！因为，他的神识扫过之后，却发现密码箱中除了厚厚的海绵垫子，就没有其他的东西。可是海绵垫子分明在中间有个形状，却没有什么东西。

    难道自己的神识出错了？还是怎么回事？

    一下子，陈默倒是有些生出了兴趣，对这些人交易的东西兴趣，还有就是那个叫瑞莱的家伙，究竟是玩的什么把戏。难道他准备的东西，其实并没有，仅仅就是想骗这些西方人么？

    想了想之后，看了看距离，陈默决定再向前走走，一直到大桥的侧面大概有百十米的距离，躲藏着的他顺眼看过去，也能看到大部分的人。

    这个时候，手拿着密码箱的那个家伙走到了瑞莱的身边，说道：“老大，东西我带过来了！”说完，就将密码箱递给了瑞莱。

    瑞莱拿过密码箱，并没有打开，而是掏出一副手铐，直接将自己和密码箱铐到一起之后，这才对着那个西方人说道：“费查理，我的东西拿过来了，你的钱呢？想要看东西，那就一起展示一下你们准备的钱！”

    费查理，就是站在最前面和瑞莱出面交谈的那个西方人，听到他这样说，也就点点头，转头和身后那个陈默跟上来的西方人商量起来。

    “亚姆，要怎么办？”原来陈默跟踪的这个家伙，叫做亚姆。

    亚姆看了看瑞莱，尤其是他将密码箱和自己的手铐到一起之后的样子，就明白今天夜晚的交易，对方应该非常的小心，为了不起波澜，就点头说道：“将钱箱打开，给他们看！”

    费查理点点头，转头对瑞莱说道：“没有问题，既然钱和货物都到场了，那么大家一起展示一下好了！”

    瑞莱也是一点头，然后伸手示意了一下。

    费查理则回头对自己的手下挥挥手，然后示意到：“打开箱子。”

    他的身后不远处，就有个人拿着一个手提密码箱，这个密码箱要比那个瑞莱铐在一起的密码箱大很多，似乎有四个大小，随手提着，走到了费查理的身边，直接就双手平端着箱子，面对着费查理。

    费查理直接将箱子上的密码波动了一番，然后打开箱子，这才挥手让手下转过去面对瑞莱。

    “看看吧，一百万刀的旧钞，每一张都是不连号的，能够看清楚吧！”费查理笑着说道。

    “我需要检查一下！”瑞莱说道。然后对身后一个小弟使了一下眼色，小弟就走上前去。

    费查理和亚姆相互看了看，并没有阻止这个小弟上前检查钱币，就看着他在装钱的箱子里查看。

    一百万美刀虽然很多，但是却并不是一张张的检查，而是随机抽取几张，利用验钞器验证一下，另外就是随意看看有没有新钱，还有是不是连号的等等。

    检查完也没有花费太久的时间，小弟转身回到原位，并且对瑞莱低头说了有些话语。

    “检查完应该没有什么问题了吧！”费查理对瑞莱问道。

    “你们的钱币没有什么问题了。”瑞莱也点点头，刚刚小弟对他说了，钱币都是旧钞，而且不连号，抽查的纸币也都是真的，说明这一箱子钱没有太大的问题。

    当然，小弟也不能保证这些钱都是真的，他也不可能一张张的去检查，所以就仅仅说没有太大的问题。

    “既然没有问题的话，是不是可以让我们看看货物了？”费查理对瑞莱说道。

