    景喻没有丝毫犹豫的拒绝掉星探，一直盯着的景念白嘴角边的笑容越来越深。

    虽然相处到现在还只有几个小时，可是他知道妈妈是一个很好很好的人，对于他这样一个不知道身份来历的小孩子都很好，就肯定不是坏人。

    虽然不知道当年为什么妈妈要和爸爸吵架离开，又不知道为什么妈妈要换一个身份又回来了，但是这短短的几个小时里，感受到的温馨，是别人都给不了的。

    就连爸爸也没有办法给他这样的感觉。

    他似乎终于体会到有妈妈是一个什么样的体验了。

    星探终于被妈妈弄走了，他当下又扬起大大的笑容。

    “妈妈，抱抱~”

    景喻一回头就看见他无比灿烂的笑容，黑黑的大眼睛里似乎多了些信任。

    还没有弄清楚情况，就只见着他从推车里站起，扑到了怀里。

    软软乎乎的，带着一点点的奶奶的味道。

    “妈妈，我喜欢你，以后我就跟你了，要走的话，带着我一起走，你去哪里我也要去哪里。”

    “？”只是应付个星探的功夫，他怎么就变得有点点的粘人了？

    景喻看了看周边，大都都是父母亲带着孩子出来逛超市的，是不是让他心里开始不太舒服了起来，所以才这么的粘着她？

    “……嗯，好。”

    这会儿景念白更加的开心了，抱着景喻不撒手。

    景念白看着一点点的小个子，可是抱在怀里还挺沉的，怕影响了景念白的情绪，所以就一直抱在怀里，一边选购东西。

    选购到一半的时候，手机铃声响了起来。

    景喻试了一下去够口袋里的手机但是没有够到。

    “妈妈，我来。”

    景喻应了一声，准备教着他怎么去点接听，可是她还没有说话，就见着他已经非常熟练地点了接通键，顺便还开了扩音。

    “是景司然吗？”

    景喻下意识地看了一眼备注的名字。

    “是我，庞助理。”

    “你说你今天好好的怎么突然做出诱-惑席总的事情！？我们席总是有夫人的，一直一直喜欢的人都夫人，你是没有可能的，你那种想法简直是痴心妄想，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    景喻：“……”

    难道是她解释的不够清楚明确吗？

    她是要真的对席北御有什么想法的话，会当着他这个助理的面前去诱惑？而且还是那么低级的招术，碰个手手，这种幼儿园的方式？

    “庞助理，我想你真的误会了，当时就是一个意外，误会而已。”

    “误会？连席总都是那样认为，而且我也是亲眼看着，怎么可能会是误会呢，你是这两年来第一个进入公司的，未来一片光明，何必这样自毁前程呢？”

    景喻当下是真的特别想要挂断电话，不想再听庞泽喋喋不休的数落了，可是一想到可能还有机会进入景氏，她就只有把这个脾气给硬生生压了下去。

    景喻是忍了下来，可是一直听着景念白越听火越大。

    这个声音不是庞泽叔叔的声音吗？

    居然还数落他的妈妈！？

    妈妈和爸爸是夫妻，有一点点接触怎么了，他们接触的越多，以后就有希望一家人住在一起！

    好气哦。

    好不容易才找到的妈妈，他都舍不得说一句重话，就被庞泽叔叔给吼了，而且还说话那么的难听，这个梁子是结下来了！

    庞泽正说着话，突然感觉后背一凉，下意识的伸手摸了摸后脖颈，左右的看了看，也没有什么东西。

    “景司然，我劝你不要去想那些不该想的东西，就凭着你的相貌都不可能和我们席总匹配的，我们席总身边从来都不缺美女，说的再直白一点，就是你这样是入不了席总的眼的。”

    景喻真的懒得再说话，也不再听庞泽说话了，正打算挂断电话。

    就在这个时候，景念白突然出声：“妈妈，我可以要这个玩具吗？”

    “可以啊，你喜欢就拿。”景喻看了一下，拿起旁边一个更大点的汽车模型：“这个吧，这个比较好一点。”

    “好，谢谢妈妈，你和谁打电话呀，这个叔叔好讨厌哦。”景念白停了一下，又说道：“这个叔叔为什么这么晚还要打电话打扰别人呀，他没有家吗，没有孩子吗？”

    将话全部都听得清清楚楚的庞泽，一口气差点没有提上来。

    他哪里来得家，这几年都一心扑在工作上，这两年席总眼睛又不方便，重心更是在席总这边，哪里有时间结识女孩子，哪里有时间成家立业。

    都快要三十了，还是个光棍，想想就悲愤交加。

    “……你有孩子了？”庞泽这时才意识到重点。

    景喻看了一眼景念白，要解释起来一时也解释不通，就点了点头：“嗯，是我的孩子。”

    “有孩子你怎么不早说？害得我都误会了。”

    庞泽长松了口气，原来是有孩子，有家庭的人了。

    那对席总肯定是没有那一层意思的，所以那些顾虑也是不存在的。

    “我说了，你们谁也没有听啊！”这会儿景喻是真的有点气了。

    景念白哼了一声：“妈妈，别和没有家的坏叔叔说话了，我们再去逛逛别的地方吧？”

    哼，等他去见了爸爸，就让爸爸扣庞泽叔叔的工资，全部扣光光！

    庞泽又再一次被小孩子怼，还专门戳着痛处，心里挺不是滋味的，换作别人一定会较真到底，可是对方是个小孩子，总不能跟小孩子计较吧？

    只好默默的承受着了。

    “等等，景司然你先别挂断电话，我打电话过来让你收拾东西，明天到公司里报道，要去柳州出差，时间提前了，你也要一起跟着过去，早上十点，你别迟到了。”

    “明天早上十点！？可是明天是周末。”

    “席总点名让你跟过来，这可能最后一次机会可以进公司了，来不来随你，自己好好的考虑清楚。”

    景喻：“我知道了。”

    她不是不想要去，庞泽说的话她也非常的明白，可是不放心景念白啊，这个孩子才刚刚被她捡到家里，都还没有来得及准备一切呢。

    明天就走，小白怎么办？

