    今日微风多云，初阳半夏，大约是受冬季怪异天气的影响，往常本该热的让人发晕的夏天，却像是初春刚过一般。

    戚笼站在墙头，看着白江东岸像蚂蚁一样忙碌的民夫。

    按理来说，这种战役性质的渡河，应该是由船老大浪里叟安排大型运输船运兵，奈何就连浪里叟自己，都在白江上游遭了‘赤身匪祸’，莫说船了，人都找不到，生死不知。

    所以上一次渡江，宫元朗找的是白江水军，借了三艘五牙大船，并以河帮的数十艘小舟为依托，结果大败而归，三艘五牙大船沉了两艘，搞的这位宫城主灰头土脸、元气大伤。

    而这一次连河帮的船只都只凑了十来艘，大多数船只都只是由渔船改造，所以不少人都不看好这一次计划。

    拳霸赵勇不知何时凑到戚笼身边，朝他嘿嘿一笑。

    若说这军中还有什么兵种比骑兵更不适合水战的，那便是重甲步兵了，绝对入水就沉的那种，所以他这位先锋营第一勇士少见的跟后勤部队混到了一起。

    “戚大匠，我看你不简单啊！”

    “传闻你是为了炼剑把自己师傅杀了的疯子，但我觉的你不是。”赵勇这烂赌鬼凑向戚笼的肩膀闻了闻，肯定的道：“我闻到了赌徒的味道。”

    戚笼面色不变，手掌压在墙头上：“还有呢？”

    “没了，你赌什么，带我一个！”赵勇一脸兴奋道。

    “呵，你不是号称看了兴元府一半赌档的场子么，难道你不知道，最重要的赌局，一向不加生客的。”戚笼头也不回道。

    “没意思，”赵勇嘟囔了句，一把把墙头的一块砖捏成石粉，用力一抛：“那咱们赌一赌，这一次他李慑能不能渡江成功？”

    戚笼眼角微抽，这家伙的怪力莫非是天生的？只有天生开了骨的拳师才能单凭骨头硬度将石块捏碎。

    一个面目英俊，略有些苍白的小将哈哈笑的凑了过来，“赵旅帅、戚大匠，原来你们这里躲清净呢。”

    “呵，原来是赵大公子，大公子你不在你的后勤营镀金，跑这里来干什么？”

    赵勇阴阳怪气。

    团练新军龙蛇混杂，有靠一腔热血搏富贵的，自然也有荫补上位混资历的，这位赵公子便是其中之一，虽然两人都姓赵，但此赵非彼赵，这赵公子的赵家可是兴元府著名的名门望族。

    赵公子眼中闪过一丝不屑，不过他隐藏的很好，哈哈一笑:“赵老兄哪来的脾气，我可是还指望着战后，你老兄带着我去一些好地方玩上几把呢，不过老兄，人家李慑将军一人送百金召陷阵勇士渡河，按老兄你每战必争先的性子，以往没钱都上，这次怎么没上？”

    赵勇突然暴躁道：“老子只赌钱，不卖命，命赌不赌，老子自己说了算，我算是看明白了，你们这里比赌档都黑，玩命老子第一位，排兵布阵我说了不算，就连他娘的战利品都是老子手下最后拿，别的不说，单论打架，你小子十个都比不上我一个！”

    “还拳头搏富贵，搏他娘个屁！说的比唱的好听！”

    赵公子笑吟吟的也不生气，只是道：“有道是三代豪门，百年世家，这饭也得一口一口吃，你现在有了身官皮，你儿子就能靠你这身皮做些赚钱的买卖，钱有了、官身也有了，你儿子的儿子便能广积资产、扩充人脉、培养亲信，厚积而薄发。”

    “这就是世间的规矩，剿匪也好，战利品分配也罢，你觉的不公，那么我们这些家族几代人的努力，才能站在墙头看的风景，你说一起看就一起看，那对我们那些死去的长辈公平吗？”

    赵勇冷哼一声，“老子只想靠拳头把银子、女人、地位给挣了，不想靠他娘的祖宗！”

    赵公子笑着摇头：“勇哥啊勇哥，我算是明白你为什么十赌九输了，你就是不懂得发家致富的道理，只有发家才能致富，而要致富，你要先学会低头，先低头把银子挣了，甭管多少也是个数儿，再悄摸摸的跟着赢家走，一步一步，最后才能上位，你别老想着一步登天；这就是为什么我没你能打，但官比你大的原因，我觉的您一定能懂我的，戚大匠。”

    戚笼认真的点了点头，“很有道理。”

    不过又哈哈一笑：“不过我还是喜欢赌客的说法。”

    赵勇不吭声了，耳朵倒是竖着，听了半天听明白了，人家这是来拉拢戚笼的，话里话外都在吹捧对方，其真实目的是想要‘代理’那十个修补名额，给出的好处更是远超自己想象。

    这算什么？

    赵勇觉的自己恐怕很难想明白，只是转一手的操作，为什么要花这么多银子，更是想不明白，对方要怎么才能把钱赚回来。

    戚笼笑呵呵的应付着，这是要花钱买人情呢，也许还有别的目的。

    就像他自己说的，三代豪族，百年世家，能做世家弟子的，未必最能打，肯定是最能算计的。

    三种心思，十门套路。

    只是他不打算跟对方玩了。

    “哦，渡河了。”

    戚笼远眺，百帆尽发，像一口口利箭一样往对岸扎去。

    “只走小船么。”

    戚笼看到了冯大、看到了冒二、看到了鲍五，看到了黑甲精兵、八街巷子、河帮、虎头帮、江鱼子、黑行等各种组织的头目高手，同样也看到了白家的武装家丁、李家的亲族拳师，更有十几种拳术路数不同，但一看就是武行资深打家的各门高手。

    “起风了。”

    戚笼将目光盯在冯大胖子身上，只见对方正在一艘小船上很无厘头的放着一张风筝，仔细一看，这哪里是风筝，而是形有数丈，鸟身鹿头交叉雁尾的一尊神兽幻影，双翅一展，风暴骤起！

    “怪不得全是挂帆船，这是笃定今天要刮西风啊。”

    戚笼喃喃道。

    赵公子目光一转，小声道：“听说这几天，戚大匠给赵慑将军锻造了一种神秘武器，不知是何物？”

    戚笼伸出手掌判断了下风势，平静道：“你应该马上就能看到了。”

    大约是没想到对方居然用这种法子渡河，倘若让对方成功，这几百残余河寇根本挡不住大军攻势。

    水下一道道黑影翻飞，往船底钻去，这些人自然不可能都是内家闭气大成的高手，他们是南国府的鲧人，又称水下客，是落草为寇的一支名族，血脉天赋便是在水下呼吸。

    “弩！”

    李慑暴喝一声，上百张军中硬弩抓起，在风水滚荡的江面下，手掌猛的一挥，箭如雨下，扎入水中，并且在下一刻，爆炸声接连从水底传出，水花绽放，激流四射。

    一朵朵血花从水中绽放开来，只这一下，便给与鲧人迎头痛击。

    两赵都目瞪口呆，然后转头看向戚笼，而戚笼只淡定的吐出了一句话：“鸦九枪变鸦九箭。”

    单从铸造手艺上来说，枪变箭的难度其实要减上一筹，毕竟枪有九爆，而箭只需一爆，单是材料的稳定性就不用那么小心。

    但关键在于钱，白花花的银子，哪怕只算成本价，这一根箭射下去，两百两银子就没了。

    更别提这关外才有的，那一箱一箱的汞火药，只有这种道家火药才能防水。

    戚笼算了下，刚刚那几次连射，二十万两白花花的银钱就这么砸江里了。

    他难得心里生出一丝惆怅，吐了一口气。

    有钱，真好啊。

    那五牙大船都挡不住的鲧人水下伏击，就这么被银钱雨给砸没了。

    风浪滚滚间，一条条鳞角虎鲨从水中钻出，这怪鱼比小牛犊子还要大上一倍，满身黑鳞，头长三角，凶睛闪闪，约有三十来头，每一头身上蹲着一位精瘦的汉子，手持骨刀，两只眼泛着黑光。

    “海寇！”

    戚笼眯眼，之前那一战，决定胜负的便是这海寇骑鲨的冲撞，这妖兽似乎有一些驭水的神通，冲撞的威力比起路面上的铁甲大马要凶狠一倍，普通的小船更是一撞即翻。

    在船阵最顶端的李慑同样双眼一眯，头也不回道：“老冯，顶过这一阵，下面便能平趟了。”

    “放心吧，总管！”

    冯大满脸狠意，盘膝坐定，头顶阴阳二气直接凝成一朵灰色火光，往风筝线上一撩，几乎刹那间，‘飞廉’幻影便发出杜鹃泣血般的尖叫，通体着火，疯狂往东飞去，同一时间，河面风浪大作，浪头像火一样烧腾起来，风势压的船只‘轰轰’作响，有些还没冲到对面就已经炸开。

    同时，冯大身上也烧起了灰色火焰，烧的肉眼可见的干枯衰老。

    镇神者必遭神咒。

    一条鳞角虎鲨张开层层利齿，海寇更是一跃而起，扑向船头。

    层层雨帘之中，一声炸响，一口铁戟穿破雨水，枪头把海寇直接从半空戳下来，脑壳轰炸一半，同时李慑爆喝一声，戟刀硬生生卡在虎鲨利齿上，眼中血丝暴突，右臂一弓一拉，两道黑影于雨水中交错而过，一道黑影腾空而起，这近两千斤的巨兽竟被硬生生的拖出了水面，在空中划出一道弧线后，再度砸入水中！

    轰！！

    脏腑具裂而亡。

    两道白气从李慑鼻中喷出，座下蛟血马踏水而立，只有马蹄入水，蹄下生出道道波浪，浑身蛟鳞片片鼓起，似龙似马的一声怪叫，扬蹄，踏水冲杀。

    一人、一马、一戟，与群鲨搏于水中！

    