    “你不是故意的？”

    李渔舟阴沉着脸，一字一句从牙缝里挤出字道：“难道你要告诉我，是我李渔舟让你到处乱摸的？”

    王斌老脸一红，忙道：“误会，真是误会！我咬你的时候，谁让你发出那么销魂的声音的！你要明白，这孤男寡女的，你又发出那种声音，我是个正常男人的好吧？怎么可能会没想法？”

    “不能杀了你，那我就阉了你！”

    李渔舟右手食指轻轻滑了一个半圆弧，映月泉上，一声惊天怒吼：“嗷吼！”

    一条数十丈长的冰龙拔地而起，冲击在紫色巨人身上。

    紫色巨人如炮弹一般，被砸飞数十丈，一头栽在地里，然后消失不见。

    王斌为蹲在地，吐了一口鲜血，仰头惊恐地看着冰龙冲击而下，然后停在自己鼻尖处。

    “什么时候开始灵魂分离？”李渔舟冷冷地看着王斌道。

    王斌咽了咽口水，道：“等通知，邪影宗的那几个师父已经在着手准备了。有他们帮忙，总比你到处找人帮忙强。”

    李渔舟一双小手合在一起，冰龙冲天而起，再次冲入映月泉，然后化成了一滩清水。

    “回去了。”

    李渔舟说完，莲步款款，朝着山顶就是走去。

    王斌摸着胸口，那里传来一阵剧痛。

    “我了个去，这李渔舟到底什么修为？”

    王斌龇牙咧嘴，踩着步伐急忙跟在李渔舟身后。

    对于李渔舟竟然真的和王斌回来，并一副就要住下来的架势，谢施施满脸佩服加惊恐。

    李渔舟是谁？那可是紫青冯成的未婚妻啊！师父要和她搞搞地下情也就是了，怎么还敢让她堂而皇之地在紫云峰入住下来？这可是要出人命的啊！

    风流黎一脸敌意地看着李渔舟，拉着王斌压低声音怒道：“王斌，你个混小子，你是想死吗？你不考虑你几个妻子的事情吗？她们都没找到，你竟然还有心思去勾搭别的女人！”

    王斌苦笑道：“傻丫头，千万别去惹她，我在她面前根本没有还手之力！”

    “啊？”风流黎掩嘴惊呼道：“难道是她看上你了？你告诉我何云芸在哪里，我去叫她回来，我和她联手将她赶出去。”

    王斌好气又好笑地白了风流黎一眼，一个先天境界的小姑娘，竟然也好意思说和何云芸联手将李渔舟赶出去。

    王斌揉了揉风流黎的脑袋，道：“不用管了，放心，她吃不了我。”

    晚上吃饭的时候，李渔舟一个人坐在一边，王斌，风流黎和风无夜又坐到了一边。

    即使是小叶子和六个小叶子妹妹，见到李渔舟都有些害怕。太古铜门那次，七个小鬼被李渔舟直接“冻死”，电源都成了废渣，在七个小鬼里的阴影实在是太恐怖了。

    七七和玲玲算是正常的，两个小鬼竟然大大咧咧地朝着李渔舟恭敬地行了一礼，然后坐在李渔舟一左一右。

    小叶子和六个小叶子妹妹暗暗朝七七和玲玲竖大拇指。

    李渔舟皱着眉头问王斌道：“她们还没找到吗？”

    “没有。”王斌叹了一口气，道：“这些事情待会我跟你详细说，还有几件事要你帮忙。”

    吃过晚饭，洗漱完，李渔舟竟然代替何云芸住入王斌的房间，让风流黎银牙咬碎。

    风无夜忙提醒道：“小黎，这个女人不简单，可不是孔沛涵，你千万别去惹她！”

    风流黎打了个冷战，虽然心有不甘，还是点了点头。

    房间里，李渔舟泡了一壶热茶，静静地看着王斌。

    王斌将他和鉴宝联盟，邪影宗之间的关系说了一遍，道：“事情就是这样，但是，灵魂分离一旦进行，我死了之后，想必鉴宝联盟不会再帮助我了。而邪影宗虽然答应帮忙，我也没有一点信心他们会遵守承诺。我们之间也算是亦师亦友的关系了，娇娇，萌萌，婷婷，莉莉和可晴也都算你的弟子。我死之后，以你的实力入住紫云峰应该不难。”

    “然后？”李渔舟蹙着眉头道。

    王斌深呼吸了一口气，抹了一把脸，沉声道：“帮我把她们找到，如果她们愿意回地球，你就想办法送她们回去。回不去的话，我希望你能够保护她们。她们无法突破伪神进入虚神，在这个修士多如牛毛的多古利星球，只是别人的猎物。”

    李渔舟喝了一口茶水，道：“我答应。”

    “外面的那对父女，救了我一命，送人送到西天，他们父女不想被抓去战场对付永恒冥界的侵略大军，你让他们也在紫云峰入住下来。”

    “还有呢？”

    “小叶子和六个小叶子妹妹，七七和玲玲，就拜托你和萌萌了。如果邪影宗找不到给他们塑造正常人身体的办法，那就只能去千足宗了。你妹妹不是千足宗的高徒么？看她能不能想想办法。”

    李渔舟点了点头，道：“这些都是之前都约定好的，我自会遵守承诺。”

    王斌笑道：“那就谢谢你了，李渔舟，你这几天耐下心来等待。对了，如果可以的话，找一下龙腾一飞，他是释天唯一的弟弟，如果可能的话，不要让他死了。”

    看着王斌躺下便睡，李渔舟冰冷的神情慢慢缓和下来，道：“你有没有什么想要我帮忙做的？不管什么，我都会尽力去帮你完成这最后一个遗愿。”

    王斌睁开眼睛，两手挽在脑后，道：“帮我向娇娇，萌萌，莉莉，婷婷，可晴她们说一声对不起。”

    “还有呢？”

    李渔舟点头道：“我相信，你不说她们也能明白。”

    “还有？”王斌转过头，看着李渔舟的脸，暗暗苦笑道：“还有我想你帮忙复活我父母，叶惜老师，可惜你也无法做到。”

    看着李渔舟微微有些哀伤的眼神，王斌问道：“终于能见到永恒之兽了，你有什么感想？”

    “感想？”李渔舟微微一愣，冷若冰霜的脸上浮现一丝红晕，道：“只要他活着，以后就找个地方一起安顿下来，看着他长大。”

    “嘛，你刚才不是问我还有什么请求吗？”王斌突然心里有一个恶作剧的想法，戏谑地看着李渔舟道。

    李渔舟淡淡地点了点头，道：“是的，你帮助我，我会一辈子记得你的恩情。”

    “过来！”

    王斌朝李渔舟勾了勾手指。

    李渔舟微微皱着黛眉，向王斌移动了两步，盘坐下来。

    李渔舟刚坐下来，王斌便扬起脑袋，一口亲在她的红唇上，笑道：“这就当作利息好了。”

    “轰！”

    三道冰刃从紫云峰的宫殿破殿而出，整个宫殿在顷刻间倒塌。

    烟雾缭绕中，数十个身影狼狈不堪地从废墟中爬了出来。

    “敌袭！”风无夜吐着满嘴的土系渣滓，踉踉跄跄地推开压在身上的瓦片道。

