    “死！”

    楚云面色冰冷，那声音震颤人的心神，充满了浓烈的杀机。

    火焰弥漫。

    甚至，那声音中，还弥散着一股灼烈感。

    下一刻，长枪化作一道火龙，卷起浩浩火焰，直向秦飞刺了过去，好似要摧毁一切。

    她是宗师。

    势已经完全和罡劲融合在一起了。

    一举手一投足之间，都能催动天地大势。

    这是非常恐怖的。

    宗师就是天地，与宗师斗，就等于和这个天地斗。

    而在天地面前，人却是极为渺小的。

    所以，宗师无敌。

    宗师之下，皆为蝼蚁！

    楚云的一枪刺向秦飞，就像是挑动了天地中的火势，想要摧毁秦飞。

    那一刻，秦飞感受到了巨大的危机。

    他的表情也变得凝重非常。

    哪怕他的地势，已经融合了三分之二的罡劲，能调动一部分天地之力，但无法融入天地，那就是不圆满。

    如何的话，和宗师抗衡，那就很危险。

    但秦飞怡然不惧。

    他的目光沉静，大脑更是急速转动，神经高度紧绷，对危险的感应更是达到了极致。

    他单手持刀，紧紧的盯着那火焰长枪，眸中闪烁出道道光芒。

    那双腿，犹如两根柱子般，紧紧地踏在大地之上。

    在他的体内，地势疯狂涌动。

    然后，借助双腿，慢慢地和大地产生共鸣，感受着大地的律动，想要将自身融入到大地之中。

    轰隆隆！

    那一刻，大地都开始震颤起来。

    “地覆！”

    某一刻，他的双眸陡然爆睁，整个人都是狂吼起来。

    地势疯狂涌入长刀。

    然后，迎着楚云的攻击，狠狠的劈了过去。

    钢刀所过，好似卷动了整个大地，撞向了那条火龙，想要将那火龙镇压。

    狂霸无比。

    宗师又如何？

    想要杀他，没那么容易。

    宗师也只是他的磨刀石而已。

    轰隆隆！

    大地冲向火龙，想要将其覆灭。

    但那火龙太狂暴了，火焰爆裂开来，然后，大地直接被撕开。

    砰，砰，砰！

    双方的攻击，不断地碰撞在一起。

    那是势的交锋。

    一开始，秦飞想要以大地之力，覆灭对方的火龙，但是，他的势不如对方，转眼间，大地被撕开。

    火龙张牙舞爪，更加肆虐了，直向秦飞狠狠冲去。

    它要将秦飞撕成碎片。

    “给我挡住！”

    秦飞双目爆睁，疯狂地大吼。

    然后，他拼命地催动地势，一刀连着一刀，发疯一般，不断劈向那火龙，想要挡住火龙的冲击。

    “哼！

    “你不过就是一个蝼蚁，又如何能撼天？”

    楚云哼了一声，语气冰冷至极。

    她的身形一闪，然后，那手中长枪的威势，更加强横了几分。

    这一枪，她誓要灭杀了秦飞。

    噗！

    在那强悍的冲击之下，秦飞的面色一白，当场喷出大口鲜血。

    但是，他的目光仍然坚定。

    双脚死死地抓着大地。

    只要脚踏大地，他就有安全感。

    那一刻，大地如此的亲切，而大地之力，也在不断地涌入他的体内，帮助地势不断融合罡劲。

    唰，唰！

    手中钢刀不断地劈出，哪怕无法阻挡对方的攻击，他也不会放弃。

    “我不是蝼蚁！”

    他疯狂爆吼，“而楚家，也不是天！”

    那声音如雷一般。

    噗！

    终于，秦飞还是没能完全挡住对方的攻击。

    长枪狠狠刺入他的肩膀。

    鲜血狂飙。

    与此同时，秦飞的脸色也是灰败，直接喷出大口鲜血。

    嘭！

    在那强悍的冲击力之下，秦飞直接向后飞退出去。

    那恐怖的火势冲入体内，更肆意地破坏着他的身体，想要将他烧成灰烬。

    周围众人见此，一个个都瞪圆了眼睛，完全呆住了。

    火势和地势交锋，整个天地都因为两人的交战，发生了变化，让众人忍不住直吸凉气。

    “退！”

    “快退！”

    很快，所有人的脸色都是大变，想也不想，疯狂向后飞退出去。

    噗！

    那些距离战圈近，修为低的古武者，更是面色苍白，直接被冲击的狂吐鲜血。

    火焰漫天，大地轰鸣，在那恐怖的威势冲击之下，众人都有种无力之感，似乎随时都可能被撕碎。

    那一刻，众人只想远远避开。

    宗师太强了。

    宗师之战，也根本不是普通人能观摩的。

    “哈哈！”

    这时，秦飞一个翻滚，双脚落在地上，再次向后退了好几步，才终于稳住身形。

    “想杀我，没那么容易！”

    他呲着牙，疯狂大吼。

    此时，他的样子真是凄惨无比，全身都是鲜血，面色更是苍白如纸。

    可他的双目中，却闪烁着道道疯狂。

    哪怕肩膀被击穿了，兀自不停地流血，他也丝毫不在意。

    甚至，他此时还无比的兴奋。

    因为在他的体内，随着那狂躁的火势冲入，不断地肆虐他的身体，在那强大的压力之下，地势也完全爆发了。

    此时，他体内的罡劲，已经所剩无几。

    他距离宗师，真是很近很近了。

    听到这话，楚云的一张脸，已经阴沉得能滴出水来了。

    冰冷至极。

    更充满了无尽的煞气。

    她原本以为，她全力爆发下，这一枪必定能击杀秦飞。

    没想到，秦飞仍然活了下来。

    耻辱！

    这是奇耻大辱啊！

    堂堂宗师，竟然三招都没碾死一个蝼蚁，对她来说，这就是天大的耻辱！

    那一刻，她身上的气息，也变得狂躁起来。

    她整个人，好似融入到了火焰之中。

    “确实浪费了一些时间。”

    她冷淡地道，“但那又如何？”

    “接下来这一招，你必死！”

    嗖！

    说话间，恐怖的火势爆发而出，跟着，她身形闪动，挺动着长枪，直向秦飞冲杀而去。

    所过之处，带起一道火焰长龙，好似要焚烧一切。

    霸烈至极！

    见此，秦飞的双目不由一眯，表情变得无比凝重起来。

    地势还没有完全和罡劲融合，最重要的是，他现在的伤势极重，只怕真的难以抗下这一招了。

    不过很快，他的眼中就露出一道不屈。

    抗不下，也要抗！

    面对楚家之人，他绝对不会认怂！

    轰！

    功法催动，地势快速汇聚。

    他已经做好了准备。

    唰！

    很快，楚云裹挟着无比狂霸之威，挥起长枪，狠狠刺向秦飞。

    “贱人！”

    “敢动我儿子，老娘和你拼了！”

    可就在这时，一道人影凭空出现，直接挡在了秦飞面前。

    孟玲珑出现。

    眼见着秦飞伤势惨重，显然无法硬接下这一枪了，她哪里还能坐视，直接冲了上去。

    无论如何，她绝不能让秦飞出事。

    她要保护秦飞。

    哪怕她死了，也不让人伤害秦飞。

    “战熊堡垒！”

    她目光坚定，咬着牙大吼。

    一瞬间，罡劲爆发而出，漫步全身。

    与此同时，在她的身周，还有一些微风吹拂。

    那是她的风势。

    经过和秦家宗师一战后，她原本就对风势有了一些朦胧的感悟，得到秦飞交给她的法门后，她很快就领悟出了风势，踏入半步宗师之境。

    而此时，她全力爆发了。

    那一刻，那看似纤细的身体，直接化身成一尊战熊。

    罡劲和风势完全爆发，全部融入战熊堡垒之中，跟着，悍然迎上了楚云的攻击。

    轰隆！

    噗！

    转眼间，楚云的攻击到了。

    长枪卷起浓烈的火焰，狠狠地刺向孟玲珑。

    一声剧烈的轰响传来。

    然后，罡劲消散，风势崩溃，长枪直接刺穿了孟玲珑的身体。

    那战熊堡垒在那恐怖一枪下，犹如纸糊一般，当场就被撕碎了。

    挡不住！

    孟玲珑的面色煞白，不断地狂吐鲜血，整个人的身体，都向后抛飞出去，狠狠砸向秦飞。

    而这时，秦飞已经完全愣住了。

    儿子？

    孟玲珑的话，给他带来了很大的冲击，让他的脸色变幻不定，神情更是复杂无比。

    难怪孟玲珑如此义无反顾地帮他，甚至不惜让天一阁加入古武阁。

    要知道，那可是孟玲珑的心血啊！

    他一直以为，孟玲珑对他好，是看在他的生身母亲的情面上，没想到，孟玲珑就是他的生身母亲！

    不过，仔细想想，这也并不意外。

    在他的心里，一直认定了她的母亲抛弃了他，先天就有了成见，所以，他从没向那方面想。

    眼见孟玲珑抛飞而来，秦飞大惊，瞬间清醒了。

    他想也不想，立马伸手接住了她。

    此时，孟玲珑的身体被击穿，那狂躁的火势，正在不断的肆虐着她的身体。

    整个人，更是完全变成了血人。

    口中也在不断的吐血。

    “小飞，我无能啊，无法保护你了。”

    “不要管我，快走！”

    孟玲珑一边狂吐鲜血，一边向秦飞催促道，“有多远逃多远。”

    “现在的你，不是她的对手，等你成了宗师，在找她公平一战，我相信你一定能赢她。”

    “快走！”

    那语气急切无比。

    说完，整个人都在剧烈的咳血。

    那一枪，将她伤的非常重。

    秦飞见此，眼中闪过一道痛惜。

    若不是孟玲珑冲出来，刚才那一枪，刺穿的就是他的身体了。

    是孟玲珑帮他挡下了这一枪啊！

    哪怕他对生身母亲的怨念再如何大，面对此时的孟玲珑，他也动容不已。

    “竟然还有不怕死的。”

    这时，楚云的声音传来，“蝼蚁而已，不过是螳臂当车。”

    “今天，你必死！”

    那语气，充满了冰寒，以及愤怒。

    竟然有人敢阻挡她杀人，这简直岂有此理。

    说话间，火势再次在她的身上蔓延。

    恐怖至极。

    “你们想死，我成全你们！”

    楚云爆喝，杀气滚滚。

    “该死的。”

    “老子是秦家之主，他们是老子的儿子和妻子，想杀他们，先杀了老子再说！”

    就在这时，又是一道爆吼声传来。

    跟着，秦昊乾满面怒容的冲了出来，直接挡在了秦飞两人面前。

    此时，他也无所顾忌了。

    什么狗屁秦家之主？

    他的老婆和儿子都要被人杀了，他还在乎什么身份？

    轰！

    那一刻，众人都是大哗。

    秦飞不是散修吗？怎么成了秦家之主的儿子？这是什么鬼？

    楚云死死的盯着秦昊乾，那脸色也是阴沉至极。

    秦昊乾丝毫不惧，也紧盯着她。

    这一刻，他不是什么秦家之主，他是一个父亲，一个丈夫！

