    在领地正中间给弓箭手加持的爱天使爱一挥动着她两对洁白的翅膀放飞到林北面前。

    “领主大人！”

    爱一恭敬行礼。

    “你先去带着其他天使去休息，白天将会有一场大战要打。”

    爱天使飞到林北身边时，直接命令着它去休息。

    {四翼爱天使：

    星级：六星。

    技能：圣光裁决，圣光庇佑，神爱众生。

    等级：6级。

    成长潜力：六星半。}

    林北打开爱天使的面板，6级六星召唤物！

    整个黑暗世界的同批新人他林北恐怕是第一人。

    但这远远不够，想要将老婆送回提瓦特，他必须在新手保护期内将领地升级到四级。

    三星鬼洞明天必须拿下。

    “要是能够今天晚上将九条裟罗召唤出来就好了！”

    九条裟罗虽然是一个四星人物，但绝对比一般五星召唤兽都强力，可以跟所有雷系人物增伤。

    她一箭加上老婆一刀，七星八十级的鬼王都得倒！

    还差六块碎片，林北准备碰运气触发隐藏任务。

    至于其他五星召唤兽，林北没有让他们休息，一群粗糙汉子还是好好工作。

    这也不是林北偏心，天使这种种族可以为其他种族加持，消除疲劳感。

    却无法对同种族加持，林北只能让她们好好休息，明天才是重头戏。

    “老婆，我来了！”

    原本不想打扰老婆冥想的林北，为了将九条裟罗凑出来，只能进入小屋中。

    绝对不是想要看他老婆现在在做什么？他可是正人君子。

    “林北他到底怎么想的！”

    “我们都不是一个世界的人。”

    “影啊，影啊，你作为稻妻的神明怎么能够产生如此不洁的想法。”

    在雷电将军毫不之情的情况之下进入小屋的林北将雷电将军的自言自语听的一清二楚。

    傲娇有可爱的老婆真好玩。

    站在雷电将军无法察觉的地方，林北继续听着雷电将军的声音。

    “要是姐姐在就好了！”

    无法做出决定的雷电将军，皱着眉头，紫色的眼眸中带着一丝悲伤说道。

    以前她遇到无法解决的事情，姐姐都会为她做出解答。

    可惜这辈子她再也没有机会听到姐姐声音了。

    五百年前那场战争姐姐永远离开她了，如果没有战争该有多好啊！

    “姐姐，另外一个雷神真！”

    雷电将军影提及到她姐姐真，林北摸了摸下巴。

    若是能够将真复活，两个长相一模一样的双胞胎姐妹，是不是拥有双倍的快乐！

    “系统有没有办法复活真！”

    林北这一次主动询问着系统，系统既然将影作为老婆送给他，复活真肯定有机会。

    “当永恒之琐完成百分之一百，雷神真将会作为特殊奖励复活！”

    系统将任务奖励提前告知林北。

    永恒之琐，只有完成这个任务就可复活真了！

    双倍的快乐在向他招手！

    “老婆你肚子饿了没有，我给你做饭！”

    光明正大偷听完老婆心声之后，林北出现在雷电将军的面前，笑眯眯说道。

    “林北你什么时候进来的！”

    雷电将军大惊，刚刚她自言自语的话，，林北没有听到吧！

    紫色眼眸紧紧盯着林北，林北眼中除了一丝笑意没有任何东西。

    他应该是没有听到。

    不知道为什么，雷电将军心跳突然加快·。

    明明确定了林北没有听到，怎么还是忍不住心跳加快。

    影你可是神明，一定要矜持！

    雷电将军内心无比纠结看着林北，没有回答林北问题。

    “叮，恭喜宿主完成隐藏任务：她的小鹿乱撞三。

    获得奖励：九条裟罗碎片*15，雷电将军碎片*4，天空之翼*1（提瓦特人物专属五星武器，消耗一个把天空之翼精炼加一！），金币50000。”

    “老婆我去做饭了。”

    雷电将军还在懵逼状态中，林北进入厨房下厨给雷电将军做饭。

    至于九条裟罗，现在不着急召唤出来。

    老婆的肚子最重要，老婆都一天没有吃饭，都要饿瘦了！

    林北快速处理着厨房中的食材，有条不紊做着饭菜。

    三十分钟之后，三菜一汤出现在了饭桌上。

    “咕咕咕，咕咕咕！”

    站在一旁不好意思的雷电将军肚子再一次不争气的叫起来了。

    此时的她恨不得将头埋在她脖子下面，作为神明竟然会做出如此丢人事情。

    “乖，别生气了，吃饭。”

    将饭菜端上桌的林北嘴角微微上扬，他这老婆真是太呆萌了！

    低着头就能够让他林北看不见她，怎么可能！

    “咕咕咕，咕咕咕！”

    肚子还在不停叫着的雷电将军终于向食物香味妥协了。

    都是林北一个男人怎么能够将饭做的那么好吃。

    雷电将军拿起筷子，小嘴快速吃着饭。

    “九条裟罗碎片已经超过30片！宿主是否合成九条裟罗。”

    “是！”

    一旁的雷电将军已经吃完饭！林北毫不犹豫合成九条裟罗。

    瞬间一个穿着和服，左边带着天狗帽子，拿着一把新人弓的女人出现在林北的房间中。

    “将军大人！”

    被一股奇怪力量带入黑暗世界的九条裟罗睁开眼睛的第一眼便看到了坐在餐桌旁的影。

    “裟罗！”

    雷电将军看到九条裟罗站在她的面前，露出惊喜表情。

    裟罗出现了，她再也不用和林北独处了。

    也就不会产生那些奇怪的想法！

    雷电将军想多了，作为最富有的新人领主，林北怎么可能会让别人打扰他们的二人世界。

    即便是老婆的下属也不行！

    {九条裟罗：

    星级：四星。

    技能：雷霆召咒，千道镇式。

    等级：1级。

    成长潜力：无上限。}

    九条裟罗的属性出现在了林北眼前。

    可惜不是祭礼弓，作为辅助九条裟罗配上天空之翼有点不适用！

    看着领主帐号中的天空之翼，林北有些嫌弃。

    “将军大人这位是？”

    九条裟罗恭敬站在雷电将军身边，一脸敌意看着林北。

    “我是影的老公！”

    林北宣誓主权的介绍着他自己。

    虽然九条裟罗是女孩子，但是老婆只能是他林北一人的。

    “主公！”

