    妖兽类一般都是修的肉身，它们喜欢把肉身修炼得强横无比，很多妖兽都能用肉身硬抗法器，小青也是如此，哪怕火之高兴是SSS级武器，也被小青用爪子挡住了。

    刘哔眼里血光四射，他原本还有点顾忌，现在小青直接变出了本体，那他也不用顾忌了，顿时，恶魔之翼从背后展出，同时他也激活了赫者化状态。

    “还请道友手下留情！！”一个幽幽的声音在刘哔耳边响起。

    “白素贞！！”刘哔眼睛一眯，止住了动作。

    “小青，还不变回人身？”白素贞又冲小青喝道。

    小青巨大的蛇眼恨恨的看着刘哔，随后变回了人身。

    “道友，此事是小青有错，还请道友误怪。”

    “妖怪果然是妖怪，哪怕修炼了千年，这凶性却也止不住。”刘哔心中有些恼怒，冷冷的道。

    小青的性格一直都比较火爆，刘哔还以为在僵约位面小青的性子能变好，哪知道都一样。

    果然，小青又被他的话给激怒了：“你说什么？”

    “小青！！”也只有白素贞能制约小青，“还不快给道友道歉？”

    “道歉就不必了，不过后面的事情你们自己收拾。”

    “白素贞谢过道友。”

    自始至终，白素贞都没有出现，连刘哔都不知道她在哪里，这也加深了刘哔对她的忌惮。

    做为修行者，要让普通人忘记或是忽视某件事情太简单了，小青对嘉嘉大厦的众人施放了一些小法术，众人便对林风那破坏的屋子视而不见。

    刘哔对此当然并不感到意外，因为这才是正常的，等小青走后，刘哔回屋，回想着刚才白素贞的手段。

    “这白娘子的实力，有点可怕啊。”

    刘哔用了‘可怕’这个词，因为这是他的切身感受。

    小青是妖王十层，比林风高了三个小境界，但是林风并不怕小青，并且林风自认，如果他想杀掉小青还是很简单的。

    但是白素贞的实力刘哔却摸不透，因为从始至终，他都没有发现白素贞的真身在哪里，单凭这种手段，他就感觉白素贞的实力最起码要比他高了很多，绝对超越了十阶，而这还是只是最低预估。

    “按照僵约里的设定，白素贞现在处于天人五衰的状态中，她的实力要比巅峰时期弱小得多，那她真正的境界究竟到了什么地步？”

    每个位面的境界划分都不一样，所以他并不确定白素贞是什么境界，其实对刘哔来说都没有什么区别，因为这都表示刘哔不可能是白素贞的对手。

    越级挑战也是有极限的，如果境界相差了太多，他根本没有获胜的机会。

    联想到白素贞的实力，刘哔有点蛋疼了，因为僵约里像白素贞这样境界的真不少，比如马上就要出场，被封印在镇国石灵里的法海，比如观音一滴泪的化身妙善，再比如这里面的佛祖如来，再如僵尸形态的马小玲，爆发后的况天佑等等，另外还有什么山本龙一，将臣啊等等。

    “果然是高级位面，实力就是强大啊。”刘哔有点无奈，以他现在的实力来说，最好混的其实是中级位面，混高级位面就有点力不从心，现在他开始体会到了。

    或者，应该去喰种位面收获一波了，不过，还得先把况复生抓住再说。

    僵尸之血在系统那里很值钱，所以每一只僵尸都是取之不尽的宝山，况天佑是主角，抓他的机率很渺茫，但是况复生却很容易，毕竟况复生只是个战五渣。

    正好，况天佑已经去了警局上班，况复生一个人呆在家里，要抓况复生就是现在。

    抓到况复生后就去喰种位面，刷一些积分，将实力提升上去在回这个位面，那样就好受很多了。

    打定了主意后，刘哔把东西收拾了一下，直接从窗户里钻出，然后找到了况天佑租的房子。

    况复生一个人正在屋里玩游戏机，他的实力很弱，刘哔都进屋了他都没有察觉到，直到刘哔把他抓起来放进了封印卷轴之后，他才反映了过来。不过显然是为时已晚了，他已经被封印进去了。

    完成了目的，刘哔心念一动，准备要回归宗门，就在此时，一声清亮的佛号突然在他耳边响起，随着这声佛号，有人打着辑首从虚空中走出，对着刘哔一礼：“施主有礼了。”

    看到这个人，刘哔心惊了一下，苦笑，随后回了一礼：“原来是妙善上师，上师有礼。”

    刘哔有些蛋疼，这个家伙怎么来了，这位妙善上师，是观音大士的一滴红尘泪所化，而观音大士是谁想必华夏人都不会陌生，名头太大了。

    妙善上师的出现让刘哔心里真跟日了狗似的，因为根据电视剧里的设定，这位妙善上师相当的牛，她每过三十三年便会出现一次回答信徒的问题，并且任何事情她都知道，神通广大就是用来形容他的。

    现在这位直接找上门来，那不用说了，肯定是为了况复生来的。

    当然，林风现在绝对要装傻，所以行礼之后便问道：“能见到上师，在下真是受宠若惊，不过敢问上师所为何来？”

    妙善上师口宣佛号，相当直接：“自是为了施主手里的况复生而来，还请施主能放过况复生。”

    刘哔当然不可能同意，哪怕观音亲自来说也一样，毕竟对刘哔来说，况复生可是一座矿山，而且还是源源不绝的那种，就凭一句话，就这么放过了？可能么？明显不现实啊。

    “上师，据在下所知，上师可是佛门，这况复生乃是僵尸，不在三界六道众生之中，难道佛门现在大力发展业务，连僵尸也想发展为信徒么？”

    “众生平等，皆可为佛。”

    “那皆不是说我也有成佛的潜质？”

    “如果施主能皈依我佛，那自然也是佛。”

    “呵呵，算了，我对成佛没什么兴趣，另外，上师的要求我不能答应，因为这况复生对我有大用，如果上师真是慈悲为怀，那就勿要使我为难。”