    

    甚至还有很多悲观的人说，穆家已经错过了最佳的营救时间。

    时间拖得越久，洛晨曦被找到的可能性越小。

    然而，穆薇薇却不相信这样的话，就算希望再小，她也相信，凭借她大哥和傅临琛的能力，还有她嫂子的聪明机智，一定会有奇迹发生。

    现在，奇迹终于出现了。

    洛晨曦笑了笑，说道：“我已经没事了，没受什么伤，肚子里的宝宝也好好的，你不用担心。”

    “呜呜呜，嫂子你别安慰我了，那天游艇上爆炸的事情，大哥和老……傅大哥都告诉我了，真的太可怕太凶险了，我太担心你了。”

    见穆薇薇眼睛红红，像是要哭出来，洛晨曦赶紧跟她解释了一下自己的情况。

    “……总之就是这样，我算是因祸得福了，现在成功找到了我妈咪，还认了个爹地。现在我打算在岛上养伤，过一段时间再回去，怕你跟爸妈他们担心，所以岛上的事情一解决，我就赶紧跟你们打电话了。”

    “岛上的信号不太好，普通手机通话有点卡，傅大哥的手机装了卫星芯片，比较好用，我就跟他借来了。”

    “没想到薇薇你这么早就睡了，我肯定打扰你了吧？”

    穆薇薇听到这些话，小脸一黑。

    她就知道，凡是跟老狐狸有关的事情，就没一件好事！

    这下又害她被嫂子误会，以为她不想接电话。

    穆薇薇毫不犹豫地把这笔账，又算在了傅临琛头上。

    “没有这回事，我刚才只是躺在床上玩手机，还没睡呢，一点不困，嫂子你快给我说说，这段时间你到底怎么过的呀……”

    穆薇薇看到大嫂可兴奋了，缠着她问东问西。

    正聊得起劲的时候，一道男声从手机里传了出来：“晨曦，你的电话打完了吗？医生说你每天必须午休，你都忘了吗？”

    洛晨曦一愣，随即吐了吐舌头，不好意思地对穆薇薇说道：“我其实没什么问题，但你大哥和我妈咪都觉得我怀着宝宝，肯定身体不好，非得让我午睡。好了，我先挂了啊，等会儿被你大哥看到，又要唠唠叨叨了，真没见过这么像老妈子的男人！”

    洛晨曦吐槽完毕，就要挂断电话。

    然而，就在这时，一只大手伸到她面前，从她手里抽走了手机，“你快去吧，手机给我。”

    洛晨曦“哦”了一声，转身走了。

    穆薇薇还没反应过来，就见到一张熟悉的俊脸，出现在了屏幕中。

    是傅临琛……

    刚才接到视频邀请的时候，穆薇薇满心期待，结果见到的却是洛晨曦。

    现在，她已经把傅临琛抛在脑后了，这男人倒出现了。

    穆薇薇看着屏幕里略显疲惫却依然俊美如斯的脸，没好气地哼了一声：“傅大少，谢谢你把手机借给我大嫂，现在我跟大嫂已经聊完了，可以挂电话了。拜拜！”

    傅临琛急忙出声：“等等！先别挂，我有话跟你说。”

    穆薇薇动作一顿，眨巴着眼睛看向屏幕。

