    “今天跟谢总一起吃个饭。”陈律道。

    徐岁宁点点头，跟谢珩清打了声招呼。

    一行人到了当地一家有名的酒店。

    在包厢里时，谢珩清漫不经心看了眼手表，道：“我女朋友要来了。”

    话音刚落，徐岁宁就看见一个身材高挑的女人走了进来，拉开谢珩清旁边的椅子坐了下去，而男人体贴的一手接过她的包，放在了一旁架子上。

    徐岁宁敢肯定，谢珩清在给她放完包之后，就主动握住了她的手，他们交握的手，这会儿正放在桌面之下。

    女人佯装无奈的看了他一眼。

    徐岁宁知道她非富即贵，从她的精致程度就能看出她的日子十分优渥。或许对于谢珩清来说，是一个非常有用的并且让他眼前一亮的帮手。

    女人跟谢珩清，其实很是般配。

    但徐岁宁心里却突然不舒服起来，她想起滕蔓跟她一起从村子里出来的那天，背着一个厚厚的蛇皮袋，在别人的眼神之下，她很是窘迫。

    跟面前的女人，天壤之别。

    徐岁宁记得滕蔓在聊起谢珩清时，清醒的说：“我原不原谅他，最后结果我们也不会在一起，他会因为很多东西放弃我的。我也是花了很久时间才明白，谢珩清其实不爱我。”

    滕蔓说，她和她不一样。徐岁宁起码好看，家里也算书香门第，自己也算名校毕业，有优势。反观她长相普通，也没有什么见识。

    谢珩清在她生下孩子那一年，是有机会带她回去的。

    可是他刚在谢家站稳脚跟，原本就被谢家其他人嘲笑惯了，带她回去，拿不出手。

    徐岁宁眼神复杂的看了谢珩清一眼，男人有些慵懒，在认真倾听身边女人的话。

    徐岁宁想，或许他早就把滕蔓给忘了。

    陈律则是神色如常的跟他们交流着，大概内容就是，他在很早之前给谢珩清投了一笔钱，如今这笔钱他不拿出来，继续转投其他项目。

    而那女人似乎跟陈律也认识，说话语气颇为熟稔。

    陈律解释道：“我读硕士时的校友，之前就认识。”

    “徐小姐，你们家陈律之前可是万人迷，国外的小妹妹，都有不少被他迷倒的。”女人笑着说，“不过你放心，他很自觉。”

    陈律侧目看着徐岁宁：“你看我是不是这样跟你说的？”

    “那我也没说，不相信你啊。”徐岁宁说。

    他把她的手给拽了过去，握着，放在他膝盖上，一边认真听谢珩清说话。

    陈律就又跟他们聊起来了，徐岁宁就在旁边自己吃自己的，不过也能听见点外头人得靠猜测的动向，谢珩清打算跟肖冉合作了。

    当然，得靠陈律从中牵线搭桥。

    结束时候，谢珩清买的单。

    徐岁宁看见女人拿着他手机在玩，这不是肢体接触，却比任何肢体接触来的亲密。只有十分信任彼此，才可以互看手机。

    回去的路上，陈律讲了一句这么早回去也无聊，似乎是想再找点活动。徐岁宁却说：“不无聊啊，回去不是可以睡觉。”

    在陈律挑眉的一瞬间，她就知道他理解错了。

    果然陈律在刚刚开门那一瞬间就把她给打横抱起了。

    徐岁宁说：“你好烦啊。”

    陈律那是相当了解她：“你不就喜欢这一套？”

    又说：“前段时间你在复习，陪我的时候一直态度不认真，今天别开小差，嗯最新,更新,在百v度搜，夜宴泡泡,小,说,网？”

    徐岁宁刚想说话，就被他随手丢在了床上。

    ……

    徐岁宁趴在陈律胸口说：“你跟谢珩清走得有点近。”

    陈律道：“咱们有没有分红，就倚仗他怎么经营了。”

    徐岁宁问：“不知道你记不记得滕蔓这个人。”

    “谢珩清那前女友？”他分明知道。

    徐岁宁埋汰道：“你都知道，那是怎么还能怎么像是不知道他之前的事情一样，平静面对谢珩清跟他现女友的。”

    “你以为谁都跟我一样，就眼巴巴贴着一个你不放？”陈律捏了捏她的鼻子，说，“大部分人过去了就是过去了，谁还一次又一次卑微往上凑。从现实来看，我要是谢珩清，我也选择现任。”

    徐岁宁不赞同说：“滕蔓很好的。”

    陈律道：“在没那么喜欢的情况下，滕蔓可以有很多个，但他这一任，只有一个。人性本能，为了利益而已。”

    “可是他之前那么黏滕蔓，你说他真的一点都不会想起滕蔓吗？最新,更新,在百v度搜，夜宴泡泡,小,说,网”徐岁宁小声的说，“他上门求和那时候，跟你一样，在村口待了好几天呢。怎么就一点不记得她了。”

    当初他跟陈律一样的姿态，徐岁宁难免有几分兔死狐悲的凄凉感。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>