
这怎么能让她不自卑。

她也曾青春过，只是她的青春不像别的女孩一样美丽无限的多姿多彩。

她没有朋友，家里又穷就只能拼命的学习，可是那又有什么用，她一样不快乐。

吃穿都舍不得多花一块钱，终究还是靠着自己的努力学完了专业。

可是毕业之后，生活也没有那么善良，社会那么的残酷。

那些好的公司企业一看到她的个人简历连面试的机会都不给她。

说白了在他们看来，她这样脸上有瑕疵的人会印象公司的形象，当然不愿意录用她。

哪怕她的学历再出众，她的要求一降再降也是一样的。

所以即使她那么努力那么努力的读完了大学，还拿到了博士学位，也没有什么作用。

市场永远都不缺人才，更不缺的是关系。

靠关系靠塞钱进上流公司坐高等职位的比比皆是，不论哪一种都不是她有能力去争的。

很多时候人不是没有能力，只是没有那个资本。

现在看着这两个大概是学生一样的情侣，她真的很羡慕他们。

在读书时期不谈那么一次恋爱以后还真的会遗憾，就像她一样。

可是别人眼里这么简单又轻而易举的人，她过了这么多年也没能遇上一个不嫌弃她的人。

也许，老天还是不公平的吧，又或者她已经被这个世界遗忘了。

许诺也仔细的拿起一些饰品看了看，虽然做工切割材料都不是很好，但手工和一些细节方面的处理还是不错的。

叶清清看得更认真，她注意的还是看设计的款式。

许诺毕竟是大总裁，注重的当然是做工材料方面，毕竟再好的宝石没有经过完美的处理切割，客户肯定是不会接受的。

而叶清清从一个设计师的最内在也是最基本的角度来看，更关注的是作品本身。

再小的一样东西，也离不开它的设计理念，和它存在的理由和价值。

不管是生活中随处可见常用的，还是高端的名牌奢侈品，都有着自己独到的理念和作用。

以最小的原材料发挥它最大的可利用价值，这就是设计师存在的另一意义。

摊主只在他们过来的时候说了一句话就没有再开口，全程一直都低着头。

这也不难解释明明东西不错，却没有几个人过来看一看，更别说买了。

叶清清猜测，这个人在这里摆了有一段时间了，附近的其他摊贩肯定认识知道她的。

不然也不会这么多摊子中，只有她这里最显冷清，还隔出一片小小的空地来。

许诺耐着性子看了一会儿就不看了，反而看着认真挑选东西的叶清清，昏暗下的灯光照耀下一样的身段一样让他移不开眼。

他爱着的女孩，不用特意做什么，自然而然的就能吸引他的注意。

“这个也卖吗？”叶清清拿起一枚戒指，轻声问道。

摊主终于稍微把头抬起来了一些，看向叶清清手里拿着的东西。

男士的戒指，类似钻戒一般的宝蓝色，而实际上这只是她偶然间得到的一块天河石。

成色不是很好，她就把它磨小了费了好久的功夫精力才制成了这枚戒指。

原本制作的时候她没打算卖，想要送给自己的男朋友的，只是她现在已经不抱着这个念想了。

“卖的，只是这个价格有些贵。”

那些大公司不招她，也只能在一下小公司做一些打杂一样的事情，薪水根本就不高。

她也只能利用晚上的时间摆摊补贴一些家用。

运气好的时候还是能卖出一些东西的。

她也不指望这个戒指能这么快卖出去，读书的大学生很少买太贵的东西，恋爱时固然美好，但谁知道出了学校不是劳燕分飞？

初恋的美好和深刻大概就是往往走到最后的人很少吧。

“手。”清清朝许诺叫了一声，许诺看着她低头的娇俏模样，只觉得可爱得要命。

他听话地把自己修长宽大，如艺术品一般好看的手举起，让她摆弄比划。

看到她无名指上由他带上去的钻戒一股自豪感就油然而生。

这么优秀的清清，这么漂亮的清清，这么聪明的清清……是属于他许诺的。

要是能和她一起走红地毯，他此生足以圆满无憾了。

叶清清不知道短短时间内许诺就想了这么多这么遥远的事情，她拿着自己看中的那枚戒指学着许诺的模样，换她给他带。

很简单精致，也就只有那小小的纯粹的蓝色天河石有些价值。

看得出来是纯手工制作的，表面都磨出一层光滑来，但不仔细也发现不了。

指环是用银制成，特别的是纹路和形状，只有廖廖数几不规则又规律围绕着指环一圈。

看起来带着一些斯文般的儒雅。

给许诺带上后并不合适，有些小了带到一半就带不进去了。

如果不看许诺这个人，单看手的话还是很好看的。

但明显的这和温文的调调并不适合许少。

就连许诺自己看着都觉得别扭，叶清清只好就拿下来了。

说实在的，一个大男人带着一个蓝色的钻戒，好像本身就带着矛盾难以融合。

大概这天河石是摊主最值钱珍视的东西，想把自己最珍贵的给她所爱的人才有这么一枚特殊的钻戒产生吧。

“这个戒指多少钱？”

摊主惊讶的看着问话的女孩子，她都看着他们试过了，她男朋友带着都不合适，自己也说过了价格不低，就这样也还要买吗？

这两个人真的是普通的大学生？

摊主有了怀疑，但有黑夜和帽子的掩护，她看不清两人的脸，但是她肯定自己不认识这两个人。

听声音又确定是比她还小的样子，也许人家女孩子买了有别的用处吧。

“美女，这戒指八百块，你要就拿走吧。”

摊主说出了价格，实际上这个价只低不高。

摊主知道，这一小块的天河石也是自己运气好捡来的，800块算自己的手工费也就差不多可以了。

但是她自己也知道，这夜市里的东西都是几十块钱，便宜得很。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966563"  chaptername="第91章  人都是不一样的">加入书签</a>
</div>
