    “小孔，发生了什么事情？”

    孔师兄刚一回到坊市，董老和仙姑何就进了炼器坊。

    昨儿夜里百十里外的地方剑气纵横、灵气波动，即使是在坊市内的两人都感受到了。

    不过坊市太过重要，走了孔师兄一人，其余二人却是无法再离开，所以并不知道外面具体发生的事情。

    “那乌鸦道人联合了黑手组织的一个阳神修者，想要袭杀我方师弟！”

    孔师兄一脸怒意的说道：“我和方师弟联手，将他们两人给赶走了，方师弟会去告知祖师兄，这事儿没完……”

    “乌鸦道人是黑手组织的人？”

    董老脸上也是现过一丝怒意，“这次要让散修联盟给个解释，真以为咱们退让一步，是怕了他们吗？”

    坊市之所以让散修联盟的阳神修者进驻，是因为在冰川禁区内，散修还是占了绝多大数的，有散修联盟的高阶修者在，也方便管理。

    但现在散修联盟和黑手组织相互勾结，并且袭杀宗门弟子，这事儿如果散修联盟不给个说法，那他们也别想再派人进驻了。

    “董老说的对，我让人去通知大哥，这件事是要有个说法。”

    仙姑何也点了点头，宗门世家同进同退，向来都很团结，否则也无法成为禁区内最大的一股势力。

    “一君和你那小师弟没事吧？”

    董老看着孔师兄，“昨儿感觉到一股杀意很强的剑意，不太像一君施展出来的。”

    “那是我赶到后释放出的飞剑。”

    孔师兄大咧咧的将事情揽到了自己的身上，“小师弟修为低浅，昨儿还受了点伤，特么的黑手组织，这次算是把我给惹怒了。”

    “你这老好人发火，倒是少见，可惜了，昨儿没见到孔师兄剑招绝技。”

    仙姑何似笑非笑的看着孔师兄，可孔师兄那张脸皮何等之厚，权当是没看见。

    “行了，我们回去了，要是有事知会一声。”

    董老懒得去看孔师兄那装疯卖傻的样子，转头回了自己静修的地方。

    “董老，孔师兄的话有几分可信？”仙姑何传音给了董老。

    “除了乌鸦道人的事情之外，其它的我一句都不信。”

    董老回道：“算上那小子，我就不信三位剑修留不下一个阳神初阶的修者，等着吧，最近禁区怕是要纷争再起了……”

    就在董老和仙姑何传音交谈的时候，一直守在炼器坊的杨修，却是出了坊市，按照孔师兄指点的方向一路急行。

    ……

    “五枚灵石，方师兄，分你两枚如何？”

    苏小凡和方一君，此时正在地下冰窟内查看那三位阳神修者留下的麝牛胃袋。

    散修看样子是不太富裕，除了乌鸦道人还有两瓶丹药之外，另外两个修者那里只找到了两枚灵石。

    算上乌鸦道人身上的三枚，一共是五枚灵石，算是此次斩杀三人最大的收获了。

    “人都是你解决的，这灵石还是你留着吧。”

    方一君摇了摇头，说道：“对阳神修者而言，你们拿着灵石的作用，要比阴神境的修者更大。”

    这次动手，方一君算是见识了苏小凡飞剑的恐怖，单以攻击力而论，怕是师尊都远不如苏小凡。

    飞剑对敌，速度和飞剑的锋利是最为重要的。

    而苏小凡不但两者兼备，他的飞剑还有更让人绝望的地方，那就是无视空间和隐匿的特性。

    别说是方一君了，就算是孔师兄，都没察觉到苏小凡的飞剑是何时释放出去的，而且从头至尾，两人都没能见到苏小凡飞剑的全貌。

    这么一把来无影去无踪的飞剑，可以说是所有修者的噩梦，想要对付苏小凡，最好的办法就是让他无法发出飞剑。

    但方一君觉得想要做到这一点，恐怕非阳神境修者所能。

    因为苏小凡实在是太猥琐了，为了让敌人放松警惕，他堂堂一阳神修者居然躺在地上装死，那演技让方一君都自愧不如。

    “行，那我就不客气了。”苏小凡将灵石和那三枚内丹放在了一起。

    “北极狐的内丹？”

    方一君的眼神动了一下，他倒是协助阳神修者斩杀过圣级超凡，但内丹可没有他的份。

    “是，两枚圣级内丹，一枚超凡内丹。”

    看着方一君一脸希冀的样子，苏小凡拿出一枚内丹扔了过去。

    当然，苏小凡只是给方师兄看看的，斩杀北极狐他又没出力，凭什么白给一枚内丹。

    “是好东西，但我不能用啊。”

    方一君恋恋不舍的将内丹还给了苏小凡，他整天嘲讽那乌鸦道人是垃圾阳神，如果自己用内丹突破，岂不是和乌鸦道人一样了。

    “杨兄到了，走吧，先去见老祖！”

    苏小凡眼神动了一下，一直释放在外的神识，察觉到了杨修的气机波动。

    会合了杨修之后，由方一君带路，三人向禁区纵深处行去。

    这一路上遇到的生物也多了起来，最大的族群还是驯鹿，往往一出现就是数万只，奔跑起来气势惊人。

    苏小凡等人也见到了一个由五只北极狼超凡组成的狩猎队伍，它们在猎杀驯鹿。

    五只超凡北极狼冲入到驯鹿群中，爪撕牙咬，片刻间就留下了上百只驯鹿的尸体。

    那五只北极狼也不畏惧苏小凡等人，但也没主动发起攻击，只是低吼着发出警告声。

    方一君没打算猎杀这几只北极狼，因为一旦杀死它们，就会被大群的北极狼报复，到时怕是会引起整个禁区的大战。

    在正和北极狐种群对峙的当口，再引来北极狼的报复，那估计连剑宗老祖都要骂人了。

    冰川禁区实在是太大了，三人奔行了一天也没赶到剑宗老祖等人所在的地方。

    禁区的夜里温度通常都是在七八十度之下，实在是太冷，方一君找了一处冰川裂缝，现开凿了一个冰窟，在里面呆了一夜。

    第二天又赶了一天路，两个白天加起来，三人赶了差不多有两千多里，总算是感受到了修者的气机波动。

    “嗯？只有五个人？”

    苏小凡的神识发现，在距离自己十多里外的一座冰川上，站着五道身影。

    而在这五人对面一千多米处，则是有四只圣级超凡的气机波动，另外还有十多只普通超凡北极狐聚集在那里。

    “一君，你怎么来了？”

    剑宗老祖的声音在几人耳中响起，“咦？小凡，你怎么现在就进禁区了？不对，你的修为怎么比之前还弱了？”

    感受到苏小凡的气机，老祖有些奇怪，他在离开的时候苏小凡已经成为筑基期修者了，但气机似乎要比现在强大很多。

    “嗯？不会吧？”

    老祖心神一动，神识瞬间将苏小凡笼罩了起来，但是当他想要探查苏小凡丹田的时候，老祖的神识却是被一股无形的力量给弹开了。

    老祖能感觉得到，这股力量虽然比他稍弱一点，但也差不出太多，也就是说，苏小凡现在绝对是阳神境的神识修为。

    而老祖修剑修了一辈子，对剑的感应极为灵敏，比之孔师兄强多了。

    就在他神识查探的时候，老祖隐隐感觉到苏小凡身上传出一种很致命的威胁，如果他没感应错的话，那应该就是苏小凡的剑意。

    十多里的距离，片刻功夫也就赶到了，方一君三人出现在了剑宗老祖等人的面前。

    “见过老祖！”苏小凡和杨修上前见礼，杨修也报出了自己的来历。

    “都不是外人，来，我给你们介绍下。”

    剑宗老祖眼神微动，在苏小凡靠近他之后，那种被威胁的感觉愈发的强烈了。

    “这位是八仙宗汉钟李，你们喊李师叔就好了。”

    老祖先给苏小凡介绍的是一位身材魁梧，身高在两米开外的彪形大汉，此人站在那里就算是没有释放出气机，都能带给旁人一种莫大的威压。

    “这位是清河陈家的陈师叔，你们也认识下，陈师叔的拳法当世可称第一！”

    在苏小凡等人给汉钟李见过礼之后，老祖又介绍了第二个人。

    这位陈师叔是以拳法入道的，祖上据传是三丰真人，留有一套可以配合拳法的呼吸之法，居然被他修炼到了阳神的境界。

    第三个介绍的修者姓童，单名一个新字，是童家的家主，苏小凡估摸着十有八九就是自己认识的那个童家。

    第四个修者也是八仙宗的，老祖让他们称呼韩师叔，此人相貌普通身材矮小，但老祖介绍他的时候，对其态度却是颇为敬重。

    “苏小凡？”

    那位韩师叔盯着苏小凡看了一会，忽然问道：“你们是何日进入禁区的？”

    “差不多一个月了。”

    苏小凡坦然说道，被这位韩师叔盯着，苏小凡感觉有点不自然，但表面上自然是不会显露出来。

    “不对吧，你们应该是前几天才进来的。”

    韩师叔盯着苏小凡，“你身上有我熟悉的味道，那两只圣级北极狐是被你们杀的？”

    其实韩小八并没有闻到苏小凡身上的什么味道，但他有一种很强烈的直觉，眼前的这个年轻人，和之前圣级北极狐被斩杀的事情，绝对脱不了关系。

    韩小八之所以在八仙宗地位很特别，原因就在于他趋吉避凶的直觉异常的灵敏，好几次都因为直觉逃脱致命的袭杀。

    “韩师叔何处此言？”

    苏小凡闻言愣了一下，苦笑道：“以我的修为，见到个普通超凡都得逃跑，哪里有能力斩杀圣级北极狐？”

    “就算不是你杀的，也和你有关系。”

    韩小八脸上露出一丝惘然的神色，这年轻人确实是筑基初期的修为，按理说这事情不应该是他干的。

    但韩小八那从来都没出过错的直觉告诉他，想知道这件事的原委，十有八九还得落在这个年轻人身上。

    这样古怪的事情，韩小八也是第一次遇到，不过出于阳神修者的自信，他倒是没怀疑苏小凡的修为。

    “小八，此事先放放，咱们在这里也待了多日了……”

    剑宗老祖出言打断了韩小八的猜想，开口说道；“要不，就干脆将这北极狐的种群给灭了吧？”

    在听到韩小八的话后，剑宗老祖压根就不用想，这件事肯定是苏小凡干的，可能其中还有杨老掺和了一手。

    如果换成其他人，剑宗老祖这会儿早就指出来了。

    但一个是剑宗弟子，一个是多年老友，这黑锅背的也不算冤枉，剑宗老祖这是认下了。

    “如果是要灭其种群，里面的那几只北极熊绝对不会视而不见的。”

    韩小八摇了摇头，“我大哥不在，没人能抗住那几只圣级北极熊，现在还不是开战的时候。”

    “那总不能耗在这里，让它们去外围屠戮修者吧。”

    剑宗老祖有些不耐烦了，在苏小凡这个不知道修为深浅，但却能斩杀圣级的生力军到来，老祖觉得干掉这四只圣级北极狐的把握极大。

    “警告它们一下，如果再不退去，就动手，杀不绝也干掉它们一半！”

    虽然韩小八在这五人队伍里修为不是最高的，但几人都对他比较信服，也愿意听他指挥。

    “好。”

    老祖点了点头，身体一震，一道炙热如大日般的气机从身上升腾而起，随之一道剑影划过那千米虚空，径直刺向了一只圣级北极狐。

    看到飞剑袭来，那北极狐口中发出一声尖利的叫声，一道青色的圆轮从其口中旋转而出，迎上了老祖的飞剑。

    但老祖显然修为更甚一筹，两者交击之下，飞剑几乎瞬间就击溃了那灵气凝聚而成的圆轮，径直刺向了那只北极狐。

    在飞剑及身的那一刻，圣级北极狐伸出了利爪，将飞剑拨到了一旁，但它锋利的爪子却是被飞剑削断了两根。

    不过此刻飞剑势头已衰，老祖心神一动，飞剑倒退而回，没入到了老祖的身体之中。

    “真要生死之战吗？”

    借这一剑之威，老祖的声音像是打雷一般，轰隆隆的响了起来。

    但就在此时，一股更加庞大的威压，从禁区深处传了出来，随之而来的还有一声怒吼。

    吼声所至，冰山都在瑟瑟抖动，杨修和苏小凡脚下均是打了个踉跄。

    只不过杨修是真的被震慑住了，而苏小凡只是在表演罢了，他现在只是筑基初期的修为，表演一定得走心。

    “你们敢出来吗？就不怕老巢被人给抢了？”

    魁梧大汉上前一步，身上威压全开，将那北极狐的种群全给笼罩在了其中，声音也是轰隆隆作响，向着禁区深处传了过去。

    剩下几人也是不甘示弱，均是现出了威压，一时间仿佛天地变色，就连禁区内那呼啸的风声似乎都停滞住了。

    好在几人的威压都是向着前方的，否则先不说那些超凡生物了，恐怕方一君和杨修最先得被震慑的趴在地上。

    四只圣级北极狐口中发着尖锐叫声，也是释放出了超凡威压，将它们的种群给保护了起来。

    一时间，两边剑拔弩张，或许一个火星子就能引爆双方厮杀起来，惊的杨修连大气都不敢喘上一口。

    “吼！”

    又是一声震天怒吼，从禁区深处传出，不过这声吼叫却像是带有一丝别的意思。

    那四只圣级超凡听到吼声后，似乎有些不甘的尖叫起来，但过了一会，却是缓缓的向后退去。

    “师父，它们退了！”

    看到这一幕，方一君不由松了口气，圣级和阳神修者的对峙，让他感受到了极大的压力。

    “有什么奇怪的，那几只大狗熊如果不想小弟全死了，就得让步。”

    剑宗老祖撇了撇嘴，也将释放在外的威压收了回来，“可惜小八你们老大不在，否则今儿倒是真的可以将这北极狐种群给灭绝掉。”

    “没那么简单的，杀死一两只还行，但要真是灭族之战，这些超凡生物可要比咱们人类团结得多了。”

    韩小八苦笑着摇了摇头，别的且不说，就算禁区核心处只出来一只圣级北极熊，就足以匹敌他们五人，这仗根本就没法打。

    韩小八叹了口气，说道：“阵营之战快开始了，不知道那些人，能不能成为变数？”

    “那些人？那些还是人吗？”

    童家的那位阳神修者不以为然的说道：“实力强大，但却只占一偶之地，也从来不与咱们交流，我感受到的只有恶意！”

    “童师兄说的没错，那些人需要防备一些。”

    韩小八点了点头，说道：“咱们再守一天，它们不出就可以退去了。”

    “师父，两位师叔说的那些人，是不是禁区那边的？”

    方一君小心翼翼的问道，神情显得有些拘谨。

    如果是在普通的阳神初期修者面前，韩小八还能放的开一些。

    但面前的这五人，有四位可都是阳神中期的修者，而那汉钟李更是阳神后期的大修者，再进一步就能达到白日飞升的境界。

    “是，不过此事，你们现在不用多管，他们也不会出来。”

    剑宗老祖摇了摇头，将目光投向了苏小凡，“小凡，你此次来禁区是何事？早说想来，我当时就把你带进来了。”

    “老祖，我来找父亲的。”

    苏小凡也没隐瞒，原原本本的将父亲的修为和相貌说了一遍。

    “各位师叔师伯，不知道哪位知道我父亲修炼之地，还请告知小子。”

    苏小凡对着几人一躬到地，行了个大礼。

    当然，父亲的真名苏小凡是不会说的，因为他知道老爸肯定是不会用本名的。

    “小八，你看他像不像那人？”

    汉钟李忽然开口说道：“你父亲是不是姓韦？看上去三十多岁的样子，他用的法器，是不是一尊三足鼎？”

    “李师叔，我真不知道父亲在这里用的是什么名字，而且他用的兵器是什么，我也不知道。”

    苏小凡脸上满是苦笑，他发现老爸真的是很坑，都已经暴露修为了，也没告诉他自己使用的兵器到底是什么。

    “十有八九是这个人。”

    韩小八看着苏小凡，“脸型有五六分相似，他长得比他爹俊了不少，应该是随他母亲。”

    “韩师叔，你见过我母亲？”

    听到韩小八的话，苏小凡脸上满是激动的神色。

    “我……我猜的，你激动什么？”

    韩小八愣了一下，摇了摇头道：“我只知道你父亲是在禁区东面修炼，大致能给你划出个范围，但具体就没办法了。”

    “韩师叔，那范围有多大？”

    苏小凡连忙问道，有方向就好，大不了多耗费一些时间。

    而且修者找人，没必要那么麻烦的。

    到时候苏小凡释放出威压，只要老爸能感受到自己的气机，自然会出来相见的。

