    在楚让即将接触到洋房一面玻璃时，强烈刺目的白光毫无征兆的从镜面之中释放出来。

    　　那白光之中蕴含的一股奇特能量瞬间让楚让被强制性的退出了虚化状态！

    　　哐当！

    　　被打回了实体的楚让与镜面结结实实碰撞在一起，那不知道经历了多少岁月的镜子瞬间被砸成了无数碎片。

    　　咚！

    　　楚让则是在俯冲的劲头下重重撞击在地面之上，凭借着强悍的战斗本能在落地之前险之又险的还调整了姿态，以前滚翻的姿势在地面上消除了大部分的冲击力。

    　　“那白光...”，半蹲在地的楚让扭头回望已经只剩下了残缺框架的窗户小声呢喃，没料到还没进这房子就吃了一个足足的下马威。

    　　这可不是一个什么好兆头啊。

    　　但不管怎么说，他现在也还是如愿以偿的进入了神崎士郎曾经的住宅里，当务之急自然是以最快的速度尽可能的去探究这里面有关于末日真相的隐藏信息。

    　　而不看不要紧，当楚让重新把注意力转移到身处的这间洋房里，立马就察觉了许许多多的不对。

    　　最明显的异样便是这间洋房之中明明摆放了无数镜子，但每一面镜子却都被一张完全不透明的布给盖住了。

    　　这场景，在原剧当中也有着类似的布置。

    　　“这整间屋子，都弥漫着一股若有如无的危险气息啊”，楚让表情凝重，手在空中一握召唤出眼枪臂腕，手持武器小心翼翼的走出这间屋子。

    　　这座洋房的占地面积和室内面积都不小，房屋之内的构造在楚让看来也颇为复杂。

    　　在没有任何情报的情况下，楚让只能用最笨的方法去逐一查看。

    　　而随着探索，越来越多的不正常也逐渐暴露在他的眼前。

    　　“这房子的内部...就像是独立在这个世界之外一样，似乎一点都没有收到岁月的摧残”，楚让打起十二万分精神，眼前的房屋内部情况与洋房的外墙比起来根本就不像是同一个时间点的存在。

    　　就算有人定期在维护这栋房子，也绝对难以做到他看见的程度。

    　　唯一能导致这情况发生的，也只有神崎士郎了。

    　　思索之间，楚让已经走到了下楼的阶梯前，整个二楼他都已经潦草的看过了一遍。

    　　但除了数不清的被黑布遮住的镜子之外，他却是没有任何发现。

    　　因为每一个房间除开镜子之外都是没有其他任何东西存在，就连理应有的各式家具都没有。

    　　新的发现，便是在楼梯之上出现。

    　　“画？”，楚让忽地停在楼梯的拐角处不再继续往下走，双眼来回在镶嵌在墙上的一面镜子上扫来扫去。

    　　而他注意力集中的地方却并不是这一面镜子，而是一幅幅拼接在一起完完全全挡住了镜子的画上。

    　　这些画并不是什么非常高雅的艺术品，反而倒像是年幼孩子的涂鸦。

    　　没有过多的技巧，可足以看出画出这幅画的孩子的童真。

    　　“不会真是那样吧...”，楚让回忆着原剧的剧情嘴角一抽。

    　　就眼前这发现来看，和原剧里的剧情突破点可以说是高度重合。

    　　如果这些画同样是原剧那般由神崎士郎和他得到妹妹神崎优衣所作，那么这方世界的神崎士郎极大概率也是为了他的妹妹优衣而打造出的骑士系统，也是为了拯救他的妹妹才开启了骑士战争。

    　　然而在原剧里，骑士们能够接触到优衣很重要的一点就在于本来的夜骑，即由秋山莲所变成的夜骑。

    　　可在龙骑末日世界里，成为夜骑的不再是秋山莲，而是楚让。

    　　但楚让根本没可能和神崎优衣有所接触。

    　　“先放一放吧”，把目光从涂鸦上收回，楚让谨慎的继续走下楼梯。

    　　他可生怕自己不小心把这些画给弄破了，要知道在原剧里，就是因为一副神崎士郎和神崎优衣小时候共同的作品被撕成了两半。

    　　究极妹控神崎士郎便直接发动了时间降临，将整个世界的时间疯狂倒流来保住那一副画的完整。

    　　那也是楚让最怕的可能性，也是在他的理解中这次试炼任务最困难的地方。

    　　因为他也不确定自己能否在神崎士郎也即是奥丁的时间轮回之中保留记忆，如果他无法做到一直保留之前的记忆，等待他的将是永远在轮回之中沉沦而不自知。

    　　所以说要是没必要的话，一切可能激发奥丁启用时间降临的行为楚让暂时都会尽力避免去做。

    　　要是真的被时间倒流了，就算还有之前的记忆，可他以往所做的一切也都是化作无用之功了。

    　　走下楼梯，楚让又在洋房一楼仔仔细细的搜寻了一番，当从一个柜子里翻出一张泛黄的纸张时，楚让彻底傻住了。

    　　他想过自己可能会有什么发现，可根本没想到这发现会是那么的惊人。

    　　“死亡...证明？”，看着泛黄纸张上的黑色字迹，楚让低声念叨起来。

    　　......

    　　唰！

    　　洋房之外，北条与手冢先后从镜面里返回现实世界。

    　　经历了一番苦战的二人总算是解决了缠住他们的镜兽，出乎他们的意料，最后参与战斗的镜兽数量远比最开始他们估计的要少得多。

    　　“真奇怪”，北条按着自己的腰略带疲惫，“算了，还是赶紧进去吧，再晚点咱俩估计连汤都没有喝的了。”

    　　手冢轻轻点头，正要和北条朝着洋房靠近时，一道怨毒的声音忽然在他俩身后响起。

    　　“喂！你们俩要去哪儿啊？！”

    　　北条在听见那年轻声音的刹那便暗叫不好，扭头一看，表情瞬间阴沉下去：

    　　“芝浦？”

    　　突然出现的人正是芝浦，假面骑士坚甲！

    　　自从上一次在镜世界被楚让给狠狠威慑了一番之后，芝浦倒是很长时间都没有出现在他们的眼前了。

    　　眼下突然出现，北条自然是不会有半点大意。

    　　“你小子，又想来玩什么花样？”，北条双眉紧皱，毫不客气的呵斥起芝浦来。

    　　一旁的手冢默默观察着一切，在用他自己独特的方式来理解芝浦与楚让他们之间的过往。

    　　“花样？”，芝浦残忍的笑了起来，“骑士之间，还能玩什么花样？当然是战斗啊！”

    　　“只不过，这一次我带来了一个会让战斗变得更有趣的家伙。”

    　　北条眼里闪过一丝恼怒，可还没来得及开口，到了嘴边的话便一下又噎了回去。

    　　一个穿着蟒纹皮衣的黄发男人迈着狂放的步子缓缓现身。

    　　“来——和我战斗！”

    　　......

