    “林枫同学，这个。。。这个还是给你吃吧。。。”

    静香确实是没想到林枫会这么直接，还没等她开口说些什么，就将烤红薯塞到了自己的手里。

    等她反应过来的时候，手里已经捧着一个正在散发着浓烈香味儿并且冒着热气的烤红薯了。

    鼻子里闻着烤红薯那种特有的香味儿，静香悄悄吞咽了一口唾沫，然后花了半秒钟的时间考虑了一下，便还是打算将烤红薯还给林枫。

    毕竟当着一个男同学的面吃烤红薯这种食物，确实让静香还是感觉有些无法接受。

    况且今天她才只是跟林枫第一天认识，如果就给对方留下这种印象的话，那绝对是静香所不能接受的事情。

    静香的这个举动，却被早就有所准备的林枫给躲了过去，并没有让静香成功的将烤红薯给塞回他的手上。

    别人不知道，林枫可是很清楚的，静香对于烤红薯的热爱，肯定不只是嘴上说说而已。

    根据林枫刚才的观察，静香心里其实还是非常想吃的，只是因为碍于情面上的问题，所以才让她一直在推辞。

    其实有时候真的就是需要一个契机，来让她放弃挣扎，敢于面对自己真正喜欢的东西。

    “静香同学，这就是你的不对了，中午你请我吃了美味的饭团，我可是很感谢你的，怎么现在轮到我请你吃东西的时候，你却拒绝我呢。”

    “还是说，你还在顾忌些什么吗？”

    “如果有的话，可以跟我说说看吗，咱们现在也算是同学了，以后还要一起念书学习，有什么问题的话，也应该互相交流才是啊，你说对吗？”

    林枫一边不让静香将到手的烤红薯还回来，一边装作义正词严的开口对静香认真的说道。

    其实现在也只能去用一些道理来疏通一下静香心里的疙瘩，如果她现在就能够敞开心扉，真实的面对自己所喜欢的东西，那是再好不过了。

    但如果她还是感觉有些羞涩放不开的话，那么林枫也不会太过于强迫她，顶多就只好再退让一步好了。

    “林枫同学，虽然你这么说确实是没错啦。。。可是。。。”

    静香此时已经红着脸低下了头，多少有些不知所措的样子，不知道该说些什么才好了。

    原本她确实是不该去拒绝林枫的好意，而且林枫请她吃的食物，确实也是她非常爱吃的食物。

    只是她始终还是有些放不下面子来。

    “没什么好可是的，在我的家乡那边，浪费食物的人，可是十分可耻的哦。”

    “而且你看这个烤红薯这么香，里面肯定很甜的，我可是最喜欢吃这样的食物了，静香，你不会不爱吃吧？”

    看到静香是在是有些犹豫不决，林枫也没有让她马上就做出决定。

    而是拿出了自己家乡那边的情况来举例子，并且他自己在一边说的时候，还一边将烤红薯的皮剥开，用老板给准备的小勺子，舀了一勺红薯放进嘴里。

    还别说，霓虹这边的食物确实别有一番风味，这烤红薯的味道，确实是香糯可口，虽然很甜，但一点也不腻人，口感非常的不错。

    或许是怕静香还有什么比较沉重的心理负担。

    所以林枫这边，也是直接给静香起了一个带头的作用，先她一步，当着她的面开始品尝起手中这美味并且散发着浓香气息的烤红薯了。

    “我。。。”

    看到林枫吃的这么香，静香这边也是陷入了比较纠结的地步。

    最主要的是，林枫这边给出的理由也确实是非常的有道理，让静香一时间陷入了进退两难的尴尬境地。

    “好了静香，快吃吧，再不吃，等带会儿凉了之后，可就真的不好吃了，这玩意儿就是得趁热吃才好吃呢。”

    “如果你真的有什么担心的话，等待会儿吃完之后，再慢慢去担心好了。”

    林枫已经看得出来，静香的心理防线已经慢慢放低了，所以他也是准备再添一把火，让静香彻底放下心理防线就没问题了。

    “其实我能够看得出来，静香你应该是挺喜欢吃烤红薯的对吧，既然喜欢吃的话，那就大胆的去吃好了，根本就不需要去在意旁人的目光。”

    “大家都不会去很在意这件事情的，真的。”

    如果说之前林枫的话让静香的精神已经开始有所松动了的话，那么接下来林枫的话，才是真正的让静香有些破防了。

    当然，这个破防并不是指她变得消极或者是心理防线崩溃，而是那种自己隐藏的心事被旁人看穿之后，那种有些慌乱的感觉瞬间就涌现了出来。

    “林枫同学，你。。。你是怎么知道我喜欢吃烤红薯这件事的。。。？”

    “我好像，还从来都没有对别人说起过这件事情呢。”

    当林枫告知静香，他早就看出来了她喜欢吃烤红薯这件事情之后，静香原本羞红低下去的头立马就抬了起来，并且眼中还充满了惊讶和不好意思。

    “嗯，因为喜欢一种事物的那种感觉是非常特别的，就算隐藏的再深，可是身体却很诚实并不会撒谎。”

    “当然，也有可能是我这个人平常时比较喜欢观察别人吧。”

    “刚刚看到静香你在闻到烤红薯的香味儿时候，那种表现，我就已经猜出来你应该是很喜欢吃烤红薯了。”

    “只是我有些不太明白，静香你明明是很爱吃烤红薯的才对，但是现在为什么又要一直拒绝呢？”

    “因为。。。”

    静香还是有些犹豫，因为这个原因确实是有些难以启齿。

    “如果静香你要是实在觉得难为情或者不好开口的话，那就算了，不用强行去解释的，你就当我没问过这个问题好了。”

    “既然没问题了，那就快吃吧，待会儿咱们如果再接着聊下去的话，那就真的凉了不好吃了。”

    看到静香还是一副有些羞涩为难的神色，林枫也不打算让她说出自己的理由了，直接是开口打断了她犹豫的话语。

