    第365章逆天改命（二更）

    巷子里，一辆马车停在那，墨羽冷冷的看着楚风的马车离开。

    转身对车里道：“少主，他们走了。”

    姬云熙勾了勾唇：“去查一下，轩辕策来大夏所为何事。”

    方才她也看清了车里的人，虽然只是一闪而过，但是那头白发她绝不会看错……

    天机谷就在轩辕国内，所以她对轩辕国的情况再了解不过，包括轩辕策与那女人的关系。

    说来也是可笑，她爹恨轩辕策，她娘恨那个女人，两人结合诞下的她自小就被灌输了两份恨意。

    以她对轩辕策的了解，连轩辕国的事都不上心的人，怎么可能会来参加别国皇帝的寿宴。

    只能是……

    另有目的！

    ……

    入夜，一家人吃完饭坐在院子里纳凉，宋璟辰将打算送家里的几个孩子去书院的决定说了。

    这事下午夫妻二人就商量过，除了铁蛋和林邵年龄稍大，其余四个都还小，不上学能做什么？

    “什么？还要念书？”欢姐儿大惊，连手上的冰碗都吃着不香了。

    冰碗是由沈易佳描述，墨鸢做出来的，将冰块敲碎，上面撒一层蜜饯碎，花生碎。

    用料虽然简单，但一家人都喜欢吃。

    沈易佳笑眯眯的点头：“当然要念书，你看话本子里的将军，读过书的叫有勇有谋，没读过书的都叫莽夫，你以后想当个莽夫？”

    欢姐儿喜欢舞刀弄棒，天天说长大了要当大将军，连李氏都拿她没办法。

    沈易佳这是一针见血的戳中了她的死穴。

    欢姐儿焉了，她不想当莽夫。

    剩下的浩哥儿也不敢有意见。

    林邵却不想读书，在青平镇念书一月就要好几两银子的束脩，到了京城肯定更贵。

    “大嫂，我不想念书，你之前不是想做生意赚钱吗？我去帮你守铺子。”

    沈易佳一顿，不等她开口，林邵又道：“我认识的字已经很多了，我又不参加科考，也不想当将军，再念下去也没意思。”

    沈易佳歪了歪头：“你真的不想读书？”

    林邵忙不迭点头：“我比较喜欢赚钱。”

    铁蛋跟他一样的想法，让他去读书就是浪费钱，之前他在学堂都是睡觉度过的。

    沈易佳其实也不喜欢读书来着，看两人坚持，询问的看向宋璟辰。

    宋璟辰问了两人几个问题，见他们确实无心念书，也不再强求。

    铁蛋今年十五，林邵只比他小一岁，两个人都是懂事的年纪，宋璟辰并不想过多干预两人的人生。

    只道若是改变主意了便跟他说。

    两个人顶着浩哥儿和欢姐儿羡慕嫉妒的眼神连连保证一定。

    林淼淼张了张嘴，还没开口就被欢姐儿捂住了，欢姐儿忿忿不平道：“你还是不是我的好姐妹了？你要丢我一个人去念书？”

    林淼淼：……

    明明她比欢姐儿大了一岁，可是在欢姐儿面前，她怎么那么像是小的那个？

    最终只有铁蛋和林邵逃过了继续念书的命运。

    京城最好的书院自然是皇家书院，别说他们家拿不到皇家书院的入学名额，就算可以宋璟辰也打算将人送去里面。

    他选择了口碑不错的秋鹿书院。

    秋鹿书院分男学和女学，京城官职不高又没办法送家中子女进皇家书院的，或者是那些家中有条件没有官职的也可以进去。

    不过不管是那种，进去都需要参加入学考试，以浩哥儿三人的水平是完全没有问题的。

    说定了学院的事，天色也不早了，各自沐浴一番回房歇息。

    ……

    京城郊外的一处庄子。

    昏暗的书房里，姬云熙凝眉看着手中的字条，在她的对面，坐着一白衣男子。

    “有什么不对吗？”男子开口问。

    姬云熙没说话，将字条放于一旁，拿起书案上的龟甲放好，掏出三枚铜钱掷了进去。

    看着里面的卦象，她摇了摇头，喃喃道：“不对。”

    说罢拿起三枚铜钱再掷，结果跟方才是一样的。

    她正欲伸手再试一次，手腕被白衣男子抓住，他叹了口气，温声道：“事不过三，你说过的。”

    姬云熙一愣，只觉被男子握住的地方一片滚烫。

    男子似乎也察觉不妥，忙松了手：“抱歉。”

    姬云熙脸上泛起一朵红晕：“无事。”

    随即看着卦象，她的秀眉再次蹙起：“我今日见到宋璟辰了，你确定这是他的生辰八字？”

    男子点头：“没错，确实是他的。”

    “不对，他的面相与八字不合。”姬云熙笃定道。

    她作为天机谷少主，从小便学习占卜之术，甚至长老们都夸她有天赋。

    一般情况下，她只要看一个人的面相，多少能看破些什么。

    可是宋璟辰就像一张白纸，她什么都看不到。

    “只按八字来看，这人现在应当是身体羸弱之躯，年少家破人忙的孤星命格，最重要的是此人活不过及冠之年……”姬云熙将自己占卜的结果解释了一番。

    虽然今日见到宋璟辰之时，他是靠别人扶着的，可怎么也跟羸弱搭不上边吧？

    男子一愣，显然没想到会是这样，他确定这个八字不会有错，因为……

    “你确定？”他问。

    姬云熙最讨厌别人质疑她，然而面对白衣男子，她却没有像在谷中之时大发雷霆，不过脸色也不太好。

    她伸手将铜钱收起来，淡淡道：“我卜的卦，从不会出错。”

    白衣男子看出她的不悦，摇头笑笑：“我自然信你，只是他离及冠只有一年时间了。”

    不仅如此，人家的娘，弟妹都还活得好好的，甚至还有娇妻在怀，哪里就是孤星命了？

    这也是姬云熙不解的，她查墨诩的死时就查到了宋璟辰，对他的情况自然了解。

    其实就算不是因为眼前人，她也不会放过他。

    他们天机谷的人，可不是那么好杀的。

    姬云熙眼中闪过一抹杀意。

    想到曾经长老说过的，她瞳孔一缩：“会出现这种情况，只有一种可能。”

    “改命！他身边有人将他的命格改了。”

    这样一来，这个八字算出来的东西等同于作废，这也能解释为何宋璟辰的面相她看不透了。

    “改命吗？”白衣男子喃喃重复了一句。

    他嘴角勾起一个弧度，命格真是玄妙的东西啊。

    就是不知道替他改命的人，改了一次还能不能改第二次了。

    ————

    解释一下，若是没有佳佳，世子出狱后，身体得不到治疗，从此会落下病根，腿也好不了。

    再到回下沟村的路上，李氏和浩哥儿，欢姐儿三人会死在黑衣人的刺杀之下。

    世子会走上造反的路，最终失败收场。

    这也是姬云熙算出来的。

    不过，嗯哼，谁让有了佳佳这个变数呢？

    都是我的亲儿子，亲闺女，绝对不会虐哒。

    还有还有，放心吧，是佳佳的东西，谁也抢不走哈。

    (本章完)

