    上官辉和上官图两人作为上官家族的元神老祖，拥有家族四阶防护大阵的最高控制权。

    在最初的时候，他们被孟章等人打了一个措手不及，没有来得及全力开启防护大阵的力量。

    现在战斗开始这么久了，尽管身陷围攻之中，他们还是分出心思，慢慢开始开启大阵更多的功能，让大阵发挥出更大的力量。

    这样一来，原本已经快要坚持不住的两人，依靠大阵之力相助，有了喘息之机，更有了强有力的支持，又能再坚持一段时间了。

    孟章知道，现在就是在和时间赛跑。

    如果等到四阶防护大阵完全开启，威力全部发挥出来，那己方的麻烦可就大了。

    一座有着元神真君操控的四阶防护大阵，可以抵挡住多位元神真君的围攻。

    到时候，就算敌人未能反败为胜，孟章他们要想取胜，都要付出更多的代价了。

    必须要在四阶防护大阵威力全开之前，破开大阵，这是今日这一战的关键。

    这个道理孟章明白，所以他控制两名阴阳道兵全力破坏大阵。

    文千算身为阵道高人，更是明白四阶防护大阵的威力。

    他在大阵外面施展出浑身解数，努力破解大阵。

    大阵内外，斗得都是无比激烈。

    这次行动孟章是蓄谋已久，绝对不容有失。

    如果这次让上官家族逃过一劫，日后就没有这么好的机会了。

    好多年里，孟章都没有这么激烈的投入大战了。

    上次在元图大草原的大战，他主要是呆在黄泉真煞阵之内，依靠的是法阵之力，给自家留下的发挥空间不大。

    今日这一战，他面对上官家族两位老牌元神真君，可以说是火力全开，底牌尽出。

    在上官家族发生大战的时候，在距离此地两千多里之外的一处荒郊野外，金丽真君也和自己的对手斗了起来。

    无裂谷的无裂真君这次并没有放大家鸽子的意思。

    恰恰相反，他早早就动身，离开无裂谷，前往平顶湖参加聚会。

    可是他刚走到半路之上，就被金丽真君截住了。

    在无裂真君面前，金丽真君只是晚辈。

    金丽真君口头说得好听，说是向前辈讨教。

    实际上，她的任务，就是将无裂真君截住，不让其前往上官家族。

    小联盟中的诸位成员，孟章都比较了解。

    形势所逼之下，长春真君和机巧真君，都会被他拉上船。

    火烈真君就算不愿意帮助他对付上官家族，起码不会反过来帮助上官家族。

    最多就是保持中立，在一旁看戏。

    对于无裂真君，孟章却是一点都不信任。

    这并不仅仅是因为无裂真君上次耍弄了他，明明答应出兵元图大草原，到了出兵的时候却又按兵不动。

    自从认识无裂真君以来，这个人孟章就一直看不透。

    总是觉得，在他那看似和善的面容之下，有着许多的秘密。

    孟章不敢去赌无裂真君一定会站到他这一边。

    所以，在开战之前，他就派出金丽真君和金巧儿，去将无裂真君挡住，不让他到达上官家族。

    金丽真君也是一个非常好胜的人。

    她原本就是孟章的前辈，曾经多次关照过孟章。

    孟章还是一名金丹真人的时候，她就成就元神，威名远扬。

    孟章后来居上，修为慢慢超越了她。

    她表面上不说，其实心中一直憋着一股劲儿。

    这次，孟章本来是让她和自家的徒弟金巧儿联手，一起挡住无裂真君。

    可是金丽真君气性不小，居然抛下自家的弟子，想要靠一己之力挡住对手。

    在她看来，自家就算不是无裂真君的对手，将其挡住一段时间，应该不是难事。

    双方开始交手之后，金丽真君不但早早祭起了得意法器黄沙万里图，更是施展了自家最为擅长的雷法。

    无裂真君可不仅仅是修为层次比金丽真君高，战斗力更是强出一大截。

    无论是在天地大道之上的造诣，还是施展出来的神通道术，都非同凡响。

    双方交战后不久，金丽真君就落到了下风。

    好在金巧儿并没有被金丽真君抛下太远，她及时追了上来。

    眼见自家师尊落到了下风，她毫不犹豫的出手，直接加入了战斗。

    新晋元神也是元神，何况师徒两人几乎是心灵相通，配合无比的默契，能够取长补短。

    两人联手之下，和无裂真君斗得难分难解，激烈无比。

    面对金丽真君师徒两人，无裂真君不再像刚才那样游刃有余。

    尽管没有落到下风，却也不能轻易脱离战斗了。

    无裂真君被金丽真君师徒在半路拦住，算是堵上了这一战最大的一个变数。

    在上官家族山门平顶湖之上，激烈的战斗还在继续。

    文千算果然不愧是太乙门第一阵道高人，实际上，可能整个九曲行省，乃至周边区域，包括横绝山脉等地方，都找不出比他更为厉害的阵法高手了。

    他没有辜负孟章的期待，终于在这座四阶防护大阵全部开启之前，找到了阵法的破绽。

    一枚枚雷球被文千算扔了出去，直接投入了阵眼之中。

    这是孟章花费了不少玉清灵机，在天宫之中购买的阳雷。

    每一枚阳雷爆炸之后，威力都相当于元神中期修士的全力一击。

    就算是太乙门中精于雷法的金丽真君，现在都没有能力炼制这样的雷球。

    五声巨响接连不断的响起，这座四阶防护大阵的中枢随即被毁。

    大阵中枢被毁，导致了一连串的连锁反应。

    一名名正在维持大阵的上官家族修士，一个个如受雷击，纷纷口吐鲜血倒地不起。

    大阵的各个地方，也就是上官家族山门各处，响起了一阵阵连绵不绝的爆炸声音。

    四阶防护大阵被毁，上官家族失去了最大的底牌。即便还有不少底蕴，也挡不住几位元神真君了。

    破去大阵之后，文千算自重身份，没有直接去追杀那些上官家族修士，只是进去搜寻上官家族的大库。

    两名阴阳道兵就没有这些顾忌了。

    他们在孟章的指挥之下，对周围的上官家族修士大开杀戒了。

    元神级别的实力对上上官家族修士，简直就是虎入狼群，任意杀戮。

    上官辉和上官图两位元神真君，看见四阶防护大阵被破，知道大势已去，心中斗志全无，只想着怎么逃命了。

    他们气势一弱，就露出了破绽来。

    最终，上官辉真君被孟章用灵蛇矛刺死。

    上官图真君，被徐梦莹当场击毙。

    两位元神真君一死，意味着上官家族彻底完蛋了。

    在大阵被破的时候，几名年老的上官家族金丹真人，带着一帮族中子弟，准备从山门逃离。

    他们刚刚离开山门，还没有逃离这里，就一头撞上了太乙门和黄莲教的联军。

    为了隐藏行迹，太乙门和黄莲教的联军，之前并没有接近平顶湖。

    两家宗门的修士联军，乘坐飞舟，在远离平顶湖的地方待命。

    等到四阶防护大阵被破，收到文千算的传信之后，他们才赶紧杀了过来。

    他们乘坐的飞舟都是以速度见长的三阶飞舟，或者干脆就是三阶战船。

    飞舟队伍的速度很快，几乎是转瞬之间，就出现在了上官家族山门之外。

    一艘艘飞舟将上官家族山门团团围住。

    一名名修士从飞舟之上飞出来，四处围追堵截逃跑的上官家族修士。

    还有许多修士，直接杀进了上官家族的山门之中，在里面大开杀戒，肆意杀戮敌人。

    上官家族两名元神真君毙命之后，几位元神真君都是自重身份，没有加入对上官家族族人的追杀之中。

    不过，有两名元神初期实力的阴阳道兵之助，太乙门和黄莲教的联军气势如虹，对上丧家之犬一般的上官家族修士，胜负早就已经没有悬念。

    犁庭扫穴，追杀残敌，清理战场，搜刮战利品……

    这些事务，太乙门和黄莲教弟子自然会处理，孟章暂时得空了。

    他将几位元神真君叫到一起，好生的和大家解释起来。

    刚才孟章利用形势所迫，将大家都拉上了船。

    在灭掉上官家族这件事情上面，所有人都是帮凶，没有人能够置身事外。

    孟章虽然达到了目的，还是要好生安抚一下众人，免得大家心里留下疙瘩。

    上官家族已经灭亡，事情已经不可挽回，但是这个小联盟，还是要尽量保留。

    孟章心里知道，手头掌握的实力越多，日后应对变局的能力越强。

    现在灭掉上官家族，无裂谷也被孟章踢出了小联盟。

    剩下几家宗门，大家的关系应该更加亲密，更加团结才对。

    孟章巧舌如簧，说出了上官家族的种种不是之处。

    上官家族背着大家去勾结紫阳圣宗，事先连招呼都没有和大家打一声。

    这件事情已经被张卫能知道，而且张卫能已经做出了反应。

    几家宗门同属一个小联盟，大家和上官辉他们也多有来往。

    如果张卫能将大家当做了上官家族的同党，那后果不堪设想。

    孟章为了证明清白，帮助大家摆脱勾结上官家族的嫌疑，才不得不主动出手。

    至少在表面上，张卫能现在掌握了九曲行省最为强大的一支力量。

    在座的诸位所属宗门，都绝对无法与之抗衡。

    大离皇朝对待叛徒的手段，从来都是凶残无比。

    大家可能并不忠于大离皇朝，但是绝对不愿意被大离皇朝当做叛徒，遭到严酷的处置。

    一想到可能会被上官家族连累，众人心里，都开始觉得上官家族的人死有余辜。

    死道友不死贫道是修真界的传统，上官家族灭族，总好过自家灭门要好。

    尤其是长春真君和机巧真君两人，现在能在天宫立足，全赖牛大为之助。

    从某种意义上来说，牛大为算是他们的雇主。

    他们就算心里有一些别的想法，都不会当面反驳孟章。

    至于火烈真君，从始至终，都是一言不发。

    做到这个程度，孟章也是用尽了办法。

    为了维持这个小联盟，他花费了不少的心血。

    只要大家面子上过得去，联盟还能继续维持下去，他也就勉强满意了。

    谈完话之后，众人纷纷告辞离去。

    这次灭亡上官家族的战利品，他们都不想要了，只想要尽快离开这里。

    不管孟章说得如何好听，今天孟章强行灭掉上官家族，让大家还是心有余悸的。

    日后如何与太乙门相处，他们都需要多想一下了。

    孟章目送着三人离去，和留下来的徐梦莹对视了一眼。

    这次徐梦莹站到孟章一边，在灭掉上官家族一事之上居功至伟。

    接下来，对战利品的处置上面，就要多多照顾黄莲教的利益了。

    上官家族作为老牌元神家族，门中积蓄丰厚，宝物不少。

    所有战利品都需要清点之后，两家分配。

    上官家族的领地面积并不大，却是九曲行省难得的膏腴之地。

    在整个九曲盟北方，都难以找到比平顶湖周边更为富庶的地方了。

    别的不说，单是一处平顶湖，就可以作为一家元神宗门的根基之地了。

    虽然是盟友，在关系到战利品分配的时候，太乙门和黄莲教都要好好的争上一阵了。

    孟章和徐梦莹没有参与这些杂事。

    一来是不愿意在这些事情上面浪费时间。

    二来，下面的人争得再凶，都不会影响到他们的交情。

    他们如果直接参与讨价还价，不但跌份儿，还有可能坏了交情。

    再好的交情，都需要双方小心的维护。

    在另外一边，金丽真君和金巧儿师徒两人，将无裂真君牢牢缠住，让他无法轻易脱身。

    就算是得到孟章传讯，知道上官家族那边的战事已经结束，她们师徒两人，都还很有兴致，继续和无裂真君大战。

    这场大战持续了好几天，直到无裂真君收到门中传来的讯息，知道上官家族灭门之后，他才醒悟过来，明白了金丽真君她们的目的。

    上官家族既然已经灭门，不管他对此事抱有何种态度，都已经不再重要。

    继续战斗下去，更是没有丝毫的意义。

    最终，无裂真君拼着受点小伤，主动退却，才脱离了战斗。

    脱离战斗之后，他就抛下两名对手，以最快的速度离开战场，远远避开了。

