    松夏冰用实际行动证明了什么叫做恋爱中的男人是很难懂的。

    接下来的一段时间,他果然就像是他之前跟时清保证的那样，四处搜寻粮食，然后再以时清的名义捐献出去。

    不过说捐献好像也不太符合。

    准确的说,是以粮食为工资，让那些因为各种原因不能出去打丧尸的人修建城墙。

    于是乎,时清在基地里的名声一下子超过了其他战队的老大。

    其他战队老大“……”

    暴躁,想打人。

    偏偏，他们还真不敢干什么。

    毕竟时清虽然是七级,他们打打还是可以打得过的。

    可是他旁边还有一个松夏冰啊。

    这家伙简直就好像是开了挂一样，打七级异能者像是打地鼠一样。

    而且这还是在他不想杀人的情况下，如果松夏冰想要杀人的话,估计一秒钟不到那些人就嗝屁了。

    还能怎么办,打又打不过。

    玩又玩不赢。

    就连比拼名声,都玩不过时清这个心机狗。

    现在整个基地里火霆的呼声最高,以松夏冰为首的一群人简直要将他时清吹成天上底下绝无仅有的圣父。

    一些见识过时清真面目的战队老大们“……”

    果然，不管是末世前还是末世后。

    只有有钱（有粮食），就是可以为所欲为。

    他们只能装死。

    而松夏冰却好像喜欢上了这种开疆扩土。

    他逐渐发现了，虽然时清很喜欢他装作弱兮兮的样子,但作为一个正儿八经的男人,时清更喜欢的,是他这个在外强势霸道,在他面前弱兮兮。

    松夏冰越来越能熟练掌握如何让时清即使被摸了尾巴也能一整天都有好心情的窍门了。

    想想还真的有点心酸。

    追求自己喜欢的人,还要用上策略。

    也得亏了松夏冰的脸皮厚，不在乎这些,不然……

    他脑海里立刻冒出来了一系列笼中美人,狐狸尾巴被自己摸的炸毛的情景。

    松夏冰是真的很想要这么做的。

    然而他不敢。

    时清那个性子，说好听点就是宁为玉碎不为瓦全,说难听点就是莽撞受不得委屈。

    之前松夏冰那是忍受了多么大的内心屈辱，才强压着没有杀了周璇璇，而是将他当做人质捏在手心里，才没让时清自寻短见（他认为的）。

    就算是到了现在，两人的关系简直全天下都知道了，可他却还是只能憋屈的忍着不杀了情敌。

    还要眼睁睁看着他每天在基地里晃悠来晃悠去，真是怎么能用一句心酸来形容都觉得太轻了。

    正在基地里努力搬动粮食，累的气喘吁吁的周璇璇“……”

    又来了。

    那杀人一般的冰冷视线。

    他不用回头都知道，肯定是松夏冰。

    这家伙一在时清那吃了瘪，看他的眼神就吓人的很，好像恨不得把他一刀砍死。

    周璇璇心里那个憋屈啊。

    他们两个人谈恋爱，管他屁事啊！！

    他不知道都跟松夏冰解释了多少遍时清根本不喜欢他，结果松夏冰还是一门心思的用各种冷冰冰视线看着他。

    要不是他现在异能还没恢复……

    周璇璇摸了把自己的头发。

    告诉自己，忍！！

    等到他的异能找回来了，立马就立刻火霆基地，去别的地方去，远走高飞，谁特么的要搭理这对狗男男。

    那股视线从他身上移开了，周璇璇松了口气，正准备低头继续干活，突然听到旁边有人闷哼一声。

    周璇璇“？”

    啥呢，这声音也太让人误会了吧。

    他扭头一看，见是松家的一个人，这个人当然不是松夏冰的属下，而是当初在末世后，带头打压残杀松夏冰属下的人。

    松夏冰在打下松家后没杀了他，而是带回了基地，让他干苦活累活，让他这个曾经不知道人间疾苦的大少爷好好感受一下松夏冰的爱心。

    当然，别人都以为松夏冰将人留下来是为了出气。

    倒是周璇璇清楚知道，松夏冰那个睚眦必报的性子，怎么可能不斩草除根，根据他的观察，是松夏冰几个属下的孩子被这人折磨出了心理疾病。

    当初那几个孩子被这个人卖到了其他基地，松夏冰派人去找了，估计是打算等到那几个孩子来了之后，让那几个孩子一起手刃仇人。

    火霆的人都知道这个人是他们松哥的仇人，也不接触。

    周璇璇倒是好奇的瞅了好几眼，见到这个人脸上露出了痛苦神色，眼底还满是恨意。

    啧。

    现在倒是觉得屈辱了。

    当初折磨那几个孩子的时候怎么就不屈辱了。

    他撇撇嘴不去看了。

    只是心底有个疑问一闪而过。

    那个人一直捂着手干什么，还有他拿着的那玩意是什么啊，看着好像已经干黑的血一样。

    周璇璇一直搬着粮食到了仓库还在想到底怎么回事，想着想着他突然灵光一闪。

    那血！

    真的有点像是丧尸的血啊。

    不对劲！！

    他猛地张大眼，意识到了那人是在拿着有丧尸血的东西割伤了自己的手。

    卧槽！

    那不是会变成丧尸吗？！

    那个人刚刚分明是故意的！

    “不好！！！”

    周璇璇连忙扔下手里的东西就往回跑。

    刚跑出去，就见着那个人脚步蹒跚的背着粮食朝着正在跟小弟吹牛逼的时清去了。

    “那可不是，区区一个变异兽，算个什么，老子我就跟切水果一样，刷刷刷，完事了！”

    眼见着那个人已经到了时清跟前，周璇璇连忙对着在上方的松夏冰大喊了一声“松夏冰！！你拦住他！！”

    青年瞬间抬眼望向了时清方向。

    这一眼，看到的就是一直抬着头的那个人猛地抬起了头。

    他脸上已经出现了黑色的纹路，眼神恶毒又透露着一股不清醒，就借着正在被转换成丧尸却又意识清晰的这一刻，快速伸出手朝着时清的胳膊抓去。

    “你敢！！！”

    那一刻，松夏冰的心脏几乎都要停了。

    他几乎是下意识的用出异能消磨掉了那个人的一只手。

    可已经迟了。

    时清蜜色漂亮的手臂上，已经留下了一个抓痕。

    这个抓痕浅浅的，却像是整个的划在了松夏冰心底。

    时清……染上丧尸病毒了……

    “艹！！”

    火霆老大也反应了过来，先是面带厌恶的一脚踢开了这个攻击自己的人，接着又在看见他那张已经被感染的脸后，愣住了。

    松夏冰都不知道自己是怎么下的台子。

    他只是凭借着本能的冲到了他的爱人跟前，一把将发着愣的男人抱在了自己怀中。

    “没事的，没事的，不会有事的。”

    “哈哈哈哈哈哈哈！！”

    那个因为已经感染了丧尸病毒，所以再感受不到疼痛的人丝毫不顾自己已经被融化的手，看着松夏冰这副失魂落魄的样子大笑。

    “松夏冰！！你下地狱去吧！！”

    “我是杀不了你，但是他这个蠢货我还是能杀的，哈哈哈哈哈哈哈！！！你不是喜欢他吗？我就要杀了他，让你感受一下什么叫做痛苦！！！”

    时清“……”

    即使男人现在还没有反应过来，脚也先意识一步踹在了这个人身上。

    “你他娘的神经病啊！！！你恨他就恨他！！杀老子干什么？！！脑残啊你！！！”

    这人正哈哈哈的张狂笑着，被时清一脚就给踹飞了。

    接着，又被火焰笼罩。

    众所周知，丧尸怕火。

    明明没有痛觉的，可为什么，这么疼！！

    他笑不出来了，凄惨的喊着清醒着意识死在了火中。

    松夏冰却已经听不到他的声音了。

    他只死死地抱住了时清，像是抱住了自己最后的宝物。

    这一刻，他没了往日的故作白莲，也没有了志得意满以及小心谋算。

    只有满满当当，又好像空落落的恐慌。

    “老大……老大……”

    他叫着这两个平时最常叫的字，眼中仿佛失去了所有的光彩。

    时清本来还想上去对那个已经被烧成炭火的人形物体补上两脚，现在见松夏冰这副样子，也不好上去了。

    “行了。”

    他拍拍松夏冰，明明面上有一丝恐惧，还在强颜欢笑，挤出一抹笑道“老子死之前还能享受一把，也不冤枉。”

    松夏冰只抱着他，闷声不说话。

    有小弟小心翼翼的上前“松哥……”

    “滚！！！”

    只一瞬间，漫天黑雾布满了整个天空。

    火霆的人都知道这是松夏冰的异能，碰到什么就融化什么，当即也顾不上什么，吓得转头就跑。

    一时间，这么大的地方，只剩下了两人与周璇璇。

    时清“松夏冰……”

    他听到了抱着他的人传来的啜泣声。

    时清我是不是有点太过分了……

    系统是的，宿主，你这样很不好，为什么要故意让那个家伙抓到，刚刚都要吓死我了。

    时清“松夏冰，你别哭啊，这么大个男人哭什么，老子都没哭，你倒是先哭起来了，你也没觉得不好意思。”

    青年不说话，只是依旧死死的把人给抱的紧紧地。

    周璇璇小心翼翼上前。

    “那个，先别哭，我有办法。”

    “我之前不是跟你们说过了吗！！我被丧尸咬过，其实，我那个时候本来要死了，是我主人救得我。”

    松夏冰身子一僵，猛地抬起了头，一双血红眼眸死死盯住了他“有办法？什么办法？？”

    周璇璇点点头“是有办法，但是要付出代价的。”

    他有点难受的摸了摸自己的长发，给两人看“你们不是一直奇怪为什么我这么紧张我的头发吗？其实，这就是我主人。”

    松夏冰“代价就是会变成头发？”

    时清皱眉“你这个设定也太敷衍了吧？”

    周璇璇不好意思笑了笑“不是。”

    “我主人它，其实是一条变异藤蔓。”

    他说着，伸出手，将自己的头发摘了下来。

    “你们看。”

    微微扭动的“头发”在动着，时清的眼睛却忍不住落在了周璇璇……的头上。

    妈耶，真秃，跟鸭蛋一样。

    松夏冰眼睁睁看着爱人的视线落在周璇璇身上，又气又急，差点没吐出一口血来。

    都到了这个时候了，时清居然还特么去看周璇璇！！

