    玄冰灵魄？

    这是什么玩意？

    召唤系统很快就给予了周恒解释。

    这玄冰灵魄，就跟它刚刚给的答案一样，乃是一种仙级异宝。

    它不属于攻击型，不属于防御型，也不属于速度型。

    严格说起来，玄冰灵魄介乎于灵宝跟天材地宝之间。

    不同属性的异宝，可以给不同的人修炼。

    周恒之前修炼天级上品功法天炎诀，属于火属性，但是后来改为北冥神功，而北冥神功虽然只是仙级下品，但却包罗万象，根本没有属性之分。

    仙级层次的玄冰灵魄。

    不要说周恒一个人仙境了。

    就是地仙境，乃至是天仙境得到了，都有极大的裨益。

    “好东西啊！”

    周恒忍不住咽了口唾沫，可以让天仙境修士都获得裨益的仙级异宝，其价值要在一般的后天灵宝之上啊。

    若是他可以得到这个玄冰灵魄，凭借着这东西，加上他手里的仙体转轮丹跟仙云果，以及这里的天地环境，哪怕只有三个月的时间，他都有把握修炼到人仙境五转，甚至是更高的层次。

    就连【帝尊道体诀】第二层，都有可能彻底修炼成功。

    帝尊道体第二层，每修炼完成百分之一，肉身增强一倍。

    这是建立在第一层的基础上的。

    换句话说，第二层若是修炼成功，周恒的肉身，便会相当于是同级修士的一万倍。

    这是一个什么概念？

    就好比周恒现在是人仙境一转，一旦帝尊道体诀第二层彻底修炼成功，完全可以跟人仙境九转争锋。

    若是修为再提高一些，哪怕只是人仙境三转，都足以轻松斩杀人仙境九转。

    若是周恒修为达到人仙境七转，配合着帝尊道体第二层，地仙境都可以轻松斩杀。

    “玄冰灵魄的确是好东西，可是宿主，拿得到吗？”召唤系统的声音又冷不丁的冒了出来。

    “额——”

    周恒脸上亢奋的笑容顿时僵硬了下来，召唤系统的话，如同一盆冷水浇在他的头上，让他清醒了过来。

    顿时整个人都不好了。

    对啊！

    玄冰灵魄在寒潭底下，他根本拿不到啊。

    别看他的北冥神功包罗万象，可以吸收玄冰灵魄的寒冰之气，但是这寒潭里的寒冰之气太过于恐怖了，哪怕他拥有北冥神功，也无法彻底地化解，甚至很有可能被活活冻死在里面。

    “系统，如果我指定性召唤出九星金仙境的雷震子，这小世界会不会直接崩塌了？”周恒在心里不确定的问道，虽说按照巫道云所说，这天武小世界，并不限制实力，但却是限制年龄，九星金仙境的雷震子，哪怕是经由系统召唤出来，年龄上会有所降低，但也肯定过百了。

    若是召唤出来雷震子，直接让天武小世界坍塌，那可就坑爹了。

    玄冰灵魄没捞到，反而让自己陷入虚空乱流，要是雷震子出来的慢一点，他恐怕会被虚无之力碾成飞灰。

    “这个天武小世界布置了限制年龄的阵法，若是从外界的话，无法进入，但是在这里面，却是不受限制！”召唤系统的声音很快传来。

    “嘿嘿，那就好！”周恒笑了。

    “那就指定召唤封神演义的雷震子！”周恒大手一挥，决定了。

    他现在有一次指定性神魔召唤机会，一次神魔巅峰机会，一次神魔军团召唤机会。

    这三个机会用好了，大周皇朝的实力势必提升一个台阶。

    他倒要看看，封神演义里的雷震子，实力有多强。

    “叮！开始指定召唤神魔！”

    “叮！恭喜宿主召唤到雷震子！”

    “调出雷震子的属性列表。”周恒吩咐。

    “雷震子，来自封神演义！”

    “种族：人族。”

    “身份：雷神！”

    “修为：九星金仙境！”

    “功法：雷神道法！”

    “法宝：风雷黄金棍！”

    “神通：风雷神翅！九天神雷！”

    “忠诚度：85%！”

    “果然是九星金仙境啊，不过这法宝为什么不是雷公凿？”周恒眼睛一亮，九星金仙境，那绝对无敌了。

    “雷公凿乃是华夏影视作品改编而成，神话小说封神演义里，雷震子的法宝其实是风雷黄金棍！”召唤系统道。

    周恒恍然，说白了，就是受到了影视作品的影响。

    不过倒也是，封神演义也好，西游记也罢，前世的华夏子孙，大都是通过影视作品来了解的。

    真正看过【封神演义】以及【西游记】原著的人，却是少之又少。

    “呼呼！”

    周恒的身后，一个熟悉的诡异黑洞浮现了出来，从里面走出一人。

    面如蓝靛，发若朱砂，眼睛暴突，牙齿横生，背生双翅，轻轻摇曳间，风雷之声鼓动，声势浩荡。

    “属下雷震子，参见主公！”雷震子声音低沉，如同雷鸣之声。

    “快起来！”

    周恒笑呵呵的把雷震子扶了起来。

    这可是九星金仙境啊，直接取代了杨戬，成为了大周皇朝第一的强者。

    前世巅峰时期的杨戬，自然完虐雷震子，但现如今的杨戬，只是半步金仙境，纵然战斗意识还在，可要说跟雷震子一般，那差距就不是一般的大了。

    最让周恒满意的是，九星金仙境的雷震子，居然有85%的忠诚度，比起当初杨戬刚出来的时候，那有些辣眼睛的75%要好多了。

    当然了，现在的杨戬，忠诚度已经突破了90%，只是还没有到死忠的程度。

    “谢主公！”

    雷震子起身，眼神里充满了恭敬。

    召唤系统升级为高级版本后，除了之前所说的那些功能，还进一步强化了神魔的忠诚度。

    若是以前，先不说能不能召唤出来，即便可以，九星金仙境的神魔，也不可能保持着85%的忠诚度。

    毕竟周恒这个宿主的实力太低了。

    当然了，这也跟召唤系统植入的记忆有关。

    自从周恒被误会了之后，召唤系统也给神魔植入了一段特殊的记忆，关于周恒的身份的，把他说成了圣人转世，并且加大神魔对于周恒的敬畏，这也是神魔被召唤出来后，为什么会对周恒忠诚的缘故。

    不然的话，周恒这么弱，分分钟就被神魔拍死了。

    “这寒潭里面有一件东西，名叫玄冰灵魄，乃是造成这股寒冰之气的根源，你有没有办法进入里面取出来？”周恒看着他，认真问道。

    雷震子扫了一眼，点点头，“主公放心，小事一桩！”

    PS：接着去写今天的更新，这是昨天的第三更！

