    想到今天顾辞和顾长荣那个窝囊废在她和她女儿面前那清高虚伪的模样，白夫人对楚诗娴说话也带着不客气。

    “诗娴，你们顾家那二房窝囊废和顾瓷可真是越来越有出息了！”

    “你们家二房那窝囊废带着顾瓷过来，不道歉就算了，你知道他还做了什么吗？”

    “他竟然妄想用他那粗鄙的医术给我家月玲看病，还气走了顾医生！”

    “要是我家月玲因此有了什么好歹，我孟家是绝对不会善罢甘休！今天我就是看在你还是我朋友的份上通知你一声，该怎么做，你自己看办吧！”

    说着，电话那头被啪的一声挂断，电话里很快传来嘟嘟嘟的忙音。

    显然，白夫人已经气到了极致。

    楚诗娴这回也算是终于明白了被人打电话过来，劈头盖脸骂一顿的感觉。

    楚诗娴此时正在跟顾芷然逛街。

    周三，她的芷然就要去琴协举办的内部交流音乐会了。

    想到他们顾家即将因为迈入京都那个圈子，楚诗娴心中激动至极，自然也要给她好好打扮打扮。

    可是原本的好心情，在接到白夫人的这个电话之后，荡然无存！

    顾瓷，顾瓷！

    又是因为顾瓷！

    因为顾瓷，她都多少次在白夫人面前抬不起头来了？

    这回她竟然还和二房那窝囊废一起，彻底将白夫人给惹毛了？

    楚诗娴简直不知道顾瓷和她那窝囊的小叔子究竟是怎么想的！

    他们难道不知道自己是什么低下的身份吗？竟然敢去招惹孟家那种庞然大物？

    原本楚诗娴都做打定了要跟校长说说开除顾瓷的事情。

    可是让她完全没有想到的是，光是她跟校长秘书提出要见校长，就被告知了见校长的预约已经排到了一个月后。

    可是现在看来，压根不需要她动什么手教训这个从山沟沟里出来的女儿。

    她自己就已经能把自己作死了！

    顾芷然不动声色的看了楚诗娴一眼，温柔体贴的问道，“妈，你没事吧？”

    面对顾芷然，楚诗娴语气微微舒缓，便将这件事情给说了一遍。

    听见真话，顾芷然脸上也出现了一抹担忧，“妈……要不你跟白姨说说情吧，若是以后姐姐是你们亲生女儿的这件事情传出去，会对你们不好的……”

    听着，楚诗娴的心中也出现了一抹忧虑。

    顾瓷是她的女儿的这件事情始终是压在她心头上的一块石头，不知道什么时候就会落下来。

    而若是到时候她再牵连到她们顾家……

    想着，楚诗娴便淡定不下来。

    “芷然，妈妈的卡你收着，你在这里慢慢逛，我先回去跟你爸爸商量一件事。”

    顾芷然乖巧地应了，看着楚诗娴离去的背影，她的唇角逐渐出现一抹笑意……

    …

    …

    出了408病房，顾长荣脸上的怒气仍旧难以消下。

    看向顾瓷，他声音中带着几分愧疚，“阿瓷，让你受委屈了。”

    他如果没有把顾瓷带来的话，顾瓷就不会糟心的遇到那两个嚣张跋扈的女人了。

    “二伯，这跟你没有关系，本就是我和她之间的事情。”

    不过，这事情就是一莫名其妙的屎盆子从天而降，不偏不倚的扣在了她的头上。

    想着，顾瓷抿了抿唇，拿出手机，将一个本不打算在这个时候发给齐叙端的文件发给了他。

    不一会儿，顾瓷的微信就接二连三的响了起来。

    【QXD：祖宗！】

    【QXD：这东西能不能缓几天？】

    【QXD：我这几天吃不好睡不好，整个人都没精神，一点精力都没有了】

    【QXD：真的，不骗你！】

    微信的另一头，齐叙端顶着一双黑眼圈发完消息，差点就疯了。

    他这些日子在各地飞了一个来回，忙的脚不沾地。

    结果，这祖宗一声不响的就甩手给他抛下这么一个大包袱来！

    她自己却拍拍手，什么也不管了！

    虽然吧……

    这个方案他看着就很有些心动吧……

    可是！！！

    他真的快累瘫了！

    想到自己接下来密密麻麻的行程表，齐叙端更是生无可恋的躺着了沙发上。

    没一会儿，一条消息发来。

    看到是顾瓷的消息，齐叙端立刻坐了起来。

    【GC：加油，相信你可以】

    神特么他可以！

    齐叙端瞪着顾瓷的头像。

    【GC：不是给了你药丸吗，没吃？】

    齐叙端那叫一个气。

    这个小混蛋，到这个时候还想着让他当她的小白鼠，去试她那作用不明的药丸呢！

    然而，齐叙端虽然这样想着，却是鬼使神差的将那个药瓶从抽屉里找了出来。

    倒出一颗红色的药丸来，齐叙端唇角一抽，幡然醒悟。

    他如同躲瘟疫一般的将东西重新往瓶子里一扔，胡乱的将瓶子塞进了自己昂贵的西装口袋里……

    顾瓷发了消息之后就没再管。

    她步子很快，声音清冷，思路清晰，“她不会有生命危险，二伯，我们再去清点一遍特效药的剂数，看看还有没有缺失。”

    不会有生命危险。

    听到这句话，顾长荣的眼神一顿，眉头舒展了开来，“那就好。”

    他看着顾瓷，不知为何，明明顾瓷脸上的表情没有丝毫变换。

    他就是感觉顾瓷在发了个信息之后，心情明显比刚才好了那么一些。

    想了想，顾长荣又觉得可能是自己的错觉。

    或许，小姑娘从一直就没有过心情不好。

    他又将重心放在了这次的事情上，有些怀疑的道，“按理来说，上次我和人已经清点过了剂数，不应该出现这么明显的失漏……”

    可是偏偏就是有人在圣心医院的眼皮子底下再一次用了这特效药，直到出了事情才捅出来。

    至于……

    为什么明明已经被他们销毁了的东西，还出现在了某个甚至不在临床试验者的病人手中。

    也是顾长荣所不理解的。

    顾瓷眸中透着冷意，“过去看看就知道了。”

    顾长荣应下。

    他甚至怀疑，若不是那个用了特效药的病人出现现在这样的情况，医院无法解决，他们都不会将这件事情告诉他。

    事实上，顾长荣的猜测是正确的……

