    “天，这里怎么有个孩子？”

    王兵吃惊的高呼，立刻引来了全队除了正在便利店打扫的玲姐，以及眼前的王兵以外，其他十八人的齐齐关注，诸多脚步声紧随而来。

    多余被王兵的一惊一乍搞的一愣，随即想到什么，小爪爪摩挲着右手腕上的龙龙，小脚步横挪出来，小脸蛋努力的扬起一个大大的笑脸，正要抬起卖萌说话，跟前一惊一乍的男人却忽然收回了盯着自己的视线，眼里带着愤怒的直射加油机边某个女人，声音里带着浓浓的质问，“张美，刚才你是怎么检查加油站的？”，为什么连个明显的孩子都看不见？

    故意喊完这句话，王兵的目光又落在了快步走来的队长身上，同时让开了自己的位置，把一脸灿烂笑容正准备卖萌的多余，就这么赤果果的暴露在了众人的眼前。

    “天！真是个孩子！”

    “嚯，居然不是丧尸，是活生生的孩子哎！”

    “对吼，居然还雪白干净粉嫩嫩？”，一点也不像是末世里的孩子，反倒是像末世前……

    这是头脑简单，被多余的出现新奇到了的队员在感慨。

    “队长，不会有诈吧？”，毕竟都末世一年了。

    “是啊队长，这小家伙出现的很诡异啊，而且这是Ｎ市郊区，荒郊野岭的，照道理不应该啊？”

    这是心思缜密，想的比较多的队员发出的疑惑。

    被队友拉停的队长，隔着多余十米远的样子，同样也是深深皱着眉，死死盯着依然在笑的多余，心里各种想法在闪现，完全就无视了身后，正期期艾艾的跑过来，在自己身边疯狂弯腰鞠躬说抱歉的某个女人。

    不得不说，眼前这个小点点的出现，让这一队的人都心有疑问。

    “队长，便利店打扫好了，里边安全没问题……咦？人呢？”

    超迅速完成了自己任务的玲姐，整理好了便利店，顶着满身的脏污转身出来的时候，玲姐一边走，一边高声汇报着，结果却迟迟等不到队员进来。

    等不到队长的回话，玲姐有些疑惑，心里一凛，以为队友出事了，急忙快步出了便利店，而后玲姐她神奇的发现，便利店跟前的空地上，他们的中巴车旁边，居然一个队友都不见了。

    玲姐心惊且疑惑，背后冒出一身冷汗，赶忙紧走两步，在确认中巴车上无人，下意识探头四下张望，结果一眼就看到了便利店左边，位于墙壁夹角往后的位置，自家的队友们居然全都围拢在了那里？

    是出了什么事了吗？

    玲姐心里担忧，不由的加快脚步冲了过来，一边急奔，一边询问，“大家在做什么？便利店打扫好了，可以进去休息了，大家这是？”，等等……

    得不到队友回应的玲姐正疑惑纳闷，准备去询问队长来着，结果才越过人群，询问队长的话都还没有来得及开口，当目光扫到队长，眼角的余光划过墙角的时候，玲姐吃惊的当场愣住，整个人瞬间失态，“妞，妞妞？妞妞！”

    那熟悉的身影，熟悉的衣……

    当下，玲姐忘了初衷，忘了场合，忘了身边所有的人。

    天地间仿佛就只剩下了自己，与前方那道小小的身影一般，玲姐疯了一般拨开身边碍事的队友，眼神痴迷，嘴里声声呐喊着，悲切着，泪水模糊了视线，“妞妞，妈妈的妞妞！妞妞……”

    从未有过的急切速度，让边上正忙着解释的张美都有些诧异，怀疑这个笨笨的女人，难道还是如自己一样的速度变异者不成？

    毕竟就刚才那一冲，她自认为都比不上，太快了！

    转眼冲到多余跟前，玲姐扑上来一把就把一脸懵逼的多余抱在怀里，玲姐满脸热泪，低低唤，声声哭，“妞妞，妈妈的妞妞！呜呜呜……”

    “额，那个婶，额……阿姨？您冷静一下，我不是妞妞，我是多多。”，对方声音很年轻。

    “多多？”，被泪水模糊了视线的玲姐，是被多余陌生的声音唤回神的，她有些茫然，忍不住的呢喃确认着，“是多多不是妞妞？”

    完全搞不清楚状况的多余，无视紧紧箍住自己的铁胳膊给自己带来的疼痛，她疯狂点头，“对，是多多，不是妞妞，不是！”

    玲姐努力的眨了眨眼睛，定定的看向多余的面孔，粗糙苍老的大手，把多余从头到脚的一摸索，细细的打量，又仿佛是在回忆。

    紧接着，乍然清醒的玲姐再次泪流满面。

    “呜呜呜……果然不是，呜呜呜，不是我的妞妞，不是，不是！呜呜呜……”，她的妞妞啊，日思夜想，想的都魔怔了的妞妞啊！

    怀里的孩子虽然个头身形都跟自家妞妞很像，连身上的衣裳，背着的包包自己都那般的熟悉……等等！

    女人猛地一惊，不由收紧胳膊。

    龙龙与多余明显就发现了眼前女人的不对劲，龙龙有些怕这个依旧单手紧紧抱着自家主人的女人伤害到她的多，龙龙下意识的想要变身来着，却被提前察觉到了龙龙意图的多余一把按下。

    心里默默警告龙龙不要轻举妄动，眼下自己根本顾不上她，多余只一个劲的盯着面前抱着自己的女人的脸在看，越看，她就觉得越熟悉。

    “阿姨，我们是不是在哪里见过？”

    “小朋友，你身上的衣服与包包……”

    一大一小不约而同的异口同声，让边上一群吃瓜看戏的队员都下意识的静默了，不由看戏。

    不过他们这群吃瓜人眼下都不重要，重要的是，面前的一大一小完全沉浸在了她们的思绪里。

    玲姐与多余异口同声后，两人相互打断，又齐齐陷入了沉思，结果神奇的，沉思过后两人又齐齐同时开口。

    “小朋友你……”，这孩子身上的衣裳，还有背着的包包，她可以肯定那是她家的，包包上自己用坏的一道小划痕都一毛一样，哪怕时隔一年，有些记忆已经模糊，可是有些东西自己不会忘的，即便是忘却了，可当自己再度看到的时候，她就全部想了起来，完全可以肯定。

    “阿姨你……”，面前的女人虽然苍老瘦弱，虽然不修边幅，可再怎么变，有些东西不会变，就比如人的轮廓脸型，要是自己没有记错的话，这个女人，这个女人！

    多余顾不上两人再次齐齐开口打断彼此的尴尬，她在女人怀里挣扎扭动着，小嘴巴急急大喊，“阿姨，你先放我下来，快，快！”

    女人虽然不解，可面对这么个跟女儿一般大小，还穿着打扮都跟宝贝女儿一样样的小姑娘时，玲姐下意识的听话，立刻把多余放下。

