    吼！

    初劫大圣的嘶吼之声席卷天地，渭渊山海之境的无数生灵皆是面色骇然，陆续退回了澜江大峡谷。

    千丈之高的青狼已经庞大到足以遮天蔽日，可在妖国国主的巨大真身面前，却仿佛一个刚出生的婴儿一般，连其膝盖都够不到。

    妖力涌动之间，青狼的妖体逐渐缩小，最终化作了一个身着黑袍的碧瞳少年。

    他看了一眼身侧的季月年，略一犹豫，道：“方才你身边的少年道人，我本想将他一起救回，可那妖国国主的气息太过可怕，情势急迫，我没有来得及出手。”

    “无碍，那道人不会有事，”季月年仰望着晗光妖城之前那高不可及的庞大人影，轻轻摇了摇头，“这妖国国主的神智，似乎有些残缺。”

    吞月元君刚要开口，却忽地察觉到了什么，当即半跪在地，低声道：“师尊降临了。”

    季月年侧身望去，澜江之畔密密麻麻的数十万生灵皆是陆续跪拜下来，神情之间满是虔诚崇敬。

    甚至就连那十余尊护法都神与一百余尊阴阳渡境的上君，此时都是垂首侍立，目光之中不敢有半点不敬之意。

    咣！

    玄音贯耳，钟鼓齐鸣。

    一道模糊虚幻的人影自重云之上凝聚而出，一步一步踏空而下，身周涌动着妙不可言的气运之力。

    “见过山海境圣人！”

    “见过山海境圣人！”

    ……

    渭渊山海之境的生灵纷纷恭敬见礼，就连那些神力浩荡的护法都神都不例外。

    那山海境圣人微微点了点头，目光看向万丈之高的妖国国主，轻叹一声，道：“你能受尽苦难，渡过九九八十一道阴雷造化之劫，却渡不过人间的情欲之劫，有性无悟，合该陨灭。”

    三大灾劫第一大灾名为阴雷造化之劫，第二大灾名为勾火玄寂之劫，而第三灾劫，则名为怖风通幽之劫。

    无论是雷劫、火劫还是风劫，皆是天定之劫数，可这人世间的情欲之劫，却是心劫。

    山海境圣人再次叹了口气，自袖中抛出了一方画卷。

    那画卷迎风便涨，不多时候便涨至了一万余丈，遮蔽了苍穹，天地明灭之间，直接将那疯狂咆哮的妖国国主掩藏了去。

    渭渊山海之境的所有生灵皆是面露虔诚之色，跪倒在地，不住地朝着山海境圣人顶礼膜拜。

    甚至就连季月年身侧的吞月元君，目中都有了些许狂热之意。

    季月年凝望着那山海境圣人模糊的身影，竟是隐隐约约察觉到了一丝熟悉之感。

    虔诚狂热的气息四处弥漫，洞虚真火蓦地自神魂之上灼烧而起，季月年瞬间便回过神来，额头上甚至渗出了些许冷汗。

    这尊山海境的“圣人”，其来历实在太过诡异！

    渭渊山海之境能够脱离北海海脉的束缚，其中定然有着北海龙宫第九宫的授意，前番那恰到好处的北海潮汐便是最好的证明。

    这尊山海境圣人竟然能够让第九宫放弃如此广袤的一座洞天境域，其地位更是隐约比渭渊山海尊神高出一些，若说其中没有半点蹊跷之处，季月年决计不会相信。

    “年岁……季月年，师尊让我带你前去澜江大峡谷，觐见他老人家。”

    不知过了多久，季月年蓦然之间回过神来，悚然一惊，自己不知不觉竟是陷入了恍惚之中，此时在吞月元君的呼唤之下，这才堪堪苏醒了过来。

    吞月元君见他沉默不语，以为他介怀称呼之事，便道：“我方才心中焦急，下意识地叫错了名讳，你莫要在意。”

    “无论是年岁还是季月年，随你喜好便可，”季月年摇了摇头，看向他的一双碧瞳，“你方才说，你师尊要见我？”

    黑袍少年点了点头，道：“是。”

    季月年想到那山海境圣人的诡异之处，心中已是有了退意，道：“青狼大王，你先回转澜江大峡谷，待我闲暇之时，自去拜会。”

    此言落罢，他便直接施展三十六般变化之术，化作一道玄黄光虹，遁入了晗光妖城的废墟之中。

    吞月元君听到“青狼大王”几个字，忍不住呆了一呆，待其回过神来之后，身前的季月年已是彻底不见了踪影。

    ……

    约么过了半个时辰，一道玄黄遁光在朱紫妖国皇城的边境之处破土而出，光华流转之间，化作了季月年的身形。

    曾经的繁华熙攘已不复见，如今此处早已是生灵绝迹的死寂之地。

    季月年自晗光妖城地境一路行来，入目所见尽是残垣断壁，遍地疮痍。

    “那山海境圣人，为何会给我一种熟悉之感？”

    季月年眉头微蹙，一边朝着灵树之处前行，一边细细思索着那山海境圣人现身之后的所有细节。

    那古老的传闻曾言，鬼雨降临三年之时，有圣人诞世，带着渭渊山海之境挣脱北海海脉束缚，重归北俱芦洲地境。

    可在“年岁”的记忆之中，那鬼雨天象仅仅持续了三日而已，至于其中的“挣脱海脉束缚”，更是无稽之谈，若是没有北海潮汐席卷而至，一朝覆灭数百地界，那渭渊山海之境的气运天幕根本无法降临下来。

    由此可见，那渭渊山海之境与北海龙宫第九宫，分明是一丘之貉。

    思至此处，季月年蓦地想到了一丝模糊的线索，喃喃道：“数百年前，还有一条蕴藏着真龙血脉的玄黑蛟龙逃出了朱紫妖国地境，这条蛟龙仅仅只是阴阳渡境的修为，可其血源却是纯正至极的北海龙宫真血！”

    如今距离“年岁”在渭渊山海之境遭遇鬼雨天象之时，已经过去了足足四百余年，那条玄黑蛟龙的真龙气息如此惹眼，却始终不曾在极北边陲传出半点消息。

    这般想来，那玄黑蛟龙定然进入了陆境边缘的渭渊山海之境！

    只是其修为太过低微，按照常理而言，根本不可能与如此可怕的山海境圣人扯上什么关联。

    季月年心神深处万千思绪流转，却依然想不透玄黑蛟龙与那圣人之间的关系，当即按下心思，继续朝着灵树所在之处行去。

    当初摘霞道会之时，其曾在树冠云阙之中留下了一缕气息，如今该是时候前去收取。

