    麦承兴在麦克的搀扶下，匆忙赶回了房间。

    此时的房间里，已经一片狼藉。

    他和麦克的行李箱都被人打开翻找过，而那一面风水罗盘，被他用绸缎包裹着、放在行李箱中，没想到也不翼而飞。

    而他和麦克来华夏时兑换的部分人民币。以及一些应急用的美元，放在箱子里竟然一分没少。

    麦承兴一下子紧张无比，脱口对麦克说道："钱没丢、其他的东西也没丢，就罗盘丢了……"

    麦克虽然学艺不精，但他也很清楚，那罗盘是麦家的家传之宝，据说从麦家第一代从事风水玄学的先祖开始，一直传到了今天。

    先不说这东西能值多少钱，光是这传承的意义。就无法用金钱来衡量。

    更重要的是，这风水罗盘，因为历代先祖不断加持，已经可以称得上是一件法器，用它来查看风水、分金定穴，准确度远比一般罗盘高得多！

    历代麦家传人。都是靠着这柄罗盘问鼎风水大师的，若是这块罗盘丢了，以后麦家传人看风水的能力也将大打折扣。

    于是，他急忙对麦承兴说道："太爷爷，咱们赶紧报警吧！"

    麦承兴连连点头，脱口道："对，报警！赶紧！"

    这时，陈泽楷迈步走了进来，开口道："两位先不要太紧张，我已经报过警了。"

    祖孙二人转头看向来人，见对方一身西装革履，看起来不是一般人。于是麦承兴便问道："这位先生，不知您是？"

    陈泽楷忙道："噢，忘了介绍，鄙人陈泽楷，是白金汉宫酒店的总经理。"

    说着，他一脸惭愧的说道："发生这样的事情，我作为酒店的管理者真的是万分抱歉、万分羞愧，得知发生入室盗窃，我第一时间就赶过来了，而且我来的路上已经让人报过警了，相信警员很快就会到。"

    麦克一听陈泽楷报过警了，于是便放弃了打报警电话的念头。

    这时，麦承兴有些难掩怒气的质问："陈先生，你们白金汉宫是世界知名的连锁酒店，我在世界各地住你们的酒店也不是一次两次了！"

    "以往无论我住任何一家白金汉宫酒店。安保和服务都做的非常非常到位，从来没有发生过任何一次丢东西的情况，就连服务生拿小费都非常规矩。只拿放在床上的现金，其他任何地方的现金都分文不动！"

    "但是，惟独你们这家酒店。竟然会发生入室盗窃的恶劣事件！而且还把我最贵重的一件家传之宝偷走了！真是太过分了！"

    陈泽楷尴尬一笑，急忙道歉："哎呀麦先生，真的是非常非常抱歉，我也很惊讶我们酒店会发生这样的事情，说实话，这在我们酒店开业至今也是破天荒的头一次……"

    说着，他不禁反问："麦先生，不知道您的那件家传之宝是不是很值钱？会不会是有人专门盯着您那件家传之宝才来盗窃的呢？"

    陈泽楷这一脚，立刻将皮球踢到了麦承兴的脚下。

    这正是叶辰教给他的。

    用叶辰的话说。这一招叫"祸水回流"。

    你来质问我？好，那我直接反过来质问你。

    你指责我这里安保不好，我就反过来含糊其辞的说你可能被人盯上了。至于是谁盯上的你，你心里有鬼你自己去想。

    而且有趣的是，就连进麦承兴房间偷走什么东西，都是陈泽楷拿着手机视频直播给叶辰看，叶辰选中的这个罗盘。

    果然！

    麦承兴一下子就被陈泽楷的反问给问住了。

    他也觉得这件事很是蹊跷。

    为什么偏偏偷自己？

    为什么偏偏偷自己家传的罗盘？

    如果不是懂行的人，肯定选择拿现金。谁会拿一个老旧的、看不出年代和价值的罗盘？

    想到这，麦承兴第一个想到的人竟然是宣丰年。

    他怀疑，会不会是宣丰年暗中偷了自己的祖传罗盘？

    这姓宣的。原本就不擅长风水秘术，搞不好就是为了弥补这方面的短板，所以才把目光瞄向了自家的祖传罗盘！

    想到这，麦承兴也不敢直接质问宣丰年，所以只能寄希望于警方，于是便急忙问陈泽楷："请问一下警方大概多久能到？"

    陈泽楷看了看时间。道："我估计最多三分钟吧，你可以再等一下。"

    "好！"麦承兴只能点头答应。

    三分钟后，一位气度非凡的年轻人迈步走进了他的房间。

    此人便是刚刚赶到白金汉宫的叶辰。

    叶辰迈步进来。在房间内环视一周，便将自己的目光聚焦到了麦承兴的身上，开口问道："这位就是麦老先生了吧？"

    麦承兴眼见叶辰眉宇间满是英气，以为是便衣执法的警员，于是便急忙说道："警员你好，我是麦承兴，我有件非常重要的东西被盗了！"

    叶辰点了点头，对身边的陈泽楷，以及其他工作人员说道："我要勘察一下现场，其他相干的人就先出去吧。"

    陈泽楷装作不认识他，忙道："好的。"

    说完，便招呼着其他的工作人员一起退出了房间。临走的时候还把门给带上了。

    房间里，现在就只剩下叶辰以及麦承兴祖孙二人。

    麦承兴眼见陈泽楷把门都关上了，忍不住问叶辰："警员先生。难道贵方这次出警就只有你一个人吗？"

    叶辰看着麦承兴，表情忽然带着几分冷峻的说道："既然也没有外人，那我就打开天窗说亮话了。我不是什么警员，我来找你，是有些事情要跟你求证一下。"

    麦承兴不禁皱起眉头，十分警惕的问道："你不是警员？！那你到底是什么人？！我的罗盘是不是在你那里？！"

    叶辰冷声道："还在关心你的罗盘？我告诉你，我接下来要问的问题，你最好如实回答，否则别说罗盘了，连你的命都留在我手里！"

    一旁的麦克听闻这话，顿时怒斥道："我不管你是什么人，但请你说话注意一点！否则的话，别怪我不客气了！"

    叶辰看了麦克一眼，一根手指直接点在他的脑门处！

    紧接着，一丝灵气便直接将他的中枢神经彻底封堵，麦克连哼都来不及哼上一声便立刻失去了对身体的一切控制，整个人如同高位截瘫一般，无法移动分毫。

    麦克表情惊恐无比，想开口，却感觉自己已经连嘴都无力张开！

    叶辰懒得理他，而是看向惊骇无比的麦承兴，冷冷道："麦老爷子，我知道你的底细，也知道你来金陵的目的，我甚至知道你昨晚在凤凰山公墓见了宣丰年，所以你最好不要跟我耍什么花样，否则的话，我明天就让你们祖孙两个一齐住进凤凰山公墓！"

    