    “那只怪兽不见了！”

    “基多拉好像也死了！”

    “它们同归于尽了吗？”

    “如果是这样，那就真的太好了！”

    激动的交流声回响在无线电频道内，盘旋在天空的战斗机编队呼啸而过，谨慎的观察着下方的情况。

    作为当今世界数一数二的军事强国，经历过挫败之后，阿美利特再次紧急出动了足以发动一场大型战争的战斗机群，来尽力应对肆虐的怪兽天灾。

    不过见证了同僚的遭遇，飞行员们大多也只敢隔着老远观望观望，不敢随意发射导弹，生怕惹得三只大战的怪兽反过头来对付自己。

    反正落山鸡已经彻底打烂了，所幸豁出去让三只怪兽互相大打出手，等分出结果后再部署行动。

    而现在的结果，似乎证明了他们的决策非常正确，完美实现了想要达到的目的。

    一次性减少两只怪兽，战斗局势发生了惊人的大转变，所有人都惊喜交加，同样包括疲惫不堪的哥斯拉。

    “吼——！”

    它大吼一声，引得众人纷纷侧目。

    哥斯拉迈动沉重的步伐，朝着基多拉的尸体走去。

    虽然结果有些突然，但是看到让自己陷入苦战的敌人死去，它还是发自本能的感到了喜悦。

    至于那只来历不明的泰坦巨兽，它最多只是有点疑惑，随即便抛在了脑后。

    哥斯拉快步来到了基多拉的身体旁，瞳孔里里闪烁着冷光。

    它微微低头对准敌人，紧接着尾巴亮起幽蓝色的光晕，层层递进到脊椎部位。

    能量惊人的原子吐息蓄势待发，先天的基因告诉它，斩草除根，不能给敌人留下任何的机会。

    下一秒，一道蓝焰喷吐而出。

    “轰——！”

    耀眼的光芒充斥着整片空间，原子吐息持续放射，可惜没有对基多拉的尸体造成任何伤害。

    一把造型狰狞的巨斧出现在基多拉和哥斯拉的中间，直直挡下了威力惊人的放热射线。

    并且随着时间的推移，那把斧头开始闪烁起来了蓝光，如同缺乏能量的充能武器一样，吸收着原本造成毁灭性伤害的吐息。

    “吼——！”

    怪兽王者哥斯拉在那把斧头上感到了同类的气息。

    它停止了吐息，冲着前方发出一声愤怒的咆哮。

    基多拉？

    泰坦巨兽？

    不，是新的敌人。

    一把覆盖着层层磷甲的巨手，从基多拉庞大的身体内伸了出来，紧紧握着那把充能完毕的斧头。

    然后，死去的尸体站立了起来，在一阵迅疾的蠕动中，大变了模样。

    “我的上帝！”

    “那又是什么东西？”

    “基多拉和泰坦巨人的结合体？”

    “它们不是死了吗？”

    重新出现的巨兽，接近二百七十多米的身高，足足是两个哥斯拉的体型，任何人都无法忽视。

    三头六臂，浑身装甲，粗看上去它似乎和之前那只泰坦巨人没有什么变化。

    可是细看就会发现，它左右两侧的头颅已经变成了狰狞的兽头，一对手臂也已经变成了寒光凛凛的巨爪。

    中间的手臂举着数十米的金刚巨斧，面向哥斯拉，横档在胸前。

    哥斯拉和新出现的怪兽相对而立，即使没有立刻爆发战斗，不过众人还是感受到了他们之间逐渐焦灼的氛围。

    “他们不是一伙的吗？”

    “怎么我感觉好像要打起来了！”

    再度转变的局势，让兴高采烈的围观者心里顿时七上八下。

    战斗还未结束。

    众人心里有了某种明悟。

    可能直到他们剩下最后一个时，才会停止战斗。

    哥斯拉此刻也反应了过来，现在的泰坦巨人已经不再是它的帮手，而是敌人。

    它怒目圆睁，嘶吼一声，对着泰坦巨人发出威胁。

    变异的泰坦巨人，或者说吞噬完基多拉的罗森静静站立着，熟悉着身体机能。

    怎么说，比起参战前，现在的他又再次变强了。

    至于强到什么程度，只能说非常强，远比哥斯拉和基多拉要强的多。

    全盛状态下，拼尽全力甚至能够做到以一敌二。

    那么，是时候为此次狩猎画上句号了。

    说时迟，那时快，就在哥斯拉冲着罗森发出咆哮的瞬间，他那接近三百米的庞大躯体表面，出现了一缕缕宛如星云一般的能量脉冲流。

    它们呈现三股，分别涌入进了罗森的三颗头颅，然后在龙角的部位，积聚起来了毁灭性的能量波动。

    危险！

    泰坦巨兽的本能反应让哥斯拉感受到了致命性的危险。

    仓促间，它移动躯体，朝着罗森猛摔尾部，想要打断对方，可惜吞噬了基多拉的对方，力量要比虚弱状态下的它要强的多。

    两只巨爪伸出，如同盾牌一样，交叉拦在身前，稳稳承受了这一击。

    紧接着，一次性充能完毕的三股能量射线，齐齐激射而出。

    金色的引力射线，猩红色的铀能射线和幽蓝色的电浆。

    它们从三路出发，然后在终点交汇，带着哥斯拉无可匹敌的力量和伤害，宛如从高压水枪里迸发的水柱一样，全部倾泻在它的身上。

    “轰——！”

    一击下去，地动天惊。

    三者交织闪耀的光彩，宛如彩虹一般照亮了交战区域的天空背景。

    逸散的辐射和冲击波，所及之处，带去了毁灭和死亡，让所有人为之颤抖，战栗。

    哥斯拉重重摔倒在地上，伤势惨重，它虚弱不堪的发出一声吼叫。身后的背鳍再次亮起闪光，想要尽力发出最后一击。

    罗森还没有动，中间的手臂早已举起了金刚巨斧将所有吐息尽数吸收，然后借着其内部汹涌澎湃的力量，朝着对方狠狠挥了过去。

    “砰——！”

    同等材质的斧头和哥斯拉的躯体碰撞在一起，火花四溅，顺利在对方身上切开一道口子。

    “吼——！”

    曾经的泰坦怪兽王者没有认命，冲着它的敌人发出一阵阵不甘的怒吼。

    看到这一幕，化作泰坦巨人的罗森猩红的瞳孔无波无澜，仿佛所有的情绪此刻都在他的身上消失不见。

    如果，当初他没有先去击杀魔斯拉，现在可能一不留神，哥斯拉就会满血复活化身红莲状态。

    那时候，结局可能会有所不一样。

    只可惜，没有如果。

    吞噬没有停止，进化仍在持续。

    作为泰坦巨兽王者，哥斯拉体内生成了反应炉一样的器官和热线生成器官，它的基因和细胞能够将用于生成热线的能量保持稳定和平衡。

    只要吸收了对方，罗森便能在一定程度上解决能量储备和转化效率的问题。

    从某种程度上来说，他相当得到了一个可以不断修复迭代的生物原子炉。

    当然，也有部分遗憾。

    哥斯拉体内的原子炉没有进化到完美状态，目前算是核裂变器官。

    对此，罗森早有预料，核裂变所需要的重元素燃料都在地底或深海，所以泰坦巨兽们才跑到地下去。

    聚变需要的氕氘氚地底可没有，深海里有氘，但是很难提取。

    况且按照它们的组织结构，体内没法儿产生能达到聚变的强大压力。

    要知道木星质量是地球的几百倍，全是氢气，都没法儿聚变，泰坦巨兽们才几万吨的体重，根本谈不上聚变。

    帝王组织的资料也表明，百万年前地表存在大量裸露的重元素矿藏，整个地表布满了放射性重元素，地表的生物在放射性的诱变下越长越大。

    最后泰坦巨兽们学会了以天然的铀矿等放射性重元素为食，在体内进化出了核裂变反应炉来提供能量。

    电影里，哥斯拉和穆托等怪兽食用人类产生的核废料，基本上也算证实了此点。

    总而言之，泰坦巨兽们虽然强大，但是也还算是符合一部分定律守则。

    如果想要获得更完美的原子炉器官，还得依靠自己的开发和进化。

    对于巨兽哥斯拉来说，进化所需时间或许会是漫长的过程，但放在他身上，时间要比想象之中的还要短。

    “道阻且长，任重而道远啊……”

    许久，接连吞噬完两只王者级巨兽的罗森感慨一声，长叹一口气。

    不是因为别的，而是单纯有点吃撑了。

    要不是体内的原子炉给力，开足功率疯狂炼化，恐怕这会儿他无比庞大的体型还能再增大一倍。

    随着时间的推移，大量的残渣和废弃物从罗森身上脱离，凝聚的能量在黑光病毒的控制下，开始变成几乎凝固的物质，让他得以有办法控制自己的身体变化。

    恐怖的高温从罗森的身体逸散而出，将方圆数里变得如同身处在火山周围一样。

    耳边，高楼建筑爆炸和燃烧的声音此起彼伏，放眼望去，繁华的都市在短短的时间里变成了废墟。

    同一时间，帝王组织监测到来自世界各地的泰坦巨神发出一阵阵吼叫，不知道是惊恐还是在为新王的诞生献上礼赞。

    “现在该怎么办？”

    “我们要趁此机会攻击吗？”

    “黑宫怎么说？”

    落山鸡中心，怪兽之战中的胜利者静静矗立，没有任何动静传出。

    可越是如此，先前在一旁观战的阿美利特军方就越是紧张。

    三只怪兽剩下了一只，并且按照常理来说，经过多场大战，对方现在恐怕已经精疲力尽。

    从此刻泰坦巨人一动不动的表现也可以看出来，它恐怕再没有力气继续战斗。

    所以他们现在面临两难抉择，到底是打还得不打。

    “代号名为泰坦巨人的巨兽，接连击败了零号怪兽和哥斯拉，毫无疑问它的实力绝对超乎我们的想象。

    最重要的一点是，目前的信息情报表明它和怪兽应该是敌对的一方，应该处于食物链的上下层。

    所以，我觉得我们应该静观其变，不应该主动挑衅。”

    “胡说八道，我看你是受到了帝王组织那套理论的影响。

    怪兽就是怪兽，对我们人类而言，没有什么好的坏的，它们都是恶魔和屠夫。

    泰坦巨人的胜利建立在哥斯拉和基多拉相互重伤的前提下。

    我怀疑它根本无法像哥斯拉那样吸收核弹能量，就算可以吸收，也会伤上加伤，像许多年前哥斯拉那样陷入沉睡。

    现在两只对我们威胁最大的怪兽已经死亡，只剩下一只虚弱不堪的重伤者。

    正是我们一举将它们消灭，夺得世界主导权的好机会。”

    激烈的讨论在黑宫会议内展开。

    有人把正客们的交流和讨论幻想成电视剧里古代风流谋士那样，运筹帷幄，据理力争。

    可是事实上，只要利益足够大，他们一旦争论起来，场面基本上和泼妇吵架差不了多少。

    打开门，面向世界，大家都是精英和专家人士。关上门，大家都是商人，纷纷代表着各自的立场和利益。

    从某种意义上，无论是静观其变还是乘胜追击，双方的发言都有一定的道理。

    关键在于，此时的阿美利特总统，他所在的立场决定了接下来的行动。

    “胜利就在前方，我说过，必要的牺牲是必要的，关键时刻，哪怕使用核弹。

    为了阿美利特和世界的和平，我命令相关部队对最后一只怪兽展开歼灭行动。”

    总统一锤定音。

    现在的局势，他已经骑虎难下。

    只要将最后一只怪兽歼灭，所带来的成绩会让他成为阿美利特历史上数一数二的总统。

    连任不在话下，甚至有机会夺得更长的任期。

    特殊战争时期，赋予了总统前所未有强大的权力。

    全力调动下，数量惊人的机群开始往泰坦巨人所在区域移动。

    除此之外，为了防止对方逃到其他区域甚至还调动了航母战斗群，随时准备策应。

    雷达感应将周围局势的变幻事无巨细全部传送到了缓缓调整着身体结构，适应着体内剧烈的改造和异变的罗森这里。

    复杂的神经网络让他感受到了上空增多的战斗机，以及大量移动的装甲车和坦克。

    对此罗森非常淡然，没有半点愤怒。

    换做是他，可能也会冒险一试。

    无论是利益还是安全，或者是其他的什么原因，面对肆虐的巨兽，没有阿美利特也会有其他的组织。

    人类用了几千万年时间才勉强成为星球的主人，他们不会容许一个超出自己控制的巨兽种族肆意行动。

    在强大的实力落差前，未来可能会咬着牙接受现实，但绝对不是现在。

    所以，列队飞行的机群开始试探性进攻了。

    当他们按下导弹发射按钮时，短暂的恐惧变成了愤怒和仇恨。

    “轰轰轰——！”

    “哒哒哒——！”

    导弹和机炮子弹宛如狂风暴雨。

    轰鸣的爆炸声，闪耀的剧烈火光，此起彼伏。

    哪怕此刻站在他们面前的是一座雄伟的高山，此刻也会被暴力削平。

    城市崩塌，百姓死亡，战友陨落，一切的源头都在泰坦巨兽身上。

    至于对方是不是主谋，有没有首先造成破坏，已经不太重要了。

    怪兽不是人类，无法讲原则和道德。

    只要进入战斗，敌人就是敌人。

    罗森心里也是如此想的。

    ……

