    洛天化作宗凌的模样，朝着存放九荒宗传承的古老宫殿飞去。

    随着他接近古老宫殿，这座虚幻的宫殿变得越来越真实。

    这样的变故，立马引起其他修真者的注意。

    只不过，跟洛天同时飞向宫殿的修真者大有人在，没人怀疑宫殿变得真实起来是源于他。

    绝大多数人的注意力都被愈发真实的古老宫殿所吸引，唯独太元宗主盯着洛天，眉头皱了起来。

    “他怎么看上去怪怪的？”

    太元宗主看到宗凌飞向宫殿，不知为何，总感觉此刻的宗凌，跟以往有所不同。

    太元宗主越想越不对劲，就传音给宗凌，想要问一问，宗凌为何独自一人飞向宫殿。

    然而，任凭他怎么传音，都没有得到宗凌的答复。

    宗凌就在他的眼皮底下，来到守护古老宫殿的结界边缘。

    这里，有众多精通结界的强者在钻研破绽，心思都放在结界上，看到区区一个金丹境的小娃子过来凑热闹，感到不悦，正打算呵斥。

    嗡~

    倏忽之间，一道轻微的颤栗声悄然传开，引起众人的注意。

    只见，引起众多强者不悦的年轻少年，拿着紫色玉印按在结界上，紫玉印激起涟漪，扩散出去五米。

    涟漪在瞬息化开，形成可进入结界的大门。

    洛天在众目睽睽之下穿过结界，身后结界迅速恢复原状。

    轰隆！

    “他手里拿的是什么，居然打开了宫殿！”

    “此子是谁？”

    “我认识他，他是太元宗的少主，宗主就在那里！”

    有人指着不远处正在发愣的太元宗主，声音划破苍穹，让一道道炙热的目光聚焦在太元宗主身上。

    太元宗主嗅到危险的味道，心里大骂宗凌坑人，赶紧掉头逃窜。

    “追，不要让他跑了！”

    轰轰轰！

    这群强者双目喷火，疯狂追杀太元宗主，要抓住太元宗主，用来逼迫宗凌就范。

    宗凌最先进入宫殿，很有可能获得至尊传承。

    他们抓住太元宗主，等宗凌逃出来，就能当做筹码了。

    可怜的太元宗主，逃出去没一会儿，就被一群煞气滔天的化神期强者抓了回来，丢在宫殿结界旁边。

    “你个孽障啊，去宫殿获取传承不会先伪装身份吗！”

    “你可把我害惨了啊！！！”

    太元宗主怒吼声不停，这里的强者太多了，他还听说会有合体境的恐怖强者降临。

    这份至尊传承，绝对不是太元宗吃得下的。

    太元宗主打死也不会猜到，作为太元宗少主的宗凌早就被人杀死了。

    顶着宗凌身份走入宫殿的人，实际上是金日宗的洛天。

    轰隆~

    洛天用紫玉印打开结界，来到完全化作真实的古老宫殿，用力推开大门，扑面而来的是荒古沧桑的久远气息。

    他在其他修真者羡慕嫉妒恨的注视下，走入宫殿，沉重大门缓缓关上，将他们的视线隔绝在外。

    故而，洛天在宫殿里面发生了什么，他们都看不到。

    呼呼~

    洛天所在的大殿，飘荡着无数魂魄，这些魂魄都裹挟着骇人的怨气。

    “应该是九荒宗之辈死后形成的冤魂。”

    洛天没有理会这些冤魂，径直走向大殿深处。

    一个个布满灰尘的箱子从他四周倒退，他释放出意念去观察，发现这些箱子里面放满了各种天材地宝。

    “咦~”

    “是寻命草的气息！”

    洛天从其中一个箱子发现寻命草的气息，连忙走过去，一把打开箱子，从一堆灵草中找到能治好师父痼疾的五品寻命草。

    “太好了，有了这株寻命草，师父的伤就有得治了。”

    洛天欣喜不已，想到大功臣青灵兽，就把它放了出来。

    “去尽情挥霍吧。”

    洛天笑道，青灵兽提升修为的方式很简单，就是吃各种蕴含强大能量的天材地宝。

    呜呜呜~

    青灵兽发着兴奋的叫声，一脑袋扎入满是灵草的箱子，“巴喳巴喳”吃个不停，胖乎乎的身体逐渐壮大了起来。

    洛天见状，摇头笑了笑，继续走向大殿的深处。

    他之所以径直走向大殿深处，是因为在那里，有一团很神秘的三色光芒，在缓缓闪烁着。

    这股光芒透着属于至尊境的气息，他怀疑那就是至尊境的传承。

    “至尊境的强者在灵域虽然称不上至强，但也是排在很顶尖的强者，九玄宗是招惹什么敌人，才会被屠灭满门，留下如此多的冤魂？”

    洛天望着大殿内飘荡的数万冤魂，喃喃自语。

    这些冤魂的修为都很可怕，化神境只算普通，合体境、大乘境、渡劫境、合道境的强者都有。

    还有三股至尊级别的冤魂在凄厉哭啸，仿佛生前受到难以想象的折磨。

    哒哒~

    洛天的脚步声被冤魂咆哮盖过，只在他的耳边传荡。

    他走着走着，来到大殿最深处，看到一股紫色、红色、白色交融形成的巨大光团，犹如鬼火般闪烁不停。

    “紫色是修为传承，红色是法宝传承，白色是功法传承。”

    洛天稍作观察，就做出了判断。

    “欲获老夫传承，需以天道起誓，未来必灭血虎一族，替九荒宗报仇。”

    “否则……殿内冤魂将会把你撕成碎片！”

    一道跨越万载岁月飘荡而来的沧桑道音，在洛天头顶陡然炸响。

    那些随处飘荡的冤魂，就像是发现了仇人，那双爬满血丝的目光都聚焦在洛天身上。

    滔天怨气在殿内狂舞。

    只要洛天拒绝。

    无数冤魂就会扑杀向洛天，把洛天的身体撕成碎片！

    （第二章，晚点还有！）

