    “林大夫，您这鱼做的是真不错，这是放了什么香料？”齐志斌越吃越开心，一锅鱼，怕是一小半儿都进了他的肚子。

    “我这可是独门秘方。”“一贴灵”嘿嘿一笑。

    “林大夫，我觉得你去了山城，别开什么医馆了，开个鱼馆好了，我保证你财源滚滚。”齐志斌说道。

    “这倒是个好主意，林大夫可以考虑一下。”罗耀认真的点头道。

    “一贴灵”嘿嘿一笑：“我还是干我的老本行好了，罗长官和齐长官若是想吃鱼的时候，尽管来找我就是了。”

    “行，那就盘一个医馆。”罗耀还想让“一贴灵”进兽医站，但后来考虑一下，还是让他在外面单独开设一个医馆比较好。

    有时候，去外面找他，也更方便，若是在兽医站的话，那就有很多事情不好做了。

    船行至险滩。

    船老大一杆子撑水中，反作用力将船一下子推离，船平稳的通过急流，平稳过关，惊险至极。

    这样的场景见过多次了。

    最后，大家都见怪不怪了，罗耀还跟船老大学了撑船的技巧，也不过学了半天，倒也似模似样。

    不过撑船除了技术之外，还是一个体力活，一般人想做这干这个，没有几年的功夫适应的话，是做不到的。

    罗耀仗着自己水性好，才跟船老大学的，齐志斌试了两下，差点儿没把自己丢进江水喂了鱼，就再也不学了。

    “没想到先生斯斯文文一个读书人，这撑起船来，居然有模有样，真是令人开眼了！”船老大对罗耀这么快就上手非常惊讶。

    “我是从小在江边长大的，家里虽然不是靠水为生的，但坐船的机会可不少，撑船也是学过的。”

    “原来如此，怪不得了。”

    嘎嘎……

    船过三峡，两岸高.耸的悬崖峭壁间传来阵阵的猿猴的鸣叫声，也让罗耀体验了一把，什么叫做：两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。

    朝天门码头。

    终于到了。

    结算了船钱，罗耀一行四人上了码头，他们携带的心里还是不少的，主要是“一贴灵”夫妻俩，两个人带了三大口箱子。

    两口箱子全部都是药材，这些药材都是他特地配置的。

    码头上，花钱雇了两个棒棒，请他们四个人的行礼都挑上码头，找了一个公用电话，给“兽医站”打了一个电话。

    接电话的居然曹辉，一问，吉普车让奥斯本开出去了，没办法，他们就只能想办法自己回去了。

    没办法，罗耀只能打电话给沈彧。

    沈彧接到了罗耀的电话，那是惊喜不已，说马上派车过来接他。

    半个小时后。

    沈彧亲自开车过来了。

    四个人，加上行李，一辆汽车勉强能装的下。

    ……

    “慧小姐，站长回来了！”

    “谁？”

    “站长，罗站长。”曹辉重复一声。

    “耀哥回来了。”宫慧惊喜的站了起来，日盼夜盼，人总算是回来了，罗耀走的这段日子，她可是整晚上都睡不好觉。

    对江城方面传来的消息是格外关注，几乎隔三差五的打电话去骚扰李孚。

    “人到了哪里，赶紧派车去接呀？”

    “刚到朝天门码头，不过车让奥斯本先生开出去了……”曹辉一摊手道。

    “这个奥斯本，怎么在这个时候把车开走，从朝天门到松林坡，走过来的话，可不得半天功夫？”宫慧咬牙一声。

    “站长说了，他打电话找沈科长派车接他了，你就放心好了。”

    “早说呀，害我白担心了，吩咐厨房，晚上加餐，给站长接风。”宫慧吩咐道，“站长最喜欢吃的红烧狮子和西湖醋鱼一定要有。”

    “是。”

    ……

    很快，罗耀回来的消息就传遍了整个“密研组”，迟安、温学仁、田守山这些人都知道了。

    罗耀不在，“密研组”的工作虽然进展不错，但比起他在的时候，效率差多了，加上，从黔阳班来了一批学员。

    “密研组”的工作主要转向培训这批学员，磨刀不误砍柴工，让这批人尽快适应和掌握破译和侦听工作，密码破译工作自然减缓下来。

    不得不说，罗耀挑选回来的学员简直就是为“密研组”定身量做的，完全符合“密研组”的要求。

    能够从几百人中选出不到二十个人来，个个都是符合要求的人才，试问这样的眼力有多可怕？

    当他们知道罗耀除了面试之外，还搞了一次测试，测试的试卷虽然被封存了，但凭着这些学员的回忆并默写下来。

    见到这份测试试卷的之后，迟安等人那是惊为天人，就连奥斯本见到了翻译后的试卷，也惊呼，这可以作为测试范卷。

    他们都很想知道，罗耀到底能给他们带来多少惊喜。

    恨不得，等他回来之后，将他来一个三堂会审，把他脑袋里的东西都逼出来。

    现在，人终于回来了。

    ……

    离开的时候，老树枯枝，一片灰黄，回来的时候，枯枝上已经冒了新嫩的绿芽，大地回暖，春天来了。

    “站长回来了！”

    曹辉带着一群人恭敬的站在大门口。

    “老曹，你怎么也搞这种迎来送往的繁文缛节？”罗耀从车上下来。

    “就是个仪式，表达兄弟们对站长回来的喜悦之情，没什么特别的。”曹辉嘿嘿一笑解释道。

    “行了，让大家都散了吧，以后，别搞这种形式主义的东西，咱们是保密单位，不要搞这些东西。”罗耀挥了挥手道。

    “还有房间吗？”

    “有倒是有，不过就是位置不太好……”

    “没关系，先安排一下，回头等在外面找到房子，就搬出去。”罗耀指着“一贴灵”夫妇说道，“他们是我的朋友，在这里最多住几天就走。”

    “放心吧，站长，保证安排好。”

    “这个是齐志斌，跟之前过来的那些学员是一批的，不过，他有些不同，不需要跟那些学员一起参加培训，暂时担任站长助理职务。”罗耀又一指齐志斌，跟曹辉介绍一声。

    “齐助理好。”曹辉热情的迎了上去。

    “老曹，咱们俩就没必要吧？”齐志斌笑嘻嘻的一声。

    曹辉一愣，有些不明白齐志斌为啥这么说，仔细端详笑盈盈的齐志斌数秒后，忽然哈哈大笑起来：“齐小二，是你呀！”

    齐小二？

    罗耀一旁听了也是一愣，曹辉跟齐志斌认识，这并不奇怪，本来就是临训班同学，只不过临训班上千人，曹辉跟齐志斌并不是一个队，认识、不认识还在两可之间。

    “曹大头！”

    “哈哈哈……”两个人激动的拥抱在一起。

    “你们俩之前认识？”

    “何止是认识，我们俩是一块儿去的临训班……”曹辉松开齐志斌道，“我们在火车上，同吃一个馒头，同睡一张床，一直到分队分科的时候，都睡在一个屋呢，后来分科后，才不在一块儿的。”

    “那你刚才咋没认出来？”罗耀奇怪的问道。

    “我就记得他叫齐小二，大名根本就不叫，站长刚才介绍的时候，我还恍惚了一下，这个名字咋有点儿耳熟呢。”曹辉解释道。

    “分明你就是没认出来，还狡辩！”齐志斌哼哼一声。

    “我哪知道是你，再者说，你不是被留级了吗？”曹辉质问一声。

    齐志斌得意道：“站长慧眼识珠，看我是可造之材，把我从黔阳班给挖掘回来了，懂吗？”

    “瞧把你美的，要不是站长，你还得继续留级呢！”

    “好了，你们俩别争了，先带人分配一下房间，休息一下，回头在叙旧。”罗耀吩咐一声。

    ……

    “沈大哥，湘城我去过了，也见到萍萍小嫂子了，把你的信和礼物都交给她了，她让我替她向你问好。”

    沈彧一伸手道：“信呢？”

    “哦，在箱子里，走，去我房间坐一下，一会儿吃个便饭再走。”罗耀忙道。

    “吃不吃饭的不要紧，要紧的是萍萍的信。”

    回到自己房间，打开箱子，从夹层中取出江萍萍给沈彧写的信：“时间匆忙，小嫂子就写了几句话。”

    沈彧一把夺了过去，一看信封都没封：“你没偷看吧？”

    “哪能呢。”

    沈彧喜滋滋的从信封中把信取了出来，背过身去看了起来。

    “沈大哥，耀哥，喝茶。”宫慧端着两个茶杯进来，一个给了沈彧，另一个给了罗耀，“回来，也不给我打电话？”

    “给老曹打一样。”

    “被子我都给你洗过了，晾晒过了。”宫慧指着床上的被褥说道。

    “谢谢。”

    “电讯处派人来过两次，我都以你不在为理由，让人给挡回去了。”宫慧道，“他们还派人偷偷的接触温学仁的家里人，希望温学仁回电讯处。”

    “是打咱们破译的密码的主意吧？”罗耀点了点头，他不在，韦大铭要是一点儿事情都不搞的话，那还真是怪了呢，“温学仁怎么说？”

    “温学仁早就被电讯处的人给伤了心了，好马不吃回头草，就算回到电讯处，他还能在我们这边自由？”宫慧呵呵一笑。

    “温学仁家人那边怎么处理的？”

    “电讯处若是坏了家规，敢动温学仁的家人，后果不是他们能够承担的。”宫慧霸气的说道。

    “也是，都是军统，这点儿体面还是要给的。”罗耀点了点头，韦大铭若是为了温学仁而对他的家人下手，只怕戴雨农也不会饶了他。

    “日军航空兵通讯密电码破译如何？”

    “你走后，日军军机四次轰炸山城，时间，目标，架次都被我提前知悉，并立即上报空军和山城防空司令部，咱们的战机提前升空拦截，取得了毁伤七架的巨大胜利，而我空军仅有两架飞机轻伤被迫降落，人员和财产损失也降到了最少！”宫慧禀告道。

    “好，太好了。”

    罗耀听了，由衷的高兴。

