    而后不等君颢苍冲上前，那抹光团便是裹着苏陌凉的身体飞了回来，轻巧的落入了炎帝的怀中。

    看到炎帝横抱起昏迷的苏陌凉，君颢苍脚步一顿，满目惊讶的看了炎帝一眼，见他神色如常，但眸底却有几分不易察觉的关切之情，君颢苍不由得眉峰渐凝，眸色转冷，透出些刺人的寒气来。

    随后只听炎帝冷冷吩咐了一句，“她身受重伤，需要静养，管清，你随本帝进屋替她疗伤。”

    说罢，炎帝欲要转身带苏陌凉回灵舟之上。

    君颢苍看到这一幕，眼神迸出一抹骇人的寒光，眸底有晦暗不明的情绪在流淌，袖口下的拳头，一直努力克制住，仿佛随时都要爆发，而声音却是先一步喊了出来，“炎帝，让属下来照顾她吧。”

    他的女人自然得由他亲自照顾才行。

    炎帝却是淡淡扫了他一眼，回绝道，“你等会儿还有比赛，耽误不得，你妹妹有本帝和御医看着，不会有事儿，你大可放心。”

    听到这话，君颢苍的拳头再一次握紧，若不是碍于身份，此刻真想冲上去捶死他。

    正因为有他看着，他才更不放心好吗！

    然根本不容君颢苍再辨，炎帝便已经抱着人上了灵舟。

    君颢苍不放心的想追上去，誉王却是横刀立马的挡在了他的面前，冷酷警告道，“你身为赌战参战选手，赌战未结束，不得擅离职守。”

    “你妹妹有炎帝亲自照料，已经是最高待遇，别不识好歹！”

    君颢苍隐忍着怒火，眼神凌厉的瞪了誉王一眼，为了大局到底是没有多说什么，而后抬眸重新望向炎帝离去的方向，揪着的心一点一点沉下去，好似溺进了水里，让他十分没底。

    脑海里更是不断回放着炎帝横抱起苏陌凉的画面，那眸底的情绪，就算被炎帝掩饰得极好，但他还是清楚的捕捉到，那是担忧，是心疼，是怜惜！

    可不知道为何，他竟是觉得这一幕诡异的熟悉，仿佛在哪里见过一般。

    满目心疼的炎帝，昏迷不醒的苏陌凉，他抱着她转身离开的画面，这种让他揪心而又无能为力的慌乱和恐惧，太过太过熟悉，就像以前真正经历过，真实得让他有些恍惚起来。

    好似下一刻他就会失去苏陌凉，永远的失去！

    意识到这一点，君颢苍深沉的瞳孔猛地爆出惊恐之色，再也顾不上大局，顿时错开誉王朝灵舟掠去。

    誉王没料到刚被他拦得歇了心思的东方君毅会趁他不注意，突然冲出去，好在他反应迅速，一个箭步追击而上，伸手朝他肩膀用力一抓，君颢苍似是早有防备，敏锐挥臂，劈在了誉王的手腕之上。

    但此时，誉王已经冲了上来，心惊君颢苍身手敏捷的同时，也不忘一个扫腿，想要绊住他的去路。

    君颢苍不得不停下脚步，往后一掠，避开了他的袭击。

    誉王心里有火，就算见他退了，也忍不住推出一掌，轰在了君颢苍的身上。

    而面对灵仙的力量，君颢苍实力再强，也是不占优势的，所以又是被他轰出了很远的距离，才彻底站定。

    体内虽是一阵气血上涌，但好在未有明显的伤势，君颢苍终是凭着过硬的防御和体质扛了下来。

    然而这一幕落入誉王眼里，却是让他生出不小的惊讶来。

    刚才那一掌，他虽说没有下死手，但力度也不轻，换做其他的初期至尊帝灵师，怕早已经重伤倒地了。

    没想到这个东方君毅只是退出了一段距离，屁事没有的站在那里，连气息都没有乱一下，还一脸冰冷的盯着自己。

    简直不可思议！

    难怪他能在卧龙大会上，一人挑翻十名至尊帝灵师，这样的身手和防御，的确十分惊人啊。

    而在其他人看来，却是以为誉王念着君颢苍接下来还有战斗要打，才特意手下留情，仅是逼退他，并没有伤到他。

    所以，当即有人不爽的叫嚣起来，“东方君毅，你能不能不要意气用事，我们是来打仗的，不是来玩儿的。你妹妹有炎帝亲自照顾，你还想怎样？”

    说话的正是誉王的儿子和豫郡王，他此前被君颢苍打败，心里一直对他不爽，现在见他又忤逆自己父亲的命令，想要私自离开，更是怒火中烧，便忍不住开口呵斥道。

    在他看来，炎帝对他们兄妹二人是过分优待了，才惯得他们无法无天，目中无人起来。

    “是呀，你又不是御医，跟上去有什么用！炎帝和管大师亲自照料，就是为了能让你安心战斗，你不领情也就罢了，还非要上去添乱，要是等会儿输了比赛，死了弟子，你担得起这责任吗？”

    诸葛家的诸葛远峰也颇为愤怒的质问道。

    其实这里边的愤怒不仅仅是对东方君毅的，也有对炎帝和东方君沫的。

    炎帝以前宠爱诸葛颖，他便以为炎帝是真心只待他姐姐一人。

    可没想到皇恩来得快，去得也快，炎帝又瞧上了东方璃月。

    更没想到的是，眼下就连这卑贱的婢女都能得炎帝如此厚待。

    那他们的大姐又算什么！

    也许是刻意回避这个问题，诸葛远峰宁愿相信，炎帝此举是为了安抚东方君毅，让他专心接下来的赌战，可偏偏东方君毅是个不识趣的，竟是要丢下大部队去陪他妹妹。

    等下的战斗，他当真是一点不挂在心上啊。

    当然，不止他对东方君毅有意见，其他弟子也是有诸多不满。

    他们现在是一个团队，是一根绳上的蚂蚱，稍有差池，就会有生命危险，而东方君毅眼里只有他妹妹，根本没有团队，这样的人，他们还能指望他能带领他们打赢这场洪荒之战吗？

    君颢苍知道自己此举十分不妥，可那种失去苏陌凉的恐惧占据了他的大脑，那种熟悉的感觉乱了他的心神，竟是让他不管不顾起来。

    看来，他还是太过敏感，太过紧张了一些。

    思及此，君颢苍努力平复了心情，而后在众人愤怒的目光中，坐了下来，闭目养神。

    苏陌凉刚打败了何云枫，算是从生死境手中拿下了一座城池，接下来的战斗便是在生死境和妖月境中展开。

    不过何云枫被苏陌凉伤得很重，一时半会根本没办法恢复，替补毕月上场的弟子，又明显不如妖月境的弟子。

    想来这一轮战斗会结束的很快，马上就会到初期至尊帝灵师的对决，所以君颢苍不得不赶紧调节下刚被誉王击中的身子，力求万无一失。

    毕竟他还有笔账要跟生死境的人好好算算呢！

