    林清继续来到【魔沼蛙】区域刷怪升级。

    一个小时后，林清停了下来。

    系统公告声响起。

    “全球公告：目前达到10级的玩家已经达到一万名！特此开启【竞技场】功能！由【竞技场】名次决定战力排行榜名次，同时，每周根据【等级排行榜】和【战力排行榜】名次发放相应名次的奖励！希望玩家们积极提升实力！积极提高名次！”

    “全球公告：目前达到10级的玩家已经达到一万名！特此开启【竞技场】功能！由【竞技场】名次决定战力排行榜名次，同时，每周根据【等级排行榜】和【战力排行榜】名次发放相应名次的奖励！希望玩家们积极提升实力！积极提高名次！”

    “全球公告：目前达到10级的玩家已经达到一万名！特此开启【竞技场】功能！由【竞技场】名次决定战力排行榜名次，同时，每周根据【等级排行榜】和【战力排行榜】名次发放相应名次的奖励！希望玩家们积极提升实力！积极提高名次！”

    到达10级的玩家已经一万了吗？

    玩家们的实力越来越强了。

    “呼！”

    林清轻轻吐了一口气。

    林清心中的压力也是在渐渐增加，他也是在赌，赌目前玩家们的实力还不足以打败那些能够爆出【公会令牌】的boss。

    如果有人爆出了【公会令牌】从而建立了公会，那么他手里的【公会令牌】的价值就会大打折扣。

    但是，也不能现在就开始进行拍卖，他得先让这些公会大佬们去筹集资金，到时候竞争起来也能让【公会令牌】卖出一个更高的价格。

    至于这个新开放的【竞技场】功能，这个还是很重要的，每周一次的奖励是很诱人的，林清也很需要这个奖励。

    当然，他很有自信能够占据两个榜单的第一。

    【等级排行榜】自然不用多说，他的等级一骑绝尘，碾压全球玩家，凭借【悟道者】这个传说级天赋，林清在以后也会保持一个巨大的等级优势！

    至于【战力排行榜】，他目前是很有自信的，现在的玩家或许有这样那样的战斗天赋，但是现在还不是林清的对手。

    林清不再犹豫，继续刷怪。

    目前唯一能够让实力有巨大提升的地方就是获取城主步若云的最终任务奖励。

    目前就是得消除他和【锯齿虎】的等级差距。

    一下午时间，林清都在【魔沼蛙】区域。

    靠着【经验卡】的加持，林清终于是勉强到达16级了。

    傍晚下线吃了晚饭继续回到游戏练级。

    现在等级高了一级就该换一个野怪了，不然等级获取效率会变低。

    林清来到【青龙蛙】区域。

    没错，就是【魔沼蛙】所依附的那个蛙族。

    【青龙蛙】

    等级：17级

    气血值：10000

    魔法值：1000

    攻击力：900

    防御力：400

    耐力值：500

    精神值：350

    敏捷度：550

    技能：【粘液喷吐】【青龙舌击】【青龙蛙吟】

    【粘液喷吐】：【青龙蛙】张开嘴巴，喷射出一道粘液，粘液带有毒素而且会降低目标速度。

    【青龙舌击】：【青龙蛙】嘴中闪过青光，迅速伸出舌头抽向目标，造成大量伤害。

    【青龙蛙吟】：【青龙蛙】张大嘴巴，发出一道刺耳的音波，可降低目标反应速度。

    介绍：青龙蛙生活在落龙沼泽区域，据说是青龙一族与蛙族的杂交产物，带有一丝丝的青龙族血脉。它们浑身沾满了泥浆，它们的武器是长长的舌头，舌头上面含有毒素，而且舌头速度很快！

    【青龙蛙】与【魔沼蛙】一族大同小异，也就实力稍微强一点。

    林清之前是不想来这里杀【青龙蛙】的，因为它们生活在沼泽区域，林清实在有些不想来。

    不过林清目前等级提升了，再继续杀【魔沼蛙】得到的经验有些少了，继续杀实在不划算，只能来这里了。

    毕竟，这算是17级野怪里经验获取效率最高的了。

    其他的17级野怪多为群居，杀起来实在有些耗费时间，还不如来这里杀【青龙蛙】。

    来这里唯一的麻烦就是打完之后就是浑身泥浆。

    而且还有陷入沼泽出不来直接回复活点的风险，不过这个事件发生的概率还是很低的。

    林清相信凭借自己高达11点的幸运值是不可能发生这种事情的！

    “呱呱呱！”

    一只瞪着绿色眼珠的【青龙蛙】冲着林清叫喊着。

    林清看到后就直接冲向这只【青龙蛙】！

    双腿踩着泥浆，一身白银级装备也都成了土黄色。

    系统提示：您已陷入沼泽，【守护天使】效果已触发！您已复活！请尽快脱离沼泽！

    ？？？

    林清满脑子都是问号。

    不过也没犹豫，立刻往后撤退。

    林清想骂人，这概率得亿分之一了吧！

    转身走到沼泽的另一片区域。

    “呱呱呱！”

    那只【青龙蛙】仿佛在嘲笑林清。

    林清他不想回头。

    来到另一侧，林清心想这里总不会进入沼泽了。

    林清试探着向前走去。

    还好，这次没事！

    林清开始与【青龙蛙】开始战斗！

    【摄人音波】！

    抢先手，直接发动技能！

    再接最强攻击技能！

    【燎原斩】！

    －500！

    【青龙蛙】结结实实挨上一剑后进行反击！

    【粘液喷涂】！

    被林清直接闪避！再接一剑！

    【断岩斩】！

    －400！

    待到【青龙蛙】半血，【破灭斩】效果发动了。

    －500！一手普通攻击也能造成不少伤害！

    【燎原斩】！

    －700！

    【青龙蛙】绝地反击！

    【青龙蛙吟】！

    “孤寡！！孤寡！！”

    ……

    好吧，并没有什么实质的作用，林清愣了一瞬就恢复正常，伤害也没造成多少。

    当然，可能更多的是心理伤害。

    林清一个被女友背叛过的人可听不得“孤寡”二字！

    当即手持【诛邪剑】连劈带砍！

    直接秒杀！

    系统提示：恭喜你击杀了【青龙蛙】！恭喜获得2000点经验值！

    采集！

    系统提示：恭喜获得【孤寡珠】*1，【青龙蛙舌】*1，银币*70！

    【孤寡珠】？

    好吧，我就不该来这！！

    【作者题外话】：早上好!嘿嘿!吃饭了吗?加个群啊!老板们投个票啊!

