    现在惊讶的不光有夏迪，同时惊讶的还有城之内、杏子以及本田这被圭平钦定了的“咸鱼三人组”，在夏迪说出去到法老王记忆世界的方法之后，他们原本认为这就到了要考验“羁绊之力”的时候了，可谁知道圭平和东风谷未央一个拿出了一堆电脑，一个拿出了一堆乱七八糟的阴阳玉和符纸，这科学和玄学结合之下，居然真的快把那场“终极RPG”所在的场地给找到了！

    【“哥哥这回是有备而来，所以你们只需要在后面负责喊666就可以了。”】到了现在，城之内、杏子和本田才终于明白了圭平为什么可以大气都不带喘地就断定他们这回只需要负责喊666就可以了。

    不过，所以城之内等人只需要负责喊666，但是另外一人此时却很重要。

    表游戏捧着自己胸前的“千年积木”，现在的它仅仅只是一个普普通通的黄金饰品了，虽然结合它的历史意义此时的“千年积木”仍旧身价非凡，但是对表游戏而言，这里面最重要的“宝物”已经消失不见了。

    表游戏紧张地看着此时电脑上的数据的变化，虽然他看不懂这些数据的意义，也不知道海马圭平和不动直树等人在嘀咕些什么东西（那些内容对一般高中生而言还是太抽象了一点），可是表游戏知道，如果待会儿真的找到了那场“终极RPG”的话，这里唯一能够帮助到另一个自己的人，或许就只有自己了。

    因此，表游戏随时准备全力以赴。

    “……如果我们的计算机没有算错的话，这里的确有一个地方正在进行你所说的那场‘终极RPG’。”在其中一块电脑屏幕上，螃蟹头的天才科学家不动直树拿起来一份新鲜出炉的报告，然后不动声色地对东风谷未央说道：“就在这里不远，应该有一个密室，在那间密室里，这场黑暗游戏正在悄无声息地进行着。”

    “坐标多少呢？不懂博士？”现在的东风谷未央表情严肃认真，眼神清晰透彻，丝毫没有平时的那种无节操的样子——很显然某巫女知道现在的情况自己的性格并不适合出来扛大梁，于是干脆就彻底放开权限，让白龙女的灵魂来处理这件事情。

    “坐标是……”不动直树说出了位置所在地，然后未央和夏迪点了点头后，在夏迪的带领下开始往那个方向走去。

    尽管已经算出了大致的坐标范围，但毕竟是纸面上的计算数据，真实的情况还要结合夏迪这个在这里呆了几千年的老江湖的带路才可以。

    坐标所指的地方很显然不在这“王家长眠之谷”之中，而是在一个守墓血族控制的村子里，这个村子目前作为旅游景点开发了一部分，但仍旧隐藏着太多的秘密。

    在离开石室时，表游戏等人也联系上了伊西丝和马利克，在伊西丝的授权下，这个景点暂时进行了歇业。

    很快，离开“国王的记忆石板”所在密室的一行人在夏迪的带领下来到了新的一间密室，这里没有记载着无名法老王记忆的石板，有的只是一块四分五裂石板，以及石板附近无数骷髅头一般的石雕，将整个密室衬托得阴森森的。

    “这是……恶魔的上身，和蛇的下半身……”尽管石板已经四分五裂了，但是构图能力很强的真崎杏子还是大致还原出了这块石板粉碎之前的样子，“夏迪……你知道这是什么吗？”

    “精灵兽迪尔邦多……”夏迪平静的声音终于开始有了一些涟漪，他看向了一旁正端着电脑的东风谷未央以及海马圭平，道：“坐标指向这里吗？也对，如果真的有人想要暗害法老王的话，我早就该想到会是‘他’才对……”

    “精灵兽，迪尔邦多……”念了念这个陌生的名字，不知为什么，真崎杏子的眼中有些湿润，“好奇怪，为什么我能够体会到这幅壁画的背后……好悲伤？”

    “真的吗？我怎么什么感觉都没有？只觉得渗人……”对于真崎杏子的感受，城之内和本田只觉得是她太敏感了，他们只感觉这地方有些诡异，至于“悲伤”之类的情感，还真没感受到。

    “……”而一旁的夏迪则是有些意外地看了眼看了看已经初步表现出“灵感”的真崎杏子，这个女孩……是怎么做到的？为什么连迪尔邦多那已经过去了几千年的悲哀和冤屈都能够感受得到？这些理论上都已经在时间的流逝下被磨光了才对。

    而杏子的感觉也仅仅只是持续了一会儿，她自从拜师小惠之后，就发现自己能够感知到某些以前无法感觉到的东西了，只可惜这种感觉时灵时不灵的，不好控制。

    “可是，这里什么都没有啊？”看着这里和电脑上的数据显示的坐标的确差不多，圭平有些奇怪地看向了夏迪，“难道说还有暗门什么的吗？”

    “这里没有什么暗门，但是我能够感觉得到……那场终极RPG’距离我们近在咫尺，但是却无法触摸。”夏迪有些失落地摇了摇头。

    现在虽然说找到了地点，也感觉得到法老王和那个邪恶的灵魂就在附近，但是就是隔了一层窗户纸，捅破了自然就能到，而捅不破就永远都无法真正的抵达。

    ——————秘旋谍花公子——————

    而此时，在某个隐蔽的角落，坐在某张巨大的游戏桌前的白发少年的视线刚刚从三枚跑出棋盘外的棋子上移开，注意力开始聚集到了正在摸索着想要进到这里来的一行人上，他不屑地笑了笑后道：“哼，你们想的没错，现在你们理论上的确已经到了我和法老王的游戏室当中，距离这里只有一小步了。但是，这最后的一小步，对你们而言会比一生都要漫长……”

    随后，他不再去关注这里的动向，毕竟在他眼中这个世界上没有能够在此时强行进入到这里的方法，所以无论那帮家伙怎么折腾，距离这里的那一层“窗户纸”是永远都捅不破的。

    这就是所谓的“望山跑死马”，看似近在咫尺，实际上却是咫尺天涯；在貘良了和大邪神的眼中，此时站在“精灵兽迪尔邦多”石板面前的一众人已经是一帮咸鱼了，根本就不需要多花注意力在他们身上。

    貘良将注意力收回来之后重新将目光投放到了现在的RPG地图上，现在的RPG游戏世界里他已经可以说是占尽优势，那位一开始捏着一手好牌的法老王现在已经几乎无法跟他同台竞技了。