    “这次是个好货色，三十万，不能再少了。”

    “你讹我呢，这女人都怀孕了，怎么说也得大打折扣，二十五万，一口价，现金现结。”

    “怀孕了代表好生养，你看看这脸蛋，你能找得来吗？不要我就卖给别人了。”

    “诶诶诶，等等，二十八万，全在这了，你把钱拿走，我把人带走。”

    “啧、二十八万就二十八万......”

    秦云书在这些交谈声中醒来，睁开就看到两个男人在交易，其中一个男人准备递一个大包过去，根据刚才听到的话，那里面恐怕是现金。

    而且还是卖掉她的钱。

    这究竟是怎么一回事？

    递钱的那个男人发现她醒了，蹲下身子对她邪笑道：“哟，醒了啊，从今往后你就跟了我吧，乖乖待在家给我生孩子。”

    秦云书下意识的攥紧了拳头。

    她之前就听闻过有人将无辜的女孩拐卖到山村，将女孩卖给娶不到老婆的男人生孩子，逃也逃不掉，逃跑被抓回来还会遭到毒打。

    如果没有人来救的话，一辈子就毁在那里了。

    安茹茹竟然这么恶毒，把她卖到这个地方来！

    是她大意了。

    现场不止他们三个，门口还站着不少来看热闹的人，看到又有人“娶”到了一个媳妇，纷纷露出羡慕的表情。

    个个挤在门口看着他们，当看到秦云书的脸时，更是爆发出一阵轰动。

    “这女娃子长得也太好看了，我就从来没有见过这么好看的女娃。”

    “不愧是阿刚，之前赚了钱，现在一娶就娶到这么漂亮的女娃。”

    “我也好想娶一个这样了，要是她有姐妹就好了。”

    这些人居然一点也不认为这是一件违法的事情！

    而且她还没同意，明明是被拐卖来到这里，就直接成了不知什么人的媳妇？

    当新闻的主人公变成自己的时候，秦云书的内心有说不出的愤怒和恐惧。

    那个叫阿刚的男人把钱交给了那个男人之后，就想伸手扶秦云书起来。

    他还是第一次见到被“送”来这里，还这么淡定的女人，果然，是认命想跟了他吗？

    秦云书避开那个男人过来拉她的手，她没有被绑住手脚，这些人像是笃定了她肯定逃不了那样。

    可笑。

    秦云书目光一凛，突然发力将那男人手上的包夺了过来，在众人都没有反应过来的时候，提着包往楼上跑。

    这里只有两层楼高，平房，她速度很快，三下两下就来到了楼顶。

    阿刚和那男人反应过来赶紧追了上去，刚跑到楼顶，就看到秦云书将里面的现金统统掏出来，对着站在门口的那群人撒下去。

    各种颜色的钞票洒在半空中，其中蓝颜色的钞票最为多，所以明明只有十八万，却洒出了几百万的气势。

    钞票纷纷扬扬的洒在半空，在第一张钞票碰到下面的人时，那群人开始疯了一样开始抢了起来。

    “钱，都是钱！”

    “快抢！”

    “一百块的好少，我抢到了一百块！”

    虽然大部分都是面值不高的钱，但是胜在数量多，只要有一个人开抢，下面的人都被鼓动了起来。

    虽然有人还在犹豫，秦云书喊了一声：“快抢，过了这村没这庙了！”

    一句话，让本在犹豫的人加入了抢钱大队。

