    我抬眼，他就站在我面前。

    眨眨眼，他还在我面前。

    “你没走？”

    “你以为我会把你一个人丢在餐厅？”他又靠近我一些，手托起我的脸，让我无法避开他缠绵的眼神：“不打算对我说什么吗？”

    “她很适合你，比我更适合你。”

    “我爱你！”

    “哦。”我低下头不敢再说话。

    “依然爱我对吗？昨夜，我不是错觉，对吗？”

    我本想用沉默反驳他，可是一想起面前这个人是陈凌，我就忍不住又多看几眼他迷人的五官……

    越看越帅！

    “对你的回答我很满意！”

    “啊……”我怎么忘了他是林君逸，那个正常情况下逻辑思维极强的男人。

    “我不管你以前为什么离开我，这次你再离开一次试试，看我会不会掐死你！”

    我能怎么办，按道理说我该无私地选择放弃，成全别人。

    当年我就是这么做的，结果换来的是悔恨。

    算了，由他吧。

    “好，我回公司等你……我不离开，就算你和她结婚，我也会留在你身边。”

    有他这份爱已足够，我不求更多。

    是罪，是孽，堕落只为他的一句：两个人能重逢，真的好难！

    回到公司，我去给财务部结算帐目时，她们像议论惊天大新闻一样议论着我和林君逸的关系。

    “姚冰舞可真有本事。”

    “呿！老板不就是玩玩，还能娶她？”

    “我早就说她对林先生有企图吧？你们还不信！”

    “她不是结过婚嘛，水性杨花的女人，早晚有她的报应……”

    “……”

    尽管我已经做好心理准备，字字句句轰炸耳膜还是痛的。

    这个世界就是这样，没有人会去关心整个故事的起伏，单凭自己的想象就会把一切丑化。

    唉！就算不丑化，我的爱也高尚不到哪里去，到头来还不就是个情人。

    鼓起勇气用敲门声打断他们的是是非非。“请问杨总在吗？有个林先生签字帐单，我过来兑换现金。”

    所有人即刻装作很忙。

    杨总问都没问，看看数额就给我点了现金，钱放在我手里时的眼光几乎鄙视到了极点。

    “谢谢！”我装作若无其事走出财务部，明知接下来他们又会为新的素材更激烈的议论，我也只能这么做。

    谁让我选择这条路，今天可以逃避，以后也躲不了流言蜚语。

    不到三点林君逸就回来了，我纷乱的心绪安定下来，一时又不知该说什么。

    站起身客气地对他笑笑：“林先生！”

    他走到我桌边，“累不累？”

    我所有委屈都消散。就为这一句“累不累！”值得！

    “还好！”

    “我还有点事要忙！”他贴近我低声说：“等我……”

    隔着玻璃窗，我看见他紧盯着电脑屏幕思索，偶尔他的视线会和我在玻璃窗上碰撞，他的脸上都是满足，眼中尽是幸福。

    我笑着低头，继续工作，快乐已经满溢得无法承载……

    如此，足矣！

    没过多久，林君逸拿着西装走出来，“我陪你去接思思。”

    我看看表，才三点半。“这么早？”

    “已经晚了！”

    这个作风实在不符合他一贯早到晚归的工作狂形象。

    走进幼稚园，站在教室门口看见思思正在和小朋友玩折纸，一个看起来挺清秀的小男孩在旁边又递剪刀又递胶水，忙得不亦乐乎。

    她一见到我，漂亮的脸上绽放出灿烂的笑。

    “妈妈！妈妈！”等她看见我身后的林君逸，笑容更是灿烂，恨不得扑到他怀里。“叔叔！”

    我刚要过去抱她，林君逸抢先一步走上去，抱起思思，轻轻吻了一下她的脸。

    思思笑得眼睛几乎眯成一条弧线，搂着他的脖子，用力亲了亲他的脸！

    这也许这就是父女天性吧。

    窗外万里无云的碧空，风轻轻拂动柔软的柳枝，如同抚慰它孱弱的枝叶。

    林君逸抱紧思思瘦小的身体，这幅画卷唯美得催人泪下！

    这样的情况下，我真不知道该不该告诉他真相，如果他知道思思是他的女儿，他会有怎样的反应？会不会和他父亲一样，坚持要给孩子一个名分？

    我正犹豫，忽听他说：“我今天在医院遇见一个和思思一样大的女孩儿。”

    “是吗？”

    他抱着思思走到我身边，眼神凌厉得像要割开我的身体。“她总是把妈妈……和爸爸挂在嘴边。”

    我一惊，似乎明白他的意思。还没想好怎么回答，他伸出右手握住我的左手，十指交叠，热流顺着指尖流到心底。

    他松开手，抚摸着思思的胖胖的小脸：“告诉叔叔，思思有爸爸吗？”

    “爸爸……”思思扁扁嘴，一脸委屈地垂下脸。

    林君逸没再问什么，淡淡看了我一眼，便抱着思思从我身侧走过去。

    我将视线移到窗外，一片片林立的大厦阻隔了我的视线，我看不到天际，只见浸着血的云在狭小的天空飘过……

    一面是他的亲人，朋友，财富，一面是他的爱人和孩子，哪一个对他更重要一些？他会如何抉择，我不知道……

    坐上车，他把思思放在我怀里，点上一支烟望着前方宽阔的马路说：“你是打算自己说实话，还是让我明天带她去验DNA？”

    “DNA……”

    “我下午查过你的户籍……未婚！你的女儿，姚思思，四周岁……”

    我不敢看他表情，估计他的眼神就能将我碎尸万段。

    “我真蠢，我竟然没想过你可能没结婚。”他调整了一下呼吸接着：“我以为思思缺少父爱，以为你丈夫对你不好，我怎么也想不到孩子是我的……你为什么怀了我的孩子还要离开我？！”

    林君逸最后一句话语调有点高，思思受惊地呆望着我，“妈妈……”

    林君逸伸手碰触着思思红晕的小脸，轻得几乎没有一丝力道，“思思乖。”

    如果不是亲耳听到，我都想不到他还能发出那么让人肉麻的声音。

    他启动车子，阴冷地留下一句：“有空我再慢慢和你算！”

    吃过晚饭，我把思思放在床上，半躺在她身边轻轻拍着她的肩，哼着她最喜欢的童谣。

    林君逸坐在床边望着我们，双瞳反射的灯光有些迷朦。

    思思趴在我怀里，小声问：“妈妈，叔叔生气了？”

    我抬头看看坐在我们身边的林君逸，笑着说：“没有，他……”

    “怎么会生气呢？”他坐近些，摸着她的头说：“思思以后不要叫我叔叔，叫爸爸好不好？”

    暖意一阵阵在身体荡漾，我推了推他，小声说：“去，谁说是你女儿了？”

    “你是不是打算等我严刑逼供才肯承认？”

    “你……”我还没来得及讽刺他几句，就听见思思窃窃地说：“不好，阳阳阿姨说不能在妈妈面前叫爸爸，妈妈会抱着旧本本哭的……”

    柳杨！没她这么教孩子的。

    “阳阳阿姨还跟你说什么了？”他问。

    “阳阳阿姨说爸爸不会再回来了，他不要妈妈了，所以思思不能再想他。以后会有叔叔照顾我们的。”

    林君逸不满地瞪着我：“女人说话可以这么不负责任么？”

    这话说的确实有点不负责任，柳杨怎么可以拿琼瑶那些悲情剧里的对白摧残我女儿脆弱的心灵。我还打算等思思再懂事一点以后，告诉她：你爸爸爱上了别的女人，我伟大地成全了他们。

    思思说着说着，小脸皱成一堆，眼睛开始泛红，缩在我怀里不敢出声。

    “妈妈……我想爸爸。”

    我的心揪在一处，咬着牙忍住泪水：“思思不哭……阳阳阿姨逗你玩的，爸爸没有不要我们，是妈妈不对，妈妈不懂得体谅他，伤了他的心……”说着说着，我再也忍不住眼泪，放开思思扑到他怀中，贪婪地汲取他胸膛里的温暖：“我错了，是我任性，伤了你的心，我也没有照顾好我们的女儿，让她受了那么多委屈……我错了，你原谅我好不好？”

    他轻轻搂着我，手抚慰地拍着我的肩。

    ……

    哄睡了思思，我们一起走出卧房。他在客厅的沙发上坐下。

    “这么重要的事情，你为什么瞒着我？如果我没发现，你还打算撑到什么时候？”他顿了一会儿，声音带着浓重的鼻音：“这些年，你受了这么多苦为什么不告诉我，非要自己忍着么……非要让我的心伤痕累累之后，再加上愧疚是不是？”

    “我不想让你为难，不想你失去现在拥有的一切。”

    “那么你打算等我娶了尔惜，继承了遗产，过着别人看似光鲜的生活后，告诉我其实这都是你的成全……你是不是想看看我到时候会不会被气到吐血？”

    我以为只有女人不讲道理，原来他挖苦别人的时候，更是尖锐。

    这么多年他在美国不讲英语的？

    中文水平怎么一点都没有退步？

    “我们还有更好的路吗？”我坐在他身边，倾身靠在他肩上：“我爱你，我不在乎名分……如果可以，我想做你终身制的秘书，做一个最了解你的女人！”

    “冰舞，你和我说实话，你跟我有什么深仇大恨？想出这么个让人生不如死的方法折磨我？”

    “听说两个相爱的人前世其实是冤家，今生为了报仇特意用爱情来报复彼此。”

    他苦笑。

    我和他这漫长的十几年，似乎就是为了折磨彼此而相爱。

    在他那么爱我时，我用一句“不合适”断了他的感情，在几年之后，又突然间闯入他的世界做了他的秘书，让他天天看着我，想着我，有苦不能言，有爱不能诉。

    如今他要娶别的女人了，我又告诉他我爱他，还让他知道这些年来我一直在为他守候，含辛茹苦养育着我们的女儿。

    我和他究竟是什么深仇大恨！

    蓄意报复，恐怕都没有这么精心布局的。

    “这么多年有个问题我始终不明白，你分手的态度为什么那么坚决。”他自嘲地笑笑说：“在西餐厅见到你和那个男人在一起，我以为你背叛我，爱上了别人，我当时恨不得杀了你……现在看来，原因似乎不那么简单。”

    “林尔惜从没告诉你原因吗？”对于林君逸这种人，有些话根本不需要说更多了，他自然会明白。

    他的目光凝滞了很长时间，慢慢变得没有任何焦距。

    他的脸色越来越灰暗，比外面的天色还要灰暗。

    “曾经……我给林尔惜打过电话，她对我说：她是你未婚妻。只要我离开你，你就会回到她身边……她还说，你爸爸在医院里，如果我真爱你，就不该让你为难。”

    他牙根紧咬，目光骤然让人心寒。

    突然，他站起身，一言不发向门口走去。

    “你去哪？”我追上去拉住他，“算了吧，都是这么多年的往事了……”

    “往事？她骗了我整整五年，这是往事吗？”

    “她也许没想到我会因为这么一句话退出。”

    “她若想不到结果，就不会说出那样的话！”他无可奈何地看着我：“冰舞，你不了解她，她的心机深不可测！”

    “就算她当年是有意的，也是因为她爱你。你去找她又能怎么样？能讨回什么？”

    此刻，他在我身边比什么都重要。

    “你和思思受的委屈就这么算了！？”

    “算了，一个女人为了争取自己的感情，错也是可以原谅的……现在，我只想你留在我和思思身边，一步都不要离开。”

    “陈凌……”

    每次叫着这两个字的时候，心里激荡依旧，依恋不减……

    他回身抱紧我说：“好！我不离开！”

    这一夜，借着微弱的月光看见思思睡在林君逸的臂弯里，睡得那么香甜。

    就这么看着他们到永远，也是一种幸福。

    “怎么还不睡？”他用另一只手擦擦我眼角的泪。

    我反问他：“你不也没睡？想什么呢？”

    黑暗中我听到他深深的叹息声：“想你这些年是怎么过的。”

    “我过得很好，思思很懂事，也很可爱。”

    “好到五年换了十六个工作？”

    我无言以对，不知道装作睡着了能不能蒙混过去。

    沉默了片刻。

    他轻微地颤声着说：“对不起……那时候我心烦意乱，所以没有留意到你的心事，如果我细心一点，一切都不会演变到这个地步。”

    “那会演变到什么地步？你能不回美国吗？”

    人在面对无法挽回的事总是会去假设，其实就是一万种假设，该发生的都会发生。

    “林尔惜一点都没错，真的爱你不该让你为难。无论你在我和亲情之间做出什么样的抉择，都会留下一生的遗憾。我用四年的等待换来今天的成就，是最好的结局。”

    无可否认的：今天的林君逸才是真正的男人，比陈凌更像个男人。

    我贴近他，两个人的体温在黑暗里温暖彼此，如诉不尽的情话。

    他没再说话，将脸转向别处，我努力想去看清他的表情，可惜他的脸上都是黑暗。

    让人无奈的黯夜。

    还好就要天明了。

    清晨被一阵笑声吵醒，走到门口正看见林君逸抱着思思在吃东西。

    他白色的衬衫弄得色彩斑斓，胸前是果汁的红色，袖口是油渍的淡黄色，估计这件衬衫可以直接拿去丢掉了。

    思思扯着我新给她买的裙子，眼泪汪汪地给他看：“脏脏！”

    而他还在不亦乐乎地喂着思思吃奶油蛋糕，喝着牛奶，“没事，爸爸一会儿给你买个新的。”

    唉！他心理什么时候能健康一点，不要这么极端。

    看见他们面前的一堆水晶盘子，我怀疑他们把一冰箱的东西都吃掉了。

    而他还在一边拍着思思的背，一边问：“要不要吃水果？”

    见思思拼命地点头。

    我真想拿桌上的苹果去砸他的头。

    没养过女儿，也没长过大脑么！

    我快步走过去，抢过他手中的葡萄：“你想撑死她呀？”

    他关心地问问思思：“吃饱了吗？”

    思思看看晶莹圆润的葡萄，非常坚定地摇头。

    我彻底服了他们。

    “她说想去月亮，你是不是去给她买个宇宙飞船？”

    “如果安全没有问题，也可以考虑一下的。”他低头很认真地问思思：“想去月亮上玩吗？”

    我在思思还没来得及点头之前，我推推他说：“你该去上班了，公司里还有很多事情呢，我送思思去幼稚园了。”

    思思一听幼稚园，神色一黯，垂下眼睑玩着自己的手指，还偷偷瞄了一眼旁边的林君逸。

    林君逸一见思思的表情，义正言辞以爸爸的立场告知我：“思思说她不想去幼稚园，我已经给兰姐打过电话，她一会儿就来。”

    “兰姐？”

    他孝顺女儿也是到了一定境界了。

    他绕过我，换了一件衬衫，穿上西装。

    出门前吻吻我说：“我先去公司，你记得不要旷工，否则我扣你工资。”

    “知道了，林老板！”

    “爸爸再见！”

    思思笑得很天真，他笑得比思思还天真幼稚：“爸爸回来给你买新裙子。”

    他关门的声好响，回音在空气中波动了很久才消失……

    我才想起一件事，什么时候思思开始叫爸爸了？

    她懂得这两个字意味着什么吗？

    对于她也许叔叔和爸爸都仅仅是个称呼，对于我。难以言喻的痛苦和快乐！

