    三天之后，考试正式结束。

    “军师！”

    徐晃尽职尽责地将所有考生送走后，来到了阅卷室外等候许久，见到林辰出现，忙抱拳道：“考生已经全部离开，另外……”

    “什么事？”林辰一眼就看出了徐晃脸上怎么藏都藏不住的纠结。

    “晃方才送考生出去的时候，见到了另外一群人……”

    徐晃说到这里时，偷偷看了一眼林辰，见后者没什么反应，才继续道：

    “那群人都出身于农户，说是陛下的诏命中，不仅仅要考核识字的，同时不识字的也可以……”

    说到这里，他又一次停了下来。

    徐晃自己都觉得夸张。

    不识字还怎么参加考核？

    可他的使命便是负责将周围的情况报知林辰，自然也不能藏着。

    “哦，是有这么回事。”

    在徐晃惊讶的目光下，林辰点点头，想了想之后开口道：“这样，待会儿公明记得出去告诉一声陛下，让陛下将这些人放进来。我待会儿就将考题写在墙上，到时你让麾下军卒将考题告诉他们就行了。”

    “口述？”徐晃不确定地问了一句。

    “当然了。”

    林辰惊讶道：“他们又不识字，不口述怎么办？”

    “若是他们通过考核……”徐晃下意识地问道。

    问到一半，他才猛然发觉，这根本不是自己应该问的问题。

    “这些人很特殊，若是他们能通过考核，直接让他们去做事也就是了。”

    林辰并不觉得有什么，反而还细心地对徐晃解释道：“所以，到时候谁要是作弊，或者冒名顶替，我随随便便就能抓出来。”

    “晃，定不会让这等人出现！”

    徐晃瞬间明白，这是林辰在敲打他。

    “去吧。”林辰摆摆手，笑着伸了个懒腰道：“我也要洗漱洗漱了，之后……还要再去阅卷啊。”

    “喏！”

    ……

    “你们说，咱们能去考，考举科吗？”

    “那叫科举！另外……陛下诏命还贴在河洛一带，我们怎么就不能考了？”

    “可，可我们不识字，到时候该怎么办？”

    “口述呗。”

    “人这么多，陛下真的会……？”

    “陛下怎么可能会骗……”

    许多人就是因为这些顾虑，所以根本就没敢来。

    不然的话，这里等待的人怕是要再度扩大个好几十倍。

    毕竟，在这世上两条腿的蛤蟆可能不好找，但自信自身有“一技之长”的人，还是不少的。

    而诏命之上说的清楚，凡是有一技之长的人，都可以前来参加科举。

    “你们是来参加科举的吧？”

    就在人们讨论的时候，徐晃已经带了精卒前来。

    “是是是！”

    “我们都是有一技之长的，绝对没骗人，我就会种地，我种的可好了，比其他田里产出要多……”

    “我也是，我也是，我父亲之前便是造翻车的人之一，可用来净水泼街……”

    “还有我，我也是……”

    “很好。”

    徐晃淡淡地扫了一眼众人，点了点头道：“挑几个你们相信的人出来。”

    “将，将军何意？”

    人群中，已经有人的脸色发白了。

    之所以会如此是因为，自西汉时期的初算赋开始之后，不论是皇帝还是士大夫们治理天下的技巧，便是把人限制在某个区域内，然后收取税赋。

    这一点，就算是到了明清时期也都没有改变过。

    而且基本上都是越到后面越严。

    比如，西汉这一制度刚开始的时候，人们要是跑了，基本上不会有什么。

    可是到了现在的东汉末年，要是有人敢从一个县跑到另外一个县，便会被直接充作徭役或奴仆。

    很多世家、豪族基本都在这么做，而且也很乐意去做这事。

    这也是为什么他们越来越尾大不掉的原因所在。

    同时，这还是“王朝周期表”之一。

    因为各个朝代开始管的很严倒是不假，但基本上王朝开始时人口都‘充公’了，所言这样壮大的基本都是国家的实力。

    但随着中央朝廷的掌控力下降，到后来士大夫就开始‘帮着朝廷’抓人了。

    于是乎就会出现：由于王朝能收的税越来越少，便开始往下继续压，压的百姓不能喘息，而在同时，士大夫掌握的人口却越来越多……

    想想都知道接下来会发生什么事。

    这也是为什么，徐晃刚问出挑几个代表出来，他们就开始恐惧的原因所在。

    他们不是来当徭役或者奴仆的啊。

    “放心吧！”

    徐晃早年出身也不算太好，因此很快就明白了他们在怕什么，于是便笑着解释了起来。

    “是林尚书命我前来接你们进去的，但你们人太多了，总是要分别进行管理的，所以……”

    虽然他这么解释了，可人群还是没有选出来代表。

    “你，你，还有你……”

    徐晃索性不再解释，直接开始随机指向一个又一个的身影。

    不一会儿，他便挑出了数十个人。

    接着，他也不管所挑选出来的人都在想什么，直接布置任务道。

    “你们接下来的任务很简单，就是管好他们，让他们不要东跑西跑的……”

    一刻钟后，这些不识字，但又想进步的人，总算是有序地进入到了考场当中。

    而此时，林辰已经让人将想好的考题写在了墙上。

    这些考题，一部分是数学题，另外一部分则是实用题，大部分都很简单。

    比如数学题，不外乎就是一百以内的加减，连乘除林辰都没敢加。

    实用题方面，确实存在一定的难度，但基本上都是工匠、农户随口就能答出来的。

    “开始吧。”

    他看了一眼后面阅卷的人，稍稍一琢磨后，便立刻决定作为监考人了。

    实在是阅卷有些腻歪了。

    “五十加五十得多少？”

    “这，我不会啊……”

    “种地的时候，怎么才能收更多粮食？”

    “这个，我也不会……”

    “如何将一个工具组装起来？”

    “这个我会，您说，是什么工具？”

    类似的声音，不断地出现在考场之上。

    相比于之前的科举，林辰感觉此时方才是真有了那么几分的香火味。

    “启禀军师！”自觉将来会统兵的徐晃，依旧还是称呼林辰为军师。

    “怎么了？”林辰疑惑道。

    徐晃犹豫了一下后才道：“他们当中的一些人，不太愿意把看家的本领拿出来，有不少人还说，只要去查查，就知道他能不能把粮食种的更多了……”

    “倒是我疏忽了……”

    林辰想了想之后，拍着脑门道：“这样，你告诉他们，如果是这样的情况，可以把信息留下之后离开了。”

    “啊？”徐晃愣住了。

    “你要清楚的是，他们掌握的一些技巧，基本上也就是几句话的事而已，要是告诉了旁人，他们还怎么吃饭？”

    林辰平静地解释道：“在这种情况下，他们怎么会把秘密随便告诉其他人？”

    “还是等之后调查过再说吧……”

    “喏！”徐晃内心震撼地点了点头。

    “另外！”

    林辰又想了想之后，道：“这些人应该来的都不是太容易，记得走的时候让他们去领一笔路费……嗯，前面那些识字的考生也有。”

    “至于具体给多少嘛……”

    他笑着对徐晃道：“你告诉百官，就说我说：让衮衮诸公自决。”

    “喏！”

