    第100章有了

    不管何晚清有没有怀孕，两人都是真心实意对邵思远的，孙科也打过几次电话，要将邵思远领回去的，却被高大团长一句话戳中了软肋。

    高亚军顾念战友情义，又怕小媳妇真的无法生孩子，留有遗憾，于是就将邵思远领了回来。

    既然决定领养这个孩子，他们就需要负起责任来，邵思远一直呆在大队，身上的衣服还是破旧的，可把何晚清心疼坏了。

    领着他买了好几套衣服，从里到外，变着法的给做好吃的，几天之后，邵思远又恢复的白白胖胖的。

    失去了父亲，邵思远虽然不太明白失去父亲意味着什么，但是从大人的眼神与话语中，也知道那不是一件好事。

    可是他不敢哭，也不敢问，做恶梦醒来，屋里都是空荡荡的。

    直到来到了高叔叔家里，这种不安感才消失，清清阿姨长得漂亮，心底善良，以前就给她买好吃的，带她玩，高叔叔虽然面上严厉，但是对他的关心都是发自内心，能做他们的孩子，他还是觉得很幸福的。

    而且，这个家让他感觉到踏实、温暖和舒心。

    随着对环境的熟悉，邵思远的性格也慢慢恢复了以前的活泼可爱。

    邵思远的姓名没有更改，革命烈士的后代，何晚清和高亚军觉得这是一种尊重与祭奠。

    自从上次与婆婆赵慧不欢而散之后，一直都没有回去。

    如今领养了邵思远，于情于理都要回去告诉一声。

    两人刚一领孩子进门，赵慧神情平静，让两人进去。

    听到他们要领养邵思远的失去，赵慧心里的火噌的一下就起来了，但是在孩子的面前还是压住了。

    将邵思远带到了书房玩。

    “你们这是什么意思？领别人家的孩子回来干嘛？你这是要让老高家在你在这断子绝孙啊。”赵慧说话狠厉，丝毫不留情面。

    “我和爸商量过了，爸同意了。”

    一听这话，赵慧的火瞬间就压不住了，“合着全家都知道，就瞒着我一个人是吧？”

    瞬间这心里的滋味就不好受，直接转身回了卧室，收拾东西就要离开。

    看赵慧这样，何晚清赶紧将她拉了回来，“妈，之前都是清清不懂事，惹您老生气了，医生说孕妇情绪波动严重，您可得原谅清清啊。”

    孕妇，孕妇就能……啥玩意，孕妇，赵慧瞬间大惊，赶紧拉着她坐下，“你都当妈了，咋还这么用力，要是伤了肚子里的孩子可咋办。”

    “妈，才一个月，不怕的。”

    “你这就不懂了吧，前三个月很重要，很危险的。”随即朝着一旁站着高亚军道：“你也是的，就这么眼睁睁的看着也不拉着点。”

    高亚军就是那由头。

    赵慧和何晚清矛盾点就因为孙子的事情，如今儿媳妇也怀孕了，那还不得好吃好喝，好好地的保护着。

    憋了好几天的火气，瞬间就消失了。

    又听了邵思远的身世，她本身就是军人，更觉得这两个孩子做的对。

    吃过饭之后，将怯怯的邵思远拉到了身旁，“这孩子你们既然决定了，就要好好养护爱护，就算有了亲生的孩子，也不可两眼相待。”

    听到这句话，邵思远心中石头才落下，还以为又要被抛弃了。

    何晚清在一旁看着他小心翼翼，小心讨好的模样，眼泪都差点忍不住了。

    邵思远岁数早就到了上幼儿园的时候，之前是因为邵刚军务繁忙，根本就没办法分身，只等着大一点送他去上住宿小学。

    邵刚一没了之后，孙科一个单身汉子，更是考虑不到。

    何晚清早就跟高亚军看好了学校，觉得让邵思远更早的接触同龄小孩子，对他的心理恢复是有帮助的。

    虽然邵思远长得瘦小，但是毕竟是军区长大的孩子，经过的训练也不少，手脚都比同龄孩子有力。

    以前在军区里，信奉的强者为尊，谁厉害，谁就是老大。

    家长也任由他们去。

    但是城市里不一样啊，信奉的是文明主义，谦让教育，所以两种方式对冲，矛盾总起。

    不过幼儿园的院长以及老师都是知道他的情况，打心里佩服他父亲，对他也另眼看待，再加上邵思远也很聪明，没事就将何晚清做的小零食分给老师们尝尝。

    老师们觉得没白心疼这个孩子。

    男孩子与他不合，无非就是因为邵思远学习出彩也就算了，就连工体拳也耍的不好，惹得一群小姑娘叫唤。

    何晚清每次去接他，都有小女娃给他塞礼物，何晚清回去跟高亚军说这事，高亚军说不愧是他的儿子，有魅力。

    王思雨与何玉林也谈了不久了，觉得两人就这么一起过了。

    得知两人要结婚的事情，两家人觉得总算是看到了希望。

    王思雨一毕业就被安进了王国忠的单位，在他眼皮底下看着，是个闲差，比较自由。

    这不确定日期之后，就开始筹备起来，何晚清又是小姑子又是她好朋友。当然要陪着一起了。

    王思雨对邵思远很好，心疼他小小年纪就没了亲人，没事就给他买吃的买穿的。

    可能是因为邵思远太懂事了，早早的就知道帮何晚清分担家务，何晚清收拾屋子的时候，小小的胳膊就帮忙拖地，看的何晚清心疼的不行。

    何晚清害喜严重，吃什么吐什么，不知道邵思远从哪里知道山楂能够止吐，跑了老远摘回来一兜的山楂，还给她做成了各种口味。

    看见这一幕，何晚清将他抱在怀里，泪水忍不住了，“思远，你不需要这样，这里是你的家，我是你妈妈。”

    听到这话，邵思远也哭了。

    高亚军开门进来，看到两人抱着哭的一幕，吓了一跳，问清楚之后。

    高亚军单独和邵思远谈了一下。

    从那之后，邵思远虽然该干啥干啥，但是再也没有了那种小心讨好的意味。

    邵思远很爱黏着高亚军，弄得何晚清都吃错了，后来邵思远才说……穿着军装的高亚军很像爸爸。

    一听到这话，何晚清心里酸酸的，谁说他什么都不懂，他只是习惯了而已。

