    铁血！

    怀柔！

    霸道！

    王道！

    ……

    对于山东诸地的政策，从来都不是单一的，从来都不是简单的，而是因地制宜、因时而变的。

    大体上。

    服从秦国之法的，大秦给予怀柔。

    悖逆大秦之法的，大秦给予铁血。

    是以，在不同人看来，大秦施展的霸道、王道尽皆有之，当年兵出关外的时候，对于诸国，已然是仁义了。

    一次次大战下，除非对方负隅抵抗，否则，不会有太大的杀戮。

    那些诸国之民更是没有太大的损伤，攻陷城池土地，那些民众便是秦国所有，将他们杀了。

    从某种意义上，对于大秦也是损伤。

    然……不可否认，有些悖逆之人就藏在其中，伺机而动，扰乱大秦，对于那些人，一直是诸郡严厉打击的目标。

    眼前……想来就是那些人了！

    大秦之下，无诸国老世族存在，授田于之，民众因公也可得爵位，诸般水利落下，自然有所得。

    侠以武犯禁！

    这些人当诛！

    嬴政一双丹凤之眸闪烁寒光，东巡以来，影密卫也向自己禀报了许多事情，从出函谷关开始，已然每隔不久便是有侵扰加身。

    却是被影密卫、罗网他们提前解决了。

    这一次……这群人隐匿在大河之中，想出这个法子的人，很聪明……，很不错！

    “陛下！”

    周清已然近前，观远处仍在乱糟糟的场面，大河之中，此刻已经没有人上来了，岸边，还有七八十人的样子。

    观车驾再次，均想要手持刀剑，锋芒逼近。

    那些人已经不足以成事了。

    在精锐有序的黑龙军面前，那些人撑不了多久，甚至于此刻已经有人退缩了，直接返回大河之中，想要从大河之中逃走。

    观那些贼盗之人的败像，群臣也是安心甚多。

    猛不丁的来一次，任谁不为慌乱？

    “狗贼！”

    “毁我宗族，该死！”

    豁然，又是一道响亮之音，当其时，剑光掠过，六七丈开外的厮杀圈子里，跃出二人。

    一手持长剑！

    一手持单臂劲弩！

    腾挪虚空，一力落下，破空声直接传来。

    叮！叮！叮！

    阮翁仲身披重甲，魁梧巨大的身躯一步踏出，如蒲扇一般的手掌瞬间划过虚空。

    将那些弩箭拦阻，一手直接捏碎，而后屈指一弹，道道生铁碎片非一般落在那二人身上。

    噗！噗！

    强劲的力量直接将那二人脏腑贯穿，敢有此作为，当诛！

    何况，那些人也就先天层次的力量，在自己面前不堪一击，哪怕是化神层次，也不堪一击。

    “神臂连弩！”

    王贲旁侧一言，刚才那二人手中的连弩很像大秦护国学宫研制出来的小型连弩。

    用来斥候单兵之用，非常好！

    却是……这些人怎么也会有？

    “这是……仿造的！”

    数十个呼吸之后，周清手上也多了一件神臂连弩，扣动机关，一次可以射出五只弩箭。

    近距离之下，很有威力，防不胜防！

    就算是先天武者，一不小心，也有可能被弩箭攻杀。

    从弩箭的构造上来看，和大秦的神臂连弩还是有些许区别的，相对粗糙许多，上面也没有编号。

    倒是……大体功能差不多。

    “应为不小心为那些人所得，仿造出来的。”

    “如今墨家被攻灭，那些人想要再次仿造一些机关器械，不是那么容易了。”

    “不过，对于诸般矿藏的巡视，还得继续加强！”

    那些人想要仿造军用器械，必然会需要人手和原料，人手这方面，不好控制。

    原料就不一定了。

    随着诸郡对于麾下掌控治理的加强，一些缘由的矿藏之类也会被纳入深深的掌控。

    没有原谅，一切也就没有了。

    将神臂连弩交给卫士，缓缓道。

    大河之中的侵扰没有持续多久，很快便是被剿灭，彻底剿灭，被生擒的人多达二十人。

    已经交给专人处理了，想来很快就会有结果。

    沿着大河巡视，谁也不曾想会发生这种事，在那些人被擒拿之后，始皇帝嬴政便是返回车驾了。

    ……

    ……

    “有贼盗之人从大河之中行乱事？”

    雪儿惊讶一言，自己并未跟随在公子身边行走，自己雪肤白发，太过于显眼了。

    晓梦也是一样，故而便是待在车中。

    从云舒姐姐她们口中得到前方的乱象消息，为之惊愕。

    那些人胆子还真大，而且也很有……预谋，否则，何以知晓始皇帝陛下那一刻就在旁边？

    “想来和山东诸国的残余宗室之人脱不了干系。”

    普通民众自然没有那个实力和勇气，有这个动机的几乎不用怎么猜想，定是那般人了。

    “影密卫这个时候，也该查出来的了。”

    影密卫的手段还是很有独到之处的。

    至于结果……当如雪儿所言，却是具体是谁……就要看山东诸地谁的胆子那么大了。

    周清坐于车内，因大河的缘故，那些人有这一次突然袭击，接下来……想要有那个机会，就不可能了。

    一个时辰之后。

    一道诏令自车驾中传出，其间还携带者一份名单，令诸郡给予缉捕那些人，若有隐瞒，罪当连坐。

    名单上的人，大部分都如周清所想，还有一些人，是燕赵之地的游侠，还有一些零散的百家之人。

    一日之后。

    车驾巡视临近东明不远。

    又有杂乱之事出，这一次没有贼盗之人，而是一些已经散落开来的流言，已经在快速传播的流言。

    “流言！”

    “那些人还真不怕累！”

    阅览完毕手上的文书，上面都是影密卫收集来的所谓流言。

    大体不外什么秦国虎狼，秦国无德行，泰岳封禅……贻笑大方。

    还有什么昊天警示，杀戮诸国甚重的秦国武成侯王翦病重，即将身死，那就是昊天的惩罚。

    还有什么秦国蛮夷不为风华，泰岳封禅连礼仪都不知道是什么？纵如此，还前来封禅，更为笑话。

    ……

    皇兄应该也收到了这样的流言文书，具体诏令没有下达，然而，罗网他们应该出动了。

    寻找流言的源头，需要花费不少时间。

    果然大肆处理，反而不妥。

    将散发流言之人，直接处理掉，就行了！

    “这就是那些人的抵抗了。”

    车驾仍旧沿着大河行走，却是一路的巡视加强许多，为防止类似的情形出现。

    也有一批熟悉水性之人入水。

    云舒摇摇头。

    自己还是觉得那些人的抵抗太过于无力了，如今诸夏安稳，平静的生活不好吗？

    非要想着复国？

    非要想着将秦国驱逐出去？

    ……

    退一步说，就算复国了，就算将秦国驱逐出去了，接下来呢？

    难道那些人之间就不会有什么纷争？

    还是要死很多很多人的。

    诸国沦亡，那些人带走了许多财货，足以富贵一生，如今，还在行如此险事，给自己带来麻烦。

    在诸国还在的时候，不想着将自己的国家强大起来，偏生国家沦亡之后，想着扰乱诸夏安稳。

    诸夏本同源！

    秦国的先祖当年也是人皇后裔，有这个资格为诸夏天子。

    权力！

    权势！

    荣耀！

    看来这些东西很令那些人着迷，哪怕是付出生命的代价。

    ******

    “掌门师兄！”

    “掌门师兄！”

    “……”

    齐鲁之地。

    桑海！

    儒家小圣贤庄！

    仁礼之堂！

    值巳时，一位位儒袍冠礼的男子先后进入其中，各自寻找着自己的位置，而后彼此低语。

    未几，堂内上首正中一人出现，诸人为之起身，尽皆拱手一礼。

    “坐！”

    一语沉稳威严之声流出，诸人颔首，归于原位。

    身着合乎礼仪的锦袍，绿色的内衬，棕褐色的外衫，搭着厚土之色泽衣襟，腰环美玉，动静琳琅。

    色泽有序，动静华贵，双眸细长有神，看着面前的师兄弟们，亦是颔首，而后归位。

    “掌门师兄，今日相召我等前来于此，必有大事吧？”

    呼吸之后，下方一人拱手礼道。

    仁礼之堂，闲暇之时不会开启的，但凡开启，必然有涉及儒家的大事，至于是什么大事。

    诸人心中都有些猜测，不是什么秘密。

    语出，诸人相视一眼，不为杂乱，道道目光汇聚上首。

    “再过月余，始皇帝陛下就要到达泰岳之地了。”

    “封禅是为大礼仪，儒家当有所为。”

    伏念没有隐瞒什么。

    这里是仁礼之堂，是商量大事的地方，不是虚言妄言的地方，开门见山最为上好。

    泰岳之地，位于齐鲁。

    如果始皇帝陛下出现在泰岳之地，儒家没有任何动静，那就是儒家自己没有把握住机会。

    多年来，整个儒家之内，除了自己，怕是未有人一见始皇帝陛下真容。

    机会！

    儒家欲要入庙朝，难处很多，难度很大。

    而所有的那些，如果始皇帝陛下不为掣肘，都不是大问题。

    果然这一次始皇帝陛下在泰岳封禅，儒家可以有功劳落下，那么，是一件极好的事情。

    对于儒家也是极好的事情。

    “掌门师兄！”

    “从三晋之地那里传来的消息，连日来，常有流言出，也有贼盗之人出，始皇帝陛下震怒，正在派人缉拿那些人。”

    “那些事……儒家是否要给予助力？”

    齐鲁之地。

    近百年来，一直在儒家的掌控之中，那些诸国之人的动静大体也在掌控之中。

    始皇帝陛下下发诸郡的文书上，一道道人名也非陌生，若是儒家助力始皇帝陛下，将那些人一一擒拿。

    想来也是不小的功劳。

    至于……和秦国对抗着来，并非良策，尤其是秦国即将要准备攻灭农家了，那就是前车之鉴。

