    眼看着都已经快到三更时分了，城下终于安静了下来，匈奴人的大队人马也退回了大营。

    莫里直接被人推推搡搡地来到了正军大帐，这些匈奴人从来就不知道什么叫做客气，更何况这些天来他们也受了不少莫里的嫌弃，现在这时候抓到了莫里的错处，自然是得理不饶人。

    “到底怎么回事？”

    于丹睡得迷迷糊糊的，被人叫醒，刚走出帐篷就看到莫里正被他们推推搡搡。

    “王子殿下，这件事情都怪我，我一时不察，中了汉军的奸计，被他们用草人骗走了三十万支箭……”

    莫里说到这里的时候，也感觉分外的羞愧。

    只不过就是隔了几十步而已，自己居然连真人和假人都分不清了。

    现在说起来他都感觉分外的自责，这脑袋都快耷拉到裤裆里了。

    “到底怎么回事？把话说清楚！”

    眼看着底下那些士兵们一个个群情激奋的样子，就是于丹现在这时候都不得不重视起来，毕竟这些人都是白羊王的人，而且眼看着白羊王就要把他们给带走了。

    要是在这个时候处事不公，再闹出什么兵变来，那他的乐子可就太大了。

    这下子等不及莫里说话了，剩下的几个千夫长们，你一言我一语地把事情说了个点儿掉。

    “事情是这样吗？”

    于丹的脸色也变得严肃了起来，三十万之间可不是小数目。

    尤其是对匈奴人来说，每一支箭都是宝贵的，更何况是三十万支了。

    “回殿下，他们说的虽然有些夸张，但是倒也算是事情！这件事情其罪在我，还请殿下准我戴罪立功，明日一早我愿意亲自领军冲锋！”

    莫里现在真的是无言以对，这次他算是被刘登给坑惨了。

    事情到了现在这个地步，就算是狡辩又有什么用呢？这些人众口一词，根本容不得他有任何的推脱。

    更何况现在他们人多势众，就算是于丹，现在这时候也只能选择委屈自己，所以莫里很干脆的直接认罪。

    “轰——隆——隆——”

    于丹正准备说话的时候，忽然一阵急促的马蹄声从不远处传来，于丹顿时浑身一个激灵。

    “什么情况，哪来的骑兵？”

    这突如其来的动静，让所有人都是悚然一惊，听这马蹄声，最起码有数千人。

    匈奴人的战马现在全部都在大营之中，这些该死的汉军挖的陷马坑，实在是太多了。

    就算是这些匈奴人自从接管了营地之后就开始全军动员，所有人一起上阵填平，可是到现在为止，这工作量也只完成了不到三分之一。

    现在可是深夜时分，这些人纵马驰骋直奔军营而来，这听起来可不像是请客吃饭的呀。

    “汉军威武！”

    “汉军威武！”

    “汉军威武！”

    一阵震天的战号声响起，马队已经冲进了匈奴大营之中。

    “该死的！列队迎敌，所有骑兵给我上马！”

    于丹愤怒地拔出了自己腰间的弯刀，这些汉人实在是欺人太甚，刚刚占了这么大的便宜，居然还敢趁夜来偷营，这实在是太不把他们放在眼里了。

    就算是欺负老实人也没有这么欺负的吧！

    更何况，他们现在欺负的可是大匈奴的铁骑。

    “轰——”

    于丹的话音未落，一道惊雷一般的声音从营地之中响起，顿时，几十个在一起的匈奴士兵被炸的人仰马翻。

    这声音就像是进攻的号角，紧接着，打雷一般的声音在匈奴人的军营之中四处响起，匈奴人的大营里面顿时一阵大乱。

    “该死的，带人去，把马厩给我守住了！”

    一想起几天之前的遭遇于丹现在还心有余悸，真要是让这些战马在惊了的话，恐怕他们今天晚上这乐子可就大了！

    大匈奴的勇士们要是离了战马的话，天知道那些该死的汉人会怎么对待他们。

    这座大营四周还有很多的陷马坑，真要是把那些战马全都赶进去的话，恐怕这死伤就难以计数了。

    要是失去了这些，他们就算是这依仗大营了，难不成他们还能走路回草原吗？

    “诺！你们几个率部跟我来！”

    莫里立刻站了起来，然后拔出腰间的弯刀向外冲去。

    现在这时候正是他们戴罪立功的时候，几个匈奴千夫长，虽然说心里还有那么一点点的意见，可是看着于丹那通红的眼珠子，现在谁也不敢废话，乖乖的跟在莫里的身后朝着马厩赶去。

    今天晚上匈奴人本来就憋了一肚子的气，现在居然又被汉军偷袭，于丹现在真的是恨透了刘登。

    要是言语可以杀人的话，刘登现在估计都已经千疮百孔了。

    可是他哪知道，龙晓今天晚上的行动，刘登还真不知道。

    如果不是因为他们今天晚上和汉军闹过这一场的话，龙晓这小子还没胆子，这么大摇大摆的前来偷营。

    “于丹小儿，你家爷爷来取你性命了！哈哈哈！”

    于丹愤怒的跨上战马，然后开始尽力的召集自己身边的亲兵。

    现在正是三更时分，也是人一天中最困倦的时候。

    就算是匈奴人也是有血有肉的活人，他们也是需要吃饭睡觉的，白天忙活了一白天，到了晚上好不容易要睡觉了。

    除了那些被派到城下去防备汉军的倒霉蛋，剩下的人不得不轮流地加入到赶制攻城器械的队伍之中。

    这座大营虽然说广阔，但是，光是这些人又是斧子又是凿子的，这么闹腾下来谁能睡得好？

    好不容易等到子夜时分，刚刚有了那么一点朦胧的睡意，结果又赶上那些倒霉蛋回来闹事。

    如今被龙晓他们一闹，匈奴大营之中更是一片混乱。

    如果这些人全部都是匈奴本部精锐的话，或许现在这个时候还能勉强保持镇静，可是偏偏这些匈奴人，全部都是附近白羊王的部落里抽调而来。

    打打顺风仗还行，但是遇到现在这种情况，很多人都已经开始像是没头苍蝇一般到处乱窜了。

    唯一成建制的那些匈奴人，因为上一次的惨痛教训，现在这时候都集中在马厩前后，而于丹身边反而只有不到两千亲卫。

    龙晓虽然不认识于丹，但是他可认识于丹的军旗，狂笑着带领属下的军队朝着于丹直冲了过来……

    “混蛋，给我活捉了汉军主将，老子今天要活扒了他的皮！”

    【作者有话说】

    第一章

