    沈天舒回到住处，让明卉找东西帮自己撬开了木匣。

    　　她原以为匣子藏得那般隐蔽，还挂着锁，里面一定是十分重要的东西，但是打开之后才发现，里面居然只是几张拜帖。

    　　沈天舒一头雾水地挨个儿翻开查看，这才发现，这几张拜帖，都是姜家出事之前三个月内的。

    　　她的心顿时猛烈跳动起来。

    　　姜家以医术闻名天下，几乎可以说天天门庭若市，拜帖更是一筐一筐地收到手软。

    　　即便只算祖父答应见面的，三个月也不可能只有这么几张拜帖。

    　　祖父单单把它们挑出来，藏得这样隐蔽，难不成是因为其中有什么玄机？

    　　沈天舒想到这里，开始一张张翻开细看。

    　　拜帖上的人她都认识，但是彼此之间却都没有太大的联系，她想了许久，也始终没能参透祖父将这几张拜帖单独收起来放着的用意何在。

    　　沈天舒只得打算以后找机会接触一下他们，到时候再看能不能查到一些线索。

    　　在来安县逗留了这么多天，该抄的医案医术也基本都抄完了，就算只找到这么点儿东西，沈天舒也已经没有理由再继续逗留下去了。

    　　而且这次出来时间也已经太久了，即便有瑞亲王府作掩护，也难免要开始惹人怀疑了。

    　　沈天舒将这几张拜帖好生收起来，吩咐明卉道：“你去跟范公子说一声，咱们可以准备回程了。”

    　　当天下午，沈天舒带着明卉，上街买了些东西，然后谁也没有惊扰，雇了辆马车直奔姜家祖坟。

    　　这次离开之后，下次再来，就不知道会是什么时候了。

    　　跪在祖父的坟前，沈天舒这次没有再哭，而是默默在心中祈祷，如果家人在天有灵，一定要保佑她能够查出真凶。

    　　但求有朝一日能够大仇得报，再来坟前祭拜亲人。

    　　最后，沈天舒将杯中酒洒在坟前，然后恭恭敬敬地跪好磕了三个头。

    　　而这一切，都被坐车尾随而来的章沐秋看在眼里。

    　　章沐秋自从看到沈天舒用的金针之后，心里已经确信她与姜家有关。

    　　所以对于她在姜府书房大肆翻找东西的举动，章沐秋忍不住偷偷有了另外一个猜测。

    　　说不定沈天舒跟她一样，也是想查出当年真相，给沈家报仇呢？

    　　所以她悄悄将当年自己藏起来的拜帖放回书房的暗格中，果不其然，第二天就被沈天舒拿走了。

    　　章沐秋昨晚便一直在想这件事，辗转难眠。

    　　今日看到沈天舒来姜家祖坟，让她终于下定了决心。

    　　看到沈天舒带着明卉出了墓园准备离开，章沐秋立刻迎了上去。

    　　“潼娘子。”

    　　沈天舒没想到会在这里碰到章沐秋，有些惊讶地看向她道：“章姑娘，你怎么在这儿？”

    　　“我听说你们明天就要走了？”章沐秋也不兜圈子，“能带着我一起走么？”

    　　“这……”沈天舒倒不是不想带着章沐秋，只是不明白她为什么突然会有这样的想法，“虽然我到来安县的时日不多，但是也在百姓口中听到过对你的赞许，大家也会主动来找你看病，口碑既然都已经竖起来了，怎么会想要换个地方呢？你若是跟着我去湖广那边，一切可就都要重新开始了。”

    　　“虽然我之前跟着郡主学了几年医术，但其实我自己也知道，我还差得远呢！”章沐秋说着垂下头，“我原本也没有正式出徒，只是郡主说让我多积攒一些经验，才让我出去给人看病的。

    　　“我自己心里清楚得很，我如今虽然在当地可以说是小有名气，其实也并非是我有多大本事。一来我跟着郡主学过医术，所以等姜家出事后，大家对我就会有种不自觉的信任感；

    　　“二来我一直只看妇人科的病，并不涉猎其他，这在当地可以说是极为少见了，许多女人家难以启齿，不好意思去找男大夫看的，听到之后自然会来找我。

    　　“所以，与其说我医术高明，倒不如说这方面的名气反倒更大一些。”

    　　章沐秋的语气有些苦涩，她是真的很想做一名好大夫，即便达不到姜潼的程度，但是也想尽可能地更接近一些。

    　　但是这一切，都被那伙天杀的黑衣人给毁了。

    　　章沐秋从始至终没有提报仇之事，现在嘴里说的话，虽然只是借口，却也都是真心话。

    　　“经过这几天的接触，我发现你的医术远在我之上，郡主甚至连姜家金针都传授给你了。”章沐秋说到这里，突然抬起头，目光热切地看着沈天舒，“我想跟你走，继续跟你学医，只是不知道你愿不愿意教我。”

    　　“既然如此，你如果真的想好了，那明日一早便直接过来吧，我回去之后会跟范公子说一声的。”

    　　第二天一大早，章沐秋就带着自己并不算多的行囊来找沈天舒，一副自己跟定了她的模样。

    　　来的时候人就不少，如今又给章沐秋加了一辆小车，厉子安跟范昱如骑着马走在前面，都已经出了城门上了官道，车队的尾巴才刚离开住处的门口。

    　　沈天舒坐在队伍中间的第一辆马车中，不顾外面的寒冷，一直挑起车帘朝外面看。

    　　并不怎么热闹的街道，低矮的城墙，城外大片的农田一片萧瑟，今日的天空更是阴沉低矮，好似此时正压在沈天舒心头上的离愁。

    　　她恨不能把眼前这一幕幕都刻在脑子里，让自己永远都不要忘记回家的路。

    　　“姑娘，外头风太大了，还是把帘子放下吧，当心吹得头疼。”

    　　明卉见沈天舒把马车内好不容易攒的那点儿热气都放跑了，忍了又忍，最后还是开口劝道。

    　　沈天舒却头也不回地问：“明卉，你想家么？想家里人么？”

    　　明卉冷不丁被问得一愣，不知道沈天舒这话是从何问起的，垂眸道：“奴婢既然进了沈家，跟了姑娘，以后便只知道一心一意地跟着姑娘，家人什么的，就权当做是上辈子的事儿了。”

    　　“是么？是上辈子，就不会想了么？”沈天舒声音极轻，话刚出口就被窗外的寒风吹散了。

    　　也不知她是在问明卉，还只是在自言自语。

