    张扬道！“不是我说你。送礼有你这丝送的吗。怎么也带一瓶。真他妈抠门，你活该！”他把饭碗一丢：“刷干净！”

    “凭什么是我啊？”

    张扬道：“你白吃白喝，刷碗都便宜你了！”

    陈绍斌嘟嘟囔囔的把碗刷完。来到张扬的宿舍，发现梁成龙的宝马车开了过来，梁成龙因为黎姗姗的事情和陈绍斌有些不快，他停下车。落下车窗主动招呼道：“绍斌，你也来找张扬啊！”陈绍斌冷冷看了他一眼：“就你能来啊！”

    梁成龙笑了笑，他锁好车，张扬在楼上向他们两人招手道：“上来吧，我给你们泡茶喝！”

    陈绍斌把饭碗塞到梁成龙手里：“带上去吧，我还得上班！”

    张扬看到梁成龙一个人上来，猜到陈绍城仍然在生他的气，不禁笑道：“你们俩还没把事情说开？”

    梁成龙把饭碗放在桌上，又递给张扬一个纸袋：“清红从法国带来的香水，我给你留的最多，二十瓶女士香水，够你分的吧？”

    张扬哈哈笑了起来，梁成龙倒是知道自己的心思，他把香水放好。

    梁成龙在床边坐下道：“我和绍斌没啥事，其实他也明白黎姗姗那事儿真不赖我，当初跟何长安吃饭。是白燕把黎姗姗叫过去的，我也没想到，他们吃一顿饭就勾搭上了。这种女人不要也罢，我给绍贼赔了许多次不是，这小子爱面子，总觉着我坑了他，你想想，我跟他从小到大这么多年，我坑谁也不会坑他啊！”

    张扬双手向后撑在床上：“今儿怎么想起来找我？”

    梁成龙道：“何长安来了，他知道你在东江，指名道姓的要见你，所以我过来请你！”

    因为秦萌萌的事情，张扬对何长安没有什么好印象，不过他也没到对此人深恶痛绝的地步，心底深处对何长安还是很好奇的。何长安怎么会知道这么多的内情，这个人究竟抱有什么目的？

    梁成龙道：“金粉世家天字号房间，晚上六点半！”

    张扬点了点头道：“放心吧，我准时到！”

    梁成龙道：“要不要我派车来接你？”

    张扬摇了摇头道：“不用，我有车！”

    梁成龙忍不住笑了起来：“去金粉世家，你不会还骑着你的那辆老幸福吧？”

    “幸福怎么了？我还不信了，骑着幸福摩托车就不让我进门了？”

    梁成龙知道这厮的脾气，笑着站起身道：“我还有事，晚上再说！”走到门口又想起一件事：“对了，带女伴过来，晚上白燕和黎姗姗都去！”

    张扬点了点头。

    梁成龙前脚网走，常海心就过来拿碗，生气归生气，晚饭还得帮张扬去买，她发现自己已经适应这个丫鬟的角色了。

    张扬看到她进来，想起晚上吃饭的事情，笑道：“晚上咱们不用吃食堂了！”

    常海心道：“你要出去喝酒？”

    张扬道：“还有你啊，今晚梁成龙在金粉世家请客，咱们去吃鲍鱼鱼翅！”

    常海心笑道：“我也听说了，金粉世家号称东江第一奢华，我还没有见识过呢！”张扬道：“梁成龙请客，咱们不用客气！”他拿了一瓶香水给常海心：“送给你的！”

    常海心以为陈绍斌通过张扬手送给他的，摇了摇头道：“陈绍斌的东西我不要！”

    张扬笑道：“梁成龙给我的，我借花献佛。你不要就算了！”

    常海心接过去道：“我凭什么不要啊给你当了这么多天的丫鬟，拿点辛苦费也是天经地义。”

    当晚张扬还是开了他那辆幸福摩托车去了金粉世家，现在天气已经日趋变暖，骑摩托车吹吹风还是很享受的。不过常海心穿着长裙就只能侧身坐着了。

    张扬闻到了她身上的香水味儿。不禁笑道：“还别说，挺好闻的！”

    常海心俏脸红了红，坐在他身后。抓住他两侧的衣服，小声道：“你开慢点啊！”

    “放心吧，我这车技现在是炉火纯青了！”

    金粉世家距离党校不到三公里的距离，张扬骑着摩托车来到金粉世家停车场，马上就有保安过来了，指了指左侧：“先生，摩托车请停那边！”

    常海心担心他跟人家发生冲突。牵了牵他的胳膊，张扬笑道：“我什么素质，你只管放心！”自从新闻时空为他正名之后，张大官人的心情出奇的好，脾气也好了许多，他停好摩托车，和常海心走向金粉世家的大门。

    看到黎姗姗从一辆奔驰吉普车上下来。黎姗姗着到张扬，笑着走过来道：“张主任，又来东江了！”

    张扬笑道：“我放不下你们这帮朋友，一阵子不见，心里就惦记的慌！”

    黎姗姗笑道：“张主任一点都没变，还是这么会说话！”

    张扬道：“黎小姐变了，变的越来越漂亮，那啥。好像车也变大了！”

    黎姗姗俏脸一热，她听出张扬在讽刺自己，张扬的厉害她是见识过的，她可不敢得罪张扬，向常海心道：“这位是！”

    常海心矜持笑道：“我叫常海心。是张扬的朋友！”

    黎姗姗娇滴滴道：“张扬的朋友一个比一个漂亮！”

    张扬因为陈绍斌的事情对黎姗姗有些反感，催促道：“我们进去吧。别让客人久等了！”

    等他们来到房间，发现梁成龙和白燕已经到了，不过今天宴请的主宾何长安还没来。

    白燕向黎姗姗道：“姗姗，你怎么没跟何总一起来啊？”因为都不是外人，她一语就道破了黎姗姗跟何长安的关系。

    黎姗姗道：“他下午去市政府办事了，每跟我联系！”

    说话的时候何长安从外面走了进来。他穿着一身灰色唐装，微笑致歉道：“不好意思，路上塞车，晚了五分钟！”

    张扬笑道：“何总是贵宾，有迟到的资本！”

    何长安哈哈大笑，伸出手去主动和张扬握了握手：小张啊，咱们有日子没见了，这次来之前，我还和你干妈一起吃饭，她可没少提你！”

    梁成龙邀请何长安坐了上座小黎媾姗坐在何长安身边。

    张扬望着满脸幸福的黎姗姗，心旧卜，众他妈世道真是变了，陈绍斌横竖看也比众个何长嗅渊讹英俊。黎姗姗居然喜欢个年近半百的小老头，麻痹的，全都是钱闹的。

    他们在一起酒喝得很少，何长安这个人注重养生，只倒了一杯五粮液。每次举杯也都是略沾一下嘴唇，他微笑道：“我酒量不行，你们只管喝你们的，别让我影响了酒兴。”

    张扬道：“何总懂得珍惜身体，难道我们就不懂得了，哈哈，这酒喝多无益，我也开始控制了。”何长安道：“其实何止是酒，任何事都不可以过量，需记得过犹不及这句话！”他说完，趁机向张扬道：“小张啊，我得找你求幅字，把这四个字给我写下来行吗？”

    当着这么多人的面，张扬当然不好驳何长安这个面子，淡然一笑道：“好，我抽空写给你！”

    何长安道：“我明天晚上走，明天我让人去党校去！”他对张扬的字是发自内心的喜欢。

    何长艾知道常海心的身份之后，笑道：“常小姐，我和常市长打过几次交道，他可是个很有魄力的市长。”

    常海心道：“天都大厦已经成为岚山市的地标，何先生在岚山的名气很大。”常海心并没有夸张，岚山最高的建筑天都大厦据层，就是何长安旗下的建筑公司建设的。

    何长安道：“多数人对我的认识都是从商业开始，其实我不喜欢做生意，我宁愿当个文化人！”

    张扬道：“何总生意做得太成功，所以别人忽略了你其他方面的成就！”

    何长安笑道：“在这个圈子里呆久了，就产生一种厌烦感，越来越想从这个圈子里跳出来，你在官场中有没有这种感觉？”

    张扬道：“我没有，我感觉很新鲜，而且越干越有劲儿！”

    何长安道：“也许你到了我这种年纪就会看淡一切了！”

    白燕道：“每次听何总聊天总让我有种看破红尘的感觉，坏了，坏了，在这样下去，我岂不是要出家为尼？”

    梁成龙笑道：“你可不能出家。你出家，我可怎么办？”

    周围人都笑了起来。

    晚宴进行了一个多小时就结束了，张扬取了他的摩托车带着常海心离开，常海心很少说话，直到张扬遇到红灯。一个急刹，她下意识的抱住了张扬的腰背，这才道：“开这么快干什么？”

    张扬笑道：“我还以为你吃顿饭变成哑巴了呢！”

    常海心道：“我不喜欢他们！早知道这样我就不来了！”白燕和黎姗姗全都是扮演着情人的角色，所以常海心到场之后，心里有些不爽。

    张扬道：“人家都有伴，我一个人过来多孤单啊！”

    常海心有些生气道：“我跟她们不一样！”

    张杨这才明白她生什么气，不禁哈哈大笑道：“当然不一样，你是我哥儿们，你是我妹子，还兼着我的丫鬟，那啥，套用现代点的词儿叫生活秘书。”

    “美得你！我是秦市长的秘书，可不是你的！”

    张扬道：“要不我把你借调过来！”

    常海心格格笑道：“你自己现在连个职位都没有，还想配秘书啊！张扬同学，老老实实学习吧，如果你进步慢，将来谁给谁当秘书还说不定呢。”

    张扬道：“我倒是想给你当秘书，你敢要吗？”

    常海心俏脸微红，好在她坐在张扬身后，羞赧的表情不会被他发现：“要，有什么不敢要的！”

    何长安第二天中午的时候果然来到张扬的宿舍，他是登门求字来了。张扬昨晚虽然答应了他，可离开后就把这茬事给忘了，看到何长安过来，这才把这件事想起来，有些不好意思道：“你看，我这记性，素耗子的，撂爪就忘！何总，你等等。我这就去买笔墨纸砚。”

    何长安笑道：“不用，我都准备好了！”他让门外的司机进来，把笔墨纸砚全都送上，那司机送完东西又去楼下车内等着了。

    张扬把桌子摆好，在上面铺好毡垫宣纸，何长安已经动手为他磨墨。就凭人家这份诚心，张扬也得给他写。

    张扬道：“我干妈最近怎么样？”这句话是接着昨天何长安说和罗慧宁一起吃饭的事情说得。

    何长安笑道：“她心情不错，说你胡闹来着，出了事情也不知道给她打电话说一声！”

    张扬道：“我这人脾气不好，太冲动。经常惹事，从打完那个投资商。我都不好意思给她电话了。”

    何长安道：“那则新闻我看了。处理的很好嘛，文副总理夫妇对你这个干儿子可真是不错！”

    张扬笑了笑，捻起羊毫，信手在宣纸上写下了过犹不及四个大字。

    何长安暗暗佩服，张扬的书法独具一格，比起天池先生的大巧若拙。浑然天成，张扬的书法更有一种张扬跋扈，激情飞扬的感觉，何长安仔细品鉴着这四个大字，过了好久方才道：“张扬，你若是潜心修习书法，将来的成就不会在天池先生之下。”

    张扬放下羊毫，端起茶杯喝了一口：“错了，我的心境太过浮躁，生性如此，根本不可能做到你说的境界，所以我在书法上的成就只能到这种程度，不可能再提高了，永远也达不到天池先生的境界，别说天池先生，就是我认识的人中，有不少也比我写得好！”

    何长安悠然神往道：“有机会还请你帮我引见一下。”

    张扬道：“这样的人都很有风骨。脾气都不怎么好，他们未必肯见你！”这句话没有给何长安面子。<!--over-->

