
（甚尔存活时间线）

16

虽然也有点疑惑夏油杰居然如此好说话，但膨胀的千澄感觉读档的自己真是无所不能！

在她看来，夏油杰身上带着一种强者的傲慢，他将自己定位在保护者上，始终将保护弱者或同类视作自己的责任。

所以面对戚风叛逃这件事，他很可能会将原因/的一部分归结到自己身上，认为是自己的错。

在这种情况下，比起尖锐的指责、冷漠的应对，明显是温柔的软刀子更让人内疚更戳人心吧！

哼哼。

她爽了ovo。

现在就祈祷夏油杰不要仰卧起坐了。

不然她就再读档一次！

见完夏油杰后，千澄回归了戚风的生活。

被咒术届高层除名通缉后，千澄在其他人眼中就变成一名诅咒师了。

身为诅咒师的落跑千澄，要比原先阴影被淡化、履历光荣的东京高专御三家、前特级现准一级咒术师更多地接触到世界真实的一面。

有许多咒术天赋能看见脏东西的孩子们被普通人排挤、无法运用能力被咒灵察觉注视而丧命。唯天赋论的咒术届对低级的孩子看不上眼，不加引导、也不加以培训，任其自生自灭。

这些日后都是能使戚风心中的天平产生倾斜的素材！

千澄在躲避追杀的基础上满地图乱逛触发咒灵宝可梦。

收服咒灵会得到一定经验值。

击倒咒灵会得到双倍经验值。

击倒并吞噬咒灵会得到三倍经验值。

咒灵的经验值随着等级提升以指数递增。

所以当然是选择吃掉啦。

也幸好咒灵阵营的信息透明度不高、消息不怎么流通，低等咒灵们大多又笨笨呆呆傻傻的、没什么自己的意识，所以都乖乖地进了妹妹的肚子，嗝。

但由于妹妹的等级已经非常高，尽管喂了许多狗粮进去，升级的进度条还是遥遥无期。

这种时候，千澄突然馋起了夏油杰百鬼夜行时期身上那几千个咒灵。杰，好想你！

不过那是其他周目的夏油杰，要不还是去偷特级诅咒物，比如什么……两面宿傩的手指、咒胎九相图之类的？

不行不行。

万一妹妹消化不了，她作为容器被特级咒灵寄生，无论是宿傩还是一胎九宝身体都好挤啊！

妹妹是自己人，其他住客的话……

算了吧。

千澄郑重想。

那之后，发生了一件事。

美美子和菜菜子被掳走了。

彼时千澄正带着浮夸的伪装太阳帽和太阳眼镜，将自己打扮成富婆的模样。

她在赛马场赌马，虽然存读档具有作弊般的优势，但是一场一场单独买中的都是小钱，她瞄中的是多场连中的翻倍高额奖金！

为此，千澄还特地退出游戏向好朋友优奈请教了一番。

优奈不愧为“股神”之称，对这方面也得心应手。

她让千澄给她看了赛马预测软件的截图和其他内容后，略一思索，就给她报出了要买的马儿名字。

等确实中了后，她才开始慢悠悠地给千澄讲解其中的要点。

千澄原以为赛马是看运气的事，谁知道竟然还有这些门道！

在存读档的辅助下，她很快就悟了！

——她暴富了。

今天这次连中可以让金额翻二十倍。

可以给她和菜菜子、美美子换个新的更好的住处，也可以给日后搞事存储资金了！

等最终结果出来后，千澄看见前一排随意交叉着腿的黑发男人后仰，转头看她，碎发斜斜倾落，绷紧的下颌线条流畅，唇角笑容肆意。

他随意道：“真厉害，这是你第二次连中了吧。”

这个人好眼熟，好像在哪里见过。

富婆千澄微笑着，没有说话。

她思索着这人是谁，但一时半会又想不起来。

应该是个相当厉害的人物，不然不会在游戏中拥有一张如此出色的脸。

啊等等，难道是那个人——！

然后就在这时，手机突兀地传来响动，打断了千澄的记忆读条。

千澄低头打开邮件，是来自菜菜子的求救讯号。

打开队友面板后，千澄看见菜菜子和美美子的名字后跟上了【昏迷】的状态。

她立即站了起来

男人还在看她。

千澄一方面想和他继续交谈，另一方面又心急焦虑两个女孩子的事。

所以她想了想，唇线抿直了而显得有点淡漠地、居高临下地俯视着对方，将赌马券胡乱塞进了男人黑色的衣领中。

“送你了。”

“明天，或者后天。”她想了想，“在这里等我。”

说完，千澄也顾不上男人的反应，急匆匆回去了。

被留下的男人：“？”

他不甚在意地将衣口拉的更开，露出形状清晰的肌肉线条，他拾起那张券，愉悦地眯起了眼睛。

“真有趣。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176396"  chapterid="66468936"  chaptername="16、第十六章">加入书签</a>
</div>
