    尉迟宝环一脸尴尬，腮帮子的肌肉抽搐几下，吭哧半天，不知说什么，急得满脸通红。

    我就是客气客气而已啊，谁特么能视侯爵如无物？尉迟家乃是功勋门阀，但他只是一个庶子，非但家中爵位轮不到他来承继，便是家产也分不到多少。眼下拼死拼活得了一个晋升侯爵的机会，那就意味着有可能从家中分出一支，顶门立户，这不仅是极致之荣耀，更会使得他前途无量。

    他瞪着眼睛，不知说什么好。

    这房二该不会只是忽悠他拼命，然后过河拆桥，想要食言而肥吧？

    娘咧！

    你敢耍老子玩，信不信老子敢跟你拼命？

    裴行俭与程务挺在一旁笑而不语。

    房俊瞅着尉迟宝环的神情，不由无奈道：“你们尉迟家的人的确勇猛善战，只不过各个都是死脑筋，实在是太也无趣。开个玩笑而已，你该不会当真以为本帅耍你玩吧？”

    尉迟宝环：“……”

    娘咧！

    你到底那句是真，那句是玩笑？这房二的确能力卓越、威望绝伦，可就是这混账性子实在是令人抓狂……

    裴行俭在一旁笑道：“尉迟将军切勿动气，若是得罪了大帅，这侯爵怕是彻底没指望。战报叙功由在下执笔，将军之功勋必定不会有丝毫折扣，且最终审核功勋是落在兵部的，但凡递上去，就没有驳回的可能……”

    这话说得很是自然，但是其中的傲气却遮掩不住，就差说一句“兵部是咱们的底盘，想咋整就咋整，完全没问题”……

    尉迟宝环点点头，心想怪道都爱跟着房俊混，这厮不仅能力卓越，圣眷优隆，而且权倾朝野。只要跟着他，但凡有一点实打实的功勋，就不虞被对头卡了脖子甚至冒功顶替。

    只要付出就有回报，让人干劲儿十足啊……

    裴行俭又说道：“不过晋位侯爵，实在是一件难事，兵部无权批准。只能由大帅亲自去陛下以及太子面前争取一番。这可不是件容易事，毕竟以将军之战功，想要晋位侯爵还是虚了一点……所以啊，将军有什么好酒好肉金山银山的，就多往大帅家中送一些，吃人嘴短、拿人手短，说不得大帅实在是过意不去，舍下面皮苦苦哀求陛下，这事儿也能成呢。”

    这句是玩笑话，尉迟宝环听得懂，就算房俊想要“索贿”，也没有这般明目张胆的……

    他面色一整，略微后退一步，单膝跪地施行军礼，大声道：“末将乃是家中庶子，官职卑微、身无长物，好酒好肉、金山银山是断然没有的。唯有这一身百余斤的筋骨血肉，若是大帅不嫌弃，便甘心任投，自此之后，唯大帅马首是瞻，若有贰心，断子绝孙、天诛地灭！”

    他背负着一个“尉迟家子弟”的名声，实则并未得到家中多少资源，否则也不至于只是区区一个边郡守将，领兵不过数千。

    虽然性子耿直了一些，却不是傻子，自然懂得官场之上“抱大腿”的重要性。尉迟家固然与关陇贵族纠葛颇深，但是与房俊的关系却素来不错，自己的两位兄长更是与房俊交情不浅。

    最重要是房俊对待自己人优容大气的名声早有流传，今日得了机会，若是能够拜在房俊麾下，将来必然助力颇多。

    瞧瞧跟着房俊的那些人，苏定方、刘仁轨、刘仁愿、薛仁贵、裴行俭……哪一个如今不是功勋赫赫，官职一路飙升，大权在握、镇守一方？

    跟着这样一个厚道人挣前程，拼了命也值。

    最起码不用担心你在前头拼命，他却在背后捅你一刀……

    房俊长笑一声，再次将尉迟宝环扶起，拍拍他的肩头，颔首道：“吾等皆乃大唐之臣，且志同道合，正该效忠陛下、太子，百死无悔、鞠躬尽瘁！闻听尉迟将军酒量恢弘，吾甚喜之，待到此战之后，咱们坐一起小酌几杯。”

    尉迟宝环当即苦着脸，讨饶道：“末将好酒无量，岂敢与越国公您相比？您还是饶了咱吧。”

    若说校场争雄，或许还有人不服房俊，自认可以挑战一番。但说起比拼酒量，放眼关中哪有人敢在房俊面前叫嚣？

    这厮酒量如海，千杯不醉……

    又说了几句，房俊对让尉迟宝环先行下去处置一下身上的伤口，包扎一番。等到尉迟宝环美滋滋的离去，房俊才让裴行俭起草底稿，书写战报。程务挺则负责收拢军队，清点伤员，对于负伤者一一救治，阵亡者则及时记录在册，留待向兵部叙功，以便发放抚恤、予以嘉奖。

    只要是房俊担任主帅的部队，历来对于阵亡兵卒厚抚恤、重嘉奖，关怀备至，甚至会亲手将阵亡将士的骨灰送回其故乡，增其死后哀荣。

    而这也是房俊的部队往往上下一心、拼死力战的原因之一。

    这个年代的战争之中，阵亡率非常之高，兵卒们踏上战场的一刻就已经听天由命，做好了随时阵亡之准备。然则虽然都是一死，如果拼死杀敌之功勋不会被长官贪墨，死后哀荣能够泽被家人，谁又不肯为房俊卖命呢？

    裴行俭当即书写战报，一封送抵长安，一封送往安西军，顺便将军中有功之人尽皆记录在档，呈递兵部，以为叙功之凭据。

    房俊则推开们，负手站在门口，看着整个堡垒弥漫着刺鼻的硝烟，无数敌五双方将士的尸骸横七竖八堆叠在一起，右屯卫的兵卒正带着从河西诸郡征调而来的民夫清理尸体，将唐军的遗骸挑拣出来，一具一具整齐的摆放在一旁，等待稍后逐一火化，而吐谷浑兵卒的尸体则随意的丢弃在一旁，过后会挖掘一个深坑统一掩埋。

    尽管兵卒、民夫的脸上都洋溢着胜利的喜悦，但房俊却没有多少力挽狂澜的兴奋。

    在这个时代，吐谷浑人是十足十的“番邦蛮族”，是不事生产、杀戮成性的野人、贼寇，人人得而诛之，边镇百姓时常遭受杀戮掳掠，深受其苦，更恨不能生啖其肉、渴饮其血……

    然而对于房俊来说，无论吐谷浑人，亦或是蒙人、女真人、藏人，在他生活的那个时代都是一家人，“五十六个民族一个家”，各个民族团结在一起无分彼此，亲密无间，谁还记得那些曾经的仇恨？

    他能够将这些胡族视作敌人，却很难将其视作仇人。

    但是对于大食人、高句丽人乃至于倭人，却是完全不同的一种概念。生在红旗下、长在新中国，但凡对自己的民族有那么一丁点儿的认同感，谁又能忘记那些祖辈们曾经遭受的苦难？

    所以他控制之下的水师，在这些国家施行的皆是暴政，扶持一派，打击一派，歼灭一派，从不曾在乎过这些人的生死。

    花无百日红，人无百日好，国家也不可能长盛不衰。今日将那些畜牲杀得多一些，或许未来遭受反噬的时候就会首创轻一些，若是当真能够将某一个种族彻底灭绝，房俊也不惮于学一学希特勒……

    硝烟在眼前弥漫，仿若历史的迷雾，令人看不清前途。

    历史早已因为他这个本不应属于这个时代的人猝然降临而面目全非，正向着未知的方向奔腾前进。

    他不知道因为他的存在，会将这个老大帝国终究带到哪里，也不知道他所做的一切究竟是对是错。

    然而这一些并不重要。

    只要他能够将工业以及自然科学的种子深深的埋在这片土壤之中，即便他明日便即身死，亦能够畅想它们终究会生根发芽，并开出灿烂的花朵，使得这古老的文明愈发绚烂多姿，再也不用承受那些茹毛饮血的蛮夷用蛮横的方式所奴役、欺凌。

    他修改了这个时代的一些错误，这是他应该做的。

    至于是否在同时犯下一些历史上并不曾犯下的错误，那就只有天知道了，他能做的，也只能是问心无愧……

