    看到从地里钻出来这么多胎儿干尸，墨守辰的眉头皱成了一团，握着擀面杖的手也攥得嘎嘎作响，眼前的局势已经远远超出了他的预计，这一仗，可以说是十死无生。

    不过面对这种必死的局面，一向怕鬼的方仕腾倒是异乎寻常的平静，他拍了拍墨守辰的肩膀说道：“他要杀的人是我，你们赶紧走吧。”

    “说什么屁话，要走一起走！”

    “你不要管我了，不然咱们都得死在这！”方仕腾歇斯底里地大喊道。

    听到这句话，墨守辰愣了一下，因为当初在电梯里刘磊也说过同样的话。

    上一次他无能为力，只能眼睁睁地看着刘磊被关进电梯，但是这一次，他不想再给自己留有任何遗憾。

    “我是不会丢下你不管的！”墨守辰拿着擀面杖挡在方仕腾的身前。

    “你们俩还有完没完，弄得跟生离死别似的，听我的起了一身的鸡皮疙瘩。”一旁的陈影讽刺道。

    墨守辰恼怒地看向陈影，却发现陈影满脸的轻松，这家伙每次遇到危险不都是第一个开溜的吗？今天怎么这么讲义气了？

    陈影看了一眼正在往这边爬的胎儿干尸，说道：“这些胎儿干尸虽然看起来和咱们上一次遇到的差不多，但根本就不是一个级别的，其实它们就是最普通的鬼婴，虽然怨念很深，但也只是饿死鬼强一点罢了。”

    “只比饿死鬼强一点？”

    墨守辰仔细观察了一下，发现庄园里的这些鬼婴好像确实和当初遇到的那个有点区别，但具体差在哪，他又说不出来。

    这些鬼婴手脚并用地在地上爬行着，口中还发出婴儿般的啼哭，似乎是在哭诉这个世界对它们的不公平。

    墨守辰握着擀面杖凑到陈影跟前，然后小声说道：“这些鬼婴的数量可比刚才的饿死鬼多多了。”

    陈影瞄了墨守辰一眼，轻蔑地笑了笑，然后双手一扬，将手中的惊吓盒子一个接一个地丢了出去。

    也不知道这些鬼婴是把惊吓盒子当成了玩具，还是其他什么原因，它们的注意力竟然全被惊吓盒子吸引，然后朝着距离自己最近的盒子爬了过去。

    难道陈影是想用惊吓盒子中的鬼魂控制住鬼婴的行动？

    可是盒子中的鬼魂想要抓住一个饿死鬼都十分的勉强，怎么可能一下子控制住这么多比饿死鬼还要强的鬼婴呢？

    就在墨守辰对陈影的所作所为不太理解的时候，有一个惊吓盒子被鬼婴碰到了，紧接着盒子里的鬼魂跑了出来。

    不过这个鬼魂并没有去抱碰到盒子的鬼婴，而是像动画片里的卡通人一样双手高举一边大叫一边跑向了别处，结果周围的鬼婴竟然全都去追那个鬼魂了。

    另外几个惊吓盒子也都发生了同样的事，就这样，所有的鬼婴都好像追逐玩具的孩子一样跑远了。

    没想到陈影兵不血刃就把所有的鬼婴给引走了，这一番操作看得墨守辰是目瞪口呆，不得不打心眼儿里佩服他的手段。

    陈影盯着不远处的颂帕善对墨守辰说道：“别愣着了，那些鬼婴迟早都是要回来的，咱们赶紧趁这个机会解决掉那个颂帕善！”

    “好！”

    墨守辰也不迟疑，拎着擀面杖就和陈影一起冲向了颂帕善。

    随着双方的距离越来越近，墨守辰终于看清了颂帕善的样子，他是一个五十岁左右的中年男子，右脸纹满了刺青，左脸一副冷酷的表情。

    虽然要同时对付墨守辰和陈影两个人，但从他的脸上丝毫看不到任何的畏惧和担忧，似乎根本就没有把他们放在眼里。

    在相距还有十多米远的时候，陈影直接将两个惊吓盒子准确地丢到颂帕善的脚下，从盒子里钻出来的鬼魂一左一右分别抱住了颂帕善的两只腿，随后墨守辰和陈影也冲到跟前。

    可就在他们要发动攻击的时候，颂帕善却突然双手一扬，从他的袖口甩出无数条的蜈蚣，直接铺天盖地的把两个人淹没其中。

    墨守辰从小就怕腿多的虫子，再加上这些蜈蚣很可能有毒，所以他吓得赶紧捂着脑袋躲到一边，然后拼命地抖着身体，想要把身上的蜈蚣抖下去。

    可是等他回过神儿来的时候，才发现自己的身上哪有什么蜈蚣，刚才的一切都只不过是幻觉而已。

    再看陈影，此时他已经和颂帕善打斗在一起，看来他并没有受到幻觉的影响，这让墨守辰感到十分的惭愧。

    墨守辰定了定心神，然后准备过去协助陈影，可是他刚要冲过去，却感觉脑后一股劲风，他赶紧往前一扑，躲过了来自身后的攻击。

    墨守辰回过头，发现方仕腾拿着一根削尖的木桩站在自己的身后，他大喝道：“方仕腾？你干什么！”

    方仕腾表情痛苦，嘴唇一张一合的，似乎想要说话，却说不出来，不过他手上的动作可是一点都不含糊，竟然举起木桩又刺了过来。

    看样子他应该是不小心中了颂帕善的邪术。

    这下有点棘手了，因为对方是方仕腾，墨守辰没办法下死手，所以只能一次又一次地躲开他的攻击。

    不过墨守辰也没有光顾着躲避，他觉得方仕腾不可能无缘无故就中了邪术，所以他一边躲避一边仔细观察方仕腾，很快他就看到在方仕腾的脖子后面趴着一只蜈蚣。

    蜈蚣藏身的位置比较隐蔽，想用擀面杖打落稍微有点困难，尝试了几次都失败以后，墨守辰咬了咬牙，直接上手把那条蜈蚣给扯了下来。

    蜈蚣在手指上蠕动的触感让他不由得浑身发麻，他赶紧甩掉蜈蚣，然后把手在衣服上蹭了几下，这才感觉好些。

    扯掉蜈蚣以后，拿着木桩的方仕腾瘫倒在地，额头上还冒出了很多虚汗，看来刚才的邪术对他的身体造成了很大的负担。

    这让墨守辰更加愤怒了，此时颂帕善的注意力全在陈影的身上，他趁着这个机会绕到了颂帕善的身后，然后举起擀面杖狠狠的朝着颂帕善的后脑砸了下去。

    “啪”的一声，颂帕善被打倒了，紧接着墨守辰就看到他的头发和五官开始融化，这时墨守辰才意识到，自己打倒的根本就不是颂帕善，而是一只化脸鬼。

    与此同时，半空中突然闪过一道黑影，直接将毫无防备的陈影扑倒在地……

