    社团的发展，方平自己没太管。

    目前也只是校内送送快递，这点小事，对于一群精英大学生而言，真不算什么麻烦。

    方平也不需要太过正规，实际上也难以约束这些学生。

    他们不是自己的员工，不从自己这拿工资，目前都是凭借一腔热血在做事。

    过多的限制也约束，反而不是好事。

    ……

     2月14号，酝酿了一段时间，远方电商平台开通了魔武校内的资源兑换。

    前期，方平并未收取任何费用，直接在网上兑换，学生送货上门。

    一些学生，赶个稀奇，不少人都花几个学分，换一颗普通气血丹，等待送货上门。

    尝试的人不少，当天平台接到了数百单！

    效果还是不错的，尽管初期大家还抱有一些忧虑，没敢进行大量的兑换，可这是一个好的开端。

    当晚，方平请客。

    这次方平出了次血，把第一个月学校下拨的团费，5万块钱，都拿来请客了！

    百来号人，请了十桌。

    一桌5000块，对于这些还未成武者的学生而言，这样的酒席，绝对算高档次了。

    傅昌鼎几人都有些不敢置信，方平还真舍得大出血？

    至于团费的事，几人都不知道，目前也就办公室主任周月红知道学校下拨了团费，其他人都以为方平私人掏的腰包。

    一起吃完饭，和普通大学那样喝醉的人倒是没有。

    武者，尤其是非武者阶段，几乎不沾烟酒。

    有些武者倒是不在乎这个，到了武者阶段，烟酒这些不算太避讳。

    可酒精有麻痹神经的效果，为了保持清醒的头脑，真正抽烟喝酒的武者也不多。

    没了酒桌文化，善后的事也就简单的多，各回各家，各找各妈就行。

    ……

    校外马路上。

    看着外面酒红灯绿，小情侣一对接着一对，众人好像才意识到了什么。

    “今天是情人节？”

    傅昌鼎下意识地问了一句，结果众人面面相觑，半晌都没人吭声。

    这些武大的学生，为了武道，真正还有闲工夫谈恋爱的真不多。

    能考上魔武的，谁不在武道路上付出了血汗。

    “老外的节日，管他呢。”

    方平不以为然，杨小曼几个女生则是微微有些羡慕地看着那些捧着鲜花的女生们。

    在魔武，学生之间谈对象的真的太少太少。

    傅昌鼎比方平倒是要浪漫不少，忽然跑了出去，没一会工夫，捧着一捧玫瑰走了过来。

    “你一支，你一支……”

    这家伙，给社团的女生们一人发了一支，结果女生也不是太多，还剩下不少。

    傅昌鼎见状又给男生发，笑呵呵道：“过节嘛，都热闹热闹。

    我们今日不为儿女私情耽误武道之路，等他日，我们功成名就，什么样的男人女人都能找到！

    都别眼热了，魔武的学生还怕找不到对象？”

    众人闻言都笑了起来，少了一些失落。

    路边的情侣们虽然还在继续撒狗粮，可魔武的这些人，也都眼高于顶，真要让他们随便找一个，也没几个人会去做。

    傅昌鼎说笑了几句，随手将玫瑰插到方平头上，笑道：“方平，想过以后找什么样的女朋友吗？”

    方平也不拿下玫瑰，将自己手中刚刚发到的玫瑰插在傅昌鼎耳边，这才笑着回应道：“温柔点的，不一定要多强的实力，但是希望能是武者，有一些共同语言……”

    他正说着，杨小曼有些诡异地看着两人，眼神异样道：“你俩互赠玫瑰，这是要基情四射？”

    “一边去。”

    方平笑骂一句，也不再继续这个话题，询问道：“你突破二品了？”

    杨小曼这时候也懒得聊感情，闻言露出笑容，又有些不甘道：“我要不是受了伤，早就突破了！

    不过现在也不迟，争取大一结束，将四肢骨淬炼完成。

    大二，我们就争取突破三品境！”

    上肢骨64块，下肢骨62块。

    无论一品淬炼上肢还是下肢，进入二品，淬炼的骨骼都在60块以上。

    距离大一结束，也就5个月不到的时间，大二开学则是7个月不到。

    想在这个时间内完成淬骨，平均一个月得淬骨10块，3天一块。

    资源充足，还是能做到的。

    可资源不够，想做到这点，极难极难。

    起码，消耗的气血丹就不是小数目。

    他们进入二品境，想补充气血，普通气血丹功效都不大，得一品气血丹。

    哪怕3天一颗，一个月得10颗，半年就是60颗一品气血丹，售价1800万。

    何况气血丹也不是唯一，他们还需要淬骨丹加速，真想在一个学期修炼到二品巅峰，没有2000万以上是绝对不够的，3000万也只是寻常。

    傅昌鼎此刻也感慨道：“武道修炼，越往上越难，等进了三品……我们不去地窟都不行了。”

    地窟任务，是赚钱最快的任务。

    进了三品，还指望做那些日常任务来满足修炼，难如登天。

    所以到了那时候，要不进入地窟赚取学分，要不就指望家里出血。

     感慨了一句，傅昌鼎看向方平道：“你突破到二品，也有一个月了，现在淬骨多少了？”

    方平在交流赛结束，就进入了二品。

    现在已经一个月过去了，众人对他的淬骨进度还是有些好奇的。

    没等方平开口，杨小曼忽然道：“赵磊淬骨71块了，你应该比他多吧？”

    四肢骨126块，赵磊目前淬骨71块，这个速度绝对不算慢。

    大家上个学期都赚了不少学分，前期的修炼进度还是很快的。

    杨小曼昨天才突破，还没开始淬骨。

    傅昌鼎这边，进度则是和赵磊差不多。

    大家突破的时间都相差无几，方平也就比他们快几天，不过他是三次淬骨的武者，众人猜测他可能淬骨有75块左右了。

    见他们一脸的好奇，方平笑眯眯道：“96块。”

    “多少？”

    “你逗我？”

    方平突破才一个月，一个月淬骨34块，真以为大家白痴？

    “怎么？不信？我这些天，用了10颗淬体丹淬体，用了几十颗一品气血丹补充气血，你们知道的，我气血恢复很快，不间断的淬炼，有这样的速度很惊讶吗？”

    “可是，你哪来的那么多气血丹……”

    方平都卖了多少气血丹了！

    “别人送的。”

    “谁傻了送你……”

    傅昌鼎说着，忽然想到了什么，小声道：“宗师？”

    “你猜？”

    “猜个屁！”

    傅昌鼎撇撇嘴，有些不太服气，感情也是靠人支持的。

    方平成天把贫困生的身份挂在身上，可人家后面站着一位宗师，哪贫困了！

    一直没怎么说话的赵雪梅，这时候眼神有些复杂道：“真淬骨96块了？”

    她在交流赛上受伤比杨小曼还要重，这时候还没完全痊愈。

    想突破二品，起码要等到下个月了。

    下个月，她进入二品，方平呢？

    一天一块骨骼的淬炼，到了下个月，方平会不会已经淬炼完四肢骨了？

    大家的差距，渐渐被拉大，直至差距大到永远无法追上。

    赵雪梅的心思，方平也有些了解，笑了笑道：“下三品快一点，无所谓的事。

    等进入中三品，甚至上三品，那才是追赶的机会！

    王金洋之前就进入四品了，等我进了四品，他也许还是四品。

    等我成了宗师，他说不定还是四品。

    所以说，下三品的时候，没必要在乎这些。”

    “中三品……”

    众人都有些唏嘘，中三品不好进啊，哪有那么容易，也就方平成天把宗师挂在嘴上。

    ……

    说说聊聊的，众人回了学校。

    方平回到宿舍，稍微休息了片刻，再次进入练功室。

    这些天，他虽然忙着平台搭建的事，可修炼也没耽误。

    从学校兑换来的淬体丹，方平也用掉了10颗。

    财富值，消耗的更是惊人。

    这才是他能短时间内淬骨达到96块的原因。

    扫了一眼系统，方平无奈叹息，武道修炼，就是吞金大户，那些宗师，都吞了多少了。

    财富：13000000

    气血：400卡（439卡）

    精神： 380赫（399赫）

     淬骨：96块（90%），110块（30%）

    从4号回校，到今天，10天时间，方平淬骨26块，财富值消耗了接近1400万。

    这还是他自己也在不断用气血蕴养骨骼，才稍微减少了一些消耗。

    四肢骨总共126块，此刻的方平只剩下最后30块骨骼没有淬炼了。

    按照目前的进度，月底之前，他就有希望完成四肢骨的淬炼。

    前提是财富值够用，要不然，他得耽误几天，靠自己慢慢蕴养才行。

    “没了财富值，以后我可就不能每时每刻都保持气血巅峰状态了，后续的修炼速度慢了不少，一旦遇到了危机，危险度也会更大。”

    习惯了用财富值补充气血，一旦没了财富值，方平缺乏安全感。

    到时候，大刀再犀利，没有气血，方平也没办法肆无忌惮地发大招了。

     没再想这些，方平再次修炼了片刻，进了浴室，开始泡澡。

    这泡的不是澡，是钱！

    一次泡澡，花费百万，有人比自己更奢侈吗？

    ……

    第二天，2月15号，周日。

    学校没有大课，不过方平还是起了个大早。

    今天吕凤柔要带他去魔武的精华区，方平也有些期待。

    避风港畔。

    吕凤柔来的比方平还要早。

    看到方平，吕凤柔也不说话，迈步便往魔武南方走去，南部临海区域，一直是新生的禁区。

    虽然都在一个学校内，可那边管理森严，平时新生根本不允许入内。

    方平跟着吕凤柔走着，走了一会，忍不住问道：“老师，魔武南部区域到底有什么？”

    “到了自然知道。”

    “不会是地窟入口吧？”

    方平下意识地猜测了一下，吕凤柔淡淡道：“地窟入口不在魔武，不过很近，南部区域也有地下通道，直达地窟入口的。

    你想进去看看？”

    “咳咳，算了，目前没这个打算。”

    “那就别问。”

    吕凤柔也不搭理他，继续走着。

    路上，也遇到了不少导师和学生。

    看到吕凤柔，学生们还好，导师们都是打声招呼，急忙避让，这态度，让方平心中腹诽，吕凤柔在学校人缘一般啊。

    走了十多分钟，两人才在一道大门前停下。

    南部区域，被学校人为地分割出去了。

    在这里，有一道高高的围墙，每天都有武道社的社员在这边巡视，包括一些学校的导师。

    围墙在教学区和南部区域开了一道门，有武者坐镇。

    看到吕凤柔带着方平前来，门口通道处，一位剃着光头的中年壮汉笑哈哈道：“吕凤柔，这就是你收的新生？

    我听说，你这学生准备学期结束，挑战张语，现在这水平可不够。”

    吕凤柔不耐烦道：“哪那么多废话，开门，跟你有什么关系！”

    壮汉也不生气，笑眯眯地盯着方平看了一会，一边开门，一边笑道：“这小子进步倒是不慢，可下三品和中三品，还真不是一个概念。

    今年进入三品境还是有希望的，可张语四品境。

    小子，到时候干脆认输算了，免得被打伤了耽误时间。”

     方平笑了笑，也不接话。

    虽然不认识这位导师，可对方能和吕凤柔这么说话，不是六品就是六品巅峰。

    在这种实力的导师面前耍嘴炮，用处不大。

    壮汉见方平不吭声，有些无趣道：“现在的学生，越来越没意思了，算了，进去吧，下次不用你导师带了，想来自己来就行。”

    “谢谢老师。”

    “去吧。”

    壮汉不再搭理他，靠在椅子上哼起了小曲。

    方平闻言连忙跟上前面的吕凤柔，跨入了门槛，进入了学校南区。

    刚进入南区，方平就听到了巨大的海浪声！

    抬头一看，前方数千米处，居然没有围墙，也没有别的，直接通向大海！

    吕凤柔此刻也站在原地，淡笑道：“感觉视野都开阔了吧？”

    “在魔武，学校大门，只是一景。

    可那是人工景观，真正要说让人感受到自己渺小的，还是大自然。

    波澜壮阔的大海，海浪不断冲击海岸。

    有朝一日，人类征服了星辰大海，那时候，地窟，也许也不足为据了。

    哪怕宗师强者，也不敢说自己征服了大自然……”

    吕凤柔略微感慨一句，接着就继续迈步前行，方平遥遥看了一眼远处的海岸线，接着马上跟上了吕凤柔。