    因为此刻在高少辉的面前，楚涵正拨开身上的冰雪，只是覆盖在其身上的冰雪并非简单的雪白色，而是带着淡淡的猩红，在身体皮肤的温度下融化变成淡粉色的血水，一路流淌，也溅在了天照3ooo的地面。

    与此同时随着楚涵渐渐的将身体表面的冰雪尽数清理干净时，也露出了他与走之前完全不同，已经变成了褴褛状的衣服。

    像是一张张布条，带着已然冻成冰柱的状态挂在楚涵的身上，同时也因为衣服的大面积破坏，也露出了其内大片冻成了紫色的皮肤，并且这皮肤上，还有满眼皆是触目惊心的伤痕！

    很新鲜的伤痕，非常新鲜，以高少辉敏锐的感官，甚至能闻到伤口上的血腥和混合着不正常生物的体味。

    这些伤口有深有浅，有些地方已经在楚涵六阶的体能恢复下凝血结痂，但有些却还在滋滋的溢出腥红的血液，甚至很多伤口都是新伤加旧伤的重叠，血淋淋的一幕就这么乍然呈现，突如其来，毫无预兆！

    “你？”高少辉看着楚涵，已然震撼的说不出话，这样遍布了满身的伤口寻常人别说找到原地点回来，估计连站起来的力气都没有。

    可是楚涵不但一脸坚毅，甚至连吭都没吭一声，甚至这会儿已经在一脸无所谓的换起了衣服！

    震撼和瞬间三观颠覆的感觉顿时在高少辉的心中膨胀，他看着楚涵毫无表情的将衣服褪下再换上了一身干净的外套，高少辉整个过程都处于极致的呆滞状态，眼前的楚涵给了他一种无比陌生的感觉，好似凭白换了一个灵魂。

    旺财和楚涵呆在一起的时间最长，楚涵的哪一面它都万分熟悉，无论是坚韧、铁血还是轻佻、戏谑，这所有的都是楚涵性格的一部分，多变又浑然天成。

    但高少辉并不了解楚涵，甚至在他的印象里楚涵一直都是带着霸道的狡诈，让人防不胜防的老奸巨猾。

    可是眼前的这个人，还是楚涵？

    这还是那个动不动阴人，从不会让自己吃亏的楚涵？

    这明明就是一个变.态！

    作为人类，楚涵到底是如何忍受着身躯上的伤口，对那随便一动就会牵一而动全身的撕裂疼痛，连个表情都没有的？

    于是高少辉就在这种震撼下，彻底的失声呆滞了良久，整个天照3ooo的内部，更是只有楚涵悉悉索索的换衣服声音。

    从回到天照3ooo到换好衣服，整个过程楚涵都一言不，甚至连看都没怎么看高少辉一眼，此刻他的脑袋里还在思考回炉系统的展攻略，要知道任何一个细节都有可能影响大局，更别说回炉系统这等完全逆天的存在。

    回炉是什么？

    在联想到白忧私人基地的口令，以及阴阳谷的那句一模一样的十六字话语之时，楚涵就从未停止过这种思考。

    阴阳回炉？星辰大海！

    必须谨慎，再谨慎，更不能让任何人知道他有回炉系统！

    所以在此刻旺财急迫的想要将回炉系统完善至2o时，楚涵反而决定先放一放，让自己的思维清晰到一定程度时再做决定。

    终于停下了高运转的大脑，楚涵此刻也穿上了一身干净衣服坐于天照3ooo的副驾驶位，而后扭头冲着还处于呆滞状态的高少辉静静的一挑眉：“你刚刚说什么？”

    “啊？”高少辉乍然惊醒，而后整个人快散到银河系外的思维顿时被拉回，忍不住再次上下看了眼楚涵，而后半响才出了一个古怪的声音：“额……”

    卡壳了，彻底的大脑当机！

    哪怕接受了楚涵狡诈的外表下，内心竟然是一个硬汉的先是，高少辉依然还不能接受眼前的状况。

    无论是这血痕还是异味，都让高少辉万分不解，带出的疑惑更是多之又多，这一片到处都是冰天雪地，楚涵出去了一.夜到底去了哪，怎么会搞的一身伤回来？

    “你？”忽然间高少辉猛然一惊想到了某种可能，而后便是更加震惊的看向楚涵：“你别告诉我你特么六阶了？！”

    楚涵斜了他一眼，并未直接回答，而是万分镇定的直接抱头一趟，甚至还闭上了眼睛，声音平淡到高少辉尤其想抽他：“好好驾驶，这回不许有任何颠簸，路途上的时间我要用来恢复战力。”

    在五阶考核石壁内的考核外加异度空间点之行，让楚涵一整夜颇为疲惫，身躯上的伤痕只是疲倦来源的一部分，有了五次这种经历，对现在的楚涵来说已经见怪不怪，尤其是异度空间点的那些怪物，楚涵更是毫不在意对方的长相和战力程度，能杀则杀，杀到筋疲力竭然后走向最后的通道尽头。

    只是这一路的荆棘和坎坷，给楚涵带来最大的疲惫是来自于精神方面，等阶越高，考核的项目越难，同等阶的异度空间点险境更是成倍加剧。

    整整一.夜时间的随时高警戒状态，让楚涵的精神时刻处于紧绷，稍一个不留神就有可能有丧命的危险，要知道异度空间点和普通考核完全不同，那里是一个真实的世界，虽然连接的模式和地点无人知道。

    但就是因为真实，所以才最为危险，从第一次进入异度空间点开始，楚涵就知道那里是一个死掉就彻底死亡的地方！

    看着楚涵竟然二话不说的闭上眼睛开始休整，高少辉顿时再次感觉糟糕透顶，看向楚涵的目光更是充满怨念。

    什么都不说！

    走也不提前打招呼，去了哪不说，去干吗了也不说，遇到了什么更不说，他隐晦的猜测是不是跑去突破等阶了，楚涵依然不说！

    哪怕高少辉再好奇，有再多的话想打探，但此刻已然紧闭双目的楚涵根本不可能回答他，甚至高少辉深深了解，若是他在这个档口对楚涵刨根问底，一向霸道到谁都不管的楚涵，说不定会当场反悔与他定下一同前往南沙港的协议。

    靠！

    高少辉心中不痛快的一声怒骂，他怎么偏偏遇到楚涵这样的人，就是仗着他不能怎么样才这么无法无天，竟然对着他堂堂一个神秘家族的少爷指派？

    气死他了！