    封天宇觉得自己的身上，仿佛是多了好几座上百万斤以上的巨山一般。

    此时的他感觉自己动一下手指的力量的，都没有了，浑身的灵气，在这一刻，也仿佛是一滩死水一样，彻底的陷入了死寂！

    五位涅槃境界的高手，同时出手镇压他，即使他的肉身之力在强悍，此刻，也觉得自己的一身骨头，都差一点碎裂了。

    他的脊梁和膝盖，在这一刻，也不由得微微的弯曲了起来。

    虽然他早就做好了破罐子破摔的准备，但是，这一刻，一股不甘和憋屈的感觉，还是弥漫了他的心头。

    从来都是自己镇压别人，什么时候，别人也能镇压自己了？

    这一刻的他，只恨自己的实力，不够强！

    背景再牛逼，抛弃那些光环之后，自己还是太弱了。

    距离自己想要横推世间一切敌，镇压寰宇内外的目标，还是差的太远了。

    “我要变强，强到这世间，无人在敢镇压自己！”

    “劳资穿越过来，是来爽的，不是来受你们这些鸟气的！”

    一道道不甘心的怒吼，在封天宇的心底不断的响彻着。

    伴随着他心中的怒吼响彻，原本一样被镇压他体内，已经陷入沉寂状态的十三道道印，此时，开始距离的颤抖了起来。

    一股惊人的气势，从封天宇的身体，散发了出来。

    原本他已经有点略微弯曲的脊背和膝盖，在此时再次绷得笔直了起来。

    这一刻，封天宇竟然突破了！

    从虚神境界初期，一下子突破到了虚神境界中期，不仅如此，他的肉身在这一刻，也再次又上了一个台阶，达到了虚神境界中期的强度。

    在圣界灵气修为境界，并不代表着肉身修为的境界。

    很多人虽然也有着虚神境界初期的修为，但是肉体强度，却并没有达到虚神境界初期。

    封天宇之前的积累很浑厚，所以肉体和灵气，也都同时达到了虚神境界初期的强度。

    不过，因为他经常嗑药的缘故，他的身体之中，一直还积累着很多残余的药效没有发挥出来。

    这一次，在五位涅槃境界高手的威压下。

    他的潜力再次被压榨了出来，在身体内道印的引到下，他的修为，再次突破了一个小境界。

    “果然是天才，不过，即使你突破了又能怎样，任命吧！”剑阁老祖道。

    奴印此时距离封天宇的眉心，越来越近了，现在不过是短短的寸许距离，眼瞅着就要印到了封天宇的眉心。

    见到这一幕，剑阁的老祖的嘴角，忍不住露出了一抹笑容。

    他此时仿佛已经预料了，剑阁以后会在这位天才的带领下，名动整个梵天州，而自己以后只需做一个幕后的操控者，安逸的享受着他所获得的一切。

    “哼！好大的狗胆！我家少族长，也是你们这些废物可以欺辱的？”

    千钧一发之际，一道冰冷的大喝声，响彻了起来！

    这一刻，整个飞升池附近的空间和时间，都仿佛是静止了下来。

    即将是要印到封天宇眉心的奴印，在这一刻，也停止了下来。

    听到了这道声音，封天宇的心底长舒了一口气！

    总算特么的来了！

    自己盼星星盼月亮，总算把家族的高手给盼过来了。

    一道身穿黑甲，满头银发，留着长长的胡须，身材魁伟的老者，伴随着这道话音的落下，出现在了众人的视线之中。

    在老者的身后，还跟着两位同样打扮，稍显年轻一点的两名老者以及三十名骑着黑色巨狮，浑身煞气的黑甲骑士。

    在骑士的身后，还有着九头拉着奢华车辇的成年五爪金龙。

    见到这一幕，在场的所有人，无论是六大圣地的掌教和老祖们，还是下方的侍卫和飞升者们，一时之间脑袋之中，都闪过了一道晴天霹雳。

    特别是六大圣地的老祖，此时心中更是震惊不已，宛如翻江倒海一般不平静！

    能让时空瞬间静止的，只有道启境界及以上的高手，才能够做到这一点。

    老者的出手，无异于已经向众人宣布的了他的实力。

    道启境界！

    不仅如此，老者身后的阵仗，也让六大圣地的老祖，心惊不已。

    他身后的那些威风凛凛的骑士，每一个给他们的感觉，都不比他们弱，甚至就连骑士身下的黑色巨狮，也是圣界少见的异兽！

    暗影血狮！

    这种异种，只要成年之后，就是涅槃境界的异兽，甚至传说有的暗影血狮，还能够成长到道启境界。

    能拿这种异种当做坐骑的势力，在梵天州已知的势力之中，甚至不超过一手之数。

    更不要提骑士身后的九头五爪金龙了！

    能用五爪金龙拉车的势力，在整个圣界也没有几家。

    这一刻，几个大字，突然在六大圣地老祖的，脑海之中蹦了出来！

    远古圣族！

    没错，只有这种存在于传说之中的种族，才能拥有着这么大的手笔！

    远古圣族在圣界就是一个禁忌话题。

    在远古圣族的面前，任何大势力，都不过是一个玩笑，远古圣族可以让他们分分钟，便在圣界消失。

    这是经历过无数年的时间和事实，验证过的一件事情。

    除了远古圣族的高层以外，没有人知道，这种可怕的种族，到底有着多么雄厚的积累。

    “完了！”

    在猜出封天宇来历的那一刻，六大圣地老祖的心中，不由得同时诞生出了一个相同的念头。

    白胡子老者信步走到了封天宇的面前，开口道：

    “少族长，末将冒犯了。”

    说着老者伸出双指，轻轻的夹下了，封天宇眉心处的那枚奴印，在手中轻轻的一握，便握成了碎片。

    之后他随手一挥，六大圣地老祖的身影，便口吐血倒飞了出去，飞升池附近的空间，在此时也再次恢复了原样。

    “神狮卫，大统领任天歌，接驾来迟，请少族长责罚！”老者单膝跪地，恭敬的开口道。

    他身后的另外两名老者以及三十名黑甲骑士见状，也急忙单膝跪地，恭敬行礼道：

    “神狮卫，接驾来迟，请少族长责罚！”

    封天宇看着眼前跪着的神狮卫众人，嘴角忍不住落出了一抹苦涩的笑容。

    刚刚自己竟然被几个涅槃境界的人，欺负的毫无还手之力。

    而

    这一刻，自己的面前竟然跪着三位道启，三十名涅槃。

    果然，有个好爹感觉，还是很香的！

