    风宗看到熟悉的两个身影，顿时哈哈笑起来，十分的开心。他在青州数十年，已经很久没有和风元见面了。

    久别重逢，总是让人高兴。

    他现在的容貌比起百年前有些变化，看起来像是四五十岁，他本来是天境实力的武士，距离仙神境界也只差一步。

    在许多滋养身躯的灵药仙丹的作用下，他的气血如龙，精气神无比旺盛，不过他没有走仙道修行之路。

    他的资质和跟脚都说不上上乘，就算修炼仙法也没有前途。

    所以风元已经给他安排好了将来，准备让父亲风宗走神道，他手中还有一枚淮水神符，等到风宗寿终正寝，便利用淮水神符直接让他成为淮水水神。

    成为水神后，上有天庭的勾陈、长生帝君庇护，下有齐国百姓的香火供养，还有和娲皇宫的联系，足以让风宗在淮水水神的位置上安安稳稳。

    可以享受神道富贵，不枉此生。

    “拜见陛下，娘娘！”

    在风宗后面，跟着风宗的另外一个儿子，也就是这一任的青州侯，以及他在侯府内的子女后代。

    风元的这个便宜弟弟，同样修炼风氏的传承功法，同样也有天境的实力，时光在他面上显露出痕迹，他和风宗先后站在一起，猛然看起来就像是兄弟。长相有些苍老。

    对方的子女，最大的儿子女儿，看起来也像是中年男女。

    更小的少男少女，跟着父亲恭敬的下拜，在下拜的时候，悄悄的用眼睛的余光观察前方。

    在看到风元和杨婵的相貌后。

    他们心中震荡不已。

    “陛下看起来居然这么年轻……”

    “听说陛下是女娲娘娘的弟子，早已成为仙神，现在看来的确不是假的，只有法力高强的仙人，才能容颜不老青春永驻！”

    不少年轻一些的少男少女心中想着。

    “都是自家人，不用客气，都起来吧！”

    风元笑了笑，右手一摆，风宗后方跪倒一片的众人就不约而同的站起身。

    没有法力波动，也没有施展神通。

    风元就像是言出法随一样，说出的话，能让人下意识的遵从，就像是他们自己的想法一样，按照风元说的话去办。

    众人没有在侯府门前多说什么。

    风元和风宗说笑着走进了侯府，杨婵面带微笑的跟在两人身侧，至于其他人连插口说话的资格都没有。

    “早知道你要回来，玲儿肯定会从太玄道宫下山……”

    说了几句，风宗提起了风铃。

    在风元迁都洛阳之后，风铃就前往太玄道宫修心，没有继续呆在青州城内。一方面太玄道宫的灵气充足适合修炼。

    另一方面，是为了躲避风宗经常性的催婚……随着风氏本家的子嗣增多，风宗开始把注意力放在自己的女儿身上。

    希望女儿能找到一个好归宿。

    风宗毕竟只是一个正常的人族诸侯，他习惯性的以寻常人族的目光去看问题，没有意识到，风铃在跟着风元、杨婵踏入仙道之后，已经不需要再沾染世俗。

    所谓的归宿，对她来说反而是个负担。

    “玲儿的道行不弱，前段时间还和我传信，说她已经度过了元神三灾，如今需要闭关一段时间来稳固元神……”

    风元笑道。

    “这……这么说来，玲儿已经踏入了仙道，成了仙人？”

    风宗对于炼气士和玄门仙道有着一些了解，知道渡过元神三灾之后就等于证道真仙。只是他没有想到。

    除了自家儿子之外，一直是个小透明的女儿风铃，居然也有成仙的资质。

    不到两百年就证道真仙，修行速度是那些散修的数十倍。

    “唉……怪不得！”

    风宗叹了一口气，又问道：“大郎这次回青州，是不是还有什么事要办？”

    “不错！我推算到青州鼎快要出世，所以先回来做好准备，以免有不长眼的妖魔窥视宝物，引起不必要的麻烦！”

    九州鼎是人族重宝，只有在三皇或人皇手中才能发挥出最强的威能。

    不过若是落入其他人手中，也能充当一件上乘的灵宝使用。

    天下之大，无奇不有。

    但凡是知道利害的大神通者，还有六大圣人、天帝以及其他大罗金仙，就算知道九州鼎出世，也不会出手抢夺。

    因为他们知道人道气数反噬的后果。

    但是。

    这世上并非是所有人都能像他们一样清醒，总有一些不知道天高地厚的仙神，亦或者什么都不知道就被贪念蒙蔽前来抢夺宝物的妖魔邪道。

    这些仙神和妖魔，可以撼动青州的气数防护，对城内造成威胁。

    金仙就可以演化福地世界，也可以催动大神通术毁灭千万里山河，这样的神通法力，可不是一座城池的气数屏障就能抵挡的。

    就算是未来九州结界巩固成型，照样有仙神可以隔空垂下神通，撼动天地。

    “青州鼎出世，原来是这件事！”

    风宗恍然。

    风元没有浪费时间，进入侯府不久，打发了其他人退下。

    然后就带着风宗和杨婵来到了地下大殿。

    地下大殿内的景象，比之前有了不小的变化。

    悬浮在深渊裂缝上方的青州鼎，此时周围绽放着温暖的金光，这些金光和煦而不刺目，照在身上暖洋洋的。

    本来阴风呼啸的深渊裂缝，声势减小了十倍不止。

    “这就是九州鼎之一的青州鼎么……”

    杨婵看着前方空中的大鼎，似乎感觉到自身和前方的大鼎有一些莫名的联系，她的双眸，似乎在鼎的上方虚空看到了一头遨游四方的华美凤凰。

    而风元，则是在大鼎的上方看到了一头五爪金龙！

    “还差一点！”

    风元双目闪烁着灵光，观察青州鼎的变化，他看到在青州鼎的内部，一条条的神篆正在迅速的凝练成型。

    青州鼎不断的汲取炼化深渊裂缝下方无数妖魔的力量，将这些妖魔的力量化为己用，用来凝练宝物核心的先天神纹。

    九州鼎本来就是顶尖的灵宝，蕴含着“镇压”大道。

    此时灵宝内部处了镇压之外，又多出了一条“守护”大道。

