
　　由于历史遗留问题，万盛共和的女神教和其他国家的女神教略有不同。

　　但在明达拉克的沟通下，万盛共和的女神教和其他国家的女神教消除了隔阂，重新建立了联系。

　　杨宇他们这才得以利用传送法阵来到万盛共和。

　　只可惜万盛共和的女神教并没有像其他地方那样兴盛，分布得七零八落。

　　如果是靠近女神教教堂的地方还好说，偏远地方还是只能依靠洛特卡尔赶路。

　　通过多个传送法阵辗转，杨宇带着伙伴们来到百花都，拜访明达拉克，拿取记录【赤焰君主】阿蒙瓦尔战斗的记忆水晶。

　　记忆水晶记录的东西，可以进行复制，明达拉克一开始打算派出人手，将复制下来的记忆水晶送往杨宇手中。

　　为防止出现意外，杨宇最终还是决定自己前往百花都，顺带也将万盛共和收集的所有情报过一遍。

　　这样，他也不必占用万盛共和宝贵的联络资源。

　　行走于百花都街道上，美丽的鲜花盛开，万紫千红，各种芬芳扑鼻而来。

　　此时正值百花都一年之间最漂亮的时节，过来观赏的旅人却寥寥无几。

　　街道上并不冷清，与罗泽帝国战争多年，民众已经有些习惯在高压下生活，有能力的，都在用力所能及的方式支援国家，帮助国家度过难关。

　　如此和谐的场景，足以说明统治者的优秀。

　　穿过街道，一串蓬松的狐狸尾巴映入杨宇他们眼帘。

　　一只七条尾巴的狐狸亚人，正在四处张望，似乎在找寻什么。

　　似乎是因为捕捉到了杨宇他们的脚步声，欣芒.玛德琳转过头来，与杨宇四目相对。

　　难掩心中的高兴，欣芒.玛德琳挤过人群，三步并作两步行，来到杨宇他们跟前：

　　“好久不见。

　　想不到，居然还能再次见到你们。

　　真是巧合中的巧合！

　　你们是为了支援这个国家而来的吧？

　　我们的目的一样！

　　有你们在，感觉什么都做得到。”

　　洛特卡尔停下脚步，杨宇不禁歪起脑袋。

　　许久不见，欣芒.玛德琳的尾巴又增多了。

　　更让杨宇惊讶的是，以前属性只能算是中规中矩的欣芒，受到魔力之潮的影响，属性大幅度上涨。

　　尽管欣芒等级才一百二十多一点，平均属性却快要超过四千，她的种族也从兽人（多尾狐），变成了九尾妖狐（七尾）。

　　看着杨宇歪起脑袋，欣芒.玛德琳误认为杨宇把她忘了，连忙道：

　　“是我！

　　冒险团【百花缤纷】的团长。

　　当初还是我带你去拜访血狮子的！

　　就这么把我忘了，我的心在隐隐作痛。”

　　“我记得你是谁，欣芒小姐。

　　虽说我的确是为支援这个国家而来的，但我们的目的有所不同。

　　如果没有什么要紧的事，以后有机会再聊。”

　　杨宇拍了拍洛特卡尔的后背，洛特卡尔重新迈开脚步。

　　“等等！”欣芒快步上前，“我这里确实有一件急事。

　　因为这一件事，我才没有同伙伴上前线，而是独自一人出现在这里。

　　我不是找你。准确来说，是找你身下的银狼。

　　听说，银牙一族有物资运送的工作，频繁出入王都，我才来这里的。

　　就几个简单的问题，不会耽搁你们多少时间。

　　你们休息时，我和你们讲两句就行了。”

　　洛特卡尔没有停下脚步，但听到欣芒这么说，还是不由得慢下来。

　　脱离了族群很久的洛特卡尔仍旧关心自己的族群，想知道自己族群的近况。

　　欣芒似乎在找他的族群，和欣芒聊聊，说不定就能知道自己族群的近况。

　　杨宇看得出洛特卡尔的心思，他没有立刻答应欣芒，转而问道：

　　“你和你的队伍，没有继续冒险冲击S级冒险团，而是选择介入这场战争吗？”

　　欣芒连连点头，说出了自己的看法：“这次的敌人非同小可，如果不认真抵挡，绝对会输的吧？

　　上次的战争，我们被别人耍的团团转。

　　这次战争不一样，对方可是真真正正的邪恶对吧？

　　我们贡献一份力量，也是理所当然。”

　　思索了一会儿，杨宇向欣芒.玛德琳伸出了手，开口道：

　　“那就乘上来。边走边说，等你问题问完了，再离开。”

　　欣芒笑逐颜开，接过杨宇的手，乘上洛特卡尔。

　　简单的和各位叙叙旧，欣芒单刀直入说出，她停留百花都的原因。

　　魔力之潮发生后，欣芒的身体也跟着发生了变化，她能很明显感觉到自身实力大幅度上涨，只用了两天，她就从原本的四条尾巴变成了现在的七条尾巴。

　　和伙伴说明来龙去脉，欣芒决定和队伍分头行动，【百花缤纷】的副团长带领队伍上前线对敌，而她则回一趟老家，和自己为数不多的族人了解一下情况。

　　欣芒的族人也感觉到了欣芒身上发生的奇异变化，于是，他们将关于他们一族，九尾妖狐的传说告诉了欣芒：

　　多尾狐最终的形态有九尾巴，第七条尾巴的时候，就能拥有化身为九尾妖狐的能力。

　　欣芒追问换形的具体方法，她的族人摇了摇头，九尾妖狐实在太过少见，那是非常非常久远的形态，现在已经没有人知道具体怎么变换形态，很多人也仅仅认为这只是一个传说罢了。

　　欣芒隐隐感觉身体内仿佛有一股力量在召唤她，或许，这是她想要变换形态的呼喊。

　　思考过后，欣芒决定自己寻找变形的方法，她自然而然想到了拥有变形能力的银牙一族和巨龙。

　　巨龙离万盛共和实在太远，去找他们也是一件吃力不讨好的事，可能会白跑一趟，所以，欣芒打听起了银牙一族的下落。

　　得知他们正在执行运送物资的任务后，欣芒便马不停蹄来到了这里。

　　杨宇在搜集这个世界的历史传说时，的确有听说过九尾妖狐的传说。

　　这个世界上存在着许许多多的种族，那些种族都是基于某种目的被制造出来的，随着时间的推移，不同种族间相互杂交，其所拥有的能力在这数万年间逐渐被稀释。

　　只有拥有强烈宗族观念或生活在与世隔绝区域的种族，其中拥有的能力才没有被过度稀释。

　　这个世界上的天才之所以被称为天才，或许是在一系列机缘巧合之下，成功激发了他们流淌在血液之中的某种能力。

　　多尾狐已经极度衰败，他们注定会走向平庸，和其他种族完全混种。

　　但这丝毫不妨碍他们血脉中的某些东西被触发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百零三章 毛茸茸的尾巴免费阅读。https://xs.23sk.com 