    真武不满，接引也面露尴尬。

    和天庭扯了几天的皮，他信誓旦旦说西梁女国的阵法是自己布下的，其他人都无法破阵。

    天庭自然知道西梁女国的阵法会阻止取经人以外的男人进入。

    他们不缺女仙，但女仙中厉害的并不多。

    尤其是与救苦、荡魔等天尊在同样的实力层面的，原本还有个斗姆元君，但斗姆元君回到了通天教主身边。

    上次对付青竹妖王时，他们都尝到了厉害，自然也明白，光靠女仙去对付与青竹妖王关系密切的金蝉，就算能赢，也一定会死伤惨重。

    为此，真武和玉帝才同意若是成功，给他三成丹药。

    结果只是在破阵这第一道难关上，就失败了。

    这样一来，又要重新分配利益了。

    当王凡三人乘坐变回金毛犼的金光仙来到女儿国边境时，便正好看见外面因为利益而争论不休的场面。

    女儿国边境的迷雾，只是阻挡外界观察和靠近，却不会影响从内向外观察。

    见此，王凡远远地看向外面的群仙。

    数千神仙罗汉中，一个天兵都没有。

    实力最差的也是堪比妖王的天将和罗汉，威胁度都在五千以上。

    其中实力最强的，自然要数太上老君、接引和救苦天尊等人。

    玉帝虽然没来，但是却来了比之前在天外天时更多的高手。

    赤青黄白黑五帝尽皆在场，四御中也来了勾陈、紫薇、长生大帝三位，其余星君、真君、星宿、元帅、天尊尽皆在列。

    仔细一看，威胁度超过三万的神仙，光是天庭这边就有近三十个。

    而西方教中，以接引、如来、燃灯为首的诸佛，实力比天庭弱许多，却也同样不容小觑。

    林林总总，光是威胁度超过三万的，就有四十人，其中甚至有十几人威胁度超过四万。

    观音和龟灵圣母不知道王凡是在看对方的实力，评估自己和对方交战的胜算。

    两人看到对方的架势，吓得面色有些苍白。

    金光仙更是哆哆嗦嗦，对王凡说道：“主子，我们逃吧，挡不住的。”

    王凡低头计算了片刻，笑道：“嗯，先不管他们。”

    现在出去和他们硬拼，并不理智。

    哪怕王凡召唤出全部的投影，也绝对不是一场轻松的战斗。

    对于外界的大阵，王凡还是非常有信心的，上千道血符，哪怕不组成大阵，也够外面的众仙喝一壶了。

    他直接留下几只工蚁在附近透过大阵观察，自己则与观音三人返回了女儿国中。

    回到女儿国，王凡依然每天照常炼丹，总结，修炼，仿佛外界的人都不存在似的。

    和他相比，金光仙等心腹却无法这么淡定了，每天都来提醒他防备。

    王凡对此只是笑笑，继续我行我素。

    结果等了三天之后，外面的接引和天庭众仙才重新分配利益。

    这次所有人联手尝试破阵，结果发现这阵法与他们以前见过的任何种类都不同。

    在阵外又耽误了七天没有得到丝毫进展后，他们放弃了继续尝试。

    最终，还是回到了暴力破解的思路上来。

    到这时，王凡才稍微提起一些精神，每天去看看边界。

    在接引道人破除了最初的禁制后，后续搭建的血符阵实际上还是受到了极大的影响的，毕竟许多扩展都是围绕原有大阵进行搭建的。

    王凡本以为光是破阵过程中的阵法反击就足够让天庭和西方教的人死伤惨重。

    但实际情况却不是这样，天庭和西方教最初固然被反击弄得有些手忙脚乱，但在适应之后，连受伤的人都罕有出现。

    而大阵的损耗速度，也比王凡预想中快许多，恢复速度也不如预期中那么快。

    见此，王凡将神国中修炼的程心叫了出来。

    这三年间，她的修为也突飞猛进了不少，毕竟王凡偶尔会答应与她双修，对她而言，前期的真气积累速度是非常快的。

    如今程心光看境界，甚至超过了王凡，达到了金丹期。

    到了金丹期后，她的真气转化为真元，王凡境界始终留在筑基后期，无法再帮她双修，她的修炼速度才慢下来。

    比起寻常的金丹期，她的实力堪称同境界无敌，但与王凡这个筑基后期相比，修仙属性加成依然差了近五倍。

    到了金丹期，她固然同样掌握了炼丹术和护体真罡，但与王凡的完全就是两种东西。

    比如炼丹术，对她而言，如今彻底就是个废技能，因为她掌握的无数仙丹丹方，只在九玄大界才能炼出来。

    程心出现后，不解地看向王凡：“小子，你还不赶快进阶，把我叫出来做什么？”

    她的态度倒是一如既往，王凡也不在意。

    论起对血符阵的了解，没人能超过程心。

    王凡将血符阵的情况一说，她立刻明白过来。

    “失去了原本相互依托的阵法是血符阵变弱的原因之一，灵气的衰弱才是根本，毕竟当初建造大阵时，许多地方都利用了灵气来增强威力。”

    “能修复吗？”

    程心摇摇头：“如果外面没有捣乱的，给我七天就可以做到。”

    换言之，现在她也没办法。

    王凡看向外面轮番攻击大阵的群仙，显然他们是不可能停下来的。

    “还能撑多久？”

    “照这样来看，最多十八天大阵就破了。”

    王凡闻言不由皱起眉头。

    大阵一破，女儿国就相当于不设防了，万一发生战斗，王凡就不得不顾虑会不会殃及池鱼。

    再看外界轮番上场的数千神佛，他们别说十八天，再撑一个月都没问题。

    见王凡皱眉沉思，程心顿时笑了：“真是个傻小子，在里面再布置一层大阵不就行了？”

    王凡闻言恍然大悟，但想到当初程心和观音布阵时所用的时间，疑惑道：“十八天够用吗？”

    程心自信地笑了笑：“当初我才炼气，如今我已经是金丹了！”

    “哦，也是，那拜托你了，需要什么血符咒和我说。”

    王凡将事情托付给程心后，最关心一个问题：“新布置的阵法，能坚持多久？”

    “放心，如果只是他们这种程度的攻势，撑二十五天没问题。”

    见此，王凡也不再插手程心的事，只是关注于提供血符。

    而女儿国外，驻扎在不远处的真武和接引等人每天除了入定，唯一的事情就是观察大阵以及搜查关于女儿国的情报。

    他们能够察觉到大阵确实越来越衰弱，心中也渐渐放心下来。

    而最近他们派人混入妖族得到的情报，更加让他们信心十足。

    金蝉居然做了女儿国的国王，甚至有一个孩子。

    如果金蝉孤身一人，他们或许还会担心破阵之后，金蝉直接逃走。

    而对于金蝉，他们的推衍之法都是无效的。

    为了防止这种情况发生，天庭和西方教将所有天兵和伽蓝都派出，分散潜伏在女儿国周遭。

    因此在正面主攻的，才会一个天兵都没有。

    但做了国王，就有了牵挂，比如三宫六院的妃子以及子女。

    到时候就算他能逃，但女儿国里的普通人却无处可躲。

    见他们每日连续不断地攻阵，金蝉依然没有动静，他们更是相信，金蝉是放弃了逃走。

    在等待了十七天后，所有实力顶尖的高手都心情激荡地等待着破阵的一刻。

    就算孙悟空所言有假，但根据这些日子探子潜入妖族探听到的情报，金蝉手中的丹药也不会少到哪去。

    瓜分之后，哪怕只够百年只用，也足够了。

    太上老君对于金蝉所炼的丹药，也充满了兴趣。

    在数千道期待的目光中，大阵反击的闪电越来越弱，终于最后哑火了。

    当大阵被破去的瞬间，他们都看到了无数红色的小点忽然燃烧殆尽。

    随后，仿佛冰面破碎一般，那笼罩女儿国的大阵终于碎了。

    随着大阵碎裂，数位风婆上前，鼓起一阵大风，将残留的雾气吹散。

    雾气散去的瞬间，所有人的目光都凝滞了。

    雾气的后方不到五百米的地方，依然是吹之不散的浓雾。

    以太上老君的好脾气，也忍不住怒骂一声。

    而再次尝试破阵时，哪怕这些大能都忍不住一起出手。

    虽然后方的大阵没有了反击的雷电，但他们明显能感觉到这道大阵在坚固性上，超出之前不少。

    哪怕他们不再划水，一起出手，也需要十几天才能破阵。

    太上老君皱眉道：

    “这样下去可不是良法，里面不知道还有几道这样的阵法，将我们拖在这里几年的话，灵气消耗太大了。”

    他看向接引道人：“之前说的两成不能再给你了，必须要请师弟来才行，不给出足够的代价，很难请动他。”

    接引面色铁青。

    说好的三成，在他破阵失败后被降到两成，已经令他无比难受，还要再让给通天一部分，他怎么都不想再退让。

    “两成已经是极限，再低我们这就离开，你们自己去对付金蝉和青竹妖圣。”

    太上老君闻言皱起眉头。

    青竹妖圣的难缠，那动辄炸一大片的神通，不知杀了天庭和西方多少高手，他已经见过。

    根据玉帝他们的说法，金蝉曾经将孙悟空吊起来打，也不是好惹的。

    加上二妖一定还有其他帮手，比如叛变的慈航道人，甚至带着诛仙剑不知所踪的龟灵圣母也可能在这里。

    少了接引带来的西方教数千神佛，他们就算能拿下金蝉，死伤也必定非常惨重。

    “接引道友请留步，此事我们再商量商量。”

