    在消耗了数千信仰之力的加持下，他本平淡的声音出现在信徒耳边的时候，却是宛如雷鸣般震耳欲聋，震人心魄。

    林霄专门研究过许多关于神祇与信徒沟通的书，又参考过前世地球许多经典的演讲内容，包括许多大师的语录成功学之类，关于如何调动信徒的情绪他略有一些心得。

    不知道是不是不同世界的原因，他发现许多前世大师们的成功学用在信徒经营方面非常的好用，只要改变一下用法套上来，效果相当的好。

    大师成功学，加上他的天赋，以及虔诚的信仰，三者结合，他总是能用简单的语言艺术调动信徒的情绪，令他们斗志高昂。

    神喻下达，半位面的眷族们像是打了鸡血一样浑身有劲，几个娜迦首领大声呼喊着调动鱼人聚在传送门不远处，严阵以待。

    十分钟转瞬即逝，随着传送门大开，一大群高约一米三四，浑身皮肤呈青色的怯魔从中钻了出来，一拥冲向不远处的鱼人群。

    早就快等得不耐烦的鱼人们哇哇怪叫着挥舞着武器跃跃欲试，但没有娜迦首领的命令不敢冲出去。

    直到这群约有五百左右的怯魔冲至不到十米远时，一个娜迦首领猛的一挥手中短矛怒吼，七八百个等得不耐烦的鱼人一拥而上将这群怯魔给拦了下来。

    在学校百科中有介绍，怯魔是一种天生愚蠢而动作迟缓的异界恶魔，身高约一米三左右，有一对爪子，但战斗力很低，主要是靠自身伤害减免的天赋以及人海战术抵挡敌人，就像地精一样，当同伴一多，它们的胆子就大，同伴一少，胆子就会变小。

    所以当另几群鱼人赶了过来将其包围，怯魔天性胆怯占据了上风，缩成一堆被动挨打。

    不得不说怯魔的被动减免伤害的天赋的确厉害，明明看起来防御并不高，体表并没有见到厚厚的鳞片或者角质层，但鱼人一矛戳上去效果没有想象中的好，就像是全身有一层坚韧的薄膜挡住了一部分伤害一样。

    而且怯魔虽然在百科中评价实力很低，但这个低也是相对的，毕竟是恶魔，实际打起来林霄惊讶的发现这些怯魔的战斗力竟然比鱼人还要强一些。

    一千多鱼人围攻，竟然硬是扛了下来，而且随着怯魔们慢慢发现围攻自己的鱼人并不强，胆子竟然大了起来开始了反攻，与鱼人打了个有来有回，让林霄大跌眼镜。

    一来二去几分钟就这么过去了，传送门突然再起反应，一圈圈淡淡的光波荡开，拱起，又是一群怯魔从中钻了出来。

    被围的怯魔看到有同伴支援，士气大涨，竟然有胆子发起反攻。

    林霄眉心紧皱，但没有出声，他没有干涉自己眷族的指挥。

    神祇放牧信徒，需要有分寸，有事没事指挥自己的眷族战斗这不是一个合格的神祇会做的事。

    况且，再来五百怯魔对他的眷族来说还不足以构成威胁，只会让眷族感受到威胁，从而做出正确的应对。

    半位面内，元洪站在天穹之上俯瞰大地，看着一群群怯魔被自己眷族射出的一波波箭雨收割，脸上面无表情。

    经过几十年的发展，他的眷族沼泽蜥蜴人部族已经接近了三千两百之多，其中包括超过一千的蜥蜴人弓箭手。

    在初期阶段，大家都是低级种族，面对的敌人基本上也是低级种族，偶尔会碰到中级种族但不多，弓箭手在这一阶段具有非常高的战略价值，上千弓箭手一波箭雨洒下，一般的同学眷族估计能直接射残。

    前三波淘汰考验他几乎是一兵未损通过，现在的无尽模式额外考验暂时也是毫发无伤。

    漫天箭雨洒下，一波波怯魔连靠近都不能就纷纷倒在冲锋的半途。

    本来元洪没想过继续接受额外考验，作为真神之子，他早知道淘汰三关后的额外考验只会随机奖励一张五星卡片，这对他没什么吸引力。

    主要是刚才他收到来自班主任的提醒，知道这次额外考验由老校长提及，他才来兴趣。

    奖励什么无所谓，前三名的奖励对他来说也不是必须，他最看重的是那个超级新生夏令营的名额，这对他来说非常重要，一定要尽全力争取。

    和他想的一样，万川同样是因为超级新生夏令营名额才有兴趣继续接受无尽模式的挑战，不然他都准备淘汰三关后回归了的。

    而全班总共也就四个同学获得了武海的提醒，除了万川与元洪，还有林霄，以及孟辉，其他同学没有老师提醒，基本上在三关之后自觉无法与其他优秀同学竞争，选择了回归。

    不是老师偏心，但凡哪个学生有机会，他都会提醒，毕竟都是自己的学生，不管是谁获得荣誉对他而言都一样。

    在观察学生综合实力后，武海认为只有这四个学生有可能进入前十，其他学生即没机会，现在剩余的实力也不足，就不用浪费这个时间。

    不仅仅是三班，高一十个班基本上都一样，被老师认为有机会留下来的学生总共不足五十个。

    这五十个，基本上算是各班班主任眼中本届最优秀的一批学员，不出意外，其中绝大部分在期末考试之后都能选入精英班。

    期末考试还未结束，但在各班班主任眼中，精英班成员基本上已经预定了，林霄很荣幸已经被班主任认定为精英班一员，而且预测在其中排名还挺高。

    但是他不知道，自己的潜力在班主任眼中比想象中还要高。

    此时他正在半位面中俯瞰战场，看着一群群深渊凶暴野猪在一波怯魔刚被收拾后就从传送门中闯了出来，一轮狂暴的冲锋将鱼人群冲得七零八落。

    这是一种像马那么高大的野兽，后背像陡坡一样隆起，它红色的小眼睛周围肮脏不堪，布满黑色钢毛的身躯周围环绕着一个个指头大的魔蝇。

    这玩意是凶暴野猪进入深渊后被深渊意志腐蚀，变得比本就残暴的近亲更加残暴，体型也更大一些。

    一些恶魔喜欢驯服这种野兽当坐骑，深渊中也有专门的凶暴野猪骑士，当它们成群结队冲锋起来堪比人类的骑兵。

