    “接下来你想去哪里？如果想游历璃月名胜的话，钟离先生，会成为一个不错的向导。如果想出海远扬去往稻妻……我听说，那位声名赫赫的北斗船长马上要回璃月休整。有她帮忙的话，即便是封锁中的稻妻，也未必去不得。”

    处理完了书籍的事情，洛绎也问起了荧之后的行程打算。

    “你是不是搞错了什么？”

    荧说道:“我旅行的目的，是为了找到我失散的血亲。既然你可以预测到他在哪里，我为什么还要到处乱跑？”

    为了给别人当工具人呗！

    洛绎摇了摇头，说道:“最好还是不要打乱你自己的步调为好，我可以预测到你们会见面，甚至能预测到你们会在哪里见面。但是，未来是会改变的。”

    “嗯……”荧若有所思，又问道:“那你觉得，我接下来该去哪里呢？”

    洛绎:“先在璃月待上一阵子如何？马上就是海灯节了，在异国他乡感受一番节日氛围，倒也不失为是在旅行中的收获。”

    “再者，我接下来还有需要你们帮忙的事情，我可不想跑太远去找你们。”

    “不会又没有报酬吧！”

    派蒙不太乐意。

    洛绎又不由失笑道:“放心吧，我会给你们一些能够闪闪发光的东西当作报酬的，保证是钱多事少离家近，你们只需要帮我们撑撑场面就行了，什么事都不需要去做。”

    “嘿嘿……”派蒙憨笑着，说道:“这还差不多。”

    洛绎摇了摇头，没有说话。

    陪她们一路晃悠回了璃月港，这会儿都已经是晚上了，派蒙她们没有再提起请客吃饭的事情，洛绎也当没有这回事儿，道过别之后，就回到了往生堂。

    钟离说是在员工宿舍等他，也不告诉他在哪里。

    洛绎倒也不是不可以自己算出员工宿舍的位置，但想来他们也不会把事情搞得这么麻烦。

    走到往生堂的门口，先前陪同胡桃一起面试的那位仪倌正在等着他。

    “你好，洛绎先生，根据胡堂主的指示，我会负责把你送到我们的员工宿舍。”

    仪倌小姐很讲究地朝洛绎微微一欠身。

    洛绎也还之以礼，说道:“有劳了。”

    两个人联袂走在一起，夜晚的月亮伴随着晚风的清凉，把辉光洒在了湖面上，倒是让人心旷神怡。

    洛绎侧过头，这位仪倌小姐倒也是长得清秀，说不上什么惊天动地的美貌，但确实称得上一个小家碧玉，如果有什么路人女主的故事，想必她会成为主角吧？

    仪倌小姐也晃过头来看了一眼洛绎，主要是看了看他身上的行李，还是先前带着的那个挎包，只是包里明显鼓了很多。

    “洛绎先生，您需要准备什么日常用品吗？我可以帮你安排。”

    洛绎摇了摇头，说道:“准备一点洗漱用品就行了，衣服什么的，那位大名鼎鼎的旅行者，不也是一直就穿一件的吗？”

    小仙女是不会新陈代谢的，也就不需要换衣服了。

    但洛绎可是个正常人啊！总归之后要准备几件一模一样的衣服吧……

    “对了，这位仪倌小姐，还没有请教过……我该怎么称呼你？”

    “叫我楚楚便好。”

    洛绎点了点头，也只是觉得这位仪倌小姐的声音很耳熟，并没有多想。

    这员工宿舍，倒也没有离往生堂有多远，转个圈就到了。

    这段话的功夫之后，他们就到了。

    “从今往后，洛绎先生你就可以住在这里了，隔壁就是钟离先生的房间，相信你们会相处得很好的。”

    有一股清香……

    洛绎朝着左边那处房间看了过去:“这边，应该就是钟离先生的房间吧？”

    楚楚轻笑:“钟离先生的房间，总是会飘出清香呢……洛绎先生，想要现在去叨扰一下吗？”

    洛绎摇头道:“不了，时间也有些晚了……对了，我想问一下，璃月除了琉璃亭和新月轩以外，有什么物美价廉的场所吗？”

    楚楚:“要论美食的话，那就一定要提起吃虎岩了，除了各种风味小吃之外，就连名声已经传遍了提瓦特大陆的万民堂也在那里。”

    “万民堂啊……”

    对于洛绎这种升斗小民来说，的确还是万民堂的名气更胜一筹。

    眼看天色已晚，他也没有去叨扰钟离的意思，便问道:“你现在有空暇陪我去万民堂吃个便饭吗？我想要感谢你等我等到这么晚。”

    “请您不用在意，这是我的分内之事。”

    “但即便如此，我也是受你照顾了。”

    一番对话之后，洛绎也能看得出来，这位仪倌小姐不是会跟陌生异性一起出去吃饭的类型，就没有强求，便干脆自己去了。

    洛绎是没有怎么来过璃月港，但基本每年的请仙典仪他都会过来转悠一圈，又不是直接从山上跳下来的，吃虎岩他当然去过。

    犹记得那里热闹非凡，绝对可以算作是璃月繁荣的缩影了。

    璃月的包罗万象，也在那里大有体现，许多来自提瓦特各地的人都会出现在那里。

    洛绎从往生堂走向万民堂，短短一段路，就看到了许多金发碧眼的外国人。

    万民堂的老板是一位脸上写着沧桑的健壮大叔，看上去不像是个厨师，倒像是个武师。

    “欢迎光临！这位客官，好像是个生面孔啊……不过没有关系，只要来过这吃虎岩，都会听说过我卯师傅的厨艺，请您下单吧！我一定会做出远超您预期的料理来的！”

    “嗯……”

    洛绎一声沉吟，看向了卯师傅递给他的菜单。

    “来一份水煮黑背鲈吧，再来一碗饭，账单往北国银行寄，可以吧？”

    “北国银行吗……”

    卯师傅听到这个名号，还特意端详了洛绎几眼。

    也是现在时间晚了，接近收摊的时候，他才有空闲跟洛绎交谈。

    “北国银行的名声……在璃月可不好啊！”

    卯师傅看洛绎也是一副纯正璃月人的长相，也就是随口提了一句。

    洛绎却因此笑道:“正因为如此，才要用他的钱吃饭啊！”

    达达利亚在璃月的名声可不好，事实上，也不止达达利亚，所有愚人众的口碑在璃月都不好。

    洛绎是没有想过帮他们洗白，做了就得认，哪来这么多有的没的。

