    楚离面对潭水，摆摆手：“你先上岸。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    孙明月点头没拒绝，这时候不能耽搁时间，她翻身上岸，露出玲珑有致，曼妙无伦的身体，在厚软的绿草上一翻，直接站起来，弯腰伸手去拉楚离。

    楚离伸出手，握住她柔软而冰凉的玉手，借着她的力便要上岸，忽然猛一推孙明月，挣开她的手往潭里倒飞出去。

    “喀嚓！”孽幽龙露出脑袋，恰好在楚离先前的位置，他一旦半边身子上岸，另半边腿便要落入它嘴里，幸亏楚离反应如此之快。

    “呜……”孽幽龙勃然大怒，猛扑向楚离，宛如离弦之箭，瞬间到楚离近前，一口便要吞下他脑袋。

    楚离一掌拍中孽幽龙牙齿，倒飞出去，落到了岸上。

    孙明月长舒一口气，刚才已经吓得花容失色了。

    孽幽龙“呜”的低啸，猛的冲过来。

    楚离与孙明月忙起身往外跑，他们都知道孽幽龙可不仅仅在水里活动，在6地上一样是霸王。

    孽幽龙冲上岸，露出了十米长的身子，一共六个爪子，每个爪子都六根指头，直接抓进厚软的草地里，度之快宛如射出的箭，瞬间便追上楚离与孙明月。

    扯着孙明月疾奔，他现大圆镜智竟然能用，不必往后看，知道它的精准位置与度，脑海里瞬间算出了最佳的躲避时机与度。

    这阵法有些奇异，神足通不能用，大圆镜智却可以用，似乎锁住了空间与灵气，却没能锁住心神，可惜那潭水也有古怪，竟不能被大圆镜智堪透。

    孙明月没了内力支撑，度不如楚离，在楚离的扯动下疾行，宛如脚不沾地。

    她没有客气，知道又欠楚离一条命。

    她自己绝躲不过孽幽龙，早就被它咬成碎片吞到肚子里，被孽幽龙吃了可升不上天外天，进不了光明圣教，甚至轮回也进不去，孽幽龙不仅吞食身体，还有灵魂。

    楚离猛的一拐弯。

    “喀嚓！”两排牙近在咫尺的合上，再次咬空。

    楚离脚下如踏着风火轮，度奇快，顾不得身上的伤，还好那潭水有奇效，五脏六腑的伤好了一部分，否则这一会儿早就躺下。

    “喀嚓！”楚离陡然再拐弯，又避开这一咬。

    “呜……”孽幽龙在奔驰中出低啸，度陡然加快，这一次却不再张嘴咬，直接拿头撞过来。

    楚离猛的一拐，再次避开。

    他有大圆镜智，能够看透孽幽龙脑海所想，它虽力量奇大，度极快，魂魄却没那么壮大，能够被楚离所看透。

    他看过一些灵兽，论魂魄之壮，人类也远不如灵兽，这孽幽龙的魂魄也远非一般人可及。

    但楚离如今的魂魄更壮，而且大圆镜智透视之强也远非寻常，故能看到孽幽龙的脑海，知道它已经在这里活了很久，已经很久很久没见过人，此处灵气断绝，它不能吞吐天地灵气滋润身体，强化身体，越来越弱，再这么下去，怕是再过一千年就活不成了。

    如今终于看到活人，吃了这两人聊以解饥，绝不能放过，越是追逐它越觉饥饿，恨不得直接一口吞掉两人，偏偏楚离与孙明月极为难缠，让它越来越愤怒。

    楚离忽然调转方向，往右边跑去。

    “呜……”孽幽龙越愤怒，度再增一霍，瞬间到了近前，猛的撞来。

    楚离已经提前算到了它的反应，猛的一拐堪堪避开，但孽幽龙如今度太快，已经处于暴怒的情形下，快得他根本逃不掉，即使通过调头也无用。

    脑海虚空的天魔忽然睁开眼睛，双手结下一个奇异手印，楚离顿时身体一紧，化为天魔身，“哇”的吐出一口血，陡然加。

    孽幽龙度奇快，宛如一抹影子，瞬间到近前，伸爪一划。

    “嗤！”他后背衣衫尽裂，一道长长伤口划开，几乎把他剖开。

    从后颈到腰间出现一道红线，随即涌出大量鲜血，瞬间湿透了裤子。

    楚离出一声闷哼，浮天蚕宝衣也没能挡住孽幽龙这一爪，还好天魔身已然变化，顿时伤口收紧，鲜血不再涌出，他与孙明月陡然加。

    “喀嚓”孽幽龙再次咬空，越愤怒，度更快。

    楚离也跟着提，快如奔马，更胜天外天施展轻功之。

    两人逃一龙追，眨间功夫已经出了三里路，沿着这条山谷奔驰，仿佛没有尽头。

    “你不要紧吧？”孙明月看向楚离后背。

    楚离上半身衣衫尽去，露出匀称如豹的身材，浮天蚕宝衣也被抛开。

    “死不了。”楚离摇头。

    孙明月深深看一眼，现确实不再出血，扭头看向孽幽龙：“咱们跑不过它，得找地方躲一躲。”

    楚离度再快也快不过孽幽龙，若非他用了秘术提，再加上他原本的度就不逊于天外天高手，早就死在孽幽龙之嘴下，彻底消失在世间。

    但楚离再快，体力也不可能高过孽幽龙，它奔跑起来怕是跑上几天几夜都不会停，楚离却是身怀重伤，坚持不了太久，必须找地方躲一躲。

    可孽幽龙既可入水，又可上岸，还能爬山，实在想不到如何躲避它。

    楚离道：“前面有一个山洞，可以躲一躲。”

    “在哪儿？”孙明月问。

    楚离道：“再有百米就到了。”

    “喀嚓！”楚离脚下跑了一个弧形，再次避开。

    孙明月皱眉盯着远处，没有内力的情形下，她目力远不如平时，隐约可看到山谷两边是郁郁葱葱的树林，实在看不到有山洞。

    楚离猛的一拐，忽然跑向了山壁的树林中。

    “砰砰砰砰……”孽幽龙撞倒一棵一棵松树，宛如撞倒一棵一棵草，丝毫没有阻碍它的度，继续紧追于楚离身后，仅有一步之遥，能够感受到它吐出的冷气。

    “进去！”楚离忽然猛的扑向一片草丛，孙明月跟着一起。

    她看不出有山洞的模样，密密深深的草丛完全掩住了地面，甚至还有厚软的树叶，哪有山洞！

    但这个时候她也只能相信楚离。

    草丛忽然一空，两人果然钻进了一个山洞，洞口大小仅能一人钻进去，于是毫不犹豫的往里钻。

    “砰砰砰砰……”

    “呜……”

    剧烈的撞击在身后响起，地面似乎在颤动，地震了一般簌簌落下石子，孽幽龙低啸声袅袅不绝，在山洞里回荡不休，宛如它进来了一般。

    孙明月脸色微变：“它不会硬挤进来吧？”

    孽幽龙的力量奇大，身体坚硬无比，有撼山之威，真要硬生生挤进来并非不可能的事。

    楚离摇头笑道：“它挤不进来，走吧！”(未完待续。)