    樊须眉，蔡悦对视一眼，警告左楚不要随便叫师娘，然后两人上楼。

    “师父。”

    左楚站在叶尘的身边；“你还没有拿下两位师娘吗？”

    “你懂个屁，一步一步来，温水煮青蛙。”叶尘一脸的荡漾的笑容，这个事情不急。

    “师父，你看我现在怎么样了、‘

    左楚说着，直接来一个一指禅，原地头朝下，大拇指支撑整个身子。

    叶尘眼睛一亮；“不错啊，左楚，你小子有点天赋，我低估你的能力了，很好，很好。”

    叶尘这一次是真没想到左楚会直接弄出一个一指禅的倒立，这要是几年的功夫做不出来。

    左楚，这才多少个月啊，就练到这个地步了。

    “这都是师父的功劳。”左楚一个身子抖动，弹射而起，站直身子。“师父，你说我什么时候才能修炼出真气啊？”

    叶尘；“快了，快了，只要你感觉你丹田中有一部暖流的气体，那就是真气了。”

    “师父真的啊？”左楚特别激动道。“我这几天隐隐觉得自己的丹田好像有什么流动，可当我想抓住的时候，这感觉又溜走了。”原来那就是真气啊，这么说以后自己也会成为武道宗师了。

    “左楚，你有天赋。”叶尘道，“这样吧，这一次我炼制丹药的时候，给你几颗，也算是帮你一把，缩短时间。”

    有丹药加持的话，左楚应该很快修炼出真气。

    左楚；“师父，我太爱了，师父你太伟大了。”

    左楚一把保住叶尘。

    叶尘；“滚，滚，我不喜欢男人抱我。”

    左楚嘿嘿一笑，松开了叶尘。

    “师父，我来之前听说你在暹罗国干出几件惊天动地的大事情啊。”左楚一脸崇拜的说道。

    “低调，低调。”

    这在国内应该没什么新闻，左楚能知道话，那肯定是他家老头子告诉的，毕竟是省城的第一把手。

    比别人知道一些独家内幕消息也是真正常的。估计左岭会更放心左楚跟自己修行吧。

    “师父，你真是我的偶像啊，我一定以你为榜样，努力修炼的。”左楚给自己加油。

    “明天晚上我们去参加一个叫李诏安爷爷的生日，你准备一下礼物。”叶尘把和李诏安认识经过简单说下。

    左楚听完叶尘的话直接说道；“师父，你这看得起李诏安了，他就是县城一个小角色，我直接出手就可以虐了。”还是单手就可以虐的那种。

    叶尘：“李诏安也是这里的地头蛇，打了一个李诏安又出来另外一个，所以，该给面子的得给面子。’

    左楚一想，师父说的有几分道理，虽说自己可以亮出名头把县城那些蠢蠢欲动的人吓死，可这终究被人抓了把柄，父亲那边可能也受到牵连。

    “师父，我明白了。”左楚觉得师父有眼见。“那明天晚上我们就去参加这个李诏安爷爷的寿宴，我会准备好礼物的。‘

    叶尘：“行，我上去和两个美女聊天了，你小子别来当电灯泡啊。”

    左楚嘿嘿一笑；’师父，你放心，谁敢上去打扰你，我盘了他。”一副大家都是男人，我都懂的样子。

    “我和她们是清白的。”叶尘正色道。

    “师父，我懂，我懂的。”

    ···

    江州，警署。

    “青秀，下班有空吗、我朋友这边有个高档酒会，我想邀请你参加。”

    穿着警服的杨威一脸的笑容说道；“没问题把。”

    “今晚上啊，真抱歉啊，杨威，我肚子有点不舒服。”曹青秀不好意思直接拒绝，所以另外想了一个办法。

    “你身体不舒服？我让医生过来给你看看。我家里面有几个老医生，很出名的。”杨威说着要拿出手机叫医生。

    “不用不用，就是正常的那个女性问题，你知道的。”曹青秀说。

    杨威点头，原来是女性的大姨妈来了，那确实不应该喝酒，“那就不喝酒，去那里聊一下啊，会有一些朋友和明星来参加。”

    “下次，下次吧，”曹青秀说，

    杨威道；“那好吧，今晚上，我还可以去你家里做客吧。”

    曹青秀瞪眼，这家伙没完没了啊，昨天刚去，今天又去吃，合着你家不煮晚餐的吗、

    曹青秀摆着一张脸：“杨威，那个房子不光是有我一个人住的，其他人也有意见的。”

    “他们不会有意见的。”杨威一脸的神秘说道。“我上次不是说了嘛，下次去的时候给你的朋友带礼物，我礼物都准备好了。”

    曹青秀：“····”

    杨威：‘晚上我们不见不散啊，我先走了，回去准备准备，一会见。“

    “有什么给我电话，我家里有老中医。”

    杨威先开车离开警署。

    “我应该直接拒绝的。”曹青秀无奈啊，就应该严厉禁止杨威去家里吃饭。

    没办法，曹青秀只能拿出手机，给樊须眉打了一个电话，说了杨威又来吃饭还要来送礼物事情。

    “这杨威就是要追你啊。”樊须眉在那边笑得开心道，“要不，你就从了这个杨威吧，我看杨威家里有钱有背景，你们应该天作之合啊。”

    “得了吧，就他那个小身材，我一个过肩摔就可以把他弄死了。’曹青秀一脸不屑的说道，”总之，今晚上，你们帮我狠狠怼一下他，说我有男朋友了。“

    “我明白了，你拉不下脸来，你是想让叶尘扮演你的男朋友，对吧。”樊须眉故意笑着说道，“你让我去说情，要叶尘帮这个忙。”

    “樊须眉。”

    曹青秀听着闺蜜的调侃，气得嗷嗷叫。

    樊须眉笑道；“好了，好了，我会和叶尘说，他不答应扮演你的男朋友，我把这家伙剪了。”

    曹青秀直接挂了电话。

    “叶尘。”

    樊须眉叫了一声。

    叶尘正在拿着手机玩游戏呢，抬头；“干啥？”

    “有个事情和你说下。”樊须眉快速说了关于今晚上扮演曹青秀男朋友的问题。

    叶尘一听：“不是吧，让我给母老虎当男朋友，我不干，她要是火起来，直接一枪崩我，我小命要紧。”

    樊须眉直接过去，一把扭住叶尘的耳朵。

    “疼，轻点，轻点。”叶尘嗷嗷叫着，“我好歹也是武道大宗师级别的人物，被人看见了不好啊。”

    “答应不？”樊须眉说着要上嘴咬叶尘。

    叶尘怕了举手：“我答应，答应。”

    樊须眉嗯的一声，松开叶尘的耳朵，又叮嘱；“总之，今晚上，你就是青秀的男朋友，你的目的就是把杨威赶走，明白了吧。”

    叶尘；“这个没问题，不过我先问下，万一要做出什么亲密的动作的时候，母老虎会不会把枪啊。”

    樊须眉正色道：“不至于，我会和青秀说这个情况的。”

    下班的时候，叶尘，蔡悦，樊须眉开车回家，在车上，樊须眉把杨威的事情也说了下，蔡悦说没问题，也想帮青秀把杨威给赶走。

    车子在菜市场停留了片刻，叶尘买了一些配菜，然后开车才回到月亮湾小区。曹青秀已经提前回来了，樊须眉第一个下车，屁颠的过去和曹青秀说叶尘同意了，然后又说叶尘的一些提议。曹青秀说；“只要叶尘不过分，都没问题。”

    “行，那就这么说定了。”樊须眉说，“这杨威对你一直穷追猛打啊，还邀请你去参加高档酒会，哎，要是我，早就高兴去了。”

    曹青秀白一眼：“你先去，让杨威带你去，说还有明星来捧场呢。”

    “明星，谁啊、”樊须眉好奇的问道。

    “那我就不懂了，等一会杨威来了，你问一下。”

    叶尘提菜进到厨房，开始忙碌着。

    曹青秀也跟着进来帮忙洗菜。

    虽说从小是含着金钥匙出身的，可该回的，她都会。

    “叶尘，谢谢你啊。”

    曹青秀难得和悦说道。

    “没事，杨威配不上你，我帮你。”叶尘笑说，“一会我们好好演戏就是了。”

    说杨威，杨威就来了，这家伙人没到，声音就特别的响亮：“抱歉啊，我今天又来蹭饭吃了，不过我可给你们带来了礼物。”

    杨威端着三个包装很精致的盒子走了进来，给了樊须眉，蔡悦，两人打开一看，是一串闪闪发光的项链。

    上面还有标价呢。

    “杨威，你这太破费了啊，来一次吃饭，就送我们这么贵重的礼物···这是五十万的项链啊。”

    樊须眉故意大声的说道，冲着厨房的方向。

    杨威扭头一看，可恶啊，叶尘这个屌丝居然和青秀在厨房忙活着，他的眼神疯狂的妒忌。

    叶尘也是听到了樊须眉的声音，这娘们就不省心。

    杨威：“我进去看下要帮忙吗？”

    樊须眉：“杨威，你是客人，哪有让客人帮忙的，你坐，你坐，让叶尘在里面忙活就行了。”

    ‘那个青秀啊，出来接客····不是，出来和杨威打招呼，你同事来了。“

    蔡悦忍着爆笑冲动，樊须眉太能整活儿了。

    曹青秀从厨房走出来，穿着围裙，“杨威，来了啊，你等一下。”

    “青秀，这是我送给你的一个小礼物。”

    杨威把一个精致小盒子递给曹青秀。

    那可是比项链更名贵的礼物，只要是女人，都会喜欢的。

    曹青秀没打开看一眼，只是拿在手上：“杨威，谢谢，你来就来了，居然还带礼物来了。”

    杨威笑道：“没事，我家卖珠宝的，这点小礼物我还是可以送得起的，你打开看看吧，你喜欢的话，我多送点。”

    “哇，杨威，你送什么礼物给青秀啊我看看。”樊须眉是唯恐天下不乱，走过来打开盒子，“这是红钻石啊，天，一百万的红钻石。”

    樊须眉一副很夸张的样子。

    曹青秀无语了，须眉也太作秀了吧，配合演戏呢，也不用这么用力过猛啊，一百万的钻石又不是没见过。

    “杨威，你这红钻石不是要和青秀求婚的吧。”樊须眉打趣道。

    杨威一脸正色道：“如果是我要和青秀求婚的话，肯定不是一百万的钻戒，必须上八百万以上。‘

    “太土豪了，爱了爱了。”樊须眉在一边眼睛冒星星。

    曹青秀彻底的无语了，狠狠瞪一眼樊须眉。

    “好大一颗钻戒，我是买不起的。”

    叶尘拿着一个锅铲走出来，然后一只手放在青秀的腰上，“青秀，我相信你不是那种见钱眼开的人吧。”

    杨威看到叶尘的手居然这么亲密的搂上青秀腰，眼都红了，这叶尘过分了啊。

    曹青秀没料到叶尘会直接上手，虽说之前已经提前打招呼了，可被叶尘上手，觉得心跳莫名的加速，之前一直反感男性，这会儿，好像也没那么排斥了。

    “杨威，你先坐着啊。”叶尘开心的打招呼，以为曹青秀会过肩摔呢，没想到这么合作，可以可以。

    “我和青秀在厨房忙，就让须眉和蔡悦招呼。”

    叶尘牵着曹青秀的手，亲密的走进去。

    杨威赤红双眼。

    “你们两人这是秀恩爱，不是人啊。”

    樊须眉恼火的说道：“杨威，不理他们两人，我们聊天去。”

    杨威心不在焉的坐下来和樊须眉，蔡悦聊天，虽然两人也是大美女，可对于曹青秀，他势在必得。

    毕竟，曹青秀的家族现在就她一个人了，只要娶了曹青秀，那就是钱生钱。

    叶尘这个王八蛋还说对曹青秀没那个想法，草，都是骗人的玩意，叶尘就是一个感情诈骗犯。

    叶尘，曹青秀终于在厨房忙活完了，端着饭菜出来，两人又是秀了一番恩爱。

    “杨威啊，以后你要是送东西给青秀呢，没问题，不过送贵点啊。”叶尘坐下来说道，“得一千万以上。”

    杨威眼皮抖动几下，笑了笑。

    “来，大家坐下来吃饭了。”叶尘吆喝着。

    杨威忍着要把叶尘打死的冲动。

    “青秀，你多吃点啊，平时工作又这么拼命的。”叶尘给曹青秀夹菜，埋怨杨威，“杨威，你也真是的，你是青秀的同志，平时在工作上就多帮忙，遇到危险，你作为男人得先上去，你说呢。”

    杨威嘴角抽搐“是，是，你说得对，我以后会多照顾青秀的。”

    可恶啊，难道自己真没机会了吗？

    曹青秀被叶尘拿下了？凭什么啊，叶尘凭什么啊，长得比不上自己帅，也没自己有钱，就是一个江湖骗子。

    曹青秀一定是被叶尘给忽悠了，一定要拆穿了叶尘的虚伪的面目。

    “对了，杨威，我听青秀说今晚上有一个很高端的酒会，说是有明星来捧场是吧。”樊须眉好奇的问道，“是谁啊？”

    “哦，是有明星，我问一下啊。”马上杨威拿出手机，给朋友发了一条信息。

    杨威的手机来信息了：“是一个叫莫铭的男明星。”

    “莫清醇？”

    樊须眉说：“这可是最近娱乐圈很火的女明星，唱歌也不错，咖位不低啊，你这个朋友有钱。”

    杨威笑道；“还成，我朋友有钱，请明星来助兴也是很正常的，你们要一起过去吗、‘

    樊须眉：“去啊，这么好接近明星的见面机会，必须得去好好拍个照，发朋友圈，那就麻烦杨威带我们进去这个高端的酒会了。’

    “我和叶尘在家，你们去就行了。”曹青秀对于什么所谓大明星，压根就没兴趣。

    叶尘看着樊须眉可怜巴巴的眼神，知道她喜欢热闹，说；”青秀，在家也是挺无聊的，既然杨威这么有诚意来邀请我们，那我们就去吧。“

    曹青秀确实不想参加这种无聊的酒会，说穿就是一些人在上面装逼，可须眉要去，那只能顺从须眉意见吧。

    “青秀，去吧。”叶尘眨巴眼睛说。

    曹青秀：“好吧。”

    杨威开心，曹青秀去酒会了，太好了。

    “那一会我们吃完饭，就直接过去。”杨威道，“放心，有我带你们进去，不用需要什么邀请函的。”

    “因为是高端的酒会，所以没有邀请函的话，是进不去的。”

    樊须眉看着杨威言语之间透露无形的优越感，也不生气，毕竟杨威是真有钱，装一点也无妨的嘛。

    樊须眉道：“那就麻烦杨威带我们进去了。”

    杨威说没问题。

    大家吃饱喝足了，叶尘就简单收拾一番后，一行人就出发，不过在坐车的时候，曹青秀，樊须眉，蔡悦都坐叶尘的车，杨威一脸的懵逼，他的车有毒啊？美女都不坐！

    蔡悦觉得好像自己一伙人有点过分了，就笑道；“须眉，要不我和你坐一下杨威的车把。”

    樊须眉点头：“行，叶尘，你就带着青秀跟在我们后面，可别乱来啊，”一副警告神色。

    叶尘无奈啊，他和青秀能胡来吗？开什么玩笑。叶尘启动车子，杨威瞪了一眼叶尘，然后带路，叶尘跟上。

    曹青秀坐在副驾驶上，一张脸好像全世界欠几百个亿似的。

    “这杨威贼心不死啊。”叶尘开口道，“青秀警官，你说呢。”

    曹青秀；‘杨威一直都是不到黄河不死心，我会让他知难而退的。’

    叶尘打趣：“谁让你身价十几个亿呢，哪怕是杨威，也得冲着你的钱来啊。”

    “你对我的钱没兴趣。”

    叶尘；“你真说对了，我对钱真没兴趣。”他能赚钱，并且，很快的那种。

    曹青秀笑了笑，这也许是叶尘吸引人的一面吧，须眉虽说从樊家出来了，可多少存着一点钱的，叶尘好像没什么花钱。

    “叶尘，你真打算娶须眉”曹青秀问道。

    叶尘知道曹青秀是拉拉，对须眉有很强的占有欲，他不确定曹青秀问这个话是什么意思？是探听虚实还是啥的？

    ‘希望，你能如实的告诉我。”曹青秀认真道。＂你的答案对我很重要。“

    叶尘哦的一声，既然要听，那就说。

    “对，我要娶须眉姐。”

    “蔡悦姐呢、”曹青秀问道。

    ‘也娶啊。”叶尘一脸理所当然的说奥。

    曹青秀从未看过如此厚颜无耻的人，白月光蓝月光都想要啊，这家伙太贪心了。

    “非要选择一个呢、”

    “小孩子才做选择呢，我全要啊。”叶尘淡淡的自负说道。“她们，这辈子是我的老婆，谁也抢不走的。”

    曹青秀下意识的摸下一腰，没有枪，忘记带枪了，否则直接迸了叶尘。

    “叶尘，你要不要脸啊，现在可是法治社会，一夫一妻，你娶两个老婆呵呵。”曹青秀鄙夷的眼神，现在社会也是一个男人有钱，娶不少老婆。但那都是见不得人的，当然要是在国外，澳门啥的没问题，赌王就有几个老婆。

    “那你错了。”叶尘严肃道，“我娶了她们之后，我去另外的地方生活啊，那个地方四季如春，温暖得很，到处可以看到可爱的小动物，她们会喜欢的，那就是我们的世外桃源。”

    曹青秀一愣，还真没想到叶尘会这么说，世外桃源？那应该是叶尘以前生长地方吧，与世隔绝。

    曹青秀突然觉得好像，叶尘这么做，似乎也没什么不恰当，都与世隔绝了，随便你娶多少个老婆了。法律也管不着了。

    曹青秀只是觉得自己三观崩了。

    “以后，你想见我们呢，给我们写信，也可以来我们的桃花源地旅游。”叶尘开始畅想以后和几个老婆一起快乐的生活，舒服啊。

    曹青秀看叶尘一脸荡漾的笑容，摇头。

    两车子一前一后来到了某个半山腰的大别墅，别墅门前都停了很多车，一眼过去，都是上百万的豪车。

    “各位，这就是我朋友的大别墅，这一座山都是他买下来的。”杨威说道，“在江州也算是首屈一指的隐形富豪了。”

    “厉害啊。”叶尘不由的说道，一座大山都是这个家族的，确实是江州大佬。

    杨威领着叶尘等人走进去，门口有两个黑衣服的保镖正在检查来参加酒会邀请函。

    杨威走过去之后，和一个保镖说一声，随后带着叶尘等人进去。

    “杨威，你来了啊。”

    这个时候一个富家公子哥不远处看到了杨威，打招呼，这公子哥挽着一个漂亮的女人，不过这女人的脸一看就是整出来，那尖下巴太吓人了。

    “这种高端的酒局，必须有我啊。”杨威尽显牛逼劲儿，“来，给你介绍一下，这都是我的朋友。”

    杨威开始从叶尘介绍，那个公子哥直接无视叶尘，目光集中三个大美女脸上，对杨威竖起大拇指；“杨威牛逼啊，还是你带来的美女有这个质量。’

    “元少爷，我也有质量啊。”那个尖下巴的女人在一边撒娇的说道。

    “你有个鸡质量啊。”元少爷捏着女人的脸蛋，“你可是整出来的，今天带你就是开开眼界的。”

    “三位美女，我叫元周，我爸爸···‘

    叶尘直接打断：“抱歉，我们不想知道你爸爸叫什么名字。”又没问你爸，说出来干嘛呢？

    “杨威，你的朋友和你一个德行啊。”叶尘故意正色道。“当初第一见面，也是要说爸，说爷爷。”

    杨威脸色一红，主要是父亲的名气比较大，直接拼爹，这不是很正常吗？

    “哥们，年轻不懂事，说话不要这么冲啊。”那个元周顿时冷笑一声，没想到叶尘这么打脸。

    杨威：“元周你别气，叶尘向来心直口快，他要是得罪你，一会我要让他给你敬酒赔礼就是了。”

    元周呵呵说道；“行，一会你让他过来给我敬酒，不会说话，那就闭上嘴巴。”

    元周先带着网红妹离开。

    杨威回头故作无奈道；“叶尘，这元周可是很要面子的，一会，我带你过去说几句好听的话啊。”

    杨威心里高兴得很，真没想到叶尘怼上元周啊，一会借助元周的手来收拾一下叶尘，让叶尘知道，在外面，是不能随便乱说话的。

    杨威：“各位，我们进去吧。’

    杨威领着叶尘等人进入了客厅，客厅里有很多男男女女，都是穿着光鲜亮丽，基本都是江州本地的名公子哥和小姐，以年轻人居多，叶尘扫了一眼，居然在人群里面发现了宁玉珊，真是有缘啊。

    宁玉珊应该是在和几个朋友聊天，聊得挺开心的。

    “我草，这什么打扮啊。”

    “酒会来了一个道士。”

    叶尘这一身打扮，瞬间成为最瞩目的存在，之前杨威叫叶尘换一身行头，可叶尘执意不换，那没办法，只能让叶尘这么穿着道袍进来。

    杨威心里冷笑，叶尘这脸皮也是厚的很啊，心理也很强大，在这么多人注视和议论纷纷下，居然神色平静。

    “牛逼啊，我怎么没穿一件和尚的衣服来呢。‘

    “别的不说，这和尚穿的袈裟衣服很贵啊。’

    “有钱不怕。”

    杨威嘴角抹出一个阴笑，叶尘啊，叶尘，让你穿这一身行头来，让你装逼，等会，你死定了。

    杨威道；“三位美女，我那边有几个朋友，我现在带你们过去。”

    “杨威，你朋友叫你呢，你就过去吧，我们在这里聊着。”樊须眉利用完杨威了，直接说道。

    杨威：“那行，我先过去和他们打一声招呼，一会再回来。”

    蔡悦客气道；“杨威，不用这么着急来。”

    杨威先行离开。

    曹青秀：“这个酒会规模挺大的，估计今晚上来不下两百人啊，这客厅能装这么多人，可见这房子的主人很有钱。‘

    叶尘笑了笑，一副憧憬的说道；“那多没意思啊，以后我办这种酒会的话，我请几个老婆就行了，不用穿衣服那种。”

    樊须眉；“我不认识这货啊，我先过去喝一杯了。”

    “须眉我跟着你去吧。”马上蔡悦挽着须眉的手臂去吃点小吃。

    曹青秀看叶尘，“我是想去，不过我们现在是男女朋友关系，我总不能丢下你一个人吧。”

    这会儿叶尘特别大度道；“没事，你可以到处走走聊一下，既然我们都来到酒会了，就应该高兴起来。”

    “行，我过去和打招呼。”曹青秀说，虽说家族的人没了，可一些人情往来，还是要有的。

    就剩下叶尘孤独一人，他扫了一眼四周，正要上去和宁玉珊打招呼的时候，元周拿着两杯酒走了过来。

    “你的一杯。”

    元周拿着酒杯递给叶尘。

    “这可是十万块的红酒，没喝过吧。”元周带着一种优越感说道。

    叶尘点头，“你说得对，我真没喝过这么贵的红酒。”

    “拿着。”

    元周近乎命令的说道；“敬我三倍，然后叫我一声元哥我错了，就行了。”

    叶尘哦的一声，原来这元周是拿着红酒过来给自己呢，原来还有这一层意思在里面啊。

    元周这人也小气啊，不够大气，不就是刚才怼了一下。这会儿直接来报仇啊！

    叶尘：“你的名贵十几万的红酒我就不喝了啊，先走了。”

    元周看见叶尘要走，以为叶尘怕了，更是呵呵冷笑，要走，真是开玩笑：“这么不给我面子？”

    “这不是面子问题。”叶尘一脸严肃道。“我觉得我还是比较喝点白酒之类的。”

    “你傻子啊，你见那个高端酒会上有白酒的？”元周觉得叶尘真是乡巴佬一个，没出入这么高层的酒会啊，喝白酒？白酒能上档次吗？

    “看是什么人喝吧。”

    叶尘一笑，也没把这人话放心上，主要是档次太低了，叶尘在酒会上也发现了几个内家之气的武者。

    “叶尘。”

    元周看叶尘执意要走，一把手放在叶尘的肩膀上。

    叶尘回头看了他的手一眼。

    元周再一次把酒杯递过来；“不至于吧，连一杯酒都不给面子？”

    “喝了这一杯呢”叶尘反问道。

    元周；“道个歉，以后在江州，有什么事情，我罩着你。”

    叶尘：“真的？”

    元周；“你看我像没本事的人。’

    叶尘哦的一声，行，你要装逼，那就给这个机会：“那个女人好像很厉害啊，一堆人围着，是谁？”

    元周顺着叶尘手指看过去解释道；“哦，她叫宁玉珊，乃是我们江州大美女，家族也颇有势力，现在是单身。”

    “你能泡上？”

    叶尘问道。

    元周脸色一黑，扯淡，老子要是能泡上宁玉珊，早就八字走路了，“这些年没一个男人能让宁玉珊心动的，估计，她性冷淡吧，对男人没什么兴趣。”

    “她很正常啊。”叶尘说道。

    “你怎么知道？”

    叶尘一笑；“因为，我和她认识，我让她过来敬酒给你喝，你要不要。”

