    刚才陆天龙闭着眼睛感受灵珠和龙图的力量融合，虽然他的脑海之中发生翻天覆地变化，但是外人却丝毫没有感觉到任何征兆。

    其他人都觉得陆天龙可能是在思考事情，所以都没有打扰他，三五成群在一边讨论着其他的事。

    现在半空之中那条真龙突然一吼，这才将所有人的目光吸引过来。

    “吼！”

    一声龙啸之后，那条真龙再次一声大吼，似乎变得很是暴躁起来，在半空之中来回的飞舞翻腾着。

    “这是怎么回事？”

    “这条真龙受到什么刺激了？”

    “不对，它是看着老大的方向，似乎是想要……过来？”

    众人有些不解的看着半空之中的那条真龙，不知道这家伙到底出了什么问题，但是能够看到，这条真龙在飞舞翻腾之间，视线始终锁定陆天龙。

    而且看它的样子，似乎是想要俯冲下来，想要到陆天龙的身边去！

    这是怎么个情况？

    众人不知道这条真龙到底想要做什么，纷纷扭头看向陆天龙，想看看他是不是知道一些什么。

    陆天龙已经睁开了眼睛，脑海之中五颗灵珠虚影已经跟龙图完美契合，现在有五颗闪亮的龙珠虚影在，能够源源不断给龙图提供力量。

    也就是说，就算是陆天龙现在使用龙图之力，也绝不会像是之前一样，很快陷入极度虚弱的状态。当然，这也并不是说陆天龙现在可以无限制的使用龙图之力，他能够感觉到，五颗灵珠虽然在给龙图提供力量，但是却还是有些不够，一旦使用龙图之力后，陆天龙暂时

    还会出现力量不够的情况。

    或许等到再找到其他两颗灵珠，将那两颗灵珠也跟龙图契合之后，情况会好很多。

    看众人看向自己，陆天龙也有些莫名其妙，抬头看向半空之中的那条真龙，不知道这个家伙倒地发什么疯。

    是觉得一直被自己无视，准备找自己的麻烦吗？

    看上去又不像！

    陆天龙一边想着一边看着那条真龙，目光和它对视，想要看看能不能发现一些什么东西。

    可就对视了这么一会儿，一种奇妙的感觉突然从陆天龙的脑海中传来。

    他突然感觉到，此时自己脑海之中的那副龙图，似乎分出来一道气息，正在跟半空之中那条真龙进行着沟通。

    隐隐约约，他竟然能够在脑海之中，听到那条真龙粗重的呼吸声，还有强有力的心跳声！

    卧槽！

    陆天龙被自己这个发现吓了一跳，自己只是将五颗灵珠和龙图之力相融合，怎么会突然跟这条真龙产生了一些联系？

    而且按照现在这情况来看，那条真龙之所以突然暴躁起来，似乎是因为自己脑海之中的这幅龙图中的力量，对它有很大的吸引力。

    它想要飞过来亲近，似乎又放不下面子，所以才会出现这么焦躁的模样。

    “灵儿，看到了吗？”

    看着一人一龙似乎在对峙，站在后面的龙婆婆轻轻叹一口气，低声对着旁边的龙灵儿道。

    “这就是龙脉的神奇之处，身怀龙脉者，可做万龙之首！”

    “万龙之首？”龙灵儿忍不住瞪大眼睛，这四个字虽然说的容易，但是其中蕴含的意思却让她都被震惊。

    “恩。”

    “在远古时期，真龙的的确确是存在的。”

    “只是到了现在，它们已经消失太久，很多人都以为真龙只是传说。”

    “事实上，它们只是随着时间推移，因为太过强大的力量影响到这个世界的平衡，所以才去了另外的世界之中。”

    “而最初它们之所以能够如此强大，便是因为龙脉给它们提供源源不断的强大力量，也就是说，龙脉是一切真龙之力的源泉！”

    龙婆婆低声在龙灵儿耳边说着，以只有她们两个人能够听到的声音，毕竟龙婆婆之前就已经说过，龙脉的事情关系重大，绝不能轻易泄露出去。

    “原来如此！”

    听完龙婆婆的话，龙灵儿若有所思的点点头。

    她来自龙域，自然知道真龙是的确存在的，只是却也不知道真龙的力量来源竟然就是传说中的龙脉。

    而龙婆婆刚才所说那些话的意思，便是陆天龙拥有龙脉，可做万龙之首？

    “那他能够控制并且命令那些真龙？”龙灵儿低声问道。

    “暂时不行，他虽然拥有龙脉，但是现在力量太弱。”龙婆婆摇摇头，“龙是骄傲的物种，绝不会轻易屈从别人，除非陆天龙能够展现出足够强大的实力，能够将它们慑服，否则万龙之首也只是虚名而已，没有任何实际作用。

    ”

    “不过，如果这个家伙要是足够聪明的话，倒是或许提前得到一些东西。”

    看着正在跟那条真龙对视的陆天龙，龙婆婆脸上勾起一抹笑意，淡淡开口道。

    “可以提前得到一些东西？”

    龙灵儿有些不解，并不明白龙婆婆说的到底是什么。可就在这时，就见站在前方已经跟那条真龙对视了几分钟的陆天龙突然一伸手，半空之中那原本有些暴躁的真龙，竟然很快平息下来，眯着眼睛懒洋洋的停在半空之中，

    又恢复了那副逗逼而又高傲的模样。

    这是怎么回事？

    龙灵儿还没有想明白呢，就见前面的陆天龙已经扭头看向众人。

    “好了，我们改变计划，现在马上启程前往神族族地，争取能够利用圣云敬受伤还没恢复的时间，将神族族地夺回来！”

    陆天龙突然开口道，几句话让众人都是一愣。

    原本按照众人的计划，是要修整一天的，等到其他超级古族前来支援的高手到了以后再去神族族地。

    毕竟之前陆天龙消耗很严重，其他众人也多有负伤，现在去对付圣云敬和神族族地中的邪恶力量，胜算并不大呀。

    “没事，我已经跟它商量好了，它会帮我们的。”

    看着众人不解的模样，陆天龙做出一个高深莫测的表情，伸手朝着半空中的那条真龙一指，道。

    “……”

    此话一出，很多人直接无语。他们都觉得陆天龙是在吹牛，怎么的，他还能跟那条真龙沟通交流不成？

