    第932章乔家是真败落的厉害

    这天，看到乔鸿熙出门，两人照例乘车悄悄跟踪。

    马车是从车马行租来的，松石赶车，早上租下午退，次日需要了再租，虽然价格略贵，但是十分方便。

    他们要做的这件事儿，不能留什么尾巴将来被人抓住，因此都要自己人来。

    这两天乔鸿熙除了去翰林院当值便是回家，哪里都没有去。

    但是今天上午这个时候才出门，显然是休沐日。

    二人尾随，看到乔鸿熙来到了卖古董文玩的一条街，便下了马车，跟了上去。尾随乔鸿熙进了一家文玩店铺。

    乔鸿熙今日穿着竹青色的儒衫，头上裹着四方平定巾，手里像模像样的握着一把折扇——读书人的标准配置。

    但是与权贵之家丝毫不沾边。

    可见，乔家是真的败落得厉害呢！

    而且，他进来的这家店铺乔萱特意看了看，在这一条街上只算是很普通的一家铺子。

    想来更加贵重的东西，乔鸿熙也买不起吗？

    乔鸿熙的确买不起。

    他这会儿怀里揣着五十两银票，打算挑选一枚不错的玉佩。

    因为他前两日听说这家店铺物美价廉，偶尔还能捡个不错的漏，所以他来这里碰碰运气。

    乔鸿熙哪里想得到，就自己这样的人居然也会被人跟踪？因此，乔萱和邵云端跟了他两三天了，他竟是丝毫不觉。

    这会儿他正在挑挑拣拣的挑选玉佩，邵云端和乔萱就在边上留神着。

    乔鸿熙终于看中了一块，但是掌柜要价八十八两银子。

    乔鸿熙哪里买得起？便开始讨价还价。

    谁知乔萱却在边上插嘴道：“这么漂亮的玉佩八十八两银子很公道、很便宜啊，你要是不买的话就放下，我要了！”

    正在把这块玉佩往四十两银子砍的乔鸿熙和掌柜下意识朝乔萱、邵云端看去。

    乔萱得意挑了挑眉，挑衅鄙视似的瞟了乔鸿熙一眼，冲邵云端道：“相公，这块玉佩真的漂亮，我很喜欢呢！”

    邵云端一脸的财大气粗，不假思索呵呵一笑：“那就买！八十多两银子又不贵，太便宜了！”

    掌柜的大喜，笑呵呵冲他二人拱手：“两位真是好眼光，好眼光呀哈哈！小店的货品那绝对是物超所值！”

    乔鸿熙气得脸都绿了，怒道：“两位，我先来的！”

    乔萱翻了个白眼：“你买得起吗？”

    乔鸿熙：“......”

    “你想买的话那你买好了，可我看你讨价还价没完没了的，不像想买的样子啊！既然你不想买，还不许别人买啦？”

    邵云端补刀：“我家娘子说的没错，你若是不买，还请放下吧！不如兄台再找一找，找一块价值四十两的不就行了吗？”

    乔萱掩口咯咯笑道：“对啊！想必这店里也有价值四十两的吧？你问问掌柜的啊。”

    乔鸿熙气得脸上一阵红一阵白，整个人都在颤抖：“你们、你们——”

    太过分了！

    他是个好面子的人，偏偏乔家入不敷出，穷。他要保持身份体面，几乎天天都在为衣裳装饰发愁，好不容易攒够了五十两，准备挑选块好玉，结果这般晦气！

    (本章完)

