    “叶晴……你……”

    叶晴刚说完，易文娜眼眶立马就湿了。

    “哎，你别哭啊，以前说那么多遍不是早习惯了吗。”

    叶晴没想到，易文娜居然会被自己两句话说成这样。

    以前也没少这么评价她，怎么隔了一个暑假就变得这么敏感了？除非……

    叶晴突然想到了什么。

    开始目不转睛的盯着易文娜，对方很快就招架不住了。

    她目光躲闪：“你、你盯着我干嘛。”

    叶晴一把揪住易文娜的脸蛋：“你这装哭的水准，什么时候变得这么高了？”

    易文娜含糊不清的说道：“我不系，我没又……”

    “少来这套！”

    易文娜不说话还好，一开口狡辩，叶晴把另一只手也给用上了。

    两只手一起，疯狂的拉扯着她的脸颊。

    在此期间，艾凉默不作声的看小说，没有选择插入话题。

    他很清楚自己并不擅长交际。

    不说和班里的每一个人都搞好关系吧，连已经建立的人际关系，都不一定能维持得住。

    正当易文娜被叶晴蹂躏时，班主任的声音从门口传来：“易文娜同学，出来一下。”

    “叫你呢。”

    叶晴松开手说道。

    易文娜揉着脸：“嘶……你下手真狠……”

    她一边朝着门口走去，一边小声抱怨。

    等到易文娜被班主任叫出去后，叶晴松了口气。

    “怎么了？”

    察觉到叶晴的视线艾凉转过头问道。

    “你也是厉害，不管什么时候，都能无视周遭环境，静下心看书。”

    “习惯了。”

    “唉，本以为高中就能摆脱她的，谁知道她爸，还是托关系把她送到重点班来了。”

    “你们不是朋友？”

    “关系归关系好，但是易文娜有些怪怪的，以前她看我兼职太累，请我去她家当钟点工，推脱一番后，因为扭不过她，我最后答应了。”

    说到这里，叶晴表情开始变得古怪、纠结。

    就像是发现世界级大厨在上完厕所没有洗手，给自己做了一大桌满汉全席一样。

    “那时候她经常使唤我去干这干那的，我知道她没有恶意就没放在心上，可是有一次我撞见她满脸通红，双手捧着我的外套……你懂我意思吧。”

    艾凉想了想：“她是T还是P？”

    叶晴被艾凉的直球问题问的愣住了：“……你说话能不能不要这么直接？”

    艾凉还是那副万年不变的表情：“所以呢？我一定要吃惊，或者带着异样的眼光看她才算正常？”

    “真像是你会说的话啊。”

    叶晴忍不住感叹道：“你这家伙跟个机器人似的，总是用客观的角度看待别人。”

    艾凉看了眼教室外的易文娜：“我的问题先放到一边，这应该是易文娜的个人隐私吧，你随便说出来好吗？”

    “没事没事。”

    叶晴赶紧摆摆手：“她其实根本不在意，她对我有意思，在初中时是人尽皆知的事情，因为这件事，我被班主任叫到办公室好多次。”

    艾凉：“……”

    艾凉对千花市的风气，又有了一个新的认知。

    这里还真不是一般的开放。

    “所以我才想跟她保持距离啊！我可不想高中也因为这种事情出名，而且我是正常人，才没那种奇奇怪怪的癖好！”

    叶晴有气无力的用下巴抵在桌子上，伸直左臂有一下没一下的，戳着艾凉的肩膀。

    “虽然她不在意，但你最好还是别到处乱说……算了，反正你这面瘫脸也交不到朋友。”

    叶晴本来还想提醒一下，但联想到艾凉的性格。

    估计易文娜公开承认了自己的取向，他都不会多嘴。

    没过多久易文娜就回来了，跟她一起进来的还有两人。

    金平安和程乐嘉。

    刚刚班主任把她喊出去时，貌似在跟三人说着什么。

    艾凉猜测，很有可能是关系户之间的对话。

    这并不难猜到。

    程乐嘉暂且不提，金平安和易文娜两人，本就是通过特殊手段插班进来的。

    刚开学班主任单独找他们谈话，除了这点，实在找不到别的理由，把这几人聚到一块。

    艾凉回想起金平安的相关新闻。

    未成年名侦探……

    就像电影里演的一样，这类人身边，总会发生各种稀奇古怪的事件。

    简称事儿B。

    接下来的三年高中生涯，应该不会单调。

    如艾凉所想，金平安刚进门没多久就被人认出来了。

    天天收到相关推送，就算是头猪也会眼熟起来，更别提比猪强的灵长类金平安了。

    “哎，总感觉那人有点眼熟啊。”

    “你也是？我其实也觉得他很眼熟。”

    “以前跟我们一个初中的？”

    “那不是金平安吗！就是那个天天上推送的家伙！”

    “我想起来了！那个在刑警队当顾问的学生？”

    “他原来真的在上学？而且还和我们一个班？”

    班里的讨论声更热切了，一个天天在新闻上看见的人物，突然出现在自己身边。

    这种感觉类似于，主播找水友打游戏正好找到自己头上一样。

    那一瞬间，仿佛你也变成了名人。

    金平安听着班里的议论声，羞涩的笑了笑，然后来到教室最后一排靠窗的位置坐下。

    在他眼中，这种角落一般都是老师眼中的放逐之地。

    很适合差生。

    ………………

    随着时间的推移，教室里的人也越来越多。

    到了下午四点，见班里的人已经差不多来齐了。

    班主任清了清嗓子：“自我介绍一下，我姓于，叫于鑫。”

    于鑫转身用触摸笔在电子黑板上写下自己的名字：“重点班一般情况下，不会更换任课老师和班主任，接下来的三年里都是我来带这个班，下面先点下名。”

    “艾凉。”

    “到。”

    “方欣蕾。”

    “到。”

    “叶晴。”

    “到。”

    “彭远。”

    没人回答。

    于鑫在花名册上做了个标记，然后继续念下一个名字。

    ……

    随着一个个名字从于鑫嘴里蹦出来。

    易文娜的双手捏着T恤的边缘，点名的顺序明显是按成绩来的。

    她已经做好自己为结尾的心理准备了。

    “易文娜。”

    “……到。”

    易文娜心底发出哀鸣。

    “程乐嘉。”

    “到。”

    “金平安。”

    “到。”

    ‘诶？还有插班进来的关系户？’

    易文娜循着声音，转过头看向最后一排的两人。

    正是程乐嘉和金平安。

    她回想起刚刚于鑫把三人叫到一块儿，顿时明白了刚刚那通激励式谈话的含义。

    这让易文娜更无地自容了。

    ‘等着吧！我可是努力了一个暑假，摸底考试后绝对不会是吊车尾！’

    易文娜在心底暗暗发誓。

    点完名，于鑫在讲台上坐下，班会正式开始。

    “大家都是各个学校的学霸，什么高中三年，才是最重要的三年，改变命运的三年，这种多余的废话，我也懒得说了。

    既然能分到这个班，那就证明你曾经拼命努力过，应该清楚高中三年的重要性。”

    于鑫半开玩笑的说道：“如果不是校长强制要求我们说这些话，我倒是想省点口水。”

    讲台下传来阵阵偷笑声。

    这种诙谐的讲话方式，在学生群体里很受欢迎。

    于鑫端起保温杯，押了一口枸杞水。

    放下杯子的那一刻起，他收起了笑脸，表情开始变得严肃。

    “你们在报我们学校的时候，应该都听说过，我们没有早晚自习每周放假两天，能不能学好全看自觉性。

    话是没错，但那不包括我们重点班。”

    于鑫在黑板上写下一个数字。

    “如果说他们普通直升班是学校的中流砥柱，那我们两个重点班就是一把尖刀，是精英大学升学率的保障。

    在这里你可以享受学费全免和每个月一千块的基本补助金，学校光是这点，三年就需要花将近一百万。”

    一百万这个数字，被于鑫用红笔圈出来。

    然后他在下面又加了几个数。

    “每隔三个月就会有一次各市的重点班联考，前五名都有学校奖励，第一名一万，第二到五名依次减两千。”

    听到这里，原本无精打采的叶晴瞬间来了精神，目光灼灼的盯着黑板。

    不少家境一般的学生，和叶晴的反应一模一样。

    能考进重点班的，哪个不是学霸？

    在经历毒打之前。

    这点自信他们还是有的。

    “当然，如果你抱着混日态度的话，学校也有自己的对策，重点班的人数不是固定的，如果第一次直升班里有人成绩超过你的话。

    那不好意思每月一千的补助金没有了，第二次被超过请你自觉努力，第三次的话就要麻烦普通班，在班里为你腾个位置了。

    不过学费还是会免除的，这是把你们招进来的保障。”

    于鑫脸上挂着冷冽的笑容，讲台下的很多学生，都露出难以置信的目光。

    如果成绩被直升班的人超过，就会被踢出重点班？

    这是什么鬼制度？！

    说好的福利呢？

    班里的每一个人都被这道冲击的一愣一愣的。

    尤其是易文娜，刚建立起来的自信瞬间被摧毁，她此时都快要哭出来了。

    身为大小姐的她，不在乎那点学费，也不在意补助金。

    易文娜更在意的是，成绩被直升班的人超过后，名字会被所有人记住！

    虽然她本就是来享受重点班教育资源的，但丢不起那人啊！

    “对于升到重点班的人，我们会将学费退还，这点直到高考前都有效，你们也清楚我们学校学费可不低，有不少人想借此机会省一笔钱。”

    于鑫唯恐天下不乱，继续火上浇油，煽动学生紧张的情绪。

    “虽然你们现在处于领先，但不代表着能一直领先下去，老师们不会督促你们，你们的同校同学会亲自来督促。

    直升班那边没有任何惩罚制度，只有针对重点班制定的激励制度。

    顺便提一下，上面大部分奖励的条件，都是学习成绩超过重点班的学生。

    而且奖励是根据超越的次数递增，甚至能超过重点班的奖学金。

    如果你认为自己扛不住这种压力，现在可以开口，我让人把你调到直升班去。”

    于鑫说完重新端起杯子喝口枸杞水，底下大部分学生，都被这种狼性文化的氛围所震慑住了。

    他们本以为考到这所学校就能轻松很多，但谁知道这份轻松不包括重点班。

    直升班的人可以去休息，每天睡到自然醒，周末出去玩，但重点班不行。

    你如果不想被后面的人拉下去，就要一刻不停的努力努力再努力。

    要知道，直升班里的前几名，有不少人跟重点班就只有几分的差距。

    第一次考试后，重点班肯定会有不少人，失去每月一千块的补助金。

    当然，这种事情在招生时，肯定不会说出来就是了。

    毕竟千花实验中学，就是以宽松的自主教育而闻名。

    不少排名靠后的学生，都在心底暗骂学校鸡贼。

    但没有一个人选择退出。

    那每月一千块的补助金本就是额外奖励，你看看其他学校，有哪个给班里的每个学生都发钱的？

    如果因为这一千块钱拿不到，就退出重点班，放弃最精锐的师资团队。

    只能说那人能考进来，完全是靠祖坟冒青烟。

    教室里有人欢喜有人忧。

    除了艾凉、叶晴这几个排名靠前的人，就属吊车尾三人组最淡定。

    他们三个本就是靠走关系进来的，根本不在制度之内。

    自然不会有什么紧张的情绪。

    就连易文娜，也只是觉得自己位于班级的吊车尾会很丢脸而已。

    别人挤破头想进入的地方，在他们眼里根本不值一提。

    有句话怎么说的来着。

    买的起玛莎的人，有百分之九十是出生的那一刻就买的起。

    人生本就是不公平的，慢慢习惯吧。

    这种狼性制度虽然对关系户没用，但对于普通学生来说，还是很有效的。

    这一刻无需老师苦口婆心的去劝解，他们自然而然的产生了努力学习的动力。

    于鑫看着台下的学生，或是紧张或是焦躁，恨不得现在就要上课的模样，满意的点点头。

    全班只有艾凉和方欣蕾二人，保持着面无表情的样子。

    叶晴则是跃跃欲试，恨不得立马就来两场联考热（拿）热（奖）身（学）子（金）。

    艾凉和方欣蕾，是对自己的学习成绩有绝对的自信。

    叶晴是早就习惯了竞争上岗，在社会上没两把刷子，人家凭什么要雇佣你？

