    王富贵睡眼惺忪的睁开眼，满嘴抱怨的喊道。

    “谁啊，这都几点了，还让不让人睡了？”

    他揉了揉眼睛，视线才逐渐清晰。

    看到眼前的十二个男人，瞳孔瞬间收缩。

    尤其是看到为首的瑞克，全身都下意识地抖动了一下，冷汗浃背。

    他在摩加迪沙生活了四十多年，自然一眼就能认出此人，正是当年驻守大佛的那支武装力量的首领。

    但他很快装作一副不认识的模样，咧开嘴，露出两颗大金牙，用本地话笑道。

    “嘿嘿，几位贵客，是住酒店吗？”

    “真不好意思啊，这几天都客满了，要不你们再上其他家看看？”

    瑞克散发着阴森森的冷笑，用蹩脚的华夏语道：“王先生，你的演技可真拙劣，萧阳是你给指的路吧？”

    “毕竟经过这么多年战乱还活下来的华夏人，我就只能想到你了。”

    王富贵下意识的握紧枪，装作一脸茫然的样子：“萧阳……什么萧阳，您是不是找错人了啊？”

    啪！

    他话音刚落，一记耳光落在脸上。

    手中的枪不知何时，已经到了瑞克的手中。

    瑞克把玩着枪，冷声道：“王先生，不要和我装疯卖傻，否则只会自取其辰。”

    王富贵赔着笑脸：“是自取其辱，贵客，您得好好学学华夏语……”

    瑞克脸色黑了下来。

    他身后的一名队员走了上来，沙包大的拳头直接击打在王富贵的小腹上。

    “老头，我们没心思在这跟你玩文字游戏，不想死就听话点！”

    王富贵被打得苦水都吐了出来，趴在地上，浑身疼得抽搐。

    他努力挤出一丝笑意：“贵客，我真不知道您在说什么……”

    事实上，从看到瑞克的第一眼，他就已经知道这些人是冲着萧阳来的。

    但身为华夏人，他打骨子里还是维护萧阳的。

    纵然面对这么多强者，依旧是咬着牙没说出一点有用的信息。

    那人抓住他的头发，将其提了起来。

    然后往桌子上猛地一扣。

    嘭！

    本就破旧的桌子直接散架。

    王富贵脑袋被磕的头破血流。

    巨大的声响，惊动了上面还在睡觉的孩子。

    小补丁快速跑了下来，看到状况后立马掏出藏在身后的匕首，朝着那个男人扎去。

    “混蛋，放开我叔叔！”

    王富贵吓了一大跳，也顾不上自身的伤势，连忙大喊：“王八羔子你来干什么，马上给我滚回去！”

    可男人的速度比他的呵斥声更快，反手一抓，掐住小补丁的脖子，将其提了起来。

    他狞笑道：“队长，居然还有个小孩子，那就好办了。”

    王富贵急了，冲了上来：“大哥，有话好好说，这小子他有传染病，别传染了你。”

    男人一个巴掌扇了过来。

    巨大的力道，将王富贵的半边脸颊打得皮开肉绽，整个人都飞了出去。

    “老头，记住我的名字，我叫库斯克，是一个随手就能要这小子命的人，再不听话点，我保证这小子脑袋搬家！”

    库斯克脸上散发着残忍的狞笑，手指的力道加大，小补丁被捏得喘不过气来。

    王富贵拼命摆手，痛苦的喊道：“别杀他，我说，我什么都说！”

    事到如今，就算他再想帮萧阳，也是心有余而力不足了。

    他拖家带口的，这些小孩子就是他的命。

    他屈辱道：“我认识萧阳，大佛里面的构造图是我给他们的，几位贵客，这些孩子他们屁事都不懂，这件事和他们没有关系啊。”

    瑞克脸上终于有了一丝笑意。

    “王先生，早这么说，不就可以少吃点苦头了嘛。”

    “好了库斯克，对待小孩子不能那么粗鲁的，快把他放下来。”

    库斯克将小补丁随意的丢在地上。

    王富贵连忙上去抱住小补丁，生怕他再受到伤害。

    瑞克弯下腰，俯身看着他：“王先生，现在我要请你做我的人质，你愿不愿意？”

    “我……”王富贵刚要说话。

    啪！

    库斯克又是一个巴掌打来。

    这一掌打得他晕头转向，只觉得头晕目眩的。

    “老头，你只需要回答队长愿意还是不愿意，再敢多说一句废话，你身边的这个小子就得死！”

    王富贵连忙点头：“愿意，我愿意！”

    “很好。”瑞克直起了腰子，看着楼上，命令道：“库斯克，去把其他小孩也请下来吧，记得要温柔点。”

    “嘿嘿，队长放心，教小孩子我最有一手了，当初那些童子军可就是我一手交出来的。”

    库斯克朝楼上走去。

    王富贵慌了。

    本以为自己只需要隐忍，就能保住那些小孩。

    没想到自己的心思早就被瑞克看穿。

    他大吼道：“不要，几位大人，他们都是孩子，别……”

    咔嚓！

    他话还没说完，瑞克一脚便体在他的小腿上。

    骨头碎裂的声音响起。

    王富贵跪倒在地，捂着腿痛苦的大喊：“啊！我的腿……我的腿……”

    他疼得青筋暴涨，脸上已经全是豆大的汗珠。

    瑞克则是一脸享受的模样，将他踹得趴在地上，踩在他的脑袋上：“王先生，好好合作，否则我就踩断这小子的腿！”

    王富贵疼得直抽凉气，只觉得无比地屈辱。

    身为华夏人，他从来没受过这么大的侮辱。

    尤其是在索马里，华夏人的身份就是一道保命符，哪怕是雇佣兵见了也得礼让三分。

    这也是他能在战乱中苟活这么久的原因。

    但现在这种尊严，被这群人踩碎了，他真想扑上去和这群混蛋同归于尽。

    可是听到楼上一群孩子的哭喊声，他只能将这股憋屈吞进肚子里。

    不一会儿，楼上的小孩全部给赶了下来。

    看到王富贵被踩在脚下，被吓得哇哇大哭起来。

    库斯克鄙夷道：“华夏人，真是软蛋。”

    王富贵攥得拳头都在出血，只恨自己没有足够的力量，要是萧阳在就好了，这群人绝对会被全部杀光。

    但现在他只能隐忍，还得陪着笑脸：“没错，大人您说得对，软蛋……我是软蛋……”

    听到这话，库斯克开怀大笑起来：“队长，你看见了吗，这老家伙就是个软骨头，没用的孬种，跟那群华夏人一样，都是废物，垃圾！”

    瑞克冷笑一声：“王先生，你不要怪我，要怪就怪萧阳，他屡次与我们的上司作对，我只好在你们身上讨要一点利息了。”

    “接下来，我得给他留点礼物才行！”

    话音落下后，摩纳哥小队的成员都是一脸地狞笑。

