    徐幼棠自是不服气，自己赖以自傲的成果却被爹爹如此贬低，甚是不开心。

    张延龄看出来了，安慰道：“幼棠，我觉得你造的火器挺好的，我觉得物有所值。若不是你帮我，我可什么都弄不出来。”

    徐杲微微点头，张延龄并没有因此便惋惜或者责怪幼棠，这便说明他对棠儿还是宠溺的。哪怕多花了银子让她折腾，也不在乎。

    不过，以工匠精神而言，徐杲自有他的原则。好就是好，不好就是不好，绝不能因为徐幼棠是自己的女儿便不去指出来。

    “阿棠，爹爹不是贬损你，爹爹的意思是，你不能骄傲自满，认为自己了不得，这对技艺并无好处。其实这柄火铳，相对于朝廷的火铳已经是天壤之别，威力射程实用性都已经不可同日而语。爹爹所言只是技术性的精进和性价比的问题。以爹爹对你的了解，你本可以做的更好。”徐杲道。

    徐幼棠也缓和了心情，在制造技艺上，她丝毫不怀疑爹爹的本领。于是虚心问道：“爹爹跟女儿讲讲，哪些方面可以更好？哪些方面可以改进？”

    张延龄自然也是很想知道，点头道：“对对对，你给我们讲讲。”

    徐杲看了张延龄一眼，心想：你对造火器如此执念，也不知有何目的。私造火器的事情你也干了，真是胆大包天。也不知道今后会闯出什么祸事来。

    不过，事已至此，徐杲也并不卖关子。官都辞了，他也是一身轻，没什么约束。况且这是探讨技术性的问题，正是他的兴趣所在，一旦兴趣上来，那是拦也拦不住的。

    “如果我没猜错的话，这柄短火铳用的精钢，便是棠儿你偷偷从家里偷出来的那一块。我早先冶炼出来的那块精钢。是不是？”徐杲沉声道。

    徐幼棠惊愕的张大嘴巴，大眼睛里露出不可思议的神色。

    “爹爹，你怎知道？这你都能看出来？”徐幼棠叫道。

    张延龄也惊讶不已。若不是徐幼棠也表示惊愕的话，张延龄几乎认为是徐幼棠提前告知了徐杲这件事了。但看起来显然不是。

    “傻妮子，哎，爹爹一直没告诉你。这块精钢其实是炼废了的一块精钢。所以我才弃之不用，放在家里。被你娘用来垫菜坛子了。”徐杲抚须笑了起来。

    “什么？”张延龄和徐幼棠同声惊叫起来。

    由于太惊讶，张延龄嗓门叫的很大。车旁骑马护卫的陈式一听到了张延龄的叫声，忙靠近大声询问。

    “侯爷，出什么事了？”

    “没事没事。你莫要管。”张延龄忙道。

    陈式一挠挠头策马离开。

    “唔……也不能算完全是炼废了吧。只是这是我之前摸索精钢冶炼之法时练出的第一块。当时对于技艺还没摸清楚，在炉温和添加白土的次数和数量等诸多环节上不够精细。所以，练出来的这块精钢并不精纯。强度韧性都差强人意。所以，几乎可以说是炼废了的。”徐杲沉声道。

    “怎么可能，明明用来造出了鸟铳和这柄火铳，而且强度韧度都很厉害啊。”徐幼棠叫道。

    “废铁也比泥巴要硬。炼废了的精钢也是精钢，岂是寻常铸铁能比？所以造出来的火器才能承受强大药气冲击，才能显得威力强劲。这种威力也只是相较于寻常火铳。但对于精纯精钢自身的特性而言，还只是发挥了不足三四成。明白么？”徐杲淡淡道。

    张延龄和徐幼棠当然听明白了。说白了，这块精钢是不达标的残次品，但并非意味着便比寻常冶炼的精铁弱，也可以用来作为火器的材质使用，且各项性能优于寻常铸造冶炼的铁质。

    “你们瞧，这枪管上的眼色，带有幽蓝色的光泽。这便是精钢之色。但是仔细看，光泽并不均匀，且颜色过于明亮，这便是炉温不足，火候未到，白土加入后和铁水没能完全沸融之故。这会导致什么问题呢？会导致材质有疏密，肉眼或者是锻打自然是看不出什么，但是火药射发久了，便会弊端显现。不但花大价钱打造的火器无法使用太多次数，而且一味的增加药气的威力，会有炸膛之忧。”徐杲轻抚着枪管，将它举到车窗里透进来的阳光下一边指点一边解释道。

    张延龄的眼睛紧紧盯着枪管，确实，随着枪管的转动，精钢上的幽蓝之色忽浅忽深，呈现水波荡漾之感。看起来似乎很有些美感，但此刻才知道是因为精钢没有冶炼融合，导致材质不均匀，白土中微量元素没有完全融合入钢水之中所致。

    “棠儿，借你金钗一用。”徐杲伸手道。

    徐幼棠忙从发髻上抽出金钗来递给徐杲，徐杲捻在手上用钗头轻轻敲击枪管，枪管上传来清脆的声响。

    “听这声音，是否太过清脆？”徐杲道。

    “确实。清脆的有些钻耳朵。”徐幼棠道。

    徐杲道：“这便是了，这是白土加入不足之故。要知道，熔炼这种精钢为的不是得到精纯的精钢，反而需要的是一种强度和韧度都达到最好的精钢。用来造火器的精钢绝非越精纯越好，需要的是强度韧度延展等几种特性的融合。这样才能抵抗住药气的强大冲击。说白了，要的是一种混合了其他杂质的精钢。而这加入的杂质恰恰便是可以提升所需要的各种特性。这才是冶炼这种精钢的目的。从声音上，不要这种清亮之音，要是那种绵长之音，却又不是暗哑。就像是钟楼的钟声那般，绵长入耳却不刺耳。这才是需要炼制的精钢应该发出的声音。”

    张延龄听得都傻了，这下真是大开眼界。徐杲的话并不难懂，相反，其实说的很浅显，让人一听就懂。倘若张延龄不是从后世穿越而来，定会以为这个人在胡说八道。但正是自己知道他说的是合金钢的概念，要的不是精纯，而是其他元素在其中融合增加钢材的某些特性，所以，张延龄才会觉得徐杲真的是一位这个时代的大师级的人物。

    能想清楚，摸清楚这些道理，徐杲定然付出了不少实践和思索。

    “听君一席话，顿有茅塞顿开之感。感觉你谈论一块精钢时，就像是医者望闻问切一般，给我以万物道理相通之感。”张延龄赞叹道。

    徐杲点头道：“侯爷当真聪慧有悟性。当年跟我爹爹学技艺的时候，他便说，哪怕是一块石头一块铁，都是可以用五官去感受，从而理解其特性。颜色，声音，气味，都是要素。”

    徐幼棠喜滋滋的看着张延龄道：“我爹爹可很少夸人的，我跟着爹爹学的时候，都是被骂愚笨的。莫若侯爷跟着我爹爹当徒弟便是了。”

    张延龄愕然，徐杲笑道：“傻妮子，侯爷是做大事的人，怎会学这些东西？将来，你若生个小子，跟着我学倒也不错。也免得我徐家一些技艺无人继承。”

    徐幼棠娇羞嗔道：“爹爹瞎说什么呢？”

    张延龄点头道：“这倒是使得。匠人技艺和读书一样重要，都是值得传承下去的宝贝。将来我娶了幼棠，生了孩儿，可以继承徐家技艺，绵延香火。”

    徐杲缓缓点头道：“好，这是你说的。”

    张延龄笑道：“当然，这事儿我一个人不能做主，得看幼棠的。”

    徐幼棠不能再听这些话题，娇声道：“爹，说正事，怎地说起这些了？”

    徐杲咳嗽一声，继续道：“侯爷在使用这火器的过程中应该能感觉到有些问题。比如，是否连续击发之后，枪管过热的问题。”

    张延龄道：“那也是精钢冶炼的问题是不是？”

    徐杲道：“正是。或许眼下觉得这不是大问题，那是因为这种火铳装弹发射的速度慢的缘故。倘若可连续射击的话，这个问题便严重了。花了大价钱造出的火器，倘若不能发挥全部效能，岂非是极大的浪费。”

    张延龄惊讶道：“听你这意思，可以实现连续射击？”

    徐杲沉吟道：“原理我是想明白了，但是……还需实践。就目前这柄短火铳而言，毛病确实多。若要改进的话，当从材质，射击方式，以及弹药三方面进行改良。这三方面又射击多方面的改造。比如熔炼的工艺，制造工艺，火药的提纯，机簧的重新合理设计等等。总之，需要改进的地方太多。”

    张延龄沉默片刻，轻声道：“我可否斗胆提个请求。”

    徐杲道：“什么？”

    张延龄道：“既然你已经辞官了，何妨做你喜欢做的事情。我可以提供给你任何的便利，让你做你想做的一切。只要你能帮我改良火器，实现我的一些想法。我聘你为工匠总师。”

    徐幼棠喜道：“对啊对啊，爹爹，你不是经常叹息说没有用武之地，很多想法没有办法实现么？这回岂非可以大展拳脚？这岂不是天大的好事？”

    徐杲转头看向张延龄，看到张延龄眼里闪烁着热切的光芒，轻声道：“承蒙侯爷盛情，不过，我得去瞧了你们弄的什么兵工厂到底什么样子才能决定。”

    张延龄大喜道：“好好好，去瞧瞧再做决定便是。”

