    祁慕尘一把拉紧苏晚璃的手，果断的将她塞回到车厢里。

    “慕尘！”

    “阿璃，你先走！”祁慕尘用着强硬的语气，“我不会让他们靠近你的。”

    看到祁慕尘脸上的坚决，苏晚璃感觉连自己的呼吸都好像难受了一下。

    那几个警察和保镖停下车，大步逼近到祁慕尘的跟前，为首的警察向祁慕尘出示了工作证。

    “祁慕尘，你刚才的行为已经触犯了圣比亚堡的法律，我们将会依法拘捕你和慕千璃。不管你在景都有着怎么样的身份，我要告诉你的是，这里是圣比亚堡！”

    警察说完，就要上前对祁慕尘用手铐。

    苏晚璃猛地推开车门，一下冲到祁慕尘的跟前，她目光凌然的面向那些个想要抓捕她和祁慕尘的警察。

    “刚才从婚礼上逃跑全都是我一个人的主意，祁慕尘只是被我唆使的，他没有触犯你们圣比亚堡的任何法律，是我强行要求他带我离开的。”

    祁慕尘知道苏晚璃这么做是为了自己，但是他并不想她为了他而背负上更重的罪名。

    可在他想要上前揽罪的时候，苏晚璃扬起美眸，用那一记微妙的眼神硬生生让祁慕尘放弃了这个念头。

    “抓我吧，我跟你们走。”苏晚璃自动伸出双手，迎向那双手铐。

    看到这一画面，祁慕尘感觉自己的双眼像是被针扎了似的，异常难受。

    多年以前，他已经这样让她承受一场那么深重的无妄之灾。

    到了今天，他还要眼睁睁的看着她被别人诬陷，却如此力不从心。

    “咔嚓。”

    手铐终究还是铐在了苏晚璃的手上。

    祁慕尘的心也跟着被紧紧掐住了一般，难受得透不过气来。

    “慕尘，你别太担心。”苏晚璃说着神色严肃的看向那几个警察，并着重强调，“我相信圣比亚堡的法律会还我清白的。”

    祁慕尘本想再做阻拦，但看着苏晚璃脸上的这份从容与坚定，他突然莫名安心许多。

    是他多虑了，她早就已经不是当年的那个苏晚璃了。

    “祁慕尘，你也必须和我们回一趟警局，刚才的事不是她轻描淡写就能过去的。”警方要求。

    其实祁慕尘还真挺想一起去的，他不想苏晚璃一个人面对。

    来到警局后，祁慕尘本想听苏晚璃的话，将刚才他带她逃跑责任推给她，但终究他还是做不到。

    “我老婆没有指使我做任何事，是我不想她不清不白的被你们带走。”祁慕尘如实告知，并神情严肃的强调，“我老婆没有主动犯重婚罪，她是被人设计的。”

    “你说的这个人是谁？”

    “顾承谦。”

    正在做笔录的小警员，手中拿着的笔猛地顿了一下，跟着语气仓促的追问。

    “什么？你说顾承谦陷害你老婆犯重婚罪？哪个顾承谦？”

    祁慕尘不惊不扰的启唇告知，“就是在你们圣比亚堡，有着皇室血统的那位顾承谦。”

    “……”小警员闻言愣了愣，随即否定，“你在胡说什么！顾先生怎么会做这样的事，你简直离谱！”

    小警员刚一骂完，问询室的门打开，进来一个看起来年资较长的中年警官，跟着十分客气礼貌的请了一个人进来。

    祁慕尘不动声色的看着走到面前的男人，拳头已经硬了。

    顾承谦察觉到祁慕尘的不悦，抿唇自若一笑。

    “我早就提醒过你，挑战我，只会令她陷入这种境地。”

    听到这话，祁慕尘紧握的拳头反倒是缓缓松开了，他好看的唇角处漾开一抹比顾承谦更悠然自得的笑意。

    “顾承谦，你以为现在这个局面是你赢了吗？你错了。你要是有眼睛应该也已经看到了，我和阿璃更想要的就是现在这个局面。”

    “……”顾承谦的笑意微微一沉，他懂祁慕尘的意思。

    祁慕尘站起身，冷艳的目光漫不经心的从顾承谦的脸上扫过，“顾承谦，我感激你救过阿璃的命，但这不是你能随意耍弄她的理由，如果阿璃有什么损伤，我一定会跟你拼命。”

    顾承谦听完这话，片刻后才露出一抹勉强的笑意。

    “我和你祁先生的命都很值钱，大可不必为了一个女人……”

    “这个女人比我的命更重要。”祁慕尘不假思索地打断了顾承谦。

    顾承谦笑容再度一僵，脸色也差了更多。

    “既然你非要为了个女人把自己弄得那么狼狈，那我一定会成全你。”顾承谦一脸冷漠的说着，转而又神秘一笑，“祁慕尘，其实你身上有个很有价值的东西可以跟我交换你太太的人身自由，就是不知道你愿不愿意。”

    顾承谦意味深长的说完这才转身走出了问询室。

    但他很快又来到隔壁的问询室，苏晚璃此刻正在里面。

    做笔录的小警员正问及苏晚璃和顾承谦重婚的事，问询室的大门就打开了。

    顾承谦姿态高冷的走进来，那小警员也按照上级的意思乖乖离开。

    肃穆而寂静的问询室里很快就只剩下苏晚璃和顾承谦两个人。

    “你真的令我很意外。”顾承谦率先开了口，圈住苏晚璃平静的目光，“我以为你就算不顾及自己会被举报犯了重婚罪，好歹也会顾及祁慕尘的安危。是我低估了你们的感情，宁愿两个人一起踏进牢笼，也不想对方独自面对麻烦。”

    苏晚璃淡然的看着这张精致高级的冰山脸，轻启粉唇，“我早就说过，你会后悔的。”

    “不，后悔的人会是你。”顾承谦走到桌前，纤长的手指在桌面上轻轻一压，将身子倾向苏晚璃，“祁慕尘会惹上麻烦，而你也会被起诉重婚罪。”

    苏晚璃看到顾承谦眼中透露出来的那一抹快意，她荣辱不惊的看了他一眼，“顾承谦，我不知道你心里究竟打的什么主意，但你之前救过我的事在你设局陷害我的那一刻，就已经一笔勾销了。”

    话音落下，过了几秒后顾承谦才开口，“没错，当初救你是无意，但引你入局，是有意。”

    顾承谦终于是承认。

    “你终于承认了，当时你就是故意骗我签下那份订婚协议，为了就是有朝一日能威胁我，牵制我，但是你没有想到，我宁愿认下这份重婚罪，也不受你的摆布。”

    顾承谦望着苏晚璃坚韧的目光轻轻点头，“我的确是没有想到。”

    “那你现在可以说了吗？做那么多事的目的，到底是为了什么？”

