    

    吴鑫贵黑着脸说道：“那都是过去了，谁还没个年轻气盛的时候。”

    “哈哈，鑫贵，你也太没用了，居然连个乡下来的穷小子都比不过。”

    “听说，人简佳曦都要结婚了，你倒好，连个女朋友都还没有……”

    简家，在江城也是出名的豪门，而且，简佳曦又是家里的独生女，在场的公子哥，有不少都别列入和简家的联姻计划中，但没想到简家没联姻的打算，也就只能作罢了。

    简佳曦的颜值，太高了，所以，总会被这些富二代们时不时的提起来说一说。

    说到简佳曦要结婚的事，吴鑫贵一愣，简佳曦既然打算结婚了吗？

    他竟然一点消息都没得到。

    “琪哥，你说的是真的？”

    “简佳曦竟然要结婚了？”

    “我的天那，这速度也太快了吧，才大学毕业没多久，竟然就要结婚了？”

    这消息，让大家都吃了一惊。

    毕业就结婚的人，可没有几个，尤其是他们这些有钱人家的孩子，在这个年纪，正是潇洒的时候，结婚的更是寥寥无几。

    “啧啧啧，可惜了，前段时间，我妈还带我去简家做客，想撮合我和简佳曦，我当时看到了简佳曦，小姑娘是长的真漂亮呀，比大学的时候更好看，可没想到这么快就要结婚了？”

    “不用说，你肯定是被拒绝了，人家简佳曦可是有对象的人。”

    “你说的对象，是她大学的那个男友吗？”

    “不过是男友而已，又不是老公，就算是老公，不还可以离婚的吗？”

    大家一言我一语的说了起来。

    在场的，都是有钱人家的孩子，有的甚至还和简家有点渊源，也就自然而然的能和简佳曦扯上那么点八竿子的关系。

    不过，说起关系，在场的，吴鑫贵和简佳曦的关系，才是最有说头的。

    吴鑫贵和简佳曦，高中个大学，都在同一个学校，而且还是同一个年纪，只是吴鑫贵的成绩没简佳曦的好，两人校友多年，吴鑫贵却没能和简佳曦考进一个班级。

    简佳曦长的太漂亮了，让人一看就心动，他就是心动的人当中的一个。

    身边的人都知道他喜欢简佳曦，总调侃她说，没办法，缘分还差那么一点点。

    他不服气，于是便对简佳曦展开了热烈的追求。

    可不管他做什么，简佳曦始终都是一副无动于衷的样子，简直太伤他的自尊心了。

    听大家说简佳曦要结婚，他都怀疑是自己听错了。

    他喜欢的女孩，婚期将近了？

    面对大家的疑问，李永琪肯定的回道：“这事八成是真的，我前两天和我爸去应酬，简佳曦她爸也在，这事是她爸亲口告诉我们的。”

    听到这儿大家都叹了口气。

    看样子，他们这些人是没机会了，还是安心的做只单身狗吧。

    “琪哥，简佳曦的结婚对象是谁呀？”

    “和我们说说，是和谁结婚，咱应该认识吧？”

    大家都好奇的问。

    虽然说，简佳曦在上学的时候是有男友的，但都听说，简佳曦的那个男友，是个穷小子。

    简家是豪门，简佳曦又是家里的独生女，简家是不会让简佳曦和那个穷小子结婚的。

    至于为什么恋爱的时候，不反对，这在他们这些富二代圈子里都是很常见的。

    没结婚之前，想怎么玩都可以，谈谈恋爱，那都是很正常的事。

    但真的到了结婚的时候，他们都是逃不过联姻的命运的。

    他们是这样，简佳曦也不例外。

    简家家大业大，是不会把那么大的产业，都交到一个乡下来的穷小子身上的。

    李永琪摇了摇头：“谁知道呢，等结婚的时候，咱也就知道了。”

    “简家那样的家庭，又只有一个女儿，家里的喜事，自然是要好好的办办的。”

    大家听了，都赞同的点了的头。

    这些，都是无聊的闲谈，说过了也就过了。

    唯独吴鑫贵不同，他在旁边听的都快郁闷死了。

    “很可能，就是那个穷小子。”

    吴鑫贵光是想想，就气的不行。

    在上大学的时候，他明里暗里的追求了简佳曦好长时间，可简佳曦始终都视而不见。

    最后，没办法了，他干脆开着超跑，准备了一束超大的玫瑰，还专门请人设计了一场极其浪漫的追求仪式。

    他想，再高傲的女孩，都得被他感动了吧，可是没想到，简佳曦竟然告诉他，她有男朋友了。

    他想，能被简佳曦看上的男孩，那一定是非常有钱，非常帅气，还很优秀吧？

    他自认为自己够帅的了，家里也很有钱，唯独学习不是很好。

    当时，他成了大家眼里的笑话。

    但其实他当时除了失落，没觉得有其他。

    可当他知道简佳曦的男友，竟然是个从乡下来的穷小子，除了学习刻苦一点外，一无是处，他整个人都不好了。

    他竟然输给了一个乡下来的穷小子？

    吴鑫贵气急败坏的去找简佳曦问个究竟，简佳曦却说，别的不重要，重要的是她喜欢。

    简佳曦喜欢沈夜，这就是他为什么败的原因

    那天，他去酒吧喝了好多的酒。

    之后，他便天天看着简佳曦和那个乡下的穷小子，天天在他眼前晃。

    他可太讨厌那个叫沈夜的乡巴佬了。

    他到现在都没想明白，自己到底哪里比那个乡巴佬差了？

    吴鑫贵的话，成功的又激起了大家的兴趣。

    简佳曦和什么豪门的公子哥结婚，都没什么奇怪的，毕竟，人家的颜值和家世背景在那儿摆着。

    可若是个穷小子，那这话瓜可就有意思了。

    有人问吴鑫贵：“鑫贵，你不是和简佳曦从高中到大学都是一个学校的，她那对象到底有什么能耐，居然能把你给打败了？”

    过去的事，提起来，吴鑫贵家觉得脸上烧的厉害。

    若是别人还好，可偏偏是那个乡巴佬，他太不服气了，可又一点办法都没有。

    简佳曦的心里又没有他，他不服气又能怎么样？

    “走走走，都闲着没事干了是吧？以后谁不准在我面前说简佳曦，不然就别怪我不讲兄弟情义。”吴鑫贵气呼呼的说道，        

