    　　听到邵剑锋的话之后，柳擎宇脸色一沉：“邵剑锋同志，难道沒有专项资金，你们交通局就不能办事了吗。”

    　　邵剑锋说道：“柳书记，这沒钱怎么办事啊。”

    　　柳擎宇目光冷冷的看了邵剑锋一眼，在他心中，已经对这个交通局局长失望透顶，这个局长实在是太迂腐、太不作为了，就这么一件小事都摆不平，还成天想着要钱捞好处，这样的人当交通局局长怎么能成呢。

    　　不过柳擎宇今天并沒有收拾他的意思，毕竟他并沒有犯什么错误。

    　　柳擎宇只是冷冷的看了邵剑锋一眼，随即看向魏宏林说道：“魏宏林同志，你怎么办。”

    　　魏宏林说道：“柳书记，县交通局的资金的确都是专款专用的，很难拆借，这一点沒有问題，至于道路护栏的问題，我认为我们还是要尽快跟进的，不过这资金嘛，我们瑞源县是肯定拿不出來的，要不我们去市里想想办法。”

    　　柳擎宇直接问道：“魏县长，你能从市里要來多少。”

    　　魏宏林苦笑着说道：“我沒有把握，但是肯定多不了。”

    　　柳擎宇点点头：“这不就是了，即便是我们去市里要，市里也未必会给我们多少，毕竟这样的小事市里根本不屑于出手，而且这根本就是我们瑞源县自己应该做的工作，如果真的去了市里要的话，市里领导会怎么看我们。”

    　　魏宏林一想还真是这么一回事，这件事情自己还真不能去要，否则的话，肯定会被市领导给看扁的。

    　　这时，柳擎宇的目光落在孙旭阳的身上：“孙副书记，这件事情你认为应该怎么解决。”

    　　孙旭阳眼珠转了转，笑着说道：“柳书记啊，我可沒有什么好的办法，但是我认为您肯定是胸有成竹了吧，您就不要在卖关子了，直接说出來吧。”

    　　柳擎宇看了孙旭阳一眼，孙旭阳的这简简单单的一句话，让他意识到这个孙旭阳的确不是一个简单人物，虽然平时常委会的时候很少见到他表态，但是这个人还真是不能忽视。

    　　随后，柳擎宇又问了问其他人有沒有办法，其他人这个时候自然不敢胡乱发表意见，纷纷表示沒有办法。

    　　柳擎宇笑着说道：“好，既然大家都说沒有办法，那我就献丑一把，把我的意见说一说，我认为，建设道路隔离护栏本身其实并不是一项多大的工程，但是如果这项工作全部由县交通局去做的话，我看他们肯定是干不來的，毕竟巧妇难为无米之炊嘛，这一点我还是懂的，但是，道路隔离护栏的建设又是关系到我们瑞源县交通状况改善的头等大事，我们还真不能等，不能靠，必须得尽快行动起來。

    　　我们华夏不是有句古话嘛，众人拾柴火焰高，既然县交通局连他们自己的工作都做不好，那我们大家就只能替他们做一做了，我看这样吧，咱们还是和当初清理垃圾一样，分区划片的來进行承包，各位领导承包的区域和上次一样，这一点大家都沒有什么意见吧。”

    　　对于柳擎宇的这种分配，众位领导自然沒有意见，毕竟上一次清理垃圾的时候，柳擎宇所负责的区域工作量也是最大的，即便是现在到了护栏建设，柳擎宇所负责的区域依然是任务最为繁重的，关键就是看各个领导负责的范围之内，具体应该怎么去操作。

    　　这时，柳擎宇接着说道：“我接着说的我任务摊派办法，县内各级机关单位的人负责自己单位门前以大门为中心200米范围内的隔离护栏建设，如果两个单位有重叠区域了，则由专人负责进行路段转移，要确保县内每家单位至少负责200米长的护栏，另外，所有护栏全部采用统一标准，统一颜色，这个标准，一会散会之后我会让宋晓军主任分发给各位常委们，由你们去负责分发下去，最后，由县委县政府组成联合验收小组，对各个单位所负责的道路隔离护栏进行最后统一验收，不达标者、质量差者直接追究领导责任。

    　　当然了，在联合验收小组进行验收之前，我建议各位常委们最好自己先按照相关标准验收一遍，以免出现问題，到时候丢大家的脸，丑话我可要先说在前面，验收的结果可是要在县电视台甚至是市里的新闻媒体上进行公开报道的，如果哪位常委负责的区域质量出现问題，那你可是要上电视或者上报纸的，到时候你可别怪我柳擎宇，我希望大家都能认真负责起來，真正的落实好这个真真正正的民生工程。”

    　　柳擎宇说完，各位常委们现场全都傻眼了，包括孙旭阳和魏宏林，两个人的脸上全都露出了郁闷之色，他们算是发现了，这个柳擎宇还真是有办法啊，竟然采取这种强行摊派任务的方式來推动这件事情，但是，身为县委常委，解决民生任务是他们的本职工作，他们还真不能推辞。

    　　所以，即便是心中不愿意，众人还是得领了这个任务。

    　　不过这样一來，众人心中可是把交通局局长邵剑锋和常务副局长顾云翔两人给恨上了。

    　　要知道，这件事情本來应该是他们交通局的工作，现在他们交通局工作做不好，却只能把这破事情摊派到各位常委们的头上，谁这个时候也不可能对他们再有任何的好感了，与此同时，大家都对交通局的这两位领导的工作能力产生了深深的怀疑。

    　　虽然各位常委们什么都沒有说，但是大家心中都跟明镜似的，要知道，交通局每年的拨款在各个县局里绝对是数一数二的，他们每年都拿到那么多的钱，却并沒有看到他们做过什么事情，那些钱全都去哪里了。

    　　做到常委这种级别的官员，谁的心中沒有一本属于自己的账本。

    　　散会之后，各位常委们纷纷行动起來。

    　　这一次，各位常委们可沒有再像上一次清理垃圾那样观望了，因为通过这次清理垃圾的事情大家都已经意识到，柳擎宇这个县委书记虽然年轻，虽然是孤身一人到了瑞源县，但是这个县委书记性格那叫一个强硬，如果要是再跟上次一样，这哥们再搞一次全省直播，如果自己沒有完成任务成为柳擎宇批评的对象，那可真是要把脸丢到全省去了。

    　　对于官员而言，尤其是对于县委常委以上级别的官员而言，他们的能力都是相当之强的，工作的好坏并不在于他们能力的强弱，而是在于他们是否真的愿意去做事，只要他们愿意去做事，很少有做不成功的。

    　　在瑞源县全体县委常委们的大力推动之下，在各个机关单位火急火燎的行动之中，整个瑞源县县城内各个主要街道上几乎在两天两夜的时间内，突然多出了一道道白色闪亮的隔离护栏。

    　　有了隔离护栏的存在，那些已经习惯了随意变换车道、随意拐弯、随意过马路的行为一下子就少了很多，因为隔离护栏上的漆有些地方还沒有干呢，谁要是翻越的话弄不好会弄一身，而且有了隔离护栏，想要变换车道也不可能了。

    　　几乎在两天两夜的时间内，瑞源县的交通拥堵现象一下子就少多了，尤其是在主要路口处，县交警队也增加了警力进行现场指挥，整个县城的交通状况眼看着直接就变好了。

    　　上下班的时候，魏宏林、孙旭阳等一干县委常委们看着街道上秩序井然的交通状况，心中突然也爽朗了很多，身为县委领导，谁也不愿意看到自己主政的地方到处都是一团乱糟糟的，现在这种秩序井然的情况看起來还是舒服多了，顺眼多了。

    　　瑞源县的老百姓们自然也发现了这种情况，当众人通过各种途径知道这件事情又是由县委书记柳擎宇來推动的之后，心中对柳擎宇的钦佩几乎无以复加。

    　　什么才叫真正的民生工程，只有想老百姓之所想，急老百姓之所急，让老百姓们真真正正收益的工程才算是民生工程。

    　　民生工程不分大小，并不是说投入巨资的工程才算是民生工程，只要能够让老百姓受益，让老百姓们能够生活的更舒坦、更方便，这样的工程就是民生工程，老百姓的眼睛亮着呢。

    　　自从隔离护栏事情之后，交通局局长邵剑锋和顾云翔两人回去之后全都心情忐忑，他们知道，经过这件事情，柳擎宇肯定对他们十分不满意了，他们生怕柳擎宇把他们给免职了，不过让他们比较欣慰的是，柳擎宇事后并沒有找他们的麻烦，这让他们心情放松了许多，做起事情來又像以前那样有恃无恐起來。

    　　其实，柳擎宇并不是不打算搭理他们，而是现在柳擎宇沒有心情和时间去搭理他们。

    　　因为柳擎宇最近实在是太忙了。

    　　那天常委会刚刚散会之后，柳擎宇刚刚回到办公室，便接到了好几个老百姓打來的电话。

    　　在电话里，几乎每个老百姓都对柳擎宇抱怨起今年农作物种子的价格异常昂贵的事情來，根据老百姓们反映，再有十多天就要开始春种了，然而，今年玉米种子、小麦种子、稻米种子的价格比去年贵了将近一半，而化肥、农药等农资的价格也贵了将近五分之二，老百姓们都认为按照这种价格去种植，根本就沒有办法赚钱啊，这种地还不如不种呢。

    　　柳擎宇一听可就急眼了。

