    

    “罗康，你怎么了？”林梓和诸葛云看到罗康像是过了电一样，急忙上前扶住他。

    “书……书……书，拿……出……来！”罗康指着自己的胸口，跳动着说着。

    林梓闻言，迅速将手伸进罗康的上衣内，将《训诫规》掏出来扔在了地上。

    恢复正常的罗康感觉如获新生，看着仍然在地上跳动的书，直接摆出了张帆举棹的架势。

    “别着急动手，你们快看！”林梓指着《训诫规》说到。

    只见夹在《训诫规》中的碎羊皮，像是烤箱里的爆米花一样，纷纷蹦跳着从书页中钻了出来，它们渐渐地凑在一起，组成了一个人的上半身。

    “纸人蛊，我见袁天罡前辈用过！”林梓指着这个半身纸人说着。

    罗康、林梓、诸葛云急忙凑到纸人近前，将他围在中间，避免周围的游客和工作人员看到。而后，见这个纸人双手用力抓着地板的缝隙，一点一点爬到蒲团近前，伸手指了指王重阳的塑像，而后又指了指自己的胸口。

    三人这才注意到，这个纸人的胸前隐约写的三个字正是“王重阳”。

    纸人一番折腾之后，双臂撑着身体，好像精疲力尽的样子，片刻后，又变成了满地的碎羊皮。

    “它说它就是王重阳?”罗康惊讶的说着。

    林梓摇摇头说：“不是的，蛊术源于苗疆，据《岭南卫生方》云：制蛊之法，是将百虫置器密封之，使它们自相残食，经年后，视其独存，便可为蛊。

    也就是说，蛊术就是利用昆虫特性的一种方法。”

    “那这个纸人蛊又是怎么回事呢？”诸葛云问到。

    林梓皱着眉头说：“我想就是利用蛊术，从而达到让纸人运动的效果吧！”

    罗康听完林梓所言，分析道：“也就是说，这个纸人是有人通过蛊术操纵的，和王重阳半毛钱关系都没有是吧！”

    林梓说：“要说一点关系都没有也不对，毕竟碎羊皮都是出自《训诫规》之中，恐怕这纸人就是全真教的某位高人特意留下的。”

    “我想等到纸人把它的下半身凑齐之后，还会现身的，现在先不管它了。不过，你说这蛊和虫子有关，我可受不了每天再把它带在身上了，万一爬到我耳朵眼儿里就悲剧了。”罗康说着，从鸡皮疙瘩掉一地的诸葛云的背包里，掏出了一个干燥的玻璃罐头瓶，将碎羊皮全都放了进去。

    打理好一切，三人便顶着雨，开始了疯狂的采购。

    帐篷、行军铲、驱蚊喷雾、手电筒、打火机等等，除此之外，他们还每人置办了一身保暖防水的冲锋衣。

    “这样就差不多了吧！吃的东西除了压缩饼干和干脆面之外，你们还要些什么吗？”林梓问着抬不起腰的诸葛云和被包装挡住，看不见脸的罗康。

    诸葛云咬着牙说：“可以了！可以了！咱们这些物资，都够贝尔格利尔斯荒野求生一年了！”

    林梓笑笑说：“你们别嫌东西多，所谓穷家富路，出门在外，还是要有备无患才是！”

    罗康逢迎着林梓说到： “老婆大人说的对！对了，我刚才看到一套防水的彩妆，你要不要买?”

    “你快打住吧！你跟个葫芦娃附体似的，我可是个凡人的身子，咱们赶紧找个酒店住下吧！累死我了！”诸葛云碎碎念道。

    拐弯抹角，三人找到了一家看样子不错的酒店，步入店门，服务生非常热情的迎来上来。

    “三位，我们这里是星级酒店，谢绝推销百货商品！”

    “滚蛋，我们是住店的，赶紧开房，把行李和东西都搬进去！”诸葛云没好气的嚷嚷着。

    “你这脾气见涨啊！嵇康倒底是把谁的魂魄给你了啊？”罗康笑着对诸葛云说。

    “不知道，反正我就感觉有压不住的火气往外冒，我先回房间睡一觉了，天黑了以后，你给我打电话吧！”诸葛云说完，就到前台拿了房卡，独自回房间去了。

    “还是第一次见到诸葛云发脾气，他没事吧！”林梓有些担心的问着罗康。

    “可能是最近这些天压力太大了吧！看样子，《般若心经》我和他都得练起来。”罗康无奈的摇了摇头。

    安顿好了行李，已经是下午两点钟了，罗康给诸葛云打电话让他吃午饭，也被他婉拒了。他和林梓只好敞开肚皮，把三人份的牛排意面吃了个干净。

    “我不太明白，按照引路阴差大哥所说，武神之力的魂魄，应该是有皇族血统或是高级职称的军事家才能拥有的。韩信后世称他为兵仙，这没有什么问题，可是萧何为什么也会有武神体质呢？”回到房间后，罗康问着林梓。

    林梓说：“我想这可能和萧何的夫人同姬有关系，古代的女子在社会中的地位是很低的，但是这位相国夫人，不但容貌娇媚，而且待人和善，爱民如子，生前备受尊崇，死后还被吕后赐予了谥号为懿，五千年来，女子封有谥号那可是屈指可数的事情，而且，据说同姬的舞蹈跳的也非常好呢！虽然历史对她的记述不多，但是以此推断，同姬与吕后应该是情同姐妹的关系，而萧何自然就成了汉高祖刘邦的连襟。”

    罗康听完恍然大悟，对这位相国夫人深感敬佩。

    “继续向西南方向走，最近的一个景点就是五老峰了，你觉得陆逊会在这个地方吗？”罗康问林梓道。

    林梓说：“罗康，我隐隐感觉到陆逊带走姥姥的魂就是为了把你引到这里来，要不，我们还是回去吧！”

    “那怎么行?胡奶奶对我这么好，我不能不救她，我现在已经很厉害了，只要小心一点，陆逊是伤不到我的，你就放心吧！”尽管罗康心里也有同样的感觉，但是为了不让林梓担心，他还是放了一番狂言。

    两个人就这样聊着，不知不觉天已经黑了。

    “时间差不多了，叫诸葛云起床吧！”林梓将刚刚从酒店餐厅订的饭菜摆在房间的桌上，逐一添加了柳叶水后，对罗康说到。

    罗康：“好！”

    不一会儿，诸葛云便拿着三杯奶茶和一瓶汾酒，来到了罗康的房间，睡了一个好觉，看起来他的精神状态恢复了不少。

    进门后他说：“我刚刚卜了一挂，卦象为比，意为诚信团结，叫萧何和韩信出来吧！他们是来帮助我们的！”        

