    跟在二人身后抵达的其他修炼者瞧见这一幕之后，眼中亦是纷纷漫上了惊叹之色。

    之前很多人都有听明耀学院说起过这里的情况，但是更多的人都没有放在心上，只觉得这是一件没什么大不了的事情。

    然而，眼前的景象实在是太让人震撼了。

    这等惨烈的景象，是仙域很少发生的情况。

    仙域平日里所发生的大范围的战斗，那往往也只是两个家族或者是两个势力之间的交锋。

    这样的交锋战况十分激烈，波及范围也不小，往往在一个城池之中可以人尽皆知。

    只不过，眼前的情况完全不应该用激烈来形容，而是惨烈！

    这样的惨烈超出了众人的认知！

    这其中也有一些抱着玩味的心态来看看究竟是怎么一回事的。

    毕竟明耀学院的人天天都在说这里的情况有多危险，他们快要撑不下去了。

    可是这嘴上说着撑不下去了，这么久了还是一如既往，好像根本就没有如他们所说的那么严重。

    直到现在，他们方才明白周承德所说的话根本就没有夸张，这里的情况真的非常危急。

    原来妖域竟然有那么多的修炼者，数量之多超出了他们的想象。

    “这战斗竟然如此可怕？”

    他们一直以为不过是小题大做罢了，即便这个问题在别的地方也有呈现，大家对于自己所处于仙域一直都有着极大的优越感。

    他们并不人会会有其他的位面比他们更强，直到这一刻……

    明耀学院的修炼者分明被压制得快要撑不下去了，一想到这些家伙一旦冲进仙域，大家便觉得头皮发麻。

    那等情况，显然与现在的环境完全不同。

    明耀城必将陷入一片混乱，待到那时，情况就真的麻烦了。

    “之前一直以为情况并不严重，没想到这都已经严重到这种地步了啊。”

    部分修炼者此刻才意识到他们究竟犯了多严重的错误，之前一直以为无所谓的事情，没想到都已经发展到这般地步了。

    眼下分明就是已经要抵挡不住了，待到这些家伙进入了明耀城，所有人都不会再有之前那般悠闲的日子了。

    “我靠，我得将这件事情告诉所有人啊，这要是不拦下，以后怎么办？”

    来了不少人顿时就着急了起来，与之前那说说笑笑觉得并不严重的模样大相径庭。

    这样的情况，竟然会有人认为不严重。

    原本在交手的众人此刻也注意到了院长和钟离啸然带了多少人来。

    一百多人。

    这些人在平日里看起来会觉得人数并不少，但是在这样的环境下，面对荆棘城可怕的大军压境，这一百余人就像是一个笑话，根本就没有什么作用。

    钟离啸然对于这样的情况也觉得十分无奈，他同样不知道明耀城的这些家伙究竟是怎么想的。

    想当初他离开仙域去仙弃森林的时候，倒是觉得大家内心还是有着一团火的。

    现如今他们铭纹师公会的人是都来了，而其他人依旧是一副不为所动的模样，这就让人觉得很是难受了。

