    远处，一阵阵清脆的声响传来。

    在万众瞩目之下，一个青年男子默默走来。

    这是个看上去很英俊的青年，一身白衣飘飘，脸色冷峻，身材挺拔，此刻正迈开步伐，一步步向着擂台走来。

    他走的速度很慢很慢，但每一步似乎都走的很是扎实，像是将脚步扎在了大地之上，有一种莫名的和谐感。

    一举一动之间都给人以一种武者的气质，让人不由眼前一亮。

    陈安望着前方迎面走来，如若主角般登场般的白常立，心中有些无语。

    说起来，他前世也看过不少小说，在那些小说里，主角似乎往往都是最后一个到场。

    若是不在关键时刻到场，都不能算是主角式的待遇。

    眼前的白常立现在就很有这个味道了。

    若是在小说里，就对方这待遇妥妥的主角。

    不过若对方是主角，那他算什么？

    供主角打脸的丑角么？

    陈安思维发散，胡思乱想。

    “开始吧。”

    冷峻的声音从前方传来。

    白常立望着眼前的陈安，淡淡开口：“给你个忠告，呈现在将你最强的招式用出来，免得之后没有机会。”

    “尽快结束这一战吧，我还有其他对手要找。”

    陈安望着对方，也没有说话，只是默默拔出了腰上长刀，随后跨步向前。

    咔嚓！

    长刀如飞叶迅速劈落，在眼前以一个极佳的弧度斩落，看上去姿态十分娴熟。

    长刀迅猛，仅仅其中蕴含的力道释放开来，恐怕就足以将人立劈，绝不会有第二个下场。

    在内气小成这个层次上来说，这应当算是十分强悍的一刀了，就算是同等层次的武者来了都要谨慎面对。

    然而如此恐怖的一刀，落在白常立的身前，却只是让他脸上露出不屑之色。

    砰！

    还没等四周的人看清具体是什么情况，陈安的整个身躯便直接飞了出去，就连长刀都差一点脱手了。

    “追风刀法，不是你这样舞的。”

    白常立脸色冷淡，语气中带着难以掩饰的失望：“听说你是清小姐特意找来的天才，原本以为还能有些惊喜，现在看来，不过草芥........”

    他伸出手，拔出腰上佩着的长刀。

    那是一般金色的长刀，上面有极其精致的纹理刻画，一看就极其珍贵与精致，算是一把难得的利器。

    刀是好刀，而在白常立的手中，这把长刀以一种玄妙独特的姿态挥舞着，其招法不是别的，正是方才陈安所用的追风刀法。

    不过看其形象模样，分明要比陈安方才所演练的强上许多。

    “三年前，有人以这一门追风刀法挑战我，却被我以同样的刀法击败.....”

    白常立淡淡开口：“那人的追风刀法已有七八年火候，可称小成.......”

    “你比他差远了.....”

    话音落下，金色长刀顿时落下，向前瞬间劈落。

    砰！

    长刀碰撞，在半空中发出钢铁碰撞之声响。

    陈安默默向后退去，手中的长刀之上已然出现了一道缺口。

    陈安望着手中长刀，默然无语。

    到底只是寻常铁匠打造出来的兵器，比之真正的利器差的有些远。

    只是对撞几下就成了眼前这幅模样。

    当然，这与双方的内气也有关系。

    对方加持在兵器上的内气明显要比他更强。

    不过，打到这种程度，差不多也就够了。

    陈安默默从原地起身，便准备认输。

    “果然，看你这样子，是准备认输了......”

    白常立望着陈安的模样，似乎已经猜到了他接下来的动作，脸上露出嘲讽之色：“面对无法战胜的强敌，首先想的便是逃避与认输。”

    “似你这种人，就算修为再高又能如何？”

    “整日惶惶不可终日，面对强者而屈从，不过是守户之犬罢了。”

    “你与你背后那主人一般，都不过是表面嘶吼着爪牙，实则内里胆战心惊的弱者！”

    冷漠的声音从前方传来。

    这般的言语，已经不能说是其他，而是纯粹的羞辱了。

    被这般羞辱，别说是武者，就算是个寻常人怕是也要怒火中烧，恨不得与对方拼命了。

    若是面对这般羞辱尚且不敢反抗到底，那恐怕之后也不会有什么好名声了。

    而对方要的恐怕就是这个效果。

    上首，白清冷冷的望向白常远，视线冰冷无比：“你可真是有个好弟弟啊。”

    “怎么？”

    面对白清的视线，白常远只是笑笑，玩味开口：“人不轻狂，自是枉费这般大好年华，年轻人心高气傲，更是再正常不过。”

    “相对其他人来说，常立至少有狂妄的资格，不是么？”

    “似这般狂妄自大，日后怕迟早吃亏......”

    白清冷笑：“你不怕遭人记恨？”

    “正所谓，不遭人嫉是庸才........”

    白常远无所谓的摆了摆手，开口笑道：“只有最无用的庸才，才会害怕遭人嫉恨，真正的天骄从来漠视一切，纵使遭小人记恨又能如何？”

    “这场大比还在开始，你手下的年轻人还未投降，想来清儿你不想因为自己插手，引来观礼的长老吧？”

    “自然不会。”

    白清深深的望了他一眼，似乎已经将他记了下来。

    下方，擂台上。

    陈安叹了口气，随后抬起头，望向眼前的白常立：“说的倒是挺好听。”

    “就是有一个问题，让我很好奇。”

    “你刚刚的那些人，敢跟比你更强的人说么？”

    “强者面前，弱者自当保持谦卑........”

    白常立望了陈安一眼，淡淡开口：“而不是如某些人一般，没有丝毫弱者的自觉........”

    显然，这话里面的某些人，指的就是眼前的陈安了。

    “所以说，你所讲的这些，本质上不还是只敢跟比你弱的人喊喊么？”

    陈安继续叹气，望向白常立：“所谓的欺软怕硬，指的就是你这一类人了吧。”

    “对于比你弱的，自有千百套说辞来贬低蔑视，到了真正强者面前，就一句话都不敢吭声了。”

    “不过我给承认，你的这些话还是有作用的。”

    “我不装了！”

    清脆的话音落下，原地咔咔作响。

    猛烈的内气在刹那间爆发，在此刻发出咆哮，犹如一头猛虎发出怒吼一般，震耳欲聋。

    而在那恐怖内气之下，一把残破的大刀从半空而来，瞬间劈落。

