    天下震动，混乱之治版本开通不到一个月，中国区就已经触了重夺主城的任务了，而且，这个任务还是由凌月踏入圣域而直接触的，不论从哪一个层面上，凌月都建立了盖世功勋了。

    但是，又让人有些不解，小蝴蝶这个星月祭祀比凌月更早进入圣域，但是却并非第一名法师系玩家，看来祭祀是备受歧视的边缘职业，也只能那么解释了，否则的话，唯一的解释就是凌月的美女光环远远盖过了小蝴蝶的萝莉光环。

    ……

    我飞快的申请加入队伍，不久之后，凌月将我们几个一一加入队伍，笑道：“哟，看到没有，我总算不用停留在三百多级了……”

    “还废什么话？来领地大厅，商量一下接下来的事情！”

    “哦哦！”

    几分钟后，凌雪、凌月、冰茶、稻花香等mm一一出现在了领地大厅内，而凌月更是只穿着一件菜鸟法袍，已然从324级的**师变成了一个低阶的漂亮学徒了，不得不说，新手装确实很诱人，衣衫单薄，将美女老板傲人的身姿凸显无疑，峰峦叠嶂、小桥流水，好一片人间胜境！

    凌月很兴奋，一双美目之中飞扬着神采，手里则攥着一柄火光窜动的法杖，看起来品阶不低的样子。

    我说：“那个……就是圣火法杖吗？”

    “嗯！”

    “没道理，一个冰雪法师怎么能得到圣火法杖呢？这个法杖显然是火焰系的……”

    凌月笑笑：“不错啦，这才o级就拿得动地神器，我都开心死了！”

    “哦，地神器级的圣域装？”

    “嗯！”

    凌月伸手一点，圣火法杖出现在队伍频道里——

    【圣火法杖】（地神器）

    魔法攻击：175oo-275oo

    智力：+38oo

    体力：+375o

    敏捷：+36oo

    力量：+35oo

    附加：增加使用者225%的魔法攻击力，并且附带12o%的火属性伤害

    附加：无视目标4o%的魔法防御

    凹槽数：15

    介绍：传说中，燧人氏钻木生火，这位远古之神走遍了远古文明的东方，手中一柄引火杖在这位远古火神陨落之后化为神兵利器，便是今日的圣火法杖

    特性：中阶国器

    追加条件：滴血认主后不可掉落，不可交易

    需要等级：圣域o级

    需要称号：末日降临

    需要声望：28ooooo

    ……

    “靠！中阶国器，还是地神器？”

    我目瞪口呆，o级的法杖居然能有近三万点的魔法攻击，这还让不让人活了啊？而且还是中阶国器，属性已经被大幅度提升了太多太多了。

    凌雪浅浅笑：“姐姐，火神的引火杖，不过看起来蛮漂亮的，不像是引火杖那么简单嘛！”

    凌月不禁莞尔：“神器耶！神用的东西，即使是牙签，将来也会演化成为蚩尤神兵的，懂不？”

    冰茶在旁笑问：“老板，度三围，我们都等着呢！三围高不高啊，不会让我们大家失望吧？”

    凌月美目一横，挺了挺饱-满的胸部，很骄傲的说道：“那怎么可能低？”

    说着，队伍频道里出现了凌月的成长值数据——

    【力量】：31星

    【体力】：28星

    【敏捷】：36星

    【智力】：5o星

    ……

    脑子里“嗡”的一下，我完全没有想到凌月的成长值会那么高，体力和敏捷也就不说了，那智力居然彪悍的5o星，那可是满值啊！

    凌雪、冰茶和稻花香三个mm也目瞪口呆了，张着小嘴很无语，过了半晌，冰茶还说了一句：“好……好强的成长！小蝴蝶的三围才不过95点，你的三围居然达到了114点，太强，比七星灯还要高4点……”

    凌月飞扬一笑：“那必须，将来虐七星灯不过是小意思嘛！”

    我则说：“快点变个身来瞧瞧！”

    “嗯！”

    凌月点头笑笑，忽然之间表情严肃起来，美丽的眸子里蒙上了一层橙色光晕，紧接着，骤然爆开一团橙色气旋，不似战士系玩家的烈焰缠身，反倒是在体外形成了一个橙色气旋飞舞的火焰魔法盾！

    “靠！这是什么？”我忍不住问道。

    凌月轻笑：“气旋之盾，法师系的独门绝技，怎么样？书生，要不要来试试，你攻击我几下看看，试试气旋之盾的防御韧性到底怎么样？”

    “嗯！”

    凌月没有穿法师装备，防御力几乎为零，所以我也没有用剑，赤手空拳的对凌月开启了切磋模式。

    凌月轻笑：“不要留情，尽力杀掉我，如果你有能力做到的话！”

    “没问题！”

    我微微一笑，疾驰而去，拳头一扬，整个人已经蒙上了一层蓝色火焰，气旋在拳头周围激荡不已，重重的一拳就轰在了凌月的气旋之盾上！

    “噗！”

    拳头力道十足，却如同泥牛入海般的使不出力气来，那气旋之盾只是软软的一窒，骤然产生了一股巨力将我弹开！

    凌月勾起嘴角，信心十足的挥舞法杖，轻喝一声就是一团冰雪漩涡！

    “哗嚓嚓！”

    “42347！”

    “41334！”

    “41389！”

    连续三击，将我的气血打掉了十多万点，不得不服啊，凌月在只有一个法杖的情况下居然能对变身状态下的我造成如此重击，这么强的伤害就算是满级法师里也没有多少人能够做到，看来，气旋之盾也大幅度的增强了凌月的魔法伤害力了。

    我不放弃，再次掠至，拳头挥舞，轰轰轰的打出了横扫千军！

    “噗噗噗……”

    连续数次进攻，拳头上的气旋与凌月的气旋之盾撞击在一起，啪嚓嚓的像是闪电爆炸一般，却依旧没有对凌月造成任何的伤害。

    但是，气旋之盾的韧性值却不多了。

    我趁势低喝一声，掌劈出一道神龙斩！

    “噗！”

    那气旋之盾化为无数气旋粉尘，终于告破了。

    可是，凌月不等我下杀手，整个人已经闪烁了出去，待我掠过去的时候，凌月已经微微笑，轻吟一声，第二个气旋之盾凝聚完成！

    “靠！”

    我收手了，瞪眼道：“没完没了啊，这个气旋之盾无限召唤吗，这样的话，想杀死一个圣域级的法师，未免太难了吧？”

    凌月轻笑：“是啊！两个气旋之盾的冷却只有3秒钟，你只有三秒钟的机会，错过之后就会被法师的魔法蹂躏死，不过，我的魔法值不算太多，现在等级低了，只能连续凝聚三个气旋之盾，所以你还是有机会的。”

    我笑了笑：“算了，以后再跟你切磋！”

    凌月欣欣然，连我都被她逼得没有办法，这已经足以证明圣域级法师的强横实力了，生命力的大大增强，将使得她们成为不可取代的锋线杀手！

    其实，我要是使用赤霄剑的话，最多两下就能破盾了，但是这样胜之不武，凌月现在是个o级的小菜鸟，欺负她没有丝毫的成就感，另一方面，我的几个ImBa技能也没有用，龙缚术、裁决、迅雷风烈，任何一个都足以让凌月花容失色的。

    冰茶美目流转，忽地一笑：“凌月，你在这里别走开，我去拿点东西给你！”

    “哦？”

    凌月正迟疑，冰茶已经转身出去了，不到两分钟，小姑娘风风火火的跑了回来，从包裹里取出了几个装备一一呈现眼前，全部都是法师的圣域装，o级-5o级的装备，最高阶的已经是亚仙器的，低阶的则是青铜器或者白银器、黄金器之类的，总之非常不错，已经足以大大的增强凌月现在的防御力了。

    看着这几个光芒闪烁的装备，凌月惊呆了：“冰茶，这是？”

    “哦！这是我在收购装备的时候买下来的法师圣域装，本来打算香草加冰里有哪一位大侠能够飞升的，不曾想他们太不争气，既然如此，先给你用吧，你现在最需要这种低阶装备。”

    “啊？这得花多少钱啊……”凌月有些犹豫。

    冰茶却眨了眨眼睛，轻笑：“几十万而已，你我都不会在乎，别装了……”

    凌月扑哧一笑，也就不装了，收下了装备，笑道：“那我连夜练级去了，争取明天中午的时候升到圣域5o级，然后好参加鲜血之路的攻城任务。”

    我说：“要人带练吗？”

    凌月点头：“当然要，书生你说干什么升级最快？”

    我沉吟一声，建议道：“不如这样，你单接一个领地里的建设任务，然后我跟着去帮忙顶怪，你一个人杀，因为任务怪是给经验的，所以杀一个255级的怪绝对抵得上你杀1ooo个5o级的普通怪，怎么样，要不要尝试一下？”

    “好，就这么办！”

    于是，计议既定，我给暗影随风、冰之逸等人分派了命令，明天中午之前，集结人马，准时开赴白云城，雪月的人虽然不算多，但绝对都是精锐，既然要收复主城，那么我们肯定是责无旁贷的了。

    另外，让稻花香睡觉去了，女孩子不应该多熬夜。

    凌雪、落雨无声、夏天、紫月等mm也各自回去睡了，倒是冰茶还坚持单练，此时已经是圣域75级的冰茶不愿意刷副本，一个人接了一个难度32oo的领地建设任务去杀255级怪去了，彪悍的人生，任何解释都是多余的。

    很快的，领地里就剩下我和凌月了，凌月是个o级小法师，怯生生的看我，笑道：“接个啥任务好呢？”

    “接个牛掰的任务！”

    “哦！”

    走到领地npc主管那里，翻了翻今天刷出来的任务，也没剩下来几个，暗影随风、流年花火和冰之逸几个人已经拿走了几个，剩余下来的，最高等级就是一个难度57oo的任务了，我不能接，转身道：“凌月，你拿这个任务，我免费带练好了。”

    “嗯！”

    唉，真是幸福啊，想我刚刚踏入圣域的时候就没有这样的待遇，一个人风里来火里去，浮生半世熬到了现在剩余2oo多级了。

    凌月飞快的接了任务，单人任务，内容细则是去一个半兽人营地里救回一位武器打造大师，如果任务完成，这位武器大师将会加入王者之都成为我们的一份子，这任务倒是蛮实在的，就形同于古代的求贤一般，我和凌月去山中访求名士，只要帮他干掉几个小流氓，他就会痛哭流涕说：“得遇明主实乃大幸，吾愿效犬马之劳！”

    地图上出现了一个红色的鲜艳小点，凌月笑道：“走吧，这个半兽人营地就在外域的边缘，大概十分钟的行程。”

    “十分钟就到了？”

    “当然，你的烈焰麒麟不是飞快么？”

    晕，她早就在打我坐骑的主意了，这不由得又让我想起顺风车的典故，不过一看凌月那张与凌雪一般无二的绝美脸蛋，我就急忙把心一收，然后一脸凝重的召唤出了烈焰麒麟，翻身骑了上去，伸手道：“走吧，咱们出了！”

    “嗯！”

    下一刻，凌月已经出现在我怀里，美女法师衣衫单薄，触摸起来确实手感极佳，而凌月也感觉到了，于是笑问：“手感怎么样？”

    我心神一震，说：“肉肉的……”

    “晕！”

    策马而出，烈焰麒麟长啸一声，宛如一团火焰般的冲出了领地，转眼之间就穿越过了一片森林，甚至连林中的景色都看不真切就一闪而过了。

    凌月微微笑道：“度还不错，只是比巨龙稍微差了一点。对了，你知道了么？流年花火美女踏入圣域的时候也同时触了龙域的巨龙任务，应该不久之后就能领取到巨龙了，只是不知道会不会跟孤坟大叔的一样。”

    “跟孤坟大叔一样，那就悲剧了。”我笑了笑：“花火也有坐骑了，这实在是一件大好事，加上勇敢的心之后，我们雪月就能出动三大龙骑士，这个阵容实在是强啊！”

    “是啊是啊，我始终相信，雪月是最强的！”

    “先帮你练到圣域5o级，穿好了装备再说，现在这个样子，气旋之盾的实际防御力并不太高，或许可以无视一些菜鸟，但是一旦遇到了晓风残月这种高手，估计两刀之后就盾破人亡了。”

    “嗯，度练级去！”

    ……

    1o分钟后，我们出现在一片溪水旁边，那河边浅滩上立着一座座木头搭建的帐篷，赫然居住着一个半兽人部落。

    “先找个落单的打打，你看，那个的一个就是！”

    我指了指右侧，正有一个半兽人斥候扛着战斧游弋在草地上，肌肉暴-露，看起来比施瓦辛格还要夸张。