    “不行！”

    二先生也否决，宋宛月就是一个小孩子，单独走在路上都可能被人贩子拐子的年纪，就算她会骑马，他们也不放心让她一个人先进京。

    “你们忘了，我会武功的，三五个大汉都不会是我的对手，不信，我……”

    “那也不行。”

    老先生态度坚决的打断她的话，“外曾祖父给你保证，即使我们晚进京，一样会扳倒三皇子。”

    “我怕的是他回了京后颠倒黑白，我们处于被动，到时候不知道会多花费多少的时间和精力跟他斗……”

    说到这里，她低头看着怀里的骸骨，“我想让顾家一百一十三口都早点入土为安，不想让他们死后很久还不得安宁。”

    车内陷入沉默。

    良久后，老先生缓缓开口，“我记得三十里外有一个驿站，到了那里咱们买一匹好马。”

    “谢谢外曾祖父。”

    宋宛月抬起头。

    “先不要谢，一会儿我写几封信，你进京以后找到宋思，让他按上面的地址把信送出去。还有，你必须给我保证，到了京城以后，不去敲登闻鼓，一切等我们回京后再说。”

    宋宛月举起小手，“我保证！”

    半下午，马车到达驿站，老先生亲自去找了驿丞，不但买了一匹好马，还“借”了两个驿卒送宋宛月进京。

    宋宛月没说什么，把放骸骨的包袱系在前胸，翻身上马。

    见她小小年纪上马如此利落，驿丞惊讶了一下。

    宋宛月打马往外走，两名驿卒催马跟上，宋林不放心的送她出了门口，很是懊悔自己不会骑马，否则他就会跟着月儿一起进京了。

    回头催促众人，“咱们也快走吧，到三十里外的小镇上歇脚。”

    众人没有意见，重新上了马车。

    宋宛月一路打马飞奔，两名驿卒紧紧跟在后面。路过小镇时两人以为宋宛月会停下来，微微放缓了一些速度，没想到宋宛月根本没停，直接从小镇穿过去，继续前行。

    两人得了驿丞的吩咐，又拿了银子，自然没说什么，一路跟着她疾驰，天色黑了看她还没停下来的意思，其中一名驿卒忍不住了，催马与她平行，“宋姑娘，我们这样疾驰，就算我们没事，马也受不了啊，我们还是找个地方休息一晚，明日一早再赶路。”

    “再往前走一个小镇，咱们咬咬牙，到那里再休息。“

    驿卒咬牙坚持，看到小镇的时候长长的松了一口气，见宋宛月没有丝毫疲惫之太，心里升起由衷的佩服。

    宋宛月熟门熟路的到了一家客栈前，把缰绳扔给伙计，要了两间上房。

    “宋、宋姑娘……”

    其中一名驿卒阻止，“我们随便住一晚就行了。”

    护送这一趟，他们每人得五十两，得银颇丰，两人不想再让宋宛月多花钱点上房。

    宋宛月指了指客栈内喧闹的人们，又指了指自己，意思不言而喻：她一个小姑娘，自己住不安全，有他们在隔壁，她才心里踏实。

    两人明白了她的意思，不再劝阻了，三人跟着伙计上了楼。

    各自进了房间后，两名驿卒看着房内的摆设，好半天后才敢小心翼翼的躺去床上。

    宋宛月进门后，直接走到窗边打开窗户，远处一片黑暗，温热的风吹进来。

    宋宛月把抱着骸骨的包裹解下来轻轻放在一边的地上，双手环胸靠在窗前，看着远处的黑暗，

    伙计送了饭菜上来，宋宛月吃过，让伙计收拾下去，她又重新站去了窗前。

    一个时辰后，整个小镇都陷入了沉静。

    宋宛月也去了床上躺好，闭上了眼睛。

    窗户依旧开着。

    一夜平安过去。

    天色刚亮，宋宛月睁开眼睛，看着大开的窗户，嘴角冷冷地勾了勾，而后穿衣起床。洗漱过后，让伙计送了饭菜上来，吃饱喝足，付了房钱，骑马离开客栈。

    两名驿卒跟在她身后，明显的感到宋宛月与昨日不同，周身都散发着冷意。

    两人骑马快行的同时对看了一眼，他们昨晚特意没睡实，就是怕宋宛月如果有什么事，他们好能及时冲过去。所幸，一晚上什么动静也没有。

    接连疾驰，马未停歇。

    中午路过一个小镇时，只在路边买了几个包子就继续赶路，在天黑以前，赶到了京城城门口。

    两名狱卒勒住马，人送到了他们也该回去了。

    “天马上就黑了，两位先随我进城歇息一晚，明日再回去也不晚。”

    两人确实也累的不行了，没有推辞，跟着宋宛月策马进了城，来到糕点铺这边。

    “宋姑娘……”

    黄糕媳妇正好出来倒水，一眼看到了她，惊喜的把水都忘了泼了。

    “我大哥在吗？”

    “他和萧小姐去那边了。”

    宋宛月拨转马头，“我先过去找他。”

    等她走远了，黄糕媳妇泼了水，高兴的进去告诉众人宋宛月来了的好消息。

    宅院门口，停着萧瑶的马车，车夫牵着缰绳站着，几名侍卫守在马车旁。

    听到马蹄声，几人同时回头，见到是宋宛月，惊讶了一下，其中一名进去禀报。

    宋思从里面快步出来。

    两名驿卒看到，惊得差点从马上掉下去。

    宋思中了状元回乡的时候在他们驿站停留过，他们两人认识。

    “小妹，出了何事？“

    看到后面的两名驿卒，宋思便知道家里出事了。

    萧瑶也随着出来，听到宋思的话，脚步顿了一下，看向宋宛月。

    宋宛月从马上下来，“大哥，萧姐姐。”

    见她面色沉重，萧瑶知道肯定是出了大事，“进去说。”

    三人进去。

    两名驿卒面面相觑，手下意识的摸上自己怀里的银票。

    屋内，宋宛月把包裹解下来放在桌子上，

    宋思心里升起不好的预感。

    “这里面是顾义的骸骨。”

    宋思面色大变。

    萧瑶惊得捂住了嘴。

    “外曾祖父中毒，是三皇子和齐国公设计的，目的是去夺取顾家的财产，到手后，他们杀了顾家的一百一十三口人，且火烧了顾家。”

    萧瑶惊得转身往外跑。

