    公司要上市，管理层都是早就知道的。

    所以，不仅是赵香云他们，其他人，也一直在了解关于上市的一些知识。

    这一次，聚集在一起讨论，也比较简单。

    主要是一些材料，上市地点，再就是负责人。

    大家商量出来的地点，还是去美国。

    至于负责人，必须是懂英语的，对国外，也要有一定的了解。

    思来想去，赵香云觉得，肖云可以。

    但是肖云手头上的事情，又比较重要。

    她一直在负责海外市场，包括联系客户这些，都是她再跟进。

    至于赵爱国，他一直是负责宣传这块。

    公司每出一个单品，赵爱国都要想着，怎么将产品宣传、推广出去。

    江卫民现在做了总经理，大大小小决策的事情，都要他来。

    程安不用说，粤城那边，不可能离得开她。

    赵香云：“看来，只能我自己了！不过我想找一个人帮我。”

    “谁？”

    “长生！”

    长生去鹏城做律师，有几年了。

    赵香云觉得，他的能力，应该锻炼的差不多了。

    这一次上市，如果让他加入，说不定能够事半功倍。

    程安：“我们两个离得算近的，我和他接触过几次，那小子很努力，很刻苦，业务能力也不错，让他试一试，如果可以，让他回来做我们公司的法务。

    这几年，我有些感悟，法律这块，越来越重要了，与其花钱请其他人，倒不如肥水不流外人田！更何况，他确实不错。”

    有程安做担保，其他人对长生也放心。

    会议结束后，赵香云就给长生打电话，让他回来，帮着处理公司上市的事情。

    赵香云这一个电话，长生几乎没有半点犹豫，就放弃了好不容易攒下来的人脉和资源。

    他提出辞职的时候，律所的几个合伙人，都出面挽留他。

    他很年轻，头脑又好使，再做个几年，积攒更多的案件，积累更多人脉，势必可以有一个好的前程。

    可不管他们如何挽留，长生也下定决心要走。

    最后，大家也只能遗憾的送他离开。

    长生再一次回到自己生活了好几年的地方，来不及做任何的感叹，就跟赵香云一起，投入到上市计划中。

    由于之前断断续续，就有做准备。

    所以长生和赵香云接手之后，也没觉得太为难。

    从年初的三月到年底十二月，差不多九个月时间，赵香云和长生，都在忙这个事情。

    中间也出国好几次。

    到了年底，总算是完成了上市。

    上市之后，对整个公司的要求，也更高了。

    好在，有江卫民坐镇。

    赵香云在公司上市之后，做了短暂的休息。

    主要的重心，还是在孩子和家人身上。

    将近一年的时间，赵香云家里，不能说是翻天覆地的变化，但也八、九不离十了。

    锦宝这小子，明明说的是只拍一部电视剧，谁能知道，他前两年在电影里客串的角色，居然小火了一把。

    最最重要的是，靠着这部影片，李凌峰竟然拿到了人生中第一座含金量特别高的影帝奖杯。

    并且，还安排了海外电影作品参展，影片也被送到国外，去和外国电影片进行竞争。

    好巧不巧，又拿了几个奖杯。

    最佳外语片，最佳影片，影帝……    锦宝跟着剧组，走了一次红毯。

    回来之后，各种广告，电视剧，电影，都找上他了。

    其中不乏好电影，好作品。

    锦宝自己就看花了眼睛。

    不过他也聪明，这种事情，扔给大人就好了。

    剧本，影片各种资料，都扔给赵香云。

    赵香云压根不想管这些，转身又扔给锦宝的干爹——李凌峰。

    李凌峰说锦宝是他的幸运星，第一次和锦宝合作，自己就拿了一个一直入围陪跑，却拿不到的影帝奖杯。

    所以在庆功宴上，就将锦宝认成了自己干儿子。

    自己干儿子的前程，赵香云觉得，这个专业人士，应该可以帮着给意见。

    李凌峰也是认真，不仅看完了每一个剧本，还挨个打电话，了解情况。

    差点吓坏好几个影片的导演，毕竟李凌峰得的不止是本土的影帝，国外的影帝也有。

    最后，他给锦宝选定了两个做配角的电影，一个电视剧。

    中间都有休息的时间，也和导演谈好了，锦宝学习问题。

    赵香云不缺钱。

    锦宝也不是演技不好，不需要他在很多戏里锻炼演技。

    反而是读书这块儿，若是放下了，想捡起来，就难了。

    李凌峰记得赵香云说过的，她希望锦宝念个电影学院，至少要是个大学生。

    也因为有李凌峰，锦宝都不需要和赵香云、江卫民争取什么。

    他乖乖看剧本，乖乖去演戏，休息的空档，乖乖听课。

    本来没想着锦宝能有多好，谁知道，有了压力之后，他反而比之前好学了。

    虽然只是班上中上游的水平，比起常年第一和第二的暖宝还有娇娇，差了不是一星半点。

    但还是那句话，术业有专攻。

    锦宝的才能不在文化课上，逼迫他也没有办法。

    锦宝拍戏上瘾，暖宝和娇娇两个，也没有在原地踏步。

    娇娇画的画，已经拿去她老师的展览会上，展览过几次了，好评如潮。

    暖宝的数学才能，似乎也比从前更厉害。

    带他的老师，已经打算，等他再大一点，送他去专业的地方，进行训练，将才能发挥到极致。

    孩子们都挺喜欢自己的生活，赵香云也不会去故意做出反对的意见。

    只要他们自己觉得合适，又有兴趣，赵香云都是支持为主。

    至于能不能成为行业的佼佼者，赵香云也比较佛系。

    只要孩子们开心就好，至于成就这些东西，她从未想过。

    反正就是那句话，他们也不缺钱，对孩子们的要求，能够像普通人一样，自己赚钱养活自己，有个过得去的学历就行！    不过事情，总是和想法不大一样。

    赵香云越是佛系，好像几个孩子越厉害。

    娇娇前几年，就开始学服装设计了。

    自己也能够做一些简单的设计。

    这几年，经过专业的设计师教授，设计出来的衣服，比起从前，更甚。

    有些直接拿去做自家公司的产品。

    

