
　　“……”

　　尽管项雨脸上露着充满和善的微笑，但是苏千见到他竟然能够用这副表情，风轻云淡的说出他杀了韩枫的事情，心中对于他的忌惮之意却不减反增。

　　苏千盯着项雨看了一会儿，神色有些凝重的问道：“不知阁下此次前来所谓何事？”

　　“大长老不必如此紧张，项某此次前来，其实是想要跟你做一笔交易。”

　　“交易？”

　　“不错，就是交易。”

　　项雨笑了笑，一本正经的忽悠道：“韩枫那小子临死之前，为了保命告诉我说，你们迦南学院中也藏有异火。

　　刚才我在迦南学院闲逛的时候，也无意中在天焚炼气塔的下方发现了化形的陨落心炎，而且感觉它很快就要冲破你们设下的封印了。

　　既然陨落心炎已经快要冲破封印了，与其让它对你们迦南学院造成破坏，倒不如让我将其收服如何？

　　当然了，我也不会占你们的便宜，我可以在迦南学院挂个名，担任你们学院的名誉长老，对了，差点忘了告诉你了，我可是七品炼药师。”

　　苏千听完项雨的话，脸色不由的一阵变化，他既气愤项雨悄无声息地潜入迦南学院，发现了迦南学院的秘密，却又非常忌惮项雨七品炼药师的身份。

　　苏千之所以没有怀疑项雨七品炼药师的身份，那是因为项雨本身就给他一种非常危险的感觉，其实力肯定要在他之上，而这种级别的强者通常不屑说谎。

　　另外也只有炼药师才会对异火特别感兴趣，如果项雨真的是七品炼药师的话，那么他悄悄潜入迦南学院探查陨落心炎的消息，也就可以说的通了。

　　苏千有些为难道：“既然阁下已经见过陨落心炎了，想必应该也知道它对我们学院的重要性，如果让阁下就这么收走了陨落心炎，迦南学院内院恐怕也就没有存在的必要了。”

　　陨落心炎在异火榜上排名第十四，吞服并炼化它的人，斗气能够时时刻刻受到心炎的淬炼，所以它被称为修炼作弊器。

　　最关键的是，陨落心炎能够释放出心火攻击敌人，而只要能够控制住这种心火的威力，就能够起到帮人淬炼斗气的效果。

　　进入迦南学院内院的学生，之所以能够让修为突飞猛进，就是因为他们可以在天焚炼气塔中，利用陨落心炎释放的心火淬炼自身的斗气。

　　当初迦南学院的院长之所以将内院建在这片深山当中，就是为了利用天焚炼气塔下方镇压的陨落心炎，帮助学生中的精英进一步提升修炼速度。

　　只不过这么多年过去了，天焚炼气塔下方的陨落心炎变的越发强大了起来，就连当初院长设下的封印都已经开始困不住它了。

　　最近几年陨落心炎暴动的频率也变的越发频繁了起来，苏千身为迦南学院的大长老，他一方面担心陨落心炎冲破封印，会对学院造成巨大的损失，可是另一方面却又担心失去了陨落心炎之后，会导致迦南学院变的没落。

　　要知道迦南学院之所以能够成为斗气大陆上著名的学院，就是因为内院中拥有陨落心炎这个修炼作弊器，否则那些来自中州的大势力，也不会专门将自己的后辈送到迦南学院进修。

　　项雨明白苏千心中的顾虑，笑着提议道：“此事大长老不必担心，只要你同意让我收服陨落心炎，在我收服了陨落心炎之后，我会每隔一段时间就往天焚炼气塔中注入一些陨落心炎，如此一来便不会影响迦南学院内院学生们的修炼了，你们也不用担心陨落心炎脱困之后会报复迦南学院了。”

　　苏千听完项雨的提议，眼前微微一亮，不过还是有些担心道：“阁下的提议的确很让人心动，可是万一阁下收服了陨落心炎之后，却单方面的毁约，那该让老夫如何自处啊？”

　　项雨摆了摆手道：“呵呵，此事大长老就更不必担心了，项某之所以选择前来跟大长老做交易，而不是直接出手抢夺陨落心炎，并不是因为怕了你们迦南学院，只是因为不想与邙天尺这位半圣强者交恶。ŴŴŴ.23sk.com

　　只要大长老同意让我收服陨落心炎，我自然不会为了这点小事反悔，否则为了陨落心炎得罪了邙天尺，岂不是得不偿失？”

　　苏千听到项雨提起自家院长，心中反而暗自松了一口气，他就怕项雨是那种不顾一切的愣头青。

　　既然项雨知道了邙天尺是半圣强者，那么就算他是斗尊级别的存在，应该也不敢太过得罪迦南学院，他事后反悔的几率的确不小。

　　“哈哈~既然项长老都这么说了，那老夫如果再拒绝的话，反倒是有些不识好歹了。”

　　苏千心中暗自思忖了一番后，也终于下定了决心，笑着改口道：“我这就让人把天焚炼气塔里的学生疏散，也好方便项长老收服陨落心炎。”

　　对于迦南学院来说，陨落心炎最大的作用就是可以帮助学生们提升修炼速度，如果项雨收服陨落心炎，不会对学生们的修炼造成影响，苏千自然不会阻止他收服陨落心炎。

　　更何况项雨还是一名七品炼药师，而七品丹药中有不少丹药对斗宗都帮助极大。

　　如果项雨成为了迦南学院的名誉长老，那么苏千想要请他帮忙炼制一些七品丹药，想必他也不会拒绝，大不了就多付一些炼药酬劳而已。

　　在苏千的召集之下，内院的斗王级以上的长老，很快便聚集在了会议室大厅，而苏千也当着众人的面，正式宣布项雨成为迦南学院的名誉长老。

　　刚开始的时候，那些内院的长老还不以为意，不过当他们得知项雨竟然是七品炼药师的时候，对于项雨的态度瞬间无比热情了起来。

　　迦南学院内院里面虽然也有炼药师，但是最厉害的炼药师也才只是五品巅峰炼药师而已，甚至就连六品炼药师都没有。

　　而项雨这位突然加入学院的名誉长老，却是一名七品炼药师，怎么能够不让这些长老们热情呢？

　　尤其是那些修为已经达到斗王巅峰或者斗皇巅峰的长老，他们对项雨的热情程度更是远超旁人，恨不得当即就请项雨帮忙炼制丹药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百四十九章 名誉长老免费阅读。https://xs.23sk.com 