    PS：求支持呀。收藏，月票，打赏，收藏就是加入书架，在最新章节留言也行哦。

    ......

    厉鬼复苏已经有数百年了，经过几百年的发展，无尽荒原已经形成了大大小小无数的生存点，以及散落在其上的众多坟墓。

    生存点是附近的人类自发聚集起来，用于交换物资的地方，即使有强大的死亡行者驻扎，不惧一般的诡异。

    距离李唯最近的生存点是在东北十公里外的区域，不过去往那里并不是一件简单的事情，不仅路途上会遇到各式各样的诡异事件和状况，还要途径老王的坟墓区域，着实危险性不小。

    当然，趁着子不语怪力乱神还有正气师的效果还在，李唯只要能在天重新黑下来的时候回来，安全还是有些保障的。

    经过老王的事件，这让李唯明白，自身的金手指确实很给力，虽然不是那些深蓝加点的妖艳货色，却也是自己在这方诡异世界赖以生存下去的唯一保障了。

    只是这金手指，还有待摸索，并且似乎和新娘鬼有很深的联系，这不得不让李唯感到忧心忡忡。

    “娘子，这天色渐亮，为夫这就准备去了。不知你有没有什么想要的东西，如果生存点有的话，为夫给你换些回来。”

    李唯愿本着是想讨好一下新娘鬼，多问了一句，却没想到新娘鬼的回答，让他的脸都绿了。

    就听新娘鬼道：“夫君如果这次外出，不妨帮妾身在寻来一些你之前所说的那些语句诗词，这些东西一听就让人心生欢喜，高兴的紧呢。”

    新娘鬼一边说着，还顺道吟诵起来：“子不语怪力乱神，真好！还有那正气诗...听着它们，妾身都感觉心中充满了正气，安稳了许多，再也不害怕了呢。”

    “妾身诗槐在这里先谢谢夫君教导。只可惜，当家的这么好的诗词，只有妾身和宝宝两人听到，如果能叫其他人也知晓，那就更好了。”

    新娘鬼憧憬的说道。

    原来她叫诗槐？

    不，应还是诗鬼才对！

    果然，自己的金手指，有很高的几率，就是源自于眼前这头鬼！

    就是不清楚，这算不算一种变相的厉鬼复苏？

    而且，这女鬼似乎给他下达了新的指令，往外传播自己的诗词吗？

    有助于她的复苏，还是有助于李唯金手指的成长？

    这段时间，李唯已经试过，无论在吟诵几次子不语怪力乱神还是正气诗，都无法重新从新娘鬼身上获得白光。

    似乎只有第一次有用。

    “晓得了，这次外出，如果有可能，一定给媳妇多找一些诗词歌赋。”

    李唯点了点头，示意自己知晓了。大不了以后再剽窃上辈子的一些诗词罢了，他别的可能懂得不多，这诗词歌赋，道家佛家经文典籍，以前了没少研究。

    谁让自己曾经是个武当观上班打卡的研究生道长呢！

    “那宝宝还需要什么？”

    李唯又问道。

    这小东西也不能太过得罪，虽然有新娘鬼压着，但谁知道会不会暗中给自己来一下狠的。

    “宝宝啊...夫君若是能寻回一些百年枯骨，坟头黄土，死不瞑目眼......这些宝宝都很喜欢呢。可惜咋们家没这些材料了，苦了孩儿了。”

    新娘鬼连连叹气。

    李唯这一刻脸是真的绿了，他差点抽自己一个嘴巴，没事干问这个干嘛，这不是给自己找不自在么。

    就差骨灰拌饭就齐活了。

    “咳咳...那为夫这就走了，娘子和孩儿安心呆在家里，为夫去去就回。”

    李唯说着，便打开了墓门，准备向外走去。

    然而，就在他准备迈出第一步的时候，身后突然又传来了窸窸窣窣的声音。

    这让他忍不住扭头看了一眼，这一看差点闭了气。

    便见：新娘鬼已经不知何时，突然就到了棺材中。她半躺在棺材内，背对着李唯，一手抱着小女孩，另一只手把自己的脑袋扭转了一百八十度，双眼外凸，死死的看着李唯。

    同时，她身上不知何时已经化成了大红色的嫁衣，就看小女孩也穿了一件类似的，并且小女孩还咧嘴笑着，嘴巴都快到了耳朵边缘了。

    只听新娘鬼摸着小女孩，幽幽的说道：“宝宝，爹爹很快就会回来呢？我们不怕，是不是？我们就乖乖的在家等他回来...他一定会很快回来的，对么..当家的！”

    李唯使劲的点了点头，没错，他很快就会回来的。他根本没有想过逃跑，也没有想过要滞留在生存点那里！

    他可以发誓，自己归心似箭。

    不过眼下的状况...不行，这新娘鬼有点要发疯的样子，必须把她安稳住。

    李唯深吸了口气，语气带着一丝神情，道：“两清若是久长时，又岂在朝朝暮暮。娘子还请放心，为夫的心一直在你们娘俩身上，这次外出很快就会回来，你们安心等着就是了。”

    而新娘鬼听到了新的诗词，发疯的状况似乎突然缓解了一些，并且眼神异彩连连，呢喃道：“两清若是久长时...又岂在朝朝暮暮..朝朝暮暮，真的很好啊。”

    无数的白光，在这一刻乍现！

    全部源自于新娘鬼。

    【两清若是久长时，又岂在朝朝暮暮：拒绝桃花运从我做起，我是有家室的人。24小时内除家人外，一切异性与你无缘。】

    【注意：超过24小时不归家，莫名的厄运会降临而来。】

    这...这效果？

    李唯嘴角抽搐了一下，一时间也说不上这个效果是好是坏。

    而且给自己反馈的只有新娘鬼，小女孩不懂欣赏，竟然打起了瞌睡。

    ......

    此刻、天色渐亮，不过无尽荒原上还弥漫着一层浓郁的雾气。

    这是因为阴气太足，也就只有接近正午的时候，这些雾气才会散去。

    李唯辨别的一下方向，便向着东北方的生存点而去。

    金手指的效果还在，而且现在还多了一个异性绝缘的临时特性，李唯的安全还是有些保障的。

    毕竟，各种诡异不乏是女性样子的，大概率也会被金手指包含在内。

    而且不要小看刚刚获得的这条临时特性，已经有点上升到规则程度了。

    “就是不清楚，以后会不会有那些长久的特性？比如金刚不坏，金枪不倒...”

    李唯倒也不是太过担心，以后给自己一个久战不泄的持久特性就好了。

    毕竟家有漂亮妻子，容易腰疼啊。

    ......

