    

    老道整个人都愣住了，因为冰箱里面放着的不是什么食物饮料。

    这个大冰箱里面的隔层都已经被人给拿了下来，所以就像是一个大号的冷柜一样。

    冷柜的下面摆着一层肉块，足足有十几厘米高。

    那些肉块很明显都带着人体特征，所以那些肉都是人.肉！

    而肉块的上面此时正站着一个人，面对着老道，几乎跟老道面对面，正朝他笑着。

    那个人不是别人，正是跟老道温存了一天的大妹子。

    只不过现在的大妹子已经完全没有了白天的温柔体贴，面目惨白，一动也不动。

    眼睛虽然睁着，可是睫毛上都已经挂上了冰霜，显然在里面待了有一段时间了。

    女人的两条腿上血肉模糊，小腿上的肉都被人给割了下去。

    望着冰箱了的肉，还有那个熟悉的大妹子，老道的头发都立了起来，再也忍不住，发疯一样的叫了起来。

    我当然不知道现在的老道这么惨，直接让徐阳开车把我送回了铺子。

    铺子里面一切如常，老道没有跟着回来，根本就没有人在乎他。

    小白和阿柒只是在玩游戏，小玉依旧忙碌不停，至于木头，更是懒得理会老道那家伙。

    只有大黑狗走了过来，瞪着一双狗眼充满疑惑的望着我。

    我拍了拍它的狗头，没好气的说道：“别管那家伙了，他现在比我们快乐。”

    想到老道我就恼火，那家伙浪了一天，看来晚上这也是不打算回来了，我一天累的跟狗一样，那家伙倒是逍遥快活，等他回来一定要好好收拾他。

    听到我的话，大黑狗吐了吐舌头，朝着门口走去。

    门口有一条白色的博美，是条母狗，也不知道这家伙是怎么勾搭上的。

    等着老道估计是想在老道跟前炫耀 一下自己的新马子。

    门口的博美看到大黑狗走过来，赶紧站起来，走到大黑旁边，用头蹭了蹭它的脖子，一副讨好的模样。

    大黑高高的昂着狗头，就像个打了胜仗的将军一样，带着小母狗朝着无人的小巷里面走去。

    我揉了揉额头，心说这他娘的都是些什么事啊！

    这大黑可是地府中堂堂的鬼王，现在他娘的到处勾搭小母狗，一定是跟着老道那个家伙学坏了。

    我考虑要不要给大黑那货做个节育手术，省的它到处勾搭。

    晚上吃完饭老道那家伙也没有露面，我估计那家伙肯定又不知道在哪个大妹子家里过夜了，所以电话也懒得给他打，直接去了二楼。

    二楼的端木清趴在床上，这家伙屁股上有伤，不能乱动，看来最近一段时间估计都要在床上渡过了。

    “大耳朵，我问过那个女僵尸了，你居然每天晚上都跟她一起睡，真是个禽兽啊！”

    看到我上来，端木清一脸鄙视的对我说道。

    我拍了一下额头，小白那个蠢货还真的什么都说，这破事居然都告诉了端木清。

    虽然我身正不怕影子歪，跟小白根本没有什么，毕竟她是个僵尸，我完全没兴趣。

    可是这事无法跟别人解释啊，尤其是端木清这种思想龌龊的家伙。

    “禽兽啊，禽兽，她可是个僵尸，浑身那么硬，你也插得进去，老娘我是服了你了！”端木清一边说着一边对我竖起了大拇指。

    我无奈的叹息一声，根本没有解释什么，跟这种货越解释越麻烦，况且这事也完全解释不清。

    我有些恼火，临走之前在端木清受伤的屁股上狠狠的来了一巴掌，疼的那家伙发出一阵杀猪般的惨叫。

    第二天一早，吃完早饭，我继续躺在门口的躺椅上做着一条咸鱼该做的事。

    老道依旧没有回来，我估摸着那家伙是不是玩嗨了，都他娘的乐不思蜀了。

    就在这时，我的电话响了起来，拿起来一看，是徐阳打过来的。

    我皱了一下眉头，现在的我是很怕徐阳的，因为那家伙只要找我，肯定就是有事了，这完全违背我做咸鱼的标准。

    不过他毕竟是刑警队长，我怎么也要给他点面子，所以我无奈的接通了电话。

    “喂，李兄弟，出事了！”电话里面传来徐阳的声音。

    我叹了一口气，说道：“徐大队长，这次又有什么事啊？”

    “不是我的事，是老道出事了，他现在在梁城刑警队。”对面的徐阳说道。

    听到这我有些意外，坐直了身子，对他问道：“那家伙出什么事了，难不成是梁城那边扫黄，他被抓了？”

    老道那家伙昨天肯定是去嫖了，所以听到他出事，我第一时间是想到他被人给扫黄了。

    只是我有些奇怪，梁城昨天接连发生了两起人命大案，梁城的警察怎么还有闲心去扫黄呢？

    尤其是老道这家伙去的地方都是路边的小店铺，就算抓了人也没啥油水。

    不对！

    想到这我不由的站了起来。

    老道是出去嫖，所以就算被抓也不会是刑警队抓他，可是徐阳说老道现在被关在梁城刑警队，这他娘的是是怎么回事？

    难不成老道出去嫖了一圈还嫖出事了？

    “他怎么会在刑警队，出了什么事？”我对徐阳问道。

    “杀人，按摩店的女人被他杀了。”徐阳犹豫了一下说道。

    “不可能，这他娘的一定弄错了，老道不可能杀人！”听到徐阳的话，我再也忍不住，大声的喊了出来。

    如果说老道因为扫黄被抓，我毫无意外，可是老道居然会因为杀人被抓，这是我无法接受的。

    因为我是了解老道的，那家伙猥琐小心，胆子小的很，他怎么可能会去杀人呢！

    “我知道你不信，我也不信，可是所有的证据都指向他，他在那个按摩店里面待了一天，没有别人，凶器上也都是他的指纹。”徐阳说道。

    老道不可能杀人的，这是我心里唯一的想法。

    难不成老道那家伙被人给陷害了，可是也没听她说过他在梁城有什么仇家啊？

    “今天市局有个会，我没法陪你一起去梁城，跟你说一下，你先去梁城看看是什么情况，我这里忙完就去。”电话里的徐阳带着一丝的歉意。

    我挂了电话，打了个车，然后招呼小白跟我一起去梁城。

    老道摊上人命案子了，那家伙活了这么大一把年纪连个亲人都没有，作为他的老板，这事我不能不管。

    只是我无法相信，老道那家伙真的会杀人！        

