    夜深了，热热闹闹的小红马渐渐陷入安静，大人们纷纷把小朋友们接走，每当这个时候，小柳老师们的心情就特别的安静，充盈着一种叫作温暖的情绪，萦绕不去。

    谭锦儿这段时间又开始轮值晚班了，一直要上班到晚上11点。

    喜儿的小床铺再次开张，不过她住的比较少，大部分时候被小白邀请到家里玩，然后她也可以借机不睡觉。

    这一晚喜儿也是在张叹家度过，直到谭锦儿拖着疲惫的身体回来，从家里接走了喜儿。

    喜儿已经睡着了，张叹把她抱了出来，交给谭锦儿。

    “已经睡着了，小心点。”

    谭锦儿小心地接过喜儿，感谢了张叹，急着回家，忽然感觉身后有异，只见张叹跟出来了。

    张叹：“你抱着喜儿没法骑车，我送你们吧。”

    谭锦儿想想也是，便没有拒绝，她和张老板已经很熟了，麻烦人家的时候多了。

    张叹推着小电驴，谭锦儿抱着睡梦中的喜儿，走在安静的小巷子里一同回家。

    一开始两人一路闲聊，差点把喜儿吵醒，便不约而同地停了，周围只有踩在石子路上的脚步声，月光如水，把两人一车的倒影拉的老长，猫猫狗狗在巷子里乱窜，发出慵懒的叫声。

    “谢谢张老板，我们到家了，你也早点休息。”谭锦儿感谢道。

    张叹挥挥手，返回，抬头看了一眼白建平的住所，灯亮着，肯定又是在看晚间新闻。

    第二天，张叹把小白送到幼儿园后，来到库讯视频总部。

    “库总在吗？”他询问库城的秘书。

    “在的，张总，库总在等您，请直接进去。”

    张叹点点头，敲了敲办公室的门，里面响起一声请进。

    库城正在给办公室里的花花草草浇水，见到是他，笑道：“先坐坐，想喝茶自己泡，咖啡也有，随意，我先把这些花草浇完。”

    张叹打量他的花草说：“长的都很好，库总照顾的很用心。”

    “没别的爱好，就这点。”他一边说一边询问，“没想到你剧本写的这么快，我以为至少要到下周才能看到。”

    张叹之前和他约了今天讨论剧本。

    “您交代的事情，那肯定要兼顾效率和质量。”

    库城大笑。

    忽然他听张叹说：“这盆君子兰是极品啊。”

    诧异地转头看向他，“你认识这盆君子兰？”

    “这是黄色花园吧，看样子要开花了，难得。”张叹自己不养花，但是他大娘秦惠芳养花。

    这个话题恰中库城的软肋，他兴致勃勃地和张叹聊起种花的心得，差点把正事忘了，还是张叹提醒才想起来，话题拉回正轨。

    他放下水壶，和张叹坐在落地窗前的沙发组合上，接过张叹递过来的剧本，同时听他介绍道：“新剧叫《来自星星的你》，是一部爱情片，加入了玄幻因素……”

    随着张叹的介绍，库城也在快速浏览剧本。

    其实不算是剧本，只是故事梗概和大纲。

    细纲张叹也做出来了，但是没有给库城，他不会在意细纲的，那是立项的时候审核组需要了解的，做老板的了解方向和概况即可。

    “有意思哈~~”库城听完也看完了，重复翻阅着一些片段，“男主是来自400年前的明朝，穿越！现在就流行这个，我儿子特别迷，经常看这种网络小说。”

    张叹笑道：“是吧，我们这部剧的定位就是年轻人，他们喜欢什么，平时看什么，我们就拍什么。”

    库城说：“对市场的把握你比我们精准，这个故事挺有意思的，我同意继续往下推进。”

    张叹并不觉得意外，“那我准备项目方案，什么时候上会批准比较好？”

    库城说：“这个月15号就有董事会，争取那个时候上会立项吧，不然要等到再下个月。”

    “好。”

    库城又问：“对了，你估计大概要多少费用？”

    张叹竖起三根手指头，库城说：“三千万？”

    都市剧成本比古装剧要小。

    张叹摇头，说：“是3个亿。”

    库城咽了咽口水，惊讶道：“好家伙！3个亿！一部都市剧要三个亿？？都花在哪啦？”

    张叹拿出一张纸，递给他：“主要费用都在上面。”

    “你有备而来啊。”库城说，浏览费用明细，看了第一眼就嚷嚷道：“什么？！演员费用要8000万？？？我的张老板！你准备请谁呀？”

    张叹说：“女主在剧中的设定是娱乐圈大名人，女神般的存在，所以现实中，要请的女演员也应该是这个身份。”

    库城哭笑不得，“好家伙，我直呼好家伙，你可真是敢想啊，国民女神般的女演员，那苏澜还不行是吧？”

    张叹怔了怔，回过神来说：“苏澜是小花旦，可以是可以，但不是最好的选择。”

    库城开玩笑道：“那请许璧翎吧。”

    谁知道张叹果断地点头说：“可以，我想的也是她。”

    库城目瞪口呆，见张叹不像是开玩笑的样子，连忙说：“不是吧，你真要请她？那这8000万能打住吗？她的出场费至少要这个数吧，别的还有那么多演员，8000万绝对不够。”

    他伸出巴掌，示意这个数。

    张叹：“我知道啊，80000万只是我粗略算的，后续要仔细再核对。”

    库城吐气，“你别这样，这样玩我心脏不好。”

    第一部电视剧就投资3个亿，光请个演员就5000万，这要是扑街了，没有达到预期，他不得哭死。

    “不说费用的事情，光许璧翎我们就请不到，人家不拍电视剧的！何况是我们这种不准备上星电视台而是网播的电视剧，人家眼里没有，不会来拍。”

    张叹说：“这你不用担心，总有办法请到她的，而且，5000万只是传言而言，据我了解，还没有谁有这么高的演出费。”

    两人聊了许久，库城最终被张叹说服了，决定跟他搏一把。

    库城一看时间，说：“你看，本来你只约了我半个小时，结果现在过去了两个小时了，我别的行程耽误了。”

    期间秘书进来三次，提醒他该去下一个行程了。

    张叹笑道：“谢谢库总支持，电视剧我一定保证质量。”

    “我现在怕见到你。”库城匆匆出门，准备开会，张叹也跟着出了门，回到自己在库讯视频总部的办公室，在这里润色剧本，一直到下午四点多，他才离开，直接开车去幼儿园，把小白接走了。

    谭锦儿也来接喜儿了，她行色匆匆，工作忙的脚不沾地，是请假出来接喜儿放学的。

    张叹干脆让她回去上班，喜儿他来接，“让喜儿跟小白一起，两人刚好有玩伴，你就不用这么行色匆匆了，快回去吧，安心上班。”

    谭锦儿连声感谢，见到喜儿和小白小米一同出来了，便告诉喜儿，和小白一起回家。

    “拜拜，姐姐~~拜拜~~~你吃饭饭了吗？你要吃三碗饭知道吗？”喜儿关心道。

    谭锦儿骑上小电驴，离开前说：“是你要吃三碗饭！你欠我八碗饭了，越欠越多，瘦瘦的不长肉肉。”

    喜儿目送姐姐骑上小电驴远去，哼了一声，傲娇地告诉张叹，她才不吃肉肉呢，像榴榴那样就不可爱啦。

    只想玩不想干活闺蜜团里，就这小家伙最瘦。

    张叹说：“我们大人都觉得榴榴很可爱，胖胖的，多有福气呀。”

    “hiahiahia~~~”

    不知道触动了喜儿哪根笑经，她笑的前俯后仰，扒拉着小白才没摔倒。

    小白也是被她笑的莫名其妙，对张叹和小米说：“完唠，我家喜娃娃憨憨了，她傻啦。”

