    秦玄策被他看得发毛，道：“你看着我做什么？”

    “其实我跟你姐……”

    王笑话到这里，又停了下来。

    他实在不知道怎么说。

    “嘁。”秦玄策愈发神秘起来，压低道：“你真当我姐喜欢你？”

    王笑眨了眨眼，一时有些迷茫。

    秦玄策又喝了一杯酒，却见王笑挠了挠头，又往院门外看了一眼。

    “你真在等钱承运？”

    “不然呢？”

    “我们接着来玩真心话大冒险呀。”秦玄策提议道。

    王笑颇有些意外：“我们俩玩？”

    秦玄策却已拿了两颗骰子出来，在手里晃了晃，道：“放心，我不出老千。”

    ……

    说好不出老千，结果秦玄策却基本都是赢。

    “你等钱承运干嘛？”

    “他应该是想和我谈，我跟他都想交好王公公，一起当阉党。”

    “你不怕钱承运有别的阴谋？”

    “不怕啊，我有后手。”

    “嘿嘿，”秦玄策笑了笑，问道：“你的后手……是卢次辅吧？”

    “你怎么知道？”

    “是我在问你。”秦玄策一幅料事如神的高深模样，道：“不过告诉你也没事，我看出来的，现在全京城都在盯着王芳，但所有人却都忘了，王芳是卢次辅推上去的。”

    王笑吃了一惊，道：“你竟还能想到这层。”

    “卢次辅将王芳推到前面来当障眼法。他自己呢？背底里想玩什么花样？”

    王笑道：“我怎么知道？我又不是他的心腹。”

    “真心话？”秦玄策挑眉道。

    王笑道：“这种事我能说吗？”

    “能。”秦玄策一本正经地道：“这可是真心话的游戏，你要信得过我，你就说。”

    两人又掷了骰子，秦玄策问道：“老家伙不会是想逃吧？”

    “我又不是昆党，他也没告诉过我。”王笑苦笑起来，“但看昆党的账目，有可能是在准备这事。”

    秦玄策皱了皱眉，隐隐有些气鼓鼓的样子。

    过了一会，他又问道：“你觉得，我秦家能不能守住辽东？”

    王笑不语。

    秦玄策道：“说真心话。”

    “只看你们姐弟俩天天不务正业的样子，还用说吗？”

    秦玄策张了张嘴，忽然有些泄气起来。

    “如果连卢次辅都这样，我真的好失望。这些年，也只有卢次辅还在支持祖父守辽了。”他长叹一声，有些萧索地道：“如果连他都想逃，我秦家还守什么……”

    王笑低头，见桌上的两个骰子，自己是八点，秦玄策是十点。

    秦家还守什么？

    这个问题就不太好回答了。

    “我也不知道啊。”王笑叹了口气，道：“你们整天说要守这大楚的江山社稷，但我觉得，要守的不应该是一个一个活着的人吗？辽东百姓，关中百姓，中原百姓……”

    “唉。你不懂的。”秦玄策叹了口气。

    两人掷骰。

    秦玄策问道：“你觉得，我可以成为当世名将吗？说真心话。”

    王笑翻了个白眼。

    “快说。”

    “真心话？”

    “嗯。”

    王笑支支唔唔道：“反正我觉得……那些名将……不是像你这样天天玩……”

    “哈哈哈。”秦玄策笑道：“你是这么觉得的啊？我祖父却是说我成不了名将是因为，我太聪明了。”

    “太聪明？”王笑奇道。

    “不错。”秦玄策叹了一口气，很有些遗憾的样子：“可惜啊，我太聪明了。”

    他见王笑不解，便解释道：“人如果太聪明，便容易……明哲保身，如这楚朝的官员一般。比如，若我在秦时，面对名将章邯、王离率领的四十万大军，便不会如楚霸王背水一战。”

    “若我在宋时，我心知高宗心意，便绝不会如岳武穆接连北伐、挥师中原……我祖父说，像我这样的油滑之人，一辈子都成不了名将，倒是当个文官适合，所以把我打发到京里来了。”

    “当文官？你居然还有功名吗？”王笑惊道。

    他不由对秦玄策刮目相看。

    秦玄策气道：“我就打个比方！打比方懂吗？”

    “但你心里，想当个名将吗？”王笑问道。

    “当然。”

    王笑道：“我觉得，项羽也好，岳飞而好。他们并非不聪明，而是……有信念。”

    “何为信念？”秦玄策道。

    “大概便是，明知不可为而为之。”王笑道：“知道会败，却还是要战，于绝境中也要觅一缕胜机。”

    秦玄策又问道：“那如何能有信念？”

    王笑便有些为难道：“嗯……要有……理想。”

    “嘁，理想？”秦玄策讥道：“宋灭亡时，文少保够有理想、够有信念吧？有何用？”

    “文少保是谁？”

    “人生自古谁无死？留取丹心照汗青。”

    王笑“哦”了一声，道：“所为信念，本就是：哪怕知道胜算渺茫，也要去做啊。”

    秦玄策道：“我是问你，那有何用？”

    王笑道：“信念就是要你不问‘有何用’啊。只求一战，不问结果，若有一天，你真的很想战胜对手，哪怕章邯、王离这样的大将，破釜沉舟而已，输也能安心。”

    他说着，似乎心有所感，又道：“大人物有大人物的理想，小人物有小人物的愿望。我以前有个朋友，他一心想赚很多银子……”

    秦玄策道：“一心想赚银子？那不就是我吗？”

    王笑道：“我那个朋友是做生意的，经营一个店铺，怎么说呢，嗯……比如就像一个农民种庄稼，每日躬耕田亩之间，好几个月辛辛苦苦却看不到收成。秋天之前，也许种出来的粮食会被流寇抢走，会被官府或大户盘剥，会被蝗虫吃掉。总之，辛苦未必会有回报，若是你，你还会去种粮食吗？”

    秦玄策道：“我又不是傻蛋，我当然不会。”

    “可是他想赚银子啊。”

    “那做别的事去啊，一定要卖粮食吗？”

    王笑道：“我是说，世间万事都像这种粮食。你累死累活也未必会有结果，但明知不可为而为之……”

    “若是这样，我宁可不赚这银子。”

    “所以我说你没有信念啊。”王笑道。

    秦玄策哂道：“那你那个傻蛋朋友，最后赚到银子了吗？”

    王笑的气场便弱下来，摇头叹道：“没有，到死都没有。”

    秦玄策道：“所以我聪明啊。”

    王笑哑口无言。

    两人又掷骰。

    王笑掷了一个三点。

    没想到秦玄策竟是掷了两点。

    “你快问我。”秦玄策道。

    王笑问道：“你为什么要来京城？”

    “换一个问题。”

    “你为什么……”

    “换一个问题。”

    王笑一时也想不出有什么要问的。

    过了一会，他忽然有些涩然起来，问道：“你刚才说，你姐不喜欢我？可是她明明……”

    秦玄策眨了眨眼，很有些神秘地说道：“现在是在玩真心话大冒险，所以我才说的。”

    “对啊。”

    “我秦玄策不是不守秘密的人，实在是游戏输了，别无它法了。”

    王笑颇有些无语，道：“对啊。”

    “我姐啊……”秦玄策压低了声音，道：“你自己想想啊，若是我姐喜欢你，为何现在不借口留下来，反而是跑去和她们泡温泉？”

    “我怎么知道？”

    两人又掷骰。

    王笑掷了个五点，秦玄策掷了个三点。

    王笑问道：“为什么？”

    “你不觉得她当时亲你那一下，很突然吗？像是为了证明什么。”秦玄策眨了眨眼。

    王笑道：“是很突然啊，但现在不该是我问你吗？”

    “你自己想啊。”

    掷骰。

    王笑四点，秦玄策竟是掷了两个一出来。

    王笑道：“你到底想说什么？”

    秦玄策道：“我是不能和你明说的，反正我提醒过你，不要被她迷惑了。”

    王笑挠了挠头，百思得不其解。

    又掷骰。

    王笑缓缓开口，问道：“小竺她她她……不会是……男的吧？”

    秦玄策白眼一翻，叱道：“你的脑子，就这个水平？！”

    “不说拉倒。”

    王笑懒得再想……

    ~~

    天渐渐黑下来。

    等了一天，王笑最后还是没等到钱承运过来。

    也不知这老家伙现在在干嘛。

    他叹了一口气，放下心中的思念，不对，思考。