    不知道为什么，甄隽云除了刚刚那一阵慌乱以后，这会儿已经平静下来了。

    这个时候，她一定是要坚强而又冷静的，她是陈友好的妻子，而他注定是要经历风险的。

    等到最后一个帐篷都扎好的时候，太阳已经快要下山了。

    夜幕降临的时候，这山下展现出来的那一份寂静，给人莫名的多了几分萧瑟的感觉，仿佛不自觉的就让人觉得心里发寒。

    李天昊以为是自己太过于紧张了，只是转头看到甄隽云的脸色，她的脸发白得厉害，仿佛正在生大病一般。

    “怎么了隽云，脸色这么难看？”

    这个时候，哪怕两个人平时不大对付，也依旧是十分的关心。

    “没什么，大概是有点冷！”

    甄隽云摇了摇头，看了看一直没有动静的陈友好，眼睛里面有几分忧心。

    “哈……这个地方可真是个吓人的地方啊！”

    突然，一个惊喜而又苍老的声音响起。

    甄隽云和李天昊同时回头，那苍老的声音正是来自一个头发都白了几根的老头儿。

    “你什么意思？”

    李天昊看着他，有些着急的问道。

    这个老头儿他们都不知道来历，陈友好也不知道，只是前天陈友好把他带了过来，说要带着他一起来楼兰，说是这个老人能够分金定穴，能够看透生死。

    起初李天昊是不同意带着这个老人的，毕竟他们这一路有多少危险，谁也不知道，谁愿意带着这么一个老人，谁知道他是一个什么来历？

    可是这人也的确是有几分本事，能够看透阴阳，陈友好能够辨别古物，这老头儿仿佛能够老头生死，这一路危险，恐怕不只是来自于活物的危险，最后，他也就答应了。

    这一路上，这老头儿都一声不吭，还以为他是没什么本事儿呢，没想到他现在开口说话了。

    “没什么意思，只是觉得这里太过于安静了几分罢了！”

    他又看了看李天昊，又看了看陈友好，笑眯眯的说道：“年轻人，不用对我这么防备吧？

    我可是什么都没有做啊！”

    他无辜的神色让人觉得仿佛真的是欺负了老人家一般。

    “顾老，愿闻其详！”

    甄隽云十分恭敬的看着那老人家，她记得这老人说过，他姓顾。

    那顾老头儿看了一眼甄隽云，她神色里面的坦荡，倒是让他觉得有趣。

    “唉，你这个小子，还不如人家一个女人！”

    他一说完，李天昊又差点儿跟他急了，上去就想打他一般。

    甄隽云自然是拉住了李天昊。

    “看在你这个丫头这么识趣的份上儿，我就告诉你们，不过我今日要一只鸡下酒！”

    他讨价还价着，这一句话，又差点儿点着了李天昊的火气。

    “好，顾老这么大年纪了，我们本应该让你吃好喝好！”

    “嘿嘿，小丫头，你不错！”

    他指了指甄隽云。

    “行了，这个地方，四面环山，前面那里还有水，应该来说是极好的风水，可是这山这里有一条路，那水不知道什么时候变成了死水，这里的风水就变了，从极好的风水宝地变成了极阴之地！”

    看两人面色苍白，就知道他们已经在受这个地方的影响了。

    “极阴之地最是招惹一些东西，如今天色已经暗下来了，这个地方，只怕是会有不同寻常的东西出现，你们赶紧去自己的帐篷里面吃完东西，就赶紧睡觉，晚上无论听到什么动静，都不要出来，也不要管，明白吗？”

    他说完，就要到自己的帐篷里面去。

    “对了，晚上记得盖厚一点的被子，我的鸡可不要忘了，送到我的帐篷里面来！”

    甄隽云被他说得一愣一愣的，许久，就在他要进帐篷的时候，跑了过去，“顾老，那我的先生呢，他现在……”    “他啊，自有本事护体，你们不用担心他，我选中的人，难道还能够差了吗？”

    说完，他就进了自己的帐篷，甄隽云看了看四周，这个地方的确是如同这顾老说的一样，静得可怕，按道理来说，这个地方是山脚，如今正是夏季，会有很多虫鸣鸟叫，可是却是什么都没有。

    “我们先去帐篷里面吧？”

    李天昊看了看甄隽云。

    甄隽云点了点头，李天昊就回头吩咐了大家，示意他们晚上没有事情不要出来，就待在自己的帐篷里面。

    甄隽云扶着陈友好往帐篷里面走去，她以为陈友好应该不会走，估计会很难，可是没有想到，她一动，陈友好就跟着动，这可把甄隽云高兴！坏了。

    只是可惜，很快她就发现，陈友好依旧是一副不省人事的样子，怎么叫都叫不醒。

    晚饭甄隽云也没有什么胃口，看着陈友好这个样子，她心里着急得厉害。

    陈友好当时看了那羊皮古卷，慢慢地仿佛就在那羊皮古卷上面看到了字，那金色的字符，他一个也看不太懂，只是越看，那字就仿佛越有吸引力，他就更加的想要继续看下去。

    慢慢地，他仿佛又看不到字了，进到了一个金碧辉煌的宫殿一般的地方。

    他看着这宫殿，只觉得心里一阵惊奇，这样的地方，他一时间竟然看得痴了，从前从没有见过什么地方的宫殿这般好看。

    墙上还刷着蓝色的图案，一朵朵莲花样的图案，看起来格外的妖艳。

    只是这个地方虽然美，他却是一个人也没有看见，仿佛这诺大的宫殿就只有他一个人一般，可是他明明跟甄隽云他们在一起，他记得他明明是在看羊皮古卷的？

    “快……快点，今日是国王与王后的纪念日，我们要赶紧把这些东西都摆放好！”

    身后响起了几个女子匆忙的声音，仿佛他们很着急一般。

    陈友好心里一阵高兴，他终于可以找到一个人问一问，这里到底是哪里了。

    只见那几个女子穿着墨绿色的长裙，不暴露也不保守，头顶上带着的是绿色的绢花，看起来有几分异域女子的感觉，却又不像现代人，更像是古代。

    “几位美女，不知道现在是在哪里啊？”

    陈友好管不了那么多，上去就问道。

    

