    

    “至少要半年以上。”这是蛋鸭。

    一晃真的很快，鸭子都长大了。

    只是他们的鸭子，如若在镇上销售太慢了。

    肉鸭继续养着，太亏本了。

    “季知青，方知青，肉鸭要出栏了，可有销售渠道了？”

    天气的缘故，要当天杀，当天卖出去。

    季远航也在斟酌此事。

    他们手里没有钱，必须出售一批鸭子来周转，镇上还是有一些工人职工家庭的，能售卖一些，甚至还可以去附近几个镇上售卖。

    季远航就把自己的想法告诉赵娇娇，多一个人多一个法子。

    “此事，还是要跟大队干部商量一下。”

    这就是集体的不爽，如果是自己的养鸭场，直接就拍板定下了，不会这样绕过去绕过来的，太过麻烦了。

    他们三人又去大队开会。

    “季知青，方知青，此事交给你们去办，我们对如何卖出去，那是一点都不知道，我们相信你。”支书直接拍板，农忙这边都忙不赢，养鸭场这边，他也去看过好几次，鸭子养的不错，季知青和方知青还是有一些本事的。

    “对，相信你们。”大队长也表态。

    甚至把大队的唯一一辆自行车，暂时借给他们用。

    季远航和方知青果然就开始跑销售这块了，因为有大队的介绍信和镇上扶持大队的文件，两人还是有一些收获的。

    赵娇娇期中考试回来，得知此事问道，“情况如何？”

    季远航拧着眉头，“周边几个公社大队，我们都跑了，最多也就卖出一小半的肉鸭。”

    “去县里太过麻烦了，不过也要试试。”

    出栏的鸭子，不能一直喂养着，太费粮食了。

    “试试看看。”如今鸭子都快长大了，该售卖出去之后，再投资。

    “去县城，可以与一些工厂合作，我们的鸭子无需用肉票.....”

    “如果情况不怎么样，来中学找我，在想想办法。”

    方知青想着赵姑娘一边读书，还要操心他们鸭厂的事情，帮打包票道，“这件事情交给我们，保证能搞定。”

    “祝你们马到成功。”

    季远航和方爱军两人又开始往县里跑，销售情况都不怎么样。

    “情况如何？”赵会计也在操心鸭子的销售，鸭子吃的越来越多了，虽然都不怎么挑食，可是每天花费不少。

    “厂里要的也少。”方爱军皱着眉头的回答，这几天，他们一直往县城跑，可情况都不怎么样，他们更不好意思去找赵娇娇商量此事。

    “鸭子可以出栏了吗？”

    已经六月份了。

    喂养快半年了。

    “半个月左右的样子，就能出栏了，蛋鸭也要陆陆续续开始下蛋了。”

    季远航好歹也在城里居住十多年，也经常去供销社。

    “会计叔，我们大队谁会包皮蛋，泡咸鸭蛋？”

    赵会计瞬间就明白他这话的意思了，蛋鸭下蛋之后，每天至少也要捡几百个鸭蛋，天气炎热，放久了，就会坏，如果把鸭蛋包成皮蛋，咸鸭蛋，可以放的久一些。

    “会包皮蛋的不少，至于味道，先召集他们包几个，半月之后在品尝看看。”

