    “这两个外来的少年果真厉害，这才多久啊，就已经参悟出了一朵剑莲出来……”

    悟道广场上。

    远处那些元海镜的修士，眼睁睁的看着君莫笑和洛璃头顶上方浮现出一朵金色的剑莲出来，眼中露出了羡慕的神情。

    剑王石的参悟时间只有三天。

    哪怕只能参悟出一朵剑莲出来，那么对未来的剑道修行，都将产生巨大的好处。

    伴随着元海境修士们的一声声惊叹声，悟道广场最前面的区域，开始不断的有人头顶上方涌现出一朵朵金色的剑莲出来。

    前三朵剑莲，倒并不是太难，具有一定天赋的修士都可以参悟出来。

    从第四朵剑莲开始，就越发的艰难了。

    一般有实力占据悟道广场最前排的那些神桥境的天骄，多数都能参悟到两朵或三朵剑莲。

    若是能参悟出四朵或更多，那未来在剑道上的突破也将极为惊人。

    十个时辰之后。

    君莫笑和洛璃的头顶上浮现出了三朵金色剑莲。

    这个时候。

    前排二三百人中，能够拥有三朵金色剑莲的，超不过五个人。

    少阳剑宗的林烨睁开了一只眼睛，冷冷的扫向了君莫笑，看到两个人和他一样，也是三朵剑莲的时候，不由得冷笑了一声。

    “林师兄加油！你是我少阳剑宗最杰出的天骄弟子，一定能够参悟出六朵金莲！”

    旁边的一名少年笑着给他加油鼓励。

    “嗯！”

    林烨闭上眼睛，继续开始参悟。

    最近几百年，能在剑王石上参悟出六朵金色剑莲的就已经能够排名第一了。

    毕竟剑王石上的那两道剑痕，从上古流传到现在，威能已经削弱了太多。

    所以，林烨这一次的目标就是冲击六朵金色剑莲。

    又过去了五个时辰。

    这个时候，四周一片静寂。

    黎明还没有来到，天地陷入黑暗中。

    但有一些修士，取出一颗颗夜明珠，放在身前，散发出一片光明。

    呼！

    林烨头顶，忽然浮现出第四朵剑莲，他再次睁开眼睛，看向了君莫笑的方向。

    下一刻。

    他眼睛瞪得睁圆，露出了不可思议的目光。

    什么？

    那个家伙竟然已经悟出了第五朵剑莲？

    林烨难以置信。

    原本他们的速度齐头并进，想不到，同样过去五个时辰，君莫笑就已经参悟出了第五朵剑莲。

    而他才不过第四朵。

    林烨又扫视了一下其他人，发现参悟出五朵金莲的，现在差不多有十个人了。

    这让他心中顿时有了巨大的压力。

    他再一次闭上眼睛，全身心地沉浸在参悟剑意的状态之中。

    又过去了几个时辰。

    林烨参悟出了第五朵金色剑莲。

    他睁开眼睛又看向了君莫笑，刹那间呼吸急促，再次震惊了！

    君莫笑竟然已经参悟出了七朵金色剑莲。

    卧槽！

    林烨这一刻气得想骂娘。

    这个外地来的小子，怎么天赋这么惊人？

    这参悟速度也太快了吧？

    这数百年里，都没有出现过七朵金色剑莲的人来。

    当他把目光看向君莫笑身边的那名少女的时候，两个眼珠子也快凸出来了。

    只见那名长相绝美的少女，此刻头顶上，也漂浮着七朵金色剑莲。

    这两个人竟然一模一样，齐头并进，参悟的速度竟然不分伯仲。

    林烨又看了一眼其他人，现在悟出六朵金色剑莲的竟然一个都没有。

    这让他心中极为恼怒，想不到所有的风头都被这两个外来者给抢去了。

    此刻，君莫笑和洛璃头顶上的第七朵金色剑莲，也只是刚刚出现不久。

    但很多修士都看到了。

    众人无神情大变，难以用笔墨形容心中的震撼。

    足足有五百年了。

    神风王朝，再也没有出现过参悟出七朵金色剑莲之人。

    而现在，时间刚刚才过去一天半。

    说不定，这两个少年男女还能继续突破。

    很多势力弱小的那些元海境修士，看着那两个少年，眼中隐隐有了些许的期待。

    不过前排一些神桥境的修士，看着君莫笑和洛璃，眼中充满了嫉妒的怒火。

    他们嫉妒这两人，是因为这两人是外地来的一对少年男女，抢了他们神风王朝所有宗门的风头。

    这时。

    君莫笑也睁开了眼睛，他四处打量了一下，发现除了师姐洛璃和自己一样之外，其他人竟然最多只达到了五朵金色剑莲！

    这让他心中不禁松了口气。

    最开始在前三朵的时候，他的速度与大家一样，让君莫笑充满了一种紧张的感觉，生怕被别人甩在后面。

    而现在，他和师姐已经远远的把其他人甩在了后面。

    坐在他旁边的李少白，也睁开了眼睛，一脸震惊的看着君莫笑，呆呆的说道：“你们都好强啊，剑王石上的剑痕削弱了，你们却还能参悟出七朵金色剑莲，真是厉害！”

    “李兄你也不错嘛……”

    君莫笑笑了笑。

    这个李少白头顶上浮现出了四朵金色剑莲，在元海境的修士之中，算是极为领先的了。

    “小师弟，不要分心，我们继续参悟！”

    此时，洛璃闭着眼睛发出了一道传音给君莫笑。

    “好的，师姐！”

    君莫笑脸色凛然，立刻闭上眼睛，继续参悟剑意。

    又过去了几个时辰后。

    天已经放亮，一轮旭日在东边升了起来，霞光万丈，金灿灿的阳光落在了悟道广场的每一个修士身上。

    “快看！”

    “那外来的一对少年男女，竟然参悟出了第八朵金色剑莲！”

    一名修士眼尖，一眼看到洛璃和君莫笑各自的头顶上方浮现出了第八朵金色剑莲。

    嗡！

    这一下子让很多人都炸了锅了。

    众人开始纷纷议论，看着君莫笑和洛璃俩人，一个个都露出了羡慕嫉妒恨的神情。

    现在有些修士，干脆已经放弃了参悟剑王石。

    马上就要到第三天了。

    他们已经到了参悟的极限，哪怕再如何用心，也不可能再多参悟一朵新的剑莲出来。

    “真是混蛋啊，这两个家伙还是人吗？”

    林烨睁开了眼睛，望着君莫笑咬牙切齿的说道。

    他现在还是第五朵金莲，距离第六朵还有很长一段距离，能不能突破，他自己心里都没数。

    林烨看了一眼旁边的人，发现除了洛璃和君莫笑，竟然没有一个人达到六朵金剑莲的参悟。

    “真是妖孽啊！”

    林烨此刻也不得不服气，那一对外来的少年男女，在剑道之上的天赋实在是远超于他。

    现在还不到三天。

    看这架势，这两个人有望冲击九朵剑莲的历史记录。

    剑王石悬崖的那个秘密空间里。

    “师傅，那两个少年好强！”

    一名带着青铜面具的青年，望着外面发出了一道惊叹声。

    “这两个少年，在剑道上有无双的天赋，说不定有望冲击第九朵剑莲……”

    那名带着银色面具的男子，眼眸之中露出了一抹淡然的笑意。

    这一刻。

    他下定了决心，无论如何也要将这两名少年，纳入到自己的麾下。

