
说者无心，听者有意。

原本在讨论王府和将军府被问罪的事情，从刚刚那人说出当今皇帝太年轻仁慈开始，话题的走向便被带偏了。虽然那人离开了此处，但剩下的人，相熟的还是忍不住小声讨论起来。

“要是摄政王，只怕会严格按照当朝律法来处置南平王和姜大将军吧？”

“要我说，摄政王打理朝政的时候，南燕的局势可比如今稳定多了。”

“你们说，摄政王当年和大荣国的那一战为何会败，如今又胜了呢？”

大家小声的议论着，而刚刚挑起这个话题的人早已经消失在人群中，在街道拐角处消失一瞬，再出现，已经换了一身衣裳和面貌。

这人往前走的时候，小心翼翼的看了看四周，确认无人跟着后，才继续往前走。

却不料自己的身后依旧有人跟着，等这人到了联络点，却不见上锋在此等待，心中疑惑一闪而过，很快就机警的反应过来，自己的身后被人有人跟着。

此处京城郊外，比较偏远，平时很少有人来。发现被人跟踪后，这人立即快速的逃跑，想要找地方将自己藏起来。

奈何，跟着他的人是摄政王王府训练有素的暗卫，很快就追上了这人，不过几招就将人成功的制服绑了起来。

“说，是何人派你造谣的？”王府暗卫冷冰冰的问道。

被困住的人开始演戏，“什么造谣，我都不知道你说什么。你是什么人，为什么要抓我？”

“不老实交代，是吧？”暗卫没有手软，一拳打在这人肚子上，这人脸色痛苦的扭曲到了一起，发出一声惨叫。

紧接着，他肚子上有挨了几拳，被揍得嗷嗷叫。

“别打了，别打了！我说……我都说……”

暗卫停手，这人已经被揍得脸色煞白，整个人仰面躺在地上。只听他说道，“我什么都不知道，只是奉命行事而已。”

“你的主子是谁？”暗卫又问。

“我、我并不知道自己的主子是谁。每次有任务，都是上峰和我联系的。”

王府来的暗卫一共两人，二人眼神对视一下，决定先将人带回王府再说。其中一人正要弯腰去将地上的人扶起来，然后带走。

一道暗器忽然朝他打了过来，他警觉的闪躲开，暗器一共两枚，暗卫躲开一枚，另外一枚直接没入了地上躺着的人的心脏。地上的人瞬间瞪大双眼，痛苦的闭上了双眼。

“暗器上有毒！”

另外一共暗卫提醒，二人立即往暗器发射出来的地方看了过去。下一秒，二人一前一后朝暗器发射出来的方向追了出去。

地上的人已经中毒身亡，已经没了任何价值。

不过，追出去一半，其中一个暗卫忽然开口说道，“等一等。”

说完，他折了回来，弯腰在那人身上搜寻了一番，果真搜出了一块木牌来。此行，也不算一无所获了。

但是，就在二人拿到木牌的这一刻，四周立即有暗箭再次射出来。

二人武功不错，很快就躲开了第一批射出来的暗箭。

为了一块木牌，竟然派出这么多人想要从他们手中抢回。可见，这块木牌很是重要。

“嗖，嗖，嗖！”暗箭不断从四周射出来，箭尖直指王府二人组。

这么多人围攻王府的两个暗卫，即便暗卫的武功再高，也有些吃不消。暗箭不断朝二人射出来，光是体力上二人便逐渐吃力起来，反应稍微慢一拍，就会被暗箭射中。

好在，二人发觉被围后，便放出了求救暗号。

二人并非单独行动，王府的人就在附近，只要王府的人赶到，二人才有救。

就在二人身上多出被暗箭射中，行动越发不便，反应越迟钝的时候，王府的人终于赶到。藏匿在树林里放暗箭的人似早就收到了风声，又或者是在王府的两名暗卫发出求救暗号那一刻就算准了时间，并不恋战。

王府的人进入树林，放暗箭的人便快速的逃离开了这片树林。

但是，闹出的动静越大，留下的蛛丝马迹便会越明显。比如他们放出来的暗箭制作的工艺和手法到底出自何处，查一查就能查到些他们想要的。

薛十三带人赶到的时候，薛九和薛十身上已经中了几处暗箭，分别在腿上和肩膀处，就是身上有中箭，二人都避开了要害。不得不说，薛字开头的这一批暗卫，萧北七培养得很用心，个个拿出来都是精锐。

这种情况下被人用暗箭围攻，换作旁人府中的侍卫和暗卫，只怕早就被暗箭射成了刺猬了。

薛九和薛十身上早已被自己的鲜血染红，薛十三看了二人一眼，严肃且带着几分的关切的道，“不要乱动，我派人送你们回去。”

二人也没有逞强，各自抱着一棵树，勉强稳住身形，嘴上却忍不住和薛十三打趣起来，“不是重伤，还死不了。”

薛十三扫了一眼二人身上被鲜血染红的衣裳，“暂时是死不了，等血流干了，你们两个不用我带回王府，就死得透透的了。”

话虽这样说，人却已经到了薛九跟前，撕下自己的内袍，将能包扎的伤口，先简单的将他包扎了一下。

薛十三带来的人不用他特意吩咐，就已经有人上前给薛十包扎伤口。

薛字开头的暗卫都是萧北七的亲卫，自幼就跟着萧北七出生入死，平日里过的就是刀口上舔血的日子。所以，处理简单的伤势难不住他们。

更何况，他们如今还有王妃娘娘专门为他们配置的止血药。

等薛九和薛十身上的伤包扎得差不多了，薛十三又给他们一人投喂了一颗秦翘研制的止血药。药吃下不到一刻钟，薛九和薛十伤口流血的速度立即慢了下来，渐渐的就止住了血。

二人身上的暗箭，没有回到王府之前自然不能随意拔出，一个不好就会引起大出血。到时候人还没有回到王府，就要真的血流尽而亡了。

薛十三刚刚到的时候，就已经派人去四周搜寻。不过，所得并不多，除了一地的暗箭，并没有其他的线索。

等薛九和薛十的伤口包扎好，他立即带人回王府复命。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841432"  chaptername="造谣">加入书签</a>
</div>
