    同样，一旁的妘静雯脸色也无比严肃。

    “上古八大家族，祖母之位五十年一换。”

    “姚家算上现任祖母，总共十二个人。”

    “原来，姚家的最强实力，竟然能够追踪到六百年以前。”

    妘静雯一边看着远处，一边语气严肃地说着。

    “是啊，我姬家发展到如今，还在世也就只有七位祖母。”

    “想不到，这姚家，竟然还有十二位存活。”

    “姚家实力，非同一般啊。”

    姬淑英等人再次不断感叹姚家的实力之强。

    同时他们也明白，接下来，有好戏看了。

    而且还是重头戏。

    “你们说，这回姚家使者会出现吗？”姞家家主站出来，轻声说道。

    提到使者，妘静雯和姬淑英都不说话了。

    因为在上古八大家族当中，都有两个使者。

    乃是凌驾于祖母之上的存在，同样也是每一家实力和地位最强的。

    但数百年以来，基本没有人见过各自家中的两大使者。

    据说，只有八家每一家家主升级到祖母的时候，才有机会见一次。

    并且也只有晋升祖母的人，一个人见一次。

    而且，在晋升到祖母级别之后，也从来都没有哪个祖母说过关于使者的事情。

    因此，千百年来，使者，是每一个家族中最神秘最敏感的存在。

    有谣传，据说只有在各自家族最危难的时候，本家使者才会出现。

    现在众人都很好奇。

    如今姚家遭遇此事，如果连十二个祖母都不能解决的话。

    那姚家两大使者会不会出现呢。

    想到这里，人们都开始拭目以待了。

    姚家，此时林阳面带寒意地看向眼前十几人。

    最后，目光落在姚家现任祖母身上。

    “还记得我上次离开姚家时说过的话吗。”

    “你自己答应过我的。”

    “如果再被我发现你们勾结外邦，你们将不会再有任何机会。”

    “现在，你自己说，要怎么处理这件事？”

    林阳语气冰冷地说道。

    姚家现任祖母目光忌惮地看向一旁龙天。

    “如今你实力强悍，我还能说什么。”

    “想怎么样，你随便吧。”

    “哼，你别以为我姚家好欺负。”

    “我家祖母全员聚集，我看你们到底多能打。”

    对方冷哼着说道。

    林阳目光从其他人脸上扫过。

    他发现，就连姚家其他祖母，同样浑身充满冰冷的气息。

    看得出，姚家跟外邦人勾结已经不是几年的事情了。

    或许，姚家在他们手里的时候，就已经开始勾结外邦了吧。

    “林阳，林宗主，龙国战神。”

    “你不觉得自己管得太宽了吗。”

    “你身为龙国战神，管好你普通人世界的事情就是了。”

    “哼，在普通人的世界里你是战神，但在古武界。”

    “谁册封过你战神的身份，你又凭什么来对我姚家下手。”

    一个满脸皱着，看上去八九十岁的老太太，走上前来说道。

    林阳知道，这家伙的年龄，可能已经不止八九十了。

    或许两三百岁都不止吧。

    而且对方这话也是很尖锐。

    没错，自己在普通人的世界里是战神。

    但在这古武界。

    古武界并不在龙国官方的管控范围之内。

    因此林阳这个战神，也并没有什么权利来管古武界的事情。

    同样，在古武界，他也不是什么战神。

    如此一来，姚家跟外邦勾结，那林阳就不能用所谓战神的身份来找姚家的麻烦了。

    “好，说得很好。”

    “我可以很明确地告诉你，我来姚家，杀你姚家人。”

    “我并没有凭借任何身份。”

    “今天来到这里的，不是龙国战神，不是飞云门宗主，也不是天命剑主。”

    “是我林阳自己。”

    “如果你想知道我为什么对你姚家下手。”

    “因为我看你们不顺眼，就想杀你姚家人。”

    “怎么样，这个理由充分吗。”

    此时林阳表现得极其霸道无力，浑身气势也是极其强大。

    “很霸气，我喜欢。”

    “没错，就是看他们不顺眼，就想杀他姚家人。”

    “怎么样，姚家几个小丫头片子，有什么意见吗？”

    龙天同样也显得极其高傲。

    甚至他称呼眼前十几个老太太竟然是丫头片子。

    现在林阳是越来越确定。

    龙天，搞不好真是从千年前来的。

    如果真是这样，算算岁数。

    眼前姚家这是几个祖母，在他面前还真是小丫头片子。

    “无礼的臭小子，你是找死！”

    龙天对他们的称呼，让对方感到很愤怒。

    “怎么样林阳，这十几个，也杀吗？”

    他回头看了眼林阳问道。

    “杀！”林阳冷声说道。

    “哼，你们两个太狂了。”

    “你们真以为自己很厉害吗。”

    “你们还不知道吧，我们大祖母，实力已经达到了天宗。”

    “就你们，连只蚂蚁都不如！”

    姚家现任祖母咆哮大喊。

    她这话，也让林阳眉头微皱，甚至心里也有一丝丝的担心。

    天宗，这样的实力，对林阳来说真是非常强悍。

    如果让他自己动手的话，他不会有任何机会在对方手中存活下来。

    想不到，姚家竟然还有如此级别的高手。

    这便是上古八大家族的底蕴，太多让林阳出乎意料的事情了。

    “哼，天宗？”

    “什么时候这古武界连宗级都能横行霸道了。”

    “天宗算个屁，龙爷我今天就拿你这个天宗开刀。”

    龙天则是没有丝毫畏惧。

    当即飞上到空中，一股如同是导弹要爆炸了一样汹涌的真气出现在他身周。

    看到如此一幕，刚刚还在为自己实力强悍而得意洋洋的姚家众人。

    一时间脸色都不好看了。

    “这，这实力是？”姚家十几个祖母神色有些慌张。

    “来，哪个是天宗，站出来，让我看看你实力到底有多强。”

    “你若是能挡得住龙爷我一招，龙爷我现在就撤离姚家。”

    “怎么样，有没有胆子站出来！”

    此时龙天犹如天神一般立于空中。

    说话声音更是如同惊雷一般。

    但是，下面没有人敢站出来。

    没有人敢承认自己便是天宗级别的实力。

    因为十几个姚家祖母都看出来。

    龙天的实力，可比天宗强太多了。

