    第153章 万族之巅！岳飞的心结！（为[煎饼哥]加更2）

    诸葛孔明！

    望着前方八阵图上伫立的那道身影，项羽三人，俱是微怔。

    “以阵入道？”

    回过神来，三人眼眸微眯，立即便是看出了诸葛亮的本源。

    三人虽然境界被封，但眼界还在。

    简单来说，这是一位本源不弱于他们的绝世天骄！

    只是，时日尚短，而且没有合适的时机。

    否则，他日成就混元大罗，绝对不在话下！

    咻！

    这时，叶辛与闻仲三人也赶上前来。

    申公豹手中，还拖着那如同死鱼一般气息微弱的螭吻。

    这螭吻刚才险些入了饕餮腹中，此刻虽然未死，但也只剩一口气吊着了。

    不过此时也无人理会他。

    诸人的目光，都是聚集在那八阵图上的黑袍身影上。

    黑色的文士服，黑色的文士帽，身姿挺拔，面貌俊朗，手持一把鹅毛羽扇，整个人散发着一股玄之又玄的文雅气息。

    而他周身，阵道法则围绕，混元之力笼罩，赫然是一位准圣道果！

    【姓名】：诸葛亮·孔明

    【等阶】：绝代智圣

    【体质】：圣人之躯

    【功法】：以阵入道

    【修为】：混元金仙

    【神通】：以天地为师、以天地为法、阵之极致

    【武器】：八阵图、鹅羽扇

    【坐骑】：无

    （身份：东海散仙，人族圣体，偶得上古炼气术踏入修行，后偶得阵法传承，苦经参悟，以阵入道。目标：以天地为阵，证道混元！）

    …

    武侯，诸葛亮！

    叶辛心中感慨。

    出师未捷身先死，长使英雄泪满襟！

    这就是一代武侯！

    前世，一代蜀相，鞠躬尽瘁，死而后已，连续六次北伐，为蜀国奋斗一生。

    可惜天不遂人愿，最接近成功的第六次北伐，老天却和他开了一个天大的玩笑，让他病死在军营中。

    如此憾事，岂不让人心酸至极！

    但此世，有如此机缘，重生此方神话世界。

    武侯之名，必定响彻三界！

    叶辛强行压下心底复杂的情绪，踏步上前，去一睹这位千古名相、同列文武庙的先贤风采。

    见到叶辛上前，诸葛亮也将目光投了过来，目光聚集在叶辛身上，目露精光。

    片刻后，诸葛亮一手执鹅羽扇，脸色微恭，朝着叶辛屈身一礼：“亮，拜见陛下！”

    叶辛脸色肃然，上前亲手扶起诸葛亮，道：“武侯免礼！”

    诸葛亮微微一笑，“君有君规，臣有臣纲，陛下为君，亮为臣，自当行礼。”

    叶辛微微颔首，看着诸葛亮，肃然道：“前世遗憾，今生弥补！朕有武侯出世相助，如鱼得水也！”

    “陛下谬赞了！诸位先贤在此，亮这点小道，岂敢卖弄！”

    诸葛亮微微一笑，顺势转头看了眼后方的项羽、墨子三人。

    说实话，他心中是十分震撼的！

    想不到有朝一日，也能与这些古时先贤，同朝为臣。

    紧跟着，他心底也是泛起一股滔天斗志！

    如此多的先贤同朝，这一世，他绝不会再留遗憾。

    必然会辅佐陛下，将大商打造为一个万世不朽仙朝！

    让人族，屹立万族之巅！

    “想不到后世之中，还有如此杰出人杰！”

    这时，项羽三人也走上前来，孟子看着诸葛亮，微微一笑说道。

    “孟圣过誉了！”

    诸葛亮谦逊一笑，朝着孟子三人依次见礼。

    霸王项羽！

    当年他虽辅佐大汉后裔，但对于这位曾与汉高祖争天下的西楚霸王，他心中亦是十分钦佩的！

    生当作人杰，死亦为鬼雄！

    这是一代千古豪雄！

    更不用说，作为墨家之主的墨子，和儒家第二人的孟子了！

    旁边，申公豹和闻仲听得一脸懵逼。

    他们也正为这位突然出现，一方阵图便将饕餮镇压的大能身份感到疑惑。

    却没想到，竟然也是陛下的人。

    而且诸人之间的交谈，简直让他们茫然无比。

    什么后世？

    武侯？

    陛下是何时与这般强者结识的，竟然能让此等强者都前来效命！

    不过，虽然心中疑惑，但两人对叶辛，也是更加敬畏了！

    尤其是闻仲。

    他发现，自从他出征，陛下前往北海平反之后，便是越来越神秘了！

    短短数月间，便突破仙道圣皇，而且又结识了这么多强者，为大商效命！

    心系天下，胸怀万民！

    想不到在殷商这么多年后，还能出现一位如此圣贤之皇！

    此乃殷商之福，亦是他闻仲之福啊！

    至于申公豹，心中同样也是敬畏无比，同时对此次碧游宫之行，更有把握了！

    说不定，以陛下之能，真的可以说服师尊，让师尊出山，去对付阐教那群伪君子……

    “陛下且稍待片刻！”

    这时，诸葛亮微微一笑，看着叶辛，道：“这凶兽不好收服，待臣将他收入八阵图中，以阵法磨灭其锐气、凶性，它自然归顺！”

    叶辛看了眼脚下这散发着八种不同力量的诡异阵图，然后点头道：“武侯请便！”

    诸葛亮点点头，然后手中鹅羽扇一扇，八阵图忽然大放光芒，八种不同颜色在阵图上绽放，鲜艳无比。

    紧跟着，在诸人惊异的目光中，只见那八阵图迅速缩小，同时八阵图下镇压的饕餮，体型也是迅速变小。

    趁着间隙，诸葛亮转身，鹅羽扇对着申公豹手中所拎那螭吻一扇，螭吻也是迅速变小，最后化作一道光芒消失在八阵图中。

    片刻后，八阵图消失。

    半空中，仅仅停留着一块人眼大小的八卦图案，然后轻轻地印在了诸葛亮头顶文士帽的眉心中间，平淡无奇。

    不过如此看起来，诸葛亮整个人的气息却是更加缥缈出尘了。

    至少，与项羽等人比起来，他看起来更像是一位真正的修行炼气士。

    做完这一切，诸葛亮转过身，面对着叶辛，行礼道：“陛下，此间事了！此次碧游宫之行，微臣便一同前往吧！”

    叶辛点点头，笑道：“正有此意！有武侯跟随，朕对此次计划，更有信心了！”

    诸葛亮微微一笑，“陛下不必称武侯，叫亮表字便可！”

    叶辛微笑点头，然后转身，看向之前饕餮与螭吻大战旁边那座庞大仙岛，道：“此山之前是上古男仙之首东王公道场，名曰方诸，既有缘至此，吾等去看看再走不迟！”

    “遵旨！”

    诸人点头。

    随后，一行七人，往远处那仙岛飞去。

    进了仙岛，诸人才发现，这仙岛的灵气早已溃散。

    里面倒是隐约有些建筑，不过也早已经破烂不堪。

    “不论昔日再如何辉煌，陨落之后，也是慢慢便被遗忘在了世界之中啊……”

    孟子轻声感慨一句。

    诸人微微点头。

    叶辛则是心神沉浸脑海，看了眼脑海中蕴养的紫阳钟。

    这紫阳钟位列先天极品灵宝，攻防一体，乃东王公的证道法宝，为鸿钧道祖所赐，用以管理三界男仙。

    虽比不上混沌钟，但也是一等一的攻防灵宝，而且或许是因为用以管理过三界男仙，这紫阳钟自身也沾染了一部分气运，同样也算是半个功德灵宝。

    可惜宝物虽好，但东王公太会作死。

    上古时期，得到鸿钧敕封后，他便开始行驶他的男仙之首的特权，行事肆无忌惮，引起了许多大能不快。

    后妖族建立天庭，但东王公竟然作死地想要掌管天庭，便惹怒了东皇太一，被东皇太一打杀，落得个身形俱灭的下场。

    不过后世倒是有传言，八仙之首吕洞宾，便是东王公的一缕魂魄转世。

    此事不知真假，而且就算是真的，距离吕洞宾出世也还早呢，暂时无法验证。

    但此刻，东王公必然是已经陨落了，否则系统也不会奖励这紫阳钟。

    正所谓人死如灯灭！

    曾经也是一位非凡人物，若是低调点苟活下来，说不定此刻也算是一方准教主级别的大能了！

    相对而言，人家女仙之首西王母便低调多了，得知巫妖争霸，立即便主动放弃了女仙之首的身份，前往西昆仑潜修。

    如今不知道多少年过去了，人家依然活得好好的！

    反观这东王公，惹谁不好去惹东皇……

    当年巫妖已是天地主角，就是鸿钧知道此事，也不敢对东皇动手，沾染因果，只能眼睁睁看着妖族天庭横行洪荒，直到巫妖大战才与十二祖巫同归于尽。

    所以这东王公完全就是自己找死，而且就是死了也是白死！

    反而最后法宝沦为系统奖励……

    心中微微感慨一番，叶辛摇头叹道：“可惜了，除了这紫阳钟，东王公应该还有一件专打仙人的龙头拐杖才对……”

    得到紫阳钟后，同时还有一部分东王公的记忆也一并传承了，所以叶辛对这东王公也还算有些了解。

    “得其幸之，失之不憾，陛下又何必纠结！”

    诸葛亮笑道：“能够得到那紫阳钟，已是造化，何必纠结那龙头拐杖呢！”

    叶辛一怔，旋即笑道：“孔明言之有理！”

    说罢，再次看了眼残破的方诸山，道：“走吧！此行收了饕餮和螭吻，又得了紫阳钟，更主要的是，得孔明来投，的确已经是极大造化了！”

    诸人微微点头，然后转身，继续向东海深处飞去。

    目标——蓬莱岛，碧游宫！

    …

    朝歌。

    皇宫。

    中宫姜皇后处。

    姜皇后与妲己、黄妃、杨妃、女妭、敖冰几女在殿前刺绣，甚至就连那金宁不知何时也与几女混到了一起。

    几女正在笑谈着，便听一宫女匆匆来报：“娘娘！不好了！出事了娘娘！”

    姜皇后黛眉一蹙，看着宫女道：“怎么了？小环，何事慌慌张张的，成何体统？”

    小环上气不接小气，气喘吁吁道：“娘娘！今日信使来报，四大诸侯反商，除了西岐建国自立，脱离大商之外，其余三大诸侯，同时举兵伐商！”

    “什……什么？！”

    不仅姜皇后，几女同时大惊失色。

    姜皇后骇然起身，看向小环，道：“小环，你说具体一点！除了西岐，其余三方诸侯俱反，那东鲁呢？！东鲁也对大商用兵了？！”

    “是的！娘娘！听说侯爷薨后，大公子姜文焕继任东伯侯之位，联合东鲁二百镇诸侯，举兵七十万攻打三山关，今日朝中都传遍了！”

    姜皇后的脸色瞬间便是变得一片煞白。

    “怎么……怎么会这样？！文焕他竟敢造反！他难道不知道，父亲被刺一事必有隐患在其中么？！他……他好糊涂啊！”

    姜皇后忽然焦急地道：“不行！我要去见陛下！我要回东鲁！决不能让文焕做傻事！现在收手还来得及啊！”

    说着，便欲朝外面走去。

    “来不及了，娘娘！”

    小环哭诉道：“今日早朝，陛下得知此事后，震怒无比，不仅在朝中大骂百官，之后更是直接下令，让天王上将冉闵、鬼神上将吕布等几位将军，领兵增援边关！三山关那边，就是冉闵上将军领兵前往，此刻恐怕都已经出发了！”

    “什……什么？！”

    姜皇后眼前一黑，险些昏死过去。

    “姐姐！”

    “姐姐你别着急！”

    众女顿时手忙脚乱，扶住姜皇后。

    姜皇后脸色惨白，双目含泪道：“文焕糊涂啊！他怎会如此糊涂！战争一起，不仅我大商内部不得安宁，此事后，东鲁沦为反贼，只怕文焕和母亲他们，性命难保啊……”

    这时，金宁目光一闪，忽然看向那侍女道：“小环，你说那昏……陛下他让几位将军领兵前往边关增援，那武神上将赵云可曾去了？”

    小环点头道：“去了！武神上将军赵云为主将，郑伦、陈奇二位将军为副将，领兵十五万，前往了西南佳梦关！”

    “佳梦关……”

    金宁低声喃喃，片刻后，她起身看向姜皇后等人，道：“娘娘也无需太过担心了，陛下不会不知道东鲁乃娘娘的娘家，此次出征，也只是为了彰显朝廷威望罢了，陛下应当不会对娘娘的家人下杀手的！”

    “是啊！姐姐，待陛下归来，自会告知我们的，此刻陛下政务繁忙，姐姐前去打扰反而不好。”

    妲己等人也安慰道。

    姜皇后神色微缓，虽然脸色依旧惨白，却也咬咬牙，打起精神道：“几位妹妹说得对！妹妹放心吧，我现在不去了，但文焕乃我亲弟，此事我不可不顾！”

    说着，她起身看向小环，道：“小环，你随我来，我写书信一封，你想办法送往佳梦关，亲手交给文焕！”

    “是，娘娘！”

    小环应道。

    姜皇后点头，然后转身看向妲己等女，道：“几位妹妹，本宫便先失陪了！”

    几女知晓姜皇后心情，当下行礼道：“姐姐无需在意我们。”

    姜皇后点点头，然后转身离去了。

    “几位娘娘，女妭姑娘、敖姑娘，金宁有事，也先失陪了！”

    这时，金宁也转身看向妲己等人，微微行礼道。

    “好的！金宁姑娘慢走，有时间再过来！”

    “是！金宁告退……”

    …

    朝歌城内，皇宫外。

    各个街道上，密密麻麻的大军伫立，煞气冲天。

    过往百姓无不心惊，连走路都只敢走街道两边。

    街边的酒楼、小店内，一个个百姓伸出脑袋看着，低声议论不止。

    “这是怎么了？哪里有打仗了吗？”

    “你还没听说啊！此事在朝歌都传遍了！”

    “啊？怎么回事？这位兄台可否解惑？”

    “据说前几日陛下召四大诸侯进京商议国事，但在进京的路上，四大诸侯皆是遇刺，除了西伯侯姬昌不知所踪，其余三大诸侯皆被刺杀，最后甚至连凶手都还未抓到！”

    “那这些兵力，就是去抓凶手的？不至于吧！连飞虎军都出来了！”

    “抓什么凶手！这些军队，是去讨伐叛贼的！据说四大诸侯出事后，东南北三地诸侯同时反了，举兵征伐边关，而西伯侯姬昌的次子姬发则自立武王，建立大周，脱离了大商！如今陛下大怒，特意派兵去平反呢！”

    “嘶……四方八百镇诸侯都反了？！”

    “说是八百诸侯，但肯定也有一些没反的，不过殷墟各关之外的州界全被四大诸侯掌控，大部分的诸侯肯定都是听命于四大诸侯的！”

    “这……八百诸侯，这得有多少兵力啊？！”

    “这倒不清楚，但上百万肯定是有的！这还没算西岐呢，据说西岐原来就有一百万大军，加上西岐二百镇诸侯，恐怕最少有三四百万！”

    “嘶……我的个亲娘舅啊！那么多大军，陛下竟然不准备派人和解，而是派兵镇压？！”

    “嘘……你小声一点！不过谁说不是呢！但在朝堂上，便有大臣提议与四大诸侯谈判，但陛下却是雷霆震怒，连陛下的亲哥哥，微子启大人，都被革除了宋王之位，官降三级呢！其余提议的官员也是个个挨罚！”

    “这……陛下竟然如此果决！咱们朝歌也不过区区百万大军，再加上其他各州各关守军，恐怕也不足五百万，分身乏术，这怎么抵挡啊？！”

    “唉！谁知道呢！希望陛下能改变主意吧……”

    …

    街道上。

    冉闵、吕布、薛仁贵、赵云四人平静伫立。

    冉闵骑着朱龙所变的一头龙首马身，头长双角的血红异兽，吕布、薛仁贵和赵云三人则是分别骑着赤兔、赛风和夜照玉狮子，盔甲煜煜生辉，威武不凡。

    在他们身后，还有黄飞虎、方相方弼、晁田晁雷等多位副将。

    “呵呵！看来百姓对吾等此次出征，都不是太看好呢……”

    听着街边百姓的议论，吕布淡淡一笑道。

    “他们未曾见过吾等领军，担心自是正常的！”

    赵云微笑道：“不过，待此战后，他们便知道吾等的真正实力了！”

    “不错！”

    薛仁贵也笑着开口：“之前天庭来袭，或许有些百姓只看到吾等的个人实力，但他们可不清楚，对吾等武将而言，战场上，才是吾等大展身手的时机！”

    吕布目光一闪，道：“要不此次便看看，吾等谁那边先平定叛乱？”

    诸人眼中俱是浮现一抹精光。

    薛仁贵看向吕布，道：“怎么比？”

    吕布脸上浮现一抹诡异的笑意，道：“待吾等各军组建之后，此次比试最后一名，便来第一名军中，传授一个月武艺如何？”

    “好！这提议不错！”

    赵云笑道：“吕布将军的戟法，我可是仰慕已久了！”

    吕布笑道：“你的枪法，我也眼馋许久了，或许可以融合一下，提升吾之戟法！”

    “那就这样说定了！”

    薛仁贵和冉闵也是点头。

    “如此有趣的比试，怎么能少了我呢！”

    就在这时，宫门方向，忽然传来一道清朗的声音。

    诸人回头看去，只见一身披黑甲，头戴金盔的英武男子，骑着白色战马，大步走来。

    随着这男子出现，一股磅礴浩瀚的兵道气息如同烽火狼烟冲霄而起，宫门外无数战马，俱是不安地嘶鸣起来。

    隐约间，似有悲凉战歌响彻苍穹，又仿佛有紫色雷霆震动云霄！

    恐怖无边的兵家煞气，铺天盖地，犹如乌云盖顶，凝聚在这男子头顶，经久不散！

    “好可怕的兵道造诣……”

    冉闵四人，看着这男子，脸色同时变化，眼中精芒闪烁。

    尤其是薛仁贵。

    如此恐怖的兵道煞气，让他想起了，当年的那位大唐军神，李靖！

    但军神李靖，可是能够与杀神白起、兵仙韩信并列的兵道大将！

    而如今，此人竟然也能有如此恐怖的兵道造诣……

    薛仁贵目光一闪，拱手道：“想必这位，便是陛下让吾等在此等候的岳飞，岳将军了吧？”

    岳飞面容硬朗，头顶悬浮着无边煞气，但他却是一身正气，双目炯炯，看着冉闵四人，拱手一礼，道：“武穆上将，岳飞，见过四位将军！”

    果然！

    薛仁贵目光一闪。

    武穆岳飞！

    兵家四圣之一！

    除了兵圣孙武之外，兵家最为出名的四位大将之一！

    “见过岳将军！”

    冉闵四人，连同他们身后众将，俱是拱手见礼。

    尤其冉闵和吕布二人，更是目光灼灼地盯着岳飞。

    从岳飞身上，他们感觉到了一股极度危险的气息！

    显然，单从实力而言，岳飞并不弱于他们二人！

    但这反而让他们兴奋无比，浑身血液都在沸腾！

    “岳将军，有机会，一战如何？！”

    吕布目光灼灼地开口。

    岳飞微微点头，顺便瞥了眼旁边的冉闵，平静道：“能与诸位前辈讨教，求之不得！”

    冉闵眉头微蹙，不知为何，他总感觉，这位新出世的同僚身上，似乎总有种悲凉的气息，不似兵家的杀伐决断和盛气凌人。

    冉闵眼眸微眯，道：“岳将军，前尘一切，已是过眼烟云，此刻吾等俱为同僚，何必执着前尘？”

    岳飞一怔，眼中闪过一抹悲凉的神色。

    不执着？

    怎能不执着？！

    前世，他奉母之意，怀着一腔热血，精忠报国。

    可到头来，非但没能救国，自身反倒落了个莫须有的罪名被赐死！

    这让他如何能够释怀？！

    薛仁贵目光一闪，道：“岳将军，吾等前生，谁无遗憾？既然此刻重活一世，何不放下过往，共同扶吾大商，打造一个属于吾华夏炎黄一脉的不休仙朝，让吾人族，伫立万族之巅，俯瞰诸天？！”

    岳飞拱了拱手，道：“多谢二位将军！飞只不过一时感怀罢了，轻重缓急，飞还是分得清楚的。”

    “那就好！”

    薛仁贵点头，然后道：“既然已准备好，那吾等便出发吧！”

    说着，看了眼远处一队无主将的大军，对岳飞道：“岳飞将军，你的大军吾等已替你集结完毕，皆是朝歌军营精锐，闻太师的两名弟子，吉立余庆为你副将，望将军此去西岐，一切小心！”

    “多谢薛将军！诸位保重！”

    岳飞肃然拱手道。

    “保重！”

    诸人各自行礼。

    随后，各自领军，往朝歌四门而去。

    冉闵往东，吕布往南，薛仁贵和赵云往北，岳飞往西。

    浓郁的兵道煞气，几乎将整个朝歌城笼罩，城内一时寂静无声。

    无数百姓，皆是目送着五支大军远去。

    不过就在这时，城内一匹快马王北门方向奔来，打破了这严肃的气氛。

    赵云和薛仁贵疑惑转身，然后俱是一怔。

    只见那白马之上，一道红衣红甲，如同烈焰般熊熊燃烧的曼妙身影，踏马而来。

    薛仁贵嘴角浮现一抹诡异的笑容，看着赵云道：“赵云将军，好福气啊！”

    赵云嘴角一抽，看着那道走近的身影，道：“你来干什么？”

    金宁冷哼一声，道：“你管我？”

    赵云无奈道：“领军打仗，岂是儿戏，快点回去！你再纠缠，小心本将军法处置！”

    “你少臭美了！你以为本姑娘是为你而来？”

    金宁轻哼一声，忽然从腰间掏出一块令牌，道：“看好了！这是陛下亲赐令牌，本姑娘现在也是征北先锋！你最好对我客气点，否则主将犯法，也与士卒同罪，本姑娘有权处置！”

    赵云：“……”

    …

    皇宫，九间殿。

    叶辛坐在龙案后的龙椅上，皱眉沉思。

    此刻四方俱乱，若是走错一步，虽不至于国破家亡，但也绝对会付出极大代价的！

    所以，从此刻起，必须步步为营了！

    “希望，太师他们一切顺利……”

    沉思片刻，叶辛抬头看向东海方向，低声喃喃。

    此次短短一日的时间，触发了三次选择任务。

    选择兵伐西岐，奖励武穆岳飞！

    选择收服饕餮和螭吻，奖励法宝紫阳钟！

    选择说服通天教主，奖励武侯诸葛亮！

    这三个任务，前两个无需担忧。

    但第三个说服通天教主，他还是有些担心的。

    万一失败了，不仅会引起通天教主的关注和警惕，诸葛亮只怕也要被收回去。

    诸葛亮的实力虽然不比项羽和墨子三人，但好歹也是一位准圣大能。

    而且叶辛最重视的，还是他的其他能力！

    计谋、策略、政治、军事，甚至发明、文学，诸葛亮都有涉及！

    这几乎可以说是一位全能的辅助人杰，而且自身实力也不弱。

    若是任务失败被收回去，不知道得什么时候才能再次触发奖励召唤。

    不过此刻担忧也无用，一切，只能看他们自己了！

    紫阳钟和诸葛亮，因为是分身触发的任务，都是直接奖励到分身那边的。

    分身虽然没有系统和人道气运，但也是叶辛灵魂分离出去的一部分。

    若是分身触发选择，主身选择了任务，分身便也会有所感应。

    四位准圣一起前往，正好也可以让通天教主看看大商的实力！

    而且，有号称“智圣”的武侯诸葛亮在，成功的几率应该是蛮大的……

    思索片刻，叶辛压下心底情绪，心神微动，沉入脑海，道：“系统，查看岳飞资料！”

    【姓名】：岳飞·鹏举

    【等阶】：无双武穆

    【体质】：半圣之躯

    【功法】：武穆遗书

    【修为】：大罗金仙

    【神通】：以天地为师、逆战、军魂

    【武器】：沥泉枪

    【坐骑】：白龙马

    （身份：东海炼气士，曾为大商郾城守将，后偶遇海外仙人传授道法，自创武道，结合兵道，证道大罗。其若统军，以军魂加持，可突破大罗界限，发挥混元金仙实力。岳飞前世抱憾而终，若此世助大商一统洪荒，人族屹立天地巅，便可解开心结，有望证道混元大罗之境。）

    …

    “半圣之躯，大罗金仙极致…………”

    看完岳飞的资料，叶辛心中惊叹。

    不愧是岳武穆，兵家四圣之一！

    武穆岳飞，后世谁人不知！

    有这般实力，叶辛并不觉得意外，甚至还觉得有些少了。

    不过，当看到岳飞的身份资料，叶辛又是轻叹口气。

    解开心结，便可证道混元大罗！

    岳飞是第一次如此特殊的人杰。

    心结？

    他的心结是什么，不用多说，叶辛也明白。

    在那个年代，大宋积弱，名不聊生，连皇帝都被金国掳走，一国尊严荡然无存，汉族的尊严更是被践踏在脚底。

    只有岳飞站了出来。

    一己之力，抗击金国。

    让金国闻之色变！

    若非十二道金牌召回，被以莫须有的罪名赐死，金国必会在岳飞的铁骑之下灰飞烟灭！

    金国陨灭，有岳飞镇守北方，也许就不会出现元蒙铁骑横扫天下的惨烈之局了。

    “大商一统洪荒，人族屹立万族之殿，便可解开他的心结么……”

    叶辛目光一闪。

    岳飞的心结愿望，和自己的目的是一致的！

    所以，不论是为了自己，还是为了岳飞，为了大商黎民百姓，大商都必须对抗三界，踏上天地之巅！

    “接下来局势如何，就看此战了！”

    叶辛看向西方，眼中冷意一闪。

    “陛下！皇后娘娘求见！”

    就在这时，殿外忽然传来典韦的声音。

    皇后？

    叶辛怔了一下，然后立即便明白了皇后的来意。

    无奈地轻叹一声，叶辛看向殿外，道：“不必来了！让皇后先回去吧，朕过会儿前往中宫！”

    ……

    ……

    PS：第二章，8000字+。保底2+加更。感谢【煎饼哥】的打赏。

    第三章12点之前。求票～

    (本章完)

