    “既然峰云长老想邀，我自会前去。”

    龙大海对于峰云的邀请，没有拒绝。

    如今龙家开疆拓土，十分不易。

    如果他去参加破局之战，能够从中为龙家获得好处，自然没有拒绝的道理。

    百万鱼龙修士，折损一半, 可谓开拓极为困难。

    如今异族前来，发起大战的话，伤亡也许更大。

    “龙州主，你可十天后到达紫轩峰，峰云长老在那里等着呢。”

    司马使者说完，直接告辞离开。

    见到司马使者走后，龙大海对着龙小岳说道：“小岳, 整备三郡修士，停止向西南开拓，等叔父得到确切消失，在做决定。”

    龙家现在比较靠前，占据的静月湖西北地方，距离异族并没有很远。

    如果爆发战斗，很可能会被波及。

    所以，在事情不明的情况下，龙大海停止鱼龙修士继续南行。

    紫轩峰并不远，龙大海在家族待了七天之后，这才动身。

    七天之内，龙大海巡视了龙家占据的三郡之地。

    看见一番热火朝天建设的画面。

    符箓幻化出的建造力士身影，随处可见。

    凿建岩石，铺设地基，营造居住之所。

    许多一阶炼体修士，则靠十多个人的力量，自行建造修炼场所。

    至于拥有建府之权的几位四转鱼龙修士，招募了不少的一二阶修士, 上千人一同劳作的画面，十分的状况美丽。

    龙家组织的巡逻修士, 在各处妖兽易出没的地方巡逻，不时就会遇见妖兽，展开战斗。

    即便三郡之地，已经占据十多年时间，依然还有大量的妖兽存在。

    其中不乏有妖族身影，不过都是一些灵智低下的种族摆了。

    龙大海在巡逻的时候，抓到了几位五族修士，其中最高修为的赫然是化神初期境界。

    然而这一队精英修士，面对龙大海没有丝毫的反抗能力。

    那位化神修士，分出化身，也没有能够逃脱的掉。

    五位修士，有三位是文图族修士，剩余两位则是来自双白和四臂。

    文图族修士，能够在心神之中，书写本族神纹，从而凝聚天地灵气，化为己用。

    双白族修士则拥有双心，擅长术法；四臂则拥有四只手臂, 成年之后，人人都是炼体修士。

    相比人族修士, 五族修士繁育能力一般，个体虽然相对强大，但是没有慧根。

    龙大海抓到的三个族的五位修士，直接个带到了紫轩峰。

    “龙州主真是好手段，这五位修士，对于仙盟来说，真是一份大礼。”

    仙盟正要仔细了解五族现在的情况，相比这位化神修士，能够了解内幕一二。

    对于异族修士，仙盟没有禁制搜魂等手段。

    因为异族修士抓到人族之后，人族修士的下场，将会更加凄惨。

    龙大海见过峰云长老之后，两人详谈几句，随后被安排修士一日。

    等到第二天的时候，龙大海在去紫轩大殿，已经有数位修士坐在里面。

    五位炼虚修士都在，还有几位化神后期境界的修士。

    峰云介绍大家认识，简单闲聊几句之后，话题到了正题。

    “此次召集大家过来，则是为了应对五族修士。大家都了解前两次的五族围剿人族，爆发的大战事情。今天则是为了化解五族联军，为我人族开拓疆土的大业，商议化解之法的。”

    峰云正在说着的时候，龙大海悄然出现在了一位名叫郝顺修士的身侧。

    两根青龙捆仙绳，瞬间圈住这位修士，同时龙大海拍出一掌，带着浑厚的法力。

    加上龙威威慑，使得郝顺炼虚出现了短暂的停顿。

    在其他人没有反映过来的时候，龙大海已经捆住了面前这位炼虚修士。

    见到龙大海的行为，众人大惊。

    峰云眼中惊疑不定，想要发问的时候，收到了龙大海发来的神识。

    神识之中，龙大海说了自己出手的原因。

    那便是，他发现了郝顺修士身上，有着文图修士的神纹！

    郝顺修士，很可能是文图族安插在人族的探子！

    郝顺身为人族长老，带着愤怒看向龙大海，他口中说道：“龙州主，你这是何意！为何出手把本座捆住，快快松手！”

    郝顺在那里大声吼叫，周围的修士见状，心中虽然有疑问，但却没有立刻出手相救。

    这种情形意味着什么，在场的修士，自然清楚原因。

    “龙州主，你说郝顺道友体内有文图族的神纹，可是有证据？”

    峰云出口询问，顿时让在场的修士，知道了龙大海为何出手。

    郝顺长老居然是文图族之人？

    这可是震惊的消息！

    一位穿着皂白道袍，浓眉大眼的修士，上前一步，看着龙大海。

    “我与郝顺长老相交万年，怎么也不会相信郝顺能够是文图修士，想当年，我俩可是并肩斩杀过文图修士的！”

    浓眉修士道号广山，他和郝顺关系已有万年，自然不相信龙大海所说。

    峰云上前拦住广山，然后看向龙大海说道：“龙州主，郝顺道友能够被人族长老灵器接纳，怎么会是异族修士？”

    长老灵器和州主通天灵宝有异曲同工之妙，都只是人族修士才能够炼化的东西。

    “众位不要着急，青湖自有证据。”

    龙大海已经把人控制住，所以并没有着急。

    他看向郝顺，不理会其大声叫喊，而是说道：“我这捆仙绳，能够锁住修士肉体神魂，尤其是人族丹田，可以轻松制住。可我感知你身体里面，灵气不散，法力凝聚，可是想逃脱？”

    听见龙大海话语，郝顺知道自己没有办法在这位修士面前狡辩。

    顿时体内神纹玄光闪烁，紧接着一件菱形法宝生出。

    那是遮盖他身上血脉之力的通天灵宝，其妙用即便是合体修士，也不能看穿。

    但是不知道为何，这位龙青湖，居然能够看破自己体内的神纹，当真奇怪！

    郝顺的通天灵宝被召唤，神纹闪耀，瞬间破开周围的束缚，脱身而走！

    “郝顺，你居然有文图血脉！”

    广山看见郝顺没有狡辩，直接离去，顿时感到气愤！

    瞬间飞出飞剑，化作剑光，朝着郝顺而去！

