    当崔驰勋重伤的消息出来后，被关在派出所里的王赞也被提了出来，民警告诉他，这个案子可能要麻烦了，因为此时已经涉及到了重伤害的问题。

    王赞当然知道崔驰勋是个什么结果了，所以听到之后也未惊慌，很平缓的跟民警说道：“当时他去酒店房间要报复我，不得已下，我才进行了正当防卫，您可能会说这叫防卫过当，但我觉得不是的，他当时还带了一把刀过去，被我打掉了，所以我要是不还手挣扎的话，那就有可能是两条人命了”

    “刀？”民警皱眉问道：“昨天晚上我们去的时候你怎么不说？”

    王赞说道：“紧张忘了，您可以在床底下找找看……”

    刀子是王赞他们准备的，上面还沾了崔驰勋的指纹，别扔到了床底下。

    所以，正当防卫的这个口子他们做的很死，绝对不会给崔驰勋家一点反击的机会。

    于此同时，浙大校园里，派出所也再次来人了，将王小北，许琦和蒋哲还有杨巧音都给交到了警卫室去问话，案子出现了重伤害的问题，肯定得要再次重新调查了。

    王小北他们的口供基本跟昨天说的差不多，就说是王赞被崔驰勋给找过去后，他跟对方发生了争执，事后王赞害怕就给关系好的同学打了电话，并且也报警了，说的依旧是严丝合缝。

    并且这时候，许琦将崔驰勋在食堂门口殴打王赞的视频给拿了出来。

    “警察同志，您可以看一下这个……”许琦很镇定的说道：“很多天以前，崔驰勋就已经跟王赞有矛盾了，当时是中午的时候，在学校的食堂外面，他碰到了王赞，然后实施了殴打行为，不但有视频，而且有很多同学都看到了，您可以再调查一番”

    蒋哲将论坛上面的一些聊天截图也递给民警说道：“还有这个，崔驰勋打人的时候，曾经不止一次的说过，王赞要是再跟杨巧音在一起的话，他就会杀了对方，同样也有不少人都听见了，在学校的论坛上都讨论过”

    崔驰勋说要杀人的话，他自己当然没有说过了，这是事后王小北他们几个在论坛上用小号发出来的，并且还进行了探讨，而当时崔驰勋打人时说了什么，可能在场的人都没有留意到，但说没说过没人注意，可有人提起来的话，这件事基本就被渲染出来了。

    民警看着视频还有聊天截图，然后问杨巧音道：“崔驰勋曾经威胁过你么？”

    杨巧音看了他们三个一眼，寻思了下后，点头说道：“是的，他曾经不止一次的威胁过我和王赞，因为他追求过我但是我没同意，最近这一段时间里，他找过我们很多次”

    王小北接着说道：“还有，酒店房间的门是被人硬给砸开的，上面肯定有崔驰勋的指纹啊，您不管是调取监控还是指纹，都可以看清楚，是他闯进了王赞的房间里要行凶的……”

    警方来询问调查，很快就结束离去了，而这时候崔驰勋出事的消息，已经在一些学生中间给传开了。

    警方走了后，王小北和许琦还有蒋哲，马上就找到了许非。

    “崔驰勋这么干，你也知道吧？”

    许非皱眉说道：“我知道啥啊？他要干啥我哪清楚，我什么都不知道”

    王小北笑了笑，一手插在口袋里，一手指着他的胸膛说道：“你别装了，行么？当初在莫干山的时候，是你让许晴把我们给引到那条小路上去的吧？然后崔驰勋偷偷跑过去，想在那就给王赞解决了，但是没想到被他给跑了，对吧？”

    许非顿时一愣，他没想到这个事现在居然还被揪了出来。

    王小北接着说道：“许晴的电话里有你给她发的信息，以现在的科技手段，哪怕就是把信息给删了也有办法复原过来，这一点不用我们提醒你了吧？”

    许非的呼吸有些急促了起来。

    王小北说道：“哥们，崔驰勋现在都自身难保了，你还跟他绑在一起干啥？咱都是余杭这个圈子里的，我是啥人，什么层次的你肯定也了解，你是他的跟班，他好的时候还能照顾照顾你，但现在他不行了，你还指望他啊？呵呵，我也不让你干啥，就有一说一，有二说二的，你跟警方交代一下就行，这就是实话实说啊，对不对？”

    许非咬牙说道：“那我要是不干呢？毕竟，这跟我也没有关系，我犯不上去得罪崔家”

    王小北直接掷地有声的说道：“那你得罪我了，你知道么？我这人记仇，你要得罪我的话，以后在余杭我就时刻针对你，我们老王家就我这一颗独苗，以后肯定是要接家里生意的，你家也是做买卖的，你信不信，我就豁出去了要干你，你自己算算你这个不入流的富二代，能不能够扛得住我对你的穷追猛打？”

    许非顿时怒道：“你犯得上么，本来跟我也没关系的，你往我身上扯干嘛啊？”

    “你是知情人啊，你知道崔驰勋要对王赞干什么，所以你这时候就是证人了啊……”王小北拍了拍他的肩膀，说道：“自己好好琢磨吧，到时候怎么交代，你想清楚了！”

    王小北他们找完许非之后就走了，留下他自己在那惊疑不定的琢磨着，蒋哲问道：“你觉得他会去指证么？”

    “他咋就不会呢，多简单啊，现在崔驰勋肯定不行了，崔家哪认识他许非是谁啊，但我认识，他要是不证明一下，以后我肯定收拾他，让他绝对没有好日子过！”

    一天过后，关于崔驰勋的案子，警方都已经调查明白了。

    因为各种人证，无证，全都指向了他是主动上门行凶，王赞是被动性的防卫，不管是崔驰勋殴打王赞的视频还是他说过要杀人的话，又或者是之后酒店里的监控，还有被他掰坏的门把手，都严丝合缝的证明了崔驰勋的一系列举动。

    案子很轻易的就搞明白了，没有什么瑕疵的地方，证据链太完善了。

    但崔家肯定不可能就这么算了，如果他们是个普通人家的话，这案子就该画上句号了，但他们毕竟不是。

