    炉子里的活，熊熊燃烧，青色的烟顺着烟囱涌出，随风飘荡。

    慢慢的，弥漫到不远处山坡上凌乱的坟包头上，遮挡住了阳光，远远看去，有几分混沌几分幽暗。

    张无福受了惊吓，眼中再无刚才的趾高气昂，呆呆的坐在院子中，不停的冒着冷汗。

    方才停放尸体的屋子里，陈大年贴着窗户看向窗外。

    “啧，全是这些货！”看着外头的张无福还有几个在奉承他的小力阉人，陈大年不屑的笑笑，回头对小顺子低声道，“顺子，你记着，想在宫里立足，这等人学不得！”

    “当奴婢的，切记两个字，不能得瑟！”

    “为人，也要谨守两个字，厚道！”

    小顺子想想，低声道，“干爷爷，厚道就是老实巴交呗？”

    陈大年白他一年，“厚道不等于可以让人欺负，不骄不躁不逢高踩低，多人留三分余地那才是厚道！”

    小顺子点点头，“懂了！”说着，笑道，“干爷爷，孙儿可不会学这张无福，他这样的人，早晚死都不知道怎么死的！”

    “哼！”陈大年哼了一声，“这等人，活着也知会坏事！”

    不知过了多久，炉子里的火熄了，马三口鼻都捂着，把火炉打开，用铁锹翻着里面的残存的，冒烟的尸骨。

    随后，用一个罐子装好，双手捧着。

    “公公，好了！”马三笑道。

    张无福有些畏惧的后退一步，对身边人道，“接着！”

    后面自有人上前，接过骨灰。

    “劳烦您在这薄上画押！”马三又忙从屋里拿出一个本子，笑道，“你画押，日后有人问起来，小人好交差！”

    “画他妈什么押？不知道爷不认字？这种倒霉事，谁来问你，吃撑了？”张无福连声喝骂，似乎一刻都不想在这地方多呆，“走了走了！”

    “哎.......”马三喊了一声，看他们的身影走远，佝偻的身子站起来，脸上的笑容变得不屑，“呸，什么东西！”

    说完，走到陈大年那边的屋子，隔着窗户，“陈爷，走了！”

    陈大年从屋里出来，眺望下张无福他们的背影，没吱声。

    而小顺子，却开口道，“他们走的方向，不是回城的呀？”

    “他们是去山坡上那些乱坟岗子！”陈大年淡淡的说道。

    “啊？”小顺子有些惊愕，“不放中官庙那边吗？直接扔乱坟岗子？”说着，咬牙道，“人是他们害死的，他们还把人骨灰扔了，还是人吗？”

    “是不是他们害死的，还没定论！”陈大年道。

    “干爷爷，明摆着呢！吕嬷嬷不明不白的死了，他们这么急赤白脸的着急火化，尸首都不让人看，不是有鬼是什么？”小顺子嘟囔。

    “抓人抓脏，抓奸成双！”陈大年淡淡一笑，回头看看马三，“老三，辛苦了！”

    “嗨，看您说的！”马三用破布擦着脏兮兮的双手，笑道，“这事都不用您老亲自来，小的看一眼，回头告诉您就是了！”

    “不亲眼看，总是不踏实！”陈大年随意在院子中坐下，笑道，“你这几年，就守着这地方够难为你的？要不，杂家找人说说，给你换换？”

    “别！”马三拿着茶壶，给他们倒水，“在这挺好，清净！”

    小顺子接过茶壶，不让马三忙活，笑道，“您在这，就不怕？”

    “怕？”马三挨着陈大年坐下，笑道，“死人有什么好怕的，活人才可怕！”

    说着，看看陈大年，“陈爷，问句不该问的，宫里头，出事了？”

    “唔，小事！”陈大年笑笑，喝了口茶水，然后从袖子中掏出一块巴掌大的金饼子，拍子桌子上，“杂家走了！不然一会天黑，进不去城了！”

    “别陈爷！”马三拿着金饼子追上，“你骂我？没您，我早死了。帮您办事天经地义，给这个可是臊我马三！”

    陈大年带着小顺子往外走，“一码归一码，恩情是恩情，交情是交情，人情是人情！”说着，走到后门外边，牵出马来，翻身上马，笑道，“没有白使唤人的道理，亲兄弟还明算账呢！再说了，你也老大不小了，身边连个女人都没有，不像话！”

    马三笑着收了金子，“这岁数了，还要女人干什么？”

    “啧啧，都对不起你长那家伙！”陈大年笑骂一句，策动坐骑，“走了！”

    哒哒哒，马蹄声想起，两人骑马远去。

    马三收回对两人背影摆着的手，背着手慢慢回屋。

    ~~~~

    画面一转，来到紫禁城。

    苟二一天都心不在焉提心吊胆的，刚例行巡查完库房，就急匆匆往住处走。

    吱呀一声推开门，屋里马上传出声响。

    一个女人低声道，“老二？”

    “哎，是我！”苟二回身关上门，看看躲在帷幔后的女子，柔声道，“你怎么怕成这个样子？”

    帷幔之后，露出他对食张嬷嬷带着泪痕的半张脸。他是吕嬷嬷的亲表妹，两人当初是一块进的宫。

    “宫里边，有什么消息没有？”张嬷嬷急问。

    “能有什么消息，一切如常！”苟儿挨着她坐下，低声道，“今儿也没人问你，没人打听你！”说着，继续问道，“你表姐那头，你去看了吗？可寻到什么没有？”

    “去了，屋里头一切都在，连我表姐藏在床垫子下的私房还在！”张嬷嬷落泪道，“她屋里的东西，一样不少！”

    “行了，人死如灯灭，你也别难过了！再说，咱们当奴婢的，也她妈的是早死早解脱！”苟二开口劝道，“杂家纳闷，你表姐走了，你怎么这么怕？”

    说着，又道，“你好似，生怕被人找到你似的！可咱们毕竟都是奴婢，你藏在这也不是事，总要去当差伺候主子呀！”

    张嬷嬷擦着眼泪，忽然猛的抬头，“老二，我句话要和你说！”

    苟二心中一动，“你说，我你还信不过？”

    “我表姐！”张嬷嬷声音低沉，有些惊恐，脸色惨白，“我猜她不是失足落水而死！”

    “不是？”苟二故作疑惑，“多疑可要不得！”

    “我表姐会水，她是渔家的女儿，从小在水边长大，能淹死？”张嬷嬷说着，身子不可抑制的颤抖起来。

    “那........”苟二想想，“你觉得有蹊跷？”

    “我姐活着的时候和我说过，若有一天她不明不白的走了，定然是因为........”说着，张嬷嬷的牙齿打颤起来。

    “你说呀！”苟二急道。

    “不能说不能说！”张嬷嬷忽然疯了一样，钻到被子里哭到，“我不敢说呀！”

    “这当口了，还有什么不能说的，你不说你表姐不是白死了吗？”苟二继续说道。

    “我若说了，恐怕你我，都得死！”

