    监狱生活确实很无聊，但无聊就能骗人玩吗？

    对杨逸来说这当然不行，更何况被骗的还是他。

    其实杨逸一开始对克里斯还是很尊重的，就是单纯的一个新人对老资格的尊重，但是，这个克里斯敢骗人那可就不一样了。

    “无聊你就骗着我玩儿？”

    杨逸一下子就被点燃了怒火，于是他脱下了自己的鞋，然后朝着克里斯没头没脑的打了过去。

    “让你骗我！让你骗我！你这个该死的贱人，让你骗我！”

    克里斯被打的嗷嗷只叫，然后他大叫道：“别打了！够了，别打了！我就是跟你开了个玩笑，我又没骗你的钱，我就是开了个玩笑而已，你打了这么多还不够吗！”

    杨逸停下了手，然后他把鞋子丢在了地上，冷笑着道：“只是开个玩笑？”

    “当然只是开个玩笑，我能骗你什么？你有什么，我从你这里什么都骗不到，所以这只是个玩笑啊，拜托，别打了！”

    原来的克里斯看着深沉，忧郁，还有点儿高深莫测的感觉，现在看穿了克里斯的真面目，杨逸突然觉得这小子怎么看怎么碍眼。

    “你骗了我，以为还能就这么打你几下就算了，呵呵，你想得美。”

    克里斯放下了护着脸的手，一脸警惕的道：“你想干什么？你还想干什么？”

    怎么处置克里斯，杨逸还真没想清楚，就这么打他一顿是不行的，感觉不够解气，可是捅他几刀也确实犯不上，毕竟就像克里斯说的那样他也骗不了杨逸什么。

    “你才二十八岁？有那么年轻吗？怎么看起来跟四十多岁的人差不多。”

    “我真的二十八岁，我留了胡子所以看起来就老了很多，有时候必须显得成熟一点，否则骗人都不好骗的……”

    杨逸歪着头琢磨了一会儿，然后他对着克里斯道：“你老实回答我的问题，我可以考虑放过你。”

    克里斯有些警惕的道：“你想问我什么？”

    杨逸呼了口气，然后他很诚恳的道：“你行骗的时候，是成功的时候多还是失败的时候多？”

    “这个不好说，打电话或者发邮件的时候成功的几率很小，现在傻子已经少了，没那么好骗，但是，不是我吹牛，凡是到了我和人面对面的阶段，我还从没有失败过，伙计，我跟你这么说吧，当骗子也是要有天赋的，而我，就是个天才！”

    “天才？”

    “没错，骗子里的天才，我说了，到了和人面对面的这个阶段后我全都成功了，你以为这很容易吗？不不不，这很难的，很多骗子到了这一步都会露出马脚然后导致骗局失败，甚至被抓也正常，像我这种从没失手过的简直太少了，太少了，真的。”

    杨逸很诚恳的道：“有什么诀窍吗？”

    克里斯显得有些犹豫，杨逸则是毫不犹豫的又从脚下把鞋拿了下来，于是克里斯急忙道：“等等，等等，别打，我告诉你，真的有诀窍的，我有个诀窍从没告诉任何人，这是我成功的秘密，但我现在告诉你，我可以坐起来说吗？”

    杨逸往后退了一步，道：“你最好老实些，如果我觉得你在骗我，那就不是用鞋子抽你了。”

    克里斯坐了起来，他呼了口气，把手伸向了自己的被子，然后拿出了一盒烟。

    “有件事我真的没骗你，我真的把赌注压在了你的身上，因为我看好你，伙计，我看人很准的，你要来一根吗？”

    杨逸摇了摇头，道：“说重点。”

    克里斯给自己点了根烟，长长的吐了个烟圈儿，然后他揉了揉自己脸上被打肿的地方，道：“当个骗子，心理素质太重要了，很多人为了增强自己的心理素质得自己先把自己骗过去，比如说他们会催眠自己说的谎言也是真的，一切都是真的，这样他们才能完整的把话说全，但我不一样，我有个诀窍。”

    停顿了一下，克里斯看着杨逸，他希望杨逸开口问他的，但是被杨逸冷冷的眼神盯住，克里斯不自觉的动了动肩膀，随即道：“我的诀窍就是把你要骗的人当成傻子。”

    “你他妈在说什么？法克！看来你挨打还不够。”

    克里斯急声道：“等等！我这说的可是实话，其实这世界上真的是傻子多，你就把你要骗的每个人都当成傻子，然后你再制定详细的计划，针对他的弱点下手，很容易就成功的，我不是说真的把所有人当成傻子来对待，可是你必须把所有人当成傻子然后再行动，这样有什么好处？首先你胆子会大，不会缩手缩脚的，因为你有自信，而很多人失败就失败在了他们没自信，你懂我的意思吗？”

    杨逸冷冷的道：“你的说法自相矛盾了。”

    “我理解，我怎么跟你解释呢，你要重视你想骗的人，但你要先把他当成傻子，法克，我不知道怎么给你解释……”

    杨逸冷着脸道：“战略上藐视敌人，战术上重视敌人。”

    克里斯一脸的惊喜，他挥舞着手臂道：“对！对！就是这样，嗨哥们你真有文化，这种话我就说不出来。”

    杨逸笑了笑，道：“就这些？”

    克里斯急声道：“还不够吗？伙计，骗子不好当的，你面对着一个富豪或者地位很高的人，首先你自己心里就会发虚，这时候你再想骗他们很难的，但如果你把他当成傻子，你真的把他当成傻子，那你就无所畏惧，你就有自信，一个傻子你还怕什么？所以我不管和什么人打交道，他们首先会相信我编造出来的身份，因为他们觉得我有气势，我有自信，我就是一个上流社会的人，那他们自然就不会怀疑什么，你懂我的意思吗？”

    杨逸点了点头，道：“听起来有点儿道理，不过我不会就这么相信你的话，嗯，告诉你一个好消息，我明天就要去重监区了。”

    克里斯一脸惊愕，然后他满脸惋惜的道：“是吗？太可惜了。”

    杨逸无奈的一笑，道：“你还真是无时无刻的在骗人啊，那么我再告诉你一个坏消息，我要换个牢房，但你还得当我的室友，所以你得陪我一起去重犯监区。”

    克里斯一下就变了脸色，然后他跳了起来，大叫道：“法克！你不能这么做！”