    再然后，那些砸在她身上的冰又化成了冰水，淋遍她的全身，沁入她的皮肤里，血液里，冻的浑身冰凉，心底寒冷一片。

    她以为他是有重要的事情忙，才突然离开，不接她的电话，可到最后，他竟然是去管一个女人？

    这样的落差，让她心痛，心寒。

    盛时年似觉察到哪里不对，下意识的抬眸朝这边望来。

    白汐汐猛然回神，条件反射的瞬间蹲下，躲在一辆车后。

    这个时候，她不想让自己显得那么窘迫，尴尬。

    更不想让他看到她，看到她多么可笑。

    后面。

    “九哥，怎么了？”秦萱菲见盛时年望着远处，好奇的询问。

    盛时年总觉得有一道目光盯着他，可看来看去，也没看到什么，淡淡道：

    “没什么，能走吗？”

    “嗯，你借我一点力，能走。”秦萱菲轻轻说道。

    她的全身都是湿的，小腿上也是一片鲜血模糊，每走一步，地上都滴答着血迹。

    “算了，我抱你。”盛时年冷漠的说了声，弯腰一抱将她抱起，大步流星朝里面的电梯走去。

    脚步声越来越远，直至消失。

    白汐汐靠在车身上，小脸儿黯然失落一片。

    他抱秦萱菲……

    他为了秦萱菲，突然丢下她，去接，现在还抱秦萱菲回家，全程连句短信也没有回，他所说的妹妹，就是这样的？

    比她这个女朋友还重要？

    心里的苦意，酸楚，难受，一圈一圈的弥漫，连呼吸都是痛的。

    “小姐？你没事吧？”一道声音响起。

    白汐汐抬眸，看到是一个陌生男子，没有丝毫情绪的摇头：“没事。”

    “哦，那麻烦你让一下，我要开车。”男人客气的说道。

    白汐汐瞬间脸红尴尬，窘迫的站起身：“抱歉，实在抱歉。”

    她狼狈的一口气跑出地下车库，不敢看那陌生男人一眼，因为实在是太丢脸了。

    外面。

    雨还在下。

    夜色也越来越重。

    白汐汐站在屋檐下，目光空洞的望着外面，不知道该去哪里，也没有任何反应。

    她想等，等盛时年什么时候回她消息，什么时候才会想起她……

    只不过这一等，每一分每一秒，都比之前等出租车的时间煎熬，漫长。

    也不知过了多久。

    ‘叮咚叮咚叮~~’手机铃声终于响起。

    白汐汐却已经没有了激情和兴奋的情绪，拿出手机，淡淡的看着上面的来电，视线落在时间的显示上。

    那里，愕然显示已经八点。

    他丢下了她整整一个小时，这一个小时的疏忽，如果是忙别的工作也就算了，但却是因为秦萱菲，因为一个女人，她心里不介意是不可能的。

    来电挂断，暂停。

    白汐汐没有反应。

    不到两秒，‘叮咚叮咚叮~~’屏幕又亮了起来，来电显示依然是刚刚拨打的盛时年。

    白汐汐深深的呼吸一口气，这才不紧不慢的滑动接听。

    第一次，她没有主动说话，而是等他先说。

    那端的声音，也的确很快响起：

    “小汐？抱歉，刚刚突然遇到秦医生出事，我就先离开了，你现在在哪儿？我去接你。”

    原来是遇到秦萱菲出事了。

    那怎么没有想过，把她一个人丢下，她会不会出事呢？

    白汐汐心里冷嘲了下，唇角微微抿开，淡淡说：

    “没事，我刚刚回城里后，就和小樱联系了，我现在在和她吃饭。你要是忙的话，就先忙，我到时候自己打车回来。”

    说着，她准备挂断电话。

    “小汐。”盛时年叫道，声音低沉透着霸气的道：“下雨天我不放心，位置发我，我马上过去接你。”

    不放心？

    他把她丢下的时候，可觉得放心的很。

    白汐汐觉得可笑，没说什么，胡乱的道：

    “哦，好，我在西城金碧国际这边。”

    那边？

    完全是即将出城，隔条江的帝城另外一半座城市。

    盛时年拧起眉头，狐疑的问：“你怎么去那边了？”

    白汐汐望着外面的雨，撒谎说：

    “小樱说这边有家很好吃的新开的烤肉餐厅，我们就过来了。”

    盛时年目光顿了顿，片刻，道：

    “好，我马上过来。”

    电话挂断后，白汐汐还打着伞站在角落里，目光淡淡的望着外面，小脸儿上没有过多情绪。

    不到两分钟，一辆豪华的迈巴赫就从车库行驶出来，驶入雨幕，朝远去的方向看去。

    白汐汐就那么站在那里，淡淡的看着车子的离开，小手紧紧的握着手机。

    虽然知道这样骗他很不对，可是想到他丢下她去找秦萱菲，还不回她消息，她就真的很生气，不做点什么，那股憋屈得不到缓解。

    站了一会儿，她转身，上楼。

    这么冷的夜，她才不要因为他在外面干冻着，万一感冒，不值得。

    房间里。

    林妍正在拖地上的血迹，看到白汐汐回来，连忙扬起笑容：

    “白小姐，你可算回来了，之前总裁带着秦医生回来，秦医生受了很严重的伤，这地上跟着流了一地的血迹，吓死我了。”

    受伤？

    这么严重？

    白汐汐看着染红的拖把，担忧好奇的皱起秀眉：

    “怎么回事？秦医生怎么会受伤？”

    林妍摇摇头，不知道的说：

    “我也不知道，总裁一抱着秦医生回来，就进医疗室了，包扎了好久，总裁这才出去。

    而且秦医生的伤口很严重，我从始至终都插不上一句话。”

    能让林妍反反复复的说严重，说明是真的严重。

    白汐汐望了眼林妍，对她说了句知道了，便转身走到医疗室门口，抬起手，轻轻的敲了敲医疗室的门。

    “叩叩。”

    “请进。”

    很快，里面响起秦萱菲的声音。

    白汐汐推开门走进去，一眼看到秦萱菲坐在医疗室的沙发上，再包扎自己的伤口。

    而她的脚边，一个垃圾桶里，堆满了棉布，全是血迹。

    再看她的脚，包扎了整整一根小腿，看的出来，是真的很严重！

    她当即蹙起眉，担忧的问道：

    “秦医生，你怎么受这么严重的伤？”

    秦萱菲看到是白汐汐，叹一口气，有些气气的说道：

    “被说了，那个薄小可比想象中的还傲慢傲娇，难以接触。我这伤都是因为她受的。”

    “啊？她对你下手？”白汐汐不可置信的询问。

    秦萱菲摇头，说：

    “那倒不是，就是今天我费了很多劲儿调查到她的行踪，特意去等她，跟了一天，和她说好几次话，都没理我，而且她的身边还跟着很多保镖，我很难近身。

    眼看着到了晚上，而她的行程是明天下午就走，我特别担心失去这个机会，就冲上去叫她，让她给我一分钟，结果她傲慢的推了我一下，说谁都不见，一秒钟的时间都没有。

    再然后，我想追上去，他的保镖又将我一推，我整个人就摔倒，腿被一旁堆着的玻璃划伤，出了很长很长的一个口子。

    还有不少玻璃进了肉里，一动也不能动弹。

    好在当时我跟九哥打电话说明情况后，他第一时间赶到，不然再晚几分钟，我就失血过多了。”

    所以，盛时年是因为秦萱菲有生命危险才跑过去救她的。

    而且秦萱菲的伤，也是因为盛时年，间接导致的，他赶过来救她，真的在情理之中。

    之后伤口那么严重，忙着处理伤口，没有时间回她，也是自然，可以理解的。

    白汐汐听完秦萱菲的话语，心里的那块难受落下，取而代之的是浓浓的歉意。

    好像，她又一次误会盛时年了？

    关键是，她还耍脾气的惩罚了他！

    “叮咚……”

    这时，手机响起一声微信消息。

    白汐汐拿起来，就看到是盛时年发来的微信：

    当时你刚进夜家，我接到她的电话，知道她的危急情况后，第一时间就赶过去了，一方面是她是为了我的病才受伤的，二方面是就算出于朋友的立场，也不能让她受伤淋在雨下。

    之后，接到她，她的伤口很严重，说送她去医院，她说自己能处理，也不想他父亲担心，我便只能开车回家，一路上没顾忌上手机。

    再之后抱她，也是因为她伤口严重，出于绅士的礼貌罢了。

    但我知道，你生气是有理由的。

    我不该把你丢下，也不该没留消息就离开，甚至不该抱她。

    所以，你的惩罚我接受，我会到西城那边再回来，但外面风大雨大，我希望你回家。】

