    “那个金色的巨人，应该是来自那个时代的产物。”

    封天城看着南天一剑召唤出来的巨人，他心中想起了自己很早之前探索过的一处秘境，在那处秘境之中，他看到了许多族群之间的战斗。

    后来又经过多年的探索，才明白这是一个统治时代的种群，专门以部落战斗而存在的时代。

    “那是族群投影召唤出来的巨人，在荒古时期，那时部落族群的一种战斗方式。”

    红狐看着下方的金色巨人，他的嘴角慢慢上扬了起来：“在我的血脉记忆中，荒古时期一直是被这些部落族群统治着，是一种部落统治的时代。”

    “以前的传承中有一种说法，荒古后期召唤出来的愿力巨人，在某种机缘之下拥有了灵智，这个巨人毁灭了荒古的部落统治，实现了新一轮的种族统治。”

    “这也就是远古时期出现的巨人统治，我们之前在兽王府的时候看到过。”

    红狐嘴角的笑意越来越多：“现在这个种族的秘术重新出现，就说明有很大的可能，修行世界出现了一个奇点，只要抓住了这一个机会，我们就可能会实现种族的荣耀复兴。”

    “这是不是意味着，以前的时代都要出现了。”风龙与金将听着，眉头渐渐皱了起来。

    他们没有愿力族群的那种血脉传承，对于种族复兴并没有什么想法，但是他们元素妖兽也有自己要追寻的东西。

    如果出现了一个奇点，可以让他们寻找到元素妖兽的起源，那也是让他们所兴奋的。

    在下方，白泽等人同样也是在交谈这一点。

    白泽拥有着窥探未来过去的神通，对于一些隐秘了解的也更加透彻，他在看到南天一剑身上的哪一个金色人影的时候，便已经明白荒古时期的生物复苏了。

    与红狐相同的话题，开始在这些妖兽首领间传递起来。

    他们这些人基本都是各自种族的最后幸存者，也都肩负着自己种族的复兴的命运。

    在看到陆沉凝聚新世界雏形之后，他们便觉得自己的机会来临了，就算是在这个世界不能实现种族复兴，但是能够在下一个新世界创建种族，那也是一种变向的种族复苏。

    不过现在，一个距离现在不知道有多少岁月的生物苏醒了，在这些妖兽首领的心中，就以为着他们的机会来临了，只要抓住了这一个机会，必然能实现种族复兴。

    这些妖兽首领在阵法领域中，慢慢变得兴奋起来，也就在他们交谈的时候，还在青皇神树上倒吊着的军老爷，突然就冷哼了起来。

    所有人都在注视着陆沉与南天一剑渡劫，并没有注意到军老爷的冷哼声。

    慢慢的，军老爷的冷哼声越来越浓厚，渐渐变化成了一种砰砰的声音，这种声音就像是一种巨大异兽的心跳声。

    众人也发现了不对劲。

    他们以为这是自己心跳的声音，可是当他们紧闭呼吸之后，却发现这股厚重的声音还在继续，而且，这股声音距离他们还越来越近。

    众人循着声音探索过去，却发现这个声音的来源是军老爷。

    “这怎么可能？”

    夔牛盯着军老爷，说出了自己心中的疑惑：“这小子怎么会有这么强壮的心跳声，他也不是体修啊，他也不是妖兽啊，按道理这种心跳声根本不应该出现在他的身上。”

    “心跳的来源在上方！！”白泽的眸子中闪烁着光芒，他窥探着军老爷的身体，发现军老爷的身体之上，有着三束光线向着上方延伸。

    “上方？”吞天鼠小眼睛咕噜噜的转着，他并没有在发现天空有什么不对劲的地方。

    “是上方的眼睛。”黄金巨龙扭了扭脖子，看着上方的眼睛说道：“那三只眼睛中，有一股特殊的力量在散发着出来。”

    “吾王说过这里是远古巨人的神通空间。”

    白泽眸子中不断凝聚着白色光芒，他的神通已经到达了顶峰：“荒古部落都还有人幸存，那远古巨人必然也不会轻易覆灭”

    “两双眸子，一个神通，已经很明显了，这就是远古巨人在注视这里的战斗。”

    “远古巨人并没有覆灭，这里也不是什么坟墓。”

    “或许远古巨人只是在这里沉眠，天劫的出现才将远古巨人从沉睡中唤醒了。”

    “毕竟……。”白泽的身体开始抖动起来，他的灵气开始变得迟钝阻塞。

    “毕竟天劫就是远古巨人的攻击手段，而且，天劫是在远古巨人统治的时期才出现的。”

    白泽的眼角开始留下血泪。

    这是他的神通超负荷使用的结果，也是窥探强大生物的反噬。

    砰的一声，白色的眸子出现裂痕，纯白色的血液从其中流下。

    黄金巨龙连忙将自己的力量输送给白泽：“先停下来吧，你连续使用神通，对于本源的消耗实在是太大了。”

    “呼……。”白泽长呼了一口气，在灵气的加速下，眸子开始缓缓修复：“那股力量已经下来了，一股属于远古巨人的气息。”

    就在白泽话语落下的瞬间，天空之上的三双眸子中，突然落下了三道深紫色的雷电。

    虽然只是紫色的雷电，但是其中的威压却让白泽等人都感觉到深深的颤抖，就好像这股雷电对于他们来说，有这一种先天的威压存在，无法阻挡，也不可能阻挡。

    在这雷电下落得过程中，天空中久聚不散的天劫阴云，也开始畏惧般的消散开来。

    紫色雷电劈散天劫阴云，冲着青皇神树下的军老爷直直的射去。

    陆青站在青皇神树之上，看着雷电凶猛的劈在军老爷身上，他根本就无法阻止，也不可能阻止，用他此时的一句话来说就是：这种雷电，还要比天劫中的雷电更加恐怖。

    陆青的话语落下，恐怖的雷电便已将消散干净，就好像从来没有出现一样。

    军老爷依旧被挂在青皇神树上，青皇神树依旧是在轻轻地摇晃着。

    “老大，青皇神树竟然在这种雷电的轰击之下，竟然没有出现任何的问题。”第二化身回到青皇神树之下，看着青皇神树不禁没有损失，反而比之前变的更加透亮，更加翠绿。

    “雷电被吸收了。”陆青重新回到青皇神树之上：“恐怕青皇神树没有我们想象的这么简单，很有可能现在的青皇神树只是在一个幼年期，或者连幼年期都没有达到。”

    “现在还是先帮助本体控制雷劫吧，这些事情以后必然是有定论的。”陆青说完之后，便再次凝聚青皇神树的增幅，开始给陆沉与南天一剑带去提升。

    陆沉与雷龙的战斗被拉得越来越远，南天一剑的加入之后，战局已经变成五五开的局面。

    陆沉虽然不能避免天劫，但是受伤之后恢复速度极其的迅速。

    南天一剑对于天劫带来的雷电天火，甚至是雷龙高的种种神通，都完全是免疫的存在。

    在知道雷龙高的攻击习惯之后，这两人便开始配合攻击雷龙。

    雷龙使用物理攻击的时候，陆沉顺便会冲上前去，使用种种的恢复手段抵挡，等到雷龙使用雷电、天火等攻击的时候，陆沉又会瞬间躲在南天一剑的身后。

    控制南天一剑身体的神秘之人，在陆沉使用这种方式之后，只是轻笑了一下并没有阻止。

    这人也明白，南天一剑的身体极弱，就算他的愿力顺准极高，但也不能帮助南天一剑提升肉身的强度，更加不能抵挡住那些物理性质的攻击。??

    在这种情况之下，即使是战斗过程五五开，但是最终的伤害也变成了雷龙独自承受。

    时间持续的流转，雷龙在战斗中已经处于了极度的弱势。

    看着再次袭来的雷电，陆沉长呼一口气，再次躲到了南天一剑的身后：“小剑子，不，不管你现在是谁在小剑子体内，再加快一下速度吧，刚才的雷电我总感觉有些不对劲。”

    陆沉向着后方扫视了一下，刚才天空之上突然落下的雷电，他没有时间去查看，但也从陆青的眼中看到了雷电的状态，但是现在看过去，刚才雷电落下的地方，却没有任何的变化。

    这种状态就显得异常诡异了。

    俗话说，事出反常必有妖，陆沉不打算在磨蹭下去了，他想要用最快的速度将雷龙杀死，从而结束这场天劫。

    虽然有青皇血脉在持续的恢复他的灵气体力，但是已经连续三四天的高强度战斗。

    人的精力毕竟是有限的，不可能一直维持高强度的战斗，再这样战斗下去，必然会出现不可避免的失误。

    可是，现在只靠他一个人，他一个人根本是没有办法灭杀雷龙，只能去询问眼前着附身于南天一剑的人，希望他能够配合自己一起灭杀雷龙。

    陆沉说完便开始恢复身体上的伤势，同时他也在等待着南天一剑的回应。

    就在这个时候，他忽然感受到面前的雷龙，突然出现了猛烈的颤抖。

    “不好，先离开这里！！”陆沉连忙冲着南天一剑呼喊了一声，他的内心中产生了一种没有来的恐惧，这种感觉让他像是在直面死亡。

    就是在兽王府观看灭世之灾，就是在面对青衫道人的威压，他都没有产生过这种感觉。??

