    “蛟元珠能助结丹修士突破修炼瓶颈之物，的确不算普通，只不过我并不需要，七小姐不必费心了。”韩立摇摇头的说道。

    “柳大哥若有其他要求，也可以尽管提，只要在可承受的范围之内，小妹一定做到。”七小姐闻言玉容一变，但贝齿一咬，仍不死心的说道。

    “说起来，我能恢复清醒之事，的确是欠了你一份人情。不过方才我阻你自戕，又帮你杀了天鬼宗两名结丹期修士，怎么算都已经还清了这份情义。平常时候也就罢了，但现在我刚刚醒来，还有自己的麻烦要解决，怕是无暇护送你去冷焰宗了。”韩立淡淡说道。

    七小姐闻言，玉容惨然，但仍是抱有最后一丝希望，用哀求目光望向了一旁的柳乐儿。

    少女有些不忍心地看了她一眼，神色犹豫地拽了拽韩立的衣袖，张口欲言。

    韩立自然明白她的心思，先伸手揉了揉她的脑袋，再漫不经心的扫了一眼院外的某个方向后，平静说道：“放心吧，即使没有我出手相助，也会有其他人出手的。”

    七小姐闻言，微微一怔，显然没有明白韩立话中之意。

    就在此刻，“嗖嗖”的破空声远处传来。

    包括七小姐在内的余家诸人心中一惊之下，纷纷循声望去，连白石道人及黑衣少妇等几名修士，也立刻重新拿出了法器。

    结果在众目睽睽之下，接二连三的黑乎乎东西划破天际，从外面扔了进来，噗噗”的落在地上，滚了几滚，却是一颗颗血淋淋人头。

    依稀正是先前逃走的那些黑衣人，个个五官扭曲，满脸惊恐。

    众人都吓了一跳，柳乐儿更是紧张的攥紧了韩立的衣袖。

    不过韩立自始至终脸上平静如水，转首望向某处虚空。

    只见那里白光一闪，一个白色身影蓦然浮现，随后衣衫猎猎的飘然而下，落在了院子内。

    这是一名身材高大的白衣美妇，看着三十几岁，风韵犹存，手中拿着一柄连鞘乌黑长剑，浑身上下散发出一股女子少有的凌厉煞气。

    “师尊！”七小姐看清来人，惊喜的叫了一声，飞身扑了上去。

    “梦寒，你没有事，师傅就放心了。”美妇拉住七小姐的手，轻抚她的鬓角发丝，脸上神色一缓，眼中流露出一丝疼爱。

    余家诸人听到二人对话，知道不是敌人，这才纷纷大松了口气。

    白石真人与黑衣少妇几人脸色一松的同时，目光纷纷望向那白衣美妇的袖口处。

    那里赫然绣着一个小巧的火焰花纹，和七小姐之前拿出的令牌上的花纹一模一样。

    几人顿时露出尊敬之色。

    柳乐儿似乎对****有些畏惧，缩着身体躲在韩立身后，紧紧抓住他的袖子。

    “有我在，不用担心。”韩立心知少女担心之事，温声说道。

    柳乐儿闻言一阵心安，点了点头。

    “师尊，您怎么来了？”余梦寒忍住了目中泪花，问道。

    “我在宗门听说了天鬼宗可能要对余府下手，便立刻赶了过来，不过路上遭到天鬼宗的阻拦，来的有些迟了，幸好没有真的来迟。”****慈爱的说道。

    “这都多亏了府**奉拼死相护，还有这位柳大哥出手相助。诸位，这位是我的师尊。师尊，这四位是府**奉。这一位是柳石柳公子，正是他出手击杀了天鬼宗的两个结丹期修士，救了府中上下。””余梦寒一笑，拉着****来到韩立等人身前，介绍了一番，并特意加强语气的重点介绍韩立。

    白石道人等人不敢怠慢，急忙恭敬行礼。

    “七小姐，在下本名韩立，柳石只是化名而已。”韩立站在原地未动一下，朝余梦寒微然一笑道。

    “哦，是这样，原来是韩大哥。”余梦寒一怔，随即笑道。

    “妾身冷焰宗古韵月，多谢韩道友救了小徒一家性命，不知阁下来自哪个门派？”****神情淡漠，目光扫凌厉如剑锋。

    白石等人皮肤如被针刺，心中敬畏更甚，连大气都不敢喘一下。

    美妇视线在白石，柳乐儿等人身上只是一扫而过，目光停留了韩立身上，脸上淡漠的神情缓缓消失，变得凝重起来。

    韩立身上气息若有若无，以她的神识竟然也无法看透，这让其心中不禁一凛。

    “韩某并无门派，只是散修一个。刚才出手，也是因为七小姐之前曾有恩的于我，礼尚往来而已。”韩立神情平静。

    以他神识强大自然一眼就看穿了对方底细，乃是一名元婴中期修士。

    “原来韩道友是散修……”美妇似有些意外，毕竟能够一举击杀两名结丹修士，修为绝不会低哪里去，但散修中可是鲜有元婴期以上修士的。

    “梦寒，现在丰国已是天鬼宗的势力范围，此地不宜久留，我们必须立刻离开这里。”古韵月看出韩立不愿多说，朝对方点了点头后，向余梦寒吩咐道。

    余家诸人早就不想留在这里，听闻此话，都面露喜色。

    “师尊，等一下，有件事需要和您说一下。”余梦寒忽的开口说道，拉着古韵月来到那邪气青年的尸体旁。

    “咦！齐冥浩！他怎么会在这里！”美妇轻咦了一声，脸色唰的一下变了。

    “师尊，您也认得此人？他的叔祖真的是天鬼宗长老？”余梦寒看到古韵月如此神情，心中一突，轻声问道。

    “不错。他叔祖齐煊是天鬼宗长老，修为已达化神期，此人极为护短，若是知道侄孙儿被杀，恐怕不会善罢甘休。”古韵月缓缓说道。

    “化神期！”余梦寒脸色大变，倒吸一口凉气。

    白石真人等人，脸上更是浮现出惊恐莫名之色。

    化神期的大修士，那可是远超元婴期的存在，一根手指也能碾碎了他们。

    “是谁杀了齐冥浩？”古韵月问道，目光已朝韩立看了过去。

    这时的韩立，竟然慢悠悠走到了不远处的灰衣男子尸体旁，随手捡起一个储物袋，漫不经心的查看着里面东西。

    “的确是韩大哥出手击杀了此人。”余梦寒见此，点头道。

    美妇闻言脸色连变数下。

    “师尊，那齐煊会不会恼怒侄孙之死，亲自出手？”余梦寒忐忑不安的问道。

    “齐煊在天鬼宗身居高位，而且子嗣众多，应该不会为了一名侄孙就轻易离开宗门，最多派遣门下弟子调查此事。”古韵月略一沉吟，摇头说道。

    余梦寒闻言，脸色一松。

    “话虽如此，也不能大意，梦寒，你须得和我立刻上路，务必要在齐煊所派之人赶来前返回冷焰宗。”古韵月随即又凝重说道。

    余梦寒脸色微变，美妇此话，似乎只打算带她一个人离开，忙道：“师尊，那我这些家人能否也一起带到冷焰宗？”

    余家诸人闻言，纷纷看向古韵月。

    白石等几个供奉也心中渴望，期盼的看向古韵月。

    要是能借此机会，加入冷焰宗，哪怕只是外门，也远比散修要好，尤其是在已经得罪了天鬼宗的情况下。