    第587章第587：你的新经纪人

    约定的时间是晚上八点。

    初窈试镜结束是下午四点，于是她先回家看了两小时剧本，七点半的时候出门，八点刚好到火锅店。

    程嘉安第一个到，开好包厢等着大家。

    初窈到的时候，恰好在门口碰见时景。

    “窈姐！”他一眼认出了初窈。

    “小景，这么巧。”初窈朝他挥了挥手，两人一起去包厢。

    谢兰辰第四个到，他和孟一航是在地下停车场的电梯间碰见的，两人一起搭电梯上楼。

    “来了兄弟。”程嘉安起身拍了拍两人的肩。

    初窈笑道：“就差奇娜了，她说还有五分钟就到。”

    程嘉安：“那我通知他们送菜过来。”

    “好，辛苦嘉哥帮我安排。”初窈感激道。

    程嘉安听见这话，不太赞同地皱眉：“初窈，你说这话是把哥当外人吗？”

    “没有没有。”初窈立刻表态，“那我下次不跟你客气了。”

    程嘉安这才露出满意的笑意，“不客气才是对的，咱们可是加油兄弟。”

    “没错。”初窈点头。

    过了一会儿，裴奇娜推开包厢门进来了。

    她看见大家都到了，立刻表示歉意：“抱歉啊大家，路上有点塞车。”

    “没事，快坐下来开动！”初窈连忙招呼她坐下。

    裴奇娜挨着她坐下，面前的小火锅已经开起来了，乳白色的水在沸腾。

    大家各自在玻璃转盘上夹肉往小火锅里烫，气氛和乐融融，中途还一边玩游戏。

    过了一会儿，初窈的手机铃声响了起来。

    她看了眼来电显示，站起身道：“我去接个电话。”

    初窈戴上口罩往外走。

    她关上门，接听电话，“喂？”

    听筒里传来男人低沉磁性的嗓音，“在做什么，想不想吃宵夜？”

    电话是薄南弦打过来的，他将车子停在烧烤店前面，打开车门下车。

    初窈站在长廊尽头，看着玻璃窗外，轻声道：“我现在在外面。”

    “还没回家？”男人脚步停住。

    “对啊，跟朋友在吃火锅。”

    “好，那你先吃，我挂了。”

    初窈低头看着手机屏幕，心里忽然有种怪怪的感觉。

    狗男人的声音听起来好像有点失落？

    下一瞬，她又摇了摇头。

    狗男人失不失落，跟她有什么关系啊？

    初窈想到这里，转身往包厢走。

    她一边走路一边玩手机，忽然看见微信有个陌生人加她好友。

    对方给的验证申请居然是：初窈你好，我是你的新经纪人许泽。

    新经纪人？

    什么情况？

    初窈微微皱眉，没有马上通过对方的申请，而是截图发给田哥。

    初窈：【你知道这件事吗？】

    田哥：【？？？】

    初窈看他这个反应，很显然是不知情的。

    初窈：【刘全那个人渣开始搞事情了。】

    田哥：【我打电话问问他。】

    初窈：【好。】

    她摁灭屏幕，推开包厢的门走进去。

    大概是因为心里有事情，又或许是吃得有点饱了，初窈胃口没有一开始那么好，锅里的腐竹都烫到不完整了。

    程嘉安发现她有些心不在焉，轻声问：“初窈，怎么啦？”

    (本章完)

