    “宋......宋青峰同志，你没事了吧？”吴家欢被宋青峰那直勾勾的眼神瞅着，莫名就觉得紧张。

    宋青峰笑着往前快走两步，高大壮实的身影从吴家欢的头顶笼罩下来，居高临下的看着她。

    “家欢同志，你不是已经下班了吗？

    我......我刚刚问了你同事，她说你已经走了！”

    “我是走了。”

    吴家欢迟疑着，唇瓣嗫喏两下，还是说出了心里话，“我骑车走了一半路，觉得有点不安，就回来看看。

    青峰同志，你在派出所，没发生什么事情吧？”

    宋青峰听了吴家欢这话就忍不住高兴起来。

    他摆摆手说‘没事’，看着吴家欢嘴咧得大大的，“家欢同志，我很开心，谢谢你。

    谢谢你惦记着我，把我放在心上。”

    吴家欢听着宋青峰这话，内心那点模棱两可的窗户纸唰一下被捅破了，脸霎时一阵通红。

    她觉得羞得慌。

    她觉得自己真是记吃不记打，才在陈建华那里栽了一个大跟头，结果这位宋青峰同志才稍稍向她展露一点好感，她就又荡漾了，又找不着北了。

    宋青峰说她惦记他，这让吴家欢觉得自己太上赶子，掉价！

    吴家欢下意识地往后退了一步，勉强保持着面上的冷静和自持，“到底是在我上班期间发生的事情，我多少有责任。

    既然宋青峰同志你没事，我就安心了，那我就先走了！”

    说完这话，吴家欢转身就往石阶下面走，脚步匆匆，像是身后有洪水猛兽在撵她。

    宋青峰压根儿就没反应过来。

    刚刚不还说的好好的吗？

    怎么一转眼，吴家欢同志就跟变了个人似的，甩个脸子转身就走啊？

    他刚有说错什么话嘛？

    “嗳，家欢同志，等等！”宋青峰想不明白，但当下最要紧的，是先把人拦下。

    他追上去，一把拉住了吴家欢的自行车后座。

    吴家欢没蹬上去，只能停下来，扭头看着他：“宋青峰同志，你拦着我做什么？

    我现在下班了要回家，今儿个已经迟了，回去我爸妈要问起的。”

    “家欢同志，我看你好像有心事，有需要我帮忙的地方吗？

    你也知道的，我兄弟聂磊是你表妹朱珠的对象，我俩现在，也不算陌生人了吧？

    有啥事我要是能帮上忙的，你不用客气的。”

    宋青峰也是头一回追女孩儿，不知道得拿捏什么尺度，只能借聂磊和朱珠的关系先套套近乎了。

    然而吴家欢现在正处于对自己的怀疑和否定的情绪里，她现在真心是没工夫跟宋青峰套近乎谈感情。

    “对不起，他们是他们，我们是我们，你别总拿我表妹和你朋友来说事。

    我没什么心事，也没什么需要你帮忙的地方。

    我现在要回家，麻烦你松手，别耽误我时间好吗？”吴家欢的语气忽然就冷了下来。

    宋青峰他还不能体会一个不久前被渣男伤害，受过情伤煎熬的女孩儿，在再次要面临一段感情的时候，既渴望又害怕的那种心情。

    吴家欢对宋青峰只有今日短暂的相处和了解。

    在她看来，宋青峰应该是敦厚老实可靠的那一类人。

    可当初陈建华不也是斯文有礼，文质彬彬，给人一种可以托付终身的错觉么？

    吴家欢现在有些怀疑自己择偶的眼光，她如今是宁缺毋滥的心态，所以，宋青峰跟她相遇的时间，或许不那么的恰当。

    宋青峰讪讪的收回了自己的手。

    他是真没想明白吴家欢为什么会忽然对他转变了态度。

    他想到了陈建华那个渣男，想到他们之前曾经是男女朋友的那种关系，宋青峰心里莫名有点憋气。

    “你......你不会是还放不下那个陈......”

    没等宋青峰把陈建华的名字说出口，吴家欢就跟被踩着了尾巴的猫似的，一下炸毛了。

    “闭嘴，别跟我提这个人，我跟别人的事情，也跟你无关！”

    撂下这句话后，吴家欢红着眼眶，推着自行车往前小跑了几步，蹬了好几下，才坐了上去。

    宋青峰望着吴家欢远去的身影，一个人在风中凌乱了好半晌才回神。

    “我特娘的招谁惹谁了？”宋青峰十分暴躁的踢飞了路边的一颗石子。

    ......

    清河村这边，聂磊就着酸菜鱼美滋滋的吃了两大碗饭，心里说不出来的满足。

    “阿姨，您这手艺，比国营饭店的大厨还要好！”聂磊不吝夸赞，把李香兰哄得不要太高兴。

    朱珠也觉得自己妈妈手艺好，这酸菜鱼做得，没以前吃的那么辣，但酸菜自己家腌的，入味儿，鱼片也是厚薄匀称，滋味儿酸爽。

    “宋青峰不来吃倒是可惜了，没口福！”朱珠悄悄对聂磊说。

    聂磊抿唇一笑，“他要来了，估计都不够吃，不来正好！”

    朱珠忍不住想笑，觉得他小气。

    聂磊就一脸神秘的对朱珠说：“峰子他现在有情饮水饱，你猜他喜欢上的姑娘是谁？”

    朱珠有些意外。

    之前可是没听说过宋青峰跟什么人处上对象了的，这事儿也太突然了。

    “他谈恋爱了？跟谁啊？我认识的？”朱珠三连问。

    聂磊眸光熠熠灿若星辰，一脸高兴道：“他说跟我做兄弟还不够，还要当连襟！”

    这话把朱珠吓了一大跳。

    仔细一想，她仨妹妹还小，最大的二妹也才十六岁，宋青峰应该不敢那么丧心病狂朝她二妹下手。

    那能跟聂磊当连襟的，不就......

    “是欢欢姐？宋青峰他喜欢我欢欢姐？”朱珠睁大双眼。

    “嗯，今天还在电影院遇着了她那个前对象，叫什么陈......”

    “陈建华！”朱珠说。

    聂磊点头说‘对’，顺口就把事情的经过告诉了朱珠。

    朱珠很气恼，这个陈建华看着人模狗样的，哪知道行事这么下作没底线。

    都分手了还不让前女友好过，这种渣男还要给他赔偿，真是给他脸了。

    聂磊拉着朱珠去了院子里，悄悄把他决定收拾陈建华的计划跟朱珠讲了。

    这俩人不愧是能互看对眼的，性格脾气倒是相投的很。

    朱珠一点儿没有觉得聂磊手段太黑，反而举双手赞成。

    “这凑不要脸的，上次去我大姑家闹，损我欢欢姐名声，我早就想给他点颜色瞧瞧了......”

