    刘英惶恐的低头后心思百转，此时他又开始思索自己弟弟命值不值得他用自家的立世之本去换，刘家无寸功于大明，只是对皇帝有恩情，他家的根基就是看皇帝认不认这个情分。

    虽然当今圣上无论如何都都会认，但往后的皇帝呢？

    太子爷如今就透漏出不满，等日后当今龙驭宾天，就是太子爷坐江山了，若是真有心想要刘家死，总有人会为王先驱………

    如此一想，刘英顿时就明白该怎么做了，弟弟又不是自己儿子，他的死活关本侯爷什么事，咱还是管好自己儿孙未来的福贵吧

    刘英顿时磕头道：“臣感念圣上恩德，但愚弟犯下如此大罪，就这么从轻发落如何服众，若是因他一条命，让圣上英明受损，臣死后何颜面去见先父！”

    朱元璋顿时落泪说道：“当年皇考妣逝世，咱家贫年幼，殡无棺椁被体恶裳，浮掩三尺奠何肴浆，若非你父之慷慨惠此黄壤，何能使得皇考妣上有一地安身，而今汝弟有劫，咱何能漠视不顾。”

    此话一出帐内顿时哭声四起，凤阳知府以及他身后的凤阳老者们更是泪流满面，嘴里说着圣上仁德宽厚，多年往事竟然还铭记于心。

    朱标自然也是得跟着哭，看差不多了抽出帕子递给自己真的泪流满面的老爹：“父皇还当以龙体为重，江山社稷黎民百姓还皆赖父皇照拂呢。”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    其余人也赶忙规劝，此事暂且也没人再提起，都知道最后的决断要等到祭祀完皇陵和先义惠侯之坟后，否则这一劝就答应，未免表现的太急切了。

    正值午时，朱元璋赐下酒宴，席间拉着刘英的手谈话以示亲厚，凤阳诸老都是会说话的，说着自己能成为帝乡一份子是如何的骄傲，死后见祖先也能说光宗耀祖了。

    所谓富贵不还乡如同锦衣夜行，此话确实是至理名言，朱元璋的仪仗入凤阳后引得十里八乡无数百姓前来拜见瞻仰，山呼万岁之声整日不绝。

    朱元璋每到一处都会叫来当地有声望的村老士绅，问询他们平日的生活状态，凤阳知府和义惠侯刘英全程陪同，刘春自然也是难免被提及，一提众人就免不了一哭。

    大多数村老都是斥骂刘春给先义惠侯丢脸给凤阳帝乡丢脸，劝说朱元璋要严惩刘春，刘英本人也是代表刘家一同请罪。

    见此朱标满意的点点头，毛骧还算做了些有用的事情，现今整个凤阳都知道了刘春的情况，大多数人都还是老百姓，自然看不惯贪官污吏，

    尤其是老刘家骤然福贵，靠着当年那点事封侯，本就让同乡百姓眼红，大家一起穷那就是好兄弟，但你突然发达了，还不带上我，那咱们就是仇家了。

    在凤阳刘家的声望可以说是一落千丈，大家都在替皇帝着急，生怕他放过刘春，这时候朱元璋的御驾也到了皇陵，毛骧早就准备好了祭祀用的祭品。

    朱元璋也厚赏了看守皇陵的卫士们，朱标亲自赐下酒宴，天子仪仗驻扎在惶恐之外，等明日吉时再举行祭祀皇陵大礼。

    当天夜里凤阳知府等人退下，朱元璋则是领着朱标进了皇陵主祭的屋内，老朱家祭祀前夜私下跟祖宗联络感情也是习惯了。

    大殿内香火不断灯火通明隔着老远就能到浓重的香火气息，东平侯韩政和毛骧领着亲军守在门外，朱元璋和朱标径直踏入祭堂。

    里面供奉着朱家祖先，朱元璋父子来先是各自点燃供奉香烛恭敬的插入大鼎之内，朱标抬头看了一眼，牌位上都刻着字，德祖玄皇帝朱百六

    、懿祖恒皇帝朱四九、熙祖裕皇帝朱初一、仁祖淳皇帝朱世珍……

    朱元璋后退两步大礼参拜，朱标在其后半步也跟着跪下，磕了几个响头后，老朱挺起腰杆跪着向祖宗禀报近几年的功绩，也表达了自己的忧虑，也只有在祖宗牌位面前，他才能这么无所顾忌的说出所有。

    平日哪怕是在马皇后和朱标面前，他也不会说这么多，因为他是妻子的丈夫，儿子的父亲，是妻儿的靠山依仗，他不屑将这些说出来，因为他自信没有什么是他朱元璋不能承担的不能解决的，没必要让妻儿跟着忧虑。

    朱元璋最后沉声说道：“大明开国至今日盛一日，加国兴旺此皆赖祖宗庇佑，儿孙感激涕零，而今国朝之中尚有忧患，还请皇祖保佑臣能顺利平定祸患。”

    “臣还有一件大喜事要禀报祖宗，标儿，你来亲自跟祖宗说。”

    朱标郑重的磕了一个头才开口道：“启禀祖宗，臣朱标之嫡妻常氏已有身孕，还请祖宗庇佑其腹中子嗣平安，以绵延朱家血脉，使得宗庙有继，臣朱标叩首。”

    孩子尚未出生，男女都还不确定，自己父皇却如此郑重其事的让他禀报祖宗，估计是想让他明白，朱家的江山，一定要在嫡系传承。

    磕完头父子俩起身面对着高高在上的祖宗牌位，朱元璋负手说道：“标儿，爹早晚也有一天会摆在这上面，跟祖宗们一起看着你跪在这里禀报你的功过，诉说你的烦忧心事，那时候爹在天之灵一定会好好庇佑着你。”

    朱标闻言鼻子一酸：“爹………”

    朱元璋摆摆手：“生老病死人之常情，咱是皇帝但也是人，标儿，咱只盼望之你能顺顺利利的继承江山，将大明领向更加繁荣昌盛，让老百姓们都过的富足，不在因为贫穷饥饿而造反求生。”

    “你要知道，咱朱家是如何起家的，又是怎么夺过这座江山的，一两波造反的不过是乌合之众，随手就可镇压，但若是逼迫的全国各地百姓都蜂拥造反，那再大的基业也不过转瞬即没，所以一定要照顾好百姓让他们能够安居乐业，水能载舟亦能覆舟，千古名言不可忘却。”

    朱标郑重的应道：“父皇教诲儿臣铭记于心，天地宗庙祖宗为证，朱标定然会使得大明国富民强！”

    ………………………………

