    77、好耶！

    让路明非最为意外的事情莫过于，在那之后的藤丸立香，居然真的进入正题了。

    “路前辈，我听玛修说，你们执行部的御主除了接受了完整的作战训练之外，每个人都还分发了一本应急预案的小册子对吧？”

    路明非下意识的往自己上衣内袋里翻找了下，结果还真的让他找了出来。

    这其实并不是什么特别的东西。

    里面的主要内容在课程与训练中都反复教导过了，除了作战之外的内容则基本是求生相关的，针对大致不同的时代有什么需要重视的东西给与了各种建议——比如到了中世纪的特异点里时，可以将黑胡椒当黄金卖什么的。

    除了这些建议之外，主要的内容则是围绕着“如何与A组汇合”、“如何寻求A组的帮助”、“如何配合A组的行动”、“什么样的行动可能会给A组添麻烦”——也就是围绕着精英A组展开的作战基础指南小册子。

    或者说围绕着基尔什塔利亚——这一具备轻易展开大规模决战魔术能力的魔术师来书写的。

    现在人都没了，自然也就没用了。

    路明非也没把这东西放在心上。

    樱花妹想要，那路明非自然就给她。

    立香接过小册子，随手翻了翻：“唔......你们平时的训练是这样的啊。”

    轻轻的一句话，让路明非明白了她的意思。

    “——你也想到了吗？”

    路明非没忍住，脱口而出：

    “其实我也想到了，就算没了基尔什塔利亚，我们也还是可以照着原本训练的计划内容来做，但是......”

    路明非将心中憋了许久的话说了出来，但话说到一半，路明非才想起来，眼前的樱花妹虽然也是执行部的御主，但她报道当天迦勒底就炸了，她根本没有参加过执行部平时那些“迦勒底队长与他的后勤部小伙伴梦貘”的训练内容......

    藤丸立香怎么可能听得懂路明非在说什么呢？

    “我觉得这应该不算是很难想到的内容才对，但奇怪的是大家都没有提，所以我也不好意思说......唉，这么说你也听不懂吧？抱歉”

    路明非叹了口气，脸上的表情有些缺乏自信：

    “你有什么想问的就问我吧，能答得上来我都会回答。”

    立香耸了耸肩，没有急着回答，而是向Caster索要一副平光眼镜。

    “你是想通过这个逆推迦勒底原本的内部训练状况么？”

    Caster这样说着。

    “给你。”

    然后使用投影魔术，制作了一副有助于提神的黑框眼镜给立香，戴上了眼镜的女孩就像是按下了某种开关，整个人的气质似乎都发生了微妙的变化。

    没有再插科打诨，立香一边翻阅小册子的内容，一边不断的向路明非提出各种各样的问题。

    一些奇怪的问题。

    “训练内容如何？我想知道路前辈您的感想。”

    “您个人的想法，觉得这些训练有用么？”

    “这些训练是否有在爆炸的时候帮助到您？”

    “您觉得这些训练更多的是倾向于集体，还是倾向于个人？”

    “是围绕着群体来进行的吗？”

    “是从个体出发让群体配合么？”

    “神秘是什么？”

    “不，我不是想知道课本上的公式答案，我想知道的是前辈您自己的想法。”

    “......对”

    “您知道夏洛克福尔摩斯的助手华生医生吗？”

    “我现在需要你您跟他一样，不是作为专业人士，而是作为对神秘力量有接触的外行人，来提出自己的想法。”

    面对女孩连续不断的提问，路明非刚开始还能思考得出答案，但随着女孩的问题越发刁钻，提问越发迅速，路明非渐渐地有些跟不上节奏......

    从中途开始，路明非就已经不是在回答问题，而是凭着直觉，单纯的说出自己的“感想”罢了。

    路明非甚至忍不住问女孩：“这种东西你为什么要问我？真的想知道神秘知识的话，直接去问达芬奇还有别的魔术师们不好么？”

    “因为我也是外行人”立香不假思索的回答道，“我听不懂许多内行话，所以我现在做的事情不是理解神秘，而是去感受神秘，因此路前辈更适合。”

    藤丸立香回答的同时，手上翻书页的动作也没有停息，视线也没有从小册子上离开。

    她在翻书，并且速度越来越快，视线已经不能说是一目十行了，这要是换做卡多克或楚子航在路明非面前这么做，他肯定早就吐槽对方这是量子波动速度了。

    但此时的藤丸立香身上却有种莫名的气质......硬要让路明非想出合适的形容词的话，可能就像是网络小说《无限恐怖》里主人公郑吒，第一次直观察觉到智者楚轩智慧是多么恐怖似的。

    ——一个荒诞的想法浮现在了路明非脑海里

    她该不会，真的就通过看这种没用的小册子，再加上跟路明非的些许抓不住重点的对话，就在脑海中逆推出了执行部的日常吧？

    Caster看着立香，露出了若有所思的神色。

    ——终于。

    “原来如此”

    藤丸立香合上了小册子，摘下了黑框眼镜。

    “基本情况我已经理解。”

    藤丸立香淡淡的说道：

    “首先说结果吧，我知道前辈你想说的是什么，你有你的战术想法，我觉得很不错，并且我认为您脑海中的战术雏形在逻辑是可行的，关于如何射杀赫拉克勒斯的方案等下我会整理给你。”

    “但是，路前辈，在那之前我有个问题要问你——你的目的是什么？”

    路明非皱眉：“目的？为什么问这个？”

    “你是要拯救世界吗？”

    “你这不是废话......”

    “还是说是想要守护自己的‘家’？”

    轻描淡写的话语，却直接戳中了路明非内心深处的软肋。

    “世界与家人，如果必须要从中做出选择的话，路前辈，您会选择哪一个？”

    “......”

    路明非沉默了，他无法做出回答。

    就连旁边的Caster闻言都露出微妙的神色，看向立香的眼神也变得复杂了起来。

    “......对于这种你母亲跟老婆同时掉河里的你会救谁的问题”路明非幽幽的说道，“我会选择跟出题人打一架。”

    “我会在平时加强锻炼，让自己能够同时救下他们两个人。”

    立香却不假思索的回答道：

    “您不用回答，路前辈您的这句回应本身，已经足够让我理解你了，我会将你的性格一齐加入计划的考虑中。

    然后，现在得路前辈你来了解我了——家人与世界，我会毫不犹豫的选择世界，因为这是大义，我事后肯定会后悔，但真正面对的时候我依旧会这样选择，我会选择成为正义的伙伴。”

    路明非深吸了一口气。

    他的内心深处涌现出了一股情绪——混杂着厌恶的厌烦情绪。

    这还是他头一次对樱花妹出现这种负面的感情。

    “我还以为你要跟我说什么，结果就这种动画里早就被讨论烂了的情节么？你还真是有日本人内味啊，你知道我们中国人讨论这种问题的时候都会怎么想么？就这种英雄命运的情节。”

    立香没有回答，只是平静的与路明非对视。

    路明非不假思索：“我要保护对我而言重要的人，如果世界啊命运啊什么的东西要妨碍我，那我就把他也给一起干爆了！我们中国人信神佛，但只有对我们有利的时候才信，要是敌人，逆天改命的才是中国爷们！”

    刺鼻的火药味在两人之间凝聚。

    Caster看向路明非的眼神中，似乎多了些许的欣赏。

    路明非甚至已经不想谈这话题了，他转身就想走人。他本来觉得这樱花妹很聪明，还想着商量商量讨论讨论或许有什么突破现状的好办法，没想到——就这？

    路明非打定了主意，待会开作戦会议的时候，自己也别不好意思了，直接将心里的想法全都说出来，看看大家怎么想。

    “......我能为正义牺牲许多东西，路前辈，为了接下来的交流能继续下去，我这就向你证明。”

    路明非已经不耐烦了，他转过身去，重新面对立香，语气苛刻：

    “我都说到这里了你还不明白？你这小鬼子脑海里难道就只有什么玉碎吗？再谈下去你是不是还要跟我说“为了打败赫拉克勒斯，玛修要做出牺牲”这种鬼话了？

    我跟你讲！你要是真说了这话那我跟你没完！我就是跟小魔鬼做交易也不会听你的鬼话！”

    藤丸立香只是平静的与路明非对视着。

    “——我将我的一切全部交给你，我将世界的未来赌在路前辈你的身上”

    她说。然后，转身看向了Caster。

    “士郎，你现在是魔术师职介的英灵从者，所以肯定能做得到的吧？契约之类的魔术，请你为我与路前辈签订契约，让我绝对无法背叛路前辈，路前辈要是想的话，随时可以取走我的性命——奴隶之类的也无所谓，我需要这样的契约。”

    别说路明非愣住了，就连Caster此时也有些傻眼：“什么？”他有些不敢相信自己的耳朵。

    “请为我们准备，士郎”

    立香依旧平静。

    “为了拯救世界，为了正义，这是必要的牺牲——如果没有这个的话，接下来的对话就进行不下去了。”

    “......你在开什么玩笑？我懂了，你又来了对吧？又来给我搞这种暧昧的东西想要萌混过关？”路明非有些警惕，“我又不是精虫上脑，你再可爱我也......”

    “这是必要的牺牲”立香强调道，“我们之间的对话必须进行下去，我没有时间通过一起生活与经历苦难，将路前辈对我的信任提升了，所以就当是将未来要做的事情提前了，让我们先签订契约，我必须要得到你的信任。”

    女孩这么认真，反而让路明非有些不好意思了。

    “你这又是......何必呢？有什么想法直接跟我说啊，我们都是来拯救世界的，只要你想法是好的，好好说出来不装谜语人，大家有事都好商量......”

    “那就由路前辈你来决定吧，签订契约吗？。”

    女孩静静地看着他，将自己有令咒的手伸了出来。

    “如果没有签订将我的一切人权全部剥夺的契约，再将自己的想法说出来之后，我肯定无法再获取你的信任了。实际上，就连我自己也无法相信自己，你要是不愿意接受我，那我无法保证自己会用这个令咒，对玛修做出怎样的强制命令。”

    路明非......此时的他着实非常的懵逼，

    他完全无法理解藤丸立香现在用玛修威胁自己，然后要将自己变成他路明非什么奴隶的理由。

    这是碳基生物能想出来的方法吗？

    “......你就不能先提示一下你到底有什么要跟我说的吗？”

    “不能，因为在拯救世界的正义面前，我无法完全相信自己的意志是否还属于自己，是否能够一直属于自己，所以我选择相信最可信的路前辈。”

    “你神经吧啊！？你说这些鬼听得懂啊！？”

    “请回答我，路前辈，要不要与我签订契约？”女孩不依不饶。

    “......”

    ——故事发展出现分歧——

    【藤丸立香试图通过契约，将自己的‘选择权’、‘行动权’、‘强制命令权’全部转交给路明非】

    【通俗点讲，在约束层面上，藤丸立香会成为路明非的‘奴隶’】

    【这一举动会对后续关键剧情造成直接影响】

    【路明非的选择是......】

    【1、接受契约（路明非对立香的基础信任+30）】

    【2、拒绝，就这样让立香继续说她的分析】

    【1D2=1】

    ☆故事的分割线☆

    路明非最后还是让步了。

    ......不对，说让步好像也不对，毕竟他路某人又没亏什么，反而是大赚特赚了呢。

    但是到了这个地步，比起奴隶契约什么的暧昧字眼，路明非心中反而特别特别好奇——这樱花妹到底想要说什么？

    到底是什么，居然让她不惜为了所谓的正义，付出这样的代价？

    简直就像是为了‘正义’这个词而魔愣了似的。

    “......行吧，听你的。”

    立香依旧没有明显的情绪波动，只是眼角间的皱纹松开了不少，然后她又追问Caster：“士郎，我希望契约足够强力，哪怕是在我成为了亚从者获得了强大力量之后，这个契约也能让路前辈立刻夺走我的性命。”

    亚从者——说起来，奥尔加玛丽之前的确提到过，魔术素质评级超过90的人能够进行亚从者化，立香这么说的话，恐怕她的评级分数达到了要求吧。

    路明非有种怪异的感觉，仿佛立香在跟某种敌人战斗，这敌人仿佛......是她自己？

    Caster在认真思考之后，回应了立香的要求，准备里自己所能制造出来的最强力的束缚契约。

    在契约成立之后。

    立香果断的将憋了很久的话说了出来：

    “迦勒底大爆炸事件有内鬼”

    “【不可能是内鬼】的人有只有路前辈、卡多克前辈、玛修。”

    “除此之外，最有可能是内鬼的人有奥尔加玛丽、罗马尼·阿基曼、雷夫·莱诺尔、狮心会除楚前辈之外的所有人，以及——我、藤丸立香”

    “假设内鬼有两人或以上，那么藤丸立香肯定是最可疑的，并且几乎可以说肯定是内鬼的人！”

    “路前辈，你想想看，如果你没有活下来，那么迦勒底最后的战斗力从者，玛修将会成为我的所有物，并且被我的令咒强制控制”

    “如果没有路前辈，那么我——这个特别怪异的在出发的当天才报道，体质意外的优秀，恰巧避开了所有危险，怎么想怎么可疑到了极点的家伙，将会成为迦勒底幸存者中的唯一核心，我将成为救世主的唯一人选。”

    “迦勒底大爆炸这件事，谁获益最大谁最可疑——所以，我最可疑。”

    路明非沉默了足足半分钟。

    “......啊？”

    才愣愣的回过神来。

    这樱花妹说的都啥跟啥？

    也不知道是不是路明非的错觉，他仿佛听到了小魔鬼在笑......

    ——【在听完藤丸立香的分析之后】——

    ——【路鸣泽对女孩的‘评价’：1D100=100（好女人！）】——

    ......路明非居然从中听出来了欣赏的味道。

    “虽然不是‘娶日本老婆’里的那种大和抚子，但真是个好女人啊”小魔鬼坏笑着，“你不这么觉得么？哥哥。”

    路明非不想理会小魔鬼。

    他只是顺着藤丸立香的思路，在“谁是内鬼”这个问题上沉思，一番思索之后......他不得不承认，立香说的没错。

    要是路明非没能活下来的话，残破不堪的迦勒底唯一能支持进行灵子转移的人，只有适应性评级同样是S级的藤丸立香。

    只有她能行动。

    只有她能成为救世主（主人公）！

    ——to be continued！

    .........

    ......

    ...

    PS：好像还是没人发现，而且还有好多人理解歪了，为了以防万一莫名其妙的变成了什么毒点，那我就再补充下好了

    前面立香昏睡那段罗曼提到过的，立香的状况现在是类似触发灵视，跟某人的梦境连接在了一切

    这个人，还有那个【另一个我】的技能，指的都是绘梨衣，而不是该隐

    并非是两人融合了，而是沉睡于迦勒底地下的绘梨衣的梦境与立香的梦境联联系在了一起

    所以在灵子转移之后，绘梨衣仿佛能够借用立香的身体行动......

    从绘梨衣的视角来看，有点像是她在梦里打第一人称视角的角色扮演游戏

    立香也察觉到了这点，所以才会有之前的奇怪举动。

    以上。

