    吕云澄是个胆大包天的人。

    公孙乌龙杀得，缺德道人杀得，罗汉堂首座杀得，便是上官金虹、王怜花、沈浪，也分毫不惧。

    缺德道人的地宫闯得，少林武当的藏经阁闯得，西域魔教的总坛也闯得。

    此时只听到了一个地名和一个人名，便连连干呕，吐得昏天黑地，就差把苦胆水吐出来了。

    怀胎八九个月的孕妇，也没有这么能吐。

    能让吕云澄吐成这个样子，那个势力，那个人，当然不是凡俗。

    事实上，哪怕是少林、武当、华山、昆仑这等大派，对于那个势力，也是敬而远之。

    那个势力就是大欢喜宫，那个人就是大欢喜女菩萨。

    不是打不过，是太特么油腻，油腻的想想就让人觉得恶心。

    吕云澄爱吃肉不假，但爱吃的是精心烹调的美味，是肥而不腻的红烧肉，端一碗肥油上来，无论如何也吃不进去。

    原本吕云澄和大欢喜女菩萨没有任何因果，吕云澄也懒得搭理这头肥猪。

    但大欢喜女菩萨偏偏要招惹吕云澄。

    这天，吕云澄正在后院切削竹子，准备做几把竹木飞刀，铁传甲满脸坏笑的走了过来，张口便是恭喜，随后就要讨喜钱。

    俗话说，近朱者赤，近墨者黑，近吕者腹黑，短短几天，粗豪的铁传甲就变得蔫儿坏。

    “老铁，你这家伙，好的不学坏的学，都学会开我的玩笑了。

    喜事？什么喜事？是皇帝老儿要许给我公主，还是哪家名门大派的掌门千金哭着喊着要嫁我？

    提前说好了，我有一妻一妾，公主嫁过来也只能当老三。”

    铁传甲坏笑道：“既不是公主，也不是掌门千金，而是一位女菩萨，这位女菩萨闻听公子战绩，心生爱慕，想要掳公子去成亲呢！”

    说着，铁传甲递给吕云澄一张“悬赏令”。

    却原来，大欢喜女菩萨听说中原出了一位英俊潇洒、武功高强的剑客，虽未见过，却心生爱慕。

    女菩萨做事一向粗暴，当即许下万两黄金的赏钱，要让江湖人“护送”吕云澄去大欢喜宫。

    “老铁，我记得那头肥猪虽然狂妄自大，喜欢养男宠，但甚少招惹顶尖高手，她闲着没事来招惹我做什么？找死么？”

    “或许是有什么人设计吧，公子这些时日，可没少招惹仇家。”

    “仇家？”

    吕云澄细细的回想，想到了两个可能性比较大的人。

    一个是蓝蝎子，她深爱青魔手伊哭，伊哭被吕云澄一招秒杀，她要为伊哭报仇，合情合理。

    一个是林仙儿，大欢喜女菩萨是魔教门徒，如果林仙儿在魔教站稳脚跟，请大欢喜女菩萨出手，也不是什么难事。

    当然，也有可能是哪家仇敌恨得太过，又自知不敌，便主动献身，睡服大欢喜女菩萨，请她出手，帮忙复仇。

    无论哪一种，都是一个不小的麻烦。

    “一天天的，都是这些狗屁倒灶的破事儿，老铁，你再看看这个。”

    吕云澄从怀中掏出一封请帖，递给铁传甲。

    这封请帖的措辞就温和多了，遣词造句引经据典，颇有文采，字也很漂亮，发帖人不是别个，正是少林方丈——心湖。

    “少林要举行武林大会？公子要去么？”

    “去个屁！明知道有陷阱，傻瓜才会去。”

    “若是不去，江湖人怕是会说公子欺软怕硬，怕了少林，那帮家伙，嘴皮子最是利索，黑的也能说成白的。”

    “给他们发一封信，就说我偶感风寒，出不了远门，想要报仇，来这儿找我。

    哪怕心湖带来五百武僧，在大门口摆下五百罗汉阵，我也一并接了。”

    “公子担心少林的埋伏，少林也会担心公子的埋伏，他们未必肯来。”

    “那就敲锣打鼓的把请帖送过去，要是不敢来，我看他还有何颜面自称武林泰山北斗。”

    “大欢喜女菩萨呢？”

    “不来便罢，真敢来，我就剁了她。”

    ……

    看着敲打锣鼓送上来的回信，心湖古井无波的脸上露出几分无奈。

    少林藏经阁七次失窃，除了一部耐平心经外，其余都是少林七十二绝技秘本。

    七次失窃事件，事先既无警兆，事后也毫无线索可寻，都是在神不知鬼不觉的情形下失窃。

    前两次发生之后，少林加强了对于藏经阁的戒备，但失窃的事仍是接二连三地发生，掌管藏经阁的心诚大师，也因此引咎退位，面壁思过。

    原本心眉觉得是梅花盗所为，下山也主要是为了调查此事，但梅花盗已经确认死亡，余下只有一种可能——内鬼。

    少林内部有资格接触那些经卷的，唯有七位“心”字辈的高僧，即：心湖、心眉、心诚、心烛、心树、心灯、心宠。

    心眉已死，心湖作为方丈，自然不可能偷自家东西，因此只有五人有嫌疑。

    心烛九岁时便已落发，心灯更在襁褓中便入了佛门，心诚喜静不喜动，几乎没出过寺，三人可能性极小。

    心树本名“胡云冀”，和李寻欢是同榜进士，曾上奏折弹劾李寻欢身在官府、结交匪类，李寻欢也因此下了辞官的决心。

    此人文弱书生，因厌倦官场倾轧而辞官出家，对于武功没什么兴趣，可能性同样不大。

    可能性最大是心宠，此人本名“单鹗”，绰号“七巧书生”，精通用毒，心思也最是活泛。

    吕云澄大张旗鼓送信上山，他们若是不敢下山应对，少林千百年威名毁于一旦，比损失十七部、二十七部经书还要严重。

    此番下山，若是把几位心字辈高手都带走，少林内部空虚，会成为靶子。

    若是不带，内鬼定然会趁机把偷来的经书送走。

    而且，这些时日一直在少林做客的百晓生，似乎也有一些嫌疑。

    心湖思虑良久，做出了选择。

    首先让心树去看管藏经阁，同时让心烛和心灯辅助看管，他则是带着心宠，以及正在少林做客的百晓生一同下山。

    不管哪一方有问题，保管让经书留在少林。

    五百罗汉阵堵门是不可能的，但为了安全，心湖带了三十六位弟子，又请了不少人壮声势。

