 “小姑子谈个恋爱，我多嘴给你说说，然后你再去质问西子，我不就是八婆了，而且，  还影响我和西子的感情，以后不利于我们家的和谐。”

谢闵慎：“我去问问。”

“你回来。”

林轻轻怕的就是这个，他去问了，这让西子如何自容？

“闵慎，你去问，就不怕适得其反？

西子本来和江季也就是玩儿一下，你如果公然说出，她脸皮子薄，受不住你的质问，一气之下真和江季在一起了还好，要是离家出走你去哪儿找？”

谢闵慎站住脚，刚才太冲动了，自己要克制，要冷静。

他手中还有治江季的文件，因此收回冲动的心，又回去，“和江研少接触，她心思沉重。”

“好好，我听你的，你说什么就是什么。”

“你才不听我的，知道什么都不告诉我。”

傲娇的男人，林轻轻送过一个吻，哄他。

谢闵行抱着孩子回到家，云舒已经换上睡衣在沙发上敷面膜，“儿子，来看看妈妈，还认识不？”

她的面膜七七八八，黑色的，棕黄色的，白色的颜色  是最正常的颜色。

小家伙看到人，不认识，听到声音，小人也不过去，他一直揪着爸爸的衬衣领带，口中哼哼唧唧，不落地。

“那是小舒，你妈。”

任凭谢闵行如何说小家伙就是不下去。

无奈，只好谢闵行抱着他坐在云舒的旁边，“小舒，你和江研的关系如何？”

“只认识。”

“恩，尽量少接触。”

“好呀。

我本来和她也玩儿不到一起去。”

她的安静和林轻轻，李藏言的都有所不同，云舒打小就和她远远的。

那种被监视，就是江研从眼中传递的感觉。

长大后也仅限于认识而已。

谢闵行要的就是这样的结果，她老婆真乖。

江研的性格打架都不太喜欢，谢闵西觉得作为未来的嫂子要像她的嫂子一样，如云舒和轻轻对她一样，她也要对江研好，因此有什么都会想着江研。

得知她住院的消息，谢闵西慌张的跑出去看望，看着她失措的身影，谢夫人不免唠叨了一句，她正有话要说。

谢闵慎和谢闵行兄弟二人知道她为什么跑出去的。

病房，谢闵西到了后，她进门，见到江夫人一直守在江研的病床边，她有些不自在，像小孩子见到陌生的大人，更何况这以后保不准就真成自己的婆婆，那现在更要好好的表现。

“阿姨，我来看看研研，她怎么样了？”

谢闵西礼貌的小姑娘总是招人喜欢，江夫人便是如此，她对一个人的喜欢并不是看这个人做了什么事情，她是一个主观人格，看待人物和事情，都是跟随自己的偏好而来。

谢闵西这个小姑娘，江夫人也不知道喜欢她哪里，就是瞧着这个姑娘长得漂亮真舒心。

唉，可惜啊，自己的儿子配不上。

江夫人的心中，儿子就是她一生的污点，就连二妹子家的孩子，她外甥也比自己的儿子好太多。

人家都是乖宝宝，她家的就是个气人精。

江夫人庆幸，她有一个懂事乖巧的女儿。

江研说：“妈，我和西子现在是朋友了，她来看望我。”

江夫人：“真羡慕你们这个时代的人，你们玩儿吧西子，阿姨出去走走，你们两个在屋里聊天，陪着研研解闷。”

她若是和女儿是朋友，江夫人也会拿谢闵西当半个女儿看待，只要她真心的对待女儿。

谢闵西答应，她目送江夫人离开，松了一口气，连忙坐在床边，紧张的问：“你怎么回事，突然又住院，不是病好了么？”

“我经常会复发的。

我无碍，我不过和你多嘴说了一声你就跑过来，你家中的人没说你吧？”

谢闵西摇摇头，“他们都不在这方面上管我，你的病医生怎么说？”

简单的几句，江研将病况概括说给谢闵西听。

她热络的抓起谢闵西的手说道，“你刚才是不是怕我妈妈？

她看着彪悍，其实人很好的。”

谢闵西：“我就是有点紧张。”

江研裂开嘴角笑话谢闵西，“你是不是想到这是你未来的婆婆你就害怕？

我作为好朋友会帮你的。”

“怎么帮我？

还是别了。”

江研眼神一转，故作神秘的说：“作为好朋友，你再送我一个礼物，我告诉你。”

“什么礼物，你告诉我，我下午就去给你买。”

江研：“看你着急的样子，我告诉你，我妈妈喜欢比较贤惠的女孩子，就是那种上得厅堂下得厨房，就比如轻轻姐姐，一样温柔，会做饭，有一身的才艺，最重要的是要伺候好我哥。”

谢闵西心中有所意外，“那这样的是娶老婆还是娶保姆？”

还伺候江季？

她是伺候人那块儿料么？

江研又说：“你模仿轻轻姐姐来就行了，因为妈妈就喜欢轻轻姐姐的，小时候妈妈还想让轻轻姐嫁给我哥呢，后来又把注意打到小舒姐身上，再后来，因为我的身体，我们一家搬迁去海外，回来的时候轻姐和小舒姐都嫁给你家；额，当了你的嫂子，那之后，我妈妈都懊恼了好久。”

谢闵西大笑，“真的，原来我嫂子们这么抢手，哈哈，不行，我要回家告诉我两个哥，让他们看护好他们的老婆，哈哈，不过我嫂子们是真的招人喜欢，我爸爸妈妈绝对不会让他们的儿媳妇被你妈妈半途劫走的。”

不过，他现在是在和江研讨论如何取得江夫人的欢心，她却开心的说自己的嫂子多么好，这个，呃……谢闵西认为，她应该回家没事儿就去两个嫂子家学学与她们身上的优秀品质，近朱者赤，先去沾染沾染。

江研有些意外，怎么，谢闵西不生气？

她的男朋友差点娶了她的嫂子们，她还觉得开心？

并且夸赞云舒和林轻轻？

江研：“我觉得谢夫人的手艺不错，你要不要去跟着你妈妈学习学习？

我妈很喜欢谢夫人的厨艺，回家后给我炫耀了好久呢。

以后你嫁到异国，我妈还能吃到你做的美味，她当然就认同你了。”

 