    欧阳启宇找骆小冰来，其实也并没有什么大事，就是想说一些合作上的事情。

    “我前头不是买了几个庄子？既然自己庄子里养鸡养鸭什么的效益不大，那你可否给我匀一些辣椒种子，咱们合作种植辣椒？”

    欧阳启宇岂会看不出辣椒的潜能？

    他相信，过几年辣椒就会遍布大江南北，这个先机，就是最好的赚钱机会。

    “而且，你的那些酱料，远程运输难免会坏，是不是也得多弄几个场地，到时候就近供应？”

    骆小冰闻言挑眉。

    不得不说，欧阳启宇很适合当一个商人，有着商人敏锐的远见。

    至于欧阳启宇说的，她也觉得可行。

    毕竟她已经让人将东西传出去了，相信不久后就会产生效应，但是如果说所有的酱料底料之类的都是从这边传出去，那运输的成本还有沿途损耗也不少，加上夏季到来，东西就不那么容易保存了。

    骆小冰心中琢磨着的时候，欧阳启宇却是有些紧张的等着骆小冰开口。

    实际上他很清楚，以骆小冰如今的能力财力还有头脑，便是自己扩大辣椒的种植也是可以的。

    或者说，在他看来，骆小冰只要想，就没有办不成的事情，否则他的天下钱庄如何能够开起来？

    “可以。”骆小冰琢磨后，直接开口，“我可以把酱料调料的方子给你，辣椒种子我也可以提供。”

    欧阳启宇一愣。

    他是准备跟骆小冰合作，但是所想的也是辣椒种植，就怕心思更大了，伙伴都当不成了。

    毕竟就辣椒种植这一项，只要把握了今年的先机，那也是盆满锅满的。

    可，骆小冰却说，连调料方子也给他，这是说，连同调料场她也要合作么？

    “我以技术和种子入股，得五成利润。”

    同欧阳启宇说的一样，她自己做其实也行，只不过有人操心，她只拿利润也不是不可以，这样她就可以省不少心。

    况且，辣椒虽然很快能够推广开，但是辣酱调料什么的，一时半会旁人也模仿不来，保守估计三年内所赚，绝对是一个巨大的数字。

    欧阳启宇见骆小冰干脆，自己也很干脆的就答应了。

    等谈妥了合作后，欧阳启宇便想起一事，“你想要送安安去德林书院？”

    骆小冰闻言，点头。

    “可有什么需要帮忙的？”欧阳启宇问。

    骆小冰一听，想着后日就要带着安安去德林书院了，但是自己好像忙到现在，对于德林书院招生的事情却是一知半解，便问，“听闻这次卫老先生想要收徒，不知德林书院这次的招生可有不同寻常的？”

    她知道德林书院以往招生都要考试，并且也就口试一关，笔试一关，但是今年人多，会不会有所变化她至今还不知道。

    而安安的水平，她其实也并不很清楚。

    只知道齐天昊在的时候，会教安安很多，如今安安基本上处于自学状态，只是不懂的字会问崔文成，要是再不懂的，也会问天星他们。

    所以安安的学习方面，她确实操心不多。

    当然，对于来自现代的她来说，其实也操心不来。

    听骆小冰问，欧阳启宇自然知无不言。

    原来，这次因为人多，考试就越发严格。

    从前，德林书院招生要分年龄段。

    六岁到十岁一个年龄段。十岁到十八岁一个年龄段，十八岁以上又是一个年龄段。

    根据三个年龄段，会出不同的考题，考上了也会录入不同的班级。

    十岁以内是幼童班，也称之为启蒙班。

    十岁以上，才是成才班。

    因为十八岁以上的人读书时间更长，所以面对他们的试题就越发的难，想要进入成才班就更加的困难。

    但是今年的德林书院，却是以往不同。

    因为注定人多，就得通过海选。

    而海选，就是不分年龄段，直接一题定乾坤。

    能过第一关，方能有第二关，乃至第三关。

    而只要学生进入书院，非得等结果出来才能离开，考生家属不得入内。

    总之，对于才六岁的安安，困难不是加大了一点两点的。

    骆小冰听完后不由得叹息，要让才读了半年书的安安跟读了几年甚至几十年的人比，真是残酷。

    不过残酷归残酷，她也是不会阻止的。

    毕竟安安的学习她虽然过问的少，但是自己个儿的儿子这段时间为了考取书院有多么认真她还是知道的。

    孩子有了目标，她做娘的除了支持，便别无他法。

    谢过欧阳启宇后，骆小冰便起身下楼。

    此时的卫元明已经酒足饭饱可，卫哲文如今人已经去了对面书肆。

    百般聊赖之下，卫元明便继续看向窗外，时而看向大街上人来人往的人群，时而看看对面的书肆，模样悠闲的不得了。

    然而就在这时，卫元明忽然在人群中看到一抹熟悉的身影，激动从椅子上站起来。

    眼看着那一抹身影就要远去，卫元明忍不住喊了一声“等等”，然后便焦急的离开包厢，朝着门口跑去。

    路过的店小二见包厢里的客人跑了，便立刻去通知掌柜的。

    而街上，原本人流攒动，忽然听到楼上传来一声高喊，众人诧异抬头看去，包括已经走远了的骆小冰。

    可无一例外，谁都没有看到喊人的是谁。

    等卫元明跑到楼下时，哪里还有她所见的那个身影，一时间不由得颓丧万分。

    而这时候，问询赶来的欧阳启宇和从对面书肆刚出来的卫哲文走到了卫元明的身边。

    欧阳启宇左右看了看，并未看到可疑的人，便忍不住问，“老爷子这是在找谁？”

    欧阳启宇是认识卫老的，也因为如此，才没在人多的门口直接喊他卫老。

    卫元明眼神有片刻的恍惚，没有回答欧阳启宇的话，而是对着大孙子卫哲文，一脸严肃的道，“哲文，方才我好似看到她了，你快令人去找找。”

    这种事还没得到证实，卫元明不能也不可以让旁人知晓，只得寄希望于卫哲文。

    卫哲文闻言，先是一愣，随即便明白过来自家爷爷口中的‘她’是谁，顿时心一紧，说了一声是，便匆匆跑开。

