    就在全场众人一片死寂时，只见沈雁凡脸色暴怒无比，猛地开口暴喝一声后，一拳便朝着叶辰狠狠砸来。

    他这一拳，可是夹杂着淬体境十重的恐怖力量，足有上千斤的威力！

    甚至，他已经能够预料到叶辰的凄惨下场，以叶辰这个废物的实力，恐怕绝对会被他这一拳打成死狗，甚至直接给他跪地求饶！

    叶辰站在原地，纹丝不动。

    直到沈雁凡这一拳扑面而来时，他才忍不住失望地摇了摇头。

    与先前斩杀掉的杨威以及那头血斑豹比较起来，眼前的沈雁凡这一击，简直弱的根本无法直视，甚至连给他饶痒痒的资格都不够！

    只见叶辰冷笑一声，体内九龙吞天决运转开来，龙血境五重力量猛地爆发，然后狠狠地轰向沈雁凡的拳头。

    九龙吞天决，现在让他拥有一万五千斤力量！

    对眼前沈雁凡所轰击而出的这一击比较起来，足足相差了数十倍的力量悬殊！

    “轰！”

    顿时，伴随着一道巨响，只见两人的拳头狠狠轰击在一起。

    藏宝阁周围不少武者此刻一脸幸灾乐祸地等着叶辰被一拳轰飞而出的那一幕。

    但是让他们做梦也没有想到的是，两人的拳头轰击在一起后，竟然是沈雁凡脸色猛地大变，然后如同断线的风筝一般，猛地倒飞出去，狠狠地砸在藏宝阁外的地面之上。

    甚至，众人清晰地听到，在沈雁凡摔落而出的瞬间，手臂当中一阵极为清脆的骨骼爆裂声响彻开来。

    “啊……叶辰，你这个废物简直该死！”

    伴随着一道凄厉无比的惨叫声响彻开来后，只见沈雁凡顿时脸色变的苍白无比，整个人右臂当中所传来的一股剧痛，让他在地面之上来回打滚。

    “叶辰，你竟然敢伤我们沈家少主，找死！”

    沈雁凡身后的两名护卫此刻看到这一幕后，先是微微一愣，紧接着回过神来后，脸色顿时剧变，随即拔刀朝着叶辰身上狠狠砍来。

    若是沈雁凡在藏宝阁发生了什么事情的话，他们两人恐怕将会吃不了兜着走。

    此刻他们两人必须要将眼前的叶辰拿下，然后交由沈雁凡处置才行。

    看到这一幕，叶辰玩味一笑，整个人站在原地纹丝不动，将体内的九龙吞天决运转到极限后，便将身体牢牢地防御起来。

    在叶辰看来，他比较好奇，经过九龙吞天决的加持后，他的肉身防御力究竟能够恐怖到什么程度。

    沈雁凡身后的两名护卫手中长刀不断地劈落在他身上，甚至最后将两柄长刀都劈到卷刃，而在叶辰身上，竟然只有淡淡的几道白印而已。

    甚至就连他的皮肉，都没有伤及！

    “一群蝼蚁，简直是在找死！”

    见这两名护卫气喘如牛，甚至连手中的长刀都有些握不稳，开始下意识地颤陡起来后，叶辰冷笑一声，开口暴喝道。

    “轰！”

    话音刚落，只见叶辰一拳猛地轰击而出，狠狠地打在这两名护卫身上，直接将这两名护卫从藏宝阁当中轰飞出去，摔落在不远处的沈雁凡身前。

    此刻，叶辰负手而立，气势雄厚，宛如一尊战神一般！

    而在藏宝阁中，顿时陷入一片死寂，紧接着便炸开了锅！

    所有人都不敢相信自己眼前看到这一幕！

    被挖掉根骨，打碎武魂的废物叶辰，竟然能够毫不费力地击溃淬体决十重修为的沈家少主沈雁凡不说，甚至就连同样拥有淬体境十重修为的那两名护卫全力出手，都没有伤到叶辰分毫！

    而叶辰击败沈雁凡与那两名护卫，仅仅只用了两拳！

    只是一拳，淬体境十重修为的沈雁凡便犹如死狗一般地被狠狠轰飞出去！

    甚至，同样依旧一拳，两名淬体决十重的沈家护卫，同样被叶辰轰飞出去，犹如两条死狗般摔落在地！

    如此看来……

    叶辰的武魂与根骨，恐怕根本不像传闻当中那样被剥夺打碎才对！

    否则的话，叶辰又怎么可能如此轻易地将三名淬体境十重武者解决掉？

    此刻，全场众人看向叶辰的目光当中，原本的轻蔑不屑与幸灾乐祸早已经消失的无影无踪，取而代之的是满脸的震惊与不敢置信！

    原来，叶辰依旧是天云城第一天才！

    甚至，依旧是战云宗外宗排名前十的高手！

    能够一拳轻易击败淬体境十重的沈雁凡，以及两名护卫，叶辰最起码修为也在武魂境三重以上才对，甚至有过之而无不及！

    “这……这怎么可能！你这个废物，怎么可能会将我击败！”

    看着缓缓朝自己面前走来的叶辰，原本一脸狰狞与嘲讽的沈雁凡，此刻满脸惊骇欲绝，甚至浑身无意识地一阵颤陡起来，仿佛筛糠一般。

    经过刚才他与叶辰的那一番交手……

    他完全可能感受出来，叶辰根本没有向传闻当中那样沦为废人！

    甚至叶辰的根骨与武魂真的被剥夺打碎，恐怕叶辰也有其他底牌在手才对，否则根本不能展现出如此恐怖的战力！

    想到这，此刻他心中一阵绝望无比……

    若是先前他不开口得罪叶辰，老老实实地将那件寒铁护甲送给叶辰的话，现在也不至于被人摁在地上，狠狠地一顿摩擦，甚至让整个天云城众人，看他的笑话！

    “沈雁凡，刚才我说过了，你若是不滚的话，我便让你感受一下什么叫做死亡的恐惧。”

    叶辰冷笑一声后，一脸玩味道。

    “咔擦！”

    话音刚落，叶辰便伸出脚来，踩在沈雁凡的膝盖骨上。

    接着，稍一用力，体内上万斤的力量爆发出来，沈雁凡的整个右腿犹如一块豆腐一般，脆弱到不堪一击，甚至直接被叶辰这一脚踩成一摊烂泥。

    若是仔细看去，甚至能够看到右腿当中，那惨白色的骨骼。

    显然，沈雁凡整个右腿算是彻地废了，被摧残到这种程度，就算是二品顶级的疗伤丹药，恐怕都无能为力。

    “叶辰……你这个狗杂碎，我一定要让你血债血偿！”

    感受到右腿当中几乎陷入一片麻木与剧痛后，沈雁凡激起心中的凶性，朝着叶辰一脸狰狞地开口嘶吼道。

    “血债血偿是吧？……想不到你们沈家这些废物骨头这么软吧，嘴巴倒是挺硬的。”

    “那我要倒要看看，你嘴巴还能硬多久？”

    话音刚落，叶辰便直接朝着沈雁凡的另一条腿上地踩去。

