    “伍族长，那个人，到底是谁，你就直说吧，别卖关子了！”

    那些沧海世界群的神灵，一个个都是有点急了。进本站。

    “就是他，林界主！”

    老族长指向林飞。

    顿时，一道道凌厉的目光，盯向林飞。

    然后，所有的神灵，都是有点懵逼了。

    都露出来疑惑的神色。

    “他？”

    一个个神灵，都立即释放出神识力，对林飞进行感知。

    一道道强大的神识力，在林飞的身上，扫来扫去，好像想将林飞进行彻底解剖，分析。

    如果是一般的下位神，在这么多强者的逼视之下，早就心惊胆颤，气息紊乱，甚至，气血逆流，造成轻微的内伤了。

    两个上位神，数十个中位神，几百个下位神，所释放出来的气息，结合在一起，是十分恐怖的。

    只不过，林飞却是气定神闲，静立原地，脸上露出来无奈的神色。

    “这个老族长，有没有搞错，把我推出来。”

    林飞暗暗摇头道。

    “伍玄空，你没有搞错吧。

    这小子，确实不错，胆子不小，在同阶之中，估计也是一个妖孽。

    只不过，他有何德何能，担任我们沧海世界群的盟主呢！”

    那个身躯粗壮的上位神，首先开口质疑。

    “伍族长，那个年轻人，应该和你关系十分亲密吧。

    是你们伍氏一族之中的少年天才吗？”

    那个白发苍苍的上位神问道。

    “不是，我们伍氏一族，没有这样的福份，出不了林界主这样的妖孽天才。

    林界主，不是我们沧海世界群的，他是一个月前，才刚刚来到沧海世界群的。”

    老族长照实回答。

    “什么？一个月之前才来到沧海世界群的？

    伍玄空，你什么意思呢？

    难道，你认为，这个小子，比你更加有资格，担任我们沧海世界群的盟主吗？

    你不想担任盟主之位，就直说吗，这样玩我们，有意思吗！

    一个下位神，如果担任我们沧海世界群的盟主，传了出去，岂不是，让天下生灵笑话吗！”

    那个身躯粗壮的上位神，脾气有点暴躁，直接就埋怨了起来。

    “咳咳……”

    这个时候，林飞成为了全场的焦点，有点哭笑不得。

    “哼，林哥哥，我支持你！

    你在我的心目中，是无所不能的大英雄！”

    这个时候，伍一郎的妹妹，雨儿，小萝莉猛然跑到林飞身边，紧紧挽住了林飞的手膀，表示支持。

    这种情况之下，这个小萝莉倒是很大胆，竟然直接跑过来支持林飞。

    对于眼前这个场面，林飞自然是不屑一顾，没有丝毫的压力。

    这些神灵，给不了任何的压力林飞。

    不过，这个小萝莉，敢在众神环伺的情况之下，跑过来支持林飞，让林飞感到哑然失笑的同时，也是有几分暖意。

    “各位，请听我说。

    其实，这一次，真正拯救了沧海世界群的，不是我。

    而是林界主。

    林界主，才是我们沧海世界群，真正的救星！

    就连我们伍族，本来已经快要陷入灭族的危机之中，也是因为林界主的到来，出手相助，才转危为安的。

    我说的简单一些吧，林界主以一人之力，斩杀了一个老妖，重伤了一个老妖，吓跑了一个老妖，最后，在林界主的帮助之下，我斩杀了最后一个老妖。

    我所说的，句句属实！

    现在，大家知道，真正拯救沧海世界群的，是林界主，而不是我了吧。”

    老族长说道。

    “什么？！”

    可是，听完老族长的话，那些神灵，一个个都是目瞪口呆了。

    他们的目光，死死盯着林飞，上下打量着。

    不过，他们始终还是无法相信老族长所说的话。

    一个下位神，一个后辈小子，怎么可能，做得到如此惊世骇俗，甚至，绝不可能的事情呢！

    斩杀一个老妖，重伤了一个老妖，吓跑了一个老妖！

    这样的壮举，眼前这个小子，有能力做得到吗？

    一个个神灵，都无法说服自己！

    “不可能！

    伍玄空，你到底是什么意思！

    你不想当盟主，明说就行了，我们可以另外推举一个。

    何必，用一个如此可笑，低级，甚至恶心的玩笑，来糊弄我们呢。

    一点也不好笑！”

    那身躯体粗壮的上位神，有点怒了，一拂衣袖，没好气地说道。

    “伍族长，你的这个玩笑，确实，开得有点大了。

    好了，关于这个年轻人，我们就暂时别管他，谈正经事吧。

    伍族长，我们是很认真的，沧海世界群，建立一个同盟，必须，要有一个盟主出来主持大局，带领大家，共同对抗妖都。”

    那个白发苍苍的上位神说道。

    “老族长，你们慢慢谈。

    我就不打扰了。”

    林飞淡淡说道，转身就走。

    自始至终，林飞都是脸色淡然，显得十分镇定，悠闲，似乎什么事都和自己无关。

    “林界主，你不要生气。

    唉，你们这些人，怎么顽固不化，我所说的，句句实话。

    林界主，才是真正拯救了我们沧海世界群的人，你们怎么可以，用这样的态度说话呢！

    我伍玄空，用自己的人格担保，甚至，用我们伍氏一族的尊严，来进行担保！

    别怪我不提醒你们，林界主，是唯一一个，可以带领我们沧海世界群，对抗妖族的人！

    错过了林界主，你们后悔也没用了！”

    老族长急了，大声喝道。

    “这？！”

    那些神灵，听了老族长的话，一个个，有点动摇了。

    用自己的人格，甚至，整个伍氏一族的尊严，来进行担保，这，就有点严重了。

    不像开玩笑的样子。

    莫非，这个小子，真的那么厉害？

    深藏不露？

    大家的目光，再次集中在林飞的身上。

    “林哥哥，我们走，不要理这些糊涂的老家伙。”

    雨儿抱着林飞的一条手臂，娇躯紧紧贴着林飞，替林飞打抱不平。

    阵阵少女幽香，直钻林飞的鼻孔。

    对于这个大胆主动奔放的小萝莉，林飞简直无计可施。

    只好由她，反正，自己也不会吃亏。

    “小子，我来试试你！”

    突然，那个身躯粗壮的上位神，身形一晃，向着林飞而来，要试林飞的实力。

    林飞不由得目光一寒。

    “曹兄，不要！”

    老族长大惊失色。

    他可是知道，林飞的战力，有多惊人。

    这个姓曹的上位神，别说现在受了重伤，就算是处在巅峰状态，也绝不是林飞的对手。　　万一惹怒了林飞，这个姓曹的上位神，等于是zi sha！14

