    　　听着林佳琪略带轻浮的语言，这些战士的眼神之中逐渐出现了一丝怒火。

    　　他们攥着武器的手，变的越来越紧。

    　　而就在我以为林佳琪会因此而放过童颜的时候，她的鞭子却落下了！

    　　鞭子又一次抽打在了童颜的背上，刚刚到那一道血痕边上又出现了一道深深的血痕。

    　　两道血痕之中，鲜血不断流出。

    　　童颜露出的上半张脸惨白的不见一丝血色，而且她那白洁的额头上，已经布满了汗珠。

    　　那武器掉落在地上的汉子已经傻了，他拖着痛苦的身体跪在了林佳琪面前：“首领，是我的错，还请您放过我们队长……”

    　　“啪！”

    　　然而他的求情没有任何作用，还不等他说完，林佳琪又一鞭子抽打在了童颜背上！

    　　“你！”

    　　童颜手下那些战士彻底怒了！

    　　他们看着林佳琪的眼神已经在愤怒变成了怨恨，攥着武器的手臂上，已经暴起了青筋！

    　　林佳琪扫了一眼这些战士说到：“你们记住，今天您们队长这三鞭子，是替你们挨的！

    　　如果不是你们犯错，她不会受这样的处罚的！”

    　　战士们死死的盯着林佳琪，一个个敢怒不敢言！

    　　我有些担心的对着王博问到：“这样……不会引起民愤吧？”

    　　王博淡淡道：“不会的，主母有分寸，您继续看！”

    　　只见林佳琪话锋一转，对着童颜居高临下的说到：“童队长，我对你的处罚，你有意见吗？”

    　　童颜此时已经满脸冷汗，她咬着牙对林佳琪说到：“统领惩罚的对！都是属下没有带好手下的人！

    　　属下不敢有意见，只求统领能放过这个犯错的战士，他的一切处罚，我都愿意替他承受！”

    　　“队长……”

    　　童颜的一席话，说的她身后那些战士都热泪盈眶。

    　　林佳琪闻言淡淡的点了点头；“好！既然你愿意为你的手下挨惩罚，那刚刚这三鞭子，就算是对他的处罚了！

    　　但是，如果下一次再出现这种情况，我一定严惩不贷！”

    　　童颜忍着剧痛，弯腰对林佳琪行礼到：“属下多谢统领！”

    　　她身后的战士看见急忙学着说到：“多谢统领！”

    　　“哼！”

    　　林佳琪冷很一声，转身离开了童颜的队伍。

    　　这时候，童颜身后的几位战士急忙上前扶起了她想要给她包扎。

    　　但是童颜拒绝了，她目光凝视这些战士说到：“错了就是错了，我不会找借口，希望你们也能和我一样。

    　　如果面对敌人的时候，你们连武器都拿不住，那不是去找死吗？

    　　这伤口，就让它这样留着吧，就算是对于咱们这一支队伍的警醒！”

    　　说完话，童颜忍着剧痛翻身上马。

    　　她继续目不转睛的盯着树林，里面的喊杀声逐渐减少，战斗应该已经接近了尾声。

    　　我心疼的看着童颜的后背，她的伤口还在不断的流血，而且她一定很是疼痛，因为她的后背还有双腿，都不断的在颤抖。

    　　终于，树林之中的喊杀声彻底停下来了，看来战斗应该结束了。

    　　我和王博骑马来到了队伍之前，等待着战士们出来。

    　　童颜在看到我的时候，勉强露出可一个微笑。

    　　而就当我想靠近她的时候，树林之中珊珊几人的队伍出来了。

    　　这些队伍之中虽然有人受了伤，但是每一个战士的脸上，却都洋溢着笑容！

    　　看来，他们取得了胜利！

    　　王一，珊珊，何慧三人快速来到了我们的面前。

    　　三人同时单膝跪地，恭敬的说到：“禀告首领，统领，我们已经把树林之中的敌人击溃！还请首领，统领指示！”

    　　我淡淡的点了点头：“好！各自归队！”

    　　“遵命！”

    　　在这些战士归队之后，我们继续朝着山城西部进发。

    　　在天快亮的时候，我们选择了在一处山区安营休整。

