    苏晓是被热醒的。

    北冥芷瑶的睡相并不好，此时像一只八爪鱼一样紧紧缠在他的身上，让他呼吸不畅。

    低头看去，一片白嫩滑腻进入视线之中，这一刻，苏晓想到了马里亚纳海沟。

    大早上的，苏晓难免有所反应，他欣赏了好一会儿，这才慢慢移开视线

    “都一天了还没醒，比猪还能睡。”苏晓拍了拍她的脸颊，然后起身，过程并未把她惊醒。

    来到客厅，苏晓一屁股坐在了沙发上，看向了墙上的老式钟表。

    哒，哒，哒····

    摆轮发着清脆的声音，时间朝着11时走去。

    在这个科技发达的人类国度，竟然还挂着这么古老的东西，想必对北冥芷瑶有着颇为重要的意义。

    “明天就入学了啊。”苏晓默默想着，虽然已经知道学校有什么，但是时间回溯之后的变化，让他有些期待。

    是的，存在于这个世界的超自然力量便是前世众所周知的魔法。

    人类出现在这个世界的时间不过千年，而魔法这一力量的存在时间远超人类的历史。

    于微末中崛起的人类魔法史经历了三个阶段：

    第一个阶段是古式魔法，借助某种随处可见的媒介来刻画魔法阵，继而发动魔法。

    这个阶段的魔法发动时间慢，而且发动过程中被打断就无法继续形成魔法，所以逐渐被淘汰。

    吟唱魔法是第二个阶段，通过吟唱古老的咒语激活魔力，继而构成魔法阵，从而让魔法发动。

    虽然克服了发动时间慢，而且容易被打断的缺点，但是如果魔法师是个哑巴，那么很遗憾，你无法发动魔法。

    这两个阶段都是人类在探索魔法深渊中的尝试，虽然以如今的眼光来看都是失败的探索，但是却为现在打下了基础。

    经过一代代魔法师的开创探索，现代魔法体系最终确定。

    不需要吟唱、不需要借助媒介，就算你是个哑巴、聋子，也是可以正常发动魔法。

    但是在现代魔法的体系中，只有年满十八岁以后才能开始学习魔法。

    因为十八岁是成年的时间点，在这个时间点，无论是精神还是身体初步成熟，已经可以承载发动魔法时需要消耗的精神力和魔力。

    魔法记忆领域、魔力回路分别承载精神力和魔力，这两方面便是人类魔法师的两大基础，只有同时拥有这两大基础，才有资格在十八岁时觉醒成为真正的魔法师。

    “我现在的身体和人类没什么区别，况且就算有，也不用担心被发现，贤者来了也没办法。”

    苏晓看着自己的手掌，随即摸了摸下巴：“魔法学院虽然不像记忆中的霍格沃茨魔法学校，不过也是有其独特的地方。”

    “嘛，这些不重要，重要的是将会遇到几个女孩。”

    苏晓眼帘微垂，时间回溯之前，和他深入交流过的同校女孩一共有三个。

    一个是北冥芷瑶，一个是第二学期的萧若璃，还有一个是夏星苑。

    多吗？

    也不多，更何况和夏星苑之间的关系还不是基于爱情发生的。

    苏晓认真回想了一下，受北冥芷瑶黑化牵连的有三个，其中一个就是夏星苑。

    作为北冥芷瑶的好闺蜜，被发现和自己也有一腿的时候，自然是怒不可遏。

    “让我想一想，芷瑶黑化的契机是什么来着····”

    苏晓想不到，时间回溯前的时间线中，只顾着到处浪，事件线一个都不知道。

    “头疼····”

    “怎么会头疼呢？”

    这时，白嫩的双手放在了他的太阳穴处，轻轻揉捏起来：“想什么呢，这么入迷？”

    “入学。”苏晓说道：“有点小紧张。”

    “噗嗤。”北冥芷瑶轻笑出声：“你还会紧张？你可是堂堂····”

    似乎在顾虑着什么，北冥芷瑶后面的话没有说出来。

    “不用紧张的，念书也就那么一回事。”

    “也是，我可是有学生会长罩着的。”苏晓笑了一声：“抱紧学生会长你的大腿，我就可以横着走了。”

    “你属螃蟹的嘛？”北冥芷瑶轻哼：“不过你的想法要落空了。”

    “嗯？”

    北冥芷瑶一步步来到苏晓的面前，坐在他的旁边轻声道：“入学之后，你要装作和我不认识。”

    “啊？”苏晓扭头愣愣的看着北冥芷瑶，因为时间回溯之前，北冥芷瑶并没有说过这样的话。

    一入学，没多久学生们就知道了他和北冥芷瑶得关系，引起了轩然大波。

    她应该很乐意两人的关系被知道，这次怎么会说出这样的话？

    是触发了什么事件，才会让她说出这样的话吗？

    “为什么？”苏晓愣愣的问道。

    “哎呀，不要用这种呆萌的眼神看我了。”北冥芷瑶忍不住捏住苏晓的脸颊：“你这么可爱的话，我会忍不住的。”

    “不过抱歉····”北冥芷瑶轻声道：“我知道你会不开心，但是暂时不能暴露咱们的关系····”

    说到这里，北冥芷瑶突然有些生气，用力的捏了捏苏晓脸颊：“臭学弟，都怪你不解风情，害得咱们现在什么关系都没有！”

    “同学关系，同居关系。”苏晓装傻充愣。

    北冥芷瑶气急：“就不准说你认识我，你要是敢说出去，别想在这个家待了，露宿街头去吧！”

    “露宿街头？”苏晓眼神一亮，当个神待少年似乎也不错，毕竟我长得蛮讨女孩子喜欢的。

    “你什么表情？”北冥芷瑶揪住苏晓的耳朵：“不在这个家待着，你很开心是吧？”

    “没有没有，管吃管住怎么会不开心？”苏晓连忙说道，但是放光的眼神还没有消散。

    “懒得理你。”北冥芷瑶起身，返回卧室换衣服去了。

    苏晓看着她的背影，不暴露关系？竟然还有这么美的事情？

    我会不开心？

    怎么可能！

    这样就有足够的空间实现【乐园】了。

    苏晓美滋滋的想着，学校，我来了。

    ······

    作者菌：新书求推荐，求投资，冲啊！

    （未完待续）

