
　　祁雪纯想说，这件事的由头，就是爸爸停了他的卡。

　　“他的卡我已经停了，”祁爸说出一件事，“三个月前我让他盯好公司的项目，他竟然跑去会所玩，这两天我才知道当时进出货有问题，他竟然瞒报漏报，害公司白白损失了两百万！”

　　祁妈顿时哑口无言。

　　祁爸叹气：“俊风，等我退休的时候，你把公司收了吧，真让祁雪川接手，不出几年就败光了。”

　　“爸妈，”司俊风冷静的说道：“现在重要的是怎么处理眼下的问题。”

　　“老三，你有什么办法？”祁妈问。

　　祁雪纯摇头，她没办法。

　　“我看宗旨只有一个，要将他和程申儿分开，”祁爸说道，“这也是给谌家一个态度。”

　　又说，“也不只是我们这边要使力，程家那边也得有所行为，我亲自去找程奕鸣。”

　　祁妈担心：“程奕鸣不太好说话。”

　　“他不好说话，但他太太是公众人物吧，事情闹大了，到底谁脸上好看？”祁爸豁出去了。

　　“程奕鸣这边，我可以去谈……”司俊风说。

　　祁爸连连摇手，“俊风，儿子惹的祸，理应由我这个做父亲的承担。这件事你和雪纯都别管，免得祁雪川以后记恨你们。”

　　祁雪纯拉了一下司俊风的手，让他不要再接茬。

　　当晚，祁爸祁妈就在祁雪纯家休息了。

　　临睡前，司俊风问祁雪纯：“刚才为什么不让我再说话？”

　　“我觉得我爸说得对，我们在这件事上管太多，祁雪川会觉得我们动机不纯。”她可不想听祁雪川说那些难听话了。

　　说她跟程申儿过不去还好。

　　要说司俊风对程申儿还恋恋不忘，才破坏他和程申儿，她一定会忍不住手撕了祁雪川。

　　“祁雪川是不是误会了你什么？”司俊风问。

　　他的脑子真是够用，一点风吹草动就能窥到事情全貌。

　　她将谌子心来找她，她去医院恰好替交了医药费等等事情都跟他说了。

　　“现在祁雪川已经认为，一切都是我在从中作梗，”她凝重的皱眉，“其他的事情就算了，唯独有件事我想不明白，我妈怎么会去医院？”

　　一时半会儿，司俊风也想不明白。

　　她实在睡不着，决定去找祁妈问明白。23sk.Com

　　祁妈也没睡，仍在对祁爸哭诉，隔着房门也能听到她的哽咽声。

　　“妈，我跟您单独谈谈吧。”她说。

　　“你们谈，我去露台上抽烟。”祁爸起身离去。

　　祁妈抹着泪说道：“你爸刚才给雪川打电话，他电话关机了，不知道他现在在做什么。”

　　嘴硬是一回事，闹腾是一回事，心里却一直挂念儿子。

　　祁雪纯默默陪着她，等她的心情稍稍平稳，才问道：“妈，你今天为什么会去医院？谁告诉你这件事的？”

　　祁妈一愣：“不是你吗？”

　　她拿出手机，找出她收到的一条信息。

　　祁雪川要去医院跟程申儿求婚，火速阻拦，老三。

　　署了她的乳名，可发消息的却是一个陌生号码。

　　她找以前熟识的网络高手查了，对方却是境外服务器，而且早已发生改变，可谓无处可查。

　　她想到了莱昂，但又跟上次一样，没有确凿的证据。

　　“他倒是对你一直不死心。”司俊风轻哼，眼底已是一片冷意。

　　“这不是证明你眼光好？”她笑着反问。

　　司俊风无语，许青如离开有一段时间了，不知道她又从哪儿学到这些油嘴滑舌。

　　“我会看社交平台啊。”无聊的时间，全都给它贡献人气了。

　　笑完说正经的了，“如果是莱昂，他这样做的目的是什么呢？”

　　弄得她家鸡飞狗跳，她更加不可能喜欢他了。

　　所以，这件事也有可能不是莱昂做的。

　　这个想法也不让人高兴，不是莱昂的话，就表示他们还有第二个敌人。

　　究竟他们得罪谁了啊，都躲在背后偷偷的害他们。

　　“不服气的话，为什么不干脆来挑战我，跟我打一架，这样难道不更好吗？”她想不明白。

　　司俊风哑然失笑，他捏捏她的脸颊，“睡吧，也许明天真有人来找你打架，你才有精力应付。”

　　她枕着他的手臂，很快进入了梦乡。

　　有他陪伴的时光，她入睡就不难。

　　司俊风久久凝睇她的俏脸，眉心渐蹙。

　　专家会诊的结果已经出来了，她忙着家里的事，没有功夫顾及。

　　专家们给的治疗方案，都是路医生早就试过的。

　　甚至有个专家私下找到司俊风，神秘的向他推荐一种特效药。

　　对方甚至没有药，只有一张图片，图片里正是路医生给他已经做出来的药。

　　韩目棠听了他转述的，路医生的新的治疗方案，惊讶良久后说道：“路子真是一个胆大妄为的天才。”

　　韩目棠又说：“其实类似你太太的病例不少，如果有病例愿意让路子先试一刀，你会不会放心一点？”

　　韩目棠这个想法，其实也挺疯狂的。

　　但他催动了司俊风体内的疯狂因子，哪怕有一线希望可以让她恢复正常，他为什么不试呢？

　　“但你一定不会同意。”司俊风在心里对她说，“你一定会说，你都不敢让我去冒险，难道那些病例的家人，会让他们去冒险？”

　　韩目棠的提议，似乎是行不通的。

　　他还有什么办法，可以救她？

　　连着三天，都没能联系上祁雪川。

　　本来他们以为他和程申儿在一起，但腾一派出去的人盯紧了程申儿，发现她除了医院就是家里，身边并没有祁雪川的身影。

　　“老三，你哥不会做了什么傻事吧？”祁妈的眼泪根本兜不住，“我也就这么一个儿子，千万不能有事啊。”

　　祁雪纯看了一眼坐在旁边的谌子心，心想妈妈是真不拿她当外人。

　　这姑娘自觉这次的事情跟她也有关心，放下工作一直在这儿守着，说要看到事情平息才放心。

　　姑娘也挺不拿自己当外人的。

　　“他真有事，我和大姐也可以给你们养老。”祁雪纯平静的回答。

　　祁妈顿时被她噎得说不出话。

　　“妈，您别着急，”司俊风安慰道：“我已经让所有人去找，不用多久就会有消息。”

　　祁妈感激的看他一眼。

　　祁雪纯当然知道，这事只要司俊风出马，一定没问题。

　　果然，没出两个小时，阿灯匆匆忙忙的跑了进来。

　　“找到了，”阿灯流着汗说，“祁少爷这几天都在酒吧里，喝到酒精中毒，酒吧老板已经把他送去了医院。”

　　祁爸祁妈连忙往外赶，谌子心扶着祁妈，尽心尽力。

　　司俊风却见祁雪纯不慌不忙，若有所思。

　　“怎么了？”他问。

　　她问阿灯：“是哪一家医院？”

　　阿灯说出医院的名字，祁雪纯心头一沉，正是程母所在的医院。

　　她和司俊风对视一眼，两人不约而同的想到，祁雪川这样做恐怕是别有用心。

　　去医院的路上，她问司俊风：“我爸去找了程奕鸣，有什么结果吗？”

　　她问过她爸，但他不肯详说，只支支吾吾的回答，程奕鸣答应劝说程申儿。

　　司俊风紧抿嘴角：“程奕鸣的态度和我一样，他能劝程申儿别再做坏事，但管不着她愿意跟谁在一起。”

　　“我也不想管，”祁雪纯头疼，“但我得管我爸妈。”

　　司俊风腾出一只手，将她的手轻轻握住。

　　也许，他应该做点什么了。

　　他们赶到医院，祁雪川已经醒了，但脸色仍然苍白，闭着眼睛不说话。

　　“二哥，”司俊风说道，“你是一个成年人，也是祁家的少爷，应该拿出男人的担当。”

　　闻言，祁雪川终于睁开眼，唇角撇出一丝自嘲的讥笑：“我算什么男人，自己的事情都不能做主。”

　　“你以为什么事都按自己的想法来做，就是真正的男人？”司俊风反问。

　　祁雪川唇边的讥笑更深，“是啊，像你，当初和祁雪纯结婚也不是心甘情愿的，你是不是以为任何男人都能像你一样，每天面对自己不爱的女人！”

　　司俊风眸光一冷，病房里的气氛顿时降至冰点。

　　祁妈莫名心慌，本能的便护住自己儿子，“俊风，你别生气，他还没清醒胡说八道。”

　　她是真担心司俊风会动手打他。

　　然而，她防住了司俊风，却没防住祁雪纯。

　　祁雪纯随手抓起一只枕头，便劈头盖脸的砸了下来，“自己没出息还挑拨离间，我让你挑拨，让你挑拨……”

　　就她的身手，枕头也变铁块，砸得祁雪川直往被子里躲。

　　司俊风大步跨上，紧紧抱住她才让她助手。

　　祁妈看看儿子青紫发红的脸，哭嚎一声：“祁雪纯你真打啊！”

　　“祁雪川我告诉你，再敢挑拨我和司俊风，我听到一次打一次！”祁雪纯难得动怒，挺叫人害怕。

　　忽然，谌子心抽嗒起来。

　　祁雪纯蹙眉，又有这位姐什么事。

　　“都是我不好，”谌子心哽咽着说，“那天我不该去找祁小姐……学长你误会了，祁小姐只是听我诉苦来着，并没有偏帮我，为我做什么事。”

　　祁雪纯的怒气减下来了，果然教养好学历高，谌子心的思路很清晰，态度也非常好。

　　“谌子心没你的错，”她指着祁雪川：“这种货色你早离开早好！”

　　说完她便拉上谌子心出了病房。

　　司俊风也跟了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4252章 一直不死心免费阅读。https://xs.23sk.com 