    魔都，华芯国际!

    作为华夏境内最大、排名第一的芯片制造厂商，华芯国际的重要性和地位毋庸置疑。

    毫不夸张的说，华芯国际在华夏拥有战略级别的地位，这从它以“华芯”开头这个名字就看得出来，华夏的核心！

    事实也是如此，华芯国际是华夏境内拥有最先进光刻机、最先进芯片制造工艺和制造能力的厂商, 独一无二。

    尽管这些“先进”比国外滞后了四到五代，别人是3纳米了，华芯国际还在为14纳米努力，但在华夏境内却是最先进的。

    华夏境内本来就没多少芯片制造厂商，大多数是几十上百纳米，14纳米无疑是天花板级别了。

    尽管华芯国际市值不过三千多亿, 嗯，还比不过那些手机ODM厂商, 更比不了那些市值动辄万亿的互联网大厂, 但其重要性，那些个手机ODM厂商、互联网大厂是拍马也赶不上。

    遇到市场环境不好之时，手机ODM厂商、互联网大厂不行就不行吧，自己努力，但华芯国际一旦不好，国家立刻就会组织力量救场，不容有失。

    此时，在华芯国际的样品线上，围绕了一群人，分别是华芯国际、中正公司、华科新材三家公司的人，都派出了精干团队。

    华科新材是老板、研发老大亲自带队来了；中正公司是余龙光、以及芯片研发老大柯蓝；华芯国际作为东道主，来的是技术老大孟松。

    芯片领域看似竞争激烈，半年就有新工艺出现或者进入到下一代的芯片，但在光刻胶领域，周期却非常的长，通常需要一到两年的测试周期才能进入到批量。

    而Arf线光刻胶作为仅次于EUV线的光刻胶，几乎可以满足10纳米以上所有芯片的工艺制造要求, 所以现阶段而言, 华芯国际其实是没有动力去测试一款新的Arf线光刻胶的，它基本上都是直接采购自小日子家的。

    但华科新材的新Arf线光刻胶出来，华芯国际还是组织了公司核心力量来安排测试，技术老大孟松都亲自跟进。

    不为别的，就为能够自主！

    华芯国际的成立，并不是在华夏内地破土发芽的，而是来自于岛上，从当今世界第一大芯片制造厂商TJD分出来的。

    技术也好设备也罢，很大程度上继承自TJD。

    当时不觉得有什么，毕竟都这么熟了，而且同源同种。

    但后来鹰酱一掺和，事情就失去了控制，华芯国际差点被TJD整破产了。

    尽管最后抗住了，但也元气大伤，幸亏国家及时救场。

    因此，对于技术的创新、材料的替代，华芯国际的心情和中正公司一样，恨不得立刻马上就全部替代了。

    所以，当华科新材提出测试他们家的Arf线光刻胶的请求后, 华芯国际想都没想就同意了，并安排了最快的速度来搞这事。

    “柯总，您今天怎么有空亲自跑一趟？”

    华芯国际的技术老大孟松笑着问柯蓝道。

    尽管在生产线上，大家都穿着无尘服，看不清彼此的面容，只有两只眼睛露出来，还被眼罩罩着，但并不妨碍柯蓝感觉得到孟松是在笑着说话。

    “看来有光刻胶材料替代验证，老孟也心情舒畅多了。”

    柯蓝脑海里的念头一转，立即就抛开了，回答道：“国产材料测试这么大的事情，当然值得我过来看现场。”

    孟松却道：“我看柯总是醉温之意不在酒，真正目的是来跟催你们那双芯片叠加的研发进度吧？”

    柯蓝立即就问道：“那我们的双芯片叠加研发进度到哪了？”

    孟松一怔，好家伙，还是这么直接，他咳嗽了两声后说道：“还是光刻胶材料商有点麻烦，我们目前所用的光刻胶以及配套工艺，还达不到贵司双叠加芯片的要求，电路在刻印上去后，在清洗的过程中容易出现电路坍塌现象。”

    听着这话，柯蓝顿时陷入了沉思，嘴上下意识的说了句：“还是光刻机的问题吗？”

    “有EUV光刻机当然好，问题应该不是很大。”

    孟松摇了摇头，解释道：“现在我们最先进的光刻机用的是深紫外光源，Arf线光刻胶就能够满足制程需要，但现阶段我们用的Arf线光刻胶是湿法工艺，做单芯片问题不大，但做双叠加芯片就容易出现电路坍塌的问题，这一部分我们还在想办法攻克，或是寻找开发干式光刻工艺。”

    柯蓝深吸了一口气，没有说话了。

    而两人在这边说着话的时候，线体上已经有条不紊的开始了华科新材的新Arf线光刻胶的涂布工序，开始进入了光刻环节。

    几人观看了一阵，见工序正常进行，除了必要的技术人员跟进执行以及华科新材的人全程跟进之外，大部分人就结束了看现场，走出了车间，在外面会议室一边工作一边等待结果。

    一天很快就过去了。

    晚上，加班加点等待的众人正祈祷着一切顺利之时，一个坏消息从车间传了出来。

    “各位领导，电路图案清晰度不够！分辨率不够！”

    华芯国际的技术人员介绍了情况，说了自己的判断结果，然后问道：“后面的测试还要继续进行吗？”

    这时，从车间走出来的华科新材一行人紧随其后走进了会议室，个个脸上都明显的流露出失落、沮丧的神情。

    作为专业人士的他们，知道了这个结果后，也知道了后面的测试都不用进行了。

    果然，他们很快就听到华芯国际技术老大孟松果断的否定：“不用了，清晰度和分辨率都不够，生产出来的晶圆都是不达标的。”

    “好的！”

    见老大发话了，这名技术人员立即应了一声，然后就下去了。

    会议室内，三方人员互相看了看，在经过了短暂的沉默后，华科新材的老板强打精神笑道：“感谢孟总和余总、还有柯总的大力支持，这次的失败是我们材料性能不过关，我们回去深入分析原因，制定改善措施，争取最快速度制作改善品进行下一次的测试。”

    中正公司的人都没吭声。华芯国际技术老大孟松发话道：“清晰度和分辨率，是贵司光刻胶存在对深紫外光源的过量散射和衍射，这一部分应当给予足够的重视和研究。”

    “是的，我们会想办法解决这个问题。”华科新材老板立即表态道。

    这时，一旁的余龙光忽然说道：“林总，这个问题我记得飞扬新材料的周总讲过，现在看，似乎是他当时就看出了点苗头。”

    “这……”

    华科新材研发老大林立强被余龙光这话一说，顿时就有些尴尬，甚至下不来台。

    他压根没想过这次他们精心研发多年的Arf线光刻胶竟然会测试失败，毕竟无论是大数据模拟还是经验计算，都是没什么问题的。

    华科新材老板立即打圆场道：“我看也不见得。”

    中芯国际技术老大孟松听得有些惊讶了，问道：“飞扬新材料的周总，哪位周总？也是做光刻胶的吗？”

    余龙光的话让他立即脑补还原了场面，似乎是有个人看出了华科新材这次测试的Arf线光刻胶的问题并对华科新材的人提醒了，但华科新材的人没有当回事。

    从现在测试失败的事实来看，对方的确眼光犀利、实力惊人。

    “不是做光刻胶的！”

    华科新材老板立即回答道：“对方也只是针对光刻胶材料提出了他自己的看法，并没有提及我司这款Arf线光刻胶。”

    事实也是如此，所以他觉得有必要澄清一下，把他们华科新材摘出来，可不能让孟松误认为是他们明知道有问题还来找华芯国际测试。

    一旦孟松产生了误会，那华科新材以后的日子可就难过了。

    “孟总可知道飞扬光学？”

    这时，余龙光问道。

    孟松想了想，回答道：“有点印象，是不是被鹰酱制裁的那家做光学材料的飞扬光学？”

    “是的！”

    余龙光点了点头，继续道：“飞扬新材料就是飞扬光学的母公司，周总是这两家公司创始人，名叫周飞宇，是一个不过二十八岁的年轻小伙子，技术实力非同一般。”

    说着，他也解释起了刚才问林立强的话：“就在前天，周飞宇应我的邀请，到华科新材做了一次技术交流，当时他就提出减少光刻胶对光的散射、衍射问题。所以刚孟总您说到这个问题，我就在想，是不是当时周飞宇就看出来了，只是不好明说？”

    华科新材老板干笑了几声，说道：“我觉得是不可能的。”

    孟松听得怔住了。

    中正公司芯片研发的总监柯蓝听得都有些发怔，反应过来后笑着说了句：“我倒希望是真的，这对于我们可是大好事一件！”

    孟松也反应了过来，饶有兴趣的笑了：“如果真如余总所说，那他可是个难得的大才。”

    一款材料还没测试，对方就看出了问题点所在，这无疑是技术实力强大的象征。更别提光刻胶领域，这种人才更是屈指可数。

    这事，就这样揭过去了，但在场所有人的心里都留下了深刻的印象。

    南江县，飞扬新材料公司。

    已经回到公司处理事务的周飞宇，当天就接到了中正公司研发团队关于M系列新旗舰新的显示方案的咨询，不过他没有立即处理，而是着手开始进行另外一款新材料的研发。

    “田丰化学和王者材料要找我谈谈？”

    很快，周飞宇就得到了另外两个消息的汇报。

    “是的，老板，田丰化学的老板田丰章男和王者材料首席执行官迈克尔.罗曼亲自打来的电话，看上去很有诚意。”

    肖卫东回答道。

    “看上去很有诚意？”

    周飞宇眉头一扬，呵呵笑道：“我看是嘴上诚实吧？他们这些人，信奉的是实力为尊，现在来拜山，恐怕是来者不善，说不定包藏着什么祸心呢。”

    肖卫东赞同的点了点头：“的确，言而无信说的就是他们。就算拥有对等的实力，他们还是会来打你，一个人打不过就抱团来打。只有实力远超他们了，他们才会老老实实的坐下来和你认认真真的谈。”

    周飞宇道：“既然他们要谈，那就谈吧，让他们的头头亲自过来找我谈。”

    肖卫东笑道：“好的，我这就通知他们。”

    此刻，肖卫东的心情别提有多爽快了。

    自从飞扬光学在南江县的鼎力支持下，产能很快得到了暴增，出货量除了满足华龙、中为两家公司之外，还大量出现货给终端公司以及广大的代理商们，和王者材料的价格战也是如火如荼的进行着。

    排名第二的田丰化学已经支撑不住，很快就就会把光学材料分公司关门。排名第三的天乐材料，也陷入了亏损当中，相信也支撑不了多久。

    至于王者材料，目前的确看不出疲态，但肖卫东相信，过惯了富裕日子的它们，也支撑不了太长时间，相信三个月到半年时间，王者材料就要被赶出国内市场。

    毕竟，没有人愿意做亏本买卖，用户不会，王者材料自己也不会。

    FY-01性能超过王者材料的高分子光学薄膜，价格又便宜，用户用脚投票也得全部投入飞扬光学的怀抱。

    而FY-01制作成本之低，肖卫东内心里都认为是令人发指的，竟然可以做到比老东家帝光还要低一筹，这一点上也是远超王者材料的。

    肖卫东推算过，现阶段王者材料的高分子光学薄膜的真实成本，应该比老东家帝光的材料成本高50%左右，这可是经过了半个多世纪成本优化的结果。

    如此情况下，王者材料怎么能竞争赢飞扬光学？

    用户没有，自己不断烧钱，对手又还在盈利，这怎么赢？

    所以，你王者材料轰轰烈烈的制裁我们，主动发起价格战，现在骑虎难下了，还不是要来找我们谈判？

    而在周飞宇心中，他却有了另外的猜测：“应该是电子级PI材料的事要找我谈。”

    电子级PI材料才是重头戏，光学材料在它面前不过是弟弟级别。

    “要我亲自去找他谈？”

    田丰章男在得到回信后，先是大怒，但很快就平静了下去，吩咐道：“给我定机票吧，明天就启程去华夏。”

    迈克尔.罗曼的态度就截然不同了，他只是有些不快，然后就拒绝了这个提议，安排全球业务解决方案主管苏珊.克里埃道：“苏珊，你替我去一趟华夏。”

    苏珊.克里埃怔了一会，但她没有拒绝的权利，只得答应道：“好的，BOSS，听从您的安排。”

    两家一商量，田丰章男就表示了反对：“罗曼先生，我认为您没有真正评估对方的性格和实力，只是委派苏珊女士前往，并不会有好的结果，甚至对方会拒绝会见。”

