    亓桑道：“只是消失了一段不该存在的忆而已。任何人都自动忘掉一些可有可无的无聊记忆，而这份记忆就会就和那些无聊的记忆一样，从此在雪优姑娘的海中淡出。主记忆一旦消失，那么一切关联主记忆的所有连带记忆，便会自动消除。”

    夏侯百川目视雪优，将那只留恋雪优如绸缎般丝滑的肌肤上离去，忽然他眼尖瞧见了雪优脸颊沾着自己的血，轻轻皱了皱眉，抬起自己未浸鲜血的袖口轻轻的擦去了雪优脸上的血痕。

    他看着雪优此刻双眼无神的目视前方，赶紧转头看了一眼亓桑道：“只要她没事就好。现在我副狼狈的样子，实在是不好见她，封杀乐应该有借给你灵力吧……”

    夏侯百川当时将计划说出来的时候，封杀乐与亓桑两人都在静静聆听，只是封杀乐从头至尾都哈欠连天，甚至中途还小歇了一觉。

    只有亓桑与夏侯百川，从头到尾将这次的计划商议了一遍。

    “这是自然，就在雪优姑娘来到这寒梅园的一刻起，我主人的灵力就从未间断过。”

    难怪即使雪优释放了灵力，也没有人为了保护雪优而出现，原来一直是亓桑在一旁展开了一道结界。

    而且这道结界，强大到连北域的高手都没能察觉。

    如果没有这道结界，恐怕这次他夏侯百川的计划早就泡汤了。

    虽然夏侯百川十分好奇，封杀乐是如何将灵力借给亓桑使用的，但是他知道，多一事不如少一事。即使他是南域王的儿子，势力并不薄弱，但是想要与封杀殿的两大魔头作对，定没有好下场。

    “很好，万分感谢。”夏侯百川忽然对着亓桑拱手道谢，亓桑是个厉害的人物，将来顺不准还会用到他。

    亓桑见夏侯百川对他行礼，倒是对夏侯百川这个人产生了一丝好感。很少有人愿意跟给比自己实力弱的人，平起平坐，不分伯仲。如今看来这个夏侯百川也是个心机颇深的人。

    亓桑施展灵力，准备治疗一下夏侯百川的伤口。

    “等下……”

    “夏侯王爷您请说。”

    “伤口治疗之后，我要留下疤痕。”他的全身上下，尽数被锋利的冰晶割伤。虽然伤口深浅不一，形状不同，但是每个伤口上都有雪优的影子，他舍不得。

    “您的伤口大大小小，足有百道。如果您是为了雪优姑娘的话，那您大可不必全部留下，我建议您留下一道伤您最深的那一道即可。”

    “也好，就照你说的那么办吧……”夏侯百川想了一下，如果自己身上留下这么多疤痕，到时候如果被雪优发现，虽说不会被嫌弃，但是肯定会十分心疼。

    那么多疤痕不美观不说，而且如果编起故事来，的确有些难度，但是如果只有一个伤口，他就可以讲一个很有趣的故事了。

    虽然他不想骗雪优，但是他也不想雪优自责。

    至于明月，他根本不在乎。只要雪优属于他，他就心满意足，而明月不过是雪优的替代品，她怎么能跟雪优相提并论？只要日后明月敢对雪优如何，他定要将明月赶走，扫地出门！

    夏侯百川换了一身干净的白衣，地上的血迹也已经被亓桑清理干净后，他站在距离雪优百米开外，他此刻一如刚刚他与雪优寒梅园初见时的场景。

    雪优此刻也从失神中苏醒过来，她只记得自己来到寒梅园是来见夏侯百川这一件事情。

    在她看到夏侯百川独自站在雪地中，身着简单的白衣，嗅香赏梅独等她一人之时，她的脸颊微微泛红。

    夏侯百川见雪优这样望着他，就像是一开始他认识的那个害羞的少女，脸上浮现出久违的笑容，眼中也如流光银河迸发出了星星光芒。

    “雪优，你来见我了……”夏侯百川，微微激动，往前走了两步，迎接雪优的到来。

    “嗯，我来见你了……”她羞涩的用手挡住半张脸，缓缓朝着夏侯百川走了过去……

    人生若只如初见，该有多好。

    ……

    “凌汕……”

    紫灵儿见凌汕迟迟不愿从屋中离开，便走进屋中，轻声唤了一句他的名字。

    凌汕闻声转头，看向灵儿微微一笑道：“何事？”

    “我们该离开此地，寻找你的族人了……”紫灵儿无奈的笑了笑。

    “嗯，好。”凌汕点头，紧握手中的画卷与绣绷，迈着沉重的步伐，朝着屋外走去。

    他虽有不舍，但还是要先把他答应百里香的事情做到。

    那两样父母的遗物，在凌汕手中握了许久，直到四人飞在空中看到一个身影后，凌汕才将东西收了起来。

    苍茫茫的白雪之地上，屹立着一个穿着单薄的银发男子。他目光冷峻的看着天空中御剑前行的四人，双手背于身后。

    “这人……”凌汕忽然道。

    “这人你认得？”百里香转头看向凌汕。

    凌汕坚定的摇着头道：“不认得。”

    凌汕生活在这北域将近万年，却从未见过这北域有这样一个人的存在。

    那是一个身着白色长袍，袍子之上用银线绣有灵芝，人参、长寿草等珍惜药材模样的花纹，他脖颈挂着一条银色长命缕，外貌约莫十七八九，样貌端正，身材如雪松一般挺拔笔直。

    四人见这男子望着他们没有躲开，便缓缓降落，朝着他的方向靠近。

    “请问……”

    “问什么？”男子看着凌汕小心翼翼的模样，没好气的瞪了他一眼。

    “您一人在这北域雪山，可是在寻什么人？”凌汕没有受到这人的影响，接着问道。

    “闲来无事做，来此地逛逛罢了，并非寻人……”男子打量了两下凌汕，用与这北域一样冰冷的目光加语气回复他，然后又将目光扫向其余三人，眉心微皱。

    紫灵儿赶紧问道：“那我们可以向您打听一些事情吗？”

    那人挑眉，扫了一眼紫灵儿然后道：“问。”

    “是关于北域白凤灵云……”紫灵儿还未说完，就被男子打断。

    “不知道……”男子没好气的开口，随后便背过身去，转身朝着白雪深处前进，完全不把他们四人放在眼里。

    这一副为我独尊的高傲态度，让紫灵儿似曾相识，这不就是紫菱平时对她的态度吗？

    “额……好吧……打扰了。”紫灵儿知难而退，转过头看向百里香，笑容凝固在她的脸上。

    “这人我也是第一次见他。”百里香看着男子离开的背影，并不觉得此人有何蹊跷之处，她倒是觉得那男子可能就是一个吃饱饭，出来溜达的人。

    “那我们就继续寻找吧……”紫灵儿说完便御剑回到空中，三人也随即与紫灵儿一同飞上天空，从那男子的头顶略过。

    那男子见四人朝着前方急速飞驰，一副急匆匆的模样，摇了摇头。

    忽然一阵狂风袭来，卷起地上的一层白雪，风呼啸吹过后便猛然间停歇，男子随着那股奇异的强风，一同消失在了雪地之中……

    紫灵儿一行四人，飞在空中，看着地上白茫茫一片，异常安静，除了风与雪花陪伴，没有半个人影再次出现在众人面前。

    一天苦苦寻找，依旧未果，四人失望而归。

    回去的路上，紫灵儿想起了那个带着长命缕的男人，喃喃道：“那个人说来也有些奇怪。”

    百里香看向紫灵儿问：“哪里奇怪？”

    紫灵儿道：“这北域这么寒冷，他竟然穿的那么单薄。”

    凌汕微笑道：“既然是北域之人，就应该习惯了北域的寒冷，这并不稀奇。”

    身为北域的白凤灵云猫，凌汕很有发言权。他们白凤灵云猫一族没有一个人在北域同紫灵儿这样穿的厚实又保暖，他们天生便不惧怕寒冬的冷冽，兽型又是雪猫，拥有厚实雪白的毛发，完全可以抵御寒冷。

    那个男子看着虽然是个人类，但是既然敢穿这么轻薄出门，定是不畏惧寒冷的勇士。

    “就算他不惧寒冷，也没必要来到这片鸟无人烟的雪山，独自一人散步解闷吧……”紫灵儿皱眉说道。

    来这种烟罕至的荒僻之地溜达散步，如果是之前灵尊还在的时候，她定不会觉得这个人有问题。但是现在白凤灵云猫，灵尊一族集体失踪，不知去向，这人还是从刚刚的荒废部落徒步走过去的，如果这人脑子没病，绝对不会出现在这里。

    倾韵道：“也许他并不知晓白凤灵云猫一族已经失踪了，所以才想来此地看看。”

    百里香点头道：“这件事情并非人尽皆知，会出有人来此也是在所难免。”

    听闻三人的解释后，紫灵儿这才不再多话，但是她就是觉得事情不会如他们三人所说的那般简单。

    她总觉得那个人，不是个普通人。

    隔天，紫灵儿他们便再度出发，踏上了寻找的旅程，依旧是毫无进展，毫无所获。只是在回来的路上，他们又一次看到了那个男子。

    那男子依旧走在那条道路上，双手背于身后，在看到四人从自己头顶飞过之后，望了一眼，然后依旧不理会，接着往前走。

