    

    陈燃拿了一瓶醋和少许盐进了浴室。

    孟小贝则坐到了沙发上，开了电视看着。

    看了一会儿也没什么意思，她站起来在屋里转了两圈，看到了旁边一张桌子上有几张画着东西的纸，看着跟陈燃刚给他的那几张有点儿像。

    她拿起来看了看，还真是。

    不过这几张大概是作废了的，有些图没画好，有些是字有涂改，孟小贝捏着几张纸看了很久。

    其实就作废的这些，每一张她都能看明白，无非就是画得不够标准，字写得不够清楚而已。

    忽然的，心里又是一阵暖。

    陈燃在浴室半天都没出来，孟小贝看了看时间，都十来分钟了，她忍不住走到了浴室门口。

    陈燃背对着浴室门蹲着，低头不知道在看什么。

    孟小贝凑过去看了看，陈燃面前放着一个盆，里面泡着她的衣服。

    从小含着金汤勺长大从来没干过粗活的陈家二少爷，现在还是高高在上的陈总，正蹲在地上绞尽脑汁地想着怎么帮她洗衣服。

    她看了一会儿，没看出有什么能让陈燃这么盯着看的东西，只得问了一句：“这衣服去渍需要默念咒语吗？”

    “嗯？”陈燃回过头，笑了笑，“得泡一会儿。”

    “那也不用这么一直陪着它吧。”孟小贝说。

    陈燃蹲着没动，停了一会儿才说：“不是怕出去了你待着不自在吗？毕竟孤男寡女共处一室。”

    “我......没有不自在啊，”孟小贝没想到霸道总裁还有这么细心的一面，在浴室蹲这么老半天是因为这个。

    她看着陈燃的背影，心里涌上来一阵说不出是感动还是内疚。

    陈燃突然站了起来转过身：“你......”

    孟小贝之前为了看清他面前是什么东西，所以站得很近，陈燃这一转身，差不多是面对面地贴在了她身前。

    呼吸都能感觉到了。

    孟小贝赶紧往后退，没等退开，左脚踩在了自己右脚的拖鞋上，差点儿没把自己绊一跤。

    陈燃笑出声，伸出手顺势扶了她一把，“出去看电视吧，一会儿就好了。”

    陈燃又蹲了回去，孟小贝站在他身后没有动，靠着门框看着他。

    陈燃蹲着时胳膊肘撑在腿上，肩膀因为受力而绷着，很好看，不知道霸道总裁平常那么忙怎么还有时间锻炼，是怎么能让肌肉线条这么匀称漂亮的。

    孟小贝胡思乱想着，被陈燃突然开口吓了一跳。

    “可能洗不干净。”陈燃的手在盆里捞了捞。

    孟小贝刚从出神状态缓过来，没听清他说什么，顺嘴问了一句：“你平时怎么锻炼的啊？”

    “锻炼？”陈燃回过头看了她一眼，“书房里有个跑步机，还有哑铃什么的，有空我就玩玩。”

    “哦，”孟小贝想了想，“我要是住这儿也可以进去玩玩吗？”

    “不是废话吗，胳膊腿长你身上，你想玩进去就是了，只要不是跟我撞一块儿的时间，”陈燃笑了。

    陈燃对着衣服折腾了快半个小时，除了醋和盐，又试了试别的方法，甚至还去楼下弄了点儿小苏打过来。

    最后还是没能把那个黑色印迹完全清除。

    “哎我怎么那么不小心......”孟小贝盯着那件衣服有点儿看不下去了。

    她向来对衣服没什么太大追求，一件衣服穿到发白也没什么感觉，这件衣服才穿没多久，一个不太明显的黑渍她还是能够忍受。

    本来想问问陈燃还有没有别的方法，一抬眼看到了陈燃手指已经被水泡起了褶皱，指尖也有些发红，心里立即又翻腾起一股新鲜的内疚。

    “算了，还是别弄了吧，就这样了......”孟小贝低着头轻轻地说。

    “其实还有个办法，”陈燃看着她，“我本来就想着要实在洗不掉就用这办法的。”

    “别折腾了，”孟小贝看着他的手皱了皱眉，“要不我来吧，你告诉我怎么弄吧。”

    “你啊？”陈燃笑着说，“五体不勤的估计不行，等着。”

    陈燃说完拿着衣服转身进了卧室，把门给带上了。

    孟小贝站在客厅里，不知道他要干什么，又不好随便进去，只得在外面喊了一声：“怎么弄啊？”

    “等着！”陈燃在里面也喊，“等几分钟！”

    “......哦。”孟小贝犹豫着回答，在卧室门外站着。

    过了有十来分钟，卧室门打开了，陈燃拿着衣服走了出来，往她手里一扔：“行了，你看看效果还行不？衣服我刚洗过了，你拿去烘干机烘一烘就行。”

    “弄掉了？”孟小贝有些吃惊，赶紧把衣服一撑，看了看衣袖，“这......什么啊？”

    衣袖上的黑色污渍没有洗干净，取而代之的是一个龙猫图案的布片，看起来萌萌的，颜色跟她的衣服还真挺搭调的。

    “喜欢吗？缝上去的，”陈燃往门框上一靠，伸长了腿，“哎，眼睛都快瞎了。”

    “你缝上去的啊？”孟小贝瞪大了眼睛。

    “嗯，小学时候手工课缝了个沙包之后就再没这么缝过东西，”陈燃笑着说，“怎么样？”

    “这玩意哪儿来的？”孟小贝还在吃惊中没回过神来。

    “梁颖放这儿的，”陈燃用手指在龙猫上弹了弹，“别看她挺大个人，欣赏眼光还处在幼儿园的级别，这个是她上回来我这儿从她帽子上摘下来的，没想到给你用上了，能接受吧？跟你这衣服风格挺接近呢。”

    孟小贝手指紧紧捏着袖口上的龙猫，“还行，能接受！”

    “梁颖经常来你这里么？”孟小贝拿着衣服往洗衣间走去，将衣服塞进去之后站在一边等着。

    “嗯，不算多，一个月大概有几次吧，”陈燃倚在烘干机的边上，抱着双手看她，嘴角微微勾起，“她是我在剑桥时候的学妹。”

    “也是你的相亲对象吧？”孟小贝问，“有学历人也长的漂亮，还是梁家的千金小姐，梁氏集团的副总。”

    “嗯，你了解的挺清楚嘛，”陈燃盯着孟小贝的脸，“能给点建议吗？”

    孟小贝笑了起来，“你俩没戏。”

    “哦......？”陈燃有些诧异的神色里略带一点不服气，“怎么说？”

    烘干机“滴滴”的发出几声完成任务的声音，孟小贝将衣服取出拿在手上。

    “别问我为什么，我反正知道。”她嘴角依旧挂着笑，拿着衣服转身离去。

    看着美艳动人的女孩对他的相亲如此一笑置之，陈燃嘴角抽动了一下，望着她的背影，“孟小贝，你说一句喜欢我会死吗？”

    “对，会死！”

    陈燃：“......”        

