    赵老大沉默片刻，急促道：

    “走，此地不宜久留。”

    “驾！”

    拉住缰绳，一夹马腹，赵老大胯下那匹黑色俊马，便是聿聿一声回转过身向着远处密林奔去。

    李昊与黄三、郑虎对视一眼，同样骑马转身跟在赵老大的身后，向着远处的密林奔去。

    这里已经靠近战场所在，随时都有哨骑巡视四方，赵老大对这些事情颇为熟悉，自然不会留在这里等着被人发现。

    他们人少正好方便隐藏，躲进密林以后再加上夜色的遮掩，基本就不用担心被发现。

    躲进密林之中，安顿好马匹，清理出了一片空地以后，架起火堆点燃篝火，有了火焰带来的温暖，他们可算松了一口气。

    现在冬雪已经逐渐化去，正是天气最寒冷的时候，虽然他们穿的还算厚实，不过如果没有火焰怕是很难熬过一个晚上。

    围在火堆边上，十来个人齐齐看向了赵老大，这次见到边军以及狼族的赫赫军威，都想这个主心骨可以拿个主意。

    就连李昊也是如此，这个世界一直都在刷新他的认知，天空之上那遮天蔽日的血色云气，绝对不是正常军队能拥有的。

    赵老大吐出一口气，先是看向郑虎沉声询问：“我们山上的粮食，还能够吃多久？”

    郑虎本就是山上的屠夫，所以问起粮食还能够吃多久，他是最有发言权的了。

    “肉食还能吃八九天，粮食的话还能吃一个月，快要吃完的时候，再去抢去买都行，难道我们还会有缺粮的时候？”

    对于山上的粮食，李昊心里面其实一直没有什么概念，因为自他上山以后就没有缺过粮。

    “这次没有那么简单！”赵老大声音严肃的说道：“在你们看来狼族游骑都一个样，不过只有清楚狼族底细的人才会知道，他们也有杂兵以及精锐之分。”

    “别看狼族游骑经常来打秋风，不过他们只是杂兵而已，平时就是普通牧民，就算成群结队也不可能是边军的对手。”

    “不过这次肯定来了狼族精骑，只有那些万人以上的大部落，才有可能养出狼族精骑，至少也跟边军是一个层次的军队。”

    “这次一不小心，可能整个凉州都会遭到狼族精骑劫掠，那个时候我们别说是抢粮食，就是想用钱买都没地方去买。”

    众人闻言顿时恍然大悟，同时也都脸色大变，马贼又不事生产，一直靠着劫掠为生，没有粮食可真要了他们的命。

    李昊同样为粮食而担忧，不过他更想知道的，是赵老大怎么分辨普通军队以及精锐军队的。

    “赵老大，不知道狼族精骑以及狼族游骑是怎么判断的？”

    赵老大斜了一眼李昊，说道：

    “你们也都看到，那弥漫在整个天空上的血色云气，那就是真正的精锐军队才会诞生出的凶煞之气，以后碰到这种军队，都记得有多远就跑多远。”

    众多马贼皆是齐齐点头。

    其实都不用赵老大提醒，他们之前也都见过血色云气，远远望去就让他们感到胆颤心惊，自然懂得有多远就跑多远的道理。

    “凶煞之气？”

    虽然不知道凶煞之气是什么，不过感觉很厉害的样子，以前李昊还想去草原刷天命，现在想来要是碰上这种军队，怕是去了草原以后就回不来了。

    心中又是庆幸，又是遗憾。

    旋即李昊思绪不断飘远：

    “以前就不说了，这次狼族闹得动静这么大，朝廷无论如何都不会置之不理的吧。”

    根据了解到的信息判断，大乾可是要比狼族更强，所以当年才能一举打崩狼族王庭。

    赵老大的眼中闪过一抹讥讽，他这个逃兵会成为马贼，就是因为凉州边军的军费，已经有很长一段时间没有足额过了。

    凉州校尉为了维持凉州边军，这才会暗中派人找上他，抹除了他在军中的一切信息，支持他成为了一个马贼，通过劫掠商队的方式，来赚取一定的军费。

    而且据他所知，他这样的马贼在这凉州大地之上不在少数。

    “谁知道皇帝是怎么想的？总之这些不是我们该思考的……”

    赵老大声音之中满满的淡漠，接着他做出了安排：“现在你们两两开始组队，一队守一个时辰的夜，明天我们立即返回山寨。”

    “是！”众人齐声应道。

    接着众人很快做出划分，李昊与黄三分到了一起，接着取出干粮以及水袋吃饱喝足以后，各自簇拥在火堆旁开始休息。

    李昊却是迟迟不能入睡，想到自己刚刚融入马贼之中，虽然暂时没了生命之危。

    不过转头狼族就已大举南下，以前他对狼族还没有真正的认知，今日算是见了狼族赫赫军威。

    也才算是明白，狼族并不是他可以对抗的，想要报仇的话就只能以后再说了。

    迷迷糊糊睡了过去，不知睡了多久之后，就有人将他与黄三两人都摇醒了。

    没什么好说的，李昊麻溜起身揉着眼睛，让自己彻底清醒以后，接过了守夜的任务。

    冬天的夜很静，火光之外更是一片漆黑，黑洞洞的，极为渗人，李昊紧了紧身上的羊皮大衣，脸上不由浮现一丝苦笑。

    别人穿越不是太子就是世子，结果到了他这，就变成了一个刚刚父母双亡的少年。

    这坑爹的命运！

    李昊心里不断吐槽，等到以后真的强大起来，要是被他抓到让他穿越过来的罪魁祸首，自己一定要让他好看。

    要是火焰小了就给篝火添柴，偶尔再跟黄三聊上几句，一个时辰时间很快过去。

    叫醒下一组守夜人，李昊以及黄三也是真的感到困了，很快就又沉沉的睡了过去。

    直到翌日，天明时分。

    他们不敢耽搁，灭了篝火以后直接上马离开此地，他们需要尽快返回山寨早做打算。

    而在他们离开之后。

    狼族以及边军多次交战，双方加起来至少有十万之众，而且其中还有着极多的精锐军队。

    凶煞之气，冲天而起！

    天空被这凶煞之气染成红色，大地同样也被鲜血染成红色，这次狼族算是出了死力，不到半个月的功夫就葬送了近万狼族游骑。

    就在边军以为大胜在即之时，一只万余狼族精骑绕后偷袭成功，边军精锐折损近半，凉州校尉更是不知所踪。

    自此，凉州大乱！

