    话分两头，就在岳原舟和镇元子在五庄观遮掩了天机密会之时，猪八戒也从灵吉菩萨那里了解到了黄风怪的本体与来历。

    这会儿正驾着云，火急火燎的赶往黄风岭。

    他的云头没有六耳猕猴难么快，所以这一来一回都用了两天。

    风尘仆仆的猪八戒手搭凉棚从正在往下降高度的云端往下看，只见一座颇为熟悉的高山，山崖陡峭，沟壑深邃，山泉水流哗哗作响，山的前面树木丛生，其中有一处较为空旷处则是乱丢着一些白森森的骨头。

    这就是黄风岭了。

    猪八戒按下云头往下降，并高呼道：“公主，公主，我回来啦。菩萨亲自来助阵了。”

    他喊的叶公主而不是六耳猕猴，可见此时猪脑子里都装着些什么。

    “叫屁啊叫。”叶公主脑门上出现一个井字，显然是十分恼火，至于菩萨，又之前遇到观音的经验，她也不怕。

    猪八戒见此立刻哑火，急忙落地，然后将定风珠交给战斗主力六耳猕猴。六耳猕猴也不多话，纵身而起，到了黄风洞口之后就直接操起随心铁干兵猛砸。

    轰的一声，巨力之下洞门直接开了个大口子，叫道：“妖怪，还我师父来！”

    没一会，一声大喊从洞中传出：“好你个毛猴，上回饶你一命没吹死你，你反又来闹，还打碎我洞府，这回定要吹死你！”

    话音刚落就见一个鼠脸妖王手持钢叉，从洞中飞出来，在半空中使了个身法闪到六耳猕猴旁边举起钢叉就往其胸口叉。

    六耳猕猴早有准备，抬铁棍架住钢叉后便与黄风怪打成一团，斗了几个回合后，鼠脸妖王使了个虚招随后拉开距离，同时脚踏巽位，张合着嘴巴喷出三昧神风。

    “三昧神风，起！”

    只见一股黄风骤然从居与巽位的鼠脸妖王嘴里喷涌而出，几乎是一个呼吸的功夫便宛如龙卷风那般卷了小半个黄风岭，呜呜作响朝六耳猕猴吹去。

    奈何六耳猕猴定风丹在手，纵使他吹鼓嘴腮也无济于事。

    暗藏在半空云层中的灵吉菩萨见此，趁机将飞龙宝仗向下一丢，口中念起咒语。咒语一起，飞龙宝仗便化作一条八爪金龙，在空中张牙舞爪。

    一爪探出，风云皆动，可怕的神威直压黄风怪。

    这条龙原是洪荒年间一神兽，只是被人硬生生炼化进那飞龙宝仗之中罢了，即便已没了神智，光凭龙族蛮横的体魄也足以将黄风怪撕碎了。

    灵吉来了！

    黄风怪心中惊慌不已，他本是灵山脚下的得道老鼠，只因偷了琉璃盏内的清油，造成了灯火昏暗，怕金刚捉拿才下界为妖。

    此时见了灵吉，便没有什么反抗念头，一心只想逃。

    老鼠嘛，天生会打洞，故而黄风怪有一招挖地遁地术，这是他的本命神通，逃命用的。

    他化作本相，立刻发动神通。然而他出神通之时他却发现地面宛如钢板，一爪下去险些将前足给蹦了。

    “孽畜，还往哪里逃？”

    从云层中出来的灵吉驾着莲花，摆着固定姿势，淡淡笑道：“此处方圆十里土地，皆尽数被定住了，你那打洞的本领，却是无甚用处了，还不束手就擒！”

    灵吉说着就要将这老鼠收走，却不想地面上的老鼠又化为人型，并喊道：“且住手，菩萨且住手！”

    灵吉见此脸色一黑，这老鼠竟然敢在他面前化为人型，这会儿旁边可是有猪八戒和六耳猕猴看着呢，不仅如此，那边还有一个大唐公主在看他表演。

    他灵吉是来收孽畜的，这老鼠重新化为人型，这场面就有点尴尬了。

    好在这不是座骑，否则更尴尬。

    “孽畜，还不现出本相，寻死不成？”灵吉微微发怒，就要发动神通将其打回本体。

    却听黄风怪喊道：“菩萨且住，我还欠孙悟空两百多万悟空币，欠条就在我洞府里，菩萨若是将我拿了，那孙悟空必定会寻你要债。”

    灵吉菩萨身形一僵，面色怪异，手中动作也停了下来，沉声问道：“你怎么会欠孙悟空钱？”

    黄风怪匍匐在地，伤心的说道：“四百多年前，我偷了吃了琉璃盏的清油之后原本是想跑下界来找一洞天福地为妖，好继续修炼，奈何地仙界洞天难寻。自从清油之中的香火气耗尽之后，我修炼起来更是事倍功半。”

    “就在那是，我忽然听一些小妖说有个叫悟空币的东西不论在多凶恶之地都可以吸取天地灵气，于是我便暗自打听此时，并且用一些身家换取悟空币。

    后来我才得知，原来悟空币是个叫孙悟空的大圣所制。我那会就寻思着既然这等能当钱又能当吃的好东西是孙悟空所制，那么只要找到孙悟空，我岂不是有用之不尽的悟空币？

    于是经过数年艰难打听后，终于让我找到孙悟空所在，然后我就寻到花果山，以我本命神通摸到山中，拿了些币！”

    灵吉菩萨嘴角微抽：“拿？”

    孙悟空的东西这贼老鼠能拿？怕不是老鼠本性去偷吧。

    果不其然，黄风怪唯唯诺诺道：“呃...起初是偷了些，哪想却被那孙悟空发现。”

    “被发现了你怎么还有命活？”

    这时候一个清脆的声音好奇的问道，这当然是叶公主的声音，这才没多久，又听到孙悟空的事，她能不好奇嘛。

    她说着就上前几步，猪八戒自然也吭哧吭哧的跟着，只有六耳猕猴道黄风洞中救唐三藏去了。

    黄风怪看了一眼围上来的叶公主和猪八戒，本想趁机擒住叶公主当人质逃命，却发现灵吉正冷冷的注视着自己，他连忙老实说道：“哪能啊，那孙悟空可是好大圣啊，他见我偷币，并没有打我杀我，反而和颜悦色的问我是不是却修炼资源，要不要拿一些去用之类的。”

    “我那会刚从灵山逃下界，从未见过如此好人，于是我便在他那白拿了好几百币。”黄风怪说道这，怕在场三人不信，便加强语气保证道：“真是白拿，那孙悟空还说用完了，觉得好用或者不够再来找他，说是整个地仙界都可以用。”

    “那时候我得了悟空币，兴高采烈的就拿了一半去买清油，留着一半修炼用，那清油都是地仙界有卖的，可香了。”

    “后来我花完了币，又去找他要了两回之后，他才语重心长的跟我说，这些币都是他千辛万苦从地仙界乃至上界风水宝地中提取天地灵气、采集资源，历经无数年才制成的，其中包括九幽寒石、天外星屑、万年寒铁...还有...我倒是有些忘了，反正就是很贵重。

    听他这么说，我哪好意思再白拿，于是便跟他打了欠条，我想利息也不高，等我修炼有成便努力还了便是了，没想到却越来越多，只好跑回此处慢慢想办法，正好虎先锋将唐三藏擒拿至我洞中，还听说了大唐公主也在此，我便想将其都绑了拿去大唐换钱，然后还给孙悟空。”

    灵吉菩萨：“……”

    叶公主：“草！”

    只有猪八戒憨憨道：“你都跑那么远了，他还能找到你不成？要是我干脆毁了那欠条不就了事了。”

    听得猪八戒如此说，黄风怪立刻变得大义凛然的样子说道：“好歹你也是号称什么天蓬元帅，怎么想法如此龌龊。想那孙悟空给我钱，借我币，对我恩重如山，且不说他随时可以找到我，即便找不到，我也要将债务还清！”

    黄风怪这会儿才看向灵吉菩萨，诺诺道：“菩萨，你要拿了我回去我亦是无话可讲，只是这悟空币……菩萨你......”

