
    第725章天象皇朝

    虽然这里只不过是远古战场的最外围，甚至，他们尚未踏入真正的皇朝盛会，但是，能够进入远古战场的，无一不是来自各大皇朝的年轻天才，想要掌控一个聚集点，可不是什么简单的事情！

    能够在这等环境中，霸占一个聚集点的，这究竟是何方皇朝的人马，竟然如此强横霸道！

    掌控？哼，我倒要看看是哪个皇朝，有如此本事！

    不过，身为虹光宗的少阁主刘云，显然是有些不屑。还不待秦逸尘劝阻，他便已经是对着聚集点走了过去。

    诸位，这座聚集点已经被我们天象皇朝所占，若想借住一宿，每人只需交纳一块灵种便可。

    这时，在那大门之处，一道雄浑的声音，滚滚传荡而开，其中夹含的真元波动，也是让得不少人面色微微一变。

    凭什么？聚集点乃是公用之地，如此蛮横霸道，怕是不妥吧！

    很显然，来到这里的，都是各大皇朝的天才人物，或许不在乎一块灵种，但是这种如同威胁般的索要方式，还是让得许多人心生不满，当即便是有人不满的喝道。

    在那大门前，一个满脸横肉，一脸凶戾的大汉闻言，眼中闪过一抹凶狠之色。

    下一瞬，还未见得他如何动手，一道寒芒犹如流星一般闪过，旋即，一颗头颅便是冲天而起。

    一个突破到了皇境的强者，甚至还来不及抵抗，便是身死道消，含冤而死！

    见到这一幕，当即有不少人面色一变，这个时候，他们才是察觉到，眼前这个壮汉，赫然是一个皇境中期的强者，而且，刚才那出手的动作，甚至他们都没看清，这说明，他绝不是什么普通的皇境中期强者！

    而原本正准备上来呵斥的刘云，在见到这幕时，身形当即呆若木鸡般的站在了原地。

    如此果断凶狠的手段，实在是让得未经杀戮的他，有些心中发寒！

    秦逸尘也是眼眸微微一眯，这才刚刚进入远古战场，他便是初步的窥视到了皇朝盛会的残酷性。

    在这里，谁的拳头大，才是硬道理！

    若是没本事，还没点眼光，恐怕就如同之前那个反驳的家伙一般，连自己是怎么死的都不知道！

    诸位，我们天象皇朝无意为难大家，只要你们象征性的缴纳一枚灵种而已，我们保证让你们在这聚集地中安然无恙的度过一夜！

    而就在大门前的众人为此寂静无声时，一道轻笑之声适时的从聚集地之中传出，这道声音中夹杂着滚滚真元，最后在聚集地之前回荡不休。

    在察觉到这道声音中的真元威压，甚至比起前方这个皇境中期的壮汉还要强大时，不少人的面上，顿时涌现了一抹骇然之色。

    皇境中期巅峰吗？

    秦逸尘面色一凝，目光望向聚集地深处，没想到在这最外围的聚集地之中，便是遇见了皇境中期巅峰的强者。

    这等实力，完全可以碾压像他们六大皇朝这种地域出来之人了。这也难怪，天象皇朝敢掌控聚集地，原来实力是当真不弱。

    在大门处，几批人马都是寂静了一会，半响，几个开眼之人压抑住了心中的怒火和憋屈，在缴纳了一块灵种之后，便是进入聚集地之中。

    眼看天色逐渐昏暗了下来，如果再不找个落脚之地的话，恐怕会有不小的危险。

    秦逸尘也是跟随在前方几批人马的队伍之后，在象征性的缴纳了三块灵种后，他们也是得以顺利的进入了聚集地之中。

    在聚集地之中，基本上没有什么建筑，只有在最中央，有着三方石台，那也算是最引人注意的地方。

    而让得秦逸尘有些诧异的是，此时，在那三方石台上，有着三道身影，他们身上皆是有着强横的气息波动，那些气息，任何一道都不弱于之前在门口的那个皇境中期大汉！

    甚至，在最中间那方石台上的青年，气息更是雄浑，单单是看上一眼，都给人一种有些难以呼吸的压迫之感，显然，之前那道声音，便是出自这个青年之口。

    此时，在这个剧集点之中，已经有着几十道身影，他们都是随便找了一处歇息着，毕竟，在天亮之后，他们还得赶赴问心城，那一路上，可不会有这么舒缓的环境给他们调养。

    秦逸尘三人也没有引起别人的注意，随便找了个安静的地方，便是盘坐了下来。

    望着逐渐昏沉下来的天色，三人皆是悄然松了一口气。还好赶在夜幕降临前，来到了一个聚集地。

    由于一整天的赶路，秦逸尘的心神都处于紧绷之中，此时一静下来，他便是有些迫不及待的吸取着天地中的雄浑真元。

    还处于武王巅峰的他，修为在这个聚集地中，都算不上什么，放眼望去，十人之中，至少有一半是皇境强者！

    天象皇朝，什么玩意，要是本少带着我们宗门的人来，就凭你们也想掌控一个聚集地？

    在坐下来的刘云，仿若还是因为屈服的缴纳灵种，心中而有所不满。不过，他心中显然也是有着不小的忌惮，声音刻意的压的很低。

    黑夜，逐渐的笼罩了这片大地，在天际之上，一轮弯月悬挂着，让人感到有些头皮发凉的是，这轮弯月呈现一种猩红之色！

    一股股暗红的月光从天际倾洒而下，一道道狂暴的兽吼之声，不绝于耳！甚至，就连那些雄浑的天地真元之中，都有着一种让人极其不舒服的凶煞之气！

    处于修炼中的秦逸尘，此时眉头也是微微一皱，那些参杂在天地真元中的凶煞之气，让得他体内的真元都是有些不安的躁动了起来。

    不过，随着灵体决的运转，从丹田中流淌而过，那种凶煞之气便是彻底的消散开来，就连那种浮躁之气都是安定了下来。

    对此，秦逸尘倒也并未想太多什么。

    啊！

    不过，在这个时候，原本安静的聚集地之中，突然响起了一道惨叫之声！
