    沈浅墨回到似锦楼里面，却仍旧不得安生。

    不速之客又来了。

    “你是谁？”

    似锦楼大厅里，站着一个身形纤长，约莫四十岁左右的男子，留着不短不长的胡子，这是一张陌生的脸，至少对沈浅墨来说是。

    那男子对沈浅墨点点头，“老鸨，我是来找曼陀的。”

    后面的一众姑娘微微侧身，曼陀的身影出现在众人的视野当中，她紧皱着眉头，没有过去。

    月季悄悄在沈浅墨耳边提醒：“这位是张御史，据说很捧曼陀的场，每次来也是找曼陀，倒不是说他对曼陀动了真情，他其实只是在找替代品。”

    “替代品？”沈浅墨皱眉，“你再说得具体一些。”

    月季道：“我也是听原先老鸨讲的，因为曼陀是清倌，卖艺不卖身，老鸨一直很不满意她的做法，有时候就会和我抱怨曼陀明明有飞上枝头的机会却不抓住。”

    “她还说，这位张御史先前在小时候有一位青梅竹马，两人从小一起长大，成亲自然也是乐见其成的事，只是这青梅竹马身子骨弱，还没熬到成亲就死的，这个人就成张御史毕生的遗憾，之后的这些年，他纳的那些妾室身上多多少少都有那青梅竹马的影子。”

    “而曼陀，也是其中之一。”

    沈浅墨点点头，明白了事情的因果。

    那张御史也很直接了当的把自己此行的目的和盘托出：“我想将曼陀赎回去给我当小妾，这里是一百两。”

    后头，便有一小厮拿着个匣子，里面装着一百两白银。

    沈浅墨：“……”

    还没有上一个大方，人家至少拿来的是金子。

    而沈浅墨注定是要拒绝的，不在乎钱多钱少，就算这位张御史拿出金子也没有用了，因为她知道曼陀肯定不愿意给别人当小妾。

    果不其然，曼陀忽然道：“我不愿意。”

    那张御史的脸瞬间黑了下来，他的声音里隐隐含着警告，“曼陀，你知道你自己在说什么吗？”

    曼陀神色倔强，直直对上他的视线，也不知是哪里来勇气，“我不愿意，我不愿意给你当小妾，所以……还请张大人拿上你的银子离开吧。”

    张御史看着她异常冷漠的脸，语气软和了些：“我知道我前阵子忙没时间来找你，可我现在不是来了吗？耍小性子也该有个度，你看，我这不是拿金银珠宝来给你赔不是了吗？”

    在他看来，曼陀拒绝他这种行为不过是她欲情故纵的技巧罢了，只要用珠宝首饰哄一哄就好了。

    张御史接过小厮递过来的匣子，满满的都是各种金钗首饰，至于珠宝二字，呵呵，没有，屁都没有。

    他长相是那种很斯文的，身上有一股书生的气质。

    他这样的外形带着浓重的欺骗性，比如他现在脸上挂着的温柔笑容，很容易让人相信，可实则，藏在这具外表下，是一颗肮脏的心。

    表里不一，还极其小气。

    这个麻烦需要解决。

    沈浅墨也很有经验，正打算让人去搬张椅子来的时候，曼陀却突然道：“你回去吧，找个大夫，帮你看看脚上的伤。”

    沈浅墨微蹙眉，“我回去了，你怎么办？”

    曼陀眼神平静，早就没了先前的慌张，她微微一笑：“我能自己解决的。”

    她早就不是那个一遇上事就哭的少女了，沈浅墨在的这些日子，教会了她很多。

    比如，掌握自己的命运。

    沈浅墨看她的样子不像是在说假话，或许，她可以试着放手，让曼陀自己去解决，毕竟很多事，她能帮的了她一时，但帮不了她一世。

    沈浅墨没有犹豫上楼去了，还有一部分人选择留下来看热闹。

    “不行，老鸨，你不能走。”

    张御史在她身后大喊了一声，老鸨要是走了，他如何去赎人呢？

    且听曼陀那话头，似乎是坚持不想给他当小妾。

    当然，沈浅墨没理他，头都没有回。

    张御史把手里的东西塞回小厮手里，冷冷瞪向曼陀。

    “曼陀，你不要给脸不要脸！”

    曼陀的语气也没了之前的柔和了。

    “你这脸谁爱要谁要，反正我不要，带着你的东西直接滚吧！”

    这次，她直接用滚。

    因为，她觉得这个人很恶心。

    以前就有这种感觉了，现在更是，为了一个女子，然后就名正言顺的去祸害其他女子，就这样的人，居然还有人用痴情二字来形容。

    我呸。

    张御史感觉自己被挑衅了，当即命令道：“你们两个去，把她给我抓过来。”

    他一共带了四个小厮过来，后头手上没拿东西两个小厮上前，抓住了曼陀的手腕，将她往回拉。

    曼陀后头的姑娘们发出一阵一阵惊呼。

    “啊——”

    “救命啊——”

