    李峰疯狂的面容，加上委屈的话语，把一个受人误会的偷渡客演绎的淋漓尽致。

    旁边的杨科长也哭丧着脸问道：“哥，那咱们怎么办？咱们可是杀了警察了，回不去了。”

    李峰委屈的面容听到杨科长的话之后，立刻变得坚毅起来，看着杨科长说道：“放心，有大哥在，不会有事的。”

    李峰看了贯猜霸一眼，然后对着豹强说道：“豹哥，我是给你面子，你们误会我们的事就这算了。但是咱们既然不是一路人，那咱们这就一拍两散，我们自己离开，也请你看在我们救过你的份上，放我们离开。”

    说完李峰就把手枪丢给豹强，准备拉着杨科长离开。

    转过身的杨科长小声问道：“咱们就这么走了？”

    李峰小声回答：“别废话，跟着走。”

    “哈哈哈哈！”

    贯猜霸忽然发出一阵放肆的大笑，看着豹强说道：“你带来这两人还挺有意思。”

    然后贯猜霸冲着李峰的背影喊道：“喂，你们两个！”

    李峰小声说道：“一会你千万别动。”

    说完李峰转过身，看着管贯猜霸说道：“霸哥，你还要怎么样？”

    贯猜霸脸上挂着冷笑，一把抢过豹强手里的手枪，对着李峰就扣动了扳机。

    杨科长看到贯猜霸开枪了，就要把李峰推开，。因为来之前，上面下了死命令，必须保证李峰的安全。但是杨科长立刻就想到了李峰刚才的话，强忍着没动手。

    “嗒、嗒、嗒。”

    手枪撞针的清脆声音响起，但是却没有子弹射出来。

    “哈哈哈！”

    贯猜霸看着李峰说道：“干怎么这一行的，必须要谨慎。这次就是试试你们玩一下，欢迎你们加入。”

    李峰装作一副吓坏了的样子，迷茫的看着豹强。

    豹强高兴的走过来，一把抱住李峰，兴奋的说道：“福生，以后你就跟着老大哥混了。”

    李峰装作一副傻愣愣的样子，问道：“刚才是在试探我们？”

    豹强笑着说道：“当然，咱们干的是掉脑袋的事情，怎么能不小心呢！”

    旁边的杨科长长出了一口气，奇怪的看着李峰，不明白李峰为什么会知道刚才是在演戏。自己刚才可是完全当真了，就差冲过去挟持贯猜霸了。

    豹强看李峰脸上露出不愉快的神色，一把揽着李峰的就肩膀，说道：“别别扭了，咱们去找个女人好好玩玩。”

    最终李峰也没能跟着豹强去见识一下马来西亚的花花世界，因为李峰杨科长给破坏了。

    杨科长不仅要保护李峰的安全，还要保证李峰不能走歪路，这都是上面强烈要求的。

    李峰躺在宾馆的床上，杨科长坐在椅子上，皱着眉头说道：“去金三角见里面的军阀，这太危险了。我看咱们不如找机会直接把贯猜霸抓住，秘密带回大陆。”

    李峰坐起来摇摇头，说道：“不行，首先咱们根本没有贯猜霸的犯罪证据，其次贯猜霸在瑞士银行的户口里面还有几十亿的资金。这些资金对于你们的意义，不用我多说吧！”

    杨科长听到几十亿的资金，倒吸了一口冷气。这些钱也许对于大陆高层来说不算什么，但是对于任意一个部门都是一笔巨款。

    杨科长看着李峰疑惑的问道：“你们港岛高层就不想要这笔钱吗？”

    李峰不屑的一笑，说道：“港岛？给那些鬼佬拿回去，让他们在置备武器打咱们华人吗？这些钱当然要留给大陆政　府了。”

    杨科长看着李峰想道：“怪不得上面看重他，不仅在港岛有权有势，自己的觉悟还高。面对这笔巨款竟然没有一点私欲。”

    其实李峰不想要这笔钱吗？他当然想要，七十年代几十亿是什么概念，那就是天文数字。但是李峰知道这笔钱自己不能拿，拿了就断绝了以后自己在大陆的发展。

    毕竟自己在港岛奋斗，哪比得上背靠一个国家来得爽快。现在也许还显现不出来，但是等到了港岛回归之后。那将是一股无法形容的巨大助力。

    所以，与其守着一笔得不到的钱，还不如干脆利落的放弃。

    “但是，去金三角我们在那边没有一点关系，对行动很不利。”杨科长担忧的说道。

    李峰微微一笑，说道：“放心，我在金三角倒是有点关系。一个当地军阀跟我关系不错。虽然为了不暴露，不能调集部队，但是一些获得一些情报还是没问题的。”

    杨科长震惊的看着李峰，她感觉自己已经是高看李峰。但是没想到，李峰竟然随时都能够给她惊喜。

    金三角是有名三不管的混乱地带，连大陆在那里都没有任何势力关系，现在李峰竟然说他在那里有熟人。

    “听他话里的意思，他竟然能在金三角调集军队，这得是多铁的关系呀！这条情报必须尽快报告给上级，必须提高对李峰的重视等级了。”杨科长心中暗自想道。

    李峰是故意说出自己在金三角有势力的，目的就是要不断的增加自己在大陆高层人士里面的重视程度。毕竟熟知历史的李峰知道，以后亚洲是由这个国家说了算的，甚至在世界上都是数一数二的强大国家。

    自己趁着这个国家还没雄起，赶紧抱上大腿，那就是缺心眼。

    “所以，金三角不是问题。而是如何才能搞到贯猜霸瑞士银行户口的密码才是重点。”李峰皱着眉头说道。

    杨科长无奈的说道：“难道一天没搞到密码，　怎么能就跟着贯猜霸一天吗？别怪我没提醒你，即使是执行卧底工作，如果再工作期间违法犯罪，也是会判刑的。如果一直跟着贯猜霸，那咱们两个在离开之后，都得够枪毙的罪过了。”

    说到这里李峰就忍不住吐槽道：“我说你们着规定有点扯淡呀！既要人家卧底，有要求人家不能犯法。不犯法怎么打入犯罪分子内部呢？难道让咱们给贯猜霸念经吗！导他向善，放下屠刀立地成佛！”

    杨科长翻了一个白眼，说道：“你以为卧底就什么都能干了吗？别做梦了。”

    “卧底真是难呀！”李峰感慨的说了一句。

    前世看了无数电影，卧底多数是没有好下场的，不管是好人还是坏蛋。

    “叩、叩、叩。”

    强敲门声响起。

    李峰立刻警惕的坐起来，杨科长也看着门口。

    李峰深吸一口气，站起来，脸上挂着微笑走到门口打开门，发现豹强站在外面。

    李峰笑着说道：“豹哥，有事吗？”

    豹强探头　看看里面的杨科长，杨科长笑了一下。

    豹强冲着李峰一挥手，说道：“你们两个跟我来，大哥要开会，商量一下金三角的计划。”

    李峰两人　这个豹强来到别墅的二楼客厅，这里已经聚集了不少人，坐在大厅的四周，贯猜霸正在电视机面前玩游戏。大厅正中间有一块巨大的黑板。

    黑板上画着一副地图，李峰猜测这应该是就是贯猜霸要去的金三角军阀的位置图。

    正在玩游戏的贯猜霸看到豹强跟李峰两兄妹到了，放下游戏手柄，说道：“人都到齐了，大家也都知道了我老婆的事情。我的钱现在都被冻结了，但是毒　品咱们又不能不买，大家说说应该怎么办？”

    “要不去抢点钱　？”豹强说道。

    贯猜霸摇摇头。

    “去借点？”阿光说道。

    贯猜霸又摇摇头，然后看向李峰，笑着说道：“福生，你有什么想法。”

    李峰靠在墙边，说道：“我们去抢了金三角的将军。”

    李峰的话让在场所有人都一愣，然后爆发出惊天的大笑。

    阿光不屑的看着李峰，说道：“小子，你疯了吧！那可是一个军营，就咱们这几个人，白痴。”

    豹强皱着眉头看着李峰说道：“f福生，不要胡说。”

    但是贯猜霸却面带微笑的说道：“抢？你说说怎么抢？”

    李峰缓步走到黑板面前，指着地图说道：“就因为他们强大，所以才想不到咱们这几个人会去攻击他们的军营。咱们也不是要消灭郑愕军营，只要消灭的在场的所有毒贩。到时候只剩下大哥你一个人，即使不给钱，将军的货也必须卖给你。”

    贯猜霸一脸感兴趣的表情，问道：“那咱们怎么才能让将军就范呢？”

    李峰脸上出现自信的笑容，指着黑板说道：“整个军营都在一片密林的包裹之中。咱们只要提前在军营周围埋伏好，在适当的时候，炸掉军营的军火库，军营里面一定会大乱。到时候将军就没空管咱们和那些毒枭的恩怨。那时，就是咱们动手的时候。”

    李峰说完之后，大厅里面鸦雀无声。

    “啪！啪！啪!”

    一阵鼓掌声响起，贯猜霸脸上挂着兴奋的笑容，高兴的说道：“好小子，跟我想道一起去了。果然够狠，我喜欢。”

    然后贯猜霸脸上挂着狰狞的笑容，看着周围的人说道：“我就想这么干，出卖我的人就在那些毒枭里面，这次新仇旧恨一块了解了。”

