    只是外人面前，不能说这话而已。

    “哦？是么？那我这次算是来对了。”

    血夜柔媚一声，说着话，手掌向后，将野马肚子里面的蝙蝠全部摄出。手腕微微发力，所有蝙蝠全部化为血雾。

    “你很自信，居然不阻拦我？”

    “区区一只血蝠而已。这点自信都没有，便也不敢来了。”

    张航微微一笑，手中炽灵一道火焰窜入。

    “好！”

    血夜轻喝一声，周身血雾朝着张航便侵袭过来。

    “斩！”

    张航施展闪云步倒退的同时，手中炽灵横扫断浪。

    呼！

    一道火焰横扫而出。与血雾撞到一起之后，火光炸裂，紧接着被血雾淹没。

    “这样便没事了么？”

    血夜轻蔑一笑，再次朝张航追来。

    张航当初与血蝠交过手，深知血雾的厉害。

    深陷其中的话，这看似轻飘飘的血雾便犹如山石灵矿一般坚固。

    而且血蝠可以通过对血雾的感知，轻易便能避开攻击。

    两人一追一逐，不多时便追出数十里地。

    “怎么？土烈就这点本事？只会逃跑？”

    眼见张航不入血阵，血夜便开始出言讥讽。

    “本座素来怜香惜玉，像你这等美色，实在不忍一剑劈了。”

    张航嬉笑着说道。

    “哦？是么？”

    血夜柔媚一笑，全身血雾收敛周身三尺左右，手中一柄怪异软剑在朝张航刺来。

    两人剑法水平实力相当，不过张航不愿沾染血雾，所以每次血夜强攻时候，张航都是继续后退。

    “废物！”

    血夜大怒，张航此刻表现出来的实力想进战神榜都难。哪里能与土烈相比。

    说着话，血夜手中攻势越发凌厉。

    当！

    血夜故技重施，手中怪异软剑朝着张航心口刺出。

    而张航也同样右手斜撩一剑挡开软剑。

    血夜手中软剑顺势划出一圈，绕过头顶，朝着张航右腰斩下。

    察觉到危险，张航手腕一转，炽灵回防。

    可就在这时，血夜身上血雾突然爆出。朝着张航袭来。

    “喝！”

    张航大喝一声，反手握着噬魂，挡在身前猛的一刀化出。

    “嗷——”

    只见刀锋破开血雾化为一道道狰狞虚影，朝着血夜便扑了过来。

    血夜一声惨叫，左手连连掐诀，将周身血气收入体内，同时露出背后双翅振翅倒退。

    “哪里走！”

    张航轻喝一声，手中噬魂左右挥舞，斩出一道道攻击。

    “爆！”

    眼见噬魂厉害，血夜左手紧紧一握，刺破手掌，接着甩出鲜血，将其引爆。

    鲜血爆炸之后，化为一片血雾。

    等的亡魂进入血雾当中，紧接着便被血雾融合。化为一道道血色虚影呆站原地。

    “看你有多少血！”

    张航一边追击，手中噬魂一边挥舞。

    “看你妖刀能斩出几刀！”

    血夜身为滴血宗，自然听闻过一些邪恶法器。

    这些邪恶法器通常是镇魂幡之类。

    将生人魂魄拘禁其中。以邪恶之法炼化。

    等的修士需要时候，便催动法宝。

    法宝内的魂魄放出一部分魂力用来攻击敌人。

    两人打斗之中，若是被魂魄侵入体内。

    只要略受影响，必定会被重创。

    不过这样的法宝使用次数有限。

    毕竟内拘禁的魂魄魂力有限。若是连翻攻击的话不但威力尽失，而且还会让拘禁的魂魄受损。

    张航闻言，随即收起噬魂，催动炽灵攻击。

    见张航果断收起噬魂，血夜心里也松了口气。

    刚才那一道，自己正面吃下。

    若不是有护身灵宝。此刻已经无力再战了。

    可就算有护身灵宝，此刻元神剧痛。若是在与张航激战，必定要吃大亏。

    两人继续一追一逐，追出紧接百里时候，血夜手腕一转，数十枚透骨钉朝着张航面门飞出。

    张航身形倒退同时，手中刀剑连连挥舞，将所有透骨钉全部拦下。

    在看那血夜居然站在地面上看着自己发笑。

    地面打斗，张航能发挥出来十成实力，可若是在空中打斗，那么只能发挥出来八成。

    而蝠人却不一样，不论地面还是空中，都可以发挥出来十成实力。

    也是因此，两人一路追击，张航始终奈何不得血夜。

    如今血夜站在地面看自己发笑。张航便知道事情不妙。

    刚要转身逃跑，就见血夜左手一道血柱涌出。

    而后血夜反手将其打入地面。

    血柱刚一落在地面，方圆五十里地血光大盛。

    “现在想走，不觉得太晚了么？”

    说着话，血夜双翅一振，再朝张航追来。

    “怕你不成！”

    张航轻喝一声，手中刀剑挥舞，朝着血夜便杀了过来。

    血夜之前逃跑便损耗了不少精血，加上张航刀剑齐攻。

    血夜还要担心噬魂斩出亡魂。

    两人刚交手几招，血夜便被张航压制。

    不过就算如此，张航每次想要退走时候，血夜都是紧紧纠缠。

    就在两人缠斗时候，只见地面沟壑当中有血液流出。

    同时大阵外面十几只身材高大健硕的蝠人出现。

    “我看血魔女似乎不是他的对手啊？”

    “放心，血魔女真正的本事还没使出来呢。”

    “什么本事？本压制成这样还不使出？”

    “混账，这是你该问的么！”

    “是，属下知罪。”

    就在众蝠人议论时候，那些地下涌出的血液开始化为血雾弥漫开来。

    眼见形势不利，张航想要退出血雾的时候，这时鱼鹰将所有玉符全部捏碎。

    张航不禁一诧异。放眼往过。只见血雾大阵外面不下十只身形健硕的蝠人正在围观两人打斗。

    两人来来回回颤抖一刻钟时间，这时张航便有一种陷入泥潭的感觉。

    而且随着周围血雾越来越浓烈，张航受到到的牵制也是越来越明显。

    血夜嘴角微微扬起，不经意间露出两颗锋利獠牙。

    “怎么样？感觉如何？”

    血夜妖娆的问道。

    眼见张航周身被血雾彻底包裹。这时血夜也停下了身形。

    “有种你放了我，咱们一决高下！”

    张航一副不服气的神情怒声喝道。

    只见血夜抿嘴一笑：“张门主死到临头还这般天真可爱，我见犹怜呐。哈哈哈哈哈。”

    说这话，血夜来到张航面前，手中软剑一甩，那剑身朝着张航左脸便抽了上去。

    啪。

    一声轻响过后，张航只觉得左脸火辣辣的疼。

    接着张航便感觉到周身血液开始朝刚才被攻击的左脸涌去。

    啪！

    血夜手腕一抖，怪异软剑再次朝着张航右脸抽去。

    “看你美貌，本座不忍下杀手，可你若在这样，本座就不客气了！”

    被人连翻抽连，张航怒声喝道。

    血夜闻言，直笑的花枝乱颤。

    “先说说我如何美貌，然后在想想怎么不客气？说与我听听，若是能令我满意，满足你也未尝不可。”

    血夜柔媚的问道。

    “仙子之美貌，古之罕见，在下平生所见，能出其右者，也不过三五十人。”

    张航一脸正色说道。

    张航话音刚落，血夜顿时沉下脸来。

    比自己貌美的还有三五十人，那自己这算什么？

    “既然如此，你便没必要在说后面的话了。”

    眼神中一道杀气掠过，紧接着血夜手腕一抖。手中怪异长剑再次抽到张航脸上。

    随着那怪异长剑收回，张航左脸一道道为不可查血痕出现。

    接着血液便从脸上渗出。

    “呀！”

    张航怒喝一声，将魔气催动到极致。

    可却是始终无法撼动血雾分毫。

    倒是因为魔气流转加速，带动的体内血液加速。脸上渗出的鲜血更多。

    “对对对，你越是挣扎，那么你体内血液流失的便越快。离死亡也就更近了一步。”

    平日里在站台上，血夜将修士包裹血雾当中，等的看台上的修士开始高呼自己的名字时候，才会下杀手。

    这样以来，才能让自己的名号传的更加响亮。

    不过对待张航便要另当别论了。

    张航与滴血宗有大仇。

    进入滴血宗蜷缩血魔山全都是因为张航之故。

    所以血夜才没有让张航痛痛快快死去。

    “你们如此大费周章，将我引到这里。之后你们还有什么打算？再次集结各宗？对付我妖门？”

    虚与委蛇了这么久，张航终于开口问起滴血宗的目的。

    果然血夜听到张航说滴血宗这般阵仗是为了对付自己。血夜顿时哈哈大笑。

    “就凭你？不过仗着手中一柄妖刀，也配与我滴血宗为敌？在说，你这种货色也配我专门来对付？”

    “我明白了，你们准备强占我妖门，妄图再度兴起滴血宗。”

    张航冷笑着说道。

    “你不用套我的话，我们的目的在你死之后，妖门的人会亲眼见证的，只不过，见证之时，也就是你那妖门覆灭之日！”

    血夜依旧柔媚的说道。

    “既然你不愿说，那我也只能用强了。”

    张航不禁有些惋惜的说道。

    话音刚落，乾坤袋中空明剑朝着血夜直接飞出。

    这些年，张航不断将心神之力融入空明剑。

    到了如今，已经能够勉强操控。

    被张航突然出手偷袭，血夜身形倒退的同时，催动血雾大阵开始压制空明剑。

    那空明剑刚飞离张航不过十尺距离，集结着便被血雾压在了地上。

    只是血夜还没来得及高兴，这时空明剑猛的爆出一股强大的吞噬之力。

    空明剑犹如一个无底漏洞，周围血雾化为一个漩涡，朝着空明剑倒流进来。

    而距离空明剑最近的张航也被吸纳到了空明剑跟前。

    “爆！”

    血夜见势不妙，拿出一枚血色珠子猛的引爆。而后借势双翅一振，遁逃血雾大阵外面。

    没有了血雾的钳子，张航暗运混沌气护体，挣扎着从空明剑旁边挪开身形。

    “看来这空剑也是有好处的。”

    看着方圆数十里地的血雾尽被空明剑吞噬，张航不禁摇头一笑。

    御剑宗一战之后，四柄空明剑内水气耗尽。

    为了炼化方便。

    所以张航便没在蓄入其他力量。

    如此以来，等的心神之力达到圆满时候，张航便将其注入到乾坤袋中一部分。

    而进入乾坤袋中的心神之力，顷刻之间便被四柄空明剑吞噬。

    因为炼化了两千多年的时间，所以张航这才能够略微的掌控空明剑。

    随着血雾大阵的破灭，放眼望去，周围蝠人已经系数离开。

    环顾四周看去。

    只见鱼鹰正在高空盘旋。

    收起血色空明剑之后，张航原地盘坐恢复。

    等了有一日时间，鱼鹰这才再次返回。

    “门主，蝠人果然有诡计！”

    “什么诡计？”

    “不知道！”

    “妖门培育你这么多年，你除了携众往返猿涧，还有什么用处？”

    没想到鱼鹰跟踪了一天时间，最终连一点有用的价值的都没带回来。

    “光是这一点还不够么？要知道，没有我，宗门与猿涧往返一次，没有一年时间可是做不到的。再者海上风浪大，若是在遇到海妖，很可能连姓名都不保了。”

    见张航将自己的用处贬低到一文不值，鱼鹰顿时埋怨起来起来。

    “如今你的那批弟子们也小有成就了，此事以后就由他们来做吧。”

    别看鱼鹰胆小，可在飞禽面前，却是巅峰实力。在加上鱼鹰身高百米之巨。外貌看来，甚是雄壮。

    因此，鱼鹰收服了不少苍鹰，海雕。

    如今妖门与猿涧往返。通常都是他们代劳。

    只有大规模行动时候，鱼鹰才会出手。

    “那我呢？”

    “你将堂口掌事交出来，随万里修行去吧。”

    “门主呀，你也知道，万里去的那些地方，那海妖只要扑出水面，我都不够它们塞牙缝的，你让我去了，那不是让我白白葬送海妖之口了。”

    万里随着身形越来越大，猎杀的海妖体型也是越来越大。

    如今万里深入深海，便是为了猎杀吞天鲸和鲲之类的巨型海妖。

    鱼鹰身形虽说不小。

    不过在吞天鲸眼里，却只能算是一道开胃小菜。

    “那你现在是去追踪血夜还是去找万里？”

    “万里就算了，我去了，恐耽误了万里修行。至于血夜，也没法追踪了，血夜一路逃至东边的荒域，与上百名滴血宗蝠人见面，紧接着众人便隐藏进入暗道当中了。”

    “什么？上百蝠人？”

    “是当年建造雷劫山的那片荒域？”

    张航紧接着又问道。

    “对，就是哪里！”

    张航当年渡劫时候，在北极荒域往东穿过了两片荒域之后，在一片没有任何的妖兽的荒岛停下建造了渡劫山。

    渡过天雷劫之后，被那名叫司马通的修士出手偷袭。

    那蝠人被斩之后，只是从他身上得到了一枚身份令牌。

    张航多次偷袭蝠人。

    可却从来没有得到过与那名叫司马通身份令牌一样的令牌。

    “你留在这里继续监视，切记，不要被他们发现。我即可返回宗门。”

    “怎么了？你知道什么了？”

    见张航神情大变，鱼鹰急忙问道。

    张航随即将司马通的事情和鱼鹰说了一遍。

    “也就是说？滴血宗在哪里有秘密。而且这秘密似乎与那枚身份令牌有莫大的关系？”

    “对，按照蝠人的说话，哪里的东西一旦开启。便能让妖门覆灭。”

    张航接着说道。

    “那我带你一起回去，咱们的尽快带人过来。”

    这么危险的事，鱼鹰可不敢在留下了。

    “放心，时机尚不成熟，应该不会有危险。”

    “我是怕你路上慢了，耽误了大计。”

    “你留是不留！”

    “留，留下还不行么，别生气呀。”

    见张航发怒，鱼鹰不敢在拖。

    怒视了鱼鹰一眼，张航转身朝魔宗飞去。

    回到宗门，张航马上召来一只飞禽带着自己返回猿涧。

    一路回到猿涧，便给小白传音。

    等小白返回猿涧后，张航将北魔域的事情和小白说了一遍。

    “啊？那个破玩意上次重建卷轴的时候倒是见过一次。不过又被土烈给一起埋了。”

    那枚身份令牌张航手里拿了多年，始终没有发现其中玄妙。

    卷轴被阳火侵入，里面各种灵器法宝全部被毁。

    那枚身份令符虽说没有被毁。

    可也被随意丢在了卷轴里，埋没于黄土之中。

    上次土烈和小白从建卷轴时候，虽然翻出来过。不过两人都没在意，又将其埋于黄土之中了。

    “此事关系重大，你好好想想在哪里。我去请木楠。”

    各个岛屿上都有草木，木楠可以通过这些草木寻找。

    说完之后，张航传音木楠。

    两人见面，将事情简单说了一遍之后，在将木楠收入卷轴当中。

    做好一切之后，张航乘飞禽赶往通天战台。

    说来也巧，通天战台距离开启还有三个月时间。

    如今各宗不少修士汇聚中域。

    还有一部分实力不俗的人徘徊与通天战台百里之外。以图截杀他人抢夺灵石法宝。

    随着罗卿的离开，四宗通天战台的实力也跟着削弱了不少。

    如今各宗在通天战台附近都有属于自己的势力范围。

    妖门四宗已经无法像从前那样强势。

    在张航的授意下，墨成及时出面，与通天战台有关联的商铺一起制定规矩，战台方圆百里之内，禁制厮杀。

    对于此事，绝大部分修士都不反对。

    毕竟通天战台附近人多眼杂，事情泄露，很容易被人寻仇。

    “如今战台附近有多少人？”

    “与往年一样，战台内已经有一万八千多人。战台外面，应该还有一两千人在徘徊。”

    墨成说道。

    在战场上，危险不小，不过回报却难预料。

    而且生死自己根本无法掌控。

    通常情况下，一场打斗下来。双方损耗不小。最后各自撤退。

    只有出现碾压性局面时候，战后才能得到被斩修士留下的东西。

    而擂台却不一样。

    若是自知不敌，可以及时退走。

    只要获胜，便能得到两百万的灵石。

    若是能斩杀对手，灵石奖励翻倍不说。

    还能获得对手所遗。

    所以这些年，各宗修士大多都愿意来通天战台。

    “门主放心，我会根据情况，随时与各方势力协调。保证战台的安稳的。”

    以为张航是来查看战台运行，墨成接着解释道。

    “是这样的.....”

    张航接着将滴血宗的事情和墨成说了一遍。

    “什么！”

    “不对呀，既然滴血宗要对咱们下手，那为何还会有滴血宗人来通天战台？”

    墨成不解的问道。

    通天战台附近，妖门的势力不小。

    而且与各宗之间都有密切往来。

    而滴血宗在中域，只是在距离通天战台接近百里的地方有一个十分简单的落脚点。

    这次通天战台开启，滴血宗与往年一样，都有上百人过来。

    “这便是滴血宗的高明之处，他们一边掩人耳目，一边暗中酝酿自己的计划。”

    “那咱们要不要出手，将他们全抓起来？”

    “不必，你联系好各家实力，请他们去飞云楼。放出口风，就说北极魔域有遗迹出现。”

    “这合适么？”

    “放心，荒域哪里有点什么，咱们能不知道？依照滴血宗人的口风。哪里应该是有堪比真魔实力的东西放在哪里。只要开启，那么覆灭妖门，将不费吹灰之力。”

    荒域，就连灵矿也都是低级品阶。至于灵石，一个大矿脉当中，也很难出现百万上品灵石。

    大多数灵石都是下品或者中品。

    “好，此事我尽快去办。”

    “对了，放出口风之后，看看滴血宗人是什么反应。”

    “我明白。”

    交代完了墨成之后，张航在将事情与鼠二交代了一遍。

    两人用了一个月时间，这才将口风放出。

    不过两人对于此事，说的都是模棱两可。

    可越是如此，众人对于此事越是好气。

    见事情有了成效。张航随即赶往墨染峰玉。

    啪！

    “两千八百万！快给我拿来！”

    张航刚一迈步进入墨染峰玉，一身形消瘦的男子，将手中宝剑往长柜上一拍。怒声喝道。

    “这位爷，我求求您了，你若是要卖，我给您估价。您若是不卖，您就拿走。我们这里可没法给您抵押。”

    长柜里面的执事为难的说道。

    若是买卖尚可。交易完成，自己便可以将宝物收起，然后售卖。

    可若是抵押，那事情便要麻烦许多。

    东西不是自己的，可自己不但要给付大量魔石。同时还要承担很大风险。

    别说墨染峰玉，就是任何地方，也没有这样的规矩。

    在凡间当铺，抵押时间超过十年，便的付出物品价值一半的财物。

    可在玄修界中，十年时间不过屈指一弹。

    

