    看到鬼子集体冲锋的架势，战场前沿阵地的观察员赶紧吹响了哨声。

    358兵团战士听到哨声的提醒，当即拿着枪从防空洞钻了出来。

    他们趴在胸墙，举起枪朝着冲过来的鬼子开枪射击。

    鬼子这一波进攻太多人了！

    就连机枪连，机炮连的战士现在也顾不上日军的炮火威胁了。

    他们冒着被轰击的危险，将机枪手、机炮手、反坦克兵从防空洞拉出来，重点照顾日军的战车。

    日军不是吃素的，这边才刚打坏了日军一架坦克。那边鬼子的坦克就直接进行火力覆盖。

    更可怕的是鬼子的步兵，上万个鬼子分散开来，以分队为单位，朝着二队的阵地扑了过来。

    长达十公里的阵线上到处都是人影，到处都是枪声、炮声。

    “这里，快来人！鬼子就要冲过来了！”

    “妈的，干掉那个掷弹手。”

    “开炮，炸死这帮狗娘的！”

    “手榴弹招呼。别他娘的让鬼子冲过来！”

    ……

    战士手中的大盘鸡，冲锋枪的弹夹是打光了一个，又一个。

    不少枪膛都滚烫了，这一仗打完，只怕就要报销了。

    可是现在都顾不上了

    哪怕是被打伤了，日军鬼子也强忍着疼痛一瘸一拐地冲上来，全然不顾358团战士的射击。

    不过即便是这样，小鬼子的步兵师依然在悍不畏死地向前推进。

    他们的目的很明确。

    就是要一口气撕开敌人的防线，这样大部队就能突进敌人的阵线，并迅速打破敌人的防线。

    二队前沿指挥部。

    参谋长兼副队长徐济深神情凝重地走进了作战室，向沈泉汇报说。

    “队长，日军的攻势太猛了，我们伤亡很大，不少战士只能带伤作战，都有3个连战士全员战死。”

    听到3个连全员牺牲，沈泉脸色凝重起来。

    他知道这仗将会异常艰苦，也做好了全员牺牲的准备。

    可他还是没有想到，鬼子会这样凶狠。

    根本是不计代价的要拿下临汝，歼灭358兵团啊！

    上头可是有令，要坚守15天的。

    这才是头一天，二队伤亡就让人心惊胆战。

    接下来还怎样打。

    沈泉严肃地说道：“我知道战士们很辛苦，但是不管敌人多么凶狠，我们都必须咬牙坚持下去。告诉弟兄们，死战不退！”

    话还没有说完，突然一个参谋员慌张冲进来。“队长，103阵地失守了。鬼子冲进我们的阵地了！”

    日军机动步兵第三联队第一大队，配合着战车中队从358团两个营的阵地间突进了二队的防线。

    358团二队五营3连在日军的疯狂冲锋下溃散，该营另两个连则遭到了日军的侧击，损失惨重。

    “什么？”沈泉一看沙盘就知道负责103阵地的是哪支部队了。“曹勇是干什么吃的，告诉他如果不将阵地夺回去。我亲自崩了他！”

    如果让鬼子一口气冲垮了第一道防线，第二道防线还没有组织好，那358兵团绝对会溃败。

    不管用什么办法，也一定要将阵地夺回来，最起码也要堵住日军的冲击。

    “是！”参谋员赶紧去传达命令。

    “李大壮！”

    “有！”

    “你带着警卫连上去，不管你用什么办法，一定要将缺口给我堵住！”

    李大壮听到，忙说道：“可是你的安全！”

    沈泉喝道。“你们堵住了鬼子，老子就很安全。堵不住，老子亲自带人上去堵！”

    李大壮听到当即敬礼喊道：“坚决完成任务！”

    他拔出腰间的TT-33手枪，喊道：“警卫连，跟我上！”

    负责指挥部的警卫连当即拿着冲锋枪跟着李大壮冲向了前线。

    徐济深说道：

    “敌人的攻势太猛了。还是请长官炮火支援一下吧！”

    沈泉骂道：“支援个屁。那迫击炮大队可是我们的重要火力，是要留在关键时刻用的。别他妈的给老子扯淡，赶紧组织人手将鬼子的打回去！丢了阵地，我拿你是问。”

    358兵团指挥部。

    方立功放下电话，担忧地说：“长官，前沿打来电话，第一道防线103阵地丢了，二队正在全力夺回阵地！”

    楚云飞听到，顿时骂道。“那该死的沈泉，他打的什么仗。告诉他，不将阵地夺回来。我撤他的职！”

    吩咐完，楚云飞下令道：“命令迫击炮营全力支援前沿阵地，告诉梁国平，不用节省炮弹，给我狠狠地打！”

    听到楚云飞要派出迫击炮营，方立功担忧地说：“长官，这日军可是有重炮，我们不占优势。派出迫击炮营的话，只怕会损失不少的，甚至……”

    楚云飞打断方立功，说：“要是阵地丢了，留着迫击炮也没有什么用。只会便宜鬼子。执行命令！”

    看到楚云飞态度坚决，方立功当即立正说：“是。长官！”

    转身那一刻，方立功心里有些明悟。

    或许这就是长官和其他国军将领不一样的地方。

    不少国军将领那可是将火炮、兵马看得比天重。

    为了避免被日军歼灭，一看到情况不对，立马脚底抹油开溜。

    他们根本不敢和日军打硬仗，这才会一战即溃，败退千里。

    长官却是为了能消灭鬼子，根本不在乎。

    只要看准了机会，就敢全副身家都压上。

    哎，要是国军将领都能像楚云飞这样，又岂能让日军这样猖狂。

    梁国平接到命令，当即十分激动。

    终于轮到我们炮兵发威了。

    他大声喊道：“前沿阵地的战士情况不妙，现在就指望我们给他们火力支援了。赶紧将迫击炮全部拉出来。给我狠狠炮击103阵地后50到300米的地方！”

    开战前，炮兵就将阵地四周都做了标识，方便第一时间就展开炮击。

    轻炮营，重炮营分别开着装甲卡车将迫击炮运到预定的阵地。

    这个时候炮弹装甲车已经驶向下一个预定炮兵阵地，将炮弹提前放置。

    炮兵将迫击炮从卡车上搬下来，飞快地将迫击炮架起来。

    炮长报坐标，主炮手赶紧调整炮口。

    一接到副炮手递过来的炮弹，主炮手当即将炮弹丢进炮膛里。

    咚！

    炮弹冲天而起，飞向了103阵地。

    82mm迫击炮5连发速射。

    120mm迫击炮3连发速射。

    佐武胜司少将看到机动步兵第三联队第一大队成功突进了敌人的防线，正在往两侧进攻，将防线的缺口撕裂开。

    他很满意。

    只要再加把劲就能彻底占领第一道防线，然后一鼓作气地击溃敌人了。

    358兵团又如何？

    在帝国的战车下，终究是难逃失败的！

    就在佐武胜司少将洋洋得意的时候，突然他听到一阵急促的呼啸声。

    他忙抬起头一看，只见几十道火光直奔皇军阵地。

    不……

