    第643章新家（4）

    第二天一早，罗义就归队了。

    小木一早也起来了，罗义已经把饭热好了。当然饭是从空间里拿出来的。

    小木觉得自己已经起来很早了，但是还是比罗义晚。

    归咎起来原因是因为炕睡得不舒服。他们昨天只在空间里待了两个小时，因为现在他们在部队驻地，两人不能再住在空间里，怕有突发事件，如果突发事件找不到人，那可就真麻烦了。

    所以，这以后的日子里，基本就不能进空间了，即便进去，也要赶紧出来。

    罗义上班之后，小木把门插上，准备继续睡觉，她的起床气很糟糕的。

    小木刚刚钻进被窝，外面就有人叫门。

    小木精神力一扫，不是昨天来的几个，这个不认识。

    小木懒洋洋的起来了，也不好发火，只能穿上衣服出来了。

    “你哪位？”小木问道。这是一个三十四五岁的中年妇女，长得很大众化。

    “你是罗团长的爱人？”这妇女一边问，一边上下打量小木。

    小木穿一身草绿色的家居衣裤，黑色的坎肩，这一身说不上多好，但是绝对是这个时代没有的，显得很时髦。

    这女人使劲的看着小木，似乎想把小木看穿一个洞。

    小木真的不习惯这样的眼神，就又问了一句：“我是，您哪位？有什么事儿吗？”

    “啊哈，我是隔壁的，我家老郭让我把钱送来，顺便跟你说一声对不起啊！我婆婆做得不对，我这跟你道歉。”这女人一边说话，一边把五块钱递过来。

    小木终于知道这人是谁了，应该是昨天郭大婶子她儿媳妇，知道她婆婆讹这边钱了，觉得不对劲，这是来缓和气氛的。

    “你是隔壁郭嫂子吧，”小木道，“这钱是赔给郭大婶子的，既然把菜都拔了，这种子钱总要给的，这钱就不要还回来了。”小木道。

    这位郭嫂子似乎也不想把钱还回来，但鉴于她丈夫的压力才来的，听小木这么一说，脸上马上笑了，讪讪的说道：“这怎么行啊，我家老郭回来知道会不高兴的，这钱该还的。”说着话，却把手缩了回去，两只手摆弄着五块钱，一副左右为难的样子。

    “嫂子是不是要上班啊？”小木问。

    “是啊，我这到点了，马上要上班的。”郭嫂子说道。

    “那赶紧走吧，可别晚了。”小木道。

    “那······那我先走了，呵呵······”最后，还尬笑了几声，拿着钱走了。

    小木觉得日后恐怕都是这样过日子，简直太恐怕。

    回去继续睡觉。

    中午罗义回来，象征性的从食堂拿回来一个饭盒，给小木带回来的午饭。

    小木还在被窝里睡觉，罗义不舍的把人从被窝里捞了出来，小木还腻腻歪歪的不爱起来。

    “吃中午饭了，赶紧点！”罗义催促道。

    小木带着他进了空间，自己洗漱完毕，两人把中午饭拿出来吃。

    吃完饭，小木把早晨郭家嫂子来还钱的事儿说了一下，让罗义心里有数。

    罗义也告诉小木，下午带人来家，把家里的厦子修一下，还要买回来一些柴禾和煤球，粮油什么的，他们也得像过日子一样，不能让人看着太不像。

    小木和惊奇，就问：“你带谁来帮忙啊？要不要准备饭？”

    “都是我的手下，不用准备饭，我带他们去食堂吃。”罗义道。

    “你这算不算以权谋私啊？”小木瞪大眼睛问。

    “这是团里的规矩，谁搬家团里都要派人来帮忙，咱家是最不简单的了，别担心。”罗义道。

    “哦，那好吧，我下午把后院的地种上。”小木道。

    “不着急，等休息了，我来种。”罗义道。

    “不要，这样显得我能干。”小木道。

    罗义下午又去上班，小木自己在家终于有活干了，拿着小铁锹，把后院踩的乱糟糟的地归置一下，然后学着人家的样子，挖坑往里放种子。

    小木真心觉得给郭大婶子五块钱不多，因为她把这块地归置的很好，方方正正的，垄也很直，土地也很肥沃，小木只要种上种子就好。

    “吆，团长媳妇，你还真种地啊？”郭大婶子在矮墙那边喊道。

    邻居家住得近，就是这点不好，你家有个风吹草动，她马上就能知道。

    “大婶子，我家也要吃饭啊。”小木笑着说道。

    “她们都说你是乡下丫头，可我看你咋不像呢？你也不像会种地的样，你看你那两下子，越看越不得劲。”郭大婶子大声说道。

    “大婶子，她们说的？她们是谁啊？”小木站起来，笑眯眯的问道。

    “哦，大家说话，我就听了一耳朵，至于谁说的我可没挺准。”郭大婶子道。

    “郭大婶子是哪里人啊？是哪个城市的？”小木问。

    “哦，俺们是······哎吆！我锅里炖的东西糊了，我的赶紧去看看。”郭大婶子颠着小脚就跑了。

    老滑头！小木心说。

    小木不哎搭理这样的人，继续干自己的活。虽然手艺不咋样，但是只要种子能搁土里，它就能茁壮成长，这点毋庸置疑。

    小木在后院种菜，前院罗义回来了，身后跟着三个小战士。

    小木精神力早看到，她也不去前院，只在后院忙自己的。

    前院罗义已经带人干起来了。

    粮食拿进来，放进西屋。

    柴禾和煤球一起拿进来，放进柴房。

    然后，几个小战士又叮叮当当的修了一阵子，把柴房漏雨的地方重新修补一下，院门也给加了锁。

    大约一个小时左右，活都干完了，把人都打发走了，罗义终于过来后院，看着正在瞅着地的小木，有点哭笑不得。

    “你这是把种子都种上了？”罗义问。

    “是啊，过一两天就出苗了。你活都干完了？”小木回问。

    “干完了，人都打发走了，你去看看。”罗义道。

    “你不去上班了？”小木又问。

    “今天下午不去了，在家陪媳妇。”罗义道。

    “那去前边看看吧，看你们叮叮当当的干了些什么？”小木道。

    两个人刚到前院，就见院门外站着一男一女，女的两眼烁烁放光盯着小木，接着冲进来，上来就是一个熊抱！

    (本章完)

