    叶辰现在想想，当时自己在餐厅二楼听到外公病危的消息，随后就立刻让顾秋怡带着散血救心丹去了洛杉矶，这一举动完全没来得及做任何掩饰。

    所以，只要大舅那边从顾秋怡到洛杉矶之后的轨迹开始反推，就一定会把目光集中到钟叔的烧鹅店。

    陈肇钟看出叶辰的无奈，知道他在想些什么，于是便开口安慰道：“叶少爷，人命关天，您当时也没其他好的选择，好在您大舅应该还没察觉到您的存在。”

    叶辰感叹道：“我和囡囡一起到您店里，如果他找到监控录像，很可能会认出我来，我估计李亚林派人来找您这里的监控录像，也是想弄清楚囡囡跟谁在一起、有什么特别之处。”

    陈肇钟微微笑道：“这一点您大可放心，唐人街的外面就没几台监控摄像头，以前是有一些，装上去就被砸的七七八八，后来索性也就不装了，我这家店的正门外没有监控摄像头，对面店铺就算有，因为角度的问题，也不可能拍到我这里来。”

    说着，陈肇钟又道：“我们开店的，也不敢把摄像头挂在店外面，所以一般最靠外侧的摄像头，也是装在门内侧的顶部，然后斜着把整个店门口的范围囊括在内，但因为摄像头的角度是斜向下四十五度位置，所以最多只能排到自己这一侧的人行道，拍不到机动车道，更拍不到对面，所以您不必担心。”

    叶辰听到这里，轻轻点了点头：“那就最好不过了。”

    陈肇钟有些惆怅的说道：“叶少爷，既然您不想暴露自己，那我这里，您以后还是尽量不要来了……您大舅和李亚林都盯上了这儿，以后肯定会对我这儿重点关注的。”

    “是。”叶辰点点头，认真道：“囡囡明天开完演唱会之后，我短时间内可能就不再来纽约了，这地方金絮其外、败絮其中，纸醉金迷的金融之都背后，不知道藏着多少龌龊勾当，所以我对这里也没什么好印象。”

    陈肇钟笑了笑，略带几分惆怅的点头说道：“很少能在这个世界上，找到第二个像纽约一样、滋生了这么多罪恶的城市，无论是光鲜亮丽的华尔街，还是藏污纳垢的贫民窟，到处都充斥着极具群体特色的恶；”

    “贫民窟的恶就是直来直去，暴力、枪击、毒榀、人口交易，但华尔街的罪恶却比贫民窟可怕得多，那些坐在华尔街摩天大楼里的成功人士，只是坐在一起、抽根雪茄的工夫，就能决定某个第三世界国家几万、几十万甚至几百万人的生死，在利益面前，视人命如草芥。”

    叶辰看出陈肇钟也颇为感慨，便忍不住问道：“钟叔，您来美国也这么多年了，有没有想过回去？”

    陈肇钟微微一怔，旋即抬头看向叶辰，认真道：“叶少爷，说实在话，我想回去，老父亲虽然不在了，但母亲还活着，如今已年过耄耋，我也想在她老人家身边尽孝……”

    说到这，陈肇钟轻叹道：“只是，顾先生当年替在下去跟刘生说和的时候，我当着他两人的面答应过姓刘的，此生不再回港岛。”

    叶辰淡淡道：“钟叔，区区港岛刘生，我叶辰还真不放在眼里，只要您想回去，这一切我自会替您解决。”

    陈肇钟站起身来，双手抱拳，拱手道：“叶少爷您实力通天，莫说一个姓刘的，就算十个姓刘的，也绝不可能是您的对手……”

    说到这儿，陈肇钟惭愧无比的说道：“可是，叶少爷，君子一言，当驷马难追！我陈肇钟不怕死，但是怕别人戳我脊梁骨，说我是个出尔反尔的小人……所以……还请您不要为了在下的事去给姓刘的施压，他既然遵守承诺，没再追杀我，我也该恪守承诺，此生不再返回港岛！”

    叶辰听的微微错愕，心中既觉得陈肇钟光明磊落，又觉得他实在过于正派、道德标杆定的太高，折磨的不过是他自己而已。

    可是，叶辰这时候看得出他眼神中的坚定，知道这件事不能按照自己的想法硬来，要想让陈肇钟放下当年的事情大步向前，那还是得按老祖宗说的，解铃还须系铃人。

    否则的话，自己就算让万龙殿护送陈肇钟回港岛、用实力逼迫姓刘的卑躬屈膝，但陈肇钟的心里，依旧会觉得矮了对方一头。

    叶辰其实也不是没想过跟陈肇钟换个说辞，虽然他跟姓刘的有不回港岛的约定，但他并没有跟姓刘的约定不能回大陆，所以港岛回不去，也可以跟自己回大陆、到叶氏集团做事，到时候有叶氏集团撑腰，姓刘的就算知道也不可能来叶家兴师问罪。

    可是，话到嘴边，叶辰最终还是没说出口。

    他知道，以陈肇钟的为人，他看在父亲对他有知遇之恩、救命之恩的份上，一定不会拒绝自己的要求。

    可他也知道，那件事以及那件事中的人，对陈肇钟来说，是个心结。

    自己不该在他心结还没打开之前，就让他全心全意投入到叶氏集团的业务中去。

    所以，叶辰决定，等老婆萧初然在美国的大师班结束之后，自己就抽个时间去一趟港岛，去跟那个姓刘的好好聊一聊，最好是能让他亲自收回当初对陈肇钟的要求，让陈肇钟可以自由返回港岛。

    待他返回港岛、了却心事之后，自己再向他抛出橄榄枝。

    一念至此，叶辰便站起身来，对陈肇钟说道：“钟叔，您的意思我明白，您放心，我向您保证，绝不做任何强迫对方的事情，我叶辰若是有这个能力，我会让姓刘的心服口服的来纽约请您回去，若是我没有这个能力，也不会用我的实力去逼迫姓刘的就范。”

    陈肇钟听到这里，想说什么，可迟疑片刻，又忍了回去。

    旋即，他看着叶辰，感激的点了点头，认真道：“谢谢叶少爷理解！”

    叶辰看了看时间，开口道：“钟叔，我还有些事情需要处理，就不叨扰您了，囡囡应该邀请您明天去看她演唱会了吧？如果您有时间的话，我们到时候再见。”

    陈肇钟摇了摇头，道：“叶少爷，顾小姐的演唱会，我就不过去了，今日您大舅应该还在洛杉矶，李亚林的注意力暂时又都在费氏集团身上，等他们各自忙完手头的事情，估计就会来找我询问费小姐的事情了。”

    “只要李亚林没认出我在当日费浩洋失踪时、就在顾小姐身边，那我还可以说顾小姐来店里，只是偶然过来吃顿饭，而我一天到晚只顾着谋生计，也不认识什么大明星，所以没有察觉；”

    “他们若没有我跟顾小姐认识的线索，估计这次就能顺利搪塞过去，可如果他们发现我明天去看了顾小姐的演唱会，这件事就很难解释得通了，说不定李亚林也会记起我来。”

    叶辰理解的点了点头，道：“钟叔，既然如此，那等我下次有机会来纽约的时候再过来看您！”

