    【族长求推荐票，求月票！】

    人族祖庭，薪火大殿。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “庭主，晶玉山脉的战师已经退下来，在百里之外驻扎，正是和异族对峙。”

    明河大长老向着紫阳神侯汇报道，不过眼中却是有着一丝担忧之色。

    此刻紫阳神侯的身上气息有些飘忽不定，面色有些苍白，显然是受到了重创。

    偏远的边荒域，武道不盛，资源匮乏，竟然有着两名人族神侯坐镇，这自然是吸引了异族的眸光，数天前的晶玉山脉之战，紫阳神侯受到了三位初代血族的联合围攻。

    其中有着一位血族的半步王者，实力已经比肩人族半步王者第四步的实力，而紫阳神侯不过是刚刚到达第二步肉身化海层次。

    最后淳木老人拼死杀出，两人合力方才挣脱三名初代血族的追杀，同样的淳木老人也受到了重创，最后人族战师不得不退出晶玉山脉。

    “异族可有何动向？”闻言，紫阳神侯的再次出声问道。

    “占据晶石山脉的异族，并没有其他的动向，不过我边荒其他地域异族却是十分的活跃”

    顿了顿，明河大长老，紧接着说道：“异族占据了晶石山脉，可能是为了晶石山脉中的元石矿脉，虽然是元石的品阶都不高，但是数量多，足以凑足足够的能量开启临时的虚空通道。”

    这才是祖庭最为担心的情况，若是异族将晶石山脉的元石用来作为开启虚空通路的能量，对于边荒域来说，无疑是雪上加霜。

    这并不需要异族一块块将元石开采出来，而是在整个山脉之中的元石矿脉处，布下一座巨大的阵法，就能够将潜藏在地脉之下的元石能量汲取出来。

    “这一切都无法预料，只能够浴血搏杀，这里是我人族的土地！”

    片刻后，紫阳神侯眼中有着一抹坚定出现，一字一顿铿锵有力。

    “其他部落如何了。”很快紫阳神侯再次出声问道。

    “白泽，天台等部落，应当看出了什么，不过同样是没有动作，根据传回来的消息，如今他们的部落已经全部动员了起来，随时可以准备投入战斗。”

    “至于古元部落，几天前晶玉山脉被异族攻占，就关闭城门，和外界断了联系。”明河大长老的眼中的担忧并没有消散。

    “作为我边荒域的第一大战部，更是如今整个边荒域无数战部，亿兆族人的名义上的爵主，古元封锁了部落，对与边荒域的震荡十分的大。”

    边荒域的另外一个主人，在这危机时刻，族长下落不明，部族封锁，断绝和外界的联系，这对于普通的族民来说，就如同天塌了一般。

    边荒域的丰碑部落，面对异族的征伐，胆怯了！

    尽管一些部落的武者并不想要这样去想，但是古元部落眼下的所作所为，却是让他们心中难以接受，异族肆虐，作为边荒名义上的主人，万族共尊的爵主，竟然成为了缩头乌龟！

    呼！

    紫阳神侯和明河大长老相互对视一眼，皆是看到对方眼中的那抹担忧，却是久久不再出声，大殿中陷入了沉寂。

    ……

    青铜古城。

    萧晨隐藏在山河印世界，坐看边荒风云迭起。

    洞天药圃中，萧晨的面前有着一座丹炉，此刻有着青色火焰升腾，青火中有着丝丝金焰掺杂，此刻已经到了成丹的时刻。

    同样的琉璃在一旁，协助着他炼制着丹炉，值得一提的是，山河印经过再一次的演化，琉璃对于这片世界的掌控更加的完善，控制时间的流同样是更加得心应手。

    这也是为何萧晨的伤势这般快好起来的原因，虽然外界过去不过短短半个月，但是山河印中却是过去了数年时间。

    当然萧晨这是在琉璃特别开辟出来的时空中疗伤，至于山河印中普通族人修炼的空间，乃是和外界大荒中的时间流是一样的。

    同样的时间流有着种种限制，就拿山河药圃之中，灵药的成长自然是需要岁月的积累，在琉璃的有意之下，时间流变得很快。

    而灵药的生长还需要吸纳大量的天地元气，萧晨就将元石磨成了碎末投入药圃之中，让药圃中的天地元气的浓度更加的浓郁。

    但是对于武者来说，想要在出时间流的空间中修炼，还需要自己的身体能够承受住这种时光的消磨，否则只能是被岁月磨干了生命之轮，化为一堆枯骨，所以时间流同样是需要尽力而为。

    嗡！

    青色的火焰将整座丹炉包围，甚至隔着丹炉，就有着强横的药力溢散出来，实际上说是琉璃协助，还不如说是他协助，这种丹药已经不是他所能购炼制出来的了。

    生死丹！

    生死轮转，死气中有着生机，传闻中死气中的生机乃是最为纯正的生机之气，萧晨正是想用生死丹中的这一缕生机，去驱散青蛟尊者体内的那道残留的王者之气。

    这枚丹药正是萧晨从祖庭得来的三种灵药，外加近百种灵药炼制而成，融百种灵药之精华，汇聚生死二气，这炉丹药的主药，正是葬王花和枯木墨莲。

    “主人，可以开炉了！”倏而，琉璃出声说道，丹炉中的生死丹，炼制了九九八十一天，好在有着琉璃控制着时间流。

    嘭！

    终于青色火焰中丹鼎炸开，顿时有着黑白两色气流交缠，一枚拳头大小的丹药出现药鼎之上。

    这是一枚黑白相间的丹药，黑白交融，生死之气缠绕，而且让人震惊的是，这枚丹药之上还缠绕着五色瑞气，这是比之丹纹更加高级的成丹异象。

    同样是这也只有着高级丹药，才会有着的异彩。

    “收！”

    成型的丹药，有着生死之气流转，滴溜溜的悬浮在半空中，想要逃走，但如何能够逃出这片空间，很快就被收入到了萧晨的手中。

    生死二气流转，五色霞光迸溅。

    在王者五步之中，就有着神魂彼岸生死劫难，生死化轮回，彼岸通天途，不过眼下萧晨并不是十分的清楚。

    小半个时辰之后，萧晨的身影出现在另一处空间。

    青炎落天蛟，五星蛟龙，乃是曾经莽荒神兽火系巨龙的分支血脉遗留下来的种族。

    莽荒神灵时期，龙族可谓是称霸整个大6，唯有凤凰一族可与之抗衡，龙族的种类繁多，囊括大地，天穹，无尽海洋，皆是龙族的栖息之地。

    当然在那个时期也并不是说任何一头龙族都是神灵，同样是有强有弱，当然这种强弱乃是相对于那个时期的强者而言，对于如今的莽荒大地来说，任何一纯血的龙族，都能够震杀王者。

    “族长！”

    地火熔岩滚滚，一道壮硕的身影在火焰中沉浮，任凭炙热的岩浆不断的灼烧着他的身体，一股股热流渗入体内，却是丝毫无所觉。

    嗡！

    萧晨的手中一挥，拳头大小的生死丹就浮现在眼前，九九八十一天的炼制，只为成丹一枚，浓郁的黑白色生死而起弥漫，五色霞光浮盈。

    “这是……？”

    萧晨手中浮现这枚丹药，顿时让青蛟眼中有着一抹惊惊骇，这种生死的气机，让他极为的熟悉。

    “生死之气！”

    闻言，萧晨点了点头，出声说道：“这枚丹药就是为了你身上的伤势。”

    下一刻，萧晨手中的丹药就掠到了青蛟尊者的手中，顿了顿他接着说道：“尊者所处的地域琉璃会开启时间流，加快你疗伤的度，接下来的平静的日子没有几天了。”

    对于青蛟尊者，属于龙种异兽，加之异兽的寿元普遍的要比人族强盛，生命之轮的生命线，比人族要强盛不知道多少倍，自然不会怕岁月的磨灭。

    “好。”青蛟尊者眼中眼中有着青炎涌出，一把抓住了这枚生死丹。

    “刚好这枚丹药中的生机不仅能够修复我的伤势，还能够让本尊感悟生死二气，或许还会更进一步。”

    声音如雷，青蛟尊者眼中惊呼，这伤势折磨了他万载岁月，其中的伤痛无时无刻不在隐隐作痛，若不是因为这伤势，或许这万年的岁月，他早已经踏临下一步。

    这并不是说进阶兽王之境，同样的诸天百族，在晋升无上王者之境之时，都会有着五步磨难，虽然各大种族之间会有这一些差别，但是各种考验却是不会差分毫。

    嗡！

    很快青蛟尊者所在的烈焰熔浆的周围百丈方圆，有着银辉闪耀，一道道银色的流光将这片地域笼罩。

    银光闪耀，十分的迅，纵然是萧晨也难以感应这逝去的流光，这正是时间的流，说明青蛟尊者所处的位置，时间在加流逝着。

    做完这一切，琉璃飞身而下，坐在了萧晨的肩膀上，两只晶莹的小脚不断的踢打着他的胸膛。

    “走吧，去看看笑天那小子，这一次他可谓是为我古元部落立下大功了！”

    见到青蛟尊者陷入了修炼之中，倏而萧晨出声说道，他的这位四弟子，可是给他带来一个极大的惊喜。(未完待续。)