    

    
                第2004章

    
                但江志浩却没那么多顾忌，谭俊达的财富，基本上都是在他的帮助下得来的。

    
                虽然游乐园没有江志浩的股份，但是让他老婆孩子不开心，就算天王老子来了，也得跪下！

    
                “我劝你们不要动手动脚。”江志浩冷声道。

    
                慕容兰旖并没有要出手的意思，隐藏在附近的孟婆也是一样，但真打起来，这几个保安可不够看。

    
                哪怕江志浩自己，也足以把他们摆平。

    
                唯一需要顾忌的，就是钟佳薇和玲玲了。

    
                这几个保安平时耀武扬威惯了，跟着市里最有名的富二代，也是现在如日中天，已经超越谭明远的新晋富豪工作，他们心里的优越感十足。

    
                更何况他们都是本地人，可不怕惹麻烦，有什么麻烦，谭俊达都会帮他们摆平的。

    
                所以，江志浩的威胁，并没有被他们放在心上，反而钟佳薇和慕容兰旖的美貌与身材，让他们心里很不平衡。

    
                凭啥自己的老婆是黄脸婆，这家伙身边却有两个美女？哪怕钟佳薇戴着帽子和墨镜，看不出真实的样貌，但就冲这身材，也让人想入非非。

    
                基于心理的不平衡，加上有靠山，一个保安直接朝着江志浩的衣领子抓去：“你真当自己是个人物了是吧？敢来这里闹事，也不打听打听是谁的地盘！”

    
                眼见他的手抓过来，江志浩毫不犹豫的抓住对方手指，用力一掰。

    
                咔嚓声响起，那个保安疼的冷汗直冒，被江志浩一脚踹退。

    
                连钟佳薇都没想到，丈夫出手会这么凶狠，上来就把人手指掰断了。

    
                江志浩之所以下手狠辣，是因为要杀鸡儆猴。

    
                只是他低估了这些人的愚蠢，见同伴受伤，那几个保安非但没有害怕，反而直接抽出橡胶棍冲了过来。

    
                “找死！”江志浩眼神冷峻，迎难而上。

    
                几个保安可不是他的对手，但是想把他们全部打倒，也需要一些时间。

    
                见江志浩身手厉害，那两个工作人员反而一脸喜色。

    
                他们不怕江志浩动手，就怕他闷不吭声的离开，那反而没机会把事情闹大了。

    
                现在江志浩动了手，可就别想走了。

    
                他们当即拿出对讲机，喊了更多人来。

    
                很快，十几个保安冲了过来。

    
                其中一部分人朝着江志浩冲去，另外一部分，则冲向了钟佳薇和玲玲。

    
                钟佳薇吓的脸色发白，没想到来游乐场玩，还能惹出这么大的麻烦，早知道就不来了！

    
                那些保安冲过来的时候，江志浩看到了，但他没有慌张。

    
                眼角的余光，瞥见了一座大山，他心里立刻安定下来。

    
                数名保安冲到钟佳薇和玲玲跟前，狞笑着伸手抓去：“都给我老实点，敢乱动，老子打死你！”

    
                其中一人的手，已经几乎碰到了玲玲的衣服，但玲玲却没有畏惧。

    
                她看向那人的身后，脸上反而露出了笑容。

