    第1087章 不小心中招   

    看到梁月的时候，张龙也是忍不住一阵烦躁，不过这一次他早有了准备，两只手紧紧握在了一起，想要让自己克制住。

    

    “我有点事情，需要请教一下太爷爷，你能帮我把他请出来吗？”

    张龙自己意识到，这种状况很有可能是针对亲近的人的，不管自己的猜测是不是真的，现在都得好好注意才行。

    

    梁月有些奇怪的看着他，这都到跟前了，为什么不直接进去找宋老大爷，反倒是要让她反应给叫出来，不过看张龙这样子，好像确实是有什么急事的。

    

    “那你在这里等一会，我现在就赶紧去把人叫出来。”

    带着满肚子的疑惑，梁月很快就进到了山洞里。

    

    魏秣陵最近这段时间，已经快把他们要盖房子用的石块给磨出来了，最近这些日子，正打算在这个地方建一栋房子，在山洞里住的时间长了，多少还是觉得有些不太方便。

    

    “你这孩子，怎么看起来这么憔悴，该不会是又生病了吧？”

    出门之后，宋老太爷很快就在树林里找到了张龙。

    

    他意识到不对劲之后，根本就不敢随便靠近山洞，生怕自己会一个控制不住，直接做出什么事情来，到那个时候想要后悔，可能都晚了。

    

    面对宋老太爷的时候，风流那样的感觉并不是特别的强烈，但是也会适当的保持一点距离的，他生怕会变成一个可怕的自己。

    

    “我确实有点不太舒服，而且接近熟人的时候，特别的狂暴易怒，有的时候甚至连话都说不出来。”

    这个才是重点，张文思来想去的，也就只能告诉给这位老爷子了。

    

    这么古怪的事情，宋老太爷还是第一次听说，他仔细观察了一下张龙，发现他并没有说谎，看样子应该是真的了。

    

    把那个奇怪的诅咒给阻止了之后，对方还真是奇招百出，各种各样的东西，都能想的出来，一个个的，当时都挺厉害的。

    

    “你把手伸过来，我给你整一下脉，看看到底是什么情况！”

    宋老先生，沉思了一会，就让张龙把手给伸过来。

    

    他年轻的时候，真的是什么都学过，随着社会的不停进步和发展，他慢慢的也就把这些东西给收起来了，就连家里的人，都不知道这些的。

    

    原本这一次过来的时候，宋云飞是想把爷爷给带过来的，只不过他又生病了，现在还在医院里呆着，没办法，来到这个地方。

    

    “你这现象，反倒像是中了某种毒一样，我对这些，也不是特别的了解。”

    沉默了很长时间，宋老太爷，这才算是开口说了。

    

    听说自己中毒了，张龙都吓了一大跳，他这些日子哪里都没有去，一直都在首都呆着了，也没有接触过什么陌生人，怎么就中毒了呢。

    

    “可是太爷爷，我怎么一点感觉都没有，除了亲近的人，靠近之后，会觉得特别生气之外，别的就再也没什么了。”

    张龙想着，如果是中毒的话，那应该会要了自己的命才对。

    

    而且暗地里的人如果能有这样的机会，那肯定是想要把他给杀了的，又怎么可能只给他下一种这样的毒。

    

    “你对这方面不了解，这毒可不只分一种，我觉得你种的，很有可能是蛊毒，这种东西，是可以操纵人的。”

    老太爷年轻的时候，还是非常有见识的。

    

    蛊这种东西，张龙一直觉得，全都是存在于神话传说和电视剧中的，在他的生活中，应该很难见到才对。

    

    不过响了一下，他第一次和梁墨辰见面的时候，他们遇到的好像也是蛊虫，可是从此以后，张龙就再也没见到过了，而且那个时候他还是天不怕地不怕的，根本就没怎么当成一回事。

    

    “难不成是在我不注意的时候，被一只蛊虫给咬了，所以才会中了这蛊毒的？”

    这个解释，相对来说还算是合理一些的。

    

    老太爷摇了摇头，一般的带有毒性的蛊虫，大多都是人，自己培养出来的，十几种毒物放在一起，任由它们撕咬，最后存活下来的那个，不光是毒性，攻击性也是最强的。

    

    “你不了解这些，如果是自然界中的蛊，它们大多数喜欢呆在阴暗潮湿的地方，绝对不会到人生活的地方来的，像是这种可以控制你情绪的，肯定是人驯养出来的。”

    这种专门用来针对某一件事情的蛊虫，饲主必须得非常有耐心才行。

    

    听完了，宋老太爷的解释之后，张龙突然就意识到，自己很有可能又被人给算计了，而且还是在不知情的情况下。

    

    他仔细回想了一下，这几天的生活轨迹，自己接触的大多数都是熟人，并没有任何的陌生人，但是话又说回来了，有的时候熟人不一定就是最让人放心的。

    

    “那太爷爷，有没有什么东西，能够把这个给解开的，或者是暂时压制一下的？”

    一直这个样子，张龙觉得，自己可能得找个地方单独生活了。

    

    可是这些人，都和他非常的亲近，不可能这么轻易的就离开的，而且莫名其妙突然就这样了，肯定会特别容易引起别人怀疑的。

    

    “我这里有个东西，是旧年离开宋家的时候，家主给我的，说是戴上了之后，就可以百毒不侵，如果不小心中了毒，也暂时可以压制住。”

    老太爷想了一下，把自己脖子上挂着的一个小布包给摘了下来。

    

    光是看那磨损的程度，就知道应该是已经带了好几十年的东西了，而且光是听了几句话，张龙就意识到，这东西应该是非常贵重的，他怎么能收呢。

    

    “这可使不得，太爷爷，我会自己想办法的，这个东西我不能要，您自己带着就好了。”

    丢下这些话之后，张龙迅速的跑开了。

    

    他打算先自己去找个地方呆着，问一问小怪物，看看有没有什么方法，把身上的蛊毒给解决掉。

    

    这想害他的人，还真是防不胜防的，就算是在首都呆着，不知道什么时候，也会被人给惦记上的，所以有些时候，还是要想办法主动出击比较好。

    

    

