    姬月连忙检查了下，发现他的气息很平稳，松了口气。

    “还好他足够强大，没什么事。”

    于是将他抱在了床上。

    苏紫莹不怎么相信，毕竟刚才被打得直接撞坏了家具，还吐了血。

    手放在脉搏上，还在跳动着，人也有呼吸，就稍稍放下了心。

    “我打你！我打死你，你敢欺负我爸爸！”

    陈小天拿出一把木制的刀，就砍向了姬月。

    姬月很惭愧，也没有躲避，就让他打着。

    陈小豆也表现得很凶，直接一口咬在了她的腿上，两只眼睛还挂着泪珠。

    苏紫莹赶紧道：“小天小豆住手，你们不要胡来，爸爸没事，她是你们的奶奶，是你们爸爸的妈妈。”

    两个孩子停止了动作，都搞不明白了。

    陈小天问道：“奶奶为什么要伤害爸爸呀？”

    姬月蹲下来，露出慈祥的面孔道：“因为你们爸爸的模样有点改变了，所以我没有认出他来，担心他会伤害到你们。”

    苏紫莹明白，这是她的借口，如果男人不是陈重，自己肯定就没命了。

    她之前听说了，这位是圣域的副域主，是相当厉害的角色，杀人不眨眼。

    两个小孩想了想，确实是这样。

    陈小豆松了口气，哭腔中还奶声奶气道：“是啊，妈妈怎么会伤害自己孩子呢？奶奶，你的眼神可真不好，该戴老花镜了！”

    姬月啼笑皆非，总不能说自己眼神好着呢吧？否则又被孩子攻击了。

    “不对，她不是我们的奶奶！”陈小天一拉妹妹，还继续用刀护在身前。

    姬月疑惑道：“我不是奶奶是谁呀？”

    陈小天道：“奶奶应该是白发苍苍的，你是一头黑发，还长得这么漂亮，比我们妈妈大不了几岁，所以你不是！”

    “真是个小机灵鬼。”姬月顿时喜欢得他们不得了，“奶奶就不能显得年轻了？再说我也有你们妈妈作证啊。”

    苏紫莹无奈，又重申了一遍，他们才彻底相信，接着道：“好了，你们去睡觉吧。”

    “不，我们要等爸爸醒过来，是不是哥哥？”陈小豆道。

    陈小天郑重地点了下头道：“我要为爸爸站岗！”

    两人一左一右，生怕他还会遇到危险。

    苏紫莹也就没有勉强，忽然见到姬月招了招手，就跟着到了外面，见到她将头发绑了起来，不免微微一惊。

    陈重有那样帅气的面孔，不止是遗传了他父亲，更多的是他母亲了，长得很像。

    绝美的脸庞，丰腴的身材，尽管五十多岁了，看起来也就四十岁出头。

    就算她见了都自认不如，也难怪孩子们不相信，对方是他们的奶奶。

    姬月坐在椅子上道：“儿媳妇，陈重没有陪伴孩子多少天，你这个当母亲的养育他们辛苦了。”

    苏紫莹忽然有种丑媳妇见公婆之感，尤其被她那强大的威压震慑，有点紧张道：

    “不辛苦，这也是我的孩子，是我应该做的。”

    姬月就皱了下眉头，什么叫也是她的孩子？随即道：“你父亲还有爷爷是圣域的人，想必陈重给你说过吧？”

    苏紫莹点了点头，说实话她对于圣域的人是有非常大的仇恨的，内心也有些复杂。

    姬月道：“他们都很优秀，却被杀害了，但我要澄清一下，圣域内部也是存在矛盾的，他们的死与我无关。”

    苏紫莹眼圈红了红道：“我听陈重给我解释过了，所以我并没有仇恨妈……你。”

    姬月听她见了自己一声妈，点了点头道：“嗯，现在陈家的情况你了解吗？”

    苏紫莹道：“我知道陈家现在有些困难。”

    姬月颇为严肃道：“不是有些，而是非常困难，来自各方面的压力，如果顶不住，陈家就完蛋了。”

    苏紫莹内心想着这关自己什么事？虽然她对陈山海以及陈竹亭有感情，但不是自己能抉择的。

    “你可能觉得与你没关系，”姬月道，“但却与我儿子有关系，他肯定不会离开陈家，我劝阻不了，所以陈家的危机就是他的危机，你留在身旁会使得他分心。”

    苏紫莹抬头道：“妈，你是想让我与他分开吗？我不怕死，我们很久没见面，我已经做好了打算。”

    姬月来到这里见到了儿子，就在考虑以后的事情了，淡淡道：

    “你不怕死，是你的寒体之症不好治疗，你看看陈山海为了救你成了什么样？

    也许你没多长时间就死了，但是孩子要受到伤害怎么办？做人不应该太自私了。”

    苏紫莹还想着婆婆来了，自己还要好好表现一番，尽一尽孝道。

    但她说的话，使得自己十分伤心，又无法反驳。

    姬月道：“你要是想与陈重呆在一起可以，你和他说一声先把孩子带到安全的地方，到时候由我照顾，培养他们，你毕竟成了这样，也教导不了什么，

    到时候愿意回去陪陈重我不阻拦，但我要提醒你一点，不要让陈重给你输内气，在你身上也是浪费，你也不想伤害他吧？”

    苏紫莹知道她是嫌弃是自己是个废人，不禁流出了眼泪。

    现在自己生养的孩子，自己这个当母亲的，都没资格养育他们了吗？

    苏紫莹猛地道：“如果我不同意我的孩子离开呢？我也不想让他们有多高的成就。”

    姬月冷哼了一声道：“这就是你们小民的思想，我的儿子不是普通人，他的孩子能是普通人了？

    再说有那么多敌人，到时候谁会放过他们？落后就会挨打，你要是不同意，我就把你……”

    苏紫莹见都威胁起来了，很生气道：“你把我怎么样？”

    姬月在圣域，还没有哪个人敢违背自己，到了任何地方，遇到她的都是毕恭毕敬。

    这个儿媳妇还不如个残废，竟然敢跟她顶嘴？

    “你信不信，我只要一声令下，就能把你们苏家人杀光了？他们可是你的亲人！”

    苏紫莹道：“我不相信，你只要敢动手，我就告诉陈重，我看看他还认你这个女魔头母亲吗？！”

    姬月胸口一阵起伏，手紧了紧，想要一掌拍死她！

