    　　        “对对对！林逸大哥哥人很好，只要我们家把他的身体还给他，就一定没有问题，何况林逸大哥哥和哥哥还是好朋友，和小情也是好朋友，他一定不会和我们家计较！”

    　　

    　　

    　　

    　　    王诗情赶紧点头附和，她可是答应过林逸要照顾好他的肉身，若是被三长老毁了，以后怎么面对林逸大哥哥？

    　　

    　　

    　　

    　　    “幼稚！你们以为林逸是什么人？据我所知，这就是一个冷酷无情，睚眦必报的人！我们已经得罪了他，想要再和他握手言和根本不可能！”

    　　

    　　

    　　

    　　    三长老瞪眼呵斥，神情间有些激动：“若是林逸依然只是飞扬学院一个小小学员，我们家主动释放善意，或许还有些用处，可现在他有了强大的靠山，被抓住痛脚的话，绝对会毫不留情的对付我们王家！”

    　　

    　　

    　　

    　　    所谓的痛脚，自然就是留在王家的林逸肉身！

    　　

    　　

    　　

    　　    “所以！毁去我们家的那个林逸，然后彻底否认此事，才是最佳的选择，我们绝对不能让人知道有这件事！如此一来，林逸即便有飞扬学院、学院联盟、山宗的助力，也不敢对我们王家如何，否则整个玄阶海域都会成为他的敌人！”

    　　

    　　

    　　

    　　    三长老长须飞扬，侃侃而谈，说的还挺有道理：“若是听了你们的话，把这边的林逸还给他，那还的不是人，而是一个师出有名的借口！让三大势力围攻我们王家的借口！你们想成为王家的罪人么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “话不是这么说，林逸自己心里清楚是怎么回事儿，我们若是真这么做了，以后绝对是不死不休的局面，不说飞扬学院等三大势力，光是林逸本身，如此绝世天才，你们见过几个？”

    　　

    　　

    　　

    　　    四长老没有放弃，依然在据理力争：“即便三大势力这次不出手，以林逸的潜力，将来整个王家都有可能被他毁去！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “对哒对哒，四长老说的一点都没错，林逸大哥哥潜力真的好强，等他成长起来，绝对是一个恐怖的存在，我们王家最好是能和他成为朋友，最起码不能变成敌人。”

    　　

    　　

    　　

    　　    王诗情连连点头，支持四长老的说辞，希望能保住林逸的肉身：“大家不用担心，林逸大哥哥对敌人很记仇，但对朋友却非常宽容，小情和哥哥都是他的朋友，一定能让他成为我们家族的朋友！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “闭嘴，这里有你说话的地方么？这件事全部都是你这个小丫头搞出来的麻烦，若非有你帮忙，林逸岂能逃出我们王家？”

    　　

    　　

    　　

    　　    三长老毫不客气的呵斥王诗情，全然没有了以往对王家小公主的溺爱：“今天主要的目的之一是批斗你，你自己也要端正一下态度！”

    　　

    　　

    　　

    　　    王诗情撇撇嘴，缩着脖子装乖宝宝，不敢继续反驳。

    　　

    　　

    　　

    　　    这种时候，话越多越容易挨批，王诗情对此有极为丰富的经验，火上浇油的话还是别说了，免得三长老现在就去毁了林逸的肉身。

    　　

    　　

    　　

    　　    不过王诗情没说话，不代表批斗就结束了，支持三长老的一部分王家高层，纷纷开始指责王诗情。

    　　

    　　

    　　

    　　    若是以前，王诗情的任何错漏，都最多被冠以胡闹的名头，但现在，更多提及的一个词是罪责！

    　　

    　　

    　　

    　　    事有不谐，王诗情就是王家的罪人！

    　　

    　　

    　　

    　　    对于这个说法，即便是身为家主的王鼎天，都只能皱着眉头听之任之，而无法为女儿辩驳。

    　　

    　　

    　　

    　　    唯有如此，才能在最后定罪的时候，略微从轻发落。

    　　

    　　

    　　

    　　    至于王诗情赞同的四长老一派，虽然主张归还林逸的肉身，和林逸重修旧好，但在批判王诗情的事情上，立场却和其他人完全一致！

    　　

    　　

    　　

    　　    就是在这个时候，卢勇鸣上门拜访，直言要见王诗情，令众人对王诗情的批斗暂时告一段落。

    　　

    　　

    　　

    　　    王诗情倒是松了口气，一度觉得快被口水淹死的自己又活了过来，心中对为自己解围的卢勇鸣居然还有几分好感，可惜这几分好感，很快就荡然无存！

    　　

    　　

    　　

    　　    卢勇鸣的身份摆在那里，清流学院院长！

    　　

    　　

    　　

    　　    他上门拜访，王鼎天亲自出迎都是应该的事情，所以很快就被引入王家招待贵宾的客厅，由王鼎天和三长老作陪。

    　　

    　　

    　　

    　　    当然，被指名道姓要见的王诗情也跟着去了，乖乖站在一边听指示。

    　　

    　　

    　　

    　　    几人见面寒暄客套了几句之后，就直接转入正题。

    　　

    　　

    　　

    　　    “鼎天兄，老夫此次来，主要是想问令嫒几个问题，给贵府添麻烦了，实在不好意思！”

    　　

    　　

    　　

    　　    卢勇鸣说话还算客气，毕竟是有求于人：“若是有什么不方便回答，还请直言相告！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “卢院长客气了，有什么事但说无妨，小情这丫头虽然顽劣，也必定会知无不言！”

    　　

    　　

    　　

    　　    王鼎天面带微笑，互相客套：“能让卢院长亲自前来，想必不是什么小事吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “并不是什么大事，老夫和林逸之间的恩怨，想来鼎天兄和三长老都听说了吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    卢勇鸣提起林逸，王鼎天等人顿时了然。

    　　

    　　

    　　

    　　    清流学院串联各家对付飞扬学院的事情，他们当然知道，其实卢勇鸣的串联名单中，也有王家在内。

    　　

    　　

    　　

    　　    只是那时候王家还不知道林逸回到了飞扬学院，以为一直被控制在自家手中，所以去找飞扬学院麻烦，等于是找自家麻烦，所以没有加入其中。

    　　

    　　

    　　

    　　    “有所耳闻！卢院长此次前来莫非还是为了上次的事情？”

    　　

    　　

    　　

    　　    三长老略微斟酌了一番，缓缓开口说道：“只是据老夫所知，上次的行动，已经被山宗的顾天南给证明了林逸的无辜吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    因为林逸逃脱的缘故，王家在消息收集方面很是下了一番功夫，所以了解的也算全面。

    　　

    　　

    　　

    　　    “不错，是有这么回事！”

    　　

    　　

    　　

    　　    卢勇鸣毫无否认的意思：“但老夫以为那是林逸用了什么好处收买了顾天南才得来的护身符，并非是事实，所以才会来贵府寻找大小姐证实一些情况。”

    　　

    　　

    　　

    　　    三长老心念电转，卢勇鸣对林逸的仇恨毋庸置疑，即便有顾天南和黄云天出面，依然半步不退的想要对付林逸。

    　　

    　　

    　　

    　　    这对王家来说倒是好消息，能多一个实力强大的盟友，总好过王家独立承担林逸的报复！

    　　  

