
　　？？？

　　嘉神奈这回是真的被惊到了。

　　盯着白川绫发送过来的消息，张开的嘴巴根本就合拢不起来，手指连同表情骤然僵硬在原地。

　　显然这家伙给出的答案，实在是让人过于震惊了点。

　　不，更准确点来说。

　　这完全就是被惊吓到了吧！

　　【神宫】：本...本子画师？真的假的。

　　【白川绫】：你觉得我会给你假情报？

　　【神宫】：这...

　　同时认识自己跟理绘，并且还是身份还是本子画师。

　　目标人物几乎立马就能明确出来了啊！

　　嘉神奈嘴角都有些止不住啰嗦。

　　目光下意识盯向前方，表情一时之间精彩到自己都形容不出来的地步。

　　按照座位分配，松繁绪美跟美术部的那位叫做瀬谷茜女孩就坐在第一排位置，至于前面的则是宇都宫花衣跟池田未梨。

　　老实说...

　　对于白川同学给出的情报。

　　哪怕自己心脏再强大，短时间内肯定是无法从这种消息中缓和过来。

　　毕竟印象里始终柔柔弱弱好欺负的美少女班长，突然有天把她跟本子画师这种职业联系到一起，不管换做是谁也联想不到吧？

　　这种感觉，简直就像日常养成的三观彻底崩塌跟颠覆一样。

　　差点没让自己当场陷入怀疑人生的地步啊！

　　【白川绫】：怎么了？嘉神同学有被吓到？

　　【神宫】：废话，突然有一天我告诉你我其实是写涩情小说的，你说吓人不吓人？

　　【白川绫】：这个...

　　白川绫稍微犹豫片刻，紧接着给出回答。

　　【白川绫】：其实我也能接受。（紧张，JPG）

　　【神宫】：别破坏气氛，给我好好领悟此刻我的心情啊可恶！！！

　　嘉神奈忍不住开始疯狂吐槽。

　　目光从聊天记录上挪到最前排的松繁绪美，又从松繁绪美那边挪回手机屏幕，一时之间根本就不知道该说什么好。

　　对于美少女班长的隐藏身份，事实上嘉神奈先前当然是有过各种猜测。

　　能够跟理绘同学在网络上成为好友。

　　恐怕对方要么也是个隐藏的轻小说作家，要么就是ACG游戏的爱好者，这才能跟理绘同学聊到一块去。

　　毕竟对待美少女班长的私人爱好，嘉神奈从来都没有在意过。

　　所以哪怕发生以上可能，都不算什么令人惊讶的事。

　　唯独本子画师这种东西...

　　带来的情感冲击实在有些猛烈过度了啊！

　　嘉神奈当然不是歧视这种职业，画本子可是个技术活，画工不到位情节安排不好，那画出来的东西其实跟厕纸也没什么区别。

　　就像写涩情小说的作家，那也得需要实力才能吸引到读者不是？

　　只不过印象里始终柔柔弱弱的绪美同学，直接变成本子大触，这种转变还是太过于吓人了。

　　要知道...

　　LINE群里的本子，自己也算是有点交情。

　　她的作品嘉神奈以学习欣赏为目的，当然也是全部看过吗，自然也能够知道对方的画工究竟在什么水平。

　　可以这么说，比起画涩涩的东西。

　　恐怕美织姐在这方面的造诣都远不如她。

　　然而现在，你居然告诉我那个涩涩的本子画师。

　　其实是美少女班长，自己最喜欢欺负的绪美同学？

　　表面柔弱实际上却是个很涩气的本子画师...

　　这种堪称反差萌般的转变，要不是自己心脏不错恐怕直接就能心梗了好嘛？

　　世界即将毁灭的既视感呐混蛋！！！

　　深吸口气，嘉神奈努力调整好心情。

　　很快就想起来小由乃拉理绘同学进群的时候，不小心喊出对方名字的事。

　　刚好也差不多是从那个时候起，绪美同学就变的心事重重，连跟自己相处时的表情都出现了变化。

　　她会变得心事重重的原因...

　　绝对是担心自己本子画师的身份在学校暴露，然后直接社死吧？？？

　　【白川绫】：对了，松繁同学似乎本来并不知道你就是神宫，直到最近的时候才了解到这件事...怪不得今天在美术部教室，总感觉她的情绪有点问题。

　　【神宫】：应该是我前段时间过去问她时暴露的。那个时候没想到对方就是绪美同学，所以直接说了要去海边采风的事...草率了啊。

　　不过仔细想想，恐怕也就是因为如此。

　　才会顺利让白川同学获取到对方真实身份的情报吧？

　　【白川绫】：说到这的话我之前就想问，你跟理绘同学是一起加入了什么LINE群组吗？好像有不少共同认识的人嘛。

　　【神宫】：的确有个作家的LINE群聊，里面也有几位业内非常优秀的画师在里面，你有兴趣加进来？

　　虽然此时的情绪的确处于波动状态。

　　不过解答白川绫的疑惑，显然还是没有丝毫问题的。

　　【白川绫】：等我第二卷内容发布了再拉我进去，否则过去的轻小说作家忽然混入当红热销作家群聊，总感觉身份有些不太适应呢。

　　所以我群聊里的小伙伴们根本就不会在意你销量的事情啊！

　　大家都是从新人坑爬起来的，那种喜欢贬低别人抬高自己的家伙们，早就被清理出群聊了啊！

　　不过...

　　自己此时心情波动的的确稍微剧烈了点。

　　面对白川绫的回答，嘉神奈想了想也就没有继续说了。

　　【神宫】：那就想加入的时候再把你拉进来。

　　此时的心情简直一团糟。

　　短时间内，根本就没有办法在意群聊之类的事情。

　　就算现在想要加入那也只能让大傲娇帮忙拉一下了。

　　至于自己...

　　先缓缓吧！

　　【白川绫】：好哒~那么嘉神同学就请慢慢消化这份信息吧，先不打扰咯。

　　似乎领悟到对方此时的心情。

　　白川绫点了点头，很自然的终止话题。

　　【神宫】：好。

　　熄灭手机屏幕，嘉神奈侧头看向窗外。

　　努力做着深呼吸想要让此时的情绪平复下来。天籁小说网

　　绪美同学忽然变成本子画师的事，这种事情带来的冲击实在是过于强烈了点。

　　最关键的是...

　　这样一来，以后在学校要怎么面对她？

　　总感觉有些不忍直视了啊！

　　嘉神奈忽然就感到思绪有些凌乱。

　　不过...

　　根本就没有给他留下冲刷的时间。

　　就在这时，原本坐在最前面的松繁绪美忽然起身走了过来。

　　在跟宇都宫花衣沟通后临时更换了位置。

　　邻家少女般的弱气小脸，面向后座似乎正在欣赏风景的嘉神奈。

　　在纠结了片刻后，终于还是小声喊道：“神...神奈同学？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百六十三章：有关旅途中的那些事免费阅读。https://xs.23sk.com 