    午饭时辰一过，卤肉铺的生意也慢慢冷清了下来。

    赵宛舒帮着收拾了桌椅碗筷，她刚把脏了碗筷送到后厨，这些都需要现洗的。

    她才挽起袖子，就被赵三河给拦住，“阿宛，你别动，这些轮不到你来清洗。”

    赵宛舒看着堆成小山的碗筷，“爹，我也能帮忙。这么多碗筷你得洗到什么时候啊！”

    赵三河自行抓了一把草木灰，拿了丝瓜瓢去搓碗：“女孩子就该好好儿养养手。”

    “再说，你那手是用来拿银针治病的，哪里用得着做这种粗活。这些有爹和你哥哥们呢，你去前头歇会儿。”

    赵宛舒被赶到前堂。

    赵荣贵在清扫地面，也用不着她。

    刚才的卤菜被卖得干干净净，赵荣康这会儿正在上新卤菜。

    现在店里客源固定，便是不是饭点，下午也会有人陆陆续续来买卤菜。

    他旁边还堆一些需要切的卤菜。

    她干脆走过去，拿了菜刀开始噌噌切起莲藕来。

    赵荣康边用筷子拨弄卤菜边扭头提醒她，“姐姐，这刀是新磨开锋的，你仔细着点，快得很呢！昨天三哥不注意，手上还被划拉出个口子咧！”

    赵宛舒应声，抬眸觑了他一眼，皱了皱眉头道，“小康，你脸色瞧着很是不好，最近是不是没睡好？”

    赵荣康反手摸了摸脸，不以为然，“没有啊，我最近睡得挺好的。”

    赵宛舒：“晚点我给你把个脉。你也别太拼命，生意做不过来就算了，身子要紧。你现在正是长身体的时候，就该吃好睡好，明白吗？”

    赵荣康：“哎呀，姐姐你别大惊小怪啦。我身体倍儿棒，就是再忙上十倍都没事。”

    眼见着生意好起来，银两一天赚得比一天多，他哪里肯放过。

    在他看来，他年纪就是本钱！

    不过，他也不说这些话来让赵宛舒担心，只岔开话题道，“姐姐，你刚才过来，脸色很是不太好看。是发生了什么事儿了吗？”

    赵宛舒闻言，手里动作一顿，语气也淡了下来，“没什么。”

    “你骗人。我刚才可听到了，是萧公子回来了吧！”说到这，赵荣康的语气有些低落。

    “我之前听小光说，是因着他病了，萧公子他们才租了个院子落脚。现在他病好了，不知道他们是不是要离开百花镇了！”

    赵宛舒闻言，神色有些恍惚。

    是嘛，要离开这里啊！

    那也挺好的，像他那样优秀的人物，哪里龙困浅滩，也不过是一时半会，迟早有一天，他是会离开百花镇这样小小的镇子的！

    可心里难免有些难受，就像是吃到了一颗不成熟的杏子，又酸又涩。

    她暗暗想，离开也好，她巴不得他离开呢！

    免得他总是做出那样令人误会的举动，让她再手足无措地误会！

    想起自己方才的自作多情，她心底又涌起一股又急又羞的情绪。

    一时失神，锋利的刀轻划过手指，霎时鲜血便蜂拥而出。

    她反射性地抽手，“嘶！”

    赵荣康也注意到这一幕，立刻丢了筷子，冲了过来，抓住她的手就焦急道，“怎么就那么不小心！出血了，出血了啊！三哥，快，快去医馆请大夫！”

    赵荣贵扔了扫帚，拔腿就要跑。

    赵宛舒回神，哭笑不得，捂着伤口喊住人，“三哥，我就是个大夫，还去什么医馆。只是个小刀口，随便用帕子包扎下就成，哪里有那么夸张，端盆清水来就成。”

    赵荣康慌忙拉着她坐下，赵荣贵则是急急忙忙去后头打水。

    回来时，身后还跟了个焦灼的赵三河。

    赵三河更夸张，冲过来捧着她流血的手，边心疼地安抚，边冲着两人怼道，“两个大男人不会用刀，非得让阿宛来，你们真是出息！药呢，快去医馆买药啊，傻站当门神呢？还要我催你们吗？”

    “别！”赵宛舒无奈道，“爹，我真没事。这就是看着是吓人，其实是皮肉伤。”

    “家里多地是止血膏，我用清水洗一洗伤口，回家上点药就成了。”

    “那也不成——”

    “我就是大夫，还不清楚嘛！”赵宛舒边把手伸入端来的清水盆里，边道，“爹，您也别怪哥哥和小康，是我自己不小心。小康都提醒我，是我心不在焉的缘故。”

    “那也轮不到你来切菜。两个大男人杵着是好看的吗？”

    赵三河不悦地瞪了他们一眼，手脚麻利地给她擦干水，用手帕把伤口包扎好。

    他都舍不得让闺女碰这些，他们倒是好，居然还让她在这切菜！

    好在的确只是伤了三根手指头，伤得不深，就划破了点皮，养几天就能好，不然他得拧着这些糙家伙的耳朵喷一顿。

    赵荣贵憨头憨脑地道歉，“对不起，爹，我，我没注意。”

    赵荣康也一脸歉疚，“也怪我，是我跟姐姐说话，给她分了心。”

    赵宛舒：“道什么歉啊，我又不是瓷娃娃，这些我也不是没干过，今天真是我不当心。”

    “爹，您可别说小康他们了，再说，我都能挖个坑把自己给埋了，丢死个人了！”

    “丢什么人啊！你在爹眼里，从来都不存在丢人的事！”赵三河理直气壮道。

    赵宛舒是知道她爹对她滤镜挺深的，此时也忍不住扶额无语。

    也亏得她这几个兄弟都是心大的，基本都让着她，宠着她。

    不然换成赵清雪和赵容涛那样儿的性子，恐怕家里早就闹得不可开交了！

    赵三河见没事，这才起身：“伤口别碰水。”

    顿了顿，他看向儿子们，“还有你们也是，机灵点，用刀也仔细着点，别伤着自个儿了，丢人。”

    虽然心疼女儿，但他对儿子也是一视同仁的。

    “好了，都忙去。”赵三河挥挥手，刚要回后头去洗碗，门口却在这时走进来个意料之外的熟悉身影。

    对方看到大家围成一团，怔了怔，但又很快回神，腼腆地喊人，“三叔。”

    赵宛舒见到来人，有些惊讶，“阿桃姐，你怎么来了？是有什么事儿吗？”

