    “疼不疼啊？”李之玉看他这副可怜兮兮的样子，到嘴边责备的话，顿时说不出口了，只能干巴巴的问了这么一句。

    “不疼，真的不疼，我都习惯了。”韩穆怀没觉得这有什么，以前在部队摸爬滚打，上前线出任务，比这受的伤严重多了，就说他窥见天机的那次，险些没了性命，是老天爷又给了他一次机会，让他来珍惜现在的生活。

    李之玉听完这话心疼坏了，怎么可能不疼呢？不过就是像他说的，习惯罢了。

    “大哥家里没有好的药酒，咱们今天先在大哥家凑合一下，等明天一早，咱们就回家，我好好给你揉一下。”

    李之玉原先是不会这些的，只不过家里有三个皮孩子，不是今天这儿磕一块，明天那儿磕一块，李之玉从最开始的手足无措，慢慢就学会了怎么用药酒给他们揉淤青，好在现在也派上用场了。

    韩穆怀没想到这一次抓贼，居然让自己享受到了几个皮孩子才能享受到的待遇，不由眯着眼笑起来。

    “那就辛苦你了。”

    李之玉听见韩穆怀的话，白了他一眼，心疼她，李之玉可没看出韩穆怀的脸上有一点觉得辛苦她的意思。

    “行了，我看完了，你出去看看大刘他们，收尾收的怎么样了？尽快安排他们去休息吧，明天一早还要提审呢。”李之玉拍了拍韩穆怀的肩膀，往窗户外边呶了呶嘴。

    韩穆怀望着窗外在黑夜发黄的灯光中忙碌的就公安干警，只好无奈的起身去收拾残局。等终于送走了这帮公安，韩穆怀才身心俱疲的躺在了床上。

    李之玉因为担心了一晚上，也累得不行，躺在枕头上就睡着了，依稀间还打起了小呼噜。

    就这样，到了第二天早晨。一家人通通都起晚了，就连平常不需要闹钟的韩穆怀也一样，没起来。

    韩穆怀醒来透过窗帘，看到外面天光大亮，不由懊恼。真是转业以来生活过得太滋润了，居然一下睡到了大天亮。

    韩穆怀非常注重李之玉的身体，尽量让她一日三餐都按时吃，这会儿，他拿起床头的手表定睛一看，已经八点四十了，他紧忙起来穿衣裳，洗漱，给李之玉倒腾早饭。

    李之玉醒来的时候，身边已经没有韩慕怀了。她摸了摸韩穆怀的被窝，已经凉透了，显然自家男人已经起来有个时候了。

    因为不是在自己家里，李之玉还是赶紧起来穿上衣服，准备出去洗漱。

    等李之玉出了屋，才发现合着全家又是她起的最晚。李振国和胡英姿已经坐在桌上，正在吃饭了。

    “大嫂，起这么早做早饭啊？怎么不多睡会儿？昨天晚上这么晚都没睡。”

    胡英姿听了这话，尴尬的笑了笑，“这饭不是我做的，是妹夫儿起来做的，小妹，你去洗脸刷牙吧，收拾完过来赶紧吃饭。”

    李之玉诧异的看了她一眼，往常都是胡英姿早早的起来做好早饭，等着全家人起来吃，今天怎么居然是韩穆怀来做的早饭？

