    佐藤枫听完源治的解释，顿时就愣住了，一时间，他仿佛自己次置身于梦境之中，一切都变得有些不太现实，这突如其来的一份重奖砸在他头上，把他都砸得有些晕乎乎的。

    “这，这，这份礼物真是太贵重了，我，我都不知道怎么感谢您才好。”

    一想到自己可以不用费多大力气就可以拥有一只龙系准神兽，饶是佐藤枫拥有着不俗的定力，此时都激动地有些不能自已，有些结巴地对源治感谢道。

    源治见到佐藤枫此时这幅激动的表情，他心里终于是放心下来了，他现在已经肯定佐藤枫只是一个有些早熟的青年，可塑性还是蛮大的，将来好好引导，联盟也可以多出一根顶梁柱。

    “好好珍惜宝贝龙吧，同时，你要谨记，宝贝龙目前只代表着潜力，并不代表着你一定能够培养出暴飞龙，而且你想要真正培养出一只出色的暴飞龙，按部就班只是最差的预期而已，希望你能够将宝贝龙培养得更加出色。”

    于是，源治将怀中的宝贝龙也一并递给佐藤枫，语重心长地说道。

    “是，我一定会好好培养她的”

    “以后请多多指教，宝贝龙。”

    佐藤枫迅速接过宝贝龙，激动的点点头说道，然后又和颜悦色地对面前的宝贝龙打招呼。

    宝贝龙已经得知她不回送返回去的消息，心里正高兴得不得了，此时见到佐藤枫向她打招呼，她立即用自己的方式和佐藤枫打招呼。

    “啊~~”

    下一秒钟，佐藤枫顿时发出一声惨叫，只见宝贝龙突然挣脱佐藤枫手，然后对准佐藤枫的脑袋轻咬下去。

    .......

    两天后，佐藤枫出院了，在这期间，大吾等被佐藤枫救过的人陆陆续续过来探望他，同时，佐藤枫也从这些人身上获得了不菲的回报。

    其中，要说谁给的回报最为丰富的话，那绝对就是大吾莫属了。

    不同于源治，这一位德文公司的太子爷兼丰缘联盟冠军并没有送佐藤枫铁哑铃这种准神幼崽，转而送了一份佐藤枫面前最为缺少的东西。

    这份东西就是一些可以源源不断可以下金蛋的实业资产，归根到底，佐藤枫一直缺乏资源补给，那就是他缺钱以及缺乏购买稀有资源的渠道。

    大吾本身旗下就拥有着大量优质的实业资产，这些实业资产每时每刻都在为大吾赚取着庞大的资金以及收购各种稀有的小精灵培养资源。

    如今，大吾将自己名下的几份优质实业资产以股份的方式转增到了佐藤枫的名下，这其中就包括有不久前在117道路中刚投资建设的小精灵培育屋。

    因为大吾转增股份的原因，佐藤枫现在已经悄悄地成为了这一间小精灵培育屋的真正的大股东，持股比例高达70%。

    事实上，这一间小精灵培育屋在佐藤枫在沙漠执行任务的这段期间就已经建设完毕，作为股东的佐藤枫原本想要参加开业典礼的，奈何当时遗迹探险正处于关键阶段，只能够搁置。

    那一位名叫武田次郎的顶尖小精灵培育家手段确实了得，在小精灵培养建设之初就成功邀请到大吾作为开业典礼的嘉宾，然后借此来网上炒热度。

    加上培育屋中拥有着武田次郎以及其妻子两名顶尖的小精灵培育家存在，经过他们之手培育出来的小精灵确实很出色。

    于是，这一间在117号道路新建设的小精灵培养屋很快就在丰缘地区打响了名气。

    按大吾解释，这一间如今日进斗金的小精灵培育屋就算是他送给佐藤枫的以后用来存放小精灵的大本营。

    除了小精灵培育屋之外，大吾给予佐藤枫的优质实业资产还有一个位于处于茵郁市的果园、两栋位于凯那市市中心的商业大楼以及水静市一个私人港口的股份。

    茵郁市的果园是一处种植着大量不同种类树果果树的果园，经大吾多年的经营，那里已经成为茵郁市排行第三的树果供应地，每个月都至少可以提供500万联盟币的利润。

    按大吾解释，果园最珍贵的地方时里面还拥有着一个非常完善的小精灵食物加工厂以及一名非常专业的小精灵食物制作大师。

    以后佐藤枫想要制作各种专属的小精灵食物完全可以委托这一位大师进行制造，他只需要为这一名小精灵食物制作大师提供各种原材料即可。

    然后就是那两栋位于凯那市市中心的商业大楼，它们才是大吾真正送给佐藤枫的两只会下金蛋的母鸡。

    按大吾解释，这两栋商业大楼每个月都可以为佐藤枫提供2000万联盟币的租金，佐藤枫有了这两栋商业大楼，以后大可以不必为资金短缺而到处奔波，可以专心培养手中的小精灵。

    至于最后水静市那个私人港口的股份，那算是一张门票，水静市是丰源地区走私最严重的港口城市，这里每天都会进出大量各种稀有的小精灵培养资源。

    佐藤枫如今拥有了这个属于大吾的私人港口的股份，那也算是由大吾带领进入到了这个走私圈子，拥有了购买和售卖走私物资的资格。

    不得不说，大吾考虑得非常周到，算起来，他一共送给了佐藤枫四份大礼，每一份都是佐藤枫这个身为平民训练家最为需要的。

    小精灵培育屋让佐藤枫拥有了自己的培养小精灵的大本营，果园让佐藤枫再也不同担心为小精灵食物烦恼的问题，两栋商业大楼让佐藤枫解决了资金短缺的问题。

    尤其是最后的私人港口股份最为难得，它解决了佐藤枫缺乏收购稀有小精灵培养资源渠道这个超级大难题，从此以后，他再也不用担心有钱没地方花这个大难题了。

    这些东西曾经都是佐藤枫最为需要的，其中，佐藤枫仅仅只是稍稍对小精灵培育屋做出一些布局而已，至于其他三样根本就来不及去做。

    对于佐藤枫来说，大吾如今送给他的这些优质实业资产绝对是雪中送炭级别的，有了这四大法宝，佐藤枫对自己晋级天王级训练家后的道路更加充满信心。

    