    他这次上书请求裁撤东厂，更多的是为徐珪助势，至于能否裁掉东厂他并不关心。?  ?八?一中文? Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈠８?１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    但在锦衣卫指挥使牟斌看来，谢慎此举意义却是大为不同

    毕竟谢慎是个清流词臣，词臣最看不对眼的就是太监，何况还是手握东厂权柄的提督太监。

    在牟斌看来，谢慎这次肯定是奔着整倒东厂去的，在这个时候锦衣卫若是介入，才真的是找死。

    锦衣卫绝不能动，至少在天子明确表达态度前，绝不能动

    谢慎微微有些错愕。

    牟斌牟指挥使的态度值得玩味啊......

    这么明确的表明态度，牟斌这是铁定不想趟这趟浑水了？

    这可有些难办了。谢慎的计划都是建立在牟斌出手的前提下。一旦这位做起了缩头乌龟，那全盘计划都会被打乱。

    深吸了一口气，谢慎继续道：“牟指挥使此言差矣。厂卫虽常被人连在一起提及，但并非唇亡齿寒。相反，假使牟指挥使此刻能以大局为重出面弹劾杨鹏，陛下心中定会对牟指挥使，对锦衣卫高看一分。”

    话说到这个份上，谢慎已经尽力了。假使牟斌再不出手也没有办法了。

    牟斌眼眸微微转动，良久才淡淡道：“我凭什么相信你。”

    我靠！要不要这么**裸，好歹也是锦衣卫指挥使，咱就不能委婉一点？

    谢慎腹诽了几句，没好气的道：“凭翰林院联名上书的一十九名同僚！”

    十九人听起来数量不多，但那些可都是清贵不可言的词臣老爷啊，岂是寻常官吏可比的？再说了，有翰林院官员联名上疏在前，牟斌再随大流跟风上疏也不会显得很显眼吧？

    谁知牟斌却是摇了摇头道：“翰林院是翰林院，锦衣卫是锦衣卫。这个理由不能打动我。”

    谢慎此刻已经是一脸黑线，强自忍着才没有作。

    这个牟斌还真是一个油盐不进的老油条啊，要让他松口答应看来真得费一番心思。

    “那依牟指挥使之见，谁人上疏弹劾杨鹏，牟指挥才会出手？”

    谢慎也不想问的这么**裸，这太没有技术含量！

    但牟斌已经“坦诚”到这个份上了，他再遮遮掩掩反倒是显得矫情。

    牟斌叩了叩手指道：“只要屠滽屠老大人请撤东厂，某立刻上疏。”

    屠滽？

    这个答案还真是有些出人意料。

    谢慎在脑中细细检索这位吏部尚书的资料，现记起的都是一些碎片化的东西。没办法谢慎前世不是专修弘治朝历史的，能够记起一些大佬的履历就不容易了，对屠滽这样的“二线”人物只是有些印象，要说熟悉那可就太扯了。

    不过屠滽既然是天官，自然有一定的号召力。

    原来锦衣卫指挥使牟斌牟大人是想扯虎皮作大旗啊。

    也难怪，翰林院的词臣老爷虽然清贵，但毕竟品级都不高，属于储备干部。

    这样的人上疏自然可以刷声望，但对朝局的影响十分有限。

    而吏部尚书屠滽则不同了。

    作为天官，屠滽的一举一动都会被看作朝局的风向标，无数隐于幕后如牟斌的大佬都会伺机而动。

    唉，还是谢慎把官场想象的太简单了啊。

    水至清则无鱼，每个人都有每个人的利益。

    牟斌这么做无可厚非。

    但问题是谢慎和这位屠老大人并不熟啊。

    要是牟斌牟指挥是叫他找王华或者谢迁出面，谢慎没准还能拍着胸脯应下，可这屠老前辈......

    见谢慎面露难色，牟斌便摆了摆手道：“谢修撰若有难处，我也不勉强，不过这事就爱莫能助了。”

    谢慎摇了摇头道：“屠老大人那里谢某会去试一试。”

    话不能说死，试一试已经是谢慎能够给出的最大程度“承诺”了。

    牟斌面容仍是平静如水，只微微点头道：“那就等谢修撰的好消息了。”

    谢慎拱手告辞，一路出了锦衣卫署，回到翰林院一头扎进公署里。

    不少同僚围上前来询问，谢慎虚应了几句便打众人去编修《会典》了。

    如今谢慎满脑子想的都是如何能够劝说屠滽上疏。

    要知道做到部院正印堂官这个位置的大佬都是人精中的人精，看风向比谁都准。

    要想摆他们一道，叫他们作枪使难度可想而知。

    再加上谢慎和屠滽没有半点交情，若是贸然找上门去肯定收效甚微。

    这种情况下最好的办法是找一个中间人引荐，这样双方有一个缓冲不至于过于尴尬。

    中间人的选择十分关键，最重要的是可靠，谢慎思前想后觉得只有谢丕可以作这个中间人了。

    再怎么说谢丕也是文选司主事，归屠滽直接管辖，是屠滽的“自己人”。

    加之谢丕和谢慎的关系斐然，于双方都很合适。

    ......

    ......

    好不容易挨到了坐班结束，谢慎坐上了软轿直奔谢府。

    此谢府非谢迁在东华门暂住的别院，而是谢家在京师的正宅。

    谢丕现在每日需要去吏部坐班，住在正宅明显要方便许多，至于晨昏定省为人子的义务，则算是省了。

    这还是谢慎第一次来谢家正宅拜访，难免有些紧张。

    下轿之后，自有护卫鲁种田上前叩门，不多时的工夫便有一门官来开门。

    “这位大人是？”

    那门官见谢慎身着官袍，陪着小心道。

    虽说谢迁现在已经入阁参与政务，可还没有加任何头衔，在内阁中属于排不上号的。

    旁人尊称一句阁老那是给谢迁面子，并不是说谢迁就真的和辅徐溥、次辅刘健平起平坐了。

    在这种情况下，谢迁自然做事要谨小慎微，生怕被人抓住错处不放毁了前程。

    故而才会出现堂堂阁臣门官对一六品官员恭敬如斯的场面。

    按照正常的逻辑，宰相门房五品官，哪有“五品”敬六品的道理。

    不过谢慎也没心思和这门官闲话，当即道：“在下翰林院修撰谢慎，特来拜会你家小老爷。”

    那门官点了点头道：“小老爷还没有回府，谢大人不妨先进府歇息片刻吧。”

    ......

    ......(未完待续。)