
黑脸剑客露的这一手大大提振了应征者的士气，

一时之间耍刀的，雾枪的，弄棒的，秀硬炁功的……

那是群魔乱舞，洋相百出，

在是贲子的老拳之下存者十之二三，

最后只留下来十一人——

以冯宵庭领衔的三名东宗剑客，两名剑宗子弟，两名檀宗剑客，

道宗，西宗各一人，一名刀客，还有一位精通遁术的术士。

是贲子既然决定将人数控制在十人之内，便又从名单上去掉了两个名字。

檀宗剑客均被他排除在外。

这个有数百年历史的宗派在最近数十年间为南北两朝共弃，只能以世家的形式分散传承，

但是近日檀宗迎来新主人，老木逢春，有是一片蓬勃，崛起飞快，向心力极强，但倾向上却和天宗相反，

是贲子对他们始终存了顾忌。

剩下这一行九人，身手大约勉强可以够得上斩蛇山庄天奴的水准，在江湖上已经罕逢敌手了。

有这样一行人出手，区区济南大狱还不是任意出入？

站在五层寨的瞭望台，目送着九骑健马出易京，卷着滚滚烟尘消失在水天之间云生处，是贲子的心情大好。

可是封苟却不识时务地来打扰他的雅兴。

望着封苟一副神不守舍的样子，是贲子不悦道，

“什么事情慌慌张张的？

弄得好像出了人命一样。”

封苟急道，

“确实是出了人命，又出人命啦！”

“怎么回事？你说‘又’字又是什么意思？”

“丁四也死了。斩蛇山庄的丁四，也死了。”

“什么？”

又是斩蛇山庄的人？

是贲子这一惊可不小，少庄主一行迁来五层寨的布置是他一手安排的，

居所里里外外都是他的人。

怎么可能？

就算斩蛇山庄有内鬼，丁四已经是一行人中身手最高，硕果仅存的天奴高手，

谁能杀他？

又是一剑封喉！

刘承武面对着丁四的尸体，浑身战栗，也不知是因为恐惧还是伤感。

他身边的刘武英武功尽废，现在连举剑的力气都没有，

他眼神绝望，满脸死气，仿佛那把无形的血刃，下一次就会插在他的咽喉。

剩下十数名地奴宿奴，也是面面相觑，一脸彷徨的样子。

为什么对方下手的目标竟然不是少庄主，而是专门挑拣最强的天奴？

凶手是斩蛇山庄的剑奴还是易京大寨内部的人？

简单的现场，惊惶的第一现场证人，从目前的线索中几乎找不到任何的头绪。

但是贲子依然能做出冷静的判断，

他先将负责刘承武居所防卫的人手全部换了一遍，然后又将所有剑奴与刘承武，刘武英这两名废物分割开来，里里外外忙了几个时辰，刚想歇息，就听见传声筒里又传出警讯，

“二重寨有人遇刺，一剑封喉。”

一剑封喉？二重寨？

是贲子整个人都快崩溃了！

他对着传声筒大喊道，

“接夜叉王！接夜叉王！给我接夜叉王！”

传声筒里发出一阵如野兽磨牙般喀喀拉拉的声音，似乎是管道在随着机关的推动进行着转接。

不一会儿，封魔奴的声音便传了过来，

“贲兄，五重寨是不是也出了状况？”

是贲子咬牙说道，

“有内鬼！一定有内鬼！

丁四今天也被人一剑穿喉了！”

“什么？丁四？

一剑杀了丁四？

怎么可能？是谁干得？”

“暂时还查不出头绪，但我知道一定有内鬼！

蒲留仙和达摩杀魔爪他们当中，一定有人知道些什么？”

传声筒安静了片刻，封魔奴的声音才重新响起，

“你的意思是？”

“全都抓起来，审！

审不出，上刑！”

“他们两人各有党羽，恐怕每那么容易。”

“已经一连数起穿喉案了，岂容犹豫？”

传声筒又安静了片刻，

“让我想想。

哎，总之先把他们都囚起来吧。

你那里也要小心，

这个凶手，看来不简单。”

“封兄放心，不出三日，我必将他揪出来！”

封魔奴当然不放心。

他和是贲子都十分清楚，早在己六遇刺数日前，寨内便已有零星穿喉案发生了。

前两次都发生在外三寨，当时封魔奴以为是外三寨招募的那些江湖草莽桀骜不驯，大约是为了争寨妓缠头起了摩擦，便没有十分在意。

但是己六死于天守，丁四死于五重寨，以及外三寨的新命案让他不由不心生警惕。

是贲子说得对，寨中一定有内鬼！

而且这名内鬼的武功极高，可以自由出入十重大寨……

封魔奴思绪混乱，随口问身旁的婆罗门道，

“干王对此事怎么看？”

婆罗门几番欲言又止，最后还是忍不住说道，

“五重寨斩蛇山庄诸人防卫都是由是贲子一人安排。

这一次出了问题，说明凶手就在斩蛇山庄众或者是贲氏的族人当中。

在这两批人里，能胜天奴的人怕是不多啊。”

何止是不多？

斩蛇山庄被刺杀的两名天奴，是少庄主身边最强的存在。

而是贲族的势力里，有能力与天奴一争的，也不过只有一人而已。

封魔奴双目一凛，冷冷地盯着婆罗门，

“你怀疑贲兄？”

“我并不想怀疑他，只是事实如此。

在这个大寨里的每一个人，都有嫌疑，

我们不能因为熟悉就认为他清白。”

封魔奴又打量了一眼婆罗门，点了点头，

“嗯。我知道了。

我有些累，想静一静。”

二重寨的朱柳营是寨中最大的娱乐中心。

诺大一座寨子，收罗了数千亡命之徒，

为了长期的稳定，总要有些去处能让他们释放一下平日里郁积的欲望。

封魔奴已经是一名阉人，自然不会有这方面的需求。

他方才说想要静静，却悄悄来了这里，当然也不只是饮酒贪欢那么简单。

朱柳营的负责人封三娘子，熟悉的人多叫她三娘，这时正小心翼翼地陪在封魔奴身边，隔着竹帘望着厅下的灯红酒绿。

封魔奴接过三娘倒来的酒，浅酌了一口，干啧一声，开口问道，

“我听说外三寨这两天死了不少人？”

三娘正在为封魔奴添酒，听到这句，忽然双手一抖，酒洒了一桌。

她忙放下酒壶，陪着不是，解释道，

“对不住！对不住！

夜叉王，莫非您今天是为查案而来？”

“自然！寨中连续出了几起命案，连斩蛇山庄天奴也接连丧命。

若不寻出真凶，寨中上下，人人自危，难以安寝啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="65068494"  chaptername="第一一六章  参天建木毁蠹薮  千里长堤溃蚁穴（上）">加入书签</a>
</div>
