    事后，顾亚男感激的看着刘览，心里有一万句话，话到嘴边却说不出来。

    今天如果没有刘览，自己的下场恐怕绝难善了，这个四海实业的安全负责人到底是什么人，为什么他可以找到项链呢。

    不管怎么样，都是他救了自己。自己应该对他有所表示，可又该如何表示呢。

    刘览明白她的心意，示意她不必如此。

    其他人见顾亚男如此大度，不禁羞愧自己的愚蠢无知，一个个拉着顾亚男的手嘘寒问暖，与刚才的咄咄相逼，大相径庭。

    一场盗窃事件，总算告一段落，众人也有怀疑刘览是如何找到项链的，却聪明的闭口不提。

    尤其是吕冰，见是刘览拿回了项链，她也不再追究，只静静的看着他。

    直到傍晚六点时分，顾亚男再次找到刘览，说自己原谅了李耀南。也是这个时候，才知道刘览是如何处理此事的。

    李耀南做的确实不对，可又不能将她抓起来。现在是在船上，即便是惩罚她，又能怎么样呢，还不如让她戴罪立功。

    这样既保全了自己的前途，又让自己不受委屈，还兼顾了大局。

    顾亚男心中对他的感激之情，更盛。

    庄蝶缠着刘览，非要他说出项链是从哪里找来的，不然就不让他睡觉。

    刘览苦笑不已，依旧闭口不提。

    晚上八点钟，吴博士来找刘览。刚一开门，这个头发花白的老人，便开始对刘览鞠躬。

    刘览赶紧将他扶住，慌忙笑说道：“老先生，您不必这样，我可受不起您这一拜。”

    吴博士道：“小伙子，我研究科学已经研究傻了。最起码的人情世故都不懂，还不如你一个年轻人，今天你可给我好好上了一课。”

    刘览明白这老教授的意思，他应该看出了端倪。不过两个人都很默契，为了船上的大局着想，两个人谁也没提。

    ——————————————————————

    央国阳历4月15号，气象员观测到一股强烈的暴风雨即将来袭，如果不出意外的话，沪申开创者号，将会与它遭遇。

    **级海风掀起的海浪，足足有数十米高，即便是开创者这样的中型高大商船，一个浪头拍打过来，也足以将甲板上的一切卷走。

    从现在开始，全船处于戒备状态，所有人都不许出舱门，更不许到甲板上去。

    刘览盘腿打坐在床上，尽量让自己平心静气，他发现自己屋子中的水杯随着船体的摇晃，居然有滑落撞碎的风险。

    遁一门主赶紧将所有可移动的易碎器皿收纳起来，立刻又找个地方抓紧站稳。

    船舱外的天空，好似如墨一般漆黑。

    “咔嚓！”一道紫色的闪电划破夜空，紧接着就是天崩地裂的雷声传来。

    一道又一道的闪电，交织成漫天电网，笼罩了整个云空。

    电闪雷鸣！

    刘览赶紧收回目光，不忍再看船舱外的景象。他这才知道，大自然发怒，是何等的威严。

    上千万吨的巨轮，在大自然的面前，渺小的如一叶扁舟。

    船体摇晃的越发厉害，刘览的心也越来越紧张。

    他什么都不怕，这辈子就是怕水。船体一旦被海浪撕出口子，整条船上的人势必会遭殃。

    其他人还好，自己呢，自己不会水啊，到时候只能活活淹死。

    刘览肯定怕死，更怕这种死无葬身之地的倒霉死法。

    该死的天老爷，赶紧让这风雨停下罢。我回到陆地以后，肯定给您老人家多烧几柱香，多上几份供，信誓弟子绝不食言。

    也许是老天爷只能管央国那片区域，刘览祈祷完以后，狂暴的海风不仅没有停止，反而有愈演愈烈的趋势。

    吓得他赶紧又嘟囔道：“上帝啊，耶稣耶和华，亲爱的圣母玛利亚。您几位老人家行行好，弟子这里给你们上供了。”

    刘览神神叨叨的祈祷一圈，东西方漫天神佛愣是没一个搭理他，依旧让开创者号挣扎在这暴风之中。

    船体的巨大龙骨发出“咯吱咯吱”的呻吟声，听得刘览心惊胆战。

    最后气得他干脆大骂起来，指天怒骂！

    “咚咚咚！”房门被人重重敲响，是庄蝶不放心刘览，找他来了。

    刘览一见是庄蝶，可算找到了主心骨，不由得一把抱住这头母豹子，语气哀求道：“姐，这要是出了什么事，你可得想着救我。”

    庄蝶第二次见刘览这样，上次还是飙车那回把他吓得不轻。如今又露出这副怂样，看来是真把他吓坏了。

    雌豹的母性立刻被唤醒，她伸手搂住刘览，将他抱在怀中，樱桃小嘴里不住的安慰道：“没事啦没事啦，你蝶姐在这里，不怕不怕。”

    刘览这一生，怕高、怕快、怕水、怕老鼠、怕蛇、怕……

    他是个人，他不是神。

    摇晃在暴风大浪中的船体，就好像一只巨大的摇篮。而此时的刘览，再也没了霸道一拳的风范，活像个脆弱的婴儿，扎在庄蝶的怀里。

    庄蝶温柔的拍打着刘览的后背，此时此刻她心中竟没有一丝恐惧。

    刘览越想越是难受，他看过泰坦尼克号，知道被水淹死的恐惧。那种临死前的绝望，足以将一个人折磨疯。

    四海实业高价聘请来的安全负责人，却被海风大浪吓成这个样子，还得让人家领队来亲自安慰，可见刘览的运势不算差。

    庄蝶搂着刘览，身体随着船体一起晃悠，越晃幅度越大，最后干脆到达一个夸张的程度。

    刘览紧紧的抱着母豹子的腰身，不让她逃跑，仿佛这是自己的最后一根稻草。

    一对青年男女，紧紧搂在一起，还一个劲儿的晃悠。

    小刘览再次抬头了。

    他不是怕死么，怎么还抬头。

    怕死和好色是两回事，刘览确实怕死，可他也是个正常的男人。嗯，好色的男人。

    被庄蝶这么个又软又媚的大姑娘搂着，搁谁谁不抬头。

    庄蝶好像察觉到什么异常，不禁发问道：“你脑子里装的都是些什么，都这个时候了，怎么还想着那些事。”

    刘览低着头，死活不语。

    太特么丢人了。。。

