    最强黑科技系统空间。

    郑轩现在的全部意识都集中在这里面，他的心神遨游在这片科技之城。

    很快，他才想起自己进来的目的。

    “该买点什么科技产品呢？”

    郑轩打开了系统初级商城，但是他不知道自己应该买点什么样的技术图纸。

    按照以往的惯例，他肯定要买极星手机下一代的设计图纸，也就是极星4S。

    但是这次他犹豫了。

    距离极星3S发布，时间都还没有超过一个月。

    要是在这么断的时间内再推出一款手机的话，那极星的内部迭代实在是太快了。

    这样做的话会给他自己公司带来很大的弊端。

    最大的麻烦就是会影响其他手机的销售，尤其是上一代的极星机型。

    郑轩能够明显感受到极星3S发布后，极星2S的销量减少了很多。

    而且这个趋势还在不断加剧中，幸好他们极星2S的库存并不多，这款手机也快到了下架的时候，要不然准会产生麻烦。

    可是极星三S并不是这样，它现在正处于黄金销售期。

    再加上自己的饥饿营销策略，这款手机成为了他们极星少有的门面手机。

    肯定不能在这么短的时间内下架，也不能推出新款产品取代它。

    所以郑轩决定暂时不发布新手机了，至少要拖延两个月时间。

    “那么下一个产品该生产什么呢？除了手机之外............”

    郑轩看着初级商城中琳琅满目的科技产品，陷入了思考。

    ［HF型高速列车，34W销售值］

    ［聚合型光脑-PT001，100W销售值］

    ［多功能渐变色手机壳，3W销售值］

    ［太阳能充电屏幕，12W销售值］

    ....................

    他原本就有选择困难症，再加上犹豫症发作，整个人一时间不知道该选啥。

    “下一款产品必须拥有科技含量，而且还能赚钱！”

    郑轩必须要做出一款爆款产品。

    因为两个月之后他们要还清800万的债务，还有欠银行的部分利息。

    虽然极星2S与极星3S这两款产品给他们带来了一定的收入，营收增幅也是提升到了恐怖的680％。

    但留给他们极星的时间只有两个月了。

    按照几星3S的销售曲线，两个月之后顶多卖个四五百万。

    要是光靠极星手机获取的利润还债的话，风险还是有点太大了，有可能补不上这个缺口。

    而且他们在银行那里还抵押了大概1000多万的公司债务，房子车子什么的全都压出去了。

    极星账户都在银行那里。

    只要他们一赚到钱，那么第一受益人就是银行。

    银行提前把债务利息扣完之后，才会把剩下的钱打到他们账户上。

    这几年极星在银行那里前前后后借了数百万，这些本金一直都还没有还上，利息每年都增加到了二三十万。

    他们赚的钱很有可能第一时间就被银行扣押了，除非还能多出来一点。

    光靠他们这几个月赚的钱还债务的话，希望还是太小了。

    即便他们的销售记录爆表，创造了一年一度的奇迹。

    但仍然无法偿还高额债务。

    再不接受任何资本投资的情况下，郑轩只能从别处寻找出路。

    以他现在的资产状况，肯定是无法再向银行借钱了，熟人也不可能给他借个七八百万。

    唯一的途径只有赚钱。

    在短短两个月时间内，打造出一款爆款产品。

    放在以往，这绝对是噩梦级的难度。

    但是拥有了黑科技系统，这种事情将不再会成为阻挠极星发展的障碍。

    至少，现在的郑轩有信心造出这样一款产品。

    想到这里，郑轩重新打开了自己的系统，商城开始游览，观察能够购买的科技产品。

    由于商城内的产品太多，他提前给自己定下了一个原则标准。

    首先这个产品不能太贵，要不然他的销售值根本买不起。

    性价比原则是第一点。

    接下来就要看这款产品符不符合当今的时代潮流，能不能受到消费者们的认可和喜爱。

    这也是至关重要的，他总不能在大家都吃不饱饭的时候造个宇宙飞船出来吧。

    别说有没有人买了，就连有没有人看都会成为一个问题。

    至少是人们当下需要用到的，而且还要符合现在的时代框架。

    所以这款产品不一定非要高大上，但是一定要贴近生活。

    简单来说，就是要接地气。

    只有真正做到了这一步，它才能在短时间内成为一款爆款产品。

    除了这两条原则性的大方向以外，剩下的只需要注重一些细节问题就好了。

    敲定好初步方向，郑轩便打开了系统的筛选工具。

    【初步拟定关键词搜索】

    【请输入您的关键词】

    郑轩看到系统提示后，果断输入了想好的关键词。

    【价格（较低）】

    【适用（普遍性）】

    【受众（群体性）】

    【短期（经济效率）】

    ..................

    【时代性原则（科技含量占比37.8%）】

    郑轩按照系统的指引，大体上敲定了数10个关键词。

    在按下搜索的那一刻，商城的底下刷刷刷的出现了数万个产品，包括科技模具和设计图纸在内。

    而且搜索的频率还在不停增加中，马上就要超过10万+了。

    郑轩见状又是一阵头疼，他急忙按下了停止键。

    主要是整个页面不停闪动，时不时变换一轮产品，看得他都眼花缭乱了。

    搜索停止后，郑轩看到了目前推荐率最高的前五名产品。

    “确定是这5件产品吗？”

    郑轩忍不住张大的嘴巴，整个人都非常惊讶。

    系统这次带给他的震惊有些大了。

    他没想到自己选择的10个关键词综合筛选后，居然找到了这样五个产品。

    这也太酷了吧！

    .................................................................

    求推荐！求投票！

