    “假如，我是说假如。”

    “假如目标的攻击能力超出我们的预料，那我们该怎么办？”

    在琼斯下达了命令后，站在他身边的副官忍不住小声问了一句。

    不得不说，“萨尔那加族”确实非常的强大。

    他们的身体状况，大约也就比人类强出一点而已。

    但“萨尔那加族”人有极度发达的大脑，他们非常的聪明，极具想象力和创造力。

    所以，柔弱的他们控制着更多强悍的生物，无论现如今“科能”发达的“星灵族”，或者几乎没有天敌的“虫族”，却都是他们曾经控制并且催化出来的。

    寻找最完美的生命体的目标，还没有达成。

    如果不能融合完美的生命体，“萨尔那加族”人就改变不了他们身体很弱这个事实。

    繁殖能力不强，成长周期偏偏又很长，所以从某些方面而言，“萨尔那加族”更多的人，其实都很怕死。

    当然，他们并不是这么认为和理解的，更多的“萨尔那加族”人更习惯于接受“惜命”这个解释。

    “救生服大家都已经穿上了，就算鲸艇被它暴力摧毁，有救生服的保护，大概不会有什么问题。”

    “当然，你还需要祈祷，祈祷它对我们的血肉并没有太大的兴趣。”

    “不过我个人认为，相比这颗星球上更多的生物，我们的血肉对它而言，太小不足以吃个尽兴，能量也不多，我想它大体上没有兴趣的。”

    没有回头，琼斯漠然回应道。

    “预计十秒后进入攻击范围。”

    这时，控制台前的工作人员大声地提醒道。

    “充能，准备第一波试探性攻击。”

    琼斯毫不犹豫地下达了命令。

    他的声音，经由通讯设备迅速地传递到了其它四十九艘“鲸艇”当中。

    当一道道特殊的指令经过了神经网络转换，最终传达到“鲸艇”大脑当中时，足以让更多低等文明惊叹的一幕出现了。

    “鲸艇”通过特殊的神经震颤，将尾部持续强劲输出的引擎动力降低，同时急剧地摆动着尾部控制着方向。

    在它们宽大的头部和身体两侧部位，一个个炮筒似的事物在金属支架延展间探了出来。

    并且在每一只“鲸艇”的下腭位置，一个看似不大的金属装置开始泛起了能量光芒。

    眨眼间，一只看似完全就是血肉生物的“鲸艇”，直接变成了一个特殊的半机械生物。

    “攻击倒计时……十……九……八……”

    智脑完美地判断出了距离和攻击范围，在所有“鲸艇”同步的倒计时中，每一只“鲸艇”外的炮筒已经完成了充能，却就等着最终的攻击。

    “六！”

    “五！”

    “四！”

    “攻击！”

    智脑柔和的声音一直在持续，然而“四”完了却不是“三”，哪怕智脑在瞬间因为判断错误直接下达了攻击指令，然而更多人的意识却还是停留在等待下一个数字的出现。

    雷达光屏上，原本一直保持着匀速前进的“超级异形”，却是眼前在进入攻击范围的同时，速度骤然飚升。

    不是一星半点的提升，看似在水中不擅长移动的“超级异形”，它的速度至少在突然之间提升了两倍。

    这样一来，从即将出现在攻击范围一下子变成了冲进了“鲸艇”近前，“超级异形”保持着速度，尾刃摆向了左侧，同时右爪伸了出去。

    锋锐的尾刃，直接刺进了更远的“鲸艇”脑中，同时“超级异形”的右爪刺进了身边的“鲸艇”下腭。

    伴随着它高速的前进，尾刃和尖爪势如破竹地在两只“鲸艇”身体内部一路划过。

    两只“鲸艇”发出古怪的惨叫声，体内大量的组织伴随着鲜血涌出。

    当“超级异形”的尾刃和尖爪最终破开它们身躯后，两只“鲸艇”却已经失去了生命的气息。

    就在这时，终究还是有一些“鲸艇”做出了反应。

    数十枚在水中高速旋转的金属弹头，搅起大片的气泡追上了“超级异形”，随后狠狠地扎在了它的骨甲之上。

    仅仅只是尖锐的顶端，那些足以贯穿金属战舰的金属弹头，哪怕是在高速的旋转中命中了“超级异形”，却又无法彻底穿透它坚硬的骨甲。

    这一幕，让看到的“萨尔那加族”人几乎难以相信。

    因为在他们的资料记载着，哪怕是“虫族”中曾经防御最强的“雷兽”，却也无法阻挡“穿爆弹”的攻击。

    只是震惊，并没有气馁，迅速掉转方向追向已经突破了封锁线的“超级异形”，那些“萨尔那加族”却在期待紧接下来的一幕。

    高速旋转的“穿爆弹”，最终停了下来。

    却就在停止旋转的瞬间，数十枚挂在“超级异形”体表的“穿爆弹”猛烈地炸了开来。

    就跟更多的异形一样，对于机械、物理一类的攻击具备强悍的防御性，但是对于能量类的武器攻击，“超级异形”同样会受到严重的伤害。

    “穿爆弹”刺不透的骨甲，却是在猛烈的爆炸中被撕开了一个个巨大的血洞。

    眨眼间身上又多出了数十个巨大创洞的“超级异形”，竟然看上去还像是没有受到任何影响，反而是灵活地调整着身躯，借着爆炸产生的冲击力再一次拉开了与那些“鲸艇”间的距离。

    “再来。”

    “它的速度再快，也不至于能逃出攻击范围。”

    “加快速度，继续用穿爆弹攻击。”

    “我就不信它能挺多久。”

    眼中写满了愤怒，琼斯握紧双拳下达了命令。

    所有的“鲸艇”，再一次加快了速度。

    同时，数千枚“穿爆弹”从“鲸艇”身上的炮筒中飚射而出。

    密密麻麻的“穿爆弹”，在强劲的能量驱动和高速旋转中，瞬间就追上了“超级异形”。

    刹那间，至少又有数十上百枚的“穿爆弹”击中了“超级异形”的身躯。

    然而，意外再一次降临。

    出乎了所有人的预料，原本急蹿向前的“超级异形”突然一个急速地翻滚，倒着冲了回来。

    那些紧追不放的“鲸艇”本身就已经错过了合围，却是相对而言挤成一团缀在“超级异形”身后。

    它这突然一转向，却是直接冲进了迎面而来的“鲸艇”群中。

    “穿爆弹”猛烈的爆炸产生的能量冲击，让一只只“鲸艇”在翻飞间剧烈地震颤起来。

    而遍体鳞伤血流成河的“超级异形”，却已经展开了暴烈地杀戮。

