    执掌过一道大型水系，这是一笔巨大的资粮，对于自身法门的参悟有着极大的好处。

    也难怪灵光神将忍不住心中惊喜。

    灵光神将说着躬身一礼，转身离开这座大殿。

    此时龟丞相正好从后殿走入，灵光神将撇了一眼这老龟，微微冷笑，轻哼一声，擦肩离去。

    龟丞相皱着眉头看了一眼远去的灵光神将。

    石殿之内，龟丞相很快看到了那还在淬炼水脉的龙后，行了一礼道。

    “龙后娘娘，那林公子已经走了！”

    “嗯！本宫知道了，此事你办得不错！”石殿之内，坐在那高高在上的王座之上，闭目养神。

    微微一顿，龟丞相抬起头，目光有些为难。“娘娘，可是敖玉太子和公主哪里怎么交代——三太子殿下可是要求我们要尽最大的能力笼络住这位……”

    话音刚刚落下，大殿中传来龙后冰冷的声音。

    “龟丞相，你这是在教本宫做事吗？”

    “小神不敢！”龟丞相面色微变，不敢顶撞。

    “料你也不敢！”

    闻言，龟丞相目光低下头。

    片刻，似乎是注意到了自己的语气太过于严厉，龙后声音淡淡传来道。

    “好了，龟丞相，本后知道你也是为一心为龙宫着想，你忠心龙宫都知道，本后也没有怪你的意思，但有时候知人知面不知心，这个时候，哪里有自家人来的可靠！”

    “灵光，本宫是亲眼看着他长大的，而且他身后还有那墉河龙脉一脉作为靠山！”

    “墉河龙宫？”

    龟丞相目光微微一亮，墉河龙宫底蕴庞大，那是一支古老的龙脉，背后还有天仙作为靠山。

    若是墉河龙宫愿意出手，那无疑是强援。

    “至于承渊仙派的真传，那玉纱河灵气充沛，且胜在处于山阳郡中，安全无虞，我们金湖龙宫也没有亏待他！”

    闻言，龟丞相嘴角微微苦笑，您是没有亏待他，但也不过是当成了普通的贵客，这可与三太子的吩咐相差甚远。

    反正，龟丞相对于那夸夸其谈的灵光神将一直不怎么放心，打定主意还是得想办法看着殇河水府。

    ……

    玉纱河就在山阳郡内，乃是墉河水脉与另外一条大型水脉浔水交汇的一条中等水系，倒也灵气十足。

    还能看到不少涓涓细流从一侧的蛮荒区域怪石嶙峋中，通过溪流汇入玉纱河，令它澄澈动人。

    这条大河不知道养育两岸多少村镇生灵。

    在它不远处，还能够看到一条庞然大物。

    那是东岳州的动脉，大运河所在，不远处就是那赤阳关水寨，横断前往神都的大运河要塞之一。

    可见煞气冲天，无数军旗招展，只是林渊望去，内里已经是铜臭无数，军威震荡。

    这是日薄西山之兆，好好的一支纵横四方的大周水师已经被渗透了大半，只是根基还在，但若无人革除弊端，很快就会堕落。

    林渊举步迈入那玉纱河中。

    一股庞大的水脉力量勾动的洛河符印轻轻震动。

    玉纱河对比大运河水脉，墉河水脉显得娇小，但实则水力极其庞大，比起那灵江河又要强过一筹。

    在洪荒中，林渊倒也找到过十数条水系，但无一条能够与通天河相媲美。

    主世界中，这条玉纱河自然亦无法与通天河相比较，但是胜在链接数条大型水脉，掌握了这条水脉之后，林渊完全可以朝着另外数条大型水脉掺沙子。

    到了天仙，每一丝的积累都不容易，而且一丝积累的差距，有时候很可能会事关生死。

    有这样的好机会，林渊自不会轻易放过。

    手一挥，一枚河洛符印随之出现，内里隐隐约约有无数禁制演化为一座座大阵，河川汇聚。

    端的是一件至宝！

    林渊随手将河洛符印抛下玉纱河，霎时间身形化作一道流光没入玉纱河深处。

    ……

    此时在山阳郡郡中，一样为年轻的公子带着数位随从却是慢悠悠的入了城中。

    数位随从扫过这山阳郡城，法目中灵光流转，片刻微微颔首。

    “仙使大人，这山阳郡倒是颇为热闹，繁荣安定，对比起大周其他郡城，还要略为胜过一筹……”

    “这是自然，这山阳郡地理位置得天独厚，周围广袤的土地肥沃，还有着数条大型水系在此交汇，每日里船来船往，不知道有多少货物与人力从这里运转，如此膏腴之地自然是吸引了原来越多的流民在这里寻找机会……

    还有，郡城的郡守也出自于那几位大儒门下，据本仙使所知，已经获得了东岳神庭仙官身份，再进一步未尝不能进入九霄天阙之中！”

    那年轻公子摇头晃脑，文武之道亦可为法，那些红尘中的仙官，一旦有所领悟，加上如佛门那般累世的积累，是很容易步入修行界中。

    闻言，另外几位天将微微颔首。

    就在这时，几人却见一群骑士鲜衣怒马，煞气逼人，匆匆从大街上打马冲过，足足数十骑朝着城外而去。

    为首一位战将身上环绕着浓郁的血煞之气，手中握着一枚令旗，还有神力环绕。

    “这似乎是道曙的人？”

    为首的年轻仙人目光微微一动，几位天将对视一眼，道曙正是天宫按察司的下属机构之一。

    “似乎是出了什么事？”一位天将神目中灵光闪烁，他修行了神目法术，百里之内尽在神目。

    这尊天将的话语刚刚落下。

    旁边一位身着锦衣，看似江湖中人打扮的游侠摇摇头。

    “还能是什么事，最近山阳郡可并不太平了，出了好多水妖，此次听闻祈水中的河伯都被水妖给吃了！”

    旁边，一尊天将冷冷呵斥道。“胡说八道，你不过是一介凡人，如何知道河伯给水妖吃了？”

    “我怎么不知道，这山阳郡郡城内，哪一点风吹草动能够瞒得过我“神耳李立”的一双耳朵……”

    一阵吹嘘之后，那游侠见年轻公子几人目光诧异的望着他，当下更是得意。

    “我告诉你们，有人亲眼看到，那祈水之畔的祈水河伯庙里半夜三更传来打斗的声音，更有人亲眼看到河伯神像裂开之后，一道光华冲上天空被天上的一张血盆大口给突然吞了！你说，这不是吃了还是什么？”