    陈飞上前，准备登记。

    但，护卫却伸出右手，拦住了他。

    “呃——”陈飞不解。

    护卫右手伸出，大拇指食指和中指在陈飞面前搓了搓，嘿嘿笑道：“这个，懂吗？”

    见状，陈飞马上明白了，对方这是要好处。

    “十枚火晶！”

    护卫见陈飞不语，直接报价了。

    “动作快点，交钱就能进去，这是入门费。”

    陈飞的眉头皱得更深了，不悦道：“我可没听说南山书院报名考核要收入门费？”

    他倒是不缺这点钱，只是不喜欢这种事。

    “没听说？”

    护卫脸上的横肉一抖，又将大棒抄了起来，狠狠瞪着陈飞，“现在我说了，就该听说了。”

    “要么交钱，要么滚蛋！”

    护卫耍起横来了。

    陈飞更是不悦，冷声道：“你这种行为，若是我向南山书院高层反应，你——”“告状？

    哈哈，那你去吧。

    我也不怕告诉你，我表弟是莫昊莫公子，南山书院的天才，你确定要去告我的状？”

    护卫有恃无恐。

    听到这，陈飞更是不满，厉声道：“我不管你表弟是谁，不合规矩就是不合规矩。

    这钱，我是不会给的。”

    “这件事，我一定会向书院人员反映。”

    护卫没想到陈飞脾气这么硬，不仅不给钱，还要坚持告状。

    顿时，他火气也大了起来，直接抄起木棒，大吼一声，当头就对着陈飞砸了过来。

    “不知好歹的家伙，我看你是找死。”

    见状，陈飞微微眯眼，心中也不由得涌起一股怒意，右手轻轻抬起，元气凝聚，准备动手。

    但，就在木棒即将砸到陈飞头上的时候。

    一声厉喝，从书院内传了过来。

    “住手！”

    然后，陈飞就看到一群，大约七八名身穿青色长袍的年轻男女，朝这边走了过来。

    其中，出声的正是这群人的领头，一名面容俊朗的男子。

    “这是怎么回事？”

    男子来到门口，出声喝问道。

    “见过姚公子。”

    护卫赶忙拱手行礼，然后瞥了陈飞一眼，出声道，“姚公子，是这家伙在门口闹事，我正要赶走他。

    所以才——”“闹事？”

    这位姚公子目光一转，落到陈飞身上来，透出询问之色。

    陈飞轻哼一声，朗声道：“我是来南山书院参加考核的，结果此人向我索要十枚火晶作为入门费。”

    “他还威胁我说，他表弟是书院的莫昊莫公子，如果我不给，他就要我好看。”

    一听这话，姚公子的脸色瞬间沉了下来，瞪向护卫，冷声道：“有这种事？”

    护卫一下慌了起来，急忙否认：“姚公子，没有这种事。

    这家伙一派胡言，他故意污蔑我。”

    “你千万不要被他给蒙骗了。

    这家伙就是来碰运气的，想讨要点好处，根本就没实力。”

    “呃——”姚公子皱眉，看向陈飞。

    陈飞冷笑一声，道：“我有没有实力，参加考核测试一番，自然清楚。”

    “如此最好。”

    姚公子点头，然后对陈飞招了招手，“你来，我给你测试一番，看看你实力如何。”

    见状，护卫一下急了起来。

    而就在此时，他看到远处，一名身着天青色长袍，手持一柄折扇的男子，翩然而至。

    顿时，护卫激动了起来，急忙朝那边小跑了过去。

    “莫公子——”听到呼声，姚公子他们这群人，也扭头看去，发现来人正是书院的天才莫昊，脸色顿时变了。

    甚至，连姚公子的表情，都微微有些复杂。

    护卫凑到莫昊身边，点头哈腰的说了一通，同时还不忘朝陈飞这边指指点点，显然是在说刚刚发生的事情。

    说完，莫昊正好来到门口。

    他瞥了陈飞一眼，摆手道：“这种闹事的废物，还待在书院干什么，赶出去吧！”

    那名护卫脸上带着得意的笑容，昂首阔步的朝陈飞走来，挥舞着手中的大棒，一副就要动手的模样。

    陈飞则眉头皱了起来，看向这位莫昊莫公子，表情不大好看。

    本来，他以为这种书院天才，至少要明辨是非，为书院的利益考虑。

    但现在看来，这位天才莫公子，显然更加看重自己的亲属关系。

    一位八竿子打不着的远房亲戚，随口说了几句话，这位莫公子就要将自己赶走。

    这让他心中，生出一股不悦的火星来。

    他毫不退让，冷声质问道：“我按照南山书院的规矩，来参加考核，没有一点违规之处。

    凭什么赶我走？”

    “呃？”

    莫公子一愣，惊讶的看向陈飞。

    显然，他应该没想到，这么一个小人物，竟敢在书院门口，当众顶撞自己这位书院的天才。

    瞬间，他的表情阴沉了下来，甚至陈飞还感受到了一股淡淡的杀意，“你在和我说话？”

    陈飞感受到了这股气息，但依旧不退，坚定道：“正是。”

    “你——”莫昊眯眼，身上的气息开始增长。

    见状，一旁的姚公子站了出来，出声道：“莫兄，我刚才确认了，此人的确是来参加考核的。

    按照规矩，的确应该给他个机会试一试。”

    “姚天行，你认识他？”

    莫昊问道。

    姚天行道：“不认识，只是，作为书院的一员，维护书院规矩，是我应该做的。”

    “是吗？”

    莫昊看着姚天行坚定的眼神，顿了片刻，最后点头道，“有道理，那就试试吧！”

    此话一出，那护卫的动作，随之停了下来。

    姚天行则给陈飞投来一个鼓励的眼神，出声道：“发挥你全部的实力，尽力爆发力量，砸向这块测试石板。”

    “如果上面出现四道裂纹，那就证明，你的实力境界达到了星火境四重，已经达到了我们书院的入学标准。

    明白吗？”

    陈飞点头，道了声明白，然后目光看向入口一侧，镶嵌在一块墙壁上的石板，凝聚气息，汇集到右手之上，轰的一下，一拳朝石板砸了过去。

    “轰！”

    元气汹涌，陈飞感觉自己这几天修行的武道力量，通过四肢百骸，奇经八脉，最后在这一瞬间，全部汇集到了右拳之上，轰然向前，狠狠砸了出去。

    

