    楚辞和醉道人从医馆出来，一路脚步不停，返回了客栈。

    啪！

    醉道人将木匣从怀中取出，小心翼翼的放在案桌上。

    “好东西啊！”

    醉道人打开顾大夫附赠的服用说明，喜不自禁的反复翻看。

    “让我看看？”

    楚辞把服用说明要了过来。

    ‘以黄酒送服一颗药丸，旬月内只要不房劳过度，就会精力充沛！’

    只是一颗药丸就有这么厉害？

    楚辞眼中闪过一抹异色，这东西李玉春应该会很需要吧？

    看向醉道人，楚辞出声说道，“道长，我有一个朋友···”

    醉道人赶紧把蜡丸放入木匣，随后紧紧把木匣搂在怀里。

    “臭小子你想干嘛？”

    “你这么年轻力壮，不需要这个吧？”

    楚辞脸色一黑，没好气的说道，“我当然不用！”

    “我有一个朋友，道长你见过的，叫李玉春，他需要这东西！”

    “李玉春？”醉道人仔细回想了一下，不确定的说道，“就是那个问贫道何时结婚的人？”

    楚辞点头说道，“对，就是他！”

    “我替他跟道长要一颗药，就一颗！”

    醉道人脸上露出为难之色，最后咬牙点头说道，“好，就一颗！”

    说完，醉道人万分不舍的交给楚辞一颗蜡丸。

    楚辞收好蜡丸，看向醉道人问道，“道长，之前你给顾大夫算的那一卦，有点厉害啊？”

    醉道人闻言脸上露出一抹傲然之色，捋须说道，“那当然！”

    “福生无量，天尊赐福！”

    “贫道都把道祖请下来帮忙了，你说能不厉害么？”

    楚辞一听顿时来了兴致，“这么厉害···道长，哪天也给我算一卦呗？”

    “去去去！”

    醉道人毫不犹豫的摆手拒绝了楚辞，“臭小子，你当请道祖赐福很容易？”

    “道祖赐福一次，贫道就要修养一个多月才能缓过劲来！”

    “啧！”楚辞闻言咋了咋舌说道，“那就等一个月以后再说吧。”

    醉道人，“···”

    你是真不打算放过我啊！

    醉道人收好木匣，站起身说道，“臭小子，我先回房。”

    “等吃完晚饭，记得跟贫道去妙音坊啊！”

    楚辞点头笑道，“行，耽误不了道长的终身大事！”

    醉道人起身离开，顺便招呼了店小二一声，“小二，给贫道来壶黄酒！”

    “好嘞，客人稍等片刻！”

    ···

    临近晚饭的时候，醉道人满面红光的从客房中走了出来。

    砰砰砰！

    醉道人拍响了对面楚辞的房门。

    吱呀——

    楚辞打开门，看着满面红光的醉道人，不禁出声问道，“道长，吃药了？”

    “效果如何？”

    醉道人轻捋胡须，神色傲然的说道，“积蓄充沛，再夺十城不在话下！”

    楚辞竖起拇指称赞了一声，“道长神勇！”

    “哈哈···”

    醉道人挥手长笑了一声，“走，先吃完，随后赶赴战场！”

    楚辞和醉道人来到客栈大厅，正巧冷如雪也从客栈外走了进来。

    几人寻了张雅座，一一落座。

    楚辞看向冷如雪，出声问道，“如雪，情况如何？”

    冷如雪听到楚辞询问，赶忙回答道，“我暗中潜入府衙的时候，正碰到杨千里乔装打扮，从后门离开了府衙。”

    “哦？”楚辞眼中异色一闪，“他去哪了？”

    “位于城东的一座独栋小院！”

    冷如雪轻声说道，“杨千里走进小院，随即就有人迎了出来。”

    “什么人？”楚辞问道。

    “就是我在城守府中看到的那几名暗夜杀手！”

    冷如雪继续道，“而且我还看到了一名神秘的黑袍人，杨千里称呼他为黑先生。”

    “小院周围布下了用来警戒的古献国法阵，应该就是出自这个黑先生之手！”

    楚辞点了点头，沉吟道，“既然知道他们落脚的地方，那就好办了。”

    “如果杨千里没有什么行动，我不介意出手帮他一把！”

    笃！笃！

    一旁的醉道人敲了敲桌面，“小子，咱们是不是该办正事了？”

    “咳咳！”

    楚辞没好气的看了醉道人一眼，“道长您扪心自问，那是正事么？”

    醉道人脖子一扬，捋须说道，“在贫道眼里，那就是正事！”

    “好吧！”

    楚辞放弃跟醉道人争执，“你赢了，咱们现在就去！”

    冷如雪看向楚辞，突然出声说道，“主人要去哪？如雪也要去！”

    “咳咳！”楚辞轻咳了一声，说道，“我和道长要出去转转，你就别跟着去了。”

    冷如雪张了张嘴，“我···”

    只是楚辞的命令冷如雪不能不听，只得无奈的点了点头。

    一旁的醉道人见状眼睛一转，捋须说道，“小子，她不是你的护卫么？”

    “理应时刻贴身保护你啊？”

    冷如雪闻言点了点头，青铜修罗鬼面后的双眸紧张的看着楚辞。

    楚辞注视着冷如雪的双眸，点头无奈的说道，“你也去吧。”

    “嗯！”冷如雪欣喜的点了点头，“谢谢主人！”

    醉道人捋须的动作一顿，“喂，你应该谢我才对吧？”

    冷如雪闻言眼眸冰冷的撇了醉道人一眼。

    九阶强者的气势顿时笼罩在醉道人身上。

    醉道人脸上神情一僵，直接开始认怂，“额，当贫道没说！”

