    果然天元知道碧琼现在内心想法，只能无奈一笑，因为碧琼就是一个女权主义者，或者说，拥有二十一世纪女性的想法。

    就好像两个人结婚，女的要是赚钱多了，总是多多少少看不起自己男人，这都是一回事。

    谁不想嫁给一个修为高深的，长得帅气，完美的男人呢？

    可惜了，她不所不知道的是，天下就没有完美的人……

    时间慢慢过去，大殿也陷入了死静中，一个个女弟子，也不知道怎么办才好。

    “师尊，要不……”

    没等上官慕儿说完，碧琼打断道：“不行，我要与月华宗共存亡！”

    她知道上官慕儿要说什么，但她不能妥协，也不愿意服输。

    “哈哈，好一个共存亡！”七夜站在月华宗上空说道。

    他的声音犹如深渊，就好像要把人吞灭一般，听在每一名弟子耳畔中，都是那么般的冷。

    碧琼仙子带着长老，和弟子们走出大殿，她就算不敌，也不能轻易言败。

    “碧琼仙子，给你们的时间也快到了，不知你们想的如何？”七夜邪笑道。

    “既然你已经听见了，何必要问呢，大不了一死，我月华宗弟子，绝非怕死之辈。”碧琼仙子凝眉说道。

    “是吗？那我们不如试试如何！”七夜说完，单手虚空一抓，一名女弟子瞬间被抓了起来。

    一众女弟子，还不知道怎么回事，就看到那名女弟子，直接被扭转。

    对，就是一种不正常的扭转，她的身体也不听使唤，四肢和身体，那古怪的举动，让人看的头皮发麻。

    “啊！”一声尖锐的喊叫，那名女弟子瞬间被扯断四肢，那种疼痛让人看着就疼，再加上这种歇斯底里的叫声……不行了，太恐怖，太吓人。

    几名女弟子实在看不下去，或者说被这种痛苦吓到了，直接昏迷过去。

    “畜生，你还是人吗。竟然如此的残忍！”碧琼仙子愤怒的喊道。

    “哟，小女娃子，你不知道，我已经入魔了吗！”七夜得意的看向碧琼仙子。

    此话对碧琼仙子没什么作用，但对其他女弟子来说，就是噩梦一般。

    “砰！”

    血雾洒落到地面之上，一些女弟子连忙后退，因为这是她们同门的鲜血。

    “月华宗女弟子听着，如果愿意投降，现在给我站出来，一会儿，投降的机会都没有了。哈哈！”七夜癫狂的笑着，就好像要举办一场屠杀盛宴！

    一群女弟子们，互相看着，她们也明白，在这么硬撑下去，迟早是死，还不如选择苟且偷生。

    “我给你拼了！”碧琼说完，灵剑驱动，一道剑芒朝着七夜斩去。

    “蝼蚁！”七夜说完，单手虚握，一道虚空手掌出现，朝着剑芒握拳。

    “轰！”

    剑芒炸开，强大的冲击波，产生的飓风，让下面女弟子们，立即撤离广场周围。

    “宗主，我们助你。”诗雨和齐霜等长老，齐齐攻向七夜。

    七夜嘴角露出狰狞的笑容，他的脖子微微转动“嘎嘎”的骨头阵阵响起。

    他身影瞬间消失，朝着一名长老抓去，虚空大手捏住那名长老。

    “砰！”

    血花飘落，那名长老直接被捏爆，而这还没有结束，或者说，只是开宴小菜！

    紧接着七夜一掌拍出，强大的血掌，带着肃杀之意，朝着另一名长老拍去。

    那名长老没等防守，就看到血掌已经逼近，她刚要逃走，一掌直接拍在她的身上。

    “砰！”

    血雾漫天，整个过程不到两个呼吸，这种杀人诛心的手段，让下面女弟子们，都惊恐起来。

    谁见过这么凶残的手段，说杀就杀，说屠就屠！

    “嗖嗖嗖！”

    三道灵气剑光，从碧琼灵剑上射出，朝着七夜打来。

    七夜看到如此软弱的手段，都没想躲开，只是大手一扇，三道剑光，瞬间折返，朝着碧琼仙子轰击过去。

    “砰砰砰！”

    碧琼仙子逃出剑光坠落点，她不敢相信，自己怎么也是元婴期，为和攻击对对方无效。

    “好了，游戏也差不多了，毕竟我还要去其他地方看看。”七夜说完，身影如鬼魅一般，朝着诗雨长老身后飞去。

    血掌出现在诗雨长老的头上，狠狠一掌拍下，诗雨长老的身体瞬间渗血而出，尸体坠落，死的不能再死了。

    七夜看向齐霜长老，嘴角露出渗人的笑容，这一下，给齐霜长老吓傻了。

    “等等，我愿意投降，我带着我弟子归降。”齐霜长老惊惧道。

    她到最后一刻，真的怕死，她不想死，自己好不容易才修炼到开辟，怎么能这样死呢。

    此话一出，犹如平静的水平，被大石掀翻。下面周围的女弟子，都不敢相信。

    就连碧琼仙子，也愣在当场。她瞪着大大的双眸，看向齐霜长老。

    “你这个叛徒，你该死！”碧琼仙子话音一落，一道剑芒划向齐霜长老。

    她恨啊，是这个长老怂恿自己的，是她说可以一战，如果不是这个齐霜，她们或许会跟随碧瑶去天道宗的。

    女人就是这种奇葩生物，为了给自己找推卸原因，肯定会找一个，看起来很完美的事情，但过后，她们才会意识到错的有多可怕。

    就在齐霜长老要绝望之时，一个虚空大手，直接将剑芒捏碎。

    “既然她们归顺与我，就是我们血煞宗的人，你想杀她们，你不配！”七夜邪笑道。

    “我跟你拼了，月华宗弟子听令，宁死不屈，杀了光反叛弟子！”碧琼大声喊道。

    此话说出，广场周围的女弟子们，都开始面面相觑，谁也不知道，谁是反叛者。

    因为大家都没有同意，加入血煞宗，而且就算加入，也不会现在暴露呀。

    “哈哈，你看看，你现在就是独行之人，你的月华宗弟子，已经成为我血煞宗女修弟子，你不如也放弃吧，我会给你一个，宗主夫人的名份。”七夜阴笑道。

    碧琼仙子仙子绝望了，彻底绝望，她看不到一丝希望，难道自己真的错了吗？

    她狰狞的看向七夜，手中灵气，朝着七夜甩去，用尽力气扑向七夜，她就算死，也不能便宜这个恶魔！

    七夜看到碧瑶仙子的动作，嘴角阴笑，身影一晃，瞬间握着灵剑，手指刚要点在碧琼眉心时，一道身影闪过，是上官慕儿！

    “师尊，让龙尘替我报仇！”

    上官慕儿话音一落，手中灵剑，直接扎进七夜腹中。

