    礼仪课。

    城堡里专门收拾了一间礼仪课堂，只为凡一个人。

    摩黛丝提已经到了，优雅的坐在椅子上，等待着自己的学生。

    当你看到她的时候，目光一定会被其吸引。

    摩黛丝提画着淡妆，一颦一笑之间透露着充满暧昧的媚意。

    她有着一种成熟女性特有的魅力，相比较起那些袅娜多姿的少女，多了许多丰腴绰约的慵懒，让人沉醉在那片温柔乡里不想醒来。

    “凡。”

    “从今天起，我就是你的礼仪老师了。”

    摩黛丝提吐字清晰舒缓，却又有丝丝醉意一般，让人听了就有些晕呼呼的。

    她手里拿着一把折叠羽扇。

    由一种稀有鸟类的尾羽制作，扇把上镶着一颗淡蓝色彩宝，配合她那束腰红裙，更衬托出皮肤的白皙光嫩。

    啧啧啧。

    怪不得无数贵族浪子为之倾倒，真是一个大美人。

    “你好，摩黛丝提……老师？”

    凡与摩黛丝提手掌轻轻接触，能感觉到对方的握力，表示出她对你的重视，并不只是随便的敷衍。

    但又浅尝即止，没有过多接触，否则会显得不矜持。

    无可挑剔的言谈举止，却又能在她细微的表情与动作下拉近距离，交际也是一门学问。

    “第一课。”

    “我来教你怎么追女孩子。”

    摩黛丝提真是风格独特，一句话就把人给镇住了。

    教你追女孩子？？

    印象中，礼仪老师的形象大多都是严肃的，古板的，守旧的。

    摩黛丝提却是特立独行，一句话就抓住了学生的心，特别是处于这个年龄的少年们，谁不对追求女孩子感兴趣呢。

    “怎么了？”

    “不喜欢女孩子么，追男孩子的技巧我也有呦。”

    摩黛丝提的思想，可真是太开放了，特别是对于这个未完全开化的异世界，同性之间的爱情几乎等于异端。

    凡摇了摇头，他可不是一个gay，继续说道：“你和我想象中的礼仪老师不一样。”

    摩黛丝提浅笑着说道：“如果你想从走路和坐姿学起也可以，但那样我们的课就太无聊了不是么？”

    那倒是。

    贵族礼仪课，冗杂繁琐，就连真正的贵族都很讨厌。

    摩黛丝提能抓住学生的心，并让课程变得生动有趣，确实高明得多，而这也是她小手段的冰山一角。

    “我大概知道，你需要进行一系列的恶补。”

    “既然牵扯到婚姻，那自然得从追求女孩子开始。”

    摩黛丝提的态度正式了一些，抓住了你的注意力后，就要真正的开始教学了。

    “女孩子，都是矜持的，含蓄的。”

    “特别是贵族少女，正式场合下不能直接表达自己的心意。”

    摩黛丝提拿起了手边的折扇，继续说道：“这时候，就需要一些特别的表达方式。”

    扇子稍稍打开。

    摩黛丝提轻柔的在胸前煽动着，继续说道：“这是表示我还单身，给你们留下了搭讪的机会。”

    紧接着她合起扇子在胸口上一点：“当你搭讪成功，而对方也对你有好感，就会这样做。”

    扇语。

    这就像是女性谈恋爱的摩斯密码。

    这个异世界，公共正事场合下，直接谈情说爱都是不矜持的，但通过一些细小的动作表达心意，就是含蓄而又有教养的表现。

    凡听了半天，注意力却没有在扇语上。

    他反而更注重扇子本身。

    这是华夏的东西。

    难道异世界，碰巧也发明了扇子？？

    “摩黛丝提老师，打断您一下。”

    凡表情认真，慎重道：“我想问问关于扇子的起源。”

    哦？

    摩黛丝提有些意外。

    但是对于贵族礼仪的背景，她还是有些研究的：“扇子的历史已有上千年，传说中是从神话时代流传下来的。”

    “至暗降临的百年后，历史文献大多都被摧毁，真相也被掩埋。”

    “扇子也被保留了下来。”

    至暗百年。

    传说中上古世界神明们还行走在大地上，护佑着弱小的人类。

    那时的人类还十分弱小，被各种强大生物当成猎物与口粮，在夹缝中生存喘息。

    突然某一天……至暗降临了。

    谁也不知道至暗的真相，一切资料都被摧毁。

    神也会陨命。

    黄金般滚烫的神血洒落大地，大量神族死去，最强大的神明也受到重创陷入深眠。

    巨龙也会坠落。

    翱翔在九天之上的至强种族，在怒吼与哀嚎中被斩落，几乎受到了灭族之灾，只留下了少量巨龙隐居着。

    各大种族联合在一起，足足厮杀了百年，大陆都被打碎，鲜血侵染了大地，但最后还是迎来了胜利的曙光。

    人类趁着各大种族伤亡惨重，终于有了发展机会，逐渐将夹缝扩张，最后到了现在的规模，成为了大地上新的主人。

    这是神话传说。

    毕竟没有人知道千年以前的事情。

    但是扇子的流行，却是真实的，难道千年之前还有穿越者来到这个世界？？

    凡升起了警戒心。

    匹夫无罪，怀璧其罪，对方是否也有系统加持呢？

    不过……既然都过去了千年时光，就算有其他穿越者，也早已经随风而逝了吧。

    若是将来自己实力足够，就去挖一挖那些被掩埋的真相。

    “咳咳，摩黛丝提老师。”

    “那您有没有听说过，筷子。”

    凡试着询问，但摩黛丝提却一头雾水，不明白他在说什么。

    “筷子，就是吃饭的东西。”

    “应该也是传自于上古世界，用两根类似木签的东西来夹菜，一种餐具。”

    凡比划着，详细的说了筷子的模样，摩黛丝提仍然是没有任何印象。

    “上古时代的东西？”

    摩黛丝提思考了片刻，摇了摇头：“我从没听说过，但你描述的东西很有价值，可能关系到上古时代的饮食习惯。”

    没有筷子。

    没有被流传下来。

    那个穿越者的影响力不大，实力不强，还是资料被摧毁了？

    “那您有没有听说过，合餐制？”

    凡又继续问道，摩黛丝提不解的摇了摇头，但对此产生了浓厚的兴趣：“什么是合餐制？”

    “合餐制，就是将每种饭菜放在一个盘子里，而不是每人一份。”

    “筷子去夹盘子里的菜，大家能同时享用每种食物，显得和睦而亲近。”

    凡描述着，合餐制就是华夏文明的饮食习惯。

    这是一套完美的体系，摩黛丝提认真无比的听着，眼神中时不时闪过精光。

    “你说的这件事，很了不起。”

    “传说中神明们的饮食习惯与人类不同，或许你所描述的，就是古代神明们的故事。”

    摩黛丝提大胆推测，呼吸都变得有些重了，眼神中更是绽放着精光，好像发现了一片新大陆。

    攻受转变。

    这一刻，似乎摩黛丝提才成为了学生。

    突然间，凡的脑海灵光一现。

    他想到了一件事。

    系统！！

    侵蚀度积分！！

    他对世界的影响，能转化为侵蚀积分。

    如果改变了这个世界所有人的饮食习惯，能得到多少积分呢？？

    灵光一现的念头，逐渐变得大胆起来，最后变得疯狂。

