    这一刻，碧空乌云散去，浩瀚无垠，一望无际。

    但一道少年身影，却依然凌空而立，身后的断剑武灵发出乌光，惊人心魄。

    “杀死他！”

    楚江一声令下，十道银影踏地，穿空而上，举拳直击，这是十名地玄境强者同时出手，拳影铺天盖地，让众人恐惧。

    “此子虽然诡异，还瞬间突破七重境界，但也仅限于此了。”很多人流冷汗，眼见神羽卫出手，都暗自松一口气。

    毕竟，楚云所造成的异象太过恐怖，不仅将整座吹雪神殿炸碎，还神态狰狞，双目漆黑。

    就连一些强者，也皱紧眉头，寻思着要对付楚云，因为感受到一股强烈的杀意，让他们不舒服。

    “嗡——”

    这个瞬间，十道银影化作流光，朝着楚云冲击，众人仿佛将要见到楚云被分尸的景象。

    然而，刹那之间，包括神羽卫在内，所有人都呆滞。

    “人……人呢？！”

    只见半空之中，楚云忽然消失了。

    十名神羽卫也不发言，就这么静立虚空，颇为沉着，四处张望，试图找出楚云的踪影。

    “噗——”

    忽然，碧空被一股鲜血染红。

    “啪嗒——”

    随即，一具无头尸体，坠落大地，这声音响彻全场，让众人先是错愕，而后捂嘴惊呼，无比的震撼。

    那是一名神羽卫的尸体。

    只是一瞬间，这地玄境强者就被斩杀，身首异处。

    “这是什么啊？”

    “神羽卫……死得那么窝囊？”

    很多人浑身凉飕飕，心惊胆战，呆呆地观察着那具尸体，但不看倒好，这一看，却是发现这具神羽卫残尸，一片焦黑，仿佛曾经被焚烧殆尽。

    “怎么可能？这可是地玄境四重的武者啊！”楚江目光惊颤，不自觉地后退了好几步，冷汗直流。

    “嗯？！”与此同时，天穹上剩余的九名神羽卫，也察觉到异常，当即凝神戒备。

    “锵锵——”

    九把银泉刃抽出，宝辉闪烁，作为身经百战的不死战兵，神羽卫嗅到了危险的味道！

    然而，就在此时。

    “嗡”的一声，虚空中，剑光一闪，横贯数百米，如一条赤龙撕咬猎物，烈焰蒸腾，慑人而凌厉，划破了苍穹。

    这是一道纯粹由火焰构成的剑气，霸绝天地，仿佛要焚尽万物。

    “噗噗噗噗噗——”

    转瞬间，接连九道血泉涌出，冲起很高，彻底染红这片天空，腥味弥漫，而后瞬间蒸发，让全场肃静，鸦雀无声。

    “嗒嗒嗒——”

    一具又一具失去生机的残尸，躯体焦黑，从半空中猛然坠落，接连发出巨大的声响，每一声都敲向人们的灵魂，似是死神的奏鸣。

    九名神羽卫，同时被斩杀！

    这号称不死战兵的强悍武者，在那道赤龙剑气的面前，却是挡不住一秒。

    而他们的死前表情，还依稀可见，都是满脸的讶然，死不瞑目。

    “神……神羽卫，一下子就全死了？！”楚江脚步踉跄，一个不留神，跌倒在地，心头涌起一阵恐惧。

    要知道，虽然楚江的修为，比起单个神羽卫来说，还要强上一些。

    但是，只是一招而已，这些神羽卫就被尽数斩杀？这显然是匪夷所思的事情！

    “刚才发生了什么？”

    “这到底是怎么一回事！”

    全场肃静，而后彻底炸开，一片喧沸！

    所有人都在倒吸凉气，人人自危，这赤龙剑气太可怕了！转瞬间灭杀神羽卫，难道这是那名少年所发出的吗？

    带着这样的疑问，众人都在往天穹上四处张望，虽然觉得这不可能，但还是本能地想要找出楚云的踪影。

    “哗！”

    忽然之间，虚空之中，一道人影出现，气势无匹，身后断剑武灵发光。

    楚云单手抱紧楚心瑶，让她依偎在自己的肩头，而后从半空中缓缓落下，踩在吹雪神殿的废墟之中，凝视着前方。

    “心瑶……”他低语，嗅着怀中女子的发香，悲戚万分。

    虽然这语气不像人类，更似是低吼，但其中却蕴含着万般柔情，充满着人性的光辉。

    “这……这是楚云？”

    “这是那个少年？怎么变成这个样子了！”

    见到楚云出现，全场哗然，众人纷纷向他注目，但这仔细一看，却发现他的不正常之处。

    只见此刻的楚云，黑发披散，宛若大魔降世，双目漆黑，而瞳仁却变成一条火红色的竖线，慑人而狰狞。

    而最令人惊讶的是，他的右手布满诡异的纹路，黑线缭绕，而拳头之上，有一道焰色流光在环绕，似是一条赤龙，生机勃勃。

    见状，所有人都吓怕了，难道刚才的赤龙剑气，就是楚云手上的流光吗？

    “小子！你想怎样？！”雪惊鸿不愧是一城之主，显得很镇静，面对神殿废墟中的楚云，冷声斥责。

    “我想……怎样？”楚云话语断断续续，语气森然。

    随即，他也不多话，右手轻轻一挥，“哗”的一声，手中的赤龙流光一闪。

    这里顿时烈焰蒸腾，宛若焚天煮海之境，只见一团流火冲击而去，巨大无边，遮天蔽日，让所有人都吓了一惊，急忙后退。

    “嗤”的一声，雪惊鸿眼眸瞪大，还没反应过来，就被当场斩杀，身首分离，被焚烧成灰。

    “怪物……怪物啊！！”

    “大家快跑——！”

    眼见楚云一招斩杀雪惊鸿，很多弱小的人通体冰凉，急速往广场外逃离，喊叫声震天。

    这太让人不寒而栗了，雪惊鸿好歹也是中阶地玄境武者，居然在楚云面前，一点还手之力都没有？

    只是一剑，雪惊鸿就死了。

    刹那间，神殿广场一片混乱，众人呼天抢地，争先恐后地想要逃离出去。

    “逃？”楚云冷叱，眸光一闪，抬手就是挥出数道赤火剑气，雄浑而凝练，根本不需要用剑。

    “嗤嗤嗤——”

    混乱当中，又有几人倒下，被焚烧成灰，这些都是先前想要向楚云出手的武者。

    “滚开——！”

    “给本公子滚开！你们这帮臭婆娘！去死！”

    广场某处，雪寒飞一瘸一拐，拖着一只废腿，神色慌张，急速远遁。

    但现场实在是太混乱，雪寒飞居然混进一帮女修士的区域当中，他不惜接连击出寒冰掌，打伤一些弱质女流，为自己开路。

    “哗！”

    忽然，一道身影从天而降，落在雪寒飞身前，让他胆寒，冷汗直流。

    这是楚云。

    “楚……楚兄弟，咱们无冤无仇，心瑶就归你了，放过我好吗？”

    “你别过来……别过来啊！”

    “打伤心瑶的不是我啊！况且，一直以来，我都对她以礼相待，从没有接近半步！”

    “不……不！”

    “噗——”

    剑气一闪，炎力蒸腾，面对这吹雪公子，楚云二话不说，瞬间将他烧成黑灰。

    “吖——！”

    与此同时，周围的人吓怕了，有些女修士更是双腿一软，豁然倒地，紧盯着楚云，瑟瑟发抖，害怕被他杀死。

    然而，楚云并没有理会她们，身形一闪，继续寻找下一个目标。

    所有人都不知道，虽然现在的楚云强势无比，霸道而威猛，像是陷入癫狂状态，以赤龙剑气，乱劈虚空。

    但事实上，他还残存着一些人类的意志，并没有完全变成一个杀人魔。

    他所杀的，全部都是该杀之人。

    片刻之后，在喧闹而混乱的广场当中，楚云又找到一个目标。

    这是他最想杀的人！

    “哗！”

    楚云腾空，从茫茫人海中伸手一捉，拎起这个人，而后将他远远丢到神殿废墟当中，“砰砰”几声，让他摔了个狗吃屎，满脸是灰，狼狈不堪。

    “啪嗒。”

    随即，楚云穿空而至，迅速落地，浑身气势绽放，手中赤龙剑气缭绕，神色沉凝，面对着这个人。

    “咳咳……”楚震南咳出几口血，急忙爬起，但并没有试图反抗。

    要知道，现在的楚云，一招就秒杀掉所有神羽卫以及雪惊鸿，老狐狸仅仅是一名地玄境一重武者，是绝对敌不过的。

    “逆子，我知道你很想杀我，但你不能这么做！”楚震南眸光一闪，额上流出冷汗，沉声道：“你想不想知道你父亲楚山河的下落？”

    “他没有死，这事只有我一个人知道。”

    “若是你不杀我，我就告诉你他在哪！”

    这一刻，尽管老狐狸心神俱颤，惊惧不已，但还是急中生智，信口开河，表情相当的逼真，想捉住楚云的软肋。

    楚震南很清楚，楚云最重视亲人，这时候要智取。

    然而，楚云冷笑，无所动容。

    “嗤——”

    随即，他抬手一挥，一道赤色剑气横闪而出，劈裂虚空。

    楚震南的一条手臂，当即被斩掉，血光暴溅，痛得他龇牙咧嘴，大吼道：“好痛……呃啊！你……你这个不肖子！难道你不想找到你父亲了吗？”

    “你下到地狱，问问你的好弟弟楚镇元吧！”

    楚云冷叱，面无表情，随即身形一闪，收起楚震南断臂上的空间戒指，怒道：“你利用心瑶所骗来的厚礼，我要你全部都吐出来！”

    见状，楚震南气得脸色发紫，咬牙切齿。

    因为，这空间戒指里面所收藏的，虽然并不是全部的灵物，但却是其中最为珍贵的，这让老狐狸无比的肉疼。

    忽然，望着断了一臂的楚震南，楚云顿时神色大变，目绽凶光。

    “若不是你这老狗从中作梗，心瑶就不会被逼婚，现在更不会受到如此伤害！贱人！”他左手抱紧楚心瑶，带着无比的怨愤，大声呵斥。

    这一道声音，沙哑、凄厉、近似咆哮，仿佛将楚云一路以来所受到的委屈，一并释放出来。

    “心瑶……你看到吗？听到吗？”突然，楚云又语气转柔，在沉睡美人的耳边轻声说道：“云儿终于要手刃你我的大仇人了。”

    话音未落，楚云亲了楚心瑶的额头一下，而后便是转身，让楚震南略感错愕。

    “傻子。”旋即，老狐狸冷笑，以为楚云疯了，趁机掉头就走，露出一丝窃喜的神色。

    然而，就在此时，楚云右手一抬。

    一道赤光剑气，横贯虚空，剑芒乱闪，让本来充满希望的楚震南，顿时神色一凝。

    “嗤嗤嗤——”

    转瞬间，这白阳楚族主家的家主，便是被千剑万剐，血肉洒一地，最终死得凄惨，死得痛苦。

    回头望了那残尸一眼，楚云长出一口气，这大仇得报，有种如释重负的感觉。

    “这八方焚灭的威力，好强。”

    随即，楚云黑目垂落，望向盘旋在自己右手的赤龙剑气。

