    我深呼吸一口气，死死盯着前面，可没有想到，现在情况还真有些奇怪。这时候土夫子才继续开口说后面的事情。

    与此同时，在山中楼的另外一端。

    现在高老道只是一脸茫然盯着四周，这已经看了不下数十遍了。

    甚至都不知道接下来还会冒出别的什么东西来，刚才实在是吓死人了，而且大蛇甚至康师傅都不见了踪影，这是什么情况？

    难道又走散了？

    可是刚才看到的那个黄皮子好像不太对劲儿，似乎不像是在外面见到的按个肥得流油的家伙，而且总觉得这家伙看人的眼神给人一种匪夷所思的感觉。

    不知道的还以为是这里劫道的土匪冒出来了，着实有些吓人。

    “什么人？”

    高老道第一次感觉到了巨大的恐慌，这个山中楼，怎么和传闻中的不太一样啊，这里不应该到处都是宫殿吗？

    可是现在满目狼藉。

    高老道这个时候分明就看到前面冷不丁冒出来一道人影，这人影变得越来越怪异了。

    那一双幽幽的眼珠子就死死盯着高老道，好像随时都会冲上来。

    嘶嘶！高老道不由得倒吸了一口凉气！

    只是现在看到的这个东西还真是让人琢磨不透，这玩意儿莫非盯上自己了，随时都要冲过来？但是这个东西多看几眼浑身都感觉到难受，高老道知道，必须得小心了。

    无数道影子闪过，但是高老道就好像在一处虚无缥缈的空间走着。

    也不知道前面到底有没有什么陷阱，甚至随时都让自己会掉下去的。

    这玩意儿……一言难尽，现在高老道感觉到心都懵了，只是死死盯着前面。

    高老道整理了一下自己的思绪。刚才进来的时候，也没有注意到眼前会出现的情况。现在是叫苦不迭了。

    只是高老道拍了拍自己的脑袋，好像想到了什么恐怖的东西，这时候发现眼前看着自己的那些眼珠子好像都消失了。

    这玩意儿，还真是诡异莫测。

    让人不寒而栗，可没有想到，周围的一切更加诡异了，这里是……

    高老道这才小心走了几步，似乎摸到了自己的兜里还有点儿东西，差点儿给忘了。

    高老道拿出那半截蜡烛，也不知道什么时候留在身上的，不过这是照魂蜡烛，也不一般，本来都舍不得用。

    毕竟这玩意儿只要一照，都可以看到一些根本就难以察觉到的孤魂野鬼，尤其是怨气重的玩意儿。所以要是大半夜点燃，看到一些东西，估计都会让人窒息了，毕竟是人鬼不分。

    这个东西来得实在是太快了。

    嗤！但是高老道现在周围是一片漆黑，在黑暗之中才会是最恐怖的，因为谁也不知道什么东西会冒出来。

    随着那蜡烛点燃了之后，周围一切总算看得清楚了。

    这蜡烛还在不断焚烧，甚至蜡油都让人有些窒息了，这玩意儿还真是很古怪。

    呼呼！无数道气息凝聚在一起，这个时候高老道走得好像都有些慢了。

    “奇怪，刚才的动静怎么都没有了？”

    高老道还是有些奇怪，但是现在也没有多说什么，只是死死盯着前面，生怕会冒出什么恐怖的东西来。

    这样可就糟糕了。

    火光照在前面，这才看得清清楚楚，没有想到，现在情况还真是古怪。

    呼呼！这是什么？

    高老道还以为发生了什么事情，只是看清楚眼前这个地方，不由得大惊失色，这眼前交错纵横的地方，到底是哪里？

    真的是在山中楼，高老道怎么越来越不敢相信了？

    前面像是一座座天堑，四通八达，根本就是……蜘蛛网啊。

    但是每个尽头好像都是一尊石像，看不清楚到底是人，还是别的什么东西。

    整个空间就像是一处交错纵横的废弃之地，但是那看起来好似八卦形状的蜘蛛网周围都长满了一些青苔，都是一根根好似残骸一样的东西。

    多看几眼，浑身都有些颤抖，高老道显然开始怀疑这东西到底是什么玩意儿。

    这家伙现在每走一步，都感觉到一阵惊恐。

    高老道没有急着往前面走，现在他好像被孤立了一样，根本就不知道尽头在等待着自己的是什么，只是他也没有别的选择了。

    高老道深呼吸一口气，死死盯着前面。

    但是现在的情况还真是有些糟糕。

    这是……

    高老道屏息凝神，死死盯着前面，只是没有想到尽头那石头到底是什么东西，究竟只是石雕还是别的什么玩意儿。

    这让高老道有些百思不得其解。

    但是现在高老道也没有别的选择了，这玩意儿真是越来越渗人了。

    高老道看了看地上那好像是青苔一样的地方，就像是一些骨头一样下面分明就不是什么石头。

    是骨头没错。到底是什么东西的残骸？

    按理说这山中楼不是应该藏着别的什么东西？

    高老道显然也知道一些端倪，再加上康师傅也告诉了他一些事情，所以这家伙也清楚，但是现在才察觉到事情可没有这么简单。

    “看来，这一次还真是有点儿惊险。”高老道现在一脸苦笑，站了起来，盯着前面，现在也没有任何退路了。

    所以他必须要往前面走，不管是什么东西他都没有选择的余地了。

    嗡！一阵强大的气息还在不断凝聚开来，空气好似都散发出一阵呜咽的声音，让人不寒而栗。

    高老道点燃了手里的蜡烛，这个时候仔细盯着前面，才发现脚下好像出现了很奇怪的脚印，这是什么东西？

    怎么看起来这脚印不像是活人留下来的，也不是死人。根本就是某种动物。

    也不算很大，但是这印记高老道也很熟悉，不是没有见过，是……黄皮子之类的玩意儿，这东西居然在这里留下了脚印？

    高老道想到之前在地下沙漠看到的那些场景，心里不由得咯噔一下。

    还以为是那些畜生搞的鬼。

    但是现在看来，可没有那么简单。如果不是这些黄皮子的话，那么又会是谁？

    可是仔细看了看，高老道发现前面地上留下来的痕迹没有这么简单，因为这爪子留下来的痕迹，好像不是一时半会儿了。

    似乎很久之前这里就留下了一些很奇怪的记号，这到底是什么情况？

    高老道有些奇怪了，整个人给人一种说不出来的古怪，但是现在看到高老道的状态，实在是难以言说。

    一阵阴冷的风从前面吹来，高老道的蜡烛几乎都要熄灭了。好在他拼命护住了。

    只是发现那脚印下面好似还弥漫着什么血液，几乎都发黑了，但是那一股骇然的味道，真是让人没有想到。

    这地下冒出来的是……鲜血？

    高老道顿时感觉到好像有什么东西在跳动，浑身一颤，现在也管不了那么多了，离开这里。

    但是一抬头才发现，不对劲儿！

