    话音落地满堂震惊。

    除了吕猛，所有人都觉得自己听错了，一位指挥使问道：“那么黄帅打算带多少兵力过去拖住歪思和把秃孛罗呢？”

    他以为黄昏说的一个人去，是他一个人带兵去。

    其他人也这么认为。

    黄昏摇头，“我说过，要将所有兵力集中到一起，彻底击溃纳黑失之罕，所以我们不能分兵，纳黑失之罕和歪思肯定也想不到，如此一来便可能出现奇效，因此我的意思就是，我，黄昏，一个人去拖住歪思和把秃孛罗。”

    这下大家都懂了。

    面面相觑。

    片刻后雄霸问道：“黄帅，你一个人，就凭靠泰山号，能拖住敌方几万大军？”

    再坚固的钢铁怪物，一旦己方弹药用尽，敌人可以凭靠人力，用刀砍斧劈硬生生把你拆解了，到时候岂非非死不可。

    黄昏哈哈一笑，起身，挥手，对众人道：“山人自有妙计，就这么决定了，各位下去准备一下，半个时辰后出兵，愿数日之后，尔等皆能平安归来，他日应天朝堂，我与尔等共尊荣。”

    众人虽然不解，但军令如山。

    只得各自去准备。

    靳荣也走了，虽然百思不得其解，但他有种直觉，黄昏应该是布置了什么后手，否则不可能一个人带着泰山号去拖住歪思和把秃孛罗的几万人。

    这是根本不可能做到的事情。

    不过话说回来，不管黄昏有没有什么后手，反正靳荣依然不会配合，也就是说，黄昏其实是要用劣势兵力来作战。

    而靳荣毕竟是一位军人，在黄昏说要一个人拖住歪思和把秃孛罗的时候，靳荣其实是尊敬大于震惊的，因为黄昏此举，太有男儿壮气！

    我辈男儿，置身沙场之中，可不理应如此。

    虽无一夫当关万夫莫摧之能，但有一夫当关万夫莫开之气势！

    大明驻军地一片忙碌。

    大战在即，大明的士卒却并不紧张，相反，有些期翼——来到亦力把里半年多了，终于要打仗了，要是这一战赢了，还有机会回国内过年。

    士气之高昂，犹胜北伐瓦剌。

    而在另一边，黄昏找到靳荣，靳荣有些意外，莫非你一个人去拖住歪思和把秃孛罗，我就是你的后手？那你也太天真了。

    我不可能配合你的。

    黄昏却笑道：“沙场无眼，我有家眷在此，还请靳指挥使帮忙照顾一下。”

    靳荣点头，“但请放心。”

    四个字，够了。

    你们胜了，自然万事大吉，如果你们失败了，歪思、把秃孛罗和纳黑失之罕的兵力趁机东进来进攻我的话，我靳荣就算是战死，也要着人护送徐妙锦和权氏姐妹以及阿如温查斯回到国内。

    男儿一诺，千金难换。

    这事无关朝堂争斗，这是靳荣作为一个人的基本底线。

    黄昏放下心来。

    半个时辰后，随着一声令下，大军开拨之前，十数标斥候先大军一步，如狼群一般从驻地撒向敌方大军来犯的方向。

    大军未动，斥候先行。

    不管是冷兵器还是热武器时代，信息都极其重要。

    而当雄霸率领着将近五万的兵力气势汹汹的扑向纳黑失之罕后，黄昏在徐妙锦和权氏姐妹的注目下，在雄霸疑惑的眼光中，在阿如温查斯的陪同下，登上泰山号。

    一声号笛。

    泰山号发出巨大的轰隆声，黑烟升起直冲青天，片刻之后，泰山号缓缓驶出军营，去往预定战场的地方，准备迎接歪思和把秃孛罗的大军。

    靳荣目送黄昏远去，然后吩咐人，保护好徐妙锦和权氏姐妹。

    然后……

    靳荣陷入沉思。

    他实在想不明白，黄昏哪里来的底气，依靠一个泰山号来对方三万多人的敌军，泰山号上储备的弹药绝对杀不光三万人，而一旦弹药用尽……

    黄昏必死无疑。

    他的后手到底是什么？

    靳荣想不明白。

    沉思片刻后，靳荣挥挥手，一位心腹指挥使立即上前，“都指挥使，请吩咐。”

    靳荣道：“派几标斥候，去看看黄昏到底是怎么独自迎战的，另外，命令将士摆好防御姿态，如果他们失败了，我们必须让敌军不敢轻易趁机再进攻我们……嗯，顺便做好接应溃兵的准备，虽然我对他们的胜败无所谓，但如果万一输了，都是我大明儿郎，能救一些是一些。”

    ……

    ……

    天空昏黄。

    雪云压城之感，让整个大地一片凝重，更添寒冷。

    雄霸纵马而行。

    目光所及之处，是军队先锋部队，让大明士卒挑不出毛病的是，先锋部队是吴哥士卒，而吴哥士卒也求之不得。

    先锋，意味着获取战功的机会更大。

    当然，死亡几率更高。

    但吴哥士卒来到这边，本来就是用命来博取一个富贵未来，所以对这个安排没有任何怨言，甚至觉得是大将军雄霸在照顾他们。

    而对于大明士卒而言，战功不难，活下来更好。

    所以也对雄霸信服。

    雄霸看着前方旌旗飘飘，耳畔传来万马齐鸣的声音，体内热血沸腾——第一次，第一次率领五万人的大军！

    只有这一刻，雄霸才觉得自己的人生存在是有意义的。

    我雄霸活着，就是为了战场！

    当年，雄霸能靠微弱兵力，在吴哥国内以星星之火燎原，如今手握五万左右的重病，其中还有一万多人的神机营，这股力量之雄浑，雄霸自觉胜券在握。

    最近读兵书，他忽然就觉得那句“韩信点兵多多益善”，太适合自己了。

    出兵之前，五万人的调度，雄霸在半个时辰内做到了！

    出兵之后，五万人左右的行军，雄霸指挥得有条不紊，别说奔赴沙场，就算此刻敌军忽然出现，雄霸也有把握可以让大军随时展开攻击和防御的阵型。

    不要小看这个事情。

    五万人的大军，要想指挥得到一切都有条不紊，绝对不是一件简单事，需要绝对强大的统御大局的眼光和能力。

    大兵团行军，最考验士卒的军事素养和将领的统筹全局。

    稍不注意，就可能导致中军跟错了前军路线，后军找不到前军的情况，然后便是一盘散沙——人越多，越容易乱。

    但是现在，大军有条不紊的行进。

    雄霸居功至大！

    和雄霸一样，麾下的大明和吴哥将领看着大军如此有序的出击，皆是大受振奋，如此有军事素养的五万士卒，有天下第一的大将军雄霸，岂能不胜？

    壮志昂扬，战意如炽。

    来战便是！

    而在另一边，泰山号在满载之后，速度慢了许多，不过饶是如此，也依然不比骑马慢，只不过因为道路的问题，所以黄昏故意放慢了速度。

    泰山号，便如一条长龙，在亦力把里的土地上深入腹地。

    迎击！

    这一战，泰山号将展现出它的恶魔姿态。

