    

    
第1410章

    
他现在已经不管元石了，他只想救他的女儿。

    
于是，他说了起来：“我女儿脑死亡，需要龙血才能救活，秦岭大山之中，有一山洞，洞中有一水潭，潭中有一条恶龙，长数丈，异常凶悍，我与巴蜀邓家的邓震风联手，都无法靠近它。”

    
“现在我女儿的情况危在旦夕，我想弄到恶龙眉间的血，但我的能力有限，所以就来昆仑山，想请我师父，以及诸位前辈下山一趟，帮我弄到恶龙血。”

    
“当然，我不会让前辈们白跑一趟的，那恶龙守护着一座元石矿，那些元石是可以提升修为的，如果前辈们帮我降服恶龙，那些元始全归前辈们所有，还望前辈们务必要与我走一趟，我萧战在此，恳请诸位前辈了！”

    
话音落下，萧战抱拳，单膝跪地。

    
男儿膝下有黄金，为了救女儿的命，膝下那点黄金算什么？

    
“噗哧！”

    
龙元洲忍不住笑喷道：“你可真够天真的，想取那恶龙的眉心血，想都别想，你得不到的。”

    
闻言，萧战不由得皱起眉头，问道：“你知道那条恶龙？”

    
“哈哈！”龙元洲大笑：“你都知道，我们怎能不知道？”

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
萧战大为惊讶，看向师父姜山。

    
姜山点点头，让萧战起来，然后说道：“那个山洞，那些元始，那条恶龙，我们十二守护神，早就知道了，也去过，所有人联手，都不是那恶龙的对手，一直得不到那些元石。”

    
“那恶龙遇强则强，我们想尽了办法，都未能打过它，所以你这一趟昆仑山之行，算是白跑了。”

    
萧战闻言，仿佛被泼了一盆凉水。

    
原本信心满满的来。

    
却没有想到，会是这样的结果。

    
“连十二守护神联手，都打不过那条恶龙，那我要如何才能得到恶龙血，去救我的女儿啊！”

    
萧战内心在咆哮，整个人一下子变得失魂落魄。

    
自己的女儿，难道就真的没救了吗？

    
“下山去吧，不是我们不帮，是根本帮不了，你还是另想办法救你女儿吧！”龙元洲冷笑说着，朝自己的那座山头飞去。

    
“小萧，相信你，一定能想到其他办法，救你女儿的。”

    
其他老头们，也都纷纷鼓励萧战，然后各自回到各自山头。

    
“走吧，为师送送你。”

    
姜山说着，背负着手，朝下山的路而去。

    
萧战失魂落魄跟在后面。

    
他能想到的办法，就只有龙血救盈盈了，除了龙血，他根本找不到其他有效的方法救盈盈，为此心中非常苦恼。

    
“担心救不活你女儿？”

    
来到下山的路口，姜山笑问。

    
萧战苦涩一笑：“连十二守护神，都降服不了恶龙，我又如何能得到龙血救我女儿？不担心是假的。”

    
姜山扫视一眼周围，见没人在偷听，他便轻声道：“得到那座矿的路，其实师父早给你铺好了，你不用担心，龙血和矿都能得到。”

    
“什么！”

    
萧战大为震惊，简直不敢相信自己的耳朵，扫了眼周围，见没有人之后，他才压低声音，难以置信的问道：“师父早给我铺好，得到那座矿，和龙血的路了？”

