    云初初冲着朱芬挑了下眉，“为了证明你的清白，就把你的手机拿出来看下吧！”

    朱芬暗暗咬牙，昨晚她明明就遇到云初初了，现在还叫她拿什么手机！

    这不是在故意找茬吗！

    朱芬做出了一幅委屈求全的表情，“我昨天确实找过墨先生，那是因为我担心你们还有没有吵架，想劝劝墨先生。没想到我一片好心，反而还被误会了！”

    她这么一说，似乎还挺合情合理的。

    宋星泽松了口气，“我就说是误会吧！”

    云初初看向墨连城，眼底似笑非笑的。

    昨晚朱芬在酒店走廊外面徘徊，而那走廊不就是正好在墨连城住的房间外面吗？

    难道说，朱芬昨晚还真是想来勾引墨连城来着？

    墨连城的语气坚定，不容置疑，“初初，你不要误会我，朱芬虽然口口声声约我出去，但是我根本没搭理她。”

    宋星泽因为中了降头术，行为不受控制。

    他听到墨连城口口声声说朱芬主动求约，心里很不爽，脸色都沉了下去。

    “芬芬都说了，她是担心你们还在吵架，想要好心劝劝。姐夫你还一再的强调芬芬主动约你是什么意思？”

    墨连城煞有介事地开口：“我不想初初误会我什么，我和初初之间容不得半点沙子。你的女朋友昨晚对我纠缠不休，啧啧……”

    他故意不继续往下说了，后面的内容故意让宋星泽自行去脑补。

    宋星泽快要气炸了，脸色越来越难看，“芬芬怎么了？”

    墨连城挑眉：“你不问问她？”

    宋星泽看向朱芬，柔声道：“芬芬，别怕，我相信你。”

    朱芬抬起头，眼神凌厉地看向墨连城，“墨先生，有些事情我想大事化了，小事化了，默默忍受不和你计较，你为什么偏要这样咄咄逼人？”

    这话一出，又是反转了。

    墨连城看向朱芬的眼神，已经不止是嘲讽和轻蔑，还带上了凌冽的寒意。

    宋星泽看到自己的女人被欺负，气不打一处来。

    他搂着朱芬，道：“芬芬，到底怎么回事？他对你做了什么，你告诉我！”

    朱芬万般委屈地说：“我昨晚因为担心初初和墨先生，想过来当面劝劝他们。谁知道见到墨先生之后，他对我说了很多莫名其妙的话，还硬把手机号塞给我。他自己心术不正，现在反而还诬陷我！”

    墨连城薄唇轻抿，先是冲着怀里的云初初温柔一笑，安抚了下。

    然后，他收起笑容，转头高高在上地扫了朱芬一眼，语气平平淡淡的，“这话你自己相信吗？我会把手机号给你，我眼瞎吗？”

    这动作语气再直白不过。

    云初初的颜值那么能打，比朱芬长得好看多了，不眼瞎的都不会选她朱芬。

    这话厉害了，不仅夸赞了云初初的颜值，又贬低了朱芬，还顺便骂了宋星泽眼瞎，一语三关。

    宋星泽像是炸毛的猫一样，骂朱芬比骂他自己还难受，他立刻去拿朱芬的手机。

    朱芬一时不小心，手机竟然被宋星泽给抢走了。

    宋星泽愤愤然地拿走了手机，点开短信箱，一边愤怒地说道：“芬芬给你发短信，就是为了劝劝你好好对待初初，这有什么……”

    他的话还没有说完，突然就顿住了，喉咙里就像是被人给塞了一把稻草，忽然就什么话都说不出来了。

    因为朱芬的短信箱里，静静地躺着几条短信。

    而最上面的那一条联系人叫做“新备胎”。

    宋星泽脸色难看，手指微微颤抖的点开发给“新备胎”的几条短信。

    “墨先生，我有些睡不着，想去酒吧喝一杯，你有兴趣一起去吗？”

    “墨先生，我好像喝醉了，不太方便回去，能去你那边住一晚吗？”

    “墨先生，我觉得你真是个特别的男人，让我有种心跳的感觉，我忽然很想见你，你睡了吗？”

    这些撩人，让人想入非非的话，还有“新备胎”这个称呼，哪怕是用脚趾头想，都知道朱芬想要做什么。

    宋星泽的脸上不知道是愤怒、震惊、还是失望的情绪。

    所有的情绪都融合在了一起，一张脸跟调色板一样变化莫测。

    最后宋星泽深深吸气，扯出了一个很勉强的笑容，道：“就这几条短信并不能说明什么，只不过是芬芬想关心下墨总罢了！”

    墨连城轻轻扯了下嘴角，不再说什么，只是一脸高深莫测地看着宋星泽。

    云初初蹭的一下推开了一直搂着她的墨连城，语气硬邦邦地道：“我不太舒服，去下卫生间。”

    墨连城看了一眼宋星泽，神情有些冷淡。

    他在恼怒这个没脑子的蠢货，惹火了自己的女人。

    墨连城亦步亦趋的跟着云初初，从后面搂着她，一脸求表情的语气，“初初，我刚才给你出气了，你高兴吗？”

    云初初转过头，墨连城眨了下眼睛，终于发现有些不对劲了。

    看小丫头的表情，好像是又生气了？

    墨连城心想，难道是刚才宋星泽对朱芬的维护，让小丫头生气了？

    他马上感同身受，顿时气得不行。

    宋星泽实在太没脑子了，就算是中了降头术，也不该只顾着那个该死的朱芬，让初初伤心！

    墨连城气炸了，“初初，你别难过了，我这就去把朱芬打一顿。”

    他才不管什么降头术呢！

    他就不信，打死了朱芬，她下在宋星泽身上的降头术还能起作用！

    他能这么想，可云初初却不这么认为。

    她虽然很生气，可宋星泽身上的降头术还没有解。

    谁知道朱芬要是突然死了，会对宋星泽造成什么不可挽回的影响？

    云初初看着墨连城那副义愤填膺的样子，真是想一巴掌把他给扇到墙壁上抠都抠不下来。

    偏偏这家伙还把她给抱得紧紧的，细声细语地哄着她。

    “放心，我现在就去把朱芬打一顿，我就不信她的降头术还能上天！”

    云初初没好气地挣脱他的怀抱。

    她掐不动他的腰，就伸出两只手抓着他的脸往外扯，把墨连城的一张绝美俊脸给扯得变形。

