
　　淬炼过的龙珠比之前小了一圈，看上去更加圆润，原本其中的龙气也被抽离出来，那道龙影也已经消失不见了踪影。原本澹黄色的龙珠也已经变的更加澄澈透明。

　　陆凡轻轻挥手打出一道灵光，只见鼎炉中已经熔炼好的材料缓缓飞出。陆凡手掐法诀，不断打出一道道符文神篆。只见那原本银色的溶液变得更加晶莹。

　　一道灵光闪烁，陆凡神识控制着龙珠缓缓转动，因为灵火熔炼已经有些软化的龙珠上出现了及其细小的云纹神篆。陆凡正牵引这那些银色的溶液小心翼翼的在龙珠上篆刻神纹禁制，刻画阵法。

　　作为寄托元神的玄牝珠，陆凡炼制的时候异常小心，毕竟材料难寻，并不是所有的龙珠都能制作玄牝珠，若是报废了，再想搞一枚可以制作玄牝珠的龙珠可就难了。

　　毕竟他也不能和全天下的龙族为敌啊，除非他现在有飞升上界的实力。可若是有了飞升上界的实力，他还用什么龙珠制作玄牝珠，直接用更好的不行吗？

　　而且龙族梳理水脉，也是有功德的，惩治一两个犯了事的还好说，要是喂了龙珠和其他材料，就算是陆凡也扛不住。

　　伴随着神识一点点在龙珠内部进行篆刻，然后将那些神纹云篆布置成阵法禁制，这枚龙珠的模样也缓缓发生着变化。

　　一道道银色的花纹出现在这龙珠之上，这些花纹极为精美，其中似乎还蕴含了一些规则。

　　银色的花纹一点点布满了整个龙珠，那些银色的液体也消耗的差不多了，等到最后一枚云纹篆刻完毕，一道灵光闪过，眼前的这枚龙珠顿时闪烁出耀眼的光华。

　　五彩霞光从这鼎炉冲天而起，幸好陆凡早有准备，瞬间将周围的阵法开启，那五彩霞光撞到开启的阵法之上，阵法微微闪烁了几下，随即将这霞光挡了下来。

　　阵法之外，天空中只有一些云雾汇聚，周围的灵气也浓郁了几分，除此之外，在没有任何动静。

　　陆凡手掐法诀，快速将一道道符文神篆打了出来，然后没入那枚玄牝珠当中，等到所有的符篆进入其中，五彩霞光散去，眼前的这枚玄牝珠这才收敛了所有光华。

　　只见一枚比鸡蛋稍小一些，闪烁着蓝银色光华的宝珠悬浮在半空中。陆凡伸手一招，只见那宝珠瞬间飞入其手中。陆凡拿起宝珠观看，只见这宝珠晶莹剔透，其上有大量蓝银色的花纹盘绕，看上去很是漂亮。这些花纹缓缓移动，不时闪烁着一抹灵光。

　　陆凡将法力探入其中查看，过了片刻之后，这才睁开眼睛，一抹喜色在其眼中一闪而过。

　　耗费大量材料，诸多心力之后，这枚玄牝珠总算炼制完成了。

　　【玄牝珠：谷神不死，是谓玄牝，玄牝之门，天地之根。玄牝珠，采用蕴含一缕造化之力的蛟龙之珠为主体炼制而成。其质地坚韧，内蕴生机，可作为元神寄托之物。元神寄托其中，可继续修行，其内有造化，自成一体，具有凝练元神，温养神魂之效。五行：水。品质：极高。元神寄托之后，自行掌握先天一气大擒拿手。元神为水属性（不可改变），拥有本体7成法力。】ŴŴŴ.23sk.com

　　陆凡张口喷出一股灵气，将这玄牝珠包裹，随后化作一道灵光进去其身体当中。

　　在寄托第三元神之前，陆凡准备向将这玄牝珠温养一段时日。当到了分化元神的时候，可以直接将元神融入其中。

　　炼制完成了玄牝珠之后，陆凡收回灵火，取出一个玉瓶，倒出一枚香气扑鼻的丹药，吃了下去，这丹药入口即化，随即化作一道暖流融入到他的身体当中。

　　经脉中一缕缕法力出现，然后顺着经脉流转，原本消耗颇多的法力在这股暖流下快速恢复。只用了几个呼吸的功夫就恢复九成法力，并且陆凡的修为也增长了不少。

　　感受到到了体内的法力，陆凡继续运转了几个周天，将药效耗尽之后，这才结束了修炼。

　　炼制好了玄牝珠，接下来的几天陆凡就清闲了许多，每天按部就班的修炼第二元神法和《竹山千衍诀》，修炼完了之后就拿出竹山机关术开始研究。

　　竹山教能够以机关术立教，并且还在旁门中占据一席之地，这竹山机关术自然是有可取之处的。

　　竹山教的机关傀儡同样按照修士境界来划分，有练气、筑基、金丹、元婴等等，不过竹山教作为旁门，功法虽然不错，但是却缺少直至飞升的修炼法门。

　　旁门为何被称为旁门？是因为他们法宝威力不大？还是功法不强，亦或者没有法脉流传？都不是！而是因为旁门没有一门直入飞升的功法。就算是旁门出了一两个惊才绝艳之辈，靠着自身悟性、机缘和运气成功飞升上界，那也是不可复制的。

　　能被成为修行正宗大派的都是拥有一门或者数门直至飞升的功法。只要修炼这些功法，成功修炼到巅峰，就能飞升上界，是具有可复制性的。

　　因此不管是魔门还是道门，亦或者佛门都可称为正宗，和那些旁门左道完全不一一样，而那些旁门左道就算是功法威力强大，法宝狠毒，不得飞升，只能是争斗之法。就算是生前纵横天下，等天数到了，依旧是化为一捧黄土。

　　这竹山教虽然没有根本大法，但是机关术却是一绝，其门人弟子通常会有至少三座同境界的机关傀儡，再加上千竹剑阵，在同阶弟子可谓是强横一时。

　　唯一的问题就是钱财耗费颇多。毕竟机关傀儡每一台都需要不少材料进行炼制，因此也有人戏称这竹山教就是在拿钱砸人。

　　当然这个说法还是有些问题，低阶的机关傀儡并不算贵，使用的材料也一般，或者稍差，这就造成了低阶傀儡容易损坏，很多都用来当做消耗品，和他们这个门派的千竹剑阵一样。

　　只有中高阶傀儡价格才会昂贵，而且损坏一台，也够让他们心疼了。很多时候，竹山教的弟子都是穷逼，不过一般情况下，没人愿意招惹他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到地煞七十二术（修仙从地煞七十二术开始）更新，第四百九十六章 玄牝珠炼成免费阅读。https://xs.23sk.com 