    新38师临战的作战会议，就在林空当中，孙立人并没有让人搭建帐篷，他不想不应该出现在丛林中的东西引来敌人。

    “还有五分钟，美国人的空中支援就会到了，张营长。”

    孙立人开始点名。

    “到！”

    山炮营营长大喊着。

    “日军的阵地昨天晚上已经全部摸清楚了，我们的目标是于邦一线的正面阵地，击穿他们，然后从他们背后包抄，这一片阵地的敌人一个也别想跑掉；所以，我要你把山炮营尽量推进，给我抵近直瞄，打烂他们的火力支撑点。”

    孙立人盯着山炮营长的眼睛发布命令。

    “师长，我们总不可能前出吧！就看步兵弟兄敢多近了，大不了，我把山炮架他们肩膀上。”

    山炮营长有点无奈，能把炮兵阵地推多近，不是他说了算的，而是要看步兵的。

    “师长，昨天晚上，112团的弟兄有吃的，有喝的，纵然是衣服破了点，但是他们已经恢复了战斗力，我求情首先发起攻击。”

    韩绍功站了起来，铁青着脸请战。

    “刘放吾，负责于邦左右两翼，你们的任务是牵制敌人，别让他们打反冲锋，别让他们支援正面阵地，明白吗?”

    孙立人没看韩绍功，先安排左右两翼。

    “是！”

    113团团长刘放吾有点沮丧，那就是说自己首先被排在了正面攻击的名单之外。

    “李鸿，你的一营、二营，从正面发起攻击，三营和112团在你们背后两百米准备增援。”

    孙立人没管韩绍功，直接下达了命令；112团战斗力是很强，要不然不可能孤军在丛林里坚守这么久，可是他们毕竟已经打了这么久，孙立人想让他们休息一下。

    “师长……”

    韩绍功还想坚持。

    “放心，仗有的你打；114团攻击一旦受挫，就换你上。”

    孙立人看着李鸿，用这种方式刺激着同样优秀的军官。

    “师长放心，我亲自带一营和二营上，谁他女马敢怂，劳资先毙了他。”

    李鸿心里有股火，从入缅以来，他恶战也打的不少，自己凭什么就打不下来敌人的阵地。

    “好了，去准备吧！他们已经来了！”

    孙立人指着空中，远远的传来马达的轰鸣声。

    “报告，于邦阵地遭受空中轰炸。”

    无名村丛林外的指挥部里面，藤井大佐接到了来自于邦的电报。

    “美国人的空中轰炸又不是第一次，有什么好大惊小怪的。”

    藤井大佐丝毫不担心。

    “大佐阁下，新38师主力已经抵达，他们标记了我们的几个主阵地，这次空袭摧毁了我们很多固定火力点。”

    参谋长犹豫了一下，这次空袭和前几次漫无目的的乱炸不同，阵地上的守军同样伤亡惨重。

    “轰炸是不能攻占阵地的，告诉他们，只需要对付他们的步兵就好；前面攻击如何？什么时候能突破当面的阵地？”

    藤井大佐一副无所谓的样子，他现在只关心无名村里面，那片阵地从昨天晚上开始，已经打了几个小时，中国人和美国人应该死的差不多了吧！

    “贺岛中佐报告，敌人不停的有援兵加入战斗，现在阵地的争夺很困难，双方士兵占据了阵地上的弹坑，他们在反复争夺阵地，士兵伤亡很大，目前进展不大。”

    参谋长述说着前线的实情。

    “那就慢慢耗，我看他们有多少人可以消耗。”

    藤井大佐难得的没有发火，在他的心中，如果这片阵地可以耗光对面敌人的兵力，还省得他满林子的追杀了。

    “呼呼呼……”

    冯锷在阵地上亲自战斗，他们的身后，一条弯弯曲曲的交通壕渐渐成形，正在向防线延伸。

    “呼呼呼……”

    而同时，阵地上的弟兄也没有闲着，他们同样在挖土，把一个个弹坑连接起来，成为一道弯弯曲曲的战壕。

    “你看，日本人也在这么干。”

    阵地上，冷枪不断的弹流中，日本人和缅甸人也在挖土，他们也在连接他们已经占领的弹坑，构建一条完善的战壕。

    “比土工，我们怕过他们吗？等弟兄们再喘口气，他们的阵地就是我们的，挖吧！给劳资好好挖！”

    王宁靠在弹坑的边沿，迎着阳光龇牙咧嘴的笑着，脸上鲜血已经凝固，嘴唇干涸似乎有新的鲜血冒出来，他已经有好几个小时没有喝水，随身携带的水从昨天晚上就收集起来了，现在水只有伤兵才能喝，他们断水了。

    “少说话，给劳资留着力气揍那些狗日的，等我们的援兵上来，就什么都有了。”

    王宁的脸部肌肉微微的抽动，伸出舌头，把刚刚渗出来的鲜血划拉进嘴里，一股血腥气冲击着他的感官，不过他毫不在乎这种冲击，他在乎的是不能额外的损耗身体的水分，他要继续战斗下去。

    看着身边的弟兄，这些弟兄很熟悉，同时，在他的脑海中，这些人又变的陌生，从上海开始，他数次在生死的边沿徘徊，身边的人换了一批又一批，很多时候他都觉得自己死定了，可还是活到了现在。

    “咔嚓！”

    给手里的汤姆森换上新的弹夹，王宁看了看，自己还剩两个弹夹了。

    “要省着点了！”

    王宁在心里提醒着自己，手中的武器是他坚持下去的仰仗，如果枪变成了烧火棍，那就危险了。

    随着时间慢慢过去，从里里面，挖土的士兵忍受着酸痛的胳膊，他们已经能看见前面的战场了，交通壕接通在即。

    新来的弟兄们不时的抬头看看战场，放眼望去到处都是尸体，血腥气弥漫，已经看不见原来阵地的模样，整个战场惨烈无比。

    “呼呼呼……”

    增援的弟兄派出了通讯兵，跌跌撞撞的闯进了边沿的弹坑。

    忍受着头顶飘过的子弹，压下自己举枪射击的冲动，通讯兵看着弹坑里面你的弟兄，还有他旁边的两个伤兵，张开了嘴。

    “我是三营三排的通讯兵，团长呢？”

    通讯兵问着旁边的弟兄。

    “有水吗？”

    弹坑里面的弟兄艰难的蠕动嘴唇，看着通讯兵腰间的水壶，眼中带着渴望。

