
 　　宣德门外，呆的士子越来越多，和端门外不一样。

　　这吊着胳膊瘸着腿的，还有更惨的，一辈子都完了。

　　所以路人就奇怪了，赖上宫里吗？

　　每科上榜的多少，落榜的都撒泼打滚？这就稀奇了。

　　一阵大风刮过，突然就下大雨，打雷闪电的，很有点可怕。

　　路人赶紧找地方避，好像这雨有点奇怪，宣德门外那块最大。

　　有人跑远点，盛安都有下雨，但打雷没那么猛。

　　有人在街上喊：“乌角子被雷劈了！”

　　郑王府离宫里近，肖琳就听到这消息。

　　小内侍好奇：“乌角子不是病了吗？”

　　老内侍说：“大概还想做点什么，不知这回还能好不？”

　　来传消息的小厮说：“好像躺那儿动不了了。年纪这么大了，也该上天了。”

　　肖琳不知道乌角子会不会上天，不过他若是再折腾就可能上天。

　　宣德门外那些士子最惨。

　　本来就有伤，何况这天儿突然下雨又好冷，不被雷劈也好不了多少。

　　上哪儿避雨？避到宣德门里是不可能的。谁胆大往那儿冲都是死。

　　皇宫是随便冲的吗？皇宫需要这名声？他娘是不是也热情好客的招待人？

　　其他人往别的地方避，但真不好避。这天儿走一点路都难。

　　让人想跪在雨里哭又觉得更难。

　　原来之前都不是最难的。这叫天天不应叫地地不灵，娘啊、想家！

　　一些路人看着，三十好几的人坐在路上哭，这至于吗？

　　就这么点能耐还想当殿策对？若是叫他做官能做什么？

　　官就在衙门一坐吗？官是很不好做的。

　　刮风要担心，下雨要操心，下雪了还得去看老百姓被压了没？有饿着没？

　　那下雪天比这还惨吧？那山里路比盛安的大街难吧？23sK.com

　　这还没把他怎么地，就哭爹喊娘了，真心是废物。

　　有点脑子的没瞎折腾，在考场忙着呢。哪个不是磨出来的？就他们想走捷径。

　　有能力不重要，重要的是人品。要不然能力也打折。

　　甘露殿。

　　桓樾带着两个宝贝在这儿侍疾。

　　圣人露了个脸又装病了。将他头发都染了一点。

　　杏坛小朋友看的有趣极了，抓着皇祖父，他也要！

　　当今给逗乐的，还不到半岁，他要干嘛？

　　小朋友流口水，皇祖父的一定好呗，宝宝照着学就没错。

　　谢埸小哥哥能静下来，弟弟怎么吵他都是安心的读书。

　　他现在能认很多字，所以就这么随便读。

　　桓樾挑一些不是很深的，像一些故事、虽然不是专门写给小孩看，还有一些诗词。

　　谢埸就随便的看。

　　杏坛小朋友看哥哥，他哥哥太帅了！宝宝好幸福！

　　当今看他玩的手脚一块来，脚还挺有劲儿。

　　内侍来回禀：“乌角子好像要不行了，就是想面圣。”

　　当今来了兴致，又和青蛾说：“不想看他死在朕跟前。”

　　桓樾说：“那就不用理，看他能拖几时。”

　　小朋友特高兴。

　　当今看着、两个孙子，不会做梦把老道给收拾了吧？

　　杏坛还是个奶娃，不可能的。看他哥哥，可能有想法。

　　当今看着大孙子，不特地说，要不然更上心。小孩就是这样。

　　当今问：“谢坤怎么样？”

　　桓樾笑道：“大嫂养挺好的。说是田有几亩，书有几本，铺子有几个。要我说，这各地的田不同，能种不同的庄稼。书也分很多，经商也多种多样，所以，他选择真是太多了。”

　　当今乐的不行。

　　桓樾说：“想从武，有运筹帷幄的，有上阵打的，有管粮草甲兵的。岂止是三百六十行？”

　　当今点头。

　　每一行只要做得好都是人才。怎么会无所事事？那些士子的书就是白读了。

　　桓樾又瞎扯：“搞理论的要有，很重要；务实派也重要；管理重要，干活的也重要。少了谁、或者哪个拖后腿，仗就可能打成另一个样子。”

　　公公搭话：“那些读书的哪儿都用不上。”

　　桓樾说：“和个人有关系，和怎么教也有关系。”

　　没教他怎么用他自然不知道。

　　但治国平天下早就有了，他没学、学不会罢了。

　　像几位阁老，读过书就可以用上。

　　不是读过的书没用，而是没找准角度。

　　这也不是靠手把手的教，有时候要自己悟。

　　杏坛小朋友嘤嘤，找娘亲。

　　桓樾抱起来。

　　这小子还看祖父。

　　外边的雨停了。

　　有内侍来回禀：“第一场考的还行。”

　　当今点头。

　　这天下大着。有人在浪费，就有人抓住机会。再过几年，拉的越来越开。

　　当今教大孙子下棋。

　　谢埸小朋友坐在祖父怀里。

　　谢籧过来看着，搞得他都想带孙子了。首先得有儿子。

　　当今看三郎：“如何？”

　　谢籧回禀：“严暐还好，一群人想钻燕国大长公主的空子，又欺负齐安郡主和明义侯年轻。”

　　当今嗯：“想做什么？”

　　谢籧说：“严家太单薄了。严暐至少得纳两个妾，明义侯也可以定亲了，觉得沁源郡主就很好。”

　　当今问：“问过吴王同意吗？”

　　谢籧不知道。

　　不过沁源郡主是庶女，能下嫁燕国大长公主的嫡子，算不错的？

　　反正这些人就是这么算的。

　　要把严家拱起来。

　　盛安现在少了一些贵族，又有一些残余的力量、即余孽。

　　他们要整合，以一些不起眼的方式，给弄进去、保留下来。

　　比如，谢籧听说：“那个叫蔡容姬的应该是长清真人堂侄女，给明义侯做妾挺不错了。”

　　当今问：“没给你定几个？”

　　谢籧回禀：“儿臣是皇子，还有什么比得上？”

　　别说那些女人没好的，塞到他跟前不都是想沾他的光？

　　塞到严家就是去蹭，说的话都是废话。

　　当今不好管。

　　谢籧就不得不做恶人，其实只要够好，他们不在意恶人。

　　所以，谢籧早就不完美了。

　　像谢箴能照着自己心意、那挺好的。

　　谢籧就算不能完全放飞，但对付一些蝇营狗苟、绰绰有余。

　　信不信他们拿着严晞古又到吴王妃跟前说？不过吴王妃会理他们吗？

　　沁源郡主要怎么嫁，其实也不是太大的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第564章，宝宝想染白发免费阅读。https://xs.23sk.com 