    沈瑶发完消息就将手机屏幕按灭了，她目光瞥向有些兴奋的叶桑，嘴角扯了扯，格外无语。

    老实说，沈瑶并不是很能理解追星女孩的想法。

    顾晟不也好看吗？

    叶桑身边长得好看的人比比皆是，一个陆戚有什么稀奇的？

    沈瑶正无言着，那边的人也签好了名，小姑娘抱紧怀里的签名，眼睛亮晶晶的溢出几分欢喜。

    她生得漂亮，唇红齿白的，乖乖巧巧的样子，饶是陆戚也不禁露出了几分笑意。

    叶桑晃了一下脑袋，那慢悠悠又乖巧的模样，陆戚没忍住摸了摸她脑袋。

    换做其他女粉他可能会离的远远的，但叶桑那模样，是个人都想摸摸她。

    而且就刚才那画面，不像冒粉红泡泡，更像是老父亲在抚摸女儿。

    沈瑶嘴角抽了一下，眼眸稍稍弯起，被自己刚才那想法给弄笑了。

    叶桑被摸了一下脑袋还有些晕乎乎的，她平时没少被揉，但被爸爸揉怎么能跟被偶像揉比呢？

    少女咽了咽口水，也下意识伸出手摸了摸自己小脑袋瓜，那乖乖模仿人的动作，让陆戚忍俊不禁地弯了下唇角。

    沈瑶没眼看下去了，直接上前拉着叶桑就往休息室走，小姑娘大概还沉浸在被偶像摸头杀的激动当中，根本没做反抗，乖乖就跟着自家姐姐离开了。

    “你就这点出息？”

    “你看顾晟，你看看你爸爸，他们不帅吗？他们不好看吗？什么类型的都有，还满足不了你的幻想吗？”

    “一个陆戚，长得也就一般般……”

    她嘀咕了一声。

    叶桑被训斥了也不恼，只是眨了眨眼，微微哼了一声，不做反驳。

    她第一次见到活的爱豆，要说不兴奋那肯定是假的，叶桑护着自己怀里的签名，高高兴兴进了休息室里。

    顾晟原本是没怎么在意，结果这小丫头急急忙忙跑进来拿了他一个笔记本就跑，回来还一副美滋滋的表情，难免不让人多想。

    顾晟稀罕的扬了下眉，故意倾身去抢她笔记本。

    叶桑立马警惕看着他，瘪着嘴，问，“你想偷我东西吗？”

    顾晟：“……”

    他瞪了她一眼，“怎么说话呢？你爸爸拿你东西叫偷吗？那叫借！”

    顾晟那表情过于自然，叶桑犹豫了一下也没反驳，怀里签名护的死死的，说什么也不给看。

    顾晟见实在看不到，那双漂亮猫眼儿微微眯起，冷哼了声，“儿大不由娘，几个星期没见你还长本事了。”

    知道和他对着干了。

    叶桑听他那幽怨的语气，犹豫了一会儿，还是不肯给他看。

    傅寒和霍尧他们严重反对她追星，万一顾晟也反对，把她签名撕了怎么办？

    叶桑不肯给，顾晟也没勉强，他是个比较佛系的家长，见此只是哼哼唧唧说了几句酸溜溜的话，也没勉强她。

    叶桑心满意足拿到想要的签名，也有时间逛剧组了。

    老实说，她是第一次来这里，等剧组里的人拍完戏份以后，晚上还聚在一起吃了个饭，叶桑没好意思打扰其他人，一个人坐在旁边用树枝无聊地戳了戳地面，眼神一直往自家哥哥身上瞄。

    那点小动作再明显不过了，沈瑶翻了个白眼都懒得搭理她了。

    叶桑咬了一下唇角，看陆戚说说笑笑的样子，她微微托着腮竟看得有些入迷。

    老实说，偶像这种生物嘛，不需要接触太多，只是一种单纯的信仰，叶桑粉了陆戚好久，第一次近距离接触，怎么可能不激动。

    正当小姑娘看得入迷时，与此同时的另一边，段靳衍也不太好受。

    他平时手机都是关机或者屏蔽消息的，但今天忘了关，正开会的时候，谁会想到有人在这个时候发消息。

    段靳衍也只是随意瞥了一眼，却在看清楚上面字眼后，有些心神不宁了起来。

    男人一只手撑着头，唇角勾着手中的钢笔在指尖打了个转，他面容淡淡，垂着眼看着视频上唧唧歪歪的股东们，眯了眯瑞凤眼，心思显然已经不在这上面了。

    而正在开会的股东们见他突然安静了下来，心头纷纷狠狠跳了一下，以为这祖宗又要搞什么幺蛾子。

    段靳衍噙着抹淡笑，这会儿慢条斯理往椅背上一靠，他笑意不达眼底地反问了句，“说啊。”

    “继续。”

    他说完以后全程不讲话，那似笑非笑的语气，任谁这个时候都看得出来段靳衍的不耐。

    于是原本还唾沫横飞的董事股东们瞬间安静了下来，场面一阵死寂，段靳衍挑了挑眉，笑了，“说啊，怎么不说了？”

    股东们齐齐默了：“……”

    就他那阴测测的语调，其他人敢继续说才怪。

    段靳衍见他们安静了下来，淡淡道，“既然你们不说，那应该也没什么事了吧？”

    一群人从七点就开始唧唧歪歪，聒噪的要命偏偏还没一个人谈正事，段靳衍现如今的耐心已经被耗的差不多了。

    见他脸色已经冷了下来，股东们都是人精，又有什么不懂的呢，纷纷打着讪讪且狗腿的替段靳衍找好了理由，尽早结束了这漫长的视频会议。

    段靳衍看着灭下来的手机，抬手揉了揉太阳穴，想起来了沈瑶发的微信，他微微闭了闭眼，指尖无意识点着桌面，怎么都压不下心底的烦躁。

    到最后将近九点钟的时间，段靳衍倏地起身拿着车钥匙出了门，那面无表情地架势像是要去捉奸。

    ……

    九点半左右的时候剧组戏份拍摄的差不多了，杀青也就一两天的时间，导演一高兴就把所有在场的工作人员包括演员们叫到一起在外面聚个餐吃盒饭。

    顾晟咖位最高，他不来凑这个热闹其他人也放松了不少。

    叶桑和沈瑶两个被当成工作人员的坐在旁边看着，小姑娘抓心挠肺的难受想要去把那些围着她哥哥的妖艳贱货都给扒拉开。

    沈瑶瞥了眼想上前，又没这个胆子的叶桑，有些忍俊不禁。

    叶桑见自己偶像被一群妖艳贱货围着急的简直想在地上打滚。

    她捧着自己小脸，眼巴巴瞅着陆戚，那湿漉漉清澈的猫眼看得人都有些于心不忍。

