    纥溪挑了挑眉，看着向自己直冲而来的陈建成，心中倒有几分兴味。

    刚刚秦长老说自己是靠秘药短时间提升了灵力，眼前的这个陈建成，就用了这样的办法。

    只是，这个陈建成身份背景都只是普通，他哪来的这种秘药呢？

    脑中的思绪转动，可纥溪脸上的神情却没有一丝一毫变化。

    就在陈建成冲到面前的片刻，她整个人腾空而起，随后猛然坠下。

    “啊啊啊————！”陈建成发出一声凄厉的哀嚎，随后众人听到“砰”一声巨响。

    这些响动把大家都砸晕了。

    等众人回过神，才发现纥溪已经把陈建成踩在脚下，而胸腔凹陷断裂了几根肋骨的陈建成正在发出杀猪般的哀嚎，哪还有半点刚刚气势凌人的样子。

    广场上，一时间陷入了诡异的静寂。

    所有人都难以置信地看着这一幕，刚刚陈建成发动火属性法术的时候，大家都是看到的。

    那声势震惊的吓人，许多学生都自衬自己抵挡也要费一番功夫。

    可就是这样的攻击，奚玥却轻轻松松就化解了。

    秦长老的脸色难看，眼中也有了一丝慌乱，他没有想到，奚玥竟然真的有些本事，筑基期能够越级打凝脉期，这种事并非没有，可是真的少之又少。

    “奚玥，你怎能如此狠毒？不过是比试切磋，你竟然把陈建成伤到如此地步？”秦长老先发制人，厉声喝道。

    这一下，曾守岳不干了，冷笑道：“秦长老，你耳聋了？刚刚是谁先说双方比斗，生死不论的？感情我们奚玥伤了才叫生死不论，这什么城伤了，就要我们奚玥背锅？你还要点脸不要？”

    曾守岳这话一说，秦长老的脸色顿时一阵青一阵白。

    无论是修为还是地位，曾守岳都高于他。

    而且，因为奚玥刚刚展现的实力，许多神医学府的学员看着他的目光已经开始变了。

    而李成群更是皱起了眉头，眼中隐隐有着一丝后悔和烦躁。

    一个在筑基期能打败凝脉期巅峰的天才，若这真是他的实力，那天医分院却把这种天才放走了，他当真要后悔死。

    秦长老眼珠子一转，突然落在韩茜儿身上，沉声道：“韩茜儿，你去和奚玥比比，当日在迷幻之森，连你都不是黑煞熊对手，奚玥却能和黑煞熊匹敌，这明显是不可能的。你去让大家看看奚玥的真面目……”

    “我拒绝！”韩茜儿想也不像就打断了秦长老的话，面色清冷，声音中没有意思犹豫，“我不是奚玥的对手，不想去自取其辱。”

    “什么？！”

    “金丹期的韩茜儿竟然说不是奚玥的对手？这怎么可能？！”

    “应该是韩茜儿和奚玥关系好，所以故意维护他吧？”

    “我也听说了，韩茜儿一直在维护奚玥，根本不肯和其他新生一起排挤奚玥。我看她是看上奚玥这个小白脸了吧？”

    “我就说嘛，一个金丹期中阶，怎么可能打不过筑基期，这不是笑话吗？”