    不疾不徐，却犹如泰山压顶般，成半圆形围了过来。气势壮烈成风，似乎都形成了实质压力般！

    围过来的九个人，都是携带着冷热兵器，但是却没有拿到手里，有的背着刀，有的背着看不出是什么的一种武~器，甚至还有两个只是抱着手，腰间却挂着枪的人，就这么走向自己。每一个人都表现出非常凌冽的气势，也让陈默周围的空气感觉都有些凌厉。

    呵呵！竟然有人在这种情况下，冲着自己过来。从这些人的气势上来看，恐怕是来着不善啊！另外，这些人表现出来的实力，也是非常的高啊！

    不过，对于这种行为陈默是持欢迎态度的！本来还想着这个木寨中没有什么人，也就只能将木寨给毁灭了，其他什么都没有的做。

    但是现在呢？好像是自己离开的时候，要附赠一些赠品了？

    不过，很快陈默就不这样想了！因为在这几个人距离他六百米的时候，陈默感觉到了这些人的气血。

    都不是简单的角色！

    尤其是领头的那个人，头上带着黑色头套，将自己的头脸全部都蒙着，只能够看到两个眼睛。浑身穿着一种森林迷彩，脚上穿着陆战靴，身形高大，气势非凡。

    要不是陈默的神识能够看到头套内的脸面，还真的感觉这个人也就三四十岁左右。但是一看这个人的容貌，却大概有个五十多岁的样子，一脸的阴郁之色。

    而且就容貌中看上去，鹰钩鼻，薄嘴唇，还有锐利的眼睛，都表明这个家伙，就是一个不好相与的人。

    尤其是陈默看到这个家伙的浑身气血，竟然有些分不清实力的感觉。甚至，在其神识中似乎气血犹如翻滚般，十分的庞大。

    这是陈默从来没有见过的现象，所以他判断，这个来的人，可能实力已经不是先天境界了，而是抱丹境界的高手。

    抱丹高手，陈默顿时有些无语。他也是刚刚进入筑基期四层，也就相当于武者进入抱丹境界而已。如此一来，似乎有些不好对付了。

    而其他八个人，其中六个基本上都是先天二三阶。对于先天高手，他倒是能够分辨的出来，尤其是实力低于他的，神识一扫而过，就能够看得清楚这些人的实力。

    但是这八个人中的另外来两个人，一个是棕色头发，一个灰白色头发，长相是西方人种。

    而这两个人，竟然是异能者。甚至陈默的神识扫过之后，竟然让他有种想要吞噬这两个人的异种能量。

    怎么回事？陈默暗自一思考，对自己的进行了一个自查，就发现这种想要吞噬的情绪，来自丹田中的乾坤珠。此儿科乾坤珠有些躁动，在给他传递着一种想要吃的意思，还真的有些搞笑。

    乾坤珠竟然想吃这些异种能量。

    以前的时候，陈默在治疗特管局的那些遭受异种能量侵入的人，乾坤珠就起到了吞噬和反哺的作用。而且每一次吞噬异种能量，都能够让自己的实力进步。

    在几次治疗被异种能量吸入自己的筋脉之后，就知道这些异种能量能够壮大自己的修炼真元。所以陈默对于这个异能者，感觉到十分的惊喜。

    自从知道了异能者对于自己修炼有非常大的益处，但是却也碰不到。本来还决定有空闲的时候，去趟西方，然后专挑这些异能者下手的。

    可是现在都已经好长时间了，都没有去成西方，而是仅仅是在治疗的时候，接触了一些异种能量，可是在其他时间中，丝毫没有接触过这些异能者，可想而知，陈默对于异能者有多大的惊喜。

    ‘今天手气这么好，竟然有抱丹境界的人来找自己麻烦，还有一个就是异能者，实在是太幸运了！’

    此刻陈默的心情，要是让围过来的几个人知道，也不清楚这些人会如何的想。

    九个人呈半圆形，将陈默围在了中间。

    “看来，你们是有事情找我了？”陈默倒是没有半点情绪波动，非常平静的问道。

    这些人实力不错，但是也仅仅是不错罢了！对于人多实力高的这些人来说，可能换一个人，也许要认输或者说立刻就跑路也说不定。

    但是对于陈默来说，他的底牌很多，还没有动手的情况下，谁都不会猜测到结果是什么。再说了，就算是最后打不过，也能够闪人跑路。

    作为修真者，陈默却丝毫没有什么讲究脸面，直接硬钢就是了。

    打不过就跑路，等本事变大了在找回来就是！

    神识感觉到这几个人的实力，再想想这里是哪里，也就能够对这几个人有所猜测。

    另外，陈默真的是没有想到，竟然在这里还能遇到抱丹境界的高手。而国内，却只有李家老祖，李凌是半步抱丹。这样看来，国内的武道界还真的是有点落后了！

    “呵呵！看来你已经猜出我们是谁了。”领头的那个五十多岁的男子说道，这人一开口，就是一口的暹罗话，这是看着陈默是个暹罗土著才会说的。

    “不错，如果我没有猜测错误的话，你就是黑~火组~织的老大了？”陈默缓缓的说道。

    “不错！黑~火组~织就是我在几十年前创立的！我叫华莱士！也就是黑~火组~织的老板。”华莱士的表情很是淡然，似乎陈默背后的火焰，烧的不是黑~火组~织的财产一样。

    “哦！”陈默点点头，然后缓缓的将背后的鬼丸抽~出来，对着华莱士说道：“那么，今天也就只有一方能够离开了？”

    华莱士点点头，然后说道：“不错！你既然毁我黑~火，那么自然也不会放过你。”

    其实，他的心中，还是有些波动的。表面上没有什么，但是暗中的心情却不是那么好。眼前的这个年轻人，实在是下手太过狠辣了。

    整个黑~火组~织，主基地加上几个分基地，然后人员有上万人，最后竟然被这个眼前的家伙杀的就剩下一些普通人了！

    尤其是主基地，由于是基地的会后毁灭爆~炸，直接就将一万多人给炸~飞了！

    当然，他是不会想，为什么要在主基地中放置毁灭弹的，反正这些人的死，都是要眼前这个敌人背黑锅的。

    他本来在大马执行任务，主要是大马的苏丹，请他过去将那晚袭击越国的人找出来，然后杀~了！

    对于这种事情，黑~火组~织要斟酌一番的。主要是在大马，他们没有什么实力，想要调查真的没有什么渠道。但是，大马的当今苏丹，直接承诺，会让大马的超凡者，还有相关人员全力配合他，只要将这个人找出来杀~了就好。

    而且，大马苏丹最后的出价还有所附加的几个东西，也就是一些珍惜草药，这些东西，让他就不想放弃这次机会。

    任务非常的简单，但是完成却不是那么好完成的。

    因此，华莱士就带人去了大马的隆市，想要调查出来这个人。当然，最后就算是他没有调查出来这个人是谁，大马的苏丹也不会怪罪他，大马这边的负责人，他们自己都没有找出来什么有用的发现，所以只能退位让贤，让这个华莱士来负责。

    华莱士一到隆市之后，就着手调查事件。可能在黑暗中做了很多事情，所以将隆市最近发生的事情，都一一连贯起来，发现这些事情，可能就是一个组~织，或者说一个人做下来的。

    当然，如果他判断是一个人，那么这个人需要如何的能力才会做到呢？就算是他自己，都不可能做到。当然，他说的是按照自己的意愿来做事情，而不是能够通过各种手~段，能够给大马带来及其巨大的后果。

    一个就是整个大马隆市的几次事件，还有双子塔和国~家寺庙的毁灭，以及三艘导弹舰艇的失踪事件。

    所以的事件，似乎是可以关联起来的。

    但就在华莱士查找的有点眉目的时候，却收到了一组暗码信息。经过破译之后，信息的内容让他非常的震怒。

    他在三不管地带的主基地，启动自毁装置，直接变成了废墟。

    这是巴蛇通过秘密联系通道，发给他的通信信息。而且，还有另外一个渠道，也是同样的信息。这个渠道，也是他留下的后手。

    作为黑~火的头头华莱士来说，他是不会相信任何人的，所以在一些通信或者说联络上，都是尽量双线。这样做的目的，就是防止在他不在的时候，能够避免一些手下人的背叛，也能清楚的收获信息。

    黑~火的主基地要是被毁灭了，虽然损失惨重，但是却也仅仅是惨重。但是主基地中的六个先天高手损失，绝对是让黑~火组~织灭亡的问题，这是要刨黑~火组~织的根啊！

    黑~火能够发展起来，主要就是高端战力。无论是在东方地区，还是去了西方，只要有一定数量的高端战力，那么就算是主基地毁灭了，也能够恢复过来。

    但是损失了六个先天高手，那么实力的恢复，就不是那么容易了。

    这种损失，简直让华莱士心痛到死！

