

　　    傅华也看到了那个很nice的john，john是一个高高大大，很帅气的白人男子，脸上还有些稚气未脱。复制网址访问傅华向他表示了感谢，感谢了他这段时间对赵婷的照顾。
　　
　　    john对傅华却很不满意，他会讲中国话，跟傅华交流起来没有问题，因此直接就指责傅华没有照顾好赵婷，甚至在赵婷面对生孩子的难关的时候，也没陪在她的身边。他最后说：“傅，你觉得你的人生之中什么最重要？是能陪伴你一生的妻子和孩子，还是你的工作？我真是有些搞不明白你是怎么想的，你不觉得自己把工作凌驾于亲情之上是一种本末倒置吗？你看看孩子和妻子，他们是多么可爱啊？如果他们有了什么闪失，你就是赚到再多的钱，你心里也是不会快乐的。”
　　
　　    这个白人男子说话还真是直接了当，傅华被他说的脸都有些发红了，有些羞愧的说：“john，你说的很对，我真的是本末倒置了。”
　　
　　    john说：“那几天孩子留在监护室的时候，你不知道赵有多么担心，你却不在她身边，让她很孤单。不过，现在你来了就好啦，你可要多陪陪她，好好安慰她一下。”
　　
　　    傅华笑了，难怪赵婷会觉得这个白人大男孩是一个很nice的一个人，他还真是会关心人。
　　
　　    26、赵凯专门把傅华叫了出去，他说要跟傅华好好谈一谈，傅华陪同他来到了海边。
　　
　　    赵凯说：“傅华，现在你儿子已经出生了，想好他的名字了吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我这几天光顾着激动了，还真没认真想过。不过，我们家乡的规矩一般是要由孩子的祖父或者外祖父起名字，我父亲已经不在了，我想是不是就由爸爸您来起这个名字？”
　　
　　    赵凯听了很高兴，说：“其实我想了一个名字，就叫傅昭如何？昭字是哪个一个日字旁一个召唤的召，这个字有光明美好的意思，又跟我们赵家的赵字同音。”
　　
　　    傅华笑着点了点头，说：“好哇，爸爸你想的太恰当了，就叫傅昭好了。”
　　
　　    赵凯说：“现在你有了儿子了，傅华，你下一步是怎么打算的？”
　　
　　    傅华说：“也没什么特别打算的了，下一步我也办过来就好了。”
　　
　　    赵凯说：“我知道要到一个新的地方开始，心里是会有些惶恐，要面对一个全新的环境是很不容易的，尤其你还是做官员的，已经习惯了某种套路了，要从头开始更难。对你的这种心境我是理解的，也认真思考了你来澳洲的规划。这样吧，我在澳洲设立的这个企业，就交给你和赵婷来打理，也算是给你一个新的事业的起步。”
　　
　　    傅华说：“这个公司爸爸您管理就好了，没必要移交给我啊。”
　　
　　    赵凯说：“这个公司我当初是为了移民而设立的，说实话，一开始的设想就是如果赵婷喜欢澳洲，就交给你们夫妻。现在赵婷已经打定主意要留在这边，我就按照原来的设想给你们了。至于我呢，老实说，我不是很习惯这边的生活，我和你妈妈都有些老了，对这种遍地是洋人的环境还是很难适应，我们都想早一点回到北京去。日后澳洲这里我们还是会过来，不过只是来度假而已。”
　　
　　    傅华点了点头，说：“那好，我听爸爸安排就是了。”
　　
　　    赵凯说：“那你准备什么时间过来？”
　　
　　    傅华说：“我手里现在正在为海川审批保税区，等这件事情完成了我就过来。”
　　
　　    赵凯眉头皱了起来，说：“傅华啊，有些道理你要明白，政府的事情很难有处理完的那一天，一点小麻烦就可能延宕很多时日，你有必要为了一些将来可能与你丝毫没有关系的事务耽搁你跟儿子相处的美好时光吗？再是，你也不要把自己想的那么重要，离开了你，我想海川审批保税区也会顺利完成的。所以我希望你索性放下手中的这些琐事，早一点过来吧。”
　　
　　    傅华为难的说：“可是我答应了我们市长，要帮他完成这件事情再走的。我不能言而无信的。”
　　
　　    赵凯看了看傅华，说：“傅华啊，有些时候你要明白什么才对你是最重要的。这一次小婷已经对你很不满了，你还没过来的那段时间，她天天担心孩子，对你这个时候不在她身边，是颇有怨言的。不过这一次你能匆忙赶过来，多少还是给了他些安慰，所以她在你面前并没有发作出来，如果你还要再这个样子，再拖延好长时间过来，我真的不知道她会对你是一个什么看法。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“可是我们市长对这一次的审批是抱着很大的希望的，我在关键的时候离开，他肯定是不会同意的。”
　　
　　    赵凯说：“那就要看你心目中究竟是什么比较重要了。”
　　
　　    傅华说：“我可以跟小婷好好说说，相信她会理解我的。”
　　
　　    赵凯看了看傅华，说：“傅华啊，我是了解你的，你不是不能退掉驻京办的工作，是你还没做好移民过来的心理准备啊。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“也许吧。我原来的一切跟这边都是不搭界的，就这么过来，我心里也是很恐惧的。”
　　
　　    赵凯叹了口气，说：“那我也不催你了，随便你吧。”
　　
　　    傅华说：“小婷那边我会好好跟她说说的，让她给我一段心理建设时间，我会尽快赶过来的。”
　　
　　    从海边回来，傅华并没有马上就跟赵婷谈自己还要回去工作一段时间才能办移民，他原本预计自己还可以在澳洲待一段时间，自己可以慢慢做赵婷的工作。但是事态的发展完全打破了他的预想，他到了澳洲的第五天，就接到了海川方面打来的电话，海川申报保税区出现了一些原本没有预计到的问题，金达要求傅华赶紧赶回北京，做一些弥补的工作。
　　
　　    海川方面传达过来的讯息表明事态很急切，傅华只好答应马上就赶回去。赵婷一听傅华说要马上赶回北京，前面压抑下来的愤怒彻底爆发了：“你们的金达市长究竟是什么意思啊？你过来这么几天他就催你回去，离开你了他这个市长就做不成了吗？我跟你说傅华，我不准你回去。”
　　
　　    傅华知道自己理亏，陪着笑脸说：“小婷，我知道是我不好了，不过海川需要我回去把事情处理完，我回去处理完马上就赶回来陪你好不好？”
　　
　　    赵婷说：“不行，我就要你在这里陪我。”
　　
　　    傅华说：“小婷，你讲讲道理好不好？我就是要办移民也是需要先回去的，你就放我先回去，我会尽快赶回来的。”
　　
　　    赵婷看着傅华，说：“傅华，你这么说还是我不讲道理了？你别忘了，你在跟我结婚的时候，可是发过誓要给我一辈子的幸福的，可是我和儿子最难的时候你在哪里啊？我那个时候是最需要你的，你却根本就不在我身边。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“这不是个意外吗？我也不想的，再说知道了情况我不是马上赶过来了吗？”
　　
　　    赵婷说：“你如果当初坚持要过来，又何至于事情发生了你才匆忙赶过来，根本在你心目中我就是不重要的。行啊，你现在想回去是不是，可以啊，我放你回去，不过你可别后悔。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“小婷，你想干什么啊？”
　　
　　    赵婷说：“傅华，我在遇到你之前，别人都是以我为中心的，我身边的人对我都是倍尽呵护，我遇到了你之后，我就把你当成了我的重心，处处以你的意思为重，可是你是怎么对待我的呢？你对得起我对你的一片心吗？”
　　
　　    傅华说：“小婷，这是两回事情，我的工作也是我生活的一部分……”
　　
　　    好啦，赵婷打断了傅华的话，我不听你说这么多废话了，你的工作根本就是你的全部，行啊，你要回去就赶紧回去吧，我不管你了还不行？
　　
　　    傅华说：“小婷，你听我说。”
　　
　　    你不要说了，赵婷再次打断了傅华的话，脸上一片冷漠的说：“回不回去是你的自由，你什么都不用跟我讲了。”
　　
　　    傅华还想再说什么，赵婷却根本不想听了，她闭上了眼睛。傅华有些无奈，只好去找到赵凯，把这种情况跟赵凯说了，说自己需要赶回去，而赵婷不愿意，要赵凯想办法安抚一下赵婷。
　　
　　    赵凯看了看傅华，说：“看来你是必须要赶回去了？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“那边电话来催了，这边我看傅昭的情况也很稳定，我留在这边也没什么必要了。”
　　
　　    赵凯说：“算了，你要回去就回去吧，这边小婷我会帮你照顾好的。”
　　
　　    傅华就买了机票，赶回了北京，临别的时候，傅华去跟赵婷告别，赵婷看了他一眼，微微摇了摇头，然后就转过头去，再也不看傅华了。
　　
　　    傅华赶回北京之后。马上投身于了保税区审批的工作之中，但是审批的工作进行的并不顺利。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

