    谢闵行拿起桌子上云舒的全家福，看了半天，云父云母眼中有爱，云舒眼中有幸福，这该是多么幸福的一家三口。

    相信他们也可以这样幸福。

    “老公，你坐这里干嘛，你不在楼下等我？”云舒说话期间，眼神偷瞄后边的箱子有没有被发现。

    谢闵行只顾着看照片，并未留意到云舒眼神的异样，他按照原来的位置摆好照片，抬眼一看，云舒的脸色太白，没有一丝血色，和她平日粉扑扑的脸蛋全然不一样。

    谢闵行浓眉紧皱，起身，抬起手触摸云舒的额头，冰凉，并未发烧。

    “小舒刚才在用凉水洗脸。”

    安琪的好心提醒，惹来云舒偷偷的怒瞪。

    “还学会瞪人了。”谢闵行的手随即又落在云舒的脖子里，测量体温。

    也很正常。

    “老公，水凉，我没有洗脖子。”云舒说着还伸出自己的三个指头并起，发誓。

    谢闵行按下她的手，温柔的询问：“今天哪里不舒服，脸色怎么这么差？中午吃的什么？晚上想吃什么？”

    一连几问，面对云舒的时候，谢闵行的脸上温柔和宠溺可以并存。

    安琪这时才意识到自己刚才脑补佩服云舒有多离谱。

    分明，她不需要心理压力，她只需要被宠爱就行了。

    安琪，默默退出外联部，避免被他们秀到。

    谢闵行总能敏锐的捕捉到周围的变化，对于安琪的懂事，他很满意，最开始对于云舒的小算计，谢闵行可以暂时忽视。

    云舒肚子全部腾空，确实有点饿了，“老公，回家我想吃你做的小蛋糕。”

    “还有么？”

    “鲫鱼汤。”

    “还有么？”

    “老多，老公做的我都爱吃。”

    云舒最后一个离开，她关掉外联部的灯光和门窗，挽着谢闵行的胳膊回家。

    晚餐云舒点名的，谢闵行都用心的做好每一道菜，今天因为云舒身体不舒服，谢闵行特意为她烤了两个小面包，放在餐桌前。

    看着食欲大开的饭菜，色香味俱全，云舒很饿，平时她恨不得扑上去，今日她面对这些饭菜兴致缺缺。

    拿起小面包，咬了一小口，忍者咽下，闻到鲫鱼汤的味道，云舒再也忍不住，跑进洗手间干呕。

    谢闵行紧随其后，担忧的神色都体现在脸上，“小舒，喝点水。”

    云舒摇头，脸色更加苍白。

    谢闵行一把横抱起她，云舒惊呼，“你干嘛？”

    “去医院。”谢闵行过度担心云舒，只要云舒有一点头疼脑热，必须去一趟医院做一个全身检查。

    云舒想起恐怖的经历，抓着谢闵行的手臂摇头，“老公，不要，我就是吃坏了肚子，食物在肚子里还没消化，吃个消食片就好了。”

    谢闵行抱着云舒，一只手拿着车钥匙要出门。

    “老公，我饿了。可不可以先吃饭再去。”云舒不再解释，对于谢闵行，她发现撒娇比真想最管用。

    “老公，你先让我小蛋糕嘛，我保证吃过饭乖乖去看病。”

    谢闵行已经走到门口，听到云舒软软的声音在向他撒娇，谢闵行只要遇到云舒的撒娇他的内心仿佛被打开了某个开关，很少会反对云舒的条件。

    云舒得到释放，“嗖”的窜到餐厅，哪怕身体不舒服，也拿起小蛋糕吃起。

    最后在谢闵行的强喂下，云舒勉强吃了平时一半的饭量。

    她趁着谢闵行刷碗的间隙，溜进浴室快速洗漱后，不等头发干，倒头就睡。

    谢闵行收好一切，走出厨房，发现人没了。

    他望了眼卧室方向，心中了然。

    他自嘲自己又被她给骗了，对于云舒，谢闵行被骗也不生气。

    进入暗淡的卧室，夏季夜晚黑的晚，谢闵行借着阳台的月光，看到床上隆起的一团，走过去。

    迷迷糊糊她感到头顶有一张温暖的手掌，动作轻柔的在为她吹头发，他身上的味道，是安心。

    他一边为云舒疏散细发，一边为她吹干湿润的头发，望着恬静的小脸，与世无争的娇妻，谢闵行感叹，上天对他不薄。

    早知道他和云舒有以后，他不会拖拉这么久才在一起。

    在知道云舒说喜欢他的时候，他惊喜的快傻掉了，原来，他们是彼此喜欢，心有对方。

    “小舒，我也爱你。”

    谢闵行趴在云舒的耳边，轻声的说。

    不指望昏睡的云舒能听到，只希望她知道。

    谢闵行这个人，在某些地方直的很，对于我爱你这样容易出口的话，他说不出口，只有夜深人静，他对着怀中熟睡的小娇妻，一夜一夜不停的告白。

    次日，天大亮。

    云舒看着满桌子的佳肴，她感觉自己真的病了。

    酸甜苦辣咸，谢闵行一大早起床口味全做了一个遍，昨晚云舒吃的很少。

    云舒最讨厌的西红柿，今日一早，算是她吃的最多的一盘菜，她突然觉得西红柿酸酸甜甜的最有味道。

    谢闵行一直观察云舒的食量，餐桌上他直视云舒问：“小舒，私底下你有没有又偷吃零食？”

    果然，人不能有黑历史，你看，惹人怀疑了。

    “没有。”云舒斩钉截铁道。

    瞧着气氛的模样，谢闵行已经信了，再联想到上次的事情，谢闵行多嘴问了句，“真的？”

    “真的，我没有偷吃，谢闵行你不相信我。”云舒的火爆小脾气爆发了，“你自己去检查，能检查出来，我绕着操场跑步十圈。”

    谢闵行误会云舒，惹得小妮子发脾气，他尴尬的摸摸自己的鼻尖，“我相信你。”

    “可你的动作表示你不相信，书上说，人在说谎的时候都会用手摸鼻子。你刚才摸了。”云舒不知怎么就委屈上了，眼眶湿润，没过多久，脸上流淌着晶莹泪珠。

    “谢闵行，你不相信我。”云舒可怜兮兮的控诉谢闵行。

    云舒哭了，谢闵行慌了神，他坐在云舒旁边，抽着纸巾为她擦泪，将她搂入怀中，一直哄，“乖，是老公的错，老公相信你．”

    哭过一阵，云舒后知后觉的发现，自己怎么这么喜怒无常，早上情绪波动这么大？
