    []

    而就算等席寒城赶来，他们人都已经没了。

    偏偏厉少谦做事又素来无所顾忌。

    顾柔说道：“汝汝啊，夏珠我以后有时间会来看她的。”

    说完顾柔又迅速转移了话题。

    她怕被夏珠看出了她的不对劲。

    顾柔说道：“对了，之前听你说要和席寒城举办一场大婚，怎么现在迟迟都没有动静。”

    提到这个，夏珠就有些担忧。

    她说道：“还没有准备好，可能要晚点。”

    其实都准备好了。

    只是万事俱备只欠东风。

    是她暂停了婚礼的计划。

    因为她想等到夜枭和白夜醒来后再举办婚礼。

    夜枭和白夜一日不醒，她这心就一日放不下去。

    何况说到底两人是因为她才这样。

    她真做不到两人还未醒时，她心安理得轰轰烈烈去举办她的世纪婚礼。

    甚至夏珠还有个大胆的想法。

    就是如果白夜和夜枭醒来，不如他们两对一起举办一场世纪婚礼。

    她和席寒城。

    夜枭和白夜。

    这边，顾柔也没有多问。

    她眸色微动，脑中却在想着如何让夏珠和席重尽快离开。

    他们在这多呆一分，就是多一份危险！

    顾柔的眼中闪过了一道深思，随后她忽然身姿轻盈来到了厉少谦的身边。

    她坐了下来，纤细的身子贴上了厉少谦：“对了，少谦，你今天不是要去邻国拜访吗？然后顺便带我去游玩？”

    说话时，顾柔将脸靠近了厉少谦。

    厉少谦怔了下。

    他看到眼前的女人，唇角弯起，明亮的眼中是动人的笑意。

    这是厉少谦没有见过的。

    在他面前，顾柔总是充满恨意，或是万念俱灰的绝望。

    这样动人的顾柔，罕见。

    神使鬼差，厉少谦开了口：“对。”

    顾柔的笑意更深了。

    她看向夏珠：“夏珠，不如你随我们一起去，一起看看别国的风情，正好你不是想到处走走吧，到时候我陪着你。”

    顾柔料定，夏珠不会和她一起去。

    夏珠来南国，就是为了她。

    说想离开帝城到处看看，不过是托词而已。

    果然夏珠拒绝了。

    她说道：“去别国我就不去了。”

    毕竟帝城那么多孩子还需要她来照顾，她也不可能有时间陪着顾柔旅游。

    她来，就是确认顾柔很好没事就够。

    只是……

    夏珠看着顾柔脸上轻快而又温柔的笑意，心中疑惑顿生。

    顾柔，在这里的生活真如她表现得那么好吗？

    下一秒，夏珠忽然站了起来，她说道：“顾柔，我想上卫生间，你带我去一趟可以吗？”

    说罢又看向席重：“席重，你也跟着我一起去，毕竟这一路上喝了这么多水。”

    席重却拒绝了。

    他说道：“我就坐在这里等你。”

    说话时，席重给了夏珠一个眼神。

    一个让夏珠安心的眼神。

    夏珠想想，便没有强求。

    席重虽然单独和厉少谦留在这里，但厉少谦不可能去为难席重一个孩子。

    而且正好可以让席重观察一下厉少谦。

    ……

    这边，顾柔和夏珠来到卫生间。

    夏珠忽然将顾柔扯了进来，然后将卫生间的门一把关上。

