    眼看着双方剑拔弩张，那男的抬起手就给胡雨晴来一巴掌，在关键时刻周煜文挺身而出，直接从后面拿住了男人的手臂，说了一句：“要打架出去打。”

    男人回头看了一眼周煜文，这个时候林聪也从后面走了过来，男人认出这两个就是在厕所时候碰到的两个人，不由有些不悦，甩开周煜文道：“你他妈谁啊。”

    “靠，你怎么说话呢？”林聪立刻推搡了男人一下。

    “怎么？打架。”这个时候，卡座上另外两个男的也站了起来。

    这个时候胡雨晴也认出了周煜文，她没想到周煜文会为了自己挺身而出，一时间竟然有些小感动，但是眼见着对方三个人，胡雨晴不由担心起周煜文会吃亏，赶紧护在了周煜文的前面，说：“你们有什么事冲我来，不关他们的事。”

    随后又对周煜文说：“周煜文，这不关你的事，谢谢你为了我挺身而出...”

    话还没说完，整个人都站立不稳，直接倒在了周煜文怀里，毕竟喝了一瓶的洋酒，后劲挺大的。

    周煜文顺势就扶住了胡雨晴。

    “没事，我没醉。”胡雨晴只是觉得脑袋有点发晕，但是又不肯承认自己喝醉了，在那边摇头晃脑的说道。

    这个时候，酒吧的经理已经带着五六个穿着西装的保安走了过来，面色不善的看着称之为唐少的三个人。

    陶小菲有些担心自己男朋友会吃亏，想告诉男朋友，对面的人可是鼎鼎大名的周煜文。

    “管他周煜文，还是周煜武的。”男朋友乍一听这个名字，肯定不知道是谁，天王老子来了都没用，还不耐烦的让陶小菲别多管闲事。直接把陶小菲推到了沙发上。

    酒吧的保安们过来，他也不怕，只在那边说自己来这边消费，这不知道从哪里来的两个垃圾多管闲事，你们怎么做的事？赶紧把他们轰出去。

    林聪听了这话不由笑了起来，他直接伸出手指指着唐少说：“我从英国回来一年，你是第一个敢这么和我说话的。”

    “哎哟，从英国回来的？那么了不起？”唐少只当林聪在炫耀，吆喝着保安把林聪他们赶出去。

    酒吧经理面带同情的看着唐少，说道：“他们是我们老板。”

    “老板？老板是什么...”唐少刚开始还没反应过来，等他反应过来的时候才发现保安们早就已经选好了站队，基本上都是站在林聪和周煜文的后面，而且是面色不善的看着他们。

    好家伙，原来这群保安不是来维护秩序的，是来站队的。

    林聪这个时候就很有富二代的气场，他吊儿郎当站在那里看着这男人在那边表演。

    此时三个男的也知道怕了，但是眼下场面已经引起了附近人的围观，唐少转念一想感觉他们不会轻举妄动，便强撑着场面说：“老板又怎么了？你们开门做生意，难不成要店大欺客？”

    林聪也懒得和他们废话，直接对经理指了指，小声的和经理说把他们带到后面好好聊聊。

    “好的。”经理表示会意。

    林聪家是房地产起家，早年房地产可不是那么好做的，谁知道钢筋混凝土里面都有什么东西，这些保安也都是从one达的工地转过来的，都不是什么善类，现在做起老本行毫不含糊。

    即使是旁边人看着，林聪也丝毫不怕。

    “周哥，带你去看一场好戏？”林聪笑着问。

    “算了，你去吧，我处理一下。”周煜文搂着烂醉如泥的胡雨晴说。

    “了解。”

    之后林聪离开。

    周煜文把胡雨晴交给陶小菲，说了一句：“你们口味越来越差了。”

    一句话把陶小菲说的俏脸通红，胡雨晴见周煜文要走，死活不给周煜文走，在那边哭着解释说自己已经两年没玩酒吧了，这次根本不知道有男生过来。

    “周煜文，你再抱抱我好么，我好喜欢你的。”烂醉如泥的胡雨晴毫无矜持可言，在那边妆都哭花了，和周煜文抱怨着。

    周煜文说：“你喝醉了，这边环境不好，我们出去说吧。”

    出了酒吧以后，周煜文把胡雨晴交给她的舍友，然后进酒吧去找林聪他们，林聪这家伙当富二代也算是有了门路，玩的也挺野，在酒吧后面忙了差不多四十分钟，周煜文没去参与，等林聪出来的时候和周煜文开玩笑，说你是没有看到他们的样子。

    “今天真舒服，要是能多遇到几个不开眼的就好了，我请吃夜宵。”林聪笑着对周煜文说。

    周煜文点头。

    两人一起出了酒吧，刚出酒吧。

    穿着短裙长靴的胡雨晴就跑到了周煜文面前，眼睛红红的叫了一声：“周煜文。”

    周煜文吓了一跳，却见胡雨晴在那边一副楚楚可怜的样子，周煜文好奇的问：“你舍友呢。”

    “她们回宿舍了。”胡雨晴回答。

    “那你还在这做什么？”

    “我在等你。”胡雨晴说。

    周煜文有些无语，他问：“那如果我今天不出来该怎么办？”

    “那我就一直等。”胡雨晴坚定的说。

    这下周煜文是真的无话可说了，而林聪却在那边偷笑，暧昧的说：“周哥你魅力真大，这美女谁啊，你也不介绍介绍？”

    “我学姐。”周煜文回答。

    “原来认识啊，学姐好学姐好，学姐有没有兴趣当主播，”林聪立刻嬉皮笑脸的过去打招呼。

    “滚。”周煜文直接推了林聪一下，瞧着胡雨晴在风中冻得嘴唇都发青了，其实周煜文很不喜欢这样的女孩，感觉太随便了，但是她刚才的表现的确让周煜文刮目相看。

    于是便说：“我送你回去好了。”

    和林聪交代了一下，让林聪带着女主播去吃夜宵，然后自己开车送胡雨晴回学校，真的是想回学校的。

    但是胡雨晴说学校已经关门了，自己回不去的。

    周煜文说那给你放酒店门口，你去开一间房好了。

    “周煜文，你别对我这么冷漠好不好...”胡雨晴带着哭腔说。

    车内空间狭小，胡雨晴这一双长腿格外的好看，周煜文说：“学姐，我们本来也没那么熟。”

    本来聊的好好的，不知道胡雨晴发的哪门子的神经就强吻了周煜文。

    周煜文让她别这样。

    而胡雨晴却哭着说自己真的很喜欢他。

