    894、青龙刘浩

    刘浩一番话，也让在场诸人猜到了缘由，一个个都想着这其中多半是三清圣人对刘浩紫微大帝之位的一种肯定，但却没人想着也通过这个行径为之，不说其他，便是如何将这话传入圣人之耳就难以为之，况点头呼？

    “封神重启之事，你等皆知晓！然这次却没个作战双方，如何封神也没个定数，我也是取巧尝试一番，能成此事，对我人族也是一大幸事！”

    “老师此番甚妙！”

    孔子颔首点头，即为人族，就势必为人族谋利，他如今还未寻回孔宣记忆，一心将自己代入人族利益，自然各种为人族算计，刘浩取得紫微大帝也好，他和姜子牙得了文曲武曲也罢，对人族的利益他岂能不知？

    “老师！大天尊是否？”

    姜子牙却问了更多，刘浩可不是伯邑考，怎么可能会随便昊天拿捏？他这么问，也是担忧日后权柄之事和昊天争来争去，如果是那般的话，他心中也想着是不是要借助一下阐教势力了。

    “子牙休要担忧，此事三清圣人点头之后，我便和昊天有所沟通，紫微大帝权柄自然归紫薇星域所有！”

    刘浩没有说得太露骨，但孔丘和姜子牙等人都知道，倘若二人观点冲突的话，也不是不可以交易妥协的，都是明白人，玩政治，他们比刘浩还要精通，只是这些事知晓即可，说出来反而不妥了。

    “文武曲星君，监察人族文武大臣? 这里的人族? 可不再是大唐人族正统，整个洪荒大地诸多国度皆可管束！”

    刘浩可不会惯着高压势力? 事实上? 他这番话就是针对西牛贺州说的，东胜神州之地? 各大国度虽依托三教而立，但自主性都较大? 三教也不会针对国家统治插手? 反而是西牛贺州诸国，根本就是完全依靠佛门，这样的人族，可不是刘浩乐意看到的。

    “帝君此意？”姜子牙最清楚这些教派之争? 本想劝说一下? 但还是没有明说。

    “儒家也好，兵家也好，甚至百家也罢，既然佛法能够东传，西牛贺州人族也没道理只能诵读佛经? 哪怕不休百家之道，诸多书籍思想也需要传播人族? 佛门便是自主，也必须有个底线才行！

    此事? 子牙无需担忧，等来日我与如来谈过之后再做计较！”

    姜子牙心中一震? 对刘浩的修为有了进一步猜测? 敢这么直言和如来交谈? 只能是根本不怕如来才行，换言之，眼前的刘浩哪怕直面昊天也无惧也。

    这让姜子牙心中十分欢喜，他做为阐教二代弟子，岂能不知自己武曲星君之位已经是极限，哪怕自己师尊再想，他也不可能更进一步，可既然入了天庭，自然想要一些权柄；

    对刘浩，他很清楚不是弄权之人，故而他这个武曲星日后的功德也不会少，既然刘浩修为足够，昊天就必须卖这个面子，那么他入了天庭，也不需要选择依附太乙师兄等人，这让他心中尊严也十分受用。

    “紫微大帝，乃四御之一，更是中天大帝也，其下也有不少职位，不过短时间内，我却不会让你等进入天庭，反而在地仙界之中，你等能够传播百家之道，多取一些功德、气运为佳！”

    “谨尊老师旨意！”

    众人无不答应，更知道刘浩这般安排才更符合他们利益，这番话也同样释放了一个信号，那就是日后若是他们想，进入紫微星域中天根本不是问题，等于给他们留了后路前程，一个个自然高兴不已。

    “帝君，紫微大帝统御诸天星辰，大天尊那里？”

    “子牙，此事日后再做计较，诸天星君需要周天星斗大阵统御，昊天自己都难以驾驭，何况我这个刚刚接手之人，与其如此，还不如先将二十八星宿抓在手中，如此，也能有个基本盘！”

    “帝君，二十八星宿皆是截教中人！”

    “无碍，其他星宿，或许还有些为难，二十八星宿我却自有办法！”

    刘浩还真不算开玩笑的，若是论谁对二十八星宿最有统御能力，整个洪荒之中，便是圣人也有些不如，四大圣兽天赋拥有者，本身就对二十八星宿有着无以伦比的镇压能力。

    他没有将周天星斗大阵之事说及，也是存了一份隐藏之意，非是对眼前之人隐藏，而是对昊天，当真让昊天知道刘浩精通周天星斗大阵，对方就有得头痛了，甚至会对自己大天尊之位产生疑惑来；

    已经触及昊天伤口，就不要继续揭开人家伤疤为好，当真要撕破脸的时候，再打人家一个措手不及岂不快哉？

    想一想，等哪一天，昊天要和刘浩来一场你死我活的战斗，双方正是势均力敌之时，人昊天心中一笑，想着自己手中尚有最后一张底牌未出，此时正是分出生死之刻，故而自信非凡，大笑一声，使出自己好不容易参悟的简易版‘周天星斗大阵’；

    另一边，刘浩眼看昊天哈哈大笑，脸上装作一片震惊，心中却是爽得不行，这简易版‘周天星斗大阵’一出现，就将战场覆盖，他人更是观之不得，只能在外为刘浩各种叹息，哪料到大阵之内，那简易版‘周天星斗大阵’陡然运转起来，而且越发优化，逐渐成为真正的‘周天星斗大阵’来。

    大阵之内，昊天虽疯狂输出法力，却眼看着‘周天星斗大阵’一点点离自己远去，可他却根本没料到大阵的掌控者已经发生了巨大变化，更使得自己从本该的优势方成为了送上门去的猎物，浑然不知自己各种投资整疯狂的为对方造血；

    等到‘周天星斗大阵’掌控彻底失去，浑浑噩噩之时眼见那无边坠落的星辰朝着自己砸来，刚想抵抗，却发现自己身上法力已经消耗殆尽，只能眼睁睁看着自己身死当场。

    这是一种到死了都不知道自己被坑的可怜态，刘浩很乐意为自己保住这块隐秘的底牌。

    小院之内，众人一番交谈之后结伴离开，一个个脸上都带者满足的笑容。

    封建时代，正统的威力远比如今想像的高，也就是因此，刘浩才会对紫微大帝之位产生兴趣，仅而谋取，时至今日得之。

    有了这个紫微大帝之位坐镇，且不说日后与圣人之间的道统之争如何，当前来看，对自己百家之道的传播却有着无以伦比的作用，须知，这本身就是一个帝王之上的执棋者，谁人上台，有着很大的话语权，人间帝王就不得不好好考虑这一点。

    而有了这道闸门，这些人间帝王哪怕在其他势力对百家之道压制之时，也不敢出来帮忙，最多不过是置身事外，这对刘浩而言，就足够了。

    在如今，诸多势力对百家之道还没有发出压制的念想之时，这些人间的帝王哪怕明知道推广也不定能讨好刘浩，但也一定会试着去做。

    这就好比大家都送礼了，收礼的不定能记得住，可一旦有一个没有送礼，这个收礼的就一定会印象深刻。

    封建时代的帝王，本身对人族就有着无以伦比的影响力，有着他们的帮助，百家之道就等于安装上了火箭推动器一般；

    刘浩能想象得到，在接下来的一段时间里，百家之道的发展势必要进入一个高速期，而百家之道大肆发展，对刘浩的气运积累也必将越发深厚起来，等于在一定基础上，也在推动刘浩朝着圣人或者混元大罗金仙阶层实打实的推动着。

    众人离去，刘浩和小龙儿、妹儿逗趣一会，逮了个机会也将自己善尸放出，直接划破空间朝着北俱芦洲而去，他感应到通道的变故，依稀看到了不久的将来，众多势力一一踏入地球，在白虎刘浩迟迟无法返回之际，青龙刘浩的出现可谓来得正是时候。

    刘浩隐约觉得接下来的地球将会成为诸多势力争夺的目标，他即忧虑又有些高兴。

    忧虑，是刘浩知道地球根本阻挡不了洪荒诸多势力的踏足，弱势的一方也只能是地球，很可能在接下来的日子里，地球将会出现以洪荒诸多势力为靠山的诸强，其他国度还好，他也管不了，然龙国做为刘浩家乡，他可不能不管，一些小势力倒也罢了，可三教、佛门这样有着圣人做为靠山的势力，是否会对执政造成冲突？这是他不得不考虑的问题。

    忧虑之后，便是高兴，任何事务都有着两面性，洪荒踏入地球自然如此。

    诸多势力踏足，也必定会有着诸多的功法、技能传播到地球，而本就和洪荒有着天然文化信仰的龙国，必然是这些势力寻找传承的地域。

    故而，龙国在接下来的一段时间里，必定会迎来一个高速发展期，不说大罗，太乙阶层必定会冒出不少，而且，这些龙国修士的根基也会变得更加稳固，这对日后深渊入侵地球而言，就等于在为龙国打下坚实的根基。

    可别小觑了这些传承，有着几千几万亿年传承的洪荒，其中的底蕴，绝对超乎刘浩的想像，随意漏出些许，也足以让地球上升一个巨大的台阶。

    再者，刘浩心底深处，当真不排斥龙国对三清的信仰，甚至龙国部分人对佛门的信仰也同样没有他念。

    佛门，刘浩不是很喜欢，然不代表佛门的一切就都是不好的，本身而言，佛门也同样有着许多好东西，不说其他，导人向善这一点就足以，对社会的稳定也能起到不小的作用，特别是在地球这种大势之争之时，真若人人心中暴虐释放，绝对比任何事情都要恐怖。

    龙国，对三清的信奉也好，对如来的信奉也罢，本身就是龙国文化的一部分，更不可能是刘浩想要阻挡就能阻挡得了的，也没有任何必要；

    从另一面来看，反而龙国对诸圣的信奉，也是一条很好的链条，这个链条将地球牢牢的和洪荒链接在一起，在未来深渊入侵之中，也让龙国有一个绝佳的靠山。

    有一点，刘浩还是十分确认的，那就是地球人的思想远比洪荒人族复杂，说他们心思多也罢，说他们奸猾也好、贪婪亦可，他可知道，龙国人哪怕对这些圣人信奉，也不可能完全投入身家性命，更多的还是从中捞取好处；

    就好比如今的龙国人，哪一个不是修炼着诸多功法技能？只要对自身实力有着好处的，可谓来者不拒，其他的，日后再说。

    刘浩的百家之道，在龙国之中，可谓谁都修行一番，本身就不和其他大道冲突，投入一点时间而已，根本不在话下，发现自己在其中没有较高天赋的，就当个辅助，反正这么多年以来，义务交易得来的知识也摆在那里，将之转化一番又不会耗费多少心力，何乐而不为？

    这就是地球龙国人口修行百家之道的诸多思维，也就是前翻时间段方运四处讲学之下更大的提升了百家之道的前景，如今或许也有着诸多青少年以此为理想，换做此前，真正全身心投入其中的，反而是那些各大高校的中老年教授们，刘浩就是想要推广也只能望洋兴叹。

    方运的帮助，地球百家之道的基本盘已经稳固，这就足够了，刘浩也不指望地球就真成为百家之道为核心修炼之地，他更清楚日后的地球会迎来什么，巴不得更多的大道出现在地球之中，哪里会阵阵的阻挡洪荒势力介入？

    不过是怕妖族胡来而已，也就是发觉了妖族动作，换做道门甚至佛门穿行，刘浩是否要将青龙刘浩派遣返回还需要慎重考虑一番才行，要知道，他刚刚取得紫微大帝之位，有着化身派遣到紫微星域难道不好？

    另一边，青龙刘浩瞬移而动，跨过黑河，也没有在不周山中洲停留，而是一路向北，进入北俱芦洲之后，一直行走到世界通道之前，再之后便是隐身而动，穿行而过，感应着白泽得气息，出现在防护长城之上，朝着北方望去，脸上挂起一丝浅浅的笑容。

    “在观察人族还是在观察龙国？”

