    “这家伙……”

    看着连续劈死好几个挡住自己去路的士卒也要冲向自己的贝利撒，李世民忍不住眼神一缩：

    “难道他真的不知道死字怎么写吗？”

    当然不是！

    能够成为拜占庭帝国数一数二的顶级将领，贝利撒的智慧是不需要质疑的：

    至少在领兵这一方面的智慧不需要。

    之所以做出这样的决定，自然是经过贝利撒仔细思考的。

    大唐等人不知道还掌握着多少那种恐怖的武器，但有一点可以肯定：

    有着那种武器存在，他们想要击败对方的可能性实在是太低了。

    按照正常的方案来说，贝利撒最应该做的是带着手下的士卒暂时撤退，但现在显然不是一般情况。

    有一说一，穿着一身骚白色长袍，身边又有着老程等人守卫的李世民在战场上只有两个字能形容——靶子！

    在看到老李的时候，贝利撒甚至产生过一个古怪的想法：

    抓住面前的这货，大唐方的士卒会不会直接不战而降？

    当然，贝利撒也知道自己的想法太过扯淡，所以只是简单的想一想而已。

    不管贝利撒的想法如何，但有点他是确定的：

    那个骚包老男人绝对特娘的时一条大鱼！

    逐渐接近李世民，贝利撒嘴角的笑容更加狰狞。

    今天就让本将来教给你一个道理：

    战场之上，强者为尊！

    念头运转之间，贝利撒手中的长枪已经高高的扬起：

    蠢货，准备受死吧。

    然而就在这时，李世民的手中出现了一个小小的黑色物品。

    看着李世民将那物对准自己，贝利撒的神情越发不屑：

    “蠢货，你该不会认为这么个东西能够挡住本将吧？”

    说话间，贝利撒手中的长枪已经狠狠地戳了出去。

    当然，为了防止大唐的士卒彻底暴走，所以实际上贝利撒压制了自己的一部分实力：

    毕竟他要的是威胁大唐士卒，而不是激怒对方。

    然而就在这时，贝利撒却从李世民的脸上看到了一个有些相似的表情：

    这是……

    稍作思考，贝利撒突然反应了过来：

    这不就是我的神情吗？

    几乎瞬间，贝利撒就感到一股冷意从内心深处冒了出来：

    有诈！

    得益于多年的战场生涯，贝利撒的身体反应速度比他的意识更快几分。

    还未等他想明白，贝利撒整个人已经条件反射式的朝着一旁滚落了下去。

    ‘嘭！’

    伴随着巨大的声音响起，贝利撒忍不住咽下一口唾沫：

    那匹伴随了他好几年的顶级战马居然在瞬间倒在了地上。

    略显滚烫的血液落到自己的脸上，贝利撒却丝毫来不及悲伤：

    逃，必须逃！

    “撤退~”

    贝利撒破音了，甚至他觉得自己的嗓子都快要碎裂了。

    实际上不只是贝利撒，一旁的纳尔西斯和贝利撒的亲兵也没有好到哪儿去：

    刚才的那种攻击，如果是对准他们的话，恐怕现在他们已经倒在地上了。

    “撤退！”

    身子微微一颤，纳尔西斯同样发出了一声怒吼：

    “撤退，全都撤退。”

    在说话的时候，纳尔西斯已经快速的驾驶坐下的马儿朝着另一个方向跑去。

    好在这家伙还算有着一点儿良心，至少记得在离开的时候带上此时还未反应过来的贝利撒。

    主将溃逃，这在战场上来说绝对是一种禁忌一般的事情。

    眼看着贝利撒和纳尔西斯等人狼狈的模样，本就处于慌乱状态的拜占庭重骑兵们不由得更加慌乱。

    “呵~”

    看着敌军溃散的模样，李世民一脸冷酷的将手中的西山为自己特制的手枪转了一圈，然后吹了一下有些发热的枪口：

    “蠢货，时代变了！”

    ‘咕嘟！’

    看到李世民的模样，一旁的老程等人忍不住咽下一口唾沫：

    “这玩意儿……”

    话语出口，程咬金都没有注意到自己的声音中带上了一股子沙哑：

    “多亏咱们哪位陛下出生的晚啊。”

    随着老程的话语出口，在场的众人全都一脸心有余悸的点了点头。

    都是战场上的顶级猛将，怎么可能看不出老李手中这玩意儿的恐怖性。

    毫不夸张的讲，如果这玩意儿早出现十几年，那么他们这些武夫根本不会有出头之日。

    不过转念一想，众人又释然了过来：

    就算是没有这东西，他们的武力在贞观雷面前也显得有些微不足道。

    与其为已经发生的事情感到惊心，还不如好好的享受当前的生活：

    至少程咬金就一直都是这么做的。

    目光紧紧地盯着李世民的双手，程咬金的眼中露出几分贪婪之色：

    “嚯哈哈哈，这小玩意儿好生有趣，陛下可否让俺老程也玩一玩儿？”

    说话时程咬金已经伸手朝着李世民抓了过去：

    这货从来都是一副混不吝的模样，可不会在乎老李到底是什么身份。

    看到程咬金的动作，一旁的秦琼等人忍不住嘴角一抽：

    这老货臭不要脸的性子看来一辈子都改不掉了。

    当然，吐槽归吐槽，对于老程的举动众人还是很羡慕的。

    这样的神器，他们这些老杀才怎么可能不喜欢？

    只不过在场只有老程能够如此肆无忌惮的表达自己的真实想法罢了。

    “啪！”

    一巴掌拍在程咬金的手上，李世民露出一个不屑的神色：

    “这东西给你，朕还能要回来？”

    说话时老李已经快速的将手中的特制小手枪收了起来。

    对于程咬金的性格，他实在是太了解了。

    若是这玩意儿真的落到了对方的手中，到时候肯定又是一番撒泼打滚：

    还肯定是不会还的！

    “嚯哈哈哈，陛下……”

    伴随着一阵略显尴尬的笑声，程咬金伸手挠了挠自己的脑袋：

    他倒是想先将这玩意儿骗过来，但看老李的样子显然是不可能了。

    “战场之上，莫要再胡闹了。”

    为了防止老程不死心，李世民只能开口补充了一句：

    “等回到长安城之后，我让墨家弟子帮你也做一支。”

    “那感情好。”

    嘴角微微扬起，程咬金恨不得当场给老李一个拥抱。

    虽说他自己也可以去做这件事情，但这种敏感的玩意儿，肯定还是老李开口比较好。

    “陛下，我……”

    “你们也会有的！”

    眼见着一旁的秦琼等人也要开口，李世民连忙快速的补充了一句。

    这其实也是李世民之前就计划好的。

    在之前赶路的途中，李世民就发现了老程等人在行走间喘气的声音比往日里大了不少。

    虽然没有明说，但大家都明白着一个道理——他们老了！

    实际上如果不是有着贞观雷和飞机这样的神器，老李等人恐怕都不会轻易再上战场。

    一想到自己这些老兄弟们年轻时的豪杰风范，李世民就感到一阵悲伤：

    人呐，终究是熬不过时间。

    悲痛归悲痛，但老李对程咬金等人的安全还是很重视的。

    虽说有着亲卫和侍从的保护，但人最能相信的肯定还是自己。

    正是因此，所以老李绝对给秦琼等人全都配枪。

    到时候要是有人敢对自己的老兄弟们有不好的想法，那就直接掏出大枪怼他们！

    心愿得到满足，老程等人躁动的心总算是安稳了下来。

    目光回到战场，程咬金忍不住开口：

    “敌军已退，不如容老臣率军出击？”

    “不妥！”

    摇了摇头，李世民第一个开口拒绝：

    “敌军虽然已退，但毕竟数量众多，咱们的士卒还是太好了，不适合贸然追击。”

    贞观雷和士卒们配备的火枪的确厉害，但人数的差距却也是没有那么容易可以消除的。

    “收兵吧。”

    眼见着拜占庭的残兵越逃越远，李世民这才开口下令：

    “已经不适合继续追下去了。”

    “是！”

    老李的决定当然是没有问题的。

    朝着李世民拱了拱手，程咬金等人快速传令，然后将正追在敌军屁股后面放空枪的破阵军士卒叫了回来。

    一路奔逃，直到体力全部耗尽以后，纳尔西斯等人这才停了下来：

    “敌军……敌军如何了？”

    ‘呼，呼呼~’

    大大的喘了几口气，护卫在一旁的亲兵这才开口：

    “回禀将军，并没有敌人追上来，我们安全了！”

    “那就好！”

    亲卫的话语刚刚出口，纳尔西斯就一屁股坐到了地上：

    “原地休息，将其他人召集过来。”

    “是！”

    虽然朝着纳尔西斯和贝利撒二人拱手行礼，但亲兵的行动速度却变得非常缓慢。

    实际上这也是正常的事情，毕竟他们也是一路奔逃过来的，还要保护贝利撒和纳尔西斯二人，怎么会有多余的体力。

    “将军，你没事儿吧？”

    直到亲兵离开，纳尔西斯这才看向一旁的贝利撒：

    自从刚刚逃走，贝利撒就一直都是呆呆的模样。

    同为拜占庭帝国的顶级名将，贝利撒和纳尔西斯之间当然也存在着竞争。

    如果贝利撒是被大唐堂堂正正的击败，那么纳尔西斯肯定会感到很兴奋：

    因为若是真的那样的话，他说不定就能借着机会成为主将。

    但现在的情况不同：

    以刚才唐军的那一套连招来看，别说他纳尔西斯了，就是整儿纳尔西斯家族的将军一起上，也只能变成灰灰。

    正是因此，所以纳尔西斯一时间居然有了一种兔死狐悲的感觉。

    ‘呵呵~’

    发出一声轻笑，贝利撒露出一个笑不是笑哭也不是哭的神情：

    “怎么可能，这世上怎么可能有这种东西？”

    扔出去能够发生巨大爆炸的黑色小球，还有看都看不见却能一击杀死披甲战马的暗器……

    如果不是亲身经历，贝利撒甚至会怀疑自己经历的是一场梦。

    不！

    应该说就是做梦，贝利撒也没有梦到过这么恐怖的东西。

    “将军，你要冷静啊。”

    眼见着贝利撒的神情越来越怪异，纳尔西斯也不由得担忧了起来：

    这样的打击，对于一个将领来说的确显得有些太残忍了。

    念头运转之间，纳尔西斯连忙朝着贝利撒开口安慰：

    “大唐不过是借助着神奇武器的力量，就算是换一个人过来，肯定也赢不了啊。”

    “不过……”

    稍微停顿，纳尔西斯开口说出了自己的猜测：

    “这样的兵器，大唐肯定不会有太多。”

    “以将军的能力，即使输了这一场，肯定也能找到应对的方法，然后再次赢回来的。”

    不知道是不是灵光突现，纳尔西斯一时间居然找到了一个理由：

    “再者说来，敌人的神奇兵器肯定已经用完了，要不然的话为什么不追击我们呢？”

    “对，用完了，他们肯定已经用完了！”

    随着纳尔西斯的话语出口，贝利撒的眼神越来越亮，同时也成功的抓住了最后的一丝希望：

    “你说得对，他们肯定没有太多的神奇兵器了。”

    一只手紧紧地抓住纳尔西斯，贝利撒这才开口：

    “走，去找卡里纳特，他肯定知道这到底是什么东西。”

    在这一刻，贝利撒终于真切的认识到了自己对大唐的了解是多么的肤浅。

    知错就改，这是一个强者本身就应该具有的品性。

    虽然卡里纳特之前的很多话语都显得有些荒谬，但这一刻贝利撒还是决定了信任对方：

    毕竟不管愿不愿意承认，在他们这些人之中，卡里纳特才算得上真正的大唐通。

    当然，这中间其实还有着另外的一个原因：

    那就是李世民等人的战斗方式本身已经够荒谬的了！

    “将军英明！”

    好不容易将失散的士卒们再次集结出来，战马的数量毫无意外的再次缩水了一大半。

    回到驻扎地的时候，贝利撒第一件事就是去面见卡里纳特。

    “二位将军，你们这是……”

    看着贝利撒和纳尔西斯狼狈不堪的模样，卡里纳特的心中不由得产生了一个不好的预感：

    “难道……”

    “你想的没错。”

    不等卡里纳特话语出口，贝利撒已经主动开口肯定了他的想法：

    “我们输了，唐人的武器实在是太恐怖了。”

    “这……”

    眼中露出错愕之色，卡里纳特的脸上满是难以置信：

    不管是贝利撒的实力还是拜占庭重骑兵的实力全都是有目共睹的，然而他们现在却输了！

