    第三天的时候，在防御阵法快坚持不住的时候，君无殇终于醒了。

    他醒来后在发现自己的身份暴-露后，他脸上的表情有一瞬的龟裂，尤其是在炎楚天朝他看来时，他自觉尴尬，扯了扯唇角朝炎楚天露出一抹笑容。

    君无殇此刻虽然恢复了男儿的模样，但他本就容貌俊逸非常，又是邪魅的风格，包括他的眼睛是一双多情的桃花眼，衬着他苍白的脸庞，为他增添了一丝柔弱美，竟是一点也不输女子时的模样。

    炎楚天看得一怔，而后脸色不自然的别开了头，继续一言不发的发着呆。

    “欺骗别人的感情，还笑得出来。”

    炎婉君不屑冷哼一声，绝美的脸庞上满是不屑之色。

    君无殇的目光顿时落在炎婉君身上，他不悦的皱了皱眉，转首看向顾云初问道：“这个臭丫头是谁？

    以前怎么没见过？”

    “她是炎氏一族的嫡系弟子，名叫炎婉君，也是我师父金曜丹仙的孙女。”

    顾云初怕两人会吵起来，便立刻转移了话题，关心的询问道：    “君无殇，你现在怎么样了？

    有没有觉得好点？”

    君无殇咧了咧嘴：“还死不了。”

    说着他抬头望了望四周昏暗郁沉的天幕，以及那肆意乱蹿的魔气，皱眉：“这是哪里？

    我们从寒阴洞中逃了出来？”

    “这里是一处叫魔渊的地方，大家都受了伤，现在我们都在这里暂时养伤着。”

    顾云初一边说着又一边替君无殇把了脉，察看了他的伤势，发现他已无性命之忧，这才彻底放下心来。

    不得不说君无殇的生命力还真是顽强，这么快就脱离了险境，且恢复得还不错，背上被撕咬去的肉，都长很多出来，不出三个月便能痊愈了。

    这也得多亏了他实力体深厚，否则早就死了。

    君无殇可怜怜兮兮的望着她：“我饿了，有吃的没？

    我现在无法使用灵力，自身又过度消耗，当然需要食物补充能量，最好是那种仙果、仙米、仙酒。”

    顾云初嘴角一抽，却还是从空间中拿出了药鼎出来给君无殇熬制仙灵药膳粥。

    好在空间中的存货有很多，一个时辰后仙灵药膳粥便熬好了，熬了满满一大锅，人人有份。

    君无殇笑道：“小梦梦，你这药鼎品级不低吧？

    看样子至少是个仙器。

    啧啧啧，没想到你为了我竟不惜用你的药鼎熬粥！我感动得立刻以身相许！”

    顾云初嘴角一抽，将盛好的粥塞在他怀里。

    君无殇脸色一白，嘴角疼得一阵抽搐，他猛的一阵剧烈的咳嗽，好像要将肺都咳出来一般。

    顾云初见他不像是装的，连忙拿了水出来，正准要喂他，一旁伸来一只修长的手掌，径直从她手中夺过水壶，倒了一杯水后用灵力加热，再小心翼翼的喂到君无殇的嘴边。

    这人竟然是炎楚天。

    顾云初有些诧异的望着他，就连君无殇也短暂的僵住了。

    君无殇骗了他，此刻他不是应该恨极了君无殇才对吗？

    

