    客栈，一楼大堂。

    哥几个也都换了身干净的衣服，坐着喝酒。

    金开在见识过苏九的实力之后，已经接受了你祖宗这嚣张不可一世的设定了。

    只是他有些好奇：“九哥他到底是什么修为啊？”

    祁绍抓着花生米，边吃边道：“你问这个还不如问我们九哥跟冥王一夜几次呢。”

    哥几个赞同的点点头。

    毕竟这个能听墙根，修为又不能。

    金开差点咬住舌头，年轻人的思维，他跟不上啊。

    “金大哥，之前没跟你说实话，我自罚一杯啊。”左岩就之前的事情道歉，端起酒杯饮尽。

    结果引来几个白眼。

    莫寒：“想喝酒就喝酒，装个锤子。”

    柯彬：“金大哥，你千万不要相信他的话，下次他还坑你。”

    左岩：“要不要脸？好像你们很无辜一样，都穿一条裤子的。”

    金开哭笑不得：“这裤腿要是能塞得下，再带我一条腿。”

    哥几个笑喷。

    祁绍挤眉弄眼：“别说一条腿，三条腿都行。”

    易衡见他嘴巴没把门，忙道：“诶诶诶，这还有姑娘。”

    楼绪宁抬眼，茫然的：“什么啊？”

    压根没听懂。

    易衡：“……”

    哥几个戏谑的看向易衡，然后哄闹起来。

    就在这时——

    啪！

    一只手用力拍在客栈柜台上。

    女子穿着紫色的斗篷，侧身而站，语气极为骄纵：“这就是京城最大最好的客栈？唬谁呢？什么乱七八糟的人都有？”

    这话明摆着说祁绍他们的。

    客栈里下午没什么人，就只有他们。

    哥几个都没吱声，视线落在了女子身后的三个青年身上。

    为首的青年，身形消瘦，脸颊深深凹陷进去，身上带着一股凌厉的气势。

    似乎是察觉到了他们的打量，青年抬眼，朝着他们笑了笑。

    伸手不打笑脸人。

    哥几个没当成一回事，继续喝酒，声音也明显小了一点。

    双方各退一步，事情也就罢了。

    然而，女子在柜台拍下一锭金子：“这客栈我包了！把闲杂人等都给本小姐清干净！”

    但凡换个人，掌柜也照办了，没人跟钱过不去。

    可对方是祁绍，给他一百个胆子，他也不敢啊！

    他惶恐的：“这位小姐，您就别为难我了。”

    女子冷着脸，又拍了两锭金子：“够了吧？”

    掌柜急的一头脑冷汗。

    祁绍不说话，抱着双手，看戏。

    哥几个吃着花生米，喝着酒，跟没事人一样。

    青年看着他们，心里大概有了底，这几个人恐怕在京城有些来头。

    他转头，对身旁的女子低声道：“京城卧虎藏龙，司徒小姐还是收敛一点为好。”

    司徒傲霜不以为然。

    京城比起北部算得了什么？

    是以，她又掏出两锭金子，敲在柜台上：“这些钱够你在京城再开几家客栈了，做人不要太贪心！”

    掌柜皱着脸：“这，这不是钱的问题……”

    这五锭金子，应该是极限了吧？

    苏九靠着楼梯口思忖着，不急不缓地走出来，来到柜台前，斜靠着，眉眼染笑：“这位小姐是想用五锭金子赶他们出去吗？”

    司徒傲霜本来黑着脸，一抬眼，看见是个美如冠玉的少年郎，顿时敛起骄纵傲慢的表情，声音也柔柔的：“这位公子，不是我要赶他们出去，是他们太吵了，我赶路一天需要休息……”

    苏九略微扬眉，看了眼祁绍他们：“这很简单啊。”

    相处久了，撅撅尾巴都知道你要拉什么屎。

    祁绍拍了拍手里的花生皮。

    其他人把酒杯里的酒喝掉。

    司徒傲霜双眸剪水，柔笑看着对方英俊的侧脸，语气担忧：“公子，他们好像挺难缠的，会不会给你带来困扰啊？”

    苏九但笑不语。

    先把五锭金子揣进怀里，掏出一锭银子放在柜台上，手指轻叩两下：“给他们开房吧。”

    金子变成银子，掌柜一点也不生气，他知道对方是跟祁绍一起来的。

    总算解围了！

    刚刚僵持半天掌柜也不同意，现在却同意了？

    司徒傲霜又惊又喜之下，觉得对方可能身份非凡，便进一步追问道：“不知公子尊姓大名，改日司徒傲霜一定登门道谢。”

    不等苏九说话，祁绍拎着一壶酒，走过来：“九哥，特地给你留的，温热了。”

    苏九靠着柜台，一只手随意搭在台上，接过酒壶，歪着头，微笑着：“多谢司徒小姐请客。”

    扬了扬酒壶，步伐轻慢的往前走去。

    祁绍他们一行人，跟在他身后离开。

    这样的画面，傻子都该知道，他们是一伙的了！

    司徒傲霜的脸就像是调色盘变了又变，佯装出来的温柔瞬间粉碎。

    “该死混蛋！他们竟敢骗我！”

    三个青年差点笑出声。

    为首的青年拿起掌柜放在台子上的房牌子，扭头看着她：“司徒小姐，请你记住这里是京城，不是北部。”

    其他两人拿起牌子，跟在青年身后，往二楼走去。

    他们是来京城找少主的，偏偏这娇生惯养的司徒傲霜死活要跟着，一路上没少给他们添麻烦，令人厌烦得很！

    司徒傲霜气得跺脚，恨恨的瞪了掌柜一眼，抓起房牌往楼上走。

    大约过了半个时辰，一辆马车停在客栈门外。

    二楼，天字号房间。

    青年拉开房门，就见一个身形挺拔的男子，气质温文儒雅：“阁下可是从北方而来？”

    青年微微颔首：“太子殿下有礼，在下颜洋。”

    后面的两个青年上前。

    “颜河。”

    “颜塘。”

    两人站的笔直，丝毫没有对太子的尊敬。

    墨祯有求于人，把不悦的情绪往下压了压，带着侍卫走进去，开门见山：“本宫答允的地盘，你们随时可以来拿走，本宫只要一条人命。”

    颜洋来之前就听说了，他弯腰坐下：“太子殿下所说之人，不知是何人？”

    “只是一个不知天高地厚的宗门弟子。”墨祯模糊的说着，拿出一张画像给他，又补了句：“若是你们能将他杀了，本宫额外给你们一百万两银子当酬谢。”

    颜洋有些惊讶，身为一国太子，恨谁能恨到这个地步，却又拿对方没辙？

    他拿起桌上的画像，好奇的打开一看。

    “……”

    哑然失声。

    墨祯见他神态异样，心下不安：“怎么？”

    颜洋把画像合上，面不改色：“殿下放心。”

    墨祯松了一口气：“好，本宫就等你们好消息了。”

    虚伪的寒暄几句，他便带着侍卫离开了。

    等到他离开，颜洋把画像摊在桌上，手指点了点：“你们看这个脸，眼熟吗？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

