
　　厨房的王淑芬听到动静，也赶紧跑了出来。

　　看到朱茵茵晕过去了，王淑芬满脸焦急地问道：“江海，茵茵这是怎么了？”

　　陈江海无奈的摇了摇头说：“她应该是太激动了，没有什么大事，休息一会儿就好了。”

　　说完，陈江海便将她小心翼翼的放在了沙发上。

　　王淑芬一脸心疼的跟过来，嘴里一直念叨着：“造孽啊……真是造孽啊……”

　　听到王淑芬的话，陈江海也是有点无奈。

　　“我去倒点水！”

　　不过没等陈江海走开，朱茵茵已经悠悠的醒过来了。

　　王淑芬赶紧摸了摸她的额头问道：“闺女，你没事吧？”

　　“阿姨，我没事。”

　　过了半晌，两眼空洞的朱茵茵才幽幽吐出这么一句话。

　　陈江海在一旁看着朱茵茵，一句话也没有说。

　　王淑芬微微叹了一口气说：“闺女，你这又是何苦呢！”

　　“阿姨，我没事。”朱茵茵用力摇了摇头。

　　王淑芬听了又是一声叹息，不知道该说点什么。

　　陈江海也是默不作声。

　　就在这个时候，朱茵茵挣扎着想起身。

　　王淑芬见此，赶紧上去帮了一把。

　　此时的朱茵茵，站的还不是很稳，身子有点晃动。

　　王淑芬也是赶紧扶住了她，生怕她摔倒。

　　“谢谢阿姨。”朱茵茵挤出一个笑容。

　　在王淑芬看来，朱茵茵的这个笑容，简直比哭还难看。

　　王淑芬扶着朱茵茵，眼中也滚动着泪花，她是真的替这个女孩感到心酸。

　　“阿姨，那我先回去了。”

　　朱茵茵咬了咬嘴唇，满是失落地说道。

　　王淑芬赶紧朝一旁的陈江海说道：“江海，你快送茵茵回去。”

　　“好的。”

　　陈江海点头道，就想去扶朱茵茵。

　　朱茵茵则身子一偏，躲过了陈江海的手。

　　“不用了，我自己可以走。”

　　说罢，她踉踉跄跄的走了出去。

　　王淑芬着急地说道：“你快跟着她啊！”

　　“妈，还是让她自己冷静一下吧！”陈江海皱了皱眉头说。

　　王淑芬听了十分的着急，狠狠的瞪了一眼陈江海质问道：“她要是一会儿想不开，做些傻事，那可怎么办？”

　　听了王淑芬这话，陈江海也紧张起来，连忙点了点头：“妈，那我过去看看。”

　　王淑芬赶紧道：“嗯，你快点去。”

　　陈江海也没接话，迈步跑到了门口。

　　此时的朱茵茵，已经走到了外面路上。

　　看到这个情况，陈江海立即喊道：“茵茵，等等，我送你回去。”

　　可是听到陈江海的话后，朱茵茵反而跑了起来。

　　看到这一幕，陈江海顿时有点急了。

　　她不会真的要做什么傻事吧？

　　想到这里，陈江海也不敢再耽搁，拔腿就追了上去。

　　陈江海没想到的是，朱茵茵在前面跑的还挺快的。

　　两个人距离本来就挺远的，陈江海要追上朱茵茵的话，还是需要点时间的。

　　可是跑着跑着，陈江海发现不对劲了。

　　因为前面正是一条河流。

　　陈江海这下也着急了起来，赶紧加快速度，冲上去一把抓住朱茵茵的手，就不再松开。

　　“你到底想干什么？”

　　朱茵茵使劲的挣扎，想挣脱陈江海的控制。

　　可惜的是陈江海死死的抓住了她，根本就挣脱不了。

　　“我想干什么不用你管，跟你一点关系都没有！”

　　朱茵茵红着双眼，带着哭腔的吼了出来。

　　陈江海已然猜到了，这丫头肯定是想做傻事，不由得板着脸，沉声说道：“不要闹了，乖乖给我的回去！”

　　“我为什么要听你的？你是我的什么人？”朱茵茵神色激动地叫道。

　　听到朱茵茵这样说，陈江海沉默了一会儿，这才开口：“茵茵，我说过，我一直把你当自己妹妹看待。”

　　“所以作为哥哥，我希望你能好好的爱惜自己，不要做伤害自己的傻事。”

　　听到陈江海这样说，朱茵茵再也忍不住，直接大哭了起来。

　　看着哭的如同一个泪人儿般的朱茵茵，陈江海真的很想给她一个拥抱。

　　可惜的是，理智却制止了他这种行为。

　　因为陈江海心里非常清楚，给了这个拥抱，就是给了朱茵茵希望。

　　这样的事情，陈江海不想做，也不能做。

　　这样的希望，无论是对朱茵茵还是对他自己都没有任何的好处，最后只会害了对方，也为他带来无穷的烦恼。

　　陈江海拉着朱茵茵的手，此时也松开了。

　　朱茵茵则直接蹲在地上，大声哭了起来。

　　这二十多年来，朱茵茵觉得这是她最伤心，最绝望的一次。M.23sk.com

　　她觉得整个世界都是一片灰白，让她看不到半点的希望。

　　母亲病重在医院，家里没有钱治疗的时候，她都没有像今天这样伤心和绝望。

　　陈江海默默地站在朱茵茵的身旁，一言不发。

　　这个时候，陈江海不知道该说什么来安慰朱茵茵，只能沉默，耐心的等待着。

　　或许朱茵茵哭累了，自然就会好起来。

　　一直等了许久，朱茵茵这才停止了哭泣。

　　她默默的擦掉眼泪，眼圈红红的站了起来。

　　她低着头，没有看陈江海。

　　只是瘦弱的身躯微微颤抖着，仿佛风中的火烛，随时可能熄灭。

　　陈江海心中有一丝不忍，但他还是咬了咬牙，努力克制了想要拥抱她一下的念头，轻声道：“茵茵，我送你回去吧！”

　　“不用，我自己能回去。”

　　朱茵茵直接拒绝了，声音里透着不容置疑的口吻。

　　陈江海也没有多说什么，直接伸手抓住朱茵茵，就往前走。

　　这个时候要是把朱茵茵留在这里，还不知道她会做什么。

　　最安全的做法，就是把她带回家。

　　哪怕动作粗暴一点都无所谓。

　　在家里过一夜，想必朱茵茵自己会想通的。

　　一开始的时候，朱茵茵挣扎的十分剧烈。

　　陈江海根本就没放在心上，拉着她继续往前走。

　　挣扎了几下后，朱茵茵最后放弃了。

　　一来是挣扎没有用，她力气根本就比不过陈江海，

　　二来，这是陈江海第一次牵她的手。

　　感受着陈江海手上传来的温度，朱茵茵心里十分的复杂。

　　此时的她真的不舍得松手，这种温暖不就是自己一直追求的吗？

　　这辈子，可能这是第一次，也是最后一次了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九十六章 你到底想干什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 