    “我觉得我们可以干一票大的。”

    陈恬乖巧一笑，摸着下巴看着身旁的几个兄弟道，“你说现在外面炒到多少钱了？”

    “呵呵呵！”

    陈双假笑一声，狠狠地拍了他一巴掌，“你丫的做梦呢，是不是想让老大把你收拾一顿才知道安分？”

    “哎呀，说着玩儿还不行吗！”

    陈恬嘀咕两句，郁闷地拖走脚下的两具尸体，摸了摸兜里的二十张票，瘪着嘴敲响了江枫的房门。

    “老大，处理完了。”

    他在门口嘀咕道，“还有点事情要老大决定。”

    江枫在房内听到陈恬的嘀咕声，嘴角一抽把人放了进来。

    “老大，外面的人身上有科德家族死侍的标志，这是他们的门票，要怎么处理？”

    陈恬委屈地说着，还不忘用眼珠子瞅着江枫，想私吞财产。

    “你们看着处理就行。”

    江枫并未多想，这种门票的价值在他看来并没有多少，不过就是景区的门票罢了，只是外面的人都疯了，所以才会天价。

    陈恬听着这话，当即两只眼睛蹭的一下就亮了，然后咧嘴一笑，直接抱着二十张票就跑出了房间，还不忘对着江枫挥挥手，“老大我知道了，老大再见！”

    “……”毛毛躁躁的。

    却说陈恬拿了二十张票，回到隔壁的房间内直接和众人商量了一通，最后决定卖票存款娶老婆，就很欢乐。

    “我说陈小甜，你是不是还惦记着关乐小姐啊？”

    “惦记你大爷！”

    ……

    在大樱国各个城市都陷入混乱的同时，大樱国的国富山景区，已经被雾化的灵气弥漫，弥漫的程度比龙国辛南秘境的灵气程度大了足足一倍之多。

    可见随着灵气复苏，全球的秘境的开启，也将会进行很大幅度的升级。

    国富山，湖水幽幽碧蓝如玉，雪山皑皑洁白无瑕，灵气的铺展中更是如同仙境一般，连空气都是吸一口赛过活神仙了。

    整座山巍峨而立，而此刻山顶的一处凹地中，上空正徐徐地形成一个黑色的漩涡，而黑色漩涡的中央，白色的雾气已经渐渐地弥散开来。

    这里，便是秘境的入口！显然已经成型，正在开启的尾端了。

    三日时间，转瞬即逝，在外界已经乱成一团的时候，国富山的大门，终于打开了，所有拥有门票的人心中终于松了一口气，不用再面临那种有票都怕被杀被抢的现实。

    国富山大门口，两列持枪队列维持着秩序，来到这里的人大都比较安分，知道国富山在大樱国的严格把控之中，所以就算是偶尔有不安分的，此刻也乖乖地排着队等检票。

    “叮！下一个！”

    五十个检票口一道接着一道电子音响起，此刻全部都是电子扫码检票，几乎没有人为干预，只要你的二维码是记录在册的，便可以进入。

    江枫来的时候，队伍已经排列成了长龙，他丝毫不着急地排在队伍后面，一边排队一边观察着周围的人。

    与此同时，远在龙国的燕都城堡内。

    “叮！”

    一个视频链接突然出现在了丁瑶的手机上，她笨重地扶着肚子，从沙发上面起身去拿手机。

    这些时间，她每日都被白灵盯着，都盯得有些长毛了，不过身体笨重她怕出事也乖得很。

    划开手机，盯着链接片刻，她略一犹豫点了开来。

    “江枫！加油！加油！加油！”

    一道道歇斯底里的声音传出，视频中，疯狂的群众的对面，是一个偌大的擂台，擂台上江枫正在与两个拿着武刀犀利攻击的人过招。

    两刀一拳，像是要掀翻世界一样，气势汹汹的。

    突然，江枫的脸色白了一些，接着嘴角就划出了鲜血。

    “唰”的一下，丁瑶的脸就白了，小手冰凉没有丝毫的暖意，无意识地拿着手机盯着上面凶悍的男人和疯狂的观众。

    视频没有后续，就这么定格在了江枫流血受伤的那一刻，丁瑶望着那抹鲜血，心如刀绞，下意识地捂住了肚子。

    江枫到底去了哪里，为什么会和人在擂台上面打起来了，还受了伤。

    “呜。”

    她疼得浑身发抖，却喊不出声音来。

    江枫，江枫……

    厨房中正在煲汤的白灵敏锐地听到了丁瑶的呼吸不对劲儿，当即关了火迅速地走了出去，一眼就看到了丁瑶脸色惨白的模样，当即面色大变。

    “夫人！”

    她闪身过去，迅速地掏出银针稳住丁瑶的胎相，然后快速地抚摸着丁瑶的后背，引导着她缓慢地呼吸。

    “夫人，深呼吸，深呼吸，哪怕是为了宝宝，深呼吸。”

    五分钟，丁瑶浑身湿透，狼狈地靠在沙发上面，失魂落魄地看着白灵道了一句谢，然后呆呆地看着天花板，突然就流出了两行清泪。

    “夫人这是怎么了？”

    白灵看着她一反常态的情绪，当即担忧地问道，然而丁瑶只是摇了摇头不说话，白灵扫过周围，突然目光定格在了她掉落在一旁的手机上。

    那里显示的，可不就是龙主擂台的视频吗！

    糟糕！谁他妈的这么有心机，竟然把视频专门发到了夫人的手机上！

    白灵心中咒骂一声，划开了视频看了一遍，只是那段江枫受伤的，其他的全部裁剪了。

    草！

    他们为了让丁瑶安心养胎，所有进入家中电子设备的信息都会经过青鹰的筛选，只要是关于江枫的，一律全部拦截。

    结果？竟然还是防不胜防，出了纰漏！

    白灵生怕丁瑶担忧，略一犹豫还是拿出了自己的手机，点开了最为完整的视频递给她解释出声。

    “夫人，这是完整的视频，您若是想知道龙主的事情，我可以跟您说，您不要胡思乱想。”

    白灵将手机塞给丁瑶，鼓励她先看，丁瑶湿润的红眸看着她片刻，最后还是不忍拂了她的好意，接过手机点了开去。

    这一次，是完整的，所以她亲眼看到江枫反杀了两个人，可是这对她来说依然有些太过难以接受了。

    不是难以接受江枫杀人，而是江枫被人围攻！被人伤了！

