    他的手被这女人拽着往胸口一按，田小海整个人像触了电一般，只觉手心一阵绵柔，那感觉酥酥麻麻。

    “怎么样？是不是心跳得厉害啊！”刘秀兰一脸妩媚地笑着往田小海的耳边凑了过来。

    “啊……没，没事……”田小海吓了一跳，连忙将手抽了回来。

    不能呆下去了，这女人简直是猛虎，再呆下去，二十几年的节操彻底的要交待在这儿了。

    要是让九泉之下的爷爷知道自己的孙儿，和一个寡妇在他的坟地旁整破事儿。他老人家怕是连棺材板都要掀翻了钻出来，敲他几个爆米粟。

    田小海几乎是小跑着，来到了箩筐旁，将担子挑了起来。

    “秀兰婶，我走了！”

    说完，他头也没回，就匆匆往山下赶去。

    “臭小子，还给我装呢！分明舒服得很。”刘秀兰朝田小海的背影瞟了一眼，信心满满地站了起来。

    她扣上了胸前的钮扣，一脸得意地笑道：“下次，婶婶我让你再尝一点新花样，我就不信你小子不上瘾。”

    说完，她屁股一扭，朝前走了几步，捡起地上的锄头，径直朝山脚下走去。

    此时的田小海，挑着担子拼命地赶路。

    他只觉小腹处一股子邪火乱蹿。别说，被刘秀兰这娘们一挑逗，他心里还真有些痒痒的。

    想想刚才那销魂一按，他就有点忍不住想要咽口水。

    “要不得，要不得！不能乱想！”

    田小海打断了思绪，挑着担子进入了村子里。

    路过唐家门口的时候，他听到屋子里传来一阵喧闹声。

    田小海聚目朝唐家别墅一瞧，只见孟伯温正抹着眼睛，哭哭啼啼地坐在一条板凳上，向唐老爷子在诉着苦。

    “孟大师你这是咋了？咋成这副模样了？”

    “唉！别提了，我……我……我刚才在半路上撞鬼了。”此时的孟伯温脸上、身上和大腿上到处是血迹，更搞笑的是，只剩一条裤衩了。

    他是实在没办法了，这才跑到唐家来求救。在路上，他跌了好几跤，膝盖上和腿上、手上全是伤口。

    更惨的是手机也掉了。

    人生地不熟的，他也顾不得面子不面子了，只能寄希望于唐家帮忙送医院了。

    唐老爷子朝孟伯温打量了一番，悠悠地叹了口气道：“要不，让盈盈去把田小海叫来吧，这小子的医术还不错，孟大师你被伤成这样了，去医院怕是还没这么快好呢！我先让小海帮你止止痛，回头再送医院也不迟。”

    “啊……你叫田小海来，这小子怕不是会要我的命啊！”孟伯温吓得脸色苍白，他恨不得要了田小海的命，又怎么敢放心让这小子给自己治病呢！

    唐老爷子想了想，叹了口气道：“要不这样吧！我让我孙女去向这小子讨一点止血药。你看怎么样？”

    “那也行！老镇长你看能不能先给我弄条裤子穿一穿？”孟伯温一脸尴尬地朝唐老爷子挤出微笑道。

    “呀，我咋把这事给忘记了。你等着，我先叫我孙女去向田小海讨点止血药，我这就去给你拿裤子。”唐老爷子点了点头，转身朝房间里喊了一句：“盈盈，你去一趟田家吧！你向田小海要一点止血药。”

    “爷爷，要是田小海不给咋办？”唐盈盈嘟起嘴巴道。

    “你去还能不给吗？”唐老爷子笑着摸了一下唐盈盈的脑袋道：“好好和他说，我看小海这小伙子还不错。你去肯定管用！”

    在他看来，自己这小孙女只怕已经和这小子好上了，又怎么可能会讨不来一点药材呢！

    “好吧！我去试试吧！”唐盈盈应了一声，转身朝别墅外走去。

    听到动静，田小海连忙将担子挑了起来，飞快地朝家中赶去。

    他得装模作样，静等小姨子的到来。

    田小海抢先一步回到家中，将担子一放，简单的和家人聊了几句，就有意站到门口去乘凉了。

    没几分钟，便见唐盈盈一脸不情愿地来到了他的面前。

    “喂！田小海，我爷爷让我找你拿药，你看能不能给我一点止血的药。”唐盈盈一脸不情愿地问道。

    “止血药有很多种，有内服，有外敷，有涂抹的，有擦的，有粉末的，有液体的，有止内出血的，有止外出血的，还有止月经血的，你要哪一种呢？”田小海有意装作一副不知情的样子，笑着问道。

    “你……田小海你能不能正经一点。我找你是真的有事。”唐盈盈咬了咬牙道：“实话和你说吧，那个孟老头不知道咋回事，摔得可惨了，他又不好意思让你帮他治病，只好让我爷爷来求你讨点止血药。”

    “这样啊！医者父母心，救人要紧。我随你去一趟吧！”田小海故意装作一副很爽快的样子。

    “喂！田小海，这不好吧！他孙子被警察带走了，孟老头心中对你还有怨气呢！你去给他治病他能同意吗？”唐盈盈担心道。

    “他孙子管不住自己胯下二两肉，强奸女医生，管我什么事。”田小海冷笑着答道。

    “田小海你说话能不能好听一点，什么二两肉三两肉的。整得你好像没有这玩意似的。”唐盈盈没好气地白了他一眼。

    “我只是举个例子而已。”田小海有些不好意思地笑着往这美人身旁凑近了些：“姐夫，下次说话注意一点。走吧！去你家瞧瞧！”

    “去死，谁是你姐夫啊！”唐盈盈没好气地推了他一把，转身快步朝自己家中的方向跑去。

    刚跑了一阵，只听她发出“啊”地一声惨叫，连忙转身朝田小海的身上扑了过来。

    “妈呀！那是啥？有鬼，有鬼……吓死我了？”

    唐盈盈扑倒在田小海的怀中，身子瑟瑟发抖地用手指向了不远处的马路。

    她先前听到了孟伯温和爷爷的对话，虽不太相信这老头说的是真的，但此刻她看到远处的马路上晃晃悠悠地行走着一道人影，她心里也有些虚了，不由得往鬼事上去想了。

    “没事，让姐夫瞧瞧！”田小海轻轻拍了拍唐盈盈的后背。

    他聚目朝前一看，只见远处的马路旁，一名男子光着下半身，浑身是血，正一瘸一拐地，艰难朝前走着，时不时还从嘴里发出一阵哎哟哟的轻哼声。

    大夜晚的，乍一看，那模样还真有些碜人。

    田小海差点没忍住笑出声来：这不是金小彪又会是谁呢？

    唐盈盈没开天眼，自然没有田小海的眼力强大，她看得并不太清楚，越看前边的人影，心里就越害怕，拼命地往田小海的怀里钻。

    “姐夫，我怕，有鬼，真的有鬼啊！”

    这美人吓得浑身颤抖，竟抱着田小海的脖子，自觉地喊他姐夫。

    “没事，你在这儿呆着，看姐夫怎么收拾他。”田小海会心一笑，试图用手轻轻推开她。

    “不，我不要你走。”唐盈盈失声轻呼，直接将双腿也盘在了他的腰间，不让他离开半步。

