    除了雍州的唐沈，还是荆州孟观，没有几天关中益州也穿来好消息，原来服从燕王秉政，他们可能仍然心里有所畏惧，可所属州郡已经没有一兵一卒，他们能够调动出来的兵马都已经随着司马颖战败，变成了司马季的兵马。

    在筹措粮草征集壮丁开战已经不可能，再者他们要是这么做的话，司马季是很愿意让原来属于关中的兵马自相残杀的，他这么不要脸的藩王，绝对能做的出来。

    以目前看来，除了江南尚未平息的张昌之乱，其他各方都已经服软，这种平静的时间不需要太长，只要有两年足以，到时候司马季就可以按照自己进行调整。

    “雍州刺史司马腾一直对燕王有所不满，催促末将出兵对抗燕王，此次司马腾伏诛，燕王也少了一个心腹大患。”刚刚亲来京师的唐沈，带着司马腾的首级过来，立刻马不停蹄的来到永安里，一副恭顺的样子。

    “多年不见，你还是这么会说话。”司马季翻阅着尚书台送来的奏疏，不慌不忙的开口道，“在河套驻守已经数年，有没有兴趣换一个地方建功立业。本王虽然手中并不缺乏将领，可对南方有些了解的将领并不多，只能从禁军当中寻找。”

    “南方？是江南还是占州？”唐沈闻言小心翼翼的开口询问，现在要是哪里在叛乱，那当然是江南的张昌之乱，但唐沈没有去过江南，只是路过过一次。去过更加南方的是在灭掉林邑、攻伐扶南的时候，一时间并不知道司马季说的是哪里？

    司马季瞟了一眼唐沈，轻飘飘的道，“是你跟随本王南征的地方，当然在此之前，当然也要让江南安定下来，这一点都不冲突。现在国库空虚，所有钱粮布帛都已经供应大军，必须马上让天下安定下来，同时军中将士也需要财富，本王也没办法，只能去抢了。”

    唐沈暗叹一声燕王还是这么实在，将出门抢劫说的如此光明正大，也是不多见。要问他自己愿意不愿意，他当然是没问题的，只要接到命令出兵就是了，问题是文臣会不会反对，有些为难的开口道，“就是因为中原战乱刚刚结束，可能一些朝臣不愿意此时出兵。”

    “一帮废物，本王想要出兵开战，可以获得财富，轮得到这帮妖怪反对？”司马季不屑一顾的开口道，“这点不用操心，如果没有问题的话，立刻从河套回来，带兵先把江南叛贼给我杀干净，本王没空理他们，一个个的还真以为本王拿他们没办法。战场降兵一律发配开凿运河，能跑一次，本王还能抓他们第二次，功成之后自有封赏。”

    “唐沈领命！”唐沈闻言大喜，他是知道司马季可没有乱封官的习惯，甚至进入京师之后，已经听说要查一查以前摄政的藩王，大肆封赏是不是符合一定的标准。

    这一点倒是真的，毕竟司马季最为倚重的幽州典狱吏已经到了洛阳，准备接手所有刑罚部门，就连很多内宦都已经被提拔，要建东厂的消息已经在朝臣群体当中不胫而走。朝臣当然对此是颇有微词的，一些以十常侍为前车之鉴的风言风语已经流传开来。

    可惜此时他们愕然发现，司马季的霸府当中就没有一个士族高门的俊才，完全一个以武将为基础的执政团体，发现这一点之后带来两个后果，他们根本没有和司马季沟通的渠道，第二点就是，这个霸府不好惹，清一色的武将出身，军权在人家手里。

    士族高门当然现在还在朝堂发挥着影响力，不过在霸府存在的前提下，已经沦为橡皮图章，地位仍然是高高在上，只不过说话没人把他们当回事。

    不过有一点唐沈可是想错了，司马季已经准备调整一下晋朝内部的少数民族问题，在他眼中能够有所动作的少数民族只有三个，如果不算大部分人口在晋朝之外的鲜卑，其实只有两个，一个是已经打垮的匈奴，一个是羌人。至于西南益州宁州境内的各路蛮夷，自然也是存在的，不过做不成大乱，而且还可以利用。

    封赏四部鲜卑的首领，其实也是做给西南各路夷帅看的，四部鲜卑只不过是第一批，表明了朝廷的态度之后，司马季就会尝试让宁州的各路夷帅入京谈谈。

    其实就是尝试改土归流，不过他可没有明清那么长的时间对着宁州慢慢磨，而是准备换一种办法，中原对宁州境内的掌控还算稳固，毕竟把宁州和朝廷隔开的成汉政权的奠基人，都已经被司马季宰了。没有混乱的局面和地理阻挡，就不用像是唐朝那样，好不容易重新建立起来一个帝国，转头一发现宁州境内出现一个叫做南诏的玩意。

    而现在内乱结束，对宁州的逐步掌控就可以继续，谁主谁次是一目了然的。不用像是唐朝进攻南诏这么尴尬，连一个族群做引路人都没有。现在宁州境内到处都是引路人。

    拓跋氏的首领还没有到达京师，而一直在并州的罗永已经先到了，并且也来到了永安里汇报自己的工作，“臣下已经在并州推行了封山令，迁徙令等等一些列的幽州例，其中倒是遭到了很多抵触，不过臣下暂时没有对太原王氏动手，让太原王氏作壁上观之后，便对付一些地方豪强，目前算是设立的保甲制度，防止豪强做大。”

    “你对太原王氏留手？是因为韶仪的原因吧？”司马季瞄了罗永一眼，点出了对方眼中的担心，悠然道，“不过事情还在可控的范围，一旦百姓发现只给朝廷交税，比又要给朝廷交税，又要给士族交税的数量少，自然会想办法脱离士族的掌控。”

    “看来臣下事情办的还不算太糟糕。”罗永心中送来一口气，做出诚惶诚恐的态度。

    “不，他们只会换一种面貌重新出现，但总比现在强。”司马季可是知道，以宗族为纽带的势力，可不会这么容易就被打下去。