    雪莉轻哼一声：“放了你，我们就更没法出去了，让他们让开，不然我们先宰了你，然后再杀出去！”

    “快，快让开，带她们去地牢！”清风腿上的鲜血，都顺着道袍流到地上了，赶紧吩咐手下人让道。

    鹰九、雪莉二人将刀架在清风的脖子上，朝着外头走去。

    清风一众徒子徒孙，手握长剑，却不敢乱动，只能慢慢的往后退却。

    经过一扇侧门，走入一条长廊，右拐然后下阶梯，一间宽敞的地下室内，十几名年轻女子，卷缩在里面。

    见到有人过来后，都露出惊讶的神色。

    “打开门，将人放出来。”

    雪莉怒喝一声。

    “好，好好，开门开门。”

    清风连忙点头。“可是，钥匙，在贫道手里，嘿嘿嘿！！！”

    他打了个机灵：“要不，贫道亲自去开门，您看，在这里，我也走不了。”

    见雪莉没说话。

    清风将手深入腰间，取钥匙，忽然，身子一沉，一个满地滚，将钥匙砸了出来。

    雪莉和鹰九本能一闪。

    清风趁机逃脱。

    “给我捉住她们。”

    十几个道士，手握长剑，朝鹰九二人包围而来。

    “小美人，你们跑不掉了，刚才道爷说过，一定要让你们尝尝那妙不可言的滋味儿。”

    清风用手摸了摸伤口，沾上一点鲜血，用舌头舔了舔，露出邪笑：“下手还挺快，待会，道爷要让你们加倍奉还。”

    “给我上！！”

    两个道士，一个落地滚，到了鹰九前面，长剑刺来。

    鹰九冷哼一声，凌空一跃，短剑一挥。

    啊啊~~~

    两个道士，只觉得眼前寒光一闪，脖子就被划开了，一股猩红的鲜血飚出来。

    噗~~~

    倒地，挣扎了两下，死！

    “妖女，下手贼狠，兄弟们，上！！”

    紫衣道人眸子一颤，大手向前一挥，带着剩下的十几个人，杀了过来。

    雪莉，鹰九朝着对方点点头，便也冲了上去，杀入敌阵！

    两个人，犹如两只美丽的蝴蝶，双刀、双剑，舞成了一片雪花。

    十几个道士，近不得身，两个不信邪的冲了上来，瞬间就被割破了喉咙。

    紫衣道人身子一沉，双足一登，身子化为一道虚影。

    缩步成寸，到了雪莉面前。

    双方杀成一团！

    紫衣道人剑术之高，也超出了雪莉的想象，三个道士乘机也从雪莉身后上来助战。

    见他们缠住了雪莉，清风又带着四五个道士，朝鹰九杀来。

    刚一接仗，鹰九就感觉到清风道人的剑法凌厉无比，招数看似简单，却招招直指自己要害。

    一看，就是个难缠的角色。

    没想到的是，清风也是剑术高手，如果不是腿脚不便限制了发挥，恐怕自己更难应付。

    一声娇叱，双刀化为无数刀影，身子轻轻一跃，杀向她身后两人。

    一个声东击西！

    两名道士，惨叫一声，叮当！

    长剑落在地上，双手捂着胸口，痛苦的表情下，双眸充斥着不甘之色。

    轰隆！

    倒在地上！

    清风一惊，嘴上却调戏道：“小美人，束手就擒吧，你们跑不出去了，从了道爷，以后吃香的喝辣的，下半辈子享受荣华富贵，若是想得道成仙，咱可以双息双~飞，修成人间伴侣！”

    鹰九厉声骂道：“你这妖道，休要胡言，若是，你知道了，今天来要你命的是谁，恐怕就笑不出来了。”

    杀死两个道士后，又连劈三刀，将剩下一人逼退，转身迎战清风道人。

    清风不以为然，忍着伤口疼痛，强装镇定：“还能有谁，荆州都已经落入张帅之手，远安更成了刘大帅的天下，官军已经是兔子尾巴长不了了，你们不过是一个落魄将军家眷，逃难至此，还是早点放下兵器，投降吧。”

    “从了我，或许道爷能在刘大帅面前，替你家将军美言几句，留他性命！”

    清风身形一转，剑走轻盈，脚下步伐，辗转腾挪，朝着鹰九连刺三剑，却都被鹰九一一化解！

    眼看，被逼入死角。

    包围在周边的五六个道士，赶紧围拢过来，加入战团！

    “啊！！”

    突然，一声惨叫从不远的角落中传来，一条身影倒飞了出去。

    轰隆！

    砸在墙壁上，滑落下来，紫衣道人，痛苦的坐在墙角下，嘴中鲜血流出，墙壁上多了一条长长的血痕！

    啊啊~~~

    随后，更有几声更加凄惨的声音传来。

    围攻雪莉的几个道士，几乎同时朝四周倒飞了出去。

    雪莉，一抹孤影，屹立在前方，双手，双刀，犹如电视剧中大杀四方的侠女。

    忽然，她眸光一转，眼到，手刀，一声娇叱，便朝着清风道人杀了过去。

    鹰九乘机发起反攻。

    清风和六七个道士，竟然被两人逼得连连后退~

    “妖道，你坏事做尽，散尽天良，明年的今天就是你的祭日。”雪莉啐了一口，道。

    “雪莉姐，别和他废话了，杀了他们，救人出去就行。”鹰九朝着雪莉身旁靠过来，道。

    “嗯！”

    雪莉点头，嗯了一声，就要杀过去。

    七星坛外面，一个沙哑而带着威严的声音传来：“祭日，哈哈哈，我看，今天是唐学志的祭日还差不多，小美人，你们可真的来了。”

    一个身穿宽松道袍的男子，出现在七星坛门外。

    身后，跟着二十多个黑衣武士。

    刘鹏义！

    雪莉见进来之人，是刘鹏义时，心神也猛然一颤：“刘鹏义，怎么会是你！”

    鹰九也同时一惊，双前一步，摆出进攻的架势。

    “哈哈哈，怎么样，贫道早就说过，从了道爷。”

    “不，从了刘左使，或许还有活命的机会，当然，现在放下武器，也还来得极。”

    清风见刘鹏义带人过来了，心中大喜，脸上那种惊慌和无助，啥时间已经无影无踪，换而恢复了那副道骨仙风的模样，只不过，面对刘鹏义时，眸光中多了一抹恭维。

    雪莉去看出，清风并不知道唐学志的真实身份。

    “我当是怎么回事呢，原来，你就是这个淫窝的幕后主使，既然来了，那我们就旧账新帐一起算吧。”

    “鹰九妹妹，杀！！”

