    七点，客队更衣室，主教练宣布了今晚的首发阵容。

    “凯文约翰逊，丹马尔利……”

    保罗·韦斯特法尔念出了一二号的名字，在小前锋位置上，他犹豫了一下。

    塞德里克·塞巴洛斯马上紧张起来，盯着主教练，双手也抓紧了球裤，生怕自己的主力位置丢了。

    他是90年的次轮20号秀，顺位很靠后，前两个赛季只有场均11分钟的替补时间，不受重视。

    但这个赛季球队换了主教练，又走了三个首发，严重缺人，所以他有机会成为了首发小前锋，不过上场时间只增加到21分钟，30分钟都不到，主力位置并不是很稳当。

    和他相反，和王铁军同一间房的理查德杜马斯则期待起来，梦想得到这个主力位置。

    “……塞德里克·塞巴洛斯……”

    随后，韦斯特法尔就念出了首发小前锋的位置。

    “耶！”

    塞德里克·塞巴洛斯兴奋地捏了捏拳头。

    “该死！”

    杜马斯失望地嘟囔了一声。

    “……巴克利……”

    韦斯特法尔念到这里，又停顿了一下。

    只剩下中锋了，这一刻，王铁军和马克韦斯顿、奥利弗米勒都望向了主教练。

    “老K。”

    韦斯特法尔向王铁军望来，随后念道。

    “嘿嘿！”

    老王同志顿时笑了起来。

    “该死！”

    马克韦斯特暗骂一声。

    “为什么？”

    奥利弗米勒则是失望之极，他可是首轮秀，潜力十足，球队为什么要放弃他？

    虽然王铁军的大合同和下午的队内训练赛，他们已经猜到了这样的结果，但真正出现时，却依然让他们无法接受。

    七点半，双方公布了首发阵容。

    太阳队：王铁军，巴克利，塞德里克·塞巴洛斯，丹马尔利，凯文约翰逊

    数字队：安德鲁朗，蒂姆佩里，克莱伦斯·威瑟斯庞，杰夫霍纳塞克，何塞霍金斯

    这场比赛没有全美直播，只有费城的地区转播，关注度一般。

    但其实在费城和菲尼克斯这两个地区，因为巴克利和三个太阳队首发互换东家的原因，这场比赛的关注度其实很高。

    从本赛季的战绩来看，弗城的交易并不算成功，因为前面的比赛胜少负多。

    但也不算失败，因为费城上赛季就没有杀进季后赛，这个赛季战绩再差，也不过是杀不进季后赛罢了。

    从太阳这方面来看，交易算是成功的，在汤姆钱伯斯受伤之前，一度处于西部第一，联盟第一的位置。

    “今晚安德鲁朗对阵来自中国的变态苦力……”

    现场解说席上，解说员罗姆很想赞美一下自家的中锋，再挖苦一下王铁军，想一想到安德鲁朗5+6的实力，这说话的底气就没了，有点说不下去了。

    搭档维纳斯连忙接下话头说道：“在得分方面，上场太阳队对阵魔术，变态苦力打了三十分钟，只拿到了两分，可见他就是一个进攻白痴，在这方面，安德鲁朗完全可以用他的防守零封他。”

    说到这里，他感觉有点问题，因为奥尼尔都没能零封王铁军，还被隔扣了，安德鲁朗虽然有场均1.9个盖帽，但真的能零封那个变态吗？

    他感觉有点虚，也说不下去了。

    自家中锋太弱小了，二人只好转换了话题，开始谈论巴克利和费城的过往。

    七点四十五分，首发出场。

    “凯文，好久不见！”

    “杰夫，见到你真高兴！”

    在球员通道，凯文约翰逊热情地和杰夫霍纳塞克拥抱。

    除了王铁军外，双方其他球员都曾经是队友，也各自招呼起来。

    “介绍一下，我兄弟，老王。”巴克利这时介绍道。

    “你们好。”王铁军笑容可掬地道。

    “他行吗？”

    霍纳塞克望了一眼老王，小声问凯文约翰逊。

    做为前太阳队主力分卫，他很关注太阳队的比赛，看过上场太阳打魔术的比赛，这个中国人虽然数据很差，但和奥尼尔对位的表现，却让他有些惊讶。

    “反正比马克韦斯特要强。”

    凯文约翰逊说了一句，又对安德鲁朗笑道：“安德鲁，今晚你要受罪了。”

    安德鲁朗一怔，望了王铁军一眼，有些疑惑地问道：“凯文，你什么意思？”

    凯文约翰逊笑道：“看来你并没有关注我们的上场比赛。”

    安德鲁朗耸了耸肩，点头道：“前天晚上我有聚会，确实没看那场比赛。”

    “安德鲁，他很擅长强对抗。”霍纳塞克提醒道。

    安德鲁朗身高211公分，体重115公斤，看上去强壮，但和后世的米利西奇一样的风格，不喜欢对抗，所以一听到这句话，他的眉头就皱了起来。

    “系统，这场没任务？”

    出场之前，王铁军看了一下系统，并没有任务下发。

    系统回道：“若宿主完成各种成就任务，比如得分，第一次10+、20+、30+等，总得分500分、1000分等，系统会进行相应的奖励，并不会特意下发此类任务。”

    十五分钟之后，比赛开始。

    中圈，王铁军和安德鲁朗跳球。

    老王的弹跳不怎么样，但在五号位却已经算是不错了，后世的死神杜兰特的弹跳也就是六十多公分。

    安德鲁朗的运动素质也一般，弹跳还不如他，被他轻松将球拍走。

    太阳进攻。

    王铁军直接往篮下挤去，安德鲁朗挡了一下，马上被挤开，力量和对抗能力都不在一个档次上，他成功地进入了篮下。

    安德鲁朗绕前，又被他顶离篮下，他左胳膊扛着防守人，右手举起来向弧顶要球。

    凯文约翰逊本来想给巴克利的，但这是王铁军的第一次首发，看到他有机会了，就将球吊了进去。

    王铁军跳起，单手将球抓下，二次再起，正欲暴扣之时，左胳膊却被安德鲁朗夹住了。

    “砰！”

    扣飞了，球砸在篮筐之上弹起，同时主裁的哨声响了。

    “特么的！”

    王铁军有些郁闷，自己的运动素质确实不行，爆发力不够，起身速度也慢了，这个球要是奥尼尔那个死变态，绝对能打成二加一，这就是他和奥尼尔的差距之一。

    “老K，干得不错。”巴克利过来鼓励道。

    “兄弟，准备抢篮板。”

    击掌的时候，王铁军和巴克利附耳道。

    他的投篮才50级，罚球能力很差，这点自知之明还是有的。

    巴克利脸皮抖了抖，点了点头。

    王铁军站上罚球线，接过球后一连运了七八次，然后小心翼翼地投向了篮筐。

    “砰！”

    球太短了，弹筐而回。

    “菜鸟，我闭着眼睛也罚得比你准。”杰夫霍纳塞克调侃道。

    老王翻了个白眼，我特么的是中锋，才打三年球，又有差不多两年没怎么摸球了，这几个月干的又是力气活，现在投篮还有个屁的手感，这么远能碰着筐就值得骄傲了。

    “砰！”

    第二球还是一如既往地砸筐。

    巴克利高高跃起，从后面冒出安德鲁朗半头，从其头上将球抓了下来，然后二次复起，隔着安德鲁朗来了一个抛投，将球打进。

