    月朗星稀，四野一片静谧。

    狼牙小队的六名队员静静的潜伏在一片茂密的草丛中，黑夜给了他们最好的掩护，如果不走近仔细看，根本发现不了。

    他们下午两点从杨村出发，傍晚之前就赶到了后寨村。

    此时虽然已经是六月上旬，但是天气并不是十分炎热，蚊蝇也不多，迎着夏夜的习习凉风，竟有一等说不出来的惬意。

    跟他们一起的还有后寨村的民兵队长，张虎。

    张虎对王岩选了这块苞米地十分不解，说道：“王队长，你咋知道那几个毛贼今晚还会来这边偷苞米？”

    王岩笑道：“我就是瞎猜的。”

    旁边的魏大勇便咧开嘴笑了。

    王根生也张开嘴，无声的说，因为你们笨呗？

    后寨村的民兵前后抓了多次，都没能够抓住，还被对方打伤好几个，后来甚至连区小队都派了人过来，但还是没能逮住。

    从始至终，这几个毛贼就只偷这一片的苞米。

    原因其实很简单，因为这一片地都是水浇地，苞米长得是又大又肥。

    别说那几个毛贼，就魏大勇他们几个都眼馋，如果不是有纪律管着，连他们几个都忍不住想掰几束下来尝尝。

    张虎还想再说时，王岩做了一个噤声的手势。

    张虎便赶紧闭嘴，将吐到嘴边的话又咽回去。

    过没多久，前面地里便响起非常细微的声音。

    听这动静，就知道不是野猪之类的野兽，而是人。

    因为野兽不像人，人懂得隐匿形迹，会放轻脚步，但是野兽不会。

    王岩打了个手势，魏大勇和王喜奎便无声无息的从左侧包抄过去，王根生和野坂宽澄则右侧迂回包抄，王岩、孙铭还有张虎负责从正面封堵。

    过了大约五分钟，估摸着魏大勇他们都已经就位，王岩回过头冲孙铭和张虎一点头，三人便一前两后，悄悄的摸进了苞米地里。

    必须承认，这几个毛贼确实很警惕。

    王岩他们三个已经把脚步放得很轻，还是不可避免的惊动了他们。

    悉悉碎碎的声音突然就停了，整块玉米地突然之间就沉寂了下来。

    王岩便立刻暗叫了一声不好，果然，这一突然静下来，从左右两侧包抄的魏大勇他们两个组立刻就暴露无遗。

    “有人，赶紧跑！”

    “这边，这边没人！”

    苞米地里突然响起两个稚嫩的声音。

    然后就是哗哗哗的挤**米的声音，径直向王岩他们这边冲过来。

    王岩不由得就乐了，这可是你们自己送上门来，别怪我不讲情面。

    然而，就在王岩将将快要出手之时，哗哗哗的声音却突然间消失。

    这是什么情况？王岩顿时之间一愣，片刻之后，王岩便果断出击，以最快的速度冲向刚才声音消失的地方。

    却意外的发现，那里就一捆苞米杆。

    敢情这两个小毛贼还懂得声东击西。

    刚才故意说要往王岩这边跑，结果却只是扔过来一捆苞米杆！

    王岩这可真是终日打雁却反被雁啄了眼睛，当下便大声喝道：“和尚，还有根生，你们停下，赶紧停下！”

    因为这时候魏大勇和王根生他们两个小组，也正这边冲过来。

    这种情况下，这两个小毛贼只要随便一躲，就能够轻松躲过。

    然后等魏大勇和王根生两个组跑过了之后，他们就可以从容的逃走。

    这两个小毛贼还真不是一般的狡猾，难怪三分区的民兵队拿他们毫无办法。

    魏大勇和王根生两个小组立刻停下，整块苞米地便再次恢复死一般的寂静，仿佛什么事情都没有发生过。

    不过这种寂静并没有维持太长时间。

    过了没一会，便有一阵凉风吹过来。

    苞米叶随风舞动，互相摩擦，发出一片的沙沙声响。

    王岩竖起耳朵仔细聆听，片刻之后，嘴角便绽起一抹得意的笑意。

    找到你们了！终究还只是孩子而已，关键时刻还是有些沉不住气。

    “九点方向！”王岩一声大吼，甩开大步猛扑了过去，孙铭和张虎也迅速跟上。

    前方十米外，原本寂静的苞米地便立刻哗哗响起来，两个黑影当即撞**米树，朝着另外一边飞奔而去。

    却是一头撞到魏大勇他们怀里。

    “往哪里跑！”魏大勇一个飞扑，将其中一个小毛贼扑倒在地上。

    王喜奎也张开双手，像一只大鸟扑向另外一个毛贼，结果那小毛贼却脚下一滑，很轻松的躲过，顺势又一掌拍在王喜奎背上。

    王喜奎便立刻嗳呀一声摔个马趴。

    等到王岩他们赶到，那个小毛贼早已经跑得没影了。

    但是另一个却被魏大勇给抓住了，背过手动弹不得。

    王岩打开手电一照，还真是个半大孩子，顶多也就是十五六岁，毛都还没长齐。

    魏大勇却一下愣住，失声叫起来：“小勇？怎么是你？”

    那小毛贼也愣了下，有些吃力的想要扭头看过来。

    魏大勇便赶紧松手，这下小毛贼终于转过身。

    待看清楚是魏大勇，小毛贼便一把抱住魏大勇，哇的哭出声来：“哥！”

    王岩、孙铭等人闹了个面面相觑，这什么情况？不过是过来抓几个毛贼，结果闹了一出认亲好戏？这也太巧了。

    好半晌后，小毛贼才终于止住哭。

    魏大勇又对王岩说：“队长，这是俺弟，亲弟。”

    王岩说道：“你不是只有一个哥哥在中央军吗？怎么又多出来一个弟弟？”

    “中央军那个是俺的堂哥。”魏大勇一边说一边摸了摸弟弟脑袋，说道，“小勇才是俺亲弟，一母同胞的亲弟弟。”

    说完，又问小勇道：“小勇，你咋也跑山西了？爹娘他们还好吧？”

    “好啥呀。”小勇流着泪说，“咱家乡遭大灾了，一年多没下过一滴雨，一村子的人全都出来逃难来了，因为找不着吃的，爹和娘都饿死了，我们一路走一路死人，走到山西时就只剩下了三个人，小武、娟子和我，其他的全都死了。”

    “你说啥？”魏大勇嗷的一声，眼睛一下红了。

    王岩赶紧转过身，不忍心再看。

