    “英雄救美任务完成”

    “任务完成程度百分之四十，任务完成奖励宿主200经验值，200积分。”

    系统在林云脑海中响起，林云知道这是因为完成这次任务完全靠的是白无常，自己全程就是一个观众。

    “这次谢谢你啊。”林云对着身边的白无常感激道。

    “没事，身为一名保安，保护登高大学安宁是我的责任，对了，暗玉他们不敢在登高大学里行凶，你在大学里是非常安全的。”白无常露出了八颗牙齿，很是标准的微笑道。

    等到林云回到宿舍后，张健一脸羡慕的望着林云，能够和刘慕容这种校花级别的女神独处一室，那场面想想都觉得刺激。

    林云看着都快要流口水的张健，上去就是一个板栗。

    “别瞎想了，政府地标的事情怎么样了？”林云向张健问道。

    “不太顺利，最近总是有一些人过去捣乱，导致整个工程进展缓慢。”张健皱着眉说道。

    林云听了张建的话后，不禁愠怒道：“看来那虎哥是真没把我放在眼里啊，竟然还敢去闹事。”

    张健此时也被那群捣乱的人弄得心烦意乱，这帮人有时候一天骚扰三次，有时候两天都不来一趟，张健自然不可能派一堆人去24小时盯着工地。

    “这次不是虎哥的人，那群人外地口音，只要工地人一少，他们就去捣乱，等到咱们的人赶到之后他们就跑路。”

    既然不是虎哥，那么应该就是刘家捣的鬼了，林云暗暗寻思着，毕竟自己最近和刘家结怨最深，对方当然不会让自己舒坦的修建完地标。

    “这件事我去解决，你安心的看好工地。”林云对着张健嘱咐道，毕竟这可是星辰建筑集团的第一个工程，若是个搞砸了那就丢大人了。

    刘家既然这么上赶着往枪口上撞，那么自己就没有理由不扣动扳机了。

    “系统，帮我调查调查刘飞军的资料，看看这刘飞军有什么把柄。”林云对系统命令道。

    “抱歉，您的积分为200点，调取刘飞军资料需要10000点积分，积分不足，无法调查。”系统很是正经的说道。

    听到系统提示积分不足，林云只好放弃了从这一方面入手的打算，只有积分才能使唤系统，没有积分，系统啥都不会做。

    看来只好自己亲自上阵了，林云可不相信刘家依靠正经生意能在十年成为羊城首富。

    据说现在市面上宣传的正火的天鹅湖高级别墅区就是刘家的项目，现在已经到了收尾阶段，应该就在这几天向外出售，或许自己能够在那里寻找点证据。

    “随即任务：寻找证据。”

    “任务详情：寻找到关于刘家的罪证。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主1000经验值，1000积分，任务期间所用道具的永久使用权。任务失败扣除宿主1000经验值，1000积分，积分不足强制雷击一次，任务时间6小时，任务期间系统不会提供任何额外帮助。”

    系统瞬间给林云下发了任务，这次林云越发肯定了天鹅湖那里有刘家的罪证，若是没有的话，绝对不会触发系统的随即任务。

    现在正好刚到中午，林云驾车向天鹅湖别墅区驶去。

    等到林云赶到天鹅湖别墅区的时候，刚刚走进小区大门就被小区里面的装潢给震惊到了。

    这里还没有开始出售，小区里面就已经收拾的干干净净，二十多幢刷着乳白色墙漆的别墅依靠着北环郊区的山丘而建，别墅之间用植物绿化隔断，别墅中间还修建了一座小湖，湖水现在已经结冰，总体规划下来，林云估计这只有二十栋别墅的小区至少要占地20000平米。虽然现在是冬天，所有植物都枯萎衰败，但是林云已经能想到一到春天这满是绿化植被的小区是一种什么样的美景。

    虽然天鹅湖别墅区修建在最不值钱的郊区，但是单单看这种规划布置，就值刘家宣传彩页上标注的“50000RMB/平米”。

    若不是因为天鹅湖是刘家的产业的话，林云也想在这里买上一栋别墅。

    “喂，你是干什么的？不知道这里现在属于私人地方吗？赶紧出去。”一名刚刚换岗的保安看到林云走进了小区，见林云是一名大学生，便想要把林云轰出去。

    “你们这里的别墅不就是打算卖的，我买之前还不能来看看？”林云出言说道。

    那保安不相信的望着林云，看林云的穿着打扮顶多就是一名在校大学生，又怎么会买得起这几千万一栋的别墅。

    “去把你们销售经理找来，我看你就是诚心不让我买。”林云见保安用一种怀疑的眼神打量着自己，直接威胁道。

    保安哪里敢去找销售经理，连忙拍这马屁说道：“大哥，你慢慢看就行，我刚才就是怕咱们小区进来坏人捣乱不是，小弟看您天生就是大富大贵之相，不要说买一栋别墅了，就算十栋，都不成问题。”

    林云看了看自己身上一身假名牌运动装，实在看不出自己哪里有大富大贵之相了，不过还是很享受保安拍的马屁，冲着保安摆了摆手说道：“行了，你先下去吧，等我看好了楼房，到时候就说是你介绍的。”

    “那行，大哥有事叫我就行，我指定给您办稳当。”那名保安听了林云的许诺后，瞬间高兴的屁颠屁颠的离开了，要是林云真买了一栋别墅，光是这提成就能赶上他一年的工资了。

    林云将保安忽悠走后，便开始在小区里巡视起来，不过看了半天也没有看出个所以然来。

    “宿主，只有傻子才会将对自己不利的东西放到明面上，我建议您不要总是在外面观看，最好看看别墅里面。”系统实在看不下去了，出言提醒道。

    对啊，这开发商最爱做的就是面子工程，表面当然看不出什么名堂来，看来只能去里面看看了，说不定还能在别墅里面发现点什么，经过系统提醒，林云这才反应过来。

