    死亡之城位于欧罗大陆一个名为“卡迪蒙”的小国之中，这个国家的占地面积甚至不如炎黄最小的省份，地处欧罗地海的一片群岛之上。

    阿隆和虞澄思下了飞机，看着眼前与炎黄风格截然不同的城市，升起了一丝兴趣。

    “突然从上学生活转进公费旅游！”星琉璃在旁边意义不明的嚷嚷道。

    “呜呜！”月墓今天看起来也很活泼。

    “不知道这边有什么特色的美食。”日灵梦的目光则是放在路边的小摊上，寻找着能学习借鉴的机会。

    “这边的风格倒是和金色大陆比较相像一些。”艾斯特拉则是看了看四周后若有所思道。

    “嗯。”阿隆点头算是同意艾斯特拉的说法，然后看向旁边戴着黑色鸭舌帽, 压低帽檐再用黑色口罩遮住半张脸，只露出那双灵动大眼睛的小社长。

    “居然就因为我答应随同，连其他保障都不请了吗？”

    闻言，正在看手机的虞澄思抬起头，双眼与阿隆对视：“有你的话其他人就不需要了。”

    “我们才认识不过一周呢。”阿隆道。

    “你会保护我吗？”

    “只要你别自己作死。”

    “那就足够了啊。”

    虞澄思点点头，继续低头看手机。

    阿隆无奈地耸耸肩。

    “你想先在这边逛逛吗？”虞澄思突然问道。

    “嗯？”

    “你的人偶们似乎很感兴趣, 要不要留时间让它们玩玩。反正我们请的假是一周。”

    虽然关于某人刚开学就请假一周的行为, 令无数人大跌眼界。但是有虞澄思背书，老师也没多想就直接批了。

    不过老师很意外阿隆居然会和虞澄思混到一块去，只是也没有多说什么。

    “不用了，先干正事。”阿隆道。

    虞澄思点点头。

    两人在路边有一搭没一搭地聊着，半晌，一辆白色的轿车停在了两人面前。

    阿隆看向虞澄思。

    而那辆车的车门立刻打开，里面走出一位青年，带着礼貌的微笑打招呼道：“欢迎二位炎黄的朋友来到卡迪蒙，我是欧罗调查协会，卡迪蒙分会的利文斯。”

    对方伸出了手，虞澄思只是瞥了一眼，没有握手的打算，于是只好阿隆伸手握了下。

    “你好。”这边的语言阿隆自然是早早学会了。

    “接下来由我带二位去往死亡之城，请上车吧。”利文斯打开车门邀请道。

    这时候虞澄思倒是很主动的地上车。

    “灵梦你坐副座吧。”阿隆对日灵梦道。

    日灵梦点点头，去到副座。

    所有人都上了车，车辆启动。

    “你找的？”路上，阿隆小声对虞澄思问道。

    “嗯，我们没有死亡之城的实地经验，保守起见还是找个人当初步的向导。”虞澄思点头回答道。

    阿隆没有继续问下去。

    不过，虞澄思明明是自发的出行, 但却能联系到欧罗这边的调查协会来，这能量比阿隆想象的还要大啊。

    利文斯为阿隆和虞澄思介绍着这个在国际上名声全靠死亡之城的国家。

    甚至很多人只知道死亡之城都不知道这个混沌视界在什么地方。

    阿隆和虞澄思对这个国家不感兴趣，坐在后座除了偶尔搭一句话话以外相当惜字，利文斯倒是热情不减，一个人也能说得很开心。

    很快，车辆来到了一片有些空旷区域。

    周围一片范围内只有一座白色的殿堂式建筑，除此外只有一片碎石满地，宛若荒漠。没有一丝生命的气息，甚至听不到鸟叫虫鸣。

    这也使得这里十分宁静，除了偶尔有车辆来到此处。

    停车场也设置得比较随意，周围的车辆并不多，明明不远处就是城市，但仿佛来到了另一个世界。

    这种环境倒是很受星琉璃的喜欢。

    死亡的征象，无声的寂静。

    星琉璃置身于此也与周围的气息所吻合。

    “这个混沌视界来的人似乎并不多。”阿隆说道。

    利文斯立刻接道：“本地人早就对此见怪不怪了，除了寻求进步和财富的人偶师以外也没有其他人会来到这里。除此之外，即使是外地人除了一些冒险者也很少有选择死亡之地的，不过他们也会在入口处拍一张照纪念自己到过这里。”

    介绍间, 他们走进了那座白色殿堂之内。

    “四百六十七种仪式。”阿隆看了一眼殿堂内部之后随口道。

    利文斯看了阿隆一眼, 有些惊讶。

    死亡之城不是一般的混沌视界, 一般的封锁手法, 虽然能控制住死亡之城的扩散，但从中溢出的死气却无法抑制。

    而为了针对这诡异的死气，欧罗调查协会也花费了许多心思，封印仪式一代代改进下来，层层叠加才达到了如今这个样子。

    利文斯也不记得具体的仪式数字，但确实是四百多道，这个来自炎黄的年轻人到底是事前做过功课，还是真的一眼看出的呢？

    因为是直接走调查协会的渠道，倒也不用在这边买什么门票。

    只是在入内前，利文斯从工作人员手上接过一个印章在自己的手背上盖上一个印记。

    “过滤死气用的符文，我不需要。”阿隆看了下后直接道。

    “但是死亡之城内的死气浓度是当今世界上所有此类混沌视界中最诡异最复杂的。”利文斯怕阿隆托大，有些犯难。

    阿隆伸出手指，之间冒出了一捋黑气。

    利文斯顿时面色一变。

    死气！

    虽然具体成分不明，但可以感受到极为厚重的浓度！这个年轻人是个死亡魔法方面的大师？！

    利文斯看向阿隆，感觉自己似乎知道了些许这两个年轻人以如此随意的配置就敢来这里的底气，甚至是部分原因。

    阿隆不需要了，利文斯再看向虞澄思。

    虞澄思倒是接过印章在自己手上按了个印。

    利文斯接过印章准备收起：“注意符文的效果，它只能维持三个小时，尽量在失效前半小时再度加固。”

    “印章给我看看。”阿隆突然道。

    “欸？”利文斯愣了下，也没有拒绝。

    阿隆在手中摆弄了一下印章之后，点点头，将印章还给利文斯。

    “手给我。”他向虞澄思伸手。

    虞澄思乖乖地递上自己的小手。

    虞澄思的小手也是小小的，皮肤光滑细腻，很软，让阿隆有些想起了小时候的伊莎。

    不过他没有过多发散思绪，轻触之后松开。

    虞澄思手上的符文多了几笔。

    虞澄思看了下自己的手背：“效用增加了约百分之二十，持续时间延长到了近四十八小时。”

    “什么？”利文斯不敢相信。

    阿隆和虞澄思转头，看着他，只觉得他大惊小怪。

    “等下，朋友，先生！您刚刚加了几笔就将符文的效果强化了？！”

    这可是协会专门为了让人能在死气中活动而设计的符文，一个印章的使用期限约一个月，盖一次印维持三个小时，考虑到为了批量生产兜售，这个效果已经很新很强了！

    可是这个年轻人怎么就，才刚刚看了几眼，加了几笔，居然就把这个令许多魔法学者的研究成果改进了？！

    理智告诉利文斯这件事不可能，他也没有多高的魔法造诣，无法立刻看出虞澄思身上的符文发生了什么变化。

    “你也要改一下加持吗？”阿隆伸手。

    利文斯犹豫了下，想着自己亲身体验下，便伸出手。

    阿隆食指轻点，利文斯手上的符文就发生了变化。

    这下子，利文斯亲身体会到了差异。

    符文的加持变得更加强盛，稳固。

    虽然具体的增幅程度不明，但确实是存在的！

    利文斯抬起头，却发现阿隆和虞澄思已经不等他往死亡之城的入口去了。

    “欸！先生！等一等啊！”利文斯一边叫喊着一边迈步跟上。

