 人都是充满贪念的，所以就有了商人。

商人是世上最纯粹的一群人，他们只要还有一口气在，就会琢磨怎么赚钱，怎么进行贸易。

马背上的民族在征服了极西之地的荒原之后，就在极西之地当起了奴隶主，他们很怀念先祖们的奢侈生活，想使用中土的陶瓷，穿着中土的丝绸。

于是，他们就下了战马，开始造船，每年都有大船从极西之地来到中土沿海与西域西边的西海进行贸易。

这些大船不仅带来了极西当地特有的犀角、黄金、象牙、玛瑙、钻石等奢侈品，还带来了不少黑色皮肤的奴隶。

所以中土与西域经常可以看到这些昆仑奴。

尤其是西域，昆仑奴在每个城邦都能看到。

人间会盟的消息传到了极西蛮荒之地，那群来自东方的奴隶主，觉得自己的祖先曾骑着战马，与天界六大军团中的暴风军团浴血奋战，自己体内的狼性还没有消失，必须追随祖先，走上那条荣耀之路。

于是就在苍云山脚下看到了数量不少是昆仑奴，领着这些昆仑奴过安检的人，都是东方面孔，而且似乎还都是修士，估计是萨满、祭祀之类的修真者，所修的真法不是中土修真者常见的道魔佛，而是类似于南疆与草原上的巫术。

一个矮矮胖胖的小老头，扛着竹竿布幔在山脚下等待安检。

他混到了昆仑奴的队伍前，贼头贼脑的和一个穿着花花绿绿萨满服饰的年轻人攀谈。

“你们是从极西蛮荒之地过来的吧？

你们是怎么在几个月的时间里跨越近十万里的疆域的？

你们带了多少昆仑奴战士过来？

走的是陆路，还是水陆？”

那个年轻的萨满巫师摇头，指着天空，用一口有些蹩脚的中土语言，道：“不，不，我们，飞，大船，飞！”

搞是半天那个小老头才弄明白，这些人是乘坐一种会飞的船过来。

这种飞行器不难做，现在人间不是都在传叶小川那臭小子在死泽用金丝楠木建了一栋会飞的房子吗？

原理很简单，通过灵石内的灵力，催动法阵，让房子能飞起来。

极西蛮荒之地也有修炼巫术的巫师，建造一些能飞的木船，并不是难事。

他点头道：“怪不得你们能在几个月内就来到中土呢，原来是飞过来的，我瞅着这人有几百个昆仑奴，卖一个给我怎么样？”

那年轻萨满想了想，点头道：“可以，十匹布，好布。”

小老头眼珠子一瞪，道：“十匹？

太贵了！两匹！”

年轻萨满摇头，道：“不行，不行，不能少与八匹，这都是力气很大很大在战士！”

生意没做成，年轻萨满一口咬定八匹，小老头只出两匹，所以这生意就黄了。

看着那些手持简易刀剑，就围着兜档布的昆仑奴从自己眼前缓缓的走过，小老头很是惋惜。

要是自己买一个回来，以后可以帮自己打架，也可以帮自己拿行李，自己也能轻松点啊。

可惜啊，这些极西之地过来的萨满巫师太贪婪了，一个昆仑奴要八匹布，自己只是走江湖算命说书的，糊口都难，哪买得起啊。

数月后，这老头子就后悔了，早知道当初在苍云脚下就该买个昆仑奴。

要是买了昆仑奴，自己就没必要带着将自己吃破产的那个饭桶一起行走江湖了。

当然，这都是后话了。

太阳完全落山之后，这才轮到说书老人进安检。

苍云门弟子看到一个不知道是说书还是算命的胖老头过来，都是皱了皱眉头。

一个苍云门年轻弟子上前拦住了说书老人，道：“老人家，你这是干什么？”

说书老人道：“上山看热闹啊，明天不就是人间会盟了吗？”

苍云门弟子道：“你知道从山脚到山顶有多高吗？”

说书老人咧嘴笑道：“一万三千八百六十二丈。”

苍云弟子道：“你既然知道，还来捣什么乱？

你看看周围这些等待上山的人，都是年轻力壮之人，或者是异族之人，你年纪这么大，以你的体力，爬不到山腰就会累死，快回去吧。”

说书老人不乐意了，道：“你这是瞧不起老夫啊？

老夫是修真者，是前辈，是高人！”

苍云弟子转着圈打量了一番说书老人，随即拱手道：“原来是同道中人，不知前辈是哪一派的高人？”

说书老人得意洋洋的道：“无门无派，自学成才。”

苍云弟子道：“修真者都是御空飞行，只有凡尘之人才是从山脚沿着石阶走上去，前辈如果真是修真之人，何不御空飞上山顶？”

说书老人一窒，道：“老……老夫我想沿途看看苍云山景，领略一下这片仙家福地，不允许吗？

你这小子怎么这么多废话，赶紧让开，没瞧见天都黑了吗？

耽误老夫明天观礼，你可吃罪不起啊！”

这一次人间会盟，苍云门十分看重，尤其对于安检，每一个进入轮回峰范围之内的人，都必须检查。

苍云门弟子不够用，从江南五道六十三州抽到了上万人负责检查登记。

这个说书老人想蒙混上去，肯定是不允许的。

那位苍云弟子道：“如果你能证明你是修真之人，我就放你过去。

你飞一个给我看看呗。”

说书老人道：“御空飞行这种小术，算个屁啊，何况老夫又不是猴，若飞了，岂不是被你当猴耍？”

苍云弟子道：“老人家，如果你不能证明你是修真者，那就请回吧，我不会让你上去的。”

说书老人和那位苍云弟子争辩许久，那苍云弟子有些不耐烦了，将他推到一边，让后面等待进山的人上前接受质询检查。

说书老人大怒，一步一步的走过来。

苍云弟子刚要发飙，忽然看到老人每一步，都在坚硬的石板上留下一个深达三寸的脚印。

他脸色大变！这可都是最坚硬的花岗岩打磨的石板啊，被无数人走过，十分光滑，一双肉脚，竟然在上面印出了一个个深深的脚印，最要命的是，那些脚印周围的岩石纹路并没有任何裂缝，就像是用脚掌将岩石融化了一般。

 