    就算这样，他也没有诘问她，更没有责怪她，而是继续相信她，温柔地安慰她。

    他怎么能这么好？

    阮未思忍不住红了眼眶，带着点儿哽咽道：“程珉，你都知道了？你会不会也觉得我很恶毒？”

    她营销的人设是白富美小公主，人生赢家剧本。

    当着直播，她私生女的身份被揭露，粉丝已经掉得差不多了。

    现在关注她的都是黑粉，她几乎是人人喊打喊骂。

    阮泽明看她也没有什么好脸色，江秋雨盼着她能名正言顺嫁入豪门，出了这件事以后也总是唉声叹气，埋怨她不争气。

    唯有程珉，态度如常。

    叫她忍不住心里生出几分委屈。

    “人都是会发脾气的，你拍戏压力那么大，多正常啊。”

    程珉非但没指责她，反而带着几分怒气，冷声道：“那个助理拿着你的钱，还要去网上诋毁你，实在是太过分了！”

    “程珉，你真好。”

    眼眶通红，阮未思忍不住吸了吸鼻子：“没有人理解我，所有人都在骂我……我真的好难过。”

    那是因为，你确实该骂啊！

    又蠢又毒，难道不该挨骂吗？

    程珉轻蔑地笑，嗓音却更加温柔了：“那是他们眼瞎，都看不到你的好。”

    “你温柔漂亮，抹不开面子让助理帮你跟剧组提要求多正常？”

    他站在她的角度为她辩解，带着几分义愤填膺：“是那个助理处理问题的能力不行，自己心理素质又不够，闹起来反倒把锅全都甩在你的身上。未思，你这段时间受委屈了……”

    “我看到网上那些新闻，心疼你心疼得不得了，又怕打电话会让你心里更难过。”

    他的声音里带着疼惜，低声道：“不要去管网上的人在胡说八道什么，你在我的心里就是最好的。他们都是嫉妒你罢了。”

    “程珉，只有你理解我，我真的好爱你……”

    阮未思可怜巴巴地撒娇：“你能相信我，我真的好高兴。我恨不能现在就抱抱你。”

    “我也想抱抱你，亲吻你。”

    眼底讽刺更浓，程珉嗓音里满是思念：“出生也不是你能选择的。你放心，不管别人怎么说，我都只爱你。我们明天见，好不好？”

    两人又腻腻歪歪地说了很多柔情蜜意的话，这才终于挂断电话。

    心中的郁气消散了几分，阮未思的心头终于畅快了许多。

    幸好，她还有程珉。

    只要计划成功，她就可以跟程珉双宿双飞，结婚生子，过上幸福的生活。

    而顾钊和所有伤害过她的人，余生都要沉浸在后悔之中。

    想到这些，她的心里有些痛快。

    等顾钊等了很久，桌面上的菜都已经凉了。

    阮未思也没有多少胃口，索性戴上墨镜口罩，就起身往外走。

    才出包间，一个身影急匆匆地迎面而来。

    不等她躲避，就直接撞在她的身上，将她抱了个满怀。

    “你走路不长眼睛吗？”

    阮未思大怒，捂着被撞痛的额头，高声道：“你……”

    话没说完，在看到上方那张带着邪魅狷狂的脸的时候，声音陡然一哑，意外至极：“是你！你之前去哪里了？身上的伤好了吗？”

    赫连寒夜低下头，看着怀里清纯漂亮的女孩，勾起一边嘴角：“女孩，又是你。我们真是有缘。”

    她的脸上带着关切，身上那种不食人间烟火的仙气减淡，反而多出几分邻家女孩般的亲切来。

    想到她救了自己，照顾自己一夜，赫连寒夜的眸光忍不住微微加深。

    谁能想到呢？

    这样清纯善良的女孩，却有着两幅面孔。

    真是……有趣啊！

    “人呢？！”

    就在这时，走廊上传来乱糟糟的呼喊声和脚步声，似乎一群人正在追着什么人。

    “帮我掩护一下。”

    赫连寒夜看了一眼身后，面色微微一变。

    直接推开包间的门，拉着阮未思进门，自己坐在座位上。

    然后长臂一伸，直接把她抱在腿上。

    紧贴着他的身体，能清晰地感受到他身上的热度，阮未思忍不住脸颊一红，结结巴巴地道：“你，你这是，干，干什么？”

    明明在资料中是那样一个女孩，周旋在两个男人之间，可是她却好像意外的纯情。

    大概是她的反应，取悦了他。

    赫连寒夜忍不住笑了起来，灼热的手掌贴着她的后腰轻轻摩挲两下，这才道：“他们是在追我，如果我被追上了，就有麻烦了。”

    “帮帮我，好吗？”

    他怎么总是遇见麻烦？

    阮未思愣了愣，想到外面那些人，忍不住皱眉。

