    “谢尔顿应该没事吧？”佩吉担心地问道。

    “应该是不会有事的。”项南想了想道，“休息两天就会好了。”

    “嗯。”佩吉点了点头。

    随即，两人汇合了莱纳德，然后一起去找校长赛博特。

    “欢迎、欢迎，我的三位天才！”赛博特倒履相迎道，热情之极。

    “谢谢校长。”项南点了点头，“不好意思，你早晨打电话时我刚刚才睡着，我刚才一醒就马上赶了过来。”

    “没关系，我毫不介意。”赛博特校长笑道，不过对项南主动致歉，其实是非常满意的。

    “刚睡醒就赶过来了，这么说，你们都还没有吃饭？”他又笑着问道。

    项南点了点头。

    “好，那我们先去吃饭，边吃边谈。”校长笑道，随后带他们来到学校餐厅。

    “校长，用餐时间已经过了吧？”莱纳德疑惑的道。

    私人餐厅的用餐时间是十一点到一点钟，现在已经差不多到三点钟了。

    “放心吧，一定开得。”赛博特笑道。

    果然当他们到了之后，餐厅立刻恢复营业。

    见到这一幕，项南都不得不感慨权力之重要。

    ……

    “拉杰、佩吉、莱纳德，学校非常感谢你们的付出。”赛博特校长笑道，“你们三人真是学校最可宝贵的人才。”

    “谢谢校长。”三人边吃边点头道。

    “学校准备好好的帮你们做宣传，并且还会大力举荐你们，竞逐明年年的诺贝尔物理学奖。”赛博特校长又笑道。

    诺贝尔奖每年从九月份开始推荐，截止到转年的一月三十一号结束。从二月份开始，诺贝尔委员会对推荐的候选人进行筛选、审定。十月中旬，陆续宣布获奖结果。

    此刻已经是三月末，今年的诺贝尔推举早已截止，因此今年获得诺贝尔奖是没戏了，明年倒是大有可能。

    “谢谢校长。”项南笑着点了点头。

    得到诺贝尔奖，并不是终极目的，只不过是过关奖励，锦上添花而已。

    今年拿、明年拿、后年拿都没关系。

    莱纳德、佩吉的表现则要比他激动的多。

    莱纳德兴奋的哮喘都复发了，佩吉则是激动地餐刀都攥不稳了。

    “该是我谢谢你才对。”赛博特校长却笑道，“对了，还告诉你们一个好消息，学校准备将谢尔顿开除。”

    “什么？！”莱纳德、佩吉一听，都大吃一惊。

    “他强闯你们的实验室，给你们造成了很大损失。”赛博特校长解释道，“所以学校准备开除他，以免他再惹出事端。”

    “校长，谢尔顿是有错，但没到开除的地步吧？”莱纳德惊讶道。

    “是啊，不能再给他一次机会么？”佩吉也惊讶的道。

    赛博特校长一愣，他原本以为他们会很开心听到这个消息的。毕竟谢尔顿可是闯入了他们的实验室，差点造成了很大的破坏。

    现在见两人都反对，他不禁怀疑开除谢尔顿的决定，是不是做错了。

    不过当他看到项南迟迟未表态时，顿时心里就有底了。

    这件事的影响非常恶劣，不仅令他，也令学校在学界蒙羞。”赛博特解释道，“学校最近准备邀请一些访问学者来学校做科研，可你知道他们最担心的是什么嘛？”

    “不会就是谢尔顿吧？”佩吉讶异的道。

    “不错，就是他。他们都担心，谢尔顿会闯入他们的实验室，毁掉他们的科研项目。”赛博特校长点了点头，“可以说，如果谢尔顿不走，学校都会永无宁日。”

    另一个他没好意思说出的理由是，谢尔顿之前研究的超弦理论，已经被项南他们超不对称理论完败。这也就意味着谢尔顿之前所做的弦理论研究，基本都是无用功。

    既然如此，学校自然不会再白养他。

    听他这么说，莱纳德、佩吉也无话好说，全都低下了头。

    “好了，学校有学校的难处，我们就不要再逼校长了。”项南劝道，“其实，这对谢尔顿也未必不是好事。

    他现在在学校名声那么差，再待下去也没有意思。我倒认为他重新换个环境，对他也是好事。”

    “对。”赛博特校长点头道。

    佩吉、莱纳德也只好点了点头。

    ……

    转过天来，项南、佩吉、莱纳德就开始接受记者采访。

    大量的宣传报道，让他们三人的知名度节节攀升。

    其中，学界知名度最高的是项南。

    因为他的成果实在太多，宜居星球、上帝粒子、量子导航、通信系统、超不对称理论……其他研究员能有一样，就足以傲视群雄。

    项南有这么多样成就，可以算得上顶尖天才，自然值得敬仰。

    而外界知名度最高的则是佩吉。

    这主要是因为她太漂亮了，拥有不输于好莱坞明星般的美貌。这让她轻而易举的就吸引了读者的目光。

    这样一位美貌与智慧并重的天才，自然值得仰慕。

    莱纳德虽然没混上第一，但是知名度相比之前，也是大大增加。

    这让他的家人们都刮目相看。

    霍夫斯塔特家族虽然精英辈出，但直到现在，还没有人能拿到诺贝尔奖。

    莱纳德是第一人，而且他还持有量子通信系统的专利权，未来还可能成为家族第一位亿万富豪，这就让他更扬眉吐气了。

    “妈妈、爸爸，你们看到《人物》杂志封面登载的我的照片了么。如果没有看到的话，我可以邮寄给你们。”莱纳德给父母打电话道，言语中充满骄傲。

    “PAPA、MAMA，印度也在报道我要获得诺贝尔奖的事么？”项南也和库萨帕里夫妇通话道。

    “当然了，拉杰什，你可是第四位有可能获得诺贝尔奖的人。”库萨帕里医生得意的道，“我们整个库萨帕里家族都以你为荣。”

    “谢谢PAPA，我也很高兴能为家族带来荣光。”项南笑道。

    见到项南、莱纳德都有家人可以分享这份荣耀，唯独自己只是孤身一人，这让佩吉都不免有些触景生情。

    “斯旺森小姐，学校来了一对母女，说是你的妈妈和姐姐。”这时，一通电话打到她的手机上道。

