    将那什么狗屁国际动物防疫组织的几人给弄死了，果然闹出了一些不大不小的动静，但也只不过是口头上的抗议，有华夏这边顶着，基本都是蹦跶不起来的。

    这就是盟友多的好处了，秦天就这么堂而皇之的吩咐大块头，将他们给弄死，最后那边还不是打嘴仗，若是来真的，估计最后受伤的还是他们。

    关于这件事也就顺道被抛到了脑后，只因要准备新闻发布会了。

    第二天上午9点不到，匆匆赶回古堡的时候，已经发现这里来了大批的记者，估计人数超过百位，堪称是来访媒体最多的一次了。

    整理了一下衣角，对着大块头吩咐道：“去将战舰里的东西都搬出来。”

    大块头点了点头，缓缓走了刚刚降落的战舰，推出了好几个大大小小的笼子，里面关着的正是变异的家畜。

    这是要做什么？当然是公开这种神奇的二次进化的生物，本来是没这个打算的，现如今却不得不这么做，因为这是解决问题的最好办法。

    掏出怀表看了看时间，还差几分钟就到约定的9点，当即缓步走向了古堡外的草坪上，对着临时搭建的场地中的记者们说道：“欢迎大家前来西郊星际古堡，不过在记者会开始之前，我要给大家事先打个招呼，希望大家能严格遵守会场的秩序，相信大家也仔细研究过采访协议，并签字做出保证，若是有违反，你们知道后果的。”

    这话说的太嚣张了，明摆着就是个下马威，偏偏这招还特别好用。那些原本想出不少尖锐话题的外籍记者，现如今都在费脑筋的想着其它的问题。

    当所有人看到那些大大小小笼子中的变异家畜，当即像打了鸡血一般的兴奋了起来，快门的咔咔声顿时翻倍的增长了起来。

    大新闻啊，这还是变异的家畜首次出现在大家的眼前，光是拍摄到这些照片就没白来…

    缓步走上了发言太。负责会场秩序的杨毅小声说道：“老板，都安排好了。”

    微微点了点头，嘴角挂起一抹尽在掌握的笑容，对着麦克风说道：“之前就有传闻，说星球农业公司的养殖场出现了变异的家畜，可我不这么认为，这些家畜并非变异，具体的稍后会为大家解答。”

    几乎所有的记者都在射来了鄙视的目光，眼前笼子里光着的就是证据啊。都长成这样了，难不成还不是变异？

    生命援助中心的副院长华世田缓缓走上台，拿着一份长长的报告单朗声道：“现在我要和大家解释一些何为变异，所谓的变异就是基因发生不可逆转的变更，照成了无法挽回的畸形等等，众所周知，大猩猩和人类的基因极为相似，达到了99%。可这最后的1%却决定了两种生物的不同之处，若是那个人类变成了大猩猩。我们可以说这是变异，可若是那只大猩猩变成了人类，就必须换一个词语了，那就是进化，这里有部分眼前这些家畜的基因数据，恰恰就是那最后的1%。所以请大家更换一下思路，因为称它们为进化的家畜，不过就算完善了这1%，它们仍然是低等智慧的肉产品。”

    一个个记者都不约而同的举起了手，可是秦天暂时没打算给他们提问的机会。接过话来缓缓说道：“待会可以提问，大家莫急！”

    转而对着大块头吩咐道：“将这些家畜屠了。”

    大块头领命，迅速穿戴起皮质大围裙，接过生化战士递过来的赫德曼合金战刀，整个就成了一个超级彪悍的屠户模样，缓步走向了笼子，将那头长着鳞片的猪给轻易的拖了出来。

    二次进化之后的家畜虽然很彪悍，战斗力也比较十足，可在大块头的手里，他们还是太弱了，反抗了几下之后，就被来了个透心凉。

    所有的记者们都兴奋了，记得养殖场正式开张的时候，秦天就亲自屠了一头大黄牛，现在他的贴身保镖也要完成这样的壮举嘛！显然是的，而且还是屠宰这所谓进化的家畜，又是一条劲爆的大新闻啊！

    速度依旧是那么快，不到5分钟就基本完成了各种等级肉的分割工作，长有鳞片的猪皮和各种剃下血肉的猪骨头都被放在了一边。

    这时候大块头又走向了其它的家畜，显然是准备要将他们都给屠完才算结束的。

    于此同时，一位大家都很熟悉的人出现在了屠宰区域，那高高的厨师帽，被岁月侵蚀的面庞，正是川四的百年火锅店的掌勺张师傅。

    在场有着不少记者是参加过血三角养殖场开幕典礼的，那次的百人火锅宴至今都难忘记那个味道，只是可惜能再吃到这种美味的机会变得越来越少，只因星球农业公司的肉产品很难买到，基本都是上架就被抢购的那种，而且张师傅的火锅店也是限量接待食客的，预约的订单都排到明年了，根本就没有空位置。

    张师傅正带着他的两个徒弟挑选着各种肉品，这是要做什么？难不成用这种“问题”肉做火锅？

    想到这里，机会所有的记者们都有些不淡定了，他们不明白这种肉类产品的好处，同意也没尝过，胆小一些都开始冒冷汗了，因为采访协议上就规定必须服从会场的安排，若是不听话，难保那些抱着步枪的黑衣保镖会给他们来上一发“花生米”，想想就不寒而栗~~

    差不多20分钟左右，当最后的一头长的四不像的黄牛被料理完成，张师傅也已经选好了肉材，到了后方临时搭建的厨房中开始料理起来。

    待得大块头换了身衣服，缓步走到秦天的身后，秦天才朗声道：“相信大家也都明白了我要做什么，没错，就是请大家尝尝这种进化后的家畜的肉质，当然。若是有胆小不敢吃的，我也不勉强。”

    听到这番话，不少记者都暗暗松了口气，同时都不约而同的举手表示要发言。

    刻意的指向之前就打过招呼的华夏台记者，老熟人火叔起身道：“您好，我是华夏国家台的记者齐火。刚刚我们已经见识了这种进化之后的家畜，想要问一下这种肉类产品有什么特殊的效果，人类吃了会有什么事情发生吗？”

    “嗯，特殊效果解释起来就有些复杂了，简单来说，这些肉类产品富含一种奇特的生物能量，有点类似修炼气功的人练出的真气，也就是说练功的人吃了之后，会增长真气。相信在场的大部分记者都知道华夏的功夫吧，没错，说的就这这个！副作用完全没有，华老手中的化验报告单就是证据，相关数据稍后会公布到公司旗下的天哥网。”秦天朗声道。

    这还得了！神奇的华夏功夫，这帮子老外都特别向往，也不乏一些功夫迷的存在，一位有些按捺不住激动的外籍接着起身道：“是不是吃了这种肉。我们都可以变成李小龙了？”

    这哥们也太逗了吧，当即惹得大伙都轻笑了起来。秦天轻咳一声，尴尬道：“希望你能遵守会场秩序，这次就算了，下次可就要付出代价了。”

    这时候这位外籍记者才察觉道指向他的枪口，当即以突破音速的速度坐了下去，将头缩了起来。默念“看不到我”这类的话语…

    苦笑着摇了摇头，微微一挥手，让负责会场秩序的生化战士将枪口收回，朗声道：“既然刚刚这位外籍记者提出这种比较有趣的问题，我也可以给大家解答一下。没错，若是长期吃这种肉类，再学习相关的气功修炼知识，并在一些有真功夫的高人教导下，确实可以成为李小龙一般的存在，甚至更强！”

    整个会场都响起了交头接耳的嗡嗡议论声，显然大家对这个消息来的太震撼了一些，一下子有些反应不过来。

    几个问题解答之后，给了这帮记者最后一个提问的机会，一位卷发的外籍美女记者好运的获得了提问的机会，只是她提出的问题，一下子让整个会场都诡异的安静了下来。

    “秦先生你好，我是西方时报的实习记者，有个问题想要问你，就是关于国际动物.检.疫组织的工作人员，在星球贸易集团坠楼的事件，据传这是你吩咐身后的保镖做出来的，将他们亲手丢出了窗户。”

    大家都知道这件事情，算是一个公开的秘密，可谁也没说，她这么问，明摆就是找茬嘛！果然又是关乎肤色等级的西方势力的走.狗。

    冷声道：“没错，他们就是我让保镖丢下楼的，可这又如何？对着这种充当某些有心人工具的工作人员，我的原则就有一个字，那就是“杀”！不怕你们报道出去，我还要提点一下那些有心人，我的耐心是有限度的，若是再惹火我，我不建议送他们全家上下进地狱。”

    这也太狠了吧，说的如此直白，就不能委婉一些嘛？

    显然这个女记者对这个回答十分的不屑，她哪里知道秦天的能耐又多大，继续问道：“那你就不怕国际.法.庭的制裁嘛？你这是故.意.杀.人！”

    冷哼一声，缓缓说道：“给你最后一次机会，若是再捣乱，我保证你会上某些报纸的头条，显然要么离场，要么闭嘴，我的耐心是有限度的！”

    这位女记者显然还想要多说什么，可机智的摄像师同时刚忙将她给拉回了座位，惊恐道：“海娜，你疯了么？大家都知道这是公开的秘密，别去惹这个疯子，他什么事都做的出来！”

    “不！你错了，这是大新闻，我是记者，有采访的权利。”

    女记者挣脱了摄像师的大手，当即站了起来，想要继续说什么，只是她还没有说出开头，就再也失去了说话的机会。

    砰~~~

    清脆的枪响声响起，一抹艳丽的血花飞溅而出，结束了她那短暂的生命。

    比起当初第一次时候的开枪击杀记者，这次场面都安定了不少，显然他们中大多数都是经历过的，甚至还有不少摄像拍摄到了女记者被枪.杀的瞬间，以及那还在冒着硝烟的枪口。

    冷声道：“将这个不怕死给拖下去，还有没有不怕死的？不妨站起来试试，你们这帮人为什么就是不懂得珍惜为数不多的耐心呢？真是扫兴！”

    顿了顿，换了副微笑的面孔，缓声道：“好了，现在提问完毕，大家可以随意的享用一下水果，待会就能尝到那种神奇的肉类产品了，希望刚刚的不愉快能够就此结束。”

    ……(未完待续。。)