    来往之人，皆是从外界赶来，参加拍卖会一事，毕竟，此次拍卖会上有升天丹的消息，已然从秘密途径传遍整个帝国，为此的人，有很多。

    楚墨几人静坐在千界客栈内，这一天的千界客栈也是座无虚席，侏儒一人似乎忙不过来，顺手还带了一名帮手，真格千界客栈显得格外热闹。

    接连两日，皆是如此，整个千界山由往日的安宁显得喧闹起来，若外人不知这是千界山，恐怕还以为这是哪国的都城，如此繁华，简直令人难以置信。

    而似乎为了喜迎拍卖会的到来，千界山拍卖会拿出诚意，凡入拍卖会者，无论贫穷贵贱，皆能获得拍卖会额外提供的修行果一份，无独有偶，这修行果乃是圣树所开，对人的身体极为有帮助。

    闻此消息，无数人开始沸腾，即便是连叶青也都有些错愕，这修行果来之不易，三年开花结果，平日拍卖会将其当成宝贝，只给贵宾使用，没想到，这次竟然人人有份。

    但所有人心知肚明，这是拍卖会在之前的造势！

    三日时间一晃而过，这一日，无论本土人士，还是外来人士，皆来到拍卖会现场，楚墨等人自然也赶一早，来到了拍卖会，

    “这人，真多啊！”

    望着面前人山人海的一幕，叶旋舞不由得惊奇叹说道，继而将目光移向远处又说道：“此次拍卖会，定当激烈，光是我看到的，就有数家富豪，还有不少皇子贵族，看来，这升天丹的影响，远非我们所能想象的。”

    “呵呵，他们可不是为了升天丹而来，升天丹在怎么逆天，也不比不了他们家族之中的功法，他们来此，显然并未升天丹。”叶青一语道破其中关键，继而转头朝着远处看去，目光变得冷漠起来。

    “呦，叶姑娘，没想到，我们这么有缘，又见面了！”

    顺着叶青目光看去，只见司若徒正带着几分阴笑，目光全然放在叶旋舞身上，那双眸之中泛着几分精光，尤其看到叶旋舞装容之时，他感觉到自己似乎已经沦陷其中。

    “真是出门忘看黄历，隔着这么多人也能被闻出来，你是属狗的吗？”

    叶旋舞原本带笑的脸颊突然冷板起来，面色不悦的朝着司若徒说道，语气之中像是带着几分嫌弃跟厌倦。

    “司公子，请自重。”楚墨看到司若徒如此模样，也是不由得冷声呵斥道。

    倒是司若徒不屑的看了楚墨一眼，继而将目光再次移向叶旋舞的身上，压根没有理会楚墨的意思，反而继续献着殷勤说道：“叶姑娘年纪轻轻便有如此美貌，这日后若是长大了，必然是个貌美如花……”

    “关你屁事，哥，我们走。”

    话没说完，就被叶旋舞打断，带着几分怒愠便要扭头就走，可司司若徒在其身后，脸色猛然变得无比阴沉起来，那双眸子也继而变得冷冽起来。

    “装什么圣女，你这种女人，本小爷想要多少就要多少，怜你只是惜你，总有一天，我会把你握在手心，好好宠幸！”

    说着，司若徒攥紧拳头，伸出舌头在大拇指上舔了舔，显得极为妖娆。

    “恶心，你放心，永远都不会有那一天！”叶旋舞冷言冷语，根本不给司若徒面子，带着叶青跟楚墨便直接离开。

    看着三人离去的背影，司若徒冷笑不已：“这种高贵的女子，玩起来才有味道，若有机会，拿下她，等生米煮成熟饭，我看她又能如何！”

    “可……”身后老者有些犹豫不决。

    “这是命令！”司若徒冷漠朝着老者看去，随后怒哼一声，甩袖朝着拍卖会里面走去。

    拍卖会很大，是个露天场所，其模样，能容纳万人，但来往之人，络绎不绝，很快，便座无虚席，楚墨等人也是在工作人员安排下找了个位置坐下，只不过，当楚墨坐下的片刻，周围便投来数道目光。

    那种打探的目光让楚墨很不舒服，不过倒是一旁的扈五杀跟叶青兄妹倒是没什么，楚墨四下望去，发现坐在这里的人，都很奇怪，那种莫名的奇怪感觉，让他很不舒服。

    不过当楚墨四下望去时，这股感觉突然荡然无存，这让楚墨很奇怪，不过他并没有放在心上，只是因为，拍卖会也即将开始了。

    “听说这次拍卖会史无前例，千界山这次下了血本，传闻很多贵重宝物都会拿出来拍卖，也不知道是真是假。”

    “嘘，声音小点，你没看到这么多人吗？这些人中，各国顶流全都到齐，这场盛会上，恐怕都是为了那升天丹吧。”

    “可不是，据说这次拍卖会出保，为了确保不会在拍卖会上出问题，所有人只要敢在拍卖会上动手，当即诛杀，无论是谁！”

    “也只有拍卖会有这个实力，不怕得罪任何帝国，有了这个担保，我想，恐怕没有哪个人在动手！”

    “是啊，此次大部分皆是为了那升天丹而来，赌一赌运气，谁知碰上了这等幸事，要知道，千界山拍卖会可是应有尽有，世间所有的珍品遗迹，这里都有。”

    旁边几人议论纷纷，声音不大，却被楚墨听在耳里，说实话，他并不知道拍卖会出此目的为何，当听说那么多的珍品被拍卖时，楚墨的心，一顿狂热。

    “无常爷爷搞什么鬼，这么多珍品拍卖，那千界山以后还怎么拥有神秘感？”一旁叶旋舞嘟囔着嘴巴，有些不情愿。

    倒是叶青缓缓笑道：“无常爷爷自有他的道理，我们身为后辈不便评价，再说了，若不是无常爷爷救你，你恐怕早就没命了！”

    “哼！”叶旋舞扭过头去，撅着嘴巴，显得极为情不愿，看到一旁冷静的楚墨，则是面带笑容说道：“莫楚，你放心吧，无常爷爷既然那么说了，那这升天丹肯定跑不了。”

    “嗯！”

    楚墨点了点头，不再多言，然而此刻，万人瞩目的拍卖会也随之开始，舞台上，缓缓走出一名妙龄女子。

