    郑嘉遇的表情有些凝重，因为她很清楚小浣熊干脆面未来的市场地位，昨天统一的蓝新正磨破了嘴皮子，也只拿到绿茶的部分授权，要求更是极为苛刻。当时她认为李斯文一定是更看好小浣熊干脆面的前景。可是对方转手要把这个项目全权交给华粮，实在让她感觉到意外。

    崔振也是如此惊讶，食博会的金奖产品，放在任何一个企业都是王牌，怎么可能全权交给华粮？

    “李总，你没开玩笑吧？”

    崔振盯着李斯文，想要看出一丝端倪，然而对方的眼神里却平静的如同一碗水。

    “我至于拿这种事来调侃崔总吗？”李斯文抿了口茶水：“不过谈这个项目之前，我有一个小小的要求。”

    “你说。”

    崔振道。

    “我想见周明成总裁，或者与他直接通话。”

    李斯文这一句话，让几人眉头同时皱了起来，毕竟进屋之前眼镜女小吴可是一再叮嘱别提周老总的。

    这几句话不到，竟然直接拿周老总开刀了。

    果不其然，崔振听见李斯文的要求脸色冷漠了起来，略微不悦的道：“李总，你很聪明，拿着小浣熊干脆面这个引子当敲门砖是吧？你觉得这样就能见到周老总了？太天真了吧？”

    显然，崔振觉得，李斯文真正意图并不是洽谈干脆面，而是利用这个话题见周老总。

    所以，他继续补充道：“说句不好听的，像你这种人，我见多了。”

    崔振这话说的很不客气，他并不是有意阻碍别人与周老总见面，只是像李斯文这样的老板，实在够不到周老总那个高度。

    想想一家五年前就资产百亿的企业老总，权利与地位哪怕是如今的万龙，也仅能提鞋罢了。

    而崔振能接见李斯文就已经给足面子了，竟然还想着见周老总，这不是胡扯么？

    不过李斯文并没有因为崔征的态度而不满，只是平静的解释道：“崔总，小浣熊这个项目，绝不是一个引子，我是带着十足的诚意找到你的，我也说句不好听的，如果华粮企业的总部在这，我今天找的就是周老总。”

    李斯文看似平静的语气，却是一次强有力的回击，眼镜女看的是连连摇头，她觉得自己就不该帮这个愣头青，然而让她更无语的是，李斯文竟然继续说道：“而且小浣熊未来可以横扫市场是板上钉钉的事，不怕告诉你，昨天晚上统一的负责人就已经找到我洽谈授权的事，他们愿意花高价买下西游绿茶和小浣熊这两样产品，我将绿茶以六千万的价格和每瓶百分之三十的抽成报价给了统一，而小浣熊则被我力保了下来，其中缘由我会和周老总交代。

    崔总，合作一旦谈成，对于你来说是大功一件。谈不成也对你没有任何损失。但如果你不让我见周老总，我敢保证，日后后悔的绝对不只是你自己。”

    崔振眼神则冷了下来，盯着李斯文质问：“你这是在威胁我吗？”

    气氛突然变得紧张，毕竟谁也没料到李斯文会这么强硬，就连郑嘉遇都在下面用脚轻轻地碰了下对方，似乎在说‘你收敛一点’毕竟这可是华粮，不是双会，不是康叔傅。

    然而李斯文似乎从来不会让人“失望”，回以凝视说道：“从私人角度来看我确实在威胁你，但从合作的角度出发，我只是阐述一个合理的利害关系，希望崔总能理解。”

    崔振犀利的目光没有挪开分毫，始终盯着面前这个年轻人的双眼，但对方展现的沉稳和老练远远超出他的意料。

    是赶他离开？还是向周老总汇报？崔振犹豫的时候，就知道自己该如何选择了。

    “李总，希望你能给一个满意的答复，否则我们的梁子算是结下了。”崔振说完，对着小吴道：“先把他们带到旁边的办公室，我和周老总通个电话！”

    “好！”

    小吴悻悻地把李斯文和郑嘉遇带了出去，刚一关门就擦了下额头的冷汗：“你胆子也太大了，这么和崔总说话，如果你敢耍他，我都会被批评。”

    “放心，你肯定会受到表扬。”李斯文坐到椅子上回答。

    “我才不信呢，真后悔把你带进来，先在这坐着吧，一会我过来叫你们。”小吴说完便离开了。

    当她走后，郑嘉遇也小声道：“你刚刚确实有些太强硬了，这是华粮，响当当的国企，如果不是体制改革，政企分家，他们这些人可都是上面的干部。”

    “我知道，但越是低声下气地求他，他越不会相信我们合作的诚意。那些想拖着关系找周明成的，哪个不是求爷爷告奶奶，但他们那样见得着吗？”李斯文微微一顿：“有时候，强硬也未必是坏事。”

    郑嘉遇听见这样的分析，倒是觉得有几分道理，小声岔开话题：“你真想把小浣熊干脆面交给华粮？这个产品未来一定会成为爆款的。”

    “你以为我舍得啊，现在不是没有办法嘛。蓝新正的话提醒了我，康叔傅的魏英雨以及双会，肯定在确定我的身份，你看看今天的报纸，以我是三洋高管标题的有好几份，甚至还有报社谎称我要代表三洋来鹏城投资，这些报社只强调我的身份，明显是要把我架到高处，然后再给上我沉重的一击，大后天的饭局就是他们绝杀西游的机会。”

    李斯文说到这无奈地叹口气：“我之前觉得也仅仅是一盆脏水，今天从这趋势看来，这些人想要整死我啊！”

    “华粮帮得上我们吗？”

    “我现在也不清楚，只能撞撞运气了，而且这是我能想到的唯一办法！”

    崔总办公室，电话刚刚接通，他将李斯文的事情汇报了一遍，并且还强调道：“老总，那小子说了，昨天统一就开出高价想要购买绿茶和小浣熊这两样产品，他准备将绿茶授权给统一，价码是六千万现金加每瓶百分之三十的提成，不过我觉得他报的这个数字肯定有些夸大。”

    “谈生意自然不可能把别人家的底告诉我们，不过这也从侧面证明他确实想要与我们合作。”

    浑厚的声音从电话里传出，继续说道：“只是我有些好奇，他为何没有把小浣熊一起卖给统一呢？而是找到了我们华粮。”

    “他说原因只能和你交代。”

    崔振道。

    “你觉得这小子靠谱吗？我也关注过他，年纪轻轻，只有二十七岁，本事挺大，但为人狂傲，甚至有那么几分轻浮。”

    “还真是让您说着了，这小子确实挺狂的，不过这倒是让我放下心觉得，他有意与我们华粮合作。”

    崔振停了几秒：“老总，如果真能拿下小浣熊这个项目，对我们华粮来说，将是一个非常完美的起步啊！”

    “嗯，把他叫来吧！我要亲自和这小子聊一聊，瞧瞧他到底有多大斤两，能把食品行业搅得天翻地覆。”

