
　　东方卫视欢乐喜剧人的录制现场，一切都是原来的样子，然而整个的气压却是比以前来说低了好几度。

　　沈常乐和候振从车上下来，正好抬眼看到了一旁也刚下车没走多远的的开心油条的郝建、玛丽、爱伦。

　　“哈哈哈哈哈，常乐有阵子没见你可是又露了大脸了，今天总决赛结束以后怎么不得请我们吃一顿啊，也好让我们沾沾土豪的光。”

　　正适时，郝建也是正好回头看到了沈常乐，两人走上前轻轻的拥抱了一下。

　　沈常乐轻轻拍了拍郝建的后背笑道：“那是自然，那是自然，回头总决赛比完大家再一起吃一顿，别管什么你们挑，我最后付钱不就完了嘛，这叫事吗建哥！”

　　“嚯，我们想到常乐你估计跟富，现在看来我们的估计可能还低了啊。”玛丽和一旁的爱伦也是对视一晚笑道。

　　沈常乐笑了笑道：“主要还是开心嘛，对了也别光提我了，最后一轮节目，您几位应该也是要拿王炸出来了吧？有没有什么能透露的，满足满足我好奇心？？？”

　　郝建想了想道：“好像…………现在还真没啥可透露的，有歌舞算吗，我觉得整体的故事还是保持神秘感吧，到时候咱们看舞台效果。”

　　“嗯我还可以提供一个小线索，题材跟丧尸有关。”玛丽笑道。

　　爱伦看着面前的两人笑道：“诶！你们这不是还有一项最关键的线索没透露吗，常乐我告诉你啊，这场节目…………建哥和玛丽姐有吻戏哦！”

　　爱伦一句话说出口，一旁的郝建和玛丽直接都被整出来个大红脸，尤其是玛丽，更是直接抡起王八拳朝着爱伦上手了。

　　沈常乐：“卧槽！！！(||ﾟДﾟ)”

　　候振：“真的假的啊！”(#ﾟДﾟ)”

　　“嗨！戏里边看着肯定是真的，现场那肯定是借位啊！！！”郝建摆了摆手，赶紧组织吃瓜二人组继续语气乱想下去。

　　沈常乐略有些失望的咂摸咂摸嘴巴道：“哎呦那可惜了…………”

　　候振也是点头附和道：“是啊，可惜可惜…………”

　　郝建、玛丽：“………………”(//∇//)

　　爱伦在舞台上的角色似乎永远都冒着傻气，不过真正的相处下来发现他确实是一个很有内秀的演员。

　　平时的说话做事一点都不冒失，相反还很有自己的想法成熟、心思细腻。

　　适度的玩笑后，爱伦还是自觉的转移话题道：“诶对了常乐，候哥，你们这吃了半天的瓜，你们还没说你们的总决赛要掏出来什么样的王炸呢！”

　　“是啊，这话问的对，从刚才开始你俩就跟审犯人似的，说半天了，你们要演啥节目啊？？？”郝建当即反应过来，开口反问道。

　　一旁的玛丽也是点头附和：“对啊！是不是又要整什么大家从来没看过的花活啊？？？”

　　沈常乐摆了摆手道：“不了，我们平日里花活整的太多了，这次我们反倒是想出一个比较考验基本功的作品给观众尝尝。”

　　谷</span>“基本功？”郝建道。

　　候振笑道：“说学逗唱，这次我们准备来个学。”

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　欢乐喜剧人的总决赛跟平时的竞演比较不同的点在于，今天的节目是现场直播。

　　其实之前节目组导演还考虑过要不要因为直播，之间将全场五百名观众的投票改为全场和网络上观众一起投票，干脆将阵势整的大一点。

　　不过后来想到网络投票不透明、刷票等等各式各样的问题，实在是与节目的初衷大相径庭，所以最后还是舍弃掉了这个选择。

　　而这样录播改直播的方式，一方面可以给喜剧人们留下更多排练的时间，二来的话也是可以防止总决赛最后的排名和冠军被提前曝光。

　　没办法因为这次并不同于以往的排名赛、淘汰赛，虽然可能也会泄露出去一些信息，然而因为有着保密协议，也不会有手机偷录，所以泄露的内容不伤大雅。

　　再说了即使平时的淘汰赛排名成绩公布了，大家虽然期待值会下降，不过还是会再看一遍的，最多就是提前知道哪个喜剧人这次的作品一般，可能会趁这个时间干点别的。

　　然而《欢乐喜剧人》总决赛的舞台上，节目组是需要最好的收视率来给东方卫视创作出一个优秀的成绩的，所以也就自然要尽量避免任何会降低节目成绩的问题。

　　当天节目播出的一天内，别管是沪都本地电视台的新闻报道，还是其它地方台、网络媒体、公众号，几乎都清一色的提到了今天的演出。

　　毕竟《欢乐喜剧人》的影响力已经在这里了，即使你不报道，也不会损失人家一根毛，还不如干脆大气一点，或许以后有事求助于东方卫视的时候，还能凭借着这事收获一定好处呢。

　　至于当天晚上节目播出时期的其它地方台综艺节目和连续剧，基本上已经成传统了，全部另换时间段避免重复尴尬。

　　沪都晚上的七点半，随着保安的一声招呼，演播厅门口的检票口全部打开，一批批激动的观众手里边拿着门票跟随保安和场控的指引开始有序进场。

　　晚上的八点钟，包括之前淘汰的所有《欢乐喜剧人》嘉宾比如白眉工作室、李菁等人也同样受到邀请早早的来到了观众席前边的第一排就坐。

　　虽然是淘汰的喜剧嘉宾，不过随着几人的出场还是点燃了不少观众的热情。

　　就像前世《欢乐喜剧人》第一季里边九孔说的一句话，就算他是第一个被淘汰的，那也是全国喜剧明星的第六名。

　　这话虽然有些大了，不过确实也从侧面证明了如今《欢乐喜剧人》节目在喜剧届的重要性、权威性。

　　不用说如今留在现场上的七组喜剧人了，就是被淘汰的喜剧人，往往也都在一二期的作品中收获了不少观众的喜欢和热爱。

　　热烈的掌声中，众人就位，主持人吴秀博开始准备，一切就绪，节目…………正式开始！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第五百一十九章 总决赛免费阅读。https://xs.23sk.com 