    

    比起媳妇拥有的上亿财富，他这八十万存款小巫见大巫，根本不值一提，但贵在他的这份心思，不是吗？

    一心只想把挣来的钱交给媳妇花，这样也不容易被媳妇抛弃，媳妇太优秀，说到底他就是一个没有安全感的丈夫。

    他这是在寻求安全感。

    “就算我现在挣钱还挣不过你，但后面我一定可以。”他又补了一句。

    如果换成别人说出这样的话来，豆沉鱼根本不会信，就当是在吹牛。

    但裴司镇不同，一名在校大学生能挣到八十万，又是在这个年代里，那么绝非等闲之辈，说明裴司镇真的真的很厉害，无法去反驳他的能力。

    “那……我拭目以待。”

    而在裴司镇的坚持下豆沉鱼收下了他的钱，也就等于默认了他们的夫妻关系，这让裴司镇特别的高兴，甚至又在想放寒假的时候回老家是不是就可以和沉鱼去领结婚证了。

    裴司镇很期待这事儿，免得夜长梦多。

    豆沉鱼收下了钱却在想要不给裴司镇买些地，捡点漏吧，她总不能真去花他的钱，她也不是这样的人，自己又不是没有钱花，比起裴司镇挣的钱，相信她的钱挣得要更为容易一些。

    接一个单子就能变成亿万富婆，再接一个单子只要她想就能建个商场，以后光做包租婆这一块的收入就不菲，想想以后躺着全是钱，她的脂肪值要怎么办？

    统爷不会真要司掌她一辈子的胖瘦吧？

    好丧！

    ……

    豆沉鱼上课自由，那是校长睁一只眼闭一只眼默许的，裴司镇却不行，不能一直跟着她不去上课，只允许他跟着去倪家，她去捡漏什么的都是一个人去。

    命令裴司镇别再跟着她，否则她就要翻脸无情。

    只要不是去倪家，又有暗卫跟着豆沉鱼，裴司镇也就没有坚持。

    而豆沉鱼每次去古玩市场捡个一麻袋漏回来也花不上多少钱，而后来捡得漏都是帮裴司镇在捡，她要用八十万给裴司镇挣上个好几个亿，也不枉裴司镇把钱全交给了她。

    由于最近捡得漏有点多，再加上之前捡的漏，她专门用来放古董的一间屋子被她摆得满满当当，很难再挤些进去摆放着，却又腾不出空余的屋子来，她的四合院房间也是有限的，为此她只能往房间里摆，她的房间里还不够摆的话就再往裴司镇的房间里摆。

    总之这些漏就是要有地方摆才行。

    只是打从和两个人分房而睡后，豆沉鱼就没怎么去过裴司镇的房间，就那么一次有人半夜要来毒死她，着急裴司镇有没有被毒到，她闯了一次他的房间以后，就没有再进去过。

    那一次还是在晚上，又乌漆墨黑的，也就不存在她能看清裴司镇房间里的摆设。

    现在为了能让捡回来的漏有个安身立命的地方，她不得不去裴司镇的房里，而裴司镇的房间里陈设很简单，一张床，一张书桌，还有一个书架，上面摆满了书。

    书架上有好几本墨石写的书，豆沉鱼一眼就发现了那本暗夜之光，是墨石的成名之作。

    裴司镇也喜欢看墨石写的小说吗？

