    四艘荷兰战舰先后靠岸，不待战舰完全停稳，一个个荷兰士兵便争先恐后的沿着侧舷边上的绳网从战舰上爬下来。

    因为他们都清楚，留给自己的时间并不多，后面还有八艘明军战舰在疯狂的追来呢。

    一旦被明军战舰接近到其舰炮的射程之内，所有人都得遭殃，那种火炮太可怕了。

    “快，不要乱，别忘记带上口粮和水，那将是我们能够回到巴达维亚的保证。”

    “还有你们的火枪弹药，这岛上还有那些该死的土著。”

    军官大声催促的同时，也不断的提醒士兵们不要忘记重要物资。

    “哦，天哪，求求你们不要放弃我们。”

    “我们是战友，我们不能抛弃任何还活着的人。”

    伤员看到自己没有被第一时间送下船，也没人安顿自己，不由紧张的大声乞求着。

    因为他们清楚，得不到战友的帮助，留在这里只有死路一条。

    可很多士兵也清楚，自己都自顾不暇，哪还有心思管这些伤员。

    从这里到巴达维亚至少有三百里格以上的距离，这么远的距离，还遍布山林、沼泽等恶劣地形，正常人想要安全的通过都很难保证，何况是伤员。

    所以，在很多人的心里是不想去管这些伤员的，认为他们是拖累，而且也很难真的救下他们。

    就算带上，不但会拖慢整个队伍的行进速度，他们迟早也会死在路上。

    范·罗斯马伦有些痛苦的向自己所在的这艘战舰上的二十多个伤员道：“伙计们，我很抱歉，我只能把你们留在这里了。”

    “你们向明国人投降吧，我会留下一封信告诉他们，我们不炸毁战舰，把战舰留给他们，希望他们能够善待你们。”

    “相信他们只要不是恶魔，应该会善待你们的。”

    范·罗斯马伦这些话虽然说得冠冕堂皇，但是要被留下的伤员都很清楚，期待对手善良本身就是一件很荒唐的事情。

    荷兰人对那些无辜的黑奴善良过吗？对那些土著善良过吗？那荷兰人是不是恶魔？

    可是范·罗斯马伦的心意已决，任由那些伤员乞求或是咒骂，都不再理会了。

    因为谨慎的他只想做最正确的决定，将利益最大化，他不想因这些很难救下来的伤员而让剩下还活着的人付出更大的代价。

    之前因为一个错误的决定，而导致了现在这么严重的后果，不但四艘战舰保不住了，很可能也间接的导致了救援满剌加行动的失败，所以他不想再犯同样的错误。

    如果不能带领更多的人回去，他怕自己即便回到了巴达维亚，也难逃最严重的惩罚。

    在几里之外的另两艘荷兰战舰也做出了与范·罗斯马伦类似的决定，原本两个舰长是想要将两艘战舰凿沉或者炸毁的，不想留给明军。

    可这样一来，就需要先将舰上的伤员运下来。

    毕竟他们再怎么狠心，也不能将几十个自己人直接杀死，那样就太不得人心了。

    可是要运下来几十个伤员，肯定需要耽搁不少时间，那样就太冒险了。

    最终，他们只能无奈的打消毁掉战舰的想法。

    就在这些荷兰人争先恐后的从战舰上爬下来时，他们却不知道，在距离他们两处登陆点不到两里远的地方，各有一百多双眼睛盯着他们。

    这些人自然不是当地的土著，沈浪既然想要钓大鱼，肯定也会想到怎么去防止上钩的大鱼再逃掉，所以速木都剌这么大个岛，肯定不会被忽视。

    在确认有四艘敌舰要向满剌加城支援而来的时候，黄蜚和刘光远商议之后，便由刘光远亲率六百勇卫营士兵和一百五十葡萄牙士兵，共七百多人上到速木都剌岛上。

    然后以一百五十人为一个分遣队，互相之间间隔一段距离布置在荷兰人可能登陆的地点附近。

    此时，只有三支分遣队赶到了这里，另外两支由于距离比较远，暂时还赶不过来，但四百多人对于刘光远来说，完全足够用了。

    看到几艘战舰上的荷兰人已经快要下得差不多了，刘光远立即用无线电下令道：“小心接近，小心暴露。”

    经过伪装的勇卫营士兵迅速的向着岸边摸去，还不熟悉与勇卫营协同作战的葡萄牙士兵被留了下来。

    而之所以带上葡萄牙人上岛，是因为葡萄牙人对这里的环境和地理相对熟悉一些，至于打仗，有没有他们根本没有多少影响。

    如果葡军士兵知道自己在勇卫营心中是这般可有可无的存在，心中恐怕难免会生起忧伤，毕竟葡萄牙王国也曾经是显赫一时的大帝国呀。

    “别管那些该死的鸡和猪了。”

    “快快，行动快些，快离开这里，我们必须离开那些明国人的视线才安全。”

    看到明舰距离岸边还有一段距离，有些士兵忍不住想要将舰上的家禽和家畜给带走，因为他们很清楚接下来漫长的路程需要吃不少苦。

    如果能够带上这些新鲜的肉，多少会有些慰藉。

    但是军官需要考虑得更多，他们还担心明军追上来后，并不会轻易放弃，甚至会上岸追击。

    如果带上这些猪和鸡，不但会拖慢速度，还容易暴露行踪。

    可即便如此，还是有一些士兵飞快的将鸡、鸭、鹅等家禽抓走了，直接在身上一绑也不费多大的事。

    一个身上挂满了各种物资，刚上岸的荷兰士兵原本还有些逃出生天的激动，突然，他的目光一凝，好像看到前方几百码的地方动了一下。

    他再一看，好像又没有动静了，他不由的怀疑是自己的眼睛花了。

    突然，他的目光又迅速向左前方几百码的位置扫了一下，刚才这里好像也有什么东西动了一下。

    他再仔细一看，瞳孔猛的一缩，真的有动静。

    他本能的以为是什么野兽，可是他总有种错觉，那不是野兽，而是人。

    他连忙拍了拍旁边的同伴，抬手指了指那个方向，不确定的问道：“那是人，还是……”

    他一句简单的话还没有说完，声音便戛然而止了，目光从不可思议，迅速的变成惊恐。

    他旁边的同伴，更是脸色煞白，喃喃自语的道：“哦，上帝啊。”

