    颜冲自然也感受到了这股极其强大的气息，心中震撼无比，朝着水月城的方向望去，此时他距离水月城已经足有数千公里，却仍然能看到一股直贯天地的紫色光束。

    那道光束有点像是之前降临在星辰岛上的财富之神投影，但气息之强却远超过财富之神，如果离得近一些的话，也许连动都不能动。

    不过好在对方似乎只是想要查探什么，并没有造成破坏，否则的话，光是刚刚那一瞬间，别说水月城，整个祈月王国都有可能毁灭。

    不会是他刚才杀死莱恩引来的吧！颜冲不由想道。

    不管了，反正他已经离开了，但是，颜冲也意识到，神灵降临投影或者化身，实力方面似乎并没有什么明显的限制。

    比如说主世界对神灵有着某种神秘压制，除了本体降临外，投影或者化身的实力都会在神话阶位之下之类的说法。

    这种说法似乎并不成立！

    反正他现在是打不过神灵化身的，因为最弱的神灵化身都有着超过天阶巅峰的实力，而他目前的实力差不多就在天阶中期，这次恶魔入侵之中的天阶恶魔最高也是天阶中期。

    为什么没有天阶后期和天阶巅峰的恶魔出现，而超越天阶巅峰的神灵化身却可以降临？颜冲不清楚，所以他还是准备继续贯彻谨慎的策略。

    再次感应了一下身在北方大陆的分身，颜冲忽然有了一个大胆的想法。

    西大陆现在已经不安全了，光是靠着躲藏在某个地方，显然是不可能的，因为仅凭他的隐匿能力，在神灵化身的面前肯定不算什么，刚才那道投影的扫描范围几乎遍布整个西大陆面积的十分之一，如果多来几次他肯定逃不掉。

    这样的话，前往其他大陆也许是一个不错的方法。

    既然分身和本体身处不同的大陆，而且还能互相感应到，那么能不能通过这种方式来直接空间跳跃到另一块大陆去？

    颜冲尝试了一下，本体和分身同时感知空间法则之弦，虽然那具分身创造的时间比较早，仅有初入传奇的程度，但法则的领悟是相通的，同样可以感知到空间法则之弦。

    随后，本体试着同时感应分身周围的空间法则之弦? 却发现感知不到。

    因为距离太远了！

    可以说? 法则之弦之间的距离不能用现实的距离来衡量，因为那是另一个维度的存在? 所以只能靠着感知来感应? 天阶空间跳跃的距离已经足以达到数万公里，再加上领悟空间法则的加成? 可以说达到了一光秒左右的距离。

    这个距离已经远远超过了常人精神力和视力的探测距离，但在法则感知之中? 颜冲是可以勉强达到的。

    不过即便如此? 两个大陆之间的距离也远超他的感知，除非他对空间法则的领悟能达到一个极深的层次。

    不过，既然如此之远，那么跨大陆传送阵又是如何成功实现两个大陆的传送的呢？

    要知道? 虽然跨大陆传送阵非常珍贵? 但天阶炼金师就可以炼制出来，说明这玩意仍然处于史诗品质。

    史诗到传说，是纵向的突破，但空间跳跃的距离增加，应该属于横向的突破? 就如同传奇的领域半径大小区别一样。

    所以理论上，传奇是可以独立完成跨大陆的传送法术的。

    颜冲开始研究空间跳跃法术的魔法阵? 其实所谓的天阶空间跳跃、地阶空间跳跃、人阶空间跳跃，差别只是在于消耗精神力以及魔力的大小。

    这三个法术并不需要领悟空间法则就可以使用? 当然，也是有一定门槛的? 就是达到史诗精神? 以及掌握一定的空间知识。

    掌握知识不代表能领悟法则? 因为领悟法则是一种唯心的概念，可以将法则的力量融入几身。

    这个道理就像科学家精通核反应的原理，却无法控制自身之中的各种元素进行核反应一样。

    晋升传奇以来，颜冲严格来说只使用过地阶的空间跳跃法术，之后就是靠着对空间法则的领悟直接触动法则之弦来进行空间跳跃，这是一种根源性的力量运用方法，直接使用法则。

    但同时，他也受到了限制，法则领悟度不提高，实力就无法增长。

    重新从空间法术的角度来思考，颜冲试图摆脱空间法则，来创造出一个用最基础的法术模型来达成跨大陆传送的目的的法术。

    空间元素！

    他很快便在空间跳跃魔法阵中找出了其中的关键，就是引动大量的空间元素，然后获得足够的能量来扭曲空间，达成跃迁。

    空间元素是空间法则之弦颤动后的产生的空间能量，而这种空间能量也遍布天地之间，反过来也可以引动空间法则之弦。

    传奇职业者的精神海有极限，储存的空间元素有限，所以天阶空间跳跃法术的极限距离也就是上万公里的数量级。

    而传送阵的储能却没有极限，所以可以达成更远更稳定的传送。

    当然，道理是简单的，但想要储存更多的能量，这些能量还必须非常密集，在一瞬间爆发，就需要非常珍稀的材料。

    就如同蘑菇弹一样，一般用若干吨TNT炸弹来衡量其威力，但无法被同样多的TNT炸弹所替代。

    另外，坐标的定位也很重要，否则就成了随机传送。

    颜冲有些苦恼，他发现最后问题又回到了材料的问题，也就是财富的问题。

    也是，无尽大陆这么多年来，如果能够研究出来，早就有奥术师研究出来了。

    不过颜冲还是不愿意放弃，他觉得他还是有和其他人不同的地方，别人做不到得，他未必做不到。

    想了想后，颜冲脑中似乎闪过一道灵光，但一时又想不出来具体是什么办法，决定先暂时搁置这个问题，试着使用天阶隐形术的虚化状态前往其他大陆。

    因为他忽然对无尽大陆的格局产生了一些怀疑。

    如果说无尽大陆是一颗星球的话，那面积之广袤实在是太不合理了，几块大陆之间距离需要以光年来计量。

    所以问题的关键应该和无尽大陆自身的秘密有关。

