    

    罗夫人这次的情况比上次还要严重。

    丈夫的尿毒症已经恶化到最后的地步了，血透已经不能支撑老头的生命，唯一能够救命的法子就是换肾，换肾的固然可以挽留老头的生命，但却要付出十分昂贵的代价，一笔超过数十万的高昂手术费用。

    “好好好！曹师傅！拜托你了！”罗夫人憔悴的面颊上掠过一丝光亮：“说实话不是万不得已我绝不会把这些东西拿出来换钱的，这些东西都是老头年轻时候收藏的，老头视它们比自己的性命还要重要！”

    罗夫人依次从黑包当中拿出来一对黄铜制成的烛台，以及一套百寿酒杯，总共是四只酒杯，杯身上分布了密密麻麻的“寿”字，所以这种杯子被称作为“百寿杯”。

    最后老妇人从包里面拿出来一只微小的香炉，这香炉小的出奇，炉口仅有一个硬币的大小，小孩子的手掌托在手心都绰绰有余。

    三件物品一个大件，两个小件，依次摆在曹东来的跟前。

    “老妇人啊！这些东西你都是怎么来的？”康凯主动上前套近乎。

    罗夫人也不隐瞒：“这些东西都是老头子年轻时候收藏的，基本上都是他花钱从古董摊位上掏回来的，摆在家里也有几十年了吧！老头子说了这些都是精品，每一件都能卖出一个好价格！”

    曹东来恩一声，先是查看了一眼香炉：“这一对香炉是黄铜的材质，东西的做工还可以，整体的品相还不错，应该是民国时期的产物，东西虽然是老东西，但不能算是古董了！市面上的同类古玩不在少数，所以卖不出高价了！”

    罗夫人面色有些慌：“曹师傅，拜托你了！尽量帮帮我吧，我和老头子一辈子无儿无女，现在只能靠这些古玩救命了！求求你了！”

    曹东来竖起一根手指头：“就这副烛台，我们店最多只能给你一万的价格！”

    “啊一万块？”罗夫人眉头蹙起,这个价格显然比她预料中的要低不少：“这么少？”

    康凯给老妇人倒了一杯茶：“老妇人！清代的烛台基本上就是七八千的行价呀，你到别的店都不会过八千的价格！轩宝斋是百年老店不会坑你的！”

    老妇人叹了口气指着剩余的两件古玩说道：“那麻烦曹师傅再帮忙看看这套百寿杯和香炉吧！”

    曹东来举起那套百寿杯，将百寿杯底下的落款露了出来：“这套百寿杯也是真迹，是嘉庆年代的杯子，其中一只杯子缺了一角，所以整体的成色就稍差一些，如果是整套品相好的百寿杯，价格可以卖到两万一只，一套就是八万！”

    “可惜破损了一只杯子，价格只能大打折扣了，这一套目前只能卖到四万块！”

    四万！

    沈秋就坐在柜台对面的椅子上，柜台上发生的所有一切都看在眼里，刚才那副烛台他就差点站出来了，那烛台的做工一看就是精品，风格也不是民国时期，而是清朝晚期的作品，那一套烛台在精品店绝不会低于五万的价格！

    曹东来倒好，直接一万块给人打发了！

    再说这百寿杯，虽说不是官窑的精品，但也是磁州窑的好东西，要知道磁州窑在当时可是清朝的四大民窑之一，名气上虽说不如官窑精品，论釉色质量绝不比官窑的差多少。

    这种百寿杯的市面价格非常的透明，单论个卖的话，是五万的价格！一套成品出售的话，绝对不会低于三十万的价格！

    像罗夫人这种情况的话，保守估价应该不会低于十六万,曹东来开出了四万的价格？

    就为了拿到高比例的分成，足足坑掉了老妇人十多万？

    沈秋欲言又止，他不是那种喜欢拆台的人，上次那副字帖之所以捡漏很大程度上多亏了罗夫人，所以这次特别想拉罗夫人一把。

    如果曹东来报正常的价格也就算了，他娘的吞掉罗夫人一大半的钱，这可是人家拿回去救命的钱！

    而且这几样东西却别于上次的乾隆印章字帖，那副字帖拿出去没几个人认的出来，相反烛台和百寿杯的价格极其透明，老妇人只要找个懂行的人马上就能问清楚，曹东来这么玩确实不厚道！

    “老夫人！我们再来看看你的最后一件香炉，这款香炉呢年代稍微久了些，是明代三足两耳香炉，因为其造型微小只能插进一根香，所以也称作一根香香炉。”

    “这款一根香香炉是明代万历的老物件，老夫人你看到落款了吗？落款是成化宣炉，注意看好了！是宣炉而不是宣德炉，两者之间相差一个字，价格却相差十万八千里，宣德炉是明代官窑，如果是宣德炉的话，你这个至少得值五百万，相反宣炉则是当年名不见经传的一个窑口，最多不过十万块！”

    罗夫人不禁重复了一遍，三件东西加起来也不足二十万，这些钱根本就不够救老头子命的呀！

    “曹师傅！你能不能通融一下，我真的等这些钱救命啊！”

    曹东来微微摇头：“老夫人，我给的都是目前市面上最高的价格，不信的话你可以找其他古玩店问问，你的这三样东西加起来的价格是十五万，我可以让老板宽限你一万块，也就是十六万！这就是我能给你的最好的价格了！”

    我靠！

    沈秋到柜台也不过四五米的样子，听到这个价格忍不住骂了一句，宣炉是名不见经传的炉子？

    这是沈秋听到最好笑的笑话，宣德炉和宣炉完全不是一个年代的，一个是明朝宣德年代，一个是明朝成化！宣窑虽然算不上十大窑口，也算是当年耳熟能详的窑口。

    十万块？曹东来也说的出口，像这种品相的一根香价格至少也不会低于二十五万，品相成色好的一根香甚至可以超过三十万！

    这也太他么黑了！

    总价值五十万的古玩，愣是给老夫人压到了十五万？赚钱不是这么来的！

    亏他曹东来还是王千石的传人，轩宝斋的活招牌？拿了这钱良心就不会痛吗？

    沈秋愤然起身，老夫人对他有知遇之恩，又等着钱去救命，如果可以他宁愿自己花钱从店里买下这三件古玩，只要不入轩宝斋的仓库，这些都是可以操作的。

    “曹师傅！”

    沈秋客客气气的上去，准备找曹东来沟通一下，毕竟这么做他也不会有损失，也就是多走了一个流程而已。

    “沈秋！”

    不等沈秋开口，那康凯就阴阳怪气的挡住他小声呵斥道：“你什么意思？古玩界的规矩还要我多说吗？不该你说话的就别开口！滚回你自己的地方！”

    “康凯！你是怕自己少拿了提成是吧！你让开！这件事我来跟曹师傅沟通！不会少你的提成！”

    “沈秋？你心里想什么我不知道是吗?你真当自己是轩宝斋第一把交椅吗？真以为自己可以指手画脚吗？我慎重的警告你一句，我师傅的事不用你插手！有多远给我滚多远！垃圾玩意！”

    说实话，如果曹东来执意要做这笔生意，沈秋也无话可说，可这康凯的嘴巴太臭了，沈秋的内心的无名火瞬间就被点燃了。

    “这件事情我沈秋还就管定了！”

    “沈秋！”眼看事情就要败露，曹东来转身怒瞪了沈秋一眼，声音中满是愤怒：“看来你眼里是真的没有我曹东来啊！今天你要是敢坏了这笔交易，我曹东来就跟你没完！”

    ……

