    姜泉一脸无奈接通了电话：“妈，有什么事吗？”

    电话另一端，成熟而严谨的女声响起，这声音的主人正是姜泉的母亲。

    “儿子，听说你要自己拍摄电影，需不需要资金，妈可以帮你。”

    “谢谢妈了，但我不用您帮助。”姜泉想都不想直接拒绝了母亲的帮助。

    电话中，姜泉的母亲听出了儿子语气中的不耐烦，又耐心的回应：“好啊，能自己独立这是好事。儿子，你最近有没有喜欢的女生啊？”

    “没有，这几年我都喜欢独身一人。”

    “你这样可不行啊，儿子，如果你有喜欢的女......”

    没等姜泉的母亲把话说完，姜泉愠怒中毫不客气的将话打断：“我从没喜欢过人！”

    “这是为什么，你小时候不是还说要娶一个自己喜欢的女孩子吗？”姜泉的母亲察觉到儿子语调越来越冷漠，却仍未放弃问询。

    姜泉面色不善的望了望远处的天空：“小时候不懂事，童言无忌怎么可以当真。再说，就像您和爸一样，所谓的感情不过是一时冲动，等感情过了保质期，最后还不是曲终人散。”

    “而我跳过了所有前奏，直接就走到了最后一步孤身一人，一劳永逸，不是挺好。既不用想起爱人如何变仇人，也不用老是担心意外诞生的儿子。”姜泉故意说着气话，有些事能理解但很难放下。现在的他，脑子还是太乱，一到过去的问题，还是容易冲动。

    电话一头陷入了沉默，然后对方故作镇静的问：“你这孩子现在说话怎么这么阴阳怪气的？”

    “不是我说话阴阳怪气，是您觉得我说话阴阳怪气。如果您觉得我说话阴阳怪气就先挂断电话吧。”姜泉的话里让人听不出此刻他究竟是有着什么样的感情。

    “孩子，我知道你一直在怪我和你爸。我不知道该说什么好，但你已经好几年没回过家了。如果有一天你突然改了心思，记得回来看看。”

    “妈，我累了。我先挂断电话了。”

    姜泉的母亲沉默片刻，叹了口气：“好，在外面要好好注意按时休息。”

    亲眼看着手机屏幕显示对方电话挂断的提示，姜泉将手机收回到口袋里，迷茫的打了一辆出租车，回到了北影。自己小时候被人指指点点是未婚先孕的怪胎时，他们在吵架，后来拼了命努力希望得到认同时，他们在吵架，自己抑郁后险些从高楼上一跃而下，他们还在吵架。现在两人分开了，终于知道关心自己孩子了，前十六年怎么就没想到......当然姜泉理解父母的苦衷，试着忘了以前的事。只是记忆太好，太难释怀。否则他也不会一直留着父母的电话。

    去往北影的路上，姜泉尽力的调整好自己的心态，避免被任何人看出自己的失态。快到了北影时，姜泉这才一下记起来今天是周日，现在去了北影貌似也没啥用。于是又让出租车司机临时改道前往了工作室。

    第二天一早，姜泉像个没事人一样来到了教室之内，柴碧芸一见到姜泉就一边打着招呼，一边走来：“老姜，听张若云说，你前几天去魔都了。而且是为了拉人，人拉到了没？”

    柴碧芸后面的话，声调越说越小，像是生怕被其他人给听了去。姜泉做了一个OK的手势。

    “你还真的拉到人了。对了，你到底是要拉谁啊？”

    姜泉诧异的看了眼柴碧芸：“不是啊，说了这么些，你还不知道我去魔都是为了找谁？”

    “这种事，我怎么会知道。”柴碧芸瞪了姜泉一眼，理直气壮的回应。

    “小云他没告诉你？”

    “没有啊。”

    “那你又是怎么知道我是去的魔都？”

    “从甜甜那知道的。”

    怎么这对话槽点越来越多......

    姜泉心中此刻都有些懵了。和柴碧芸的对话，每一句话都在自己的预判之外啊。仔细一想，张若云也不是会随便泄露的人，他要真是嘴松的人，早先筹拍电影的计划恐怕早就尽人皆知了。再一个，为什么景恬会知道自己去了魔都，努力将回忆往前推，自己临走的前一天貌似是遇到景恬了，她还告诉自己剧本已经被拿去送审了，那时候，自己貌似是把燕京飞往魔都的机票夹在了随身带着的一本书里，然后那本书不小心掉到了地上，还是景恬帮忙捡起来的。

    搞清楚了事情的来龙去脉后，姜泉没再思考什么，直接找地方随便一坐，静等老师前来上课。

    反而是柴碧芸直接坐到了姜泉的前方，转过身又问：“所以你去魔都见得人到底是谁啊？”

    “戚唯和袁城杰。”

    姜泉也不卖关子，直接告诉了柴碧芸事实。

    “男才女貌？”

    “你喜欢他们的歌？”

    “还算是喜欢了。”

    柴碧芸话没说完，又想到了别的：“老姜啊，没想到你藏得够深的。”

    姜泉眼睛连眨都不带眨一下，盯着自己的手机问：“你说话倒是说完，我又干了什么藏得够深。难道你觉得我是个隐藏的犯罪贩子不成？”

    “别打岔，我说的是你的唱功。亏我之前还信了你的话，说什么自己已经两年没有接触音乐了，唱功早就不如当年了，可几天前，你在礼堂的演唱可完全不是这回事。”

    “你那时候在礼堂？”

    “别来转移话题！说你的唱功。”

    望了一眼柴碧芸，对方的眼中满是求知欲，姜泉双眼看着对方解释说：“有什么可说啊，我之前是说我已经两年没公开唱歌了，临场能力可能大不如起。是你自己脑补成我已经江郎才尽。”

    柴碧芸转念一想，貌似姜泉之前还真的没有下过自己不如当年的定论。

    “那你在礼堂唱的那首歌又叫什么？”

    “《借我》。”

    “那首歌是你写的吗？”

    “不是我。”

    “那又是谁写的？”

    “姑娘，你是十万个为什么吗？”

    “你这人也太无趣了，问你几个问题就开始烦躁。”

    姜泉一怔，难以置信的看向了柴碧芸：“你这人怎么还恶人先告状，你看你每次来找茬，我可是都没计较。”

    柴碧芸脸上泛起不好意思的红晕：“找茬？你还真喜欢斤斤计较。”

    姜泉做了一个投降的手势，再也不说话了。

    见姜泉不再说话，柴碧芸做了一个胜利者的手势。

    “其实吧。我那也算不上是找茬了。只是朋友间的日常互动，我们这两年在互损里，过的不也挺开心的吗？我们两个可是货真价实的最佳战友情啊。”

    面对柴碧芸如同真情表露的自述，姜泉刚想说点什么，就又听到柴碧云喊了一句：“甜甜，你来了！”

    然后柴碧芸一溜烟的跑去了刚来的景恬身边。

    塑料战友情，姜泉默默吐槽。

