    胡若菱立在许然身侧，见他目光已经锁定正在掐法诀的锦衣男子，竟莫名地心里一安。

    提醒道：“那锦衣人是第九境修士，公子小心，我对付同阶的捕快，绝无问题。”

    听闻二人的对话，锦衣男子手上法诀竟缓了下来，大有深意地看着许然和镜像。

    讥讽道：“分身不错，竟能与本体实力相当，也算是顶级神通了。

    但以你第七境的修为，想要与本员外交手，可嫩了点，听你那意思，这位仙子能活捉李捕快，你就能活捉本员外？”

    他嘿嘿笑道：“是这样吗？”

    这时那捕快也赶到了，他站在锦衣男子身侧，疑道：“何员外，为何还不动手？跟个第七境的修士有什么好说的，我们速速杀了他，捉那骚狐狸回去，定然能卖个好价钱！

    上次那个骨妖，咱兄弟几个可是发了笔大财，将这小骚狐狸打回原形后，说不定价格更高。”

    锦衣男子嘿嘿一乐，道：“不错，这个骚狐狸与那骨妖，容貌和修为不相上下，但本体的价值可不一样，郡守家的五公子，可就好这口。

    所以这笔横财绝不能让它溜掉，不过嘛，李三你知道吗？这个你看不起的小子，竟说要活捉我，呵呵。”

    被叫做李三的捕快也呵呵笑起来，仿佛听到了最不可思议的事。

    动手！

    许然并不出言提醒胡若菱，打架永远是先下手为强。

    给己方施加了有如神助，身形一闪就出现在锦衣男子身后，与此同时，镜像已经给对方施加了衰老术。

    许然骨刀横扫，灰色刀芒带着劈刀斩和邪恶打击的威能，将两人全部笼罩在攻击范围内。

    同时左手法诀变换，冰爆术绽放出蓝白色的光芒，无数冰凌将二人同时笼罩住。

    他让胡若菱拖住捕快，只是说给他们听的稳军之计，他早就做好了打一赚一的打算。

    以那捕快不到第九境的实力，除非有极特殊的手段，否则攻击锦衣男子附带的威能，就能让他吃不了兜着走。

    “第九境？！”

    在许然出手的刹那，锦衣男子脸色大变，被衰老术减速后，他的施法速度已然比许然慢了半拍。

    他赶忙将一杆镔铁棍舞成风盾，抵住骨刀的灰芒，身体腾空后退，只能依赖身法去躲避冰爆术的攻击，而再无余力施展神通抗衡。

    站在胡若菱身前的镜像，抓准时机，在锦衣男子身体刚向后飞起的瞬间，法诀点指他：

    “禁魔术！”

    锦衣男子脚下一沉，又落回地面，只觉得身体里法力已凝固了一般，竟然难以运转。

    好在他的镔铁棍依旧可以用来抵挡骨刀的攻击，而那无法躲避的冰爆术，竟然对他没有造成任何效果，顿时心里一喜。

    可是他没想到的是，那骨刀的威能竟然如此之大，镔铁棍虽然荡开了骨刀，却也受创不轻，闷哼一声，身形踉跄后退。

    许然与镜像心意相通，是何等默契，刀芒劈开锦衣男子的棍影，在他出现败势的瞬间，立即触动了蛟尾之刃吞噬蛟龙之角获得的特殊效果。

    “蛟龙之刺，击！”

    乌光一闪，正中锦衣男子的右眼，他甚至连惨叫声都尚未出口，许然的第二刀就跟了过去，这一刀的目标只有他一个，威能更大。

    噗的溅起一片血线，锦衣男子身体斜肩到腰，被切开一道两寸深的口子，肠子都滑出来了。

    他的血条在两次重创下，掉到只剩下不足三成。

    许然跟上去，一巴掌扇在他脸上，“我说活捉你，不服气？”

    锦衣男子跌跌撞撞退出去丈许远，身上血流入柱，又被禁魔术封印了术法神通，竟一点自救的手段都施展不出来。

    遭受许然的羞辱，连伤带气之下，双眼一翻昏死了过去。

    许然看了看他不足两成的血条，放下心来，将他扔到胡若菱变身的大狐狸脚下，“看着点，别让他死了。”

    然后看向那捕快，刚才那捕快用手中刀抵挡骨刀的灰芒，刀差点被斩成两截，接着就被冰爆术击中，整条命顿时没了一多半。

    此时已经趴在地上，脸埋进泥土里，被镜像踩着后脖颈，血条只剩两成多一点点，勉强保持着神智。

    胡若菱从乘黄变中恢复过来，惊讶道：“我才施展了神通，你……你竟然制服了他们俩？”

    许然淡淡一笑，“这种地方，要动手就速战速决，迟则生变。”

    胡若菱盯着地上的两人，眼眸眨动，不知道在想些什么。

    过了一小会才道：“我狐族有种秘术，可以操控人的心神，就由若菱来帮许公子审问二人，可好？”

    “那就有劳胡仙子了，”许然径直朝昏死过去的锦衣男子走去，镜像脚下用力踩晕了那捕快，踢给胡若菱，“一人审一个，然后对口供。”

    见胡若菱拎起捕快去了山石后边，许然则提着锦衣男子进了路边的灌木丛。

    以控神术操控了他的心神，再救醒他，问道：“你是何人？山下那座大城叫什么名字？”

    锦衣男子悠悠醒来，双目失神，表情麻木，听到问话，机械地答道：“我是何坤，人称何员外，家中以酒楼生意为生，已做了四代人。山下的城叫神仙郡，城中的大能，每过百年便有成仙的机缘，因此得名。”

    还有这样的地方？

    听起来就不靠谱，许然道：“何为成仙的机缘？”

    何坤回道：“每百年，山上的道果灵观，便会开放一次，到时候所有散仙境界的大能，都能进入观内居住七日，与观主灵木仙尊切磋论道，大机缘者更可以进入观内禁地，有机会得到道果，并在道果灵木下飞升仙界。”

    许然眯了眯眼睛，品味两个关键词。

    百年一次。

    所有散仙。

    这里每过百年，就能出不少散仙吗？

    这就怪了，按理说这里是大乾所在主界面的附属小界面，灵气浓度应该比不上大乾，或与大乾相当才对。

    尤其是自己此时站在这里，此地的灵气浓度并没有任何异常，怎么可能会出现如此局面？

    要知道散仙在大乾可是凤毛麟角的存在，哪一个不是隐藏在各大势力的禁地，保护本宗势力不受侵犯的同时，在努力寻找飞升的机会。

    许然又道：“神仙郡里多少散仙，多少第九境大能？”

    锦衣中年人何坤回道：“散仙有五位，第九境有二十六位，第八境的不到两百人。”

    许然倒吸了口凉气，这里的人要是全部出去，恐怕三大正道魁首与两大妖国联手，也未必能与之抗衡吧？

    其他几大势力的情况虽然不是很清楚，但剑宗他可是去过的，而且生成了几乎所有副本。

    许然继续问道：“神仙郡有多少人口，从何时开始创立，除了这座城，还有没有别的城池或乡村？”

    何坤想了想道：“神仙郡人口约二十万，创立的时间不详，城外除了道果灵观，再没有其他地方有人了。

    据说最初这一界分成若干个部落，人们生活得贫穷而野蛮，山间有妖兽出没，时常吞食人类，生活苦不堪言。

    后来出了一位大能，不仅降服了妖兽，还统一各部族，教会人们耕种田地、驯养牲畜、并传给人们文字和医术，甚至教会人们修炼成仙之术。

    在他的帮助和主持下，人们建起了城池，所有人都住在城墙里。

    有了城墙的守护，人们得到了保护，后来修为越来越高，渐渐妖兽都被人杀绝，现在此地已经彻底是人的领地了。

    后来那位大能飞升上界，留下了道果灵观和道果灵木，不仅让后世之人风衣足食，更获得了飞升的捷径。”

    大部分古老民族的起源，都有类似的神话故事，许然点点头，“那位大能叫什么？”

    何坤道：“只知道姓苏，具体名字不祥，我们所有人都尊称其为苏仙尊。”

    苏仙尊……苏仙桃、苏仙。

    许然心里一动，这下跟仙桃传说对上号了，也跟《聊斋志异》那则故事接轨了。

    他道：“区区二十万人口基数，是怎么培育出如此多高阶修士的？”

    何坤麻木的眼神更加茫然，回道：“您说什么，我听不懂。“

    许然换了个说法，“一个人若资质不错，从五六岁开始修炼，修炼到第六境大概要多少年？”

    何坤回道：“城中的小娃出生后，就会被测试资质，大体上可以分为上中下三类，下等资质终生不会超过第五境，这些人大都住在城区最外围，做些耕种和辅助行业。

    中等资质终生困于第八境，是城中的中间阶层。

    而上等资质可以突破第九境，这些人不需要做任何事，所有修炼资源都由城主府供应。

    在下就是上等资质，我现在也只有四十六岁而已，是在四十五岁时突破到第九境的，而我的速度，在上等资质中处于中等水平。”

    四十五岁突破到80级，又由城主府供应一切用度，这家伙就是温室里催熟的，怪不得如此之菜。

    许然又道：“你们知道有陌生人进来，想必就知道外边还有个大世界，这里的世界如此之小，你们为何不去外界？”

    “出不去，”何坤摇了摇头，”就算能出去，恐怕也不会有人愿意出去，毕竟在这里衣食无忧，又有人供应一切修炼用度，而且又可能飞升到仙界，谁会舍得这么好的地方？

    外边那些人费尽了心机，想要来到我们这里，图的不也是这些吗？”

    这么说也有一定道理，许然了解了城中的大概情况，忙问起古清清的情况，“你与李三说的骨妖，还有城主府的五公子，是怎么回事？”

    何坤老实回道：“前几日，忽然又从外界来了几个人，其中有个美貌妙龄女子，被我与叔父等人拿住，以非常丰厚的条件卖给了城主府的五公子。

    三日之后五公子将与那骨妖举办大婚，到时候会全城庆祝。

    他给我们的条件是，道果灵观开启之日，给我何家多一个名额。”

    许然冷哼了声，“作为城主府的公子，竟然公然强买女子，还敢举城庆祝？”

    何坤赶忙道：“城中原住民之间，是不可以买卖的，但外来之人却可以。

    而且外来之人，无论男女，都是抢手货，哪家男子若是得到了外来的年轻女子，就算原本娶了正妻，亦可以扶上正位。

    反之，城中女子亦可以与外来的男子生下孩子，女子夫家会当自家人一样养大。”

    “哦？”许然的认知被颠覆了，道：“这是为何？”

    何坤：“因为外来者与城中之人结合，更容易生出上等资质的孩子，这对每家人来说，都是不可替代的荣耀。”

    原来如此，许然又道：“你叔父什么修为？城主府中有哪些高手，五公子的修为如何？”

    何坤：“我叔父第九境巅峰，距离散仙一步之遥，是城里公认的第六人。

    城主府里有两位散仙前辈，就是城主府和他的夫人，而那五公子，修为在第九境初阶的巅峰，他家大公子有第九境巅峰修为，其余之人都在第九境之下了。”

    看来这个城主府还真有点棘手，许然又问了些城中的情况，以及势力分布。

    待得到答案后，手起刀落结果了何坤的性命，连尸体一起收进系统空间里。

    在获得击杀经验和奖励之后，系统提示是否分解他的尸体。

    许然看了看提示，并不能获得珍惜材料，他对人肉可没兴趣，便选择了否。

    又过了一小会，胡若菱也拎了捕快李三来，两人对了下得到的口供，没发现不妥后，许然杀了李三收了尸体。

    然后对胡若菱道：“胡仙子，城中高手众多，而我要去城主府救人，与胡仙子同行多有不便，不如你我就此别过吧。”

    胡若菱迟疑了片刻，轻声道：“就是因为城主府高手众多，许公子更需要帮手，或许若菱能帮上些忙。”

    你这修为，真不如我一个人来的方便，许然拒绝道：“太危险了，许某自顾不暇，就不劳仙子以身犯险了。”

    他在胡若菱面容和身材上扫了眼，笑道：“以胡仙子的条件，只要不主动惹事，在神仙郡里定然会大受欢迎，至少不会危及生命安全，许某还是不连累仙子了。”

    胡若菱自然知道许然所指的是什么，脸色不由得一红，却不再好说什么，“那就此别过了，若菱自会去城中找个地方闭关修炼，能来到这里，也算是大机缘，不枉我三百年来耗费的心血。”

    这番话一出口，许然的脸色立即就难看了，要不是她带自己找到入口，又没有表现出敌意，就凭此女的手段，真懒得与她废话。

    “许公子保重。”

    看出许然脸色的变化，胡若菱心里咯噔下子，聪慧如她立即就明白了，赶紧道别而去。

    走了几步，她又不甘心地顿住脚步，背对许然道：“宋家之事，不是你想到的那样，他们不是我的子孙……”

    耳边传来破空声，她扭回头，见许然已经从原地消失了。

    也不知道有没有听到她的解释。

    ……

    神仙郡城门外，锦衣中年人何坤现出身形，抖了抖袍袖，缓步走进城门。

    此人正是用易容石改变成何坤容貌的许然，用这样的方式进城，就不会引起被人的注意。

    何家是神仙郡的名门望族，大部分酒楼、戏院等娱乐场所都掌握在何家手里。

    当然这些并不完全是何家的私产，而是类似于公私合营的方式，这些场所的所有权归全城百姓所有，只是经营权和话语权掌握在何家手里。

    何家与城主府等少数人一样，是为全体百姓的产业服务的人。

    当然城中没有赌场、妓院等场所，这些在神仙郡是不合法的。

    许然有了这个身份，行事自然方便得多，大部分人都会给几分面子。

    双脚方一踏入神仙郡，许然便是一愣。

    城中人来人往，热闹非凡，大部分的脸上都带着欢笑。

    从人们的气色和装扮上看，虽然仍有贫富差距，但大部分都比较富裕，像是前世某些高福利国家，人们生活得非常安闲，根本不必为基本的生活问题发愁。

    这还是次要的。

    真正让他震撼的是，内外只有一道城墙之隔，城内的灵气浓度却是外界的数倍！

    怪不得在这，资质好的人几十年就能修炼到第九境！

    难道是因为那道果灵木的关系？

