    就算是它的水晶之躯再坚韧，也抵挡不住，瞬间就“咯嚓”脆响，水晶之躯从肚腹处碎裂开来，隐藏在里面的晶核，实际在苏黎打出第三拳的时候，就已经粉碎了。

    两秒半的无敌时间结束，苏黎挥出第十五拳，刺耳的声音中，水晶忍者的躯体被他完全打得飞到了半空。

    然后持续不断的“咯嚓”声中，以水晶忍者身体的肚腹处为中心，这具金刚不坏的水晶之躯，像起了连锁反应。

    其裂缝往四面八方延伸，从肚腹扩散到胸膛、四肢、头部，最终“轰”地一声，完全爆碎成了无数水晶碎片。

    这强悍的五级稀有兽将，水晶忍者，被苏黎轰成了无数碎片。

    前后所有时间加在一起，绝对不超过五秒钟。

    一道灵源出现，没入苏黎额头之中，立刻，一道讯息在他脑海里响起。

    “3级神圣骑士：灵源606/1500”

    紧跟着这道灵源之后，又有一道能量团没入他胸膛之中，只是此刻的苏黎已经顾不得去仔细感应这道能量团的讯息，双足一蹬，在超限状态下发动了“蜘蛛行走”，全速冲往黑暗军师。

    葛安的战力在不断提升，速度、力量、防御在持续增加，连着三次撞击，虽然口鼻眼耳都在往外流淌着鲜血，但是他的攻击却越来越恐怖，硬是将黑暗军师轰得退出了五米之外。

    暴雨之中，他七孔流淌出来的鲜血混合着雨水，化为了大量血水源源不断往下流淌。

    葛安嘶吼，死死挡住了眼前这恐怖到极点的黑暗军师，就是给苏黎争取时间。

    前后不过数秒，苏黎成功斩杀了水晶忍者，目睹着葛安攻击的惨烈，苏黎心头深深震撼，禁不住发出一声怒啸。

    跨步挥刀，红月龙斩便似完全活了过来，一条蓝色巨龙虚影浮现，汲取龙血之力，如同一头上古的巨龙，跨越了无尽时空，降临这个时代。

    那股毁灭性力量将这一片真空的雨水都给挡住了。

    “魔鬼肌肉”的超限状态，“蓝龙吐息”“龙血之力”，在这一刹那之间，苏黎将力量发挥到了极限，这是他能够爆发出来的最强攻击。

    蓝龙汲取了龙血的力量，化为了一头蓝色巨龙，在“魔鬼肌肉”超限状态下的战力六倍提升中，发出惊天动地的一击。

    这头出现的蓝色巨龙虚影前所未有的真实，也前所未有的庞大，一只硕大龙爪，猛地便从上往下，朝着五米开外的黑暗军师抓了下来。

    黑暗军师刚刚和葛安撞击在一起，虽然将葛安轰退，自己也同样摇晃跌退，苏黎正是抓住这个机会，猛地爆发最强攻击，想在一击将这黑暗军师击杀。

    他处于“超限者”状态，无法长时间战斗，极限就是一分钟，他必须要在这一分钟的极限到来之前，将这黑暗军师杀死。

    无法闪避，那巨龙爪子将黑暗军师完全笼罩，眼见着就要拍中它。

    似乎感受到了死亡的气息，黑暗军师突然张开嘴巴，发出一声惊天动地的兽吼。

    这吼叫声威武霸气，震动天地，一直到此刻，苏黎和葛安才突然明白，之前众人听到了远方兽吼，原来并不是水晶忍者发出来的，而是这黑暗军师发出来的吼啸。

    随着这一声裂石穿云般的兽吼，黑暗军师双手一抓，隔空迎上了抓下来的龙爪虚影。

    苏黎看到了它的身体后方出现了一个恐怖黑洞，如同隐藏着一团黑暗。

    从这黑暗之中，随着黑暗军师双手一抓，被抓出大量黑暗之气，疯狂往下汇聚，形成一团黑暗云雾。

    这一切都发生在瞬息之间，龙爪虚影抓中这汇聚形成的黑暗云雾，爆发出惊天动地的巨响。

    整个浮岛的地面都似剧烈震动一下，苏黎感受到了手里的红月龙斩在嗡嗡鸣响，那庞大的蓝色巨龙虚影受到了那黑暗气息的冲击，竟然隐隐有将要溃散的迹象。

    “什么？”苏黎大吃一惊，这黑暗军师竟强大恐怖到了如此境界？

    竟能凭一己之力冲散击溃自己这由“蓝龙吐息”和“龙血之力”融合为一的攻击？

    要知道，这一击的威力，至少相当于正常灵源武器的技能攻击的威力五倍。

    难道，这就是六级稀有兽将，这黑暗军师掌握着的黑暗之力？

    蓝色巨龙虚影有溃散迹象，而黑暗军师也绝不好受，它站立着的脚底下岩石传来了“咯嚓”脆响，瞬间尽数碎裂，它大半个身体都被压了进去，嘴巴一张，突然间喷出一股黑色汁液。

    这是它那被黑暗力量侵蚀变成了黑色的鲜血。

    黑暗军师虽然挡住了这一击，但依旧在瞬间遭受重创。

    刚刚葛安虽然连着燃烧生命，一击比一击威力大，威力翻倍提升，但黑暗军师都一一将其挡住，虽然摇晃跌退，并一直没有受伤，此刻挡住蓝色巨龙虚影一击，立刻重创。

    但是这融合了两种技能，威力提升了五倍的超技能一击，可以在瞬间秒杀四级稀有兽将的恐怖攻击，终究是被挡了下来。

    深深吸了口气，苏黎的攻击没有停止，几乎在蓝龙巨龙虚影将要溃散的同时，双足交错，“超限鬼步”令他像瞬移般的消失在了原地，再出现的时候，已经来到了黑暗军师的侧面，左手的拇指、食指、中指同时伸出，两枚血戒，一枚白银之戒相继出现，三枚戒指，同时闪烁生辉。

    两记“血晶炮”，一记“白银之力”，同时被他从三枚戒指里发动，可以说，从来也没有人能够像苏黎此刻这么疯狂，一次性的发动了三枚戒指里的技能。

    两道血红光芒一闪，轰地一声就结结实实笼罩住了大半个身体陷入地面的黑暗军师，然后便是刺眼的白银之力笼罩苏黎全身。

    他挟带着这白银之力，双手合握手里的红月龙斩，集合超过十二万斤的力量，凌空斩了下去。

    另一边的葛安发出暴吼，浑身燃烧着更恐怖的能量，此刻，他的战力已经达到了什么样的层次，没有人知道。

    燃烧生命换来的能量，已经令他的每一次攻击，都远超一般的技能攻击。

    “吼——”

    方圆数丈之内的地面岩石猛地完全碎裂开来，一块块的石头在往四面八方疾射，那射出去的速度和威力，便如同一发发的炮弹，能够轻易将一个人的身体撞成一团肉泥。

    黑暗军师浑身缭绕着恐怖的黑暗云雾，这些全都是由黑暗之力凝聚形成的云雾，它双臂往上交叉，“蓬”地一声，挡住了挟带着白银之力劈斩下来的红月龙斩。

    处于“超限者”状态中的苏黎，结合白银之力的增幅，这红月龙斩挟带着的力量，已经完全超越了十二万斤。

    黑暗军师虽然凭着强横无比的黑暗之力将其硬挡下来，但身体则被打得往下一沉，整个身体完全陷进了下方岩层之中。

    葛安挥过来的拳头也同一刻结结实实砸在了它的身体上。

    虽然有着强横无比的黑暗之力保护，黑暗军师依旧发出闷哼，虽然未被葛安打飞，但它张开的嘴巴里，喷出了更多的黑色血液。

    “嗥——”

    它发出嘶吼咆哮，背后猛地张开一个更恐怖的黑暗旋涡，左手一张，反着就一把抓住了苏黎的红月龙斩，往下一扯，右手握成拳头，朝着苏黎打了过来。

    不论是苏黎还是葛安，又或者黑暗军师，都将自己的力量推到了最巅峰状态，黑暗军师挥拳的速度比水晶忍者更快，就算苏黎处于超限者状态，也不能比它更快一丝。

    “嗤”地一声，黑暗军师这一拳结结实实打在了苏黎胸膛上。

    处于超限状态，苏黎的最强防御力达到了骇人听闻的75600斤，可以说，低于七万五千斤以下的力量攻击，根本伤不到他分毫。

    虽然他还拥有种种防御手段，比如“恶魔结界”“白银覆盖”、“液化肌肉”防御状态等等，只是此刻双方出手都快得如同电光火石，就算是以苏黎的反应速度，配合白银之力斩出这惊天一击的时候，面对黑暗军师的反击，也来不及再连着施展这种种防御手段。

    鲜血喷涌，肚腹剧痛，黑暗军师这一拳就打进了苏黎的肚腹之中，撕开了他的肌肉防御，几乎一拳将他的身体洞穿。

    以他超过七万五千斤力量的防御力，遭遇黑暗军师的攻击，竟然也显得不堪一击。

    显然，黑暗军师这一拳的力量，至少也达到了十万斤巨力之上。

    挨黑暗军师这一击，被它抓住的红月龙斩上，再次爆出恐怖的蓝色巨龙虚影。

    苏黎拼着挨它这一拳，却在同一刻利用魑核将红月龙斩里的技能能量重新填满，再次的发动了“龙血之力”和“蓝龙吐息”。

    这武器的技能竟能在一个呼吸之间重复使用，可以说完全出乎了黑暗军师的意料。

    “怎……可……”

    突然，这黑暗军师似乎处于极度的震惊之中，竟然冒出疑似人类般的语言。

    下一瞬间，它用尽全力，汹涌着的黑暗之力从它头顶往下灌注延伸，这浮岛下方的岩石立刻响起了“咯嚓”“咯嚓”脆响。

    它脚底下的岩石碎裂，它的身体立刻沉了进去，至少沉入这岩石之下得有一两米深。

    同一刻，蓝色的巨龙虚影出现，那龙爪一击压了下来。

    这一片区域的岩石就像被生生削掉了一层，无数道的巨大裂缝以龙爪攻击为中心，往四面八方延伸出去，如同一张巨大无比的蜘蛛网。

    苏黎看在眼里，暗暗佩服这黑暗军师在瞬息之间的应变能力。

    刚刚“蓝龙吐息”配合“龙血之力”的超级技能一击，已经令黑暗军师尝到了苦头，瞬间遭受重创，此刻再挨一击，后果不堪设想。

    但黑暗军师利用强横之极的黑暗之力将它脚底下方的岩石轰碎，自己身体陷了进去，借助四周岩石，至少替它抵消掉了大半这超级技能攻击的威力。

    它陷入这岩石下方得有一两米深，最多只需要承受一小半不到的威力，凭它现在拥有的黑暗之力，这一小半威力，还不足以伤到它。

    “蓝龙吐息”和“龙血之力”合击，这一块区域的岩层几乎完全被打烂了。

    黑暗军师双手一扯，突然间，在黑暗之力的摧动下，一块块碎裂开来的岩石疾飞起来，疯狂朝着苏黎和葛安撞来。

    一尊液化的六臂恶魔出现，护住苏黎，抵御这些轰上来的岩石，再跨开大步，朝着下方的黑暗军师攻来。

    “恶魔结界”得到超限者的提升，这六臂恶魔的威能比之前的四臂恶魔虚影强大得多，这一块块疾飞上来的岩石尽数被它挡住。

    陷入下方的黑暗军师控制着黑暗之力，纵身而起，一团黑暗云雾在它头顶上方汇聚，六臂恶魔的攻击被黑暗云雾挡住。

    黑暗军师右手一拳隔着黑暗云雾一震，突然间轰地一声，液化的六臂恶魔溃散消失，这得到超限者提升的“恶魔结界”崩溃。

    头顶隐隐笼罩在了白焰中的葛安再一次出现了，他没有再使用赤炎修罗叉，纯凭着强横肉身力量，一双拳头，便拥有绝对力量。

    “轰”地一声，他的一双拳头被黑暗军师双手挡住，然后他被掀翻，吐血飞了出去，但是黑暗军师也不好受，身子被打得一滞，往下栽去。

    同一刻，苏黎双手合握着红月龙斩，再一次的劈了过来。

    他被打出一个血窟窿的肚腹处，有一团黑气在缭绕着，他的“超级再生”能力竟然收效甚微，无法令他的伤口在瞬间愈合。

    这是黑暗军师那一拳残留下来的黑暗之力，侵蚀着他的伤口，令他的伤势短时间很难恢复。

    这短短时间，苏黎的体能已经损耗掉了大半，这他最后的机会，如果再不能斩杀这黑暗军师，接下来死的便是他和葛安。

    “魑核”源源不绝的释放能量，持续不断的填补着技能能量，到了这种时候，他已经顾不得去肉痛“魑核”的损耗。

