空气中仅仅是回荡着武通的声音，看来他已经是抵达了血之祭坛了，“溪水，你知不知道还有没有什么办法可以再次进入这血之祭坛的吗？”武泽没有想到事情竟然是会变成这样，这个该死的男人，看来他准备这一天已经是很久了，这个男人居然想要颠覆整个水阳城，开什么玩笑，他武泽身为城主，自然是不会让这样的事情发生的，这水阳城一共是有数百万百姓，难道都是要为武通的野心来买单吗？“办法自然是有的，需要体质纯阳之人的血与体质纯阴之人的血才能再次打开！

这血之祭坛的创始人是易家的先祖，易家先人感悟天地阴阳的力量，认为这天地阴阳的力量足以镇压光明套装那无比凶悍的力量，，因此就以纯阳之血与纯阴之血创出了血之祭坛，这祭坛本身在初始之时就蕴含了天地力量，这些年又是吸纳了光明套装的力量，若是真的出现了一丝的闪失的话，那么后果简直是不可想象！只是现在时间如此的仓促，到什么地方去寻找纯阳之人和纯阴之人呢？

“原来办法是如此的简单吗？早说啊，我和海燕就是符合条件的人选，我想你们应该都不知道吧，我是出生在重阳节的，而海燕的生辰则是中元节，城主不必气恼，这是上天的意思！”谢长安和王海燕从来都没有说过自己的生辰，其实在天元大陆中，生辰也是代表了一种极为强大的力量！“没错，我是中元节生大的，想不到今日这也能派上用场，再也没有人能说我是不详了！”

谢长安和王海燕二话不说，用匕首割破了自己的手指，他二人的鲜血顺着地上的痕迹，一点一点的在融合，最终会流向前方的那个阴阳图案中，这个图案是刚才说话的时候溪水画好的，当这太极图案的鲜血注满的时候，那血之祭坛自然会出现，谢长安此刻周身爆发出了阵阵的红光，而海燕则是蓝光，这一阴一阳正好是互补，只是这鲜血代表的就是力量，没过多久，王海燕的脸色就变的无比的苍白，但是这样的情况那是任何人都不能出手的！

在这个过程中，一旦太极图案中夹在了旁人的力量，那么一切都会前功尽弃，血之祭坛自然也不会出现，这还算是好的呢？若是更严重的，海燕必然会遭受到强烈的反噬，若是真的到了那一步，才是真正的无力回天了，因此，就算是有人无比的担心，他们也不敢出手！“大哥，你和海燕对我水阳城有着莫大的恩德，你们两人的恩情，我武元这一生都不会忘记的！”

“都是自己兄弟，你怎么还要说这样的话呢？我不能看着水阳城的百姓遭难啊，你之前不是和我说过，一旦你成了城主之后，一定会让这水阳城变得更好吗？这是你的承诺，我相信，为了这一点我也不能在这个手掉链子不是吗？”谢长安对待自己人一向都是如此的仁义，他二人的真气是越发的浓厚了，地上的太极图案鲜血即将注满，大地出现了一阵震动，少时，鲜血注满了，而这太极图案也是渐渐的浮上了半空中，这图案开始缓缓的转动着，赫然是在空中形成了一个古朴的祭坛标志，“大家看，祭坛的入口已经出现了，咱们现在就进去吧！”

这血之祭坛的召唤其实是极为的不容易的，十次当中能有一次成功就已经很不错了，想不到今天竟然是如此的顺利，看来还是谢长安和王海燕的诚心感动了上苍，“武家精锐听令，跟我杀进去，干掉武通这个叛徒，我武家绝对不能有叛徒出现！”同行的自然还有谢长安和王海燕，虽然城主希望他们两人可以好好的休息，但是谢长安显然是不会听的！

这血之祭坛连接的其实是另外的一个空间，这里真气无比的充足，若是定力不够的，连行走都是做不到，刚刚进来的时候，已经有很多战士无法抵挡，他们纷纷都是感觉到了一股窒息感，但是这些战士那都是身经百战的战士，这些困难对于他们而言根本就不算是什么！谢长安等人倒是没有什么，这空间的真气是充足，但是和月能寺的三才空间相比，那就是一个幼儿罢了，他们连三才空间都是过来了，这里又算什么呢？

“想不到你们这些人这么快就过来了吗？哈哈哈，不过就算你们过来了，对于结果而言也不会有一丝的改变，你们这些人自然都是会成为这光明套装的靶子，武泽，我已经是忍你很多年了，今天你我之间一定要有一个了断，我想这么多年过去，你也应该是忘记了我是谁了吧？你来吧，我马上就会告诉你我究竟是谁了！”

“不管你是谁，今天我都要粉碎你的野心，你隐藏这么多年，居然是想要颠覆水阳城，我现在就可以告诉你，你这是做梦，只要有我在，你休想！”

“想不到过了这么多年，你依然是满口的仁义道德吗？其实说真的，我早就厌倦了你这一张伪善的嘴脸了，旁人不知道你是什么东西，难道我还不知道吗？你做的那些个事情，难道就真的可以瞒天过海吗？武泽，究竟是从什么时候开始，你竟然是变的如此的天真了呢？”

武通就在这空间的尽头，现在的他已经是穿上了光明套装，一身的杀气再也不用压抑，“武泽，难道你真的忘记我是谁了吗？这可真是太让我伤心了啊，你的脸我没有一刻是忘记的！算了，说这么多，我估计你还是想不起来，那么我就给你一个提示好了，我记得你曾经和我说过，你有一个兄弟，那么他先人人在什么地方呢？你说他死了，可是我不信，难道他就真的死了吗？如果他死了，那么也一定是死在了你的手中不是吗？”

“难道你是我的兄弟天陆吗？想不到你还活着！”

“对，我活着，我又从地狱中活过来了！”