    

    夏明珍的丈夫叫做陈焕青，秦昭和苏小桐说了一下夏明珍的经历，让她去找陈焕青谈合作，就说秦昭想要帮他的童装网店代言。

    苏小桐欣然同意，两人第二天就去了渣男的公司。

    陈焕青这个名字，之前好几次上过新闻。

    他们家因为保姆盗窃财物，被女主人发现了，保姆就放火烧死了女主人和两个孩子。

    两年前，苏小桐就关注过这件事。

    但是她没想到，这里面有惊天大反转。

    丧妻丧子，还坚持公益事业的陈焕青，一度让网友们倍感同情，结果到头来，他才是那个杀死妻儿的罪魁祸首！

    虎毒尚且不食子，他却亲手谋害了自己的孩子！

    陈焕青不仅杀死了妻儿，还用残忍的邪术把他们的灵魂封在了古井里面，让他们永世不得超生。

    如此行为，简直比禽兽还不如！

    来到陈焕青的公司，看到眼前的高楼大厦，苏小桐的情绪不免有些激动。

    “这个猪狗不如的东西！我们必须要揭穿他的真面目，免得更多不知情的人被他蒙骗，还照顾他的生意，让他的事业越来越火！”

    秦昭点了点头，对她说，“你等会儿别那么激动，免得他看出端倪。我们这次过来，主要是为了打探出那个大师的下落。”

    只有找到那个设下封印的人，秦昭才能帮助夏明珍离开古井。

    “嗯，我知道了。”

    苏小桐深吸一口气，收敛了一下情绪。

    两人进了公司，和前台说明了来意。

    秦昭虽然没什么作品，但总是能和谢寒一起喜提热搜，所以知名度还挺高的，前台小姐姐都把她认了出来。

    很快，就见到了陈焕青本人。

    “陈先生，我们从网上看到了你的经历。你和妻子都是个善良的好人，对保姆这么好，她居然为了一点钱，纵火烧死了你的家人。

    我们对此感到很痛心，虽然昭昭的名气不是很大，但我们还是希望可以尽一点微薄之力，让活着的人可以过得好一点。”

    陈焕青的脸上浮现动容、悲痛之色，激动地握住了苏小桐的手。

    “实在是太谢谢你们了。我刚才听到前台说，你们要给我的网店免费代言，但是明星代言的收费很高吧？这样你们太亏了。”

    苏小桐扯了下嘴角，“这不算什么，就当我们送给夏女士和两个孩子的礼物吧。”

    陈焕青和苏小桐交流的时候，秦昭都没有说话。

    她在观察陈焕青这个男人，就发现陈焕青表现出来的悲伤和痛心非常的夸张，时间都过去两年了，他依旧是那种很剧烈的悲痛。

    有点像，剧组那种刚接触表演的人，展现出来的情绪表演。

    “那我们就这样说定了，过几天，昭昭过来拍海报，然后我们的团队会进行一波宣传，你们配合一下就好了。”

    “好的好的，实在是太谢谢你们了。”

    秦昭的眼里闪过一丝嘲讽。

    临走前，她小声对苏小桐说，“你上次说要帮我找个大师算算，找到厉害的大师了吗？我最近运气不好，如果有大师能帮我改运，多少钱都不是问题。”

    “你先别急，我正在打听。这一行很多骗子，我怕找到不靠谱的。”

    陈焕青听到了两人的对话，忍不住开口，“请问你们在找什么样的大师啊？说不定我能帮你们介绍一下。”

    “咦，陈先生认识那种会算命看风水的大师吗？”

    “先前为了超度妻儿，让他们在地下过得安心一点，我找过不少大师。这些大师里面，就有高人。”

    陈焕青的脸上，适时地流露出哀伤。

    “原来是这样。”

    苏小桐看了看秦昭，才继续说道，“那就麻烦陈先生引荐一下，到时候我们可以给你一笔介绍费。”

    “介绍费倒不用了，毕竟你们还帮我的店铺免费宣传。”

    “这不是一回事，介绍费还是要给的。”秦昭说，“我家里也不缺钱，陈先生不用想着给我省钱。”

    陈焕青想到这些大明星，一部戏就能赚好几千万，肯定都很有钱，所以也不再多说什么，就表示会尽快帮她们联系大师。

    聊好事情，秦昭和苏小桐就准备离开了。

    “焕青，她们是谁啊？”

    刚从办公室走出来，两人就遇见了一个大着肚子的女人。

    “她们是来谈合作的。”

    陈焕青简单解释了一句，然后对秦昭她们说，“这是我的助理。”

    秦昭点了点头，也没多说，转身就走了。走远了，听到陈焕青对那个女人说，“我给你批了产假，这段时间都不用来公司。”

    离开陈焕青的公司，秦昭就冷下了脸色。

    她对苏小桐说，“找几个私家侦探盯着陈焕青，他杀死夏明珍，估计是想和小三双宿双飞。

    只要拍到他和小三生活的照片，就能让公众认清他的真面目。

    做了那么多的恶事，还想名利双收，家庭美满，真是白日做梦！”

    “刚才那个人是他的小三？”苏小桐很快就反应了过来，“果然是装的深情，妻子死了没多久，就找了小三，小三都怀孕了。”

    “那个小三是二胎，他们在夏明珍死亡之前，就搞在一起了。”

    秦昭本来不知道这些事，但是刚才看到怀孕的女人，她就看到了女人和陈焕青身上纠缠的因果，就知道了所有的事情。

    “我靠！我真是吐了，怎么有那么不要脸的人啊！”

    苏小桐一阵恶寒，她想到别墅里遇到的事情，这会儿都不觉得害怕了。

    因为她发现，肮脏恶毒的人心比那些毁容血腥的鬼怪更可怖！

    夏明珍和孩子们，死后还是一副烧伤的模样，都是这个男人害的！

    秦昭问她，“你能找到私家侦探吗？要是找不到，我可以想办法。”

    “能找到，包在我身上！”

    苏小桐和她拍胸脯保证，虽然找私家侦探的费用比较贵，但是她不在乎。花多少钱都无所谓，必须揭穿这个人渣的真面目！

    -

    家中，楚晏正准备出门。

    “楚晏，我给你寄了一点东西，你帮我拿到你们医院的实验室，分别检测一下。妈的，有个蠢货把药打乱了，我都分不清哪些是哪些。”

    电话那头，传来齐翎暴躁的声音。

    楚晏说，“把钱打我账上。”

    “就让你检测一下，还要钱啊！”

    “我现在要养家。以后孩子出生了，还要奶粉钱，尿布钱，上学也是一大笔的开销。如果要生三胎，那花销就更大了。”

