
　　迁坟之时，尸骨被太阳光直接照射到，那叫暴尸。

　　发生这种事情，对子孙后代的福运，会有很大影响。

　　因为这个原因，在启坟之前，搭建一个遮阳棚，那肯定是很有必要的。

　　跟着陈海李大江等人一起来的李姓青年，有着四五个之多。

　　一人负责一根木桩，往地上一打。

　　等木桩立起来之后，再蒙上遮阳布，仅仅半小时不到，一个简单的遮阳棚，便已经搭建成功。

　　板车上拖过来的一张作为香案的方桌，供品已经摆好，香烛也早已点燃。

　　按照陈海的吩咐，李大江祷告了一阵，将自己迁坟的原因以及要迁往的所在，默默的念叨了一遍后，他拿起铁锹，就开始行动了起来。

　　年纪已经不小的他，刚开始的三铲子，是他亲自动手，后面的他，手中拿着铁锹，仅仅只是在一边看着。

　　由孙进忠照顾着，坐在不远处椅子上的陈海，经过这一阵子的休息，除了面色依旧苍白之外，他现在的情况，已经好了许多。

　　站起身来，他缓步走到已经挖了将近半米深的那小土包之前。

　　“慢着，李顺，你们几个，暂时停手……”

　　静静的观看了一阵那几名李姓青年挖坑的情形，陈海突然一挥手，吆喝道。

　　“陈海，你搞些什么飞机？”

　　“不是你自己说的，迁坟这种事情，不能过午吗？”

　　“现在都已经十点多钟，我们挖的好好的，连棺木都还没看见，你却突然让我们停下，真要因为你这句话，让大家耽误了时辰的话，这个责任，你承担的起吗？”

　　一脸不爽，李顺开口嚷嚷道。

　　在李大江这位台岛伯父面前，他们几个，虽然还算老实，不敢过于放肆，但是，他们对陈海，可一直都没有过什么好脸色。

　　在说话的同时，他还不时的瞟着李大江的神色。

　　他说出来的这一番话，其中不乏有在李大江面前，给陈海上眼药的意思。

　　李大江没说话，他的目光，同样在这个时候，落在了陈海的身上。

　　虽然，他并不会因为李顺这几句话，就对陈海生出什么间隙，但是，他明显也想知道，陈海突然开口，让李顺等人停下，究竟是个什么用意！

　　“老哥，你自己看看，刚刚挖出来的泥土，比之前挖出来的，颜色是不是要深了许多？”

　　李大江的反应，这是人之常情，陈海没什么不满，他笑了笑，解释道。

　　经陈海这么一提醒，李大江也注意到，挖到现在这个位置，泥土的颜色，已经是黄中透黑。

　　面上带着狐疑，他那带着明显咨询之意的目光，再度落到陈海身上。

　　“老哥，如果我没猜错的话，因为没有后人打理，令堂下葬之时，根本没有棺木，仅仅只是用一床竹席卷着，就这样埋在了这里！”

　　“这层土，应该就是血土，是人的尸首腐烂之后，与周边的泥土混合后形成！”

　　“令堂的尸骨，启出来之后，我虽不知道，您是准备火化，还是直接带回台岛火葬，但是，在我看来，这层血土，您最好带回去，铺洒在令堂要下葬的新棺木下方！”

　　或许是为了证明自己这番话所言不虚，一边说话，陈海在挖开的那层泥土之中，还翻找出来一些，已经腐朽发黑的竹席碎片。

　　一边的李大江，咬了咬嘴唇，这么大年纪的人了，因为此刻陈海这些话，他竟然感觉鼻子有些发酸。

　　都已经过去了五六十年时间，自己母亲的模样，他依旧记得非常清楚。

　　一想起十月怀胎，又含辛茹苦将他抚养长大的老母亲，死后竟然连棺木都没有一副，身为人子的他，真的愧疚到了极点。

　　倘若不是在场这些人，基本都是他后辈的话，此刻的他，说不定会老泪纵横，直接哭出声来。

　　“老弟，就按你说的办，板车上面，带着麻袋，这些血土，全部给我装麻袋里，我直接带回台岛！”

　　强忍着没有让眼泪流出来，李大江点了点头，说道。

　　“血土下方，应该就是尸骨，李顺，你们几个，给我小心点！”

　　“事情干的漂亮，一人一条大红花，再加一百块的大红包一个。”

　　“要出了什么差池的话，我唯你们是问，红包什么的，你们想都不要去想！”

　　目光看向李顺他们几个，李大江郑重其事，警告了一声。

　　“放心好了，大江伯父，我们保证不会让老夫人的尸骨，出现任何问题！”

　　“既然已经快挖到地方，我们不用铁锹，直接换成小铲子。”

　　“没错，就应该如此，李杰，李方，你们两个，先过去板车那里，将用来装尸骨的坛子，先拿到这边来！”

　　……

　　听到李大江的话，几名李姓青年，只觉得眼前一亮。

　　上一次，李大江过来延北村六组这边的时候，他们这些沾亲带故，还没出五户的人家，多多少少，都获得了一些好处。

　　这一次，李顺他们几人，也是想着，自家这位台岛伯父，肯定不会亏待他们，才会自告奋勇，主动跟过来帮忙。

　　一条大红花，便差不多二十块。

　　再加上一百块的大红包，李大江此刻开出的这个条件，对于李顺他们来说，真的丰厚到了极点，已经足以让他们喜出望外。天籁小说网

　　“血土下方，确实就是尸骨！”

　　陈海也点了点头，又开口提醒道：“准备的红手套呢？赶紧拿过来，戴上！”

　　“千万记得，没有带红手套之人，绝对不能接触尸骨，要不然的话，会令后人折福。”

　　或许因为心情大好的缘故，面对陈海的提醒，李顺他们几个，难得的非常配合。

　　被称之为李杰李方的两人，将装尸骨的陶瓷坛子搬过来的时候，一人一副红手套，也发放了在场几人的手中。

　　铁锹铲土，那是大开大合，换成小铲子之后，众人已经蹲在地上，小心翼翼铲上几下之后，他们用手直接开始拨弄。

　　如果有棺木在，李老夫人的尸骨，或许还能保持完整。

　　现在这般情形，不用说都知道，她的尸骨，肯定早已经散落开来。

　　随着一根臂骨，被从土里启出来之后，一块接着一块的骨头，被李顺几人挖掘出来，小心翼翼装进那坛子里面。

　　“妈，儿子不孝，阔别了快六十年，才过来看您……”

　　面无表情，一直强忍着心头悲痛的李大江，在见到挖掘出来的一根已经发绿的铜发簪之后，他再也控制不住自己。

　　老泪纵横，他双膝跪在地上，脑袋磕的‘砰砰’直响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第七十一章 尸骨免费阅读。https://xs.23sk.com 