    　　        “凌翎发，你输了！”

    　　

    　　    林逸飞身落在凌翎发身前，一脚踩在对方的胸口之上，手中魔噬剑剑锋抵住了他的咽喉：“还有什么遗言要说么？看在相识一场的份上，我可以考虑帮你完成一二。”

    　　

    　　    本来，凌翎发都被鬼阴冲撞给撞晕了，这么一摔一弹的，倒是把他给震醒了。

    　　

    　　    不过，凌翎发此时脑子里还处于一团浆糊的状态，晕头转向的厉害，但咽喉上冰冷锋锐的剑尖，还有林逸身上散发的杀气，还是让他硬生生的恢复了一些神智。

    　　

    　　    “等等，你不能杀我！”

    　　

    　　    凌翎发感觉浑身冰冷，他很确定，林逸这次是真的对他动了杀心！

    　　

    　　    不过仔细想想，两个人之前虽然也偶有摩擦，但是更多的却是和平共处。

    　　

    　　    但是这一次的篡位行动，却是对林逸造成了极其严重的伤害，现在林逸伤好归来，连他自己都觉得林逸要是不动杀心就太假了！

    　　

    　　    “这就是你的遗言了么？那就不好意思了，你可以去死了！”

    　　

    　　    林逸冷哼一声，就要下手。

    　　

    　　    正如凌翎发感觉的那样，林逸这次是真的动了杀心！

    　　

    　　    什么盟约，什么平衡，都见鬼去吧！

    　　

    　　    既然之前凌翎发想要杀了自己，那自己还有什么可顾忌的？大家一拍两散而已！

    　　

    　　    “等等等等！你听我说！”

    　　

    　　    凌翎发心中大急，感觉到林逸手中的魔噬剑剑尖已经刺入了他的皮肤，顿时冒出一头的冷汗！

    　　

    　　    他也不敢直接去抓魔噬剑，生怕引起林逸的激烈攻击，所以只能在地上做出举手投降的姿势：“给我一分钟时间，听我说完！”

    　　

    　　    “行！如果这就是你的遗言的话！”

    　　

    　　    林逸冷冷的盯着凌翎发，淡漠道：“看在你马上就要死了的份上，就给你一分钟时间，说吧！”

    　　

    　　    现在，凌翎发处于完全被林逸压制和掌控的状态之下，林逸只需要心念一动，就能用神识收拾他，所以根本不担心他耍什么花招。

    　　

    　　    “先等一下……等我确认一下，好了，确实是坏了！”

    　　

    　　    凌翎发不顾危险，先以缓慢的动作检查了一下战甲上的通讯、监控等装置，确定已经被林逸刚才狂风暴雨般的攻击给摧毁了，才松了口气。豪华追友记

    　　

    　　    “还有三十秒！”

    　　

    　　    林逸也不管凌翎发在做什么，冷冰冰的记着数。

    　　

    　　    “好吧好吧，我实话告诉你……你听好了！”

    　　

    　　    说到这里，凌翎发压低了声音，实际旁边根本没有外人：“其实，我是个卧底！”

    　　

    　　    “啥玩意？”

    　　

    　　    林逸一愣，诧异的看着凌翎发，顿时觉得有些好笑：“卧底？你是无间道看多了吧？你觉得我会信你？还有二十秒！”

    　　

    　　    凌翎发顿时苦笑着继续小声说道：“你别不信，我真是卧底！”

    　　

    　　    林逸却是冷笑：“十秒！”

    　　

    　　    “不是，你等等！我说的都是真的啊！你自己想，我对你是不是一直都有手下留情？哪怕是这一次，我其实也没想过杀了你！”

    　　

    　　    凌翎发立刻加快了语速，不然十秒钟后，林逸说不定还真会杀了他：“如果要杀你，以我们之前的实力对比，你觉得我会没机会么？只需要一次偷袭，你就会被我干掉啊！”

    　　

    　　    “是不是？是不是？我没说错吧？以我的实力偷袭你，那不是一件很简单的事情么？我为什么一定要和你正面硬刚呢？”

    　　

    　　    听了凌翎发的解释，林逸微微皱眉，心中还真有些纳闷了！

    　　

    　　    不得不说，凌翎发说的确实有点道理。

    　　

    　　    虽说有玉佩空间在，凌翎发想要偷袭也根本没有机会，但凌翎发却不知道玉佩空间，所以这种说法，还确实成立！

    　　

    　　    “你以前实力比我强，所以不屑偷袭，正面硬刚更能展现你的威风，所以你没有选择偷袭，这也很合理啊！”

    　　

    　　    林逸随便找了个理由，倒是没再提时间到了就要杀人的话茬。

    　　

    　　    而凌翎发发现林逸好像真的暂缓了行动，也松了口气撇嘴道：“我又不是你这种装逼头子，没事就喜欢正面硬刚一波好装逼！我这人向来低调，能偷袭就绝不正面刚，要不是卧底，说真的，你早就死了好多次了！”

    　　

    　　    “滚犊子！不会说话就别说了！可以去死了！”

    　　

    　　    林逸顿时大气，什么叫我这种装逼头子？我没事吃饱了撑的就去刚一波啊？美男俊哥俏小妞

    　　

    　　    “别别别！我真是卧底，事到如今，我就全告诉你吧，其实我乃是中心高层炮爷的弟子！”

    　　

    　　    感觉自己脖子上已经开始流血了，凌翎发不敢再胡说八道，一脸正色的快速说道：“炮爷交代过，你绝对不能死！所以我不但不会杀你，甚至你有危险的时候，还会出手救你！如果是我们之间的交手，关键时刻就会放水！”

    　　

    　　    林逸略感纳闷，听起来好像有那么点真的啊！

    　　

    　　    之前在遗弃之地，好像还真是这么回事儿！

    　　

    　　    最终，自己也是靠着凌翎发才逃出生天。

    　　

    　　    而且炮爷这名字，自己也不是第一次听到了！

    　　

    　　    很久以前，在北岛的时候就有耳闻，而且钟品亮的上位似乎就因为这个炮爷！

    　　

    　　    这炮爷到底是何许人也？莫非，是一起上了天阶岛，但是一直杳无音信的张乃炮？

    　　

    　　    如果真是张乃炮的话，那很多事情都说得通了！

    　　

    　　    比如，关照钟品亮，然后因为钟品亮的关系，关照自己这个钟品亮的老大。

    　　

    　　    张乃炮的忠心林逸是知道的，这人完全属于滴水之恩涌泉相报的人。

    　　

    　　    当初钟品亮帮助过他家里，之后张乃炮为了报恩甚至不惜自宫修炼。

    　　

    　　    但是，林逸觉得应该不是。

    　　

    　　    张乃炮什么实力，林逸是知道的，虽然修炼的很快，但是再快，能修炼成中心的高层么？

    　　

    　　    这个跨度也有点太大了吧！

    　　

    　　    但是如果这炮爷不是张乃炮，那到底又什么来头呢？为什么会要求凌翎发别杀了自己，关键时候还要放水？

    　　

    　　    “凌翎发，你说的都是真的么？”

    　　

    　　    林逸若有所思的问道。

    　　

    　　    “肯定是真的啊！我发誓！要是有任何一句假话，让我天打五雷轰，万箭穿心不得好死！”

    　　

    　　    凌翎发听到林逸的语气松动，心中也是暗自松了口气，赶紧赌咒发誓，务必要让林逸相信自己。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

