    六月的天，古都已经大雪纷飞。

    古都大学的学子们回家的回家，外出历练的历练，也有部分选择了留校学习。

    时宇晨间在宿舍外的雪地上打了套养生的太极扇后，吐着哈气回到屋子里喝粥。

    穿越了这么久，他已经习惯这个世界的天气了。

    完全的变化无常，古都还算好的了，甚至有些地方，就是永久的烈日、永久的严寒。

    “好喝啊。”

    捧着白米粥，时宇满足的道。

    “咿！”

    戴着餐巾，拿着勺子吃土的参宝宝自信满满。

    先不提虫虫的厨艺怎么样，它提供的原材料品质肯定是一等一的棒，肯定好喝的。

    现在时宇队内不管是时宇还是十一、虫虫、赤瞳的食物原料，都是由参宝宝提供了。

    时宇购买相应的食材种子，参宝宝用升满的营养物、茂盛、甜气改造、催熟，制造出来的植物营养价值、味道是外界食物的好多倍。

    “唔…”

    虫虫感觉还是自己的厨艺占比更重一些。

    为了让以后外出考古的时宇能吃上热腾腾的饭菜，它可是费了好大一番功夫才把整个全自动厨房具现出来的。

    虽然是古代款的非机械运转，但正是因为这样做出来的才美味呀，劳动虫虫最光荣。

    小赤瞳落在桌子上，安静的吃着冰米粒与火米粒共同混合而成的冰火炒饭，里面还有几块灵魂晶石作为点缀，像极了炒饭里的肉块，这是时宇和参宝宝专门为它的口味量身定制。

    “嘤！（我吃饱了！）”另一边，十一放下饭盆，喊了句多谢款待后，屁颠屁颠准备跑去充个电，吃饭也就图一乐，真想有点饱腹感，还得去白嫖古都大学的电力。

    这几个月十一充电的频率、用量，甚至还要超过一些老师的君王级雷系宠兽。

    “嘤嘤嘤？”

    不过，正在十一打算去充电室的时候，它直接在门口撞上了两位不速之客。

    门外两道声音正在交流，时不时传出专属于年轻女子的悦耳笑声，十一抬头一看，发现了是两位富婆。

    穿着黑色T恤与棕色短裤，外边披了一件白色研究服，修长的双腿穿着黑丝的陆青依。

    以及穿着白色的露脐格斗衣，黑色格斗短裤的白溪。

    两人一边交谈一边已经走到了时宇的宿舍门口。

    “咦，是十一呀。”这时，白溪注意到了宿舍门口0.3米左右，正抬着头看着它们的小食铁兽。

    “好久不见。”陆青依也朝着十一笑着打声招呼。

    “嗷喔喔喔！！”十一双臂上下摆动，表示欢迎。

    “你家时宇呢？”白溪问道。

    “嘤嘤嘤……！”十一指向了屋子里，正在养生呐。

    “嗷！（跟我来！）”说完，它指尖迸射出电光，一道电弧通向大门，帮两人开了门，并准备带路。

    ……

    屋内。

    时宇充满困意。

    这几天的确没睡好。

    小赤瞳都快把它榨干了。

    好不容易体质爆表了，一直没给小赤瞳加点的时宇，这回算是彻底把重心放到了它身上。

    附体拉满外，另外三个高阶技能，光炎剑、斩魄、威慑，也都先向着全部精通、全部完美的标准去提升起来，这是为了备战临近的武斗大会。

    至于第二需要照顾的，则是参宝宝。

    它的种族技能还好，除了超阶技能生命之源外已经全部升满，但是教授技能还有坚化、能量果、倍化、绝对睡眠四个技能处于完美级，还未升满。

    时宇打算等全部升满再去帝都大学的时光秘境给参宝宝进行最后的变异进化。

    当然，除了这些技能，威慑和超视力这两个时宇队内的通用技能参宝宝也还不会，其中，超视力这个技能，时宇觉得优先级应该提到最高，得优先给参宝宝安排上。

    因为出神入化级超视力，有几率让使用者看到未来0.5秒内的与自身相关的情况！

    单从效果来看，非常的鸡肋，鸡肋到不能再鸡肋，但凡能看到1秒后的画面，也不至于这么鸡肋。

    0.5秒，纯粹是打发人玩呢，刚刚看到，还没等反应，时间就过去了，而且还是有几率……坑人程度，远超猫头鹰的预知未来。

    话虽如此，但不可否认出神入化级超视力已经涉及时间领域的皮毛，既然参宝宝打算去时光秘境，那么这个招式，给它拉满打打基础也不错，先不管能起到什么作用，反正加点中阶技能也不费事了，升满就完事了。

    “额。”此时，时宇吃完早餐，刚要躺在沙发上“冥想”修炼，忽然十一带着陆青依和白溪就进来了，让时宇猛地起身。

    “学，学姐？”时宇意外的看着两个人，道：“你们怎么来了。”

    “你说呢。”陆青依表情带着无奈，在她印象中，她带着时宇和小赤瞳去亡灵战场好像还是昨天，没过多久，怎么转眼……转眼时宇就在这边引发这么大动静呢。

    她直接就被老爷子喊了过来严格看管时宇，替时宇补习功课。

    不过，陆青依还是情愿的，主要是赤瞳是不死冥凤女儿，女帝姐姐这个消息太过爆炸，先别管真假，直接就让陆青依坐不住了，恨不得马上过来跟时宇探讨三天三夜。

    更是心中有点后悔，当初要是她也跟着宝石猫、时宇一起去了亡灵战场，成功对话不死冥凤就好了，她好羡慕宝石猫！

    “噫…”白溪个子比陆青依矮，她贴在陆青依身边，吸着学姐身上的清香，暗中给时宇竖起个大拇指，不愧是你啊。

    白溪家世也不简单，显然也知道了亡灵战场的变故。

    “意外，意外……”时宇尴尬一笑，道：“十一，沏茶。”

    “嘤嘤嘤。”十一跑去沏茶。

    “赤瞳呢？”陆青依问。

    “赤瞳呀……”时宇看了一眼，道：“刚跑到空间睡觉了。”

    参宝宝在日常打理空间内的菜园子，刚洗完碗的虫虫此时在帮参宝宝制造天时地利，通过空想之力各种风调雨顺、土壤肥沃。

    至于赤瞳同学，看起来依然还像小孩子，吃饱了就睡，估计要一会儿才能醒。

    “啊……那就先睡吧。”陆青依道。

    “学姐你那边的情况怎么样了。”时宇问向陆青依。

    陆青依也是一个大忙人，一直在全国各地乱跑，提升自己和宠兽的实力，争取早日跨入传奇。

    上次分离时，时宇记得陆青依说是正在跟着镇邪狮特训。

    “收获还不错，风魔狮的血脉等级已经媲美霸主种族了，再经历一段进化后，潜力应该能全部激发。”陆青依微微一笑。

    镇邪狮是东煌大地的守护神之一，准神话种族，它疾恶如仇，栖息在古代妖魔霍乱的地区，陆青依的风魔狮虽然种族等级才是统领，但是因为接受了镇邪狮的镇邪之力传承，潜力并不比霸主种族差多少。

    时宇听完，立刻感慨，也不知道封校长作为第一局成员PY的图腾守护神是不是镇邪狮，不管是不是，他就不去凑热闹了，他怕镇邪狮把自己镇了，时宇觉着自己不像好人。

    “先谈谈正事吧。”陆青依道：“这次是白溪把我拉过来的。”

    “嘻嘻。”白溪摸了摸头，在陆青依面前一副小女生的姿态。

    “这次我可是求了学姐半天……”

    “呃。”时宇很快反应了过来。

    他被封校长教训不要乱跑，趁着假期乖乖跟着陆青依多学习学习。

    而白溪又想拉着时宇去参加武斗大会，这就不得不离校去乱跑了。

    时宇想了一下，便把问题踢给了兽耳娘学姐，现在看来，白溪是打算从陆青依身上下手了！

    “陆学姐已经同意我们去参加武斗大会了，她看着我们一起去。”白溪胜利的握拳。

    陆青依沉默，道：“话是这么说……”

    时宇表情严肃，道：“放心吧，这次必然不可能惹出麻烦。”

    此时……十一乖巧把泡好的茶放到了桌子上，它大大眼睛看向了时宇。

    真的吗，我不信。

    “武帝遗迹…又不是什么危险的地方。”时宇道。

    “嗯，的确，我也去过那里。”陆青依道：“那里考古氛围浓郁，确实没什么太大问题，不像亡灵战场那么凶险，，而且，白溪也是从小就在武帝遗迹长大的。”

    “是啊是啊。”白溪点头。

    “武斗大会的地点就跟我家后花园一样，不会有危险的。”白溪非常确信。

    时宇：“……”

    武帝遗迹是你家后花园？

    “对了，我爸妈得知你要参加武斗大会，还想邀请你去我家里玩，我们到了武陵市后，就住我家里吧。”白溪建议道。

    “额，你家是……”时宇问。

    “我爸妈是商人，他们也听说过你。”白溪道：“早就想见你一面了。”

    “白溪整个家族都是合体天赋，也是武斗大会的主办方之一，守护着武帝遗迹。”旁边，陆青依补充道：“你听说过，武陵白家吗。”

    “……”时宇沉默。

    他还真……没了解过。

    “武陵白家是一个历史很悠久的武斗世家，整个家族都以御兽师本人战斗为主，家族涉及考古、商业、医护、教育、营养品等多个行业，是一个非常庞大的御兽家族。”陆青依微笑介绍道：

    “叔叔阿姨经营着一家专卖御兽师锻体器具、营养品的企业，古都大学的锻体设施便全部是由叔叔阿姨的企业提供，另外，白溪的二爷爷是一位退休的传奇御兽师前辈，所以白溪，算是白家的小公主。”

    “跟学姐比差远了。”白溪饿虎扑食，扑向陆青依，想来个拥抱，但被一手直接推开。

    时宇：……真不把我当外人啊。

    不过，这还是时宇第一次得知白溪家里的情况，果然又是一个富婆！！！

    这种涉及众多领域的家族，一听就很富。

    “所以我们什么时候出发？？”时宇问道。

    陆青依、白溪、时宇三人面面相觑。

    “事不宜迟。”白溪建议道：“今天就出发？封校长今天好像不在。”

    ……

    武陵市。

    二级城市。

    这里算是非常发达的二级城市了，属于头部二级城市，发展要比冰原市好很多。

    武陵市内武风盛行，相比其他地方的御兽师，本地的御兽师比较注重锻炼自身体魄，哪怕不是自身战斗型的御兽天赋，也要锻炼一身好体魄。

    原因也很简单，和历史有关，据历史记载，武帝就是武陵市人，是从这里开始崛起的，所以后来历朝历代，这片地域都崇尚武斗之风。

    武陵机场。

    两个戴着墨镜，气质不凡、青春靓丽的女孩还有她们身边的一个戴着墨镜的帅气青年吸引了所有人的注意力。

    哪怕俊男靓女在这个大多数人是超凡生命的蓝星非常常见，这三人也是非常显眼的一类，尤其是白溪，吸引了数量远超越陆青依、时宇的目光。

    不少人看到白溪的身材，都咽了口口水，倒不是说多丰满，而是非常协调，明明看上去颇具力量感，一看就是格斗达人，但是体态却意外的完美，正好平衡在了一个最佳的点，这个才是大部分武陵市人最羡慕的身材。

    相比较下，御姐般的陆青依，一看就不是自身战斗型的御兽师，而看上去把自己包裹得严严实实、火红火红的时宇，虽然空有帅气，但是看上去也不怎么强壮，一副弱气，像吃软饭的……

    还好时宇不知道对方在想什么，不然一定会严肃抗议。

    他才是几人中体质最强的，一拳一只超凡级完全没啥问题，至于身材，虽然没有肌肉，可能很平凡，但平凡中绝对透露着强悍，练一身肌肉，那只能吸引男人。

    “我们直接去我家吧。”

    从机场出来后，白溪直接建议道。

    “现在还早点，不如我们去逛逛街吧。”陆青依道。

    白溪立刻赞同道：“好啊好啊，我知道一家新开的香水店，店主是一位大师级控植师，专精花类植宠，产品都是她自己独家调制的，要不要去看看。”

    “好啊。”

    时宇：“……”

    香水？

    那玩意跟我要啊，要多少有多少，还都是顶级品质，还用买？

    “…”时宇猛然想起，参宝宝的甜气升满后，还没给陆学姐等人送过，这玩意女孩子应该挺喜欢吧，光让参宝宝伺候宝石猫了，罪过……等会儿就让参宝宝调制独家香水，给陆学姐和熊猫学姐她们都送一堆。

    “时宇你呢。”陆青依看向了时宇。

    “我……”

    时宇看了一眼白溪期待的目光，就不当电灯泡了，他道：“你们逛你们的，我刚才用手机查了一下，附近好像有条古董街，我去那边看看好了。”

    “诶……”白溪道：“好耶，那你快去吧，不过别乱买东西哦，那边骗子好多，专骗不懂行的外地游客，哪有那么多宝物。”

    陆青依道：“你放心，他是行家。”

    时宇：“……”

