    画符，张青云差点把这件事情忘记。

    曹严华体内藏着不少阴物，这些阴物不是中土之物，而是漂洋过海而来，毕竟生命命格不同，张青云也不清楚，中土符箓，能不能灭杀这些夕阳鬼。

    “有了...”

    张青云看了一眼满脸都是焦虑，脸色煞白的曹严华，随手画了一张静心符，符箓一成，无火自燃，紫色的符文没入曹严华眉心。

    曹严华原本焦虑不安，脸色煞白，瞬间心里的不安慢慢平静，煞白的脸也恢复如常。讶然的看着正在画符的张青云，曹严华感觉这个少年道士，真是与众不同。

    张青云运笔如飞，符文相连，一张混合着炽热之力的爆裂符画成。随后如法炮制，张青云接连画了二十多张爆裂符。

    看了看天色，张青云感受着空空如也的丹田，额头上汗滴滴落：“还是修为不足，一张符两种符箓，太过耗费真元。”

    多少年，没有这种大汗淋漓的感觉，张青云反而心里舒坦。

    这才是他追求的自然之境，伸出手臂，要用袖子擦汗的时候，曹严华拿着湿漉漉的毛巾，看是帮他擦汗：“道长，这是井水，很凉爽的。”

    张青云愣住，曹严华就在身边，身子贴着他的身子，一阵柔软，张青云眼光瞥了一眼曹严华，曹严华鼻尖有些汗珠。

    再看院子中的压水井，旁边有一只桶，盛满了水。

    “谢谢...我自己来吧。”

    张青云有些不自然，他不喜欢陌生女人的靠近。对于男女之情，张青云向来都是避而远之。前世，还是种种变故中，张青云这才与雨荷、乔嫣走到了一起。

    “马上就好。”

    曹严华，给张青云擦了几把脸，这才离开。

    张青云很是无奈，盘膝坐下运转功法回复丹田中的真元。天罡吞气法不愧是天罡之术演化而来，短短半小时，张青云的丹田中已经真元充盈，隐约有些鼓胀。

    “道长，喝茶...”

    刚刚起身，站在桌子旁，想要继续画符，曹严华端着一杯茶，递给张青云：“不知道长喜欢喝什么茶，这次来没有准备，道观中也没有。”

    “不必。”

    张青云接过茶杯，喝了一口放在桌子上：“谢谢，你不必这么辛苦，我先画符，晚上抓鬼，你先去诵读经文吧，争取熟悉一些。”

    曹严华点头，去躺椅边坐下，拿出一部经文开始默读。

    张青云继续画符，镇魂符，定魂咒，困鬼符全部画了不少。直到下午，丹田中的真元再次亏空，张青云舒了口气：“总算是画完了。”

    盘膝坐下，开始恢复真元。

    不知多久，直到一丝灵气也无法融入丹田，张青云睁开眼：“丹田亏空，运转功法，会有一定的精进？”

    “屁！”

    张青云有些后怕：“丹田是根本，十去七八，丹田就废了，好在我及时修行，丹田还剩三成真元的时候，就直接停止了画符。”

    一般来讲，丹田之中至少要有五成真元不可动用，否则就是伤了根本，要不是张青云的修行功法特殊，又有天罡吞气法，纵然不成废人，也需要修养一段时间。

    “道长，吃饭啦。”

    刚刚起身，就看到曹严华端着饭菜放到了桌上。

    四菜一汤，两荤三素：“你做的饭？”

    色香味俱全，张青云很是诧异。曹严华一个家境富裕的女子，竟然还有这种手艺？

    “以前留学的时候勤工俭学，学的手艺。”

    曹严华脸上有种得意：“告诉你，除了我那位朋友，我爸妈都没有吃过我做的饭，他们也不知道，我会做饭。”

    吃了一口糖醋鱼，张青云竖起大拇指：“好吃！”

    的确很好吃，张青云吃饭是很挑的，一般的饭菜很难合适他的口味。曹严华做的饭，别有一番味道，让他食欲大开。

    “道观里没有这些菜，你买的？”

    就这一下午，张青云也没有注意曹严华，想来就是买的。

    “我看道长很是专注，就出去一趟买了饭菜。”

    曹严华很是细心的给张青云夹菜，毕竟晚上还要依靠张青云抓鬼呢：“道长多吃点，吃饱了晚上好有力气。”

    这句话有些暧昧，张青云动作一顿。

    这一刻，他想到了雨荷，那个很是温柔，很会做饭的女人：“找机会，要去雨荷那里看看了。三仙谷那里，雨荷应该还在那里。”

    “道长？”

    曹严华看到张青云愣住，小心翼翼问道：“那些鬼，凶不凶？”

    回神过来的张青云失笑道：“别人控制的东西，现在失去束缚，比一般的阴物，的确要凶狠不少。”

    被人祭炼控制的阴物，伤天害理的事情绝对没少做，而且凶煞之气更为浓郁。没有了约束，自然而然的更为凶狠：“幸好你从外面回来，就来到了这里，不然...”

    后果很难想象，这种凶煞之物，可与一般的阴物不同，绝对会吞噬曹严华。

    曹严华更害怕不已，殷勤的给张青云布菜，盛饭：“道长，晚上要辛苦你了。”

    不辛苦。

    张青云甚至有些兴奋，这些鬼物越凶，那么代表着业孽越多，灭杀之后功德越多，张青云甚至有一种感觉，突破隐身境界的契机，就在今天晚上。

    看了一眼曹严华，太阳落山后，曹严华头顶的阴煞之气，越来越是浓郁，一朵数十平的阴煞之云，飘在头顶。身后，影影错错，足有十七八个黑影...

    除此之外，在曹严华体内，还会有十七八个：“应该会有三十六之术，要是不出意外，应该是四方锁阴炼魂咒法...”

    这些，张青云没有多说。吃过饭之后，张青云又开始画符。

    到了晚上十点多钟，张青云恢复真元，开始布置阵法：“阴煞养魂灭鬼阵，这个阵法不仅仅吸引鬼魂，进入其中，鬼魂实力就会被压制，成了待宰羔羊...”

    张青云信心十足，向曹严华招了招手：“待会不要害怕，一切有我...就站在这里不要动。”

    曹严华死死抓着张青云的手臂：“道长，你呢？”

    “放心，我就在你身边，这里是阵法，待会那些阴物出现之后，阵法就会开启。”

    屈指一弹，四方出现一盏煤油灯，张青云燃烧四张符箓，油灯四周一阵幻化，化作一张张桌子，桌子上满是诱人的血食。

    曹严华很是害怕，这些血食可不就是一具具尸体？这些尸体散发着一种难闻的气息。曹严华紧紧贴着张青云，心脏几乎停止跳动。

    “那是障眼法，骗鬼的。”

    张青云目光灼灼：“九阴之体，对鬼怪的吸引比较大，没有特殊手段，无法把这些东西吸引出来，强行灭杀，会伤害到你。”

    曹严华点头，有张青云在，曹严华安心不少，但是依旧还很害怕。

    时间一分一秒过去，曹严华不好断定这是什么时候，而张青云可以清晰的感觉到，阴气浓郁到了极致，一丝丝阳气滋生。

    这个时候阴气盛到了极致，而阳气被压制几乎没有多少威力。

    “哈...”

    一声近乎梦幻般的笑声响起，曹严华清晰的感觉到，一只鬼从自己身上走出，直奔背面的祭坛。曹严华没有看到这只鬼的脸，仅仅一个背影，曹严华差点就晕厥过去。

    “道...道长...”

    “嘘...”

    张青云做了一个噤声动作：“不要出声，否则鬼物就会忌惮，不会再出来。”

    曹严华紧紧抱着张青云的手臂，一只只鬼影，从曹严华体内走出，张青云布置的祭坛，都是符咒凝聚，对鬼物极有吸引力的阴煞之气。这些阴煞之气，远远要比九阴之体更具有吸引力。

    “三十六个！”

    张青云神色一动，拉着曹严华一步退出，到了阵法之外。

    走出阵法，曹严华这才感受到夏季的炎热，刚才在阵法之中，曹严华感觉如坠冰窟。

    拿出三枚符箓，张青云轻声道：“不要动。”

    一枚符箓贴在眉心，一枚符箓贴在胸口，一张符箓贴在脐下三寸：“我已经封死灵海、心府还有你的宫门，他们就算是走出来，也不会进入你的身体。”

    张青云又给曹严华一枚清心咒，曹严华紧张的情绪这才平静下来：“道长，你...你去干嘛？”

    张青云笑道：“灭鬼！”

    一步踏出，进入阵法之中，由于阵法的压制，而且符箓所化的血食，让这些鬼物失去行动能力，一个个惊恐的乱窜。

    “果然，不是中土阴物，都是夕阳鬼。”

    张青云眼睛一亮：“一半是厉鬼的力量，一半是恶鬼恶灵的力量气息波动！”

    这些鬼物，一个个血煞冲天，业孽凝型，张青云心跳加速：“突破筑基，契机就在今晚！”

    手中符箓无火自燃，数十张符箓化作紫色符文，落在这些鬼物鬼体之上：“呵呵，这是我灭鬼最轻松的一次...”

    要不是提前布阵，要不是做了骗鬼的东西，让这些鬼失去行动能力，张青云见到这么多厉鬼恶鬼，唯一的办法就是撒丫子跑路。

    “嘶...”

    体内真元翻滚，犹如滔滔大河。

    筑基十二重天瓶颈，瞬间突破，翻滚的真元，犹如烧沸的油，继续滚滚积累。无边的真元，凝聚无边的液体。

    这些液体逐渐固化，在经脉中化作一颗颗细小如微尘的固体颗粒。在张青云丹田中，一颗拇指大小，紫光熠熠的金丹瞬间凝聚。

    金丹成，法力生。

    自此，真元质变，形成法力。法力的威力，又比真元更为有韧性，更为强大，符箓施展更为得心应手。

    上可以灭妖屠魔，下可以镇鬼灭怪。

    法力，乃是仙神特有，极为强悍。

    而张青云的意识，瞬间进入一片朦胧的，犹如混沌的空间：“这里是识海世界，凝聚阴神，识海开辟，就有了精神力。前世修法不修身，尽是法身同修，感觉有些不一样。”

    这么想着的同时，无边法力涌入识海，恍恍惚惚中，在识海中心，张青云的灵魂浮现。在灵魂的后面，一个虚影慢慢凝聚：“人魂！”

    隐身境界，成！

    张青云脑海中浮现不少感悟，三十六只鬼物，果然有无边业孽，灭杀之后，竟有近十三万功德！

    人魂凝聚，慢慢的在人魂边，又是一道虚影凝聚：“地魂！”

    这还没有完，地魂刚刚凝聚，天魂也已经成型。天地人三魂，慢慢融合，散发一丝炽热，尸狗魄刹那间凝聚。张青云有些惊喜：“大大超出预料，竟然到了阳神境界！”

    一瞬之间，从筑基十一重天，突破到了阴神境界，转瞬间，凝聚一魄，修炼成阳神：“嘶！”

    十三万功德，果然厉害！

    前世，张青云记得他是感悟天地人三道，逐渐凝聚元神，这一世，是功德相助：“到了阳神境界，那么法力浑厚无边，阳神出窍，遨游天地！”

    张青云有些兴奋：“接下来一段时间，就要好好感悟阳神，修炼出符合这个境界的术法神通。”

    天眼相助，没有境界不稳，但是张青云如今，手中术法神通太少。

    “嗡...”

    刚刚突破，张青云识海中传来一声黄钟大吕的声音：“生生死死，幻灭无穷。域外规则，阳神可生。捷径非我，术法可成。”

    “得法则之造化，凝阳神之一魄。赐术法三千之术，凝星海世界宇宙。”

    原本灰蒙蒙的识海世界，有一片方圆千米的小世界。这是阳神凝聚开辟的识海世界。是海世界外，就是茫茫虚无。

    茫茫虚无本就什么不存在，然而四周，空中，凝聚星辰三千，个个明亮闪烁。张青云心中一动：“如此一来，不怕没有术法神通参悟。”

    “呼...”

    张青云神清气爽，站在阵法中，一站就是几分钟。

    阵法外，曹严华眼中，张青云踏入阵法中的那一刹那，就直接失去踪迹。院子中很是寂静，曹严华很是害怕，忐忑不安：“道长...道长...”

    曹严华因为九阴之体的缘故，大恐怖见过几次，经历过生死，所以极为害怕黑暗。道观中因为四周拆迁，所以没有电，没有丁点光芒。曹严华蜷缩在躺椅上，又不敢动身上符箓，身体瑟瑟发抖。

    她似乎感受到了十年前那次，那位老道长就是这般，帮助她化解灾厄，而最终殒命。

    “好了...”

    突兀的一道声音传来，曹严华先是一惊，旋即大喜。从躺椅上起身，就看到张青云站在院子中。而空中悬浮着一颗拳头大小，散发着犹如电灯泡一样光芒的小太阳。

    “道长！”

    曹严华松了口气：“一切可顺利？”

    刚刚突破阳神，张青云信心大增：“那些东西，已经被消灭，现在我帮你封印九阴之体，明天你就可以回家了。”

    张青云转头，看向前院，眼中寒光一闪。

    前世今生，张青云修道数十年，从来没有动过如此杀机。前院中，还有他用生命封印的妖物，那个害死他师傅的蛇妖。

    “解决完九阴之体...”

    阳神境界，张青云已经不想再等待。蛇妖本身就有阳神境界，现在身受重伤，又有封印磨灭身上生机，张青云自信，可以轻松灭杀蛇妖。

    “妖物存世，本是天理，然而...你不该伤害我师父，明天，就是你殒命之时！”

