        “嘭。”一个护士出来了：“家属呢，先跟我去交费，病人的情况紧急，最少要交六百块钱，要是实在没有也需要先交100块钱押金，其他人赶紧会村里去借钱，三天之内……”

        小护士眼睛水汪汪的打量着姜小白等人，一看就是农村来的，她倒不是歧视农村人。

        只是农村家里都困难，拿出钱来跟正常，其实不用说是农村人就是城里人，一下子拿出600块钱来的家庭都很少。

        大家日子都过的紧紧巴巴的，能够随手拿出200块钱来的都是土豪了。

        售票大姐听着小护士的话，也是看向了姜小白等人，看着应该是大队的知青。

        100块钱，估计身上能够有几十块钱也算好的了，像她去年结婚的时候，丈夫都是朝别人借了100块钱，结的婚。

        自己走的着急，要不然家里还有十几块钱，也能够给他们凑个数。

        小护士说着声音也低了下来，她在医院见这样的情况多了，不知道多少因为没有钱，放弃了治疗。

        钱不是万能的，但是有的时候没有钱是万万不能的，钱卖不了生命，但是有的时候钱却可以延长生命。

        她不知道见过多少铮铮铁骨的男儿，在医院因为没有钱，流泪，下跪，哀求。

        “我们有钱，”姜小白说着从口袋里掏出一沓的钞票，有百元大钞，有十块的大团结。

        “用好药，什么药好用什么？我们有钱，不够我再让人用。”

        “三天之内交不上钱的话……”小护士瞪大了眼睛，嘴里剩下的话语突然之间就说不出来了，画风不对啊。

        本来眨巴着的大眼睛这个时候盯着姜小白手里的钱更是愣住了。

        这和自己想象的完全不一样啊，不是应该求自己缓几天，先做手术吗？不是应该说自己困难没有钱吗？

        这么多的钱是什么鬼？农村人现在这么有钱吗？

        这一沓钱得一千多了吧，随手就掏出来了。

        这么多钱就是去找人借也得不少时间吧，而且谁有这么多钱借给你啊。

        售票大姐也懵逼了，这是知青嘛？又会开车，随手还能够拿出一千多块钱来。

        “护士，在哪交钱？”姜小白出声问道。

        “哦，跟我来，在这边。”小护士还是有些没有回神，姜小白这动作不亚于后世带着几千万现金。

        不甚至还要震撼，因为后世有钱的人多了，一个县里总是有那么些有钱的人。

        但是现在，整个张宣县，除了姜小白没有第二个人能够随手拿出1000块钱来。

        当然国家，政府的钱除外。

        至于是不是假币，不存在的，没有造假币的条件的，造不出来。

        “你们干什么的啊？”售票大姐看着姜小白和小护士走远，看着刘爱国等人问道。

        “我们是建华村的知青，我兄弟在树上摘黄桃的时候掉下来了。”刘爱国对售票大姐还是很感谢的。

        人家知道有病人，也句推辞的话都没有，也没有搬出什么规定来说不能够借车。

        直接就要带着他们去找司机，而且现在大晚上的还跟着一起来县城医院。

        “建华村的知青。”售票大姐嘴里念叨着，心里更加的疑惑了，不应该啊，一群知青能够随手掏出一千多块钱？

        “建华村。”售票大姐念叨着，突然眼睛一亮，从地上站了起来。

        看着刘爱国惊喜的说道：“知青罐头，你们是不是做知青罐头的？”

        她家里就在上马乡，当然也买过知青罐头，对于知青罐头也有一些大概得了解，知道是一个建华村的知青搞出来的。

        只不过刚才一下懵住了，没有反应过来。

        “重新认识一下，我叫张夏莲，原来你们做罐头这么挣钱啊，随手就是一千块钱。”

        张夏莲伸出手说道，她原来听说知青罐头的时候，觉得这帮知青挺有能耐的，应该能挣点钱。

        但是没有想到这么挣钱啊，随手就拿出来一千多，那不是说他们挣的钱应该更多吗？

        王超在一旁蹲着，撇撇嘴没有说话，大惊小怪，我们知青罐头的规模是你能够想象的。

        等我们十万瓶知青罐头生产出来，不用说一千块钱，就是一万块钱都能够随手拿出来。

        一万块钱啊，你见过吗？听都没有听说过吧。

        “也没有，这不是有急事吗？也借了一点。”刘爱国客气的说道，财不露白的道里他还是知道的。

        更何况姜小白一直给他们说要低调，低调，再低调。

        刘爱国说完就不吭声了，王小军还在手术室里，他没有什么聊天的兴趣。

        张夏莲也看出来，也没有多说。

        很快，姜小白就交完钱回来了，朝几人点了点头，重新在地上坐了下来。

        时间一点一滴的过去了，手术室门上的灯光依然亮着。

        姜小白不知道什么时候从地上站了起来，在走廊里转悠着，没有手表，也不知道时间。

        不知道过了多久，“吧嗒”一声，手术室门上的灯光灭了。

        “嘭。”一个医生满脸疲惫的从手术室里走了出来。

        不等医生开口，一群人就围了上去。

        “医生，怎么样？手术没有问题啦吧？

        “医生，病人情况怎么样？”

        “手术很顺利，病人的情况已经稳定下来了，没有生命危险，但是具体的情况还是要看术后的恢复情况，主要是术后三天……”

        主刀的医生是一个四十多岁的中年男人，絮絮叨叨的说了半天。

        基本上就一个意思，手术顺利，没有生命危险，但是具体情况还需要以观后效。

        但是就是这样，姜小白也长长的松了口气，手术顺利就行。

        至于其他的，现在让医生给你保证能够恢复的和原来一样是不可能的，也没有哪个医生敢做出这样的保证。

        一个病房放了五支病床，当然按照规定来说是不允许的，可是架不住医院病人多，需要加床啊。

        “这样吧，爱国你留下，我送其他人先回去，然后明天一早我过来。”姜小白看着躺在病床上闭着眼睛还没有清醒过来的王小军头也不回的说道。

        “小白，我也留下来吧。”李老三出声说道。

        “小白哥，我留下吧，我家里离的近还能够回家给做点病号饭。”王超也出声说道。

        姜小白想了想，答应王超和刘爱国两人留下来，然后带着其他人出门上了大巴车。

