    

    陆安澜：“那就揍！你从前面，我从后面，把他包围了。”

    “好。”

    赵越闻言下意识就跑，这一跑差点又摔，好在侍卫及时拉住了他。

    楚安宁和陆安澜趁机包围住他，惊的他忙喊：“别别别，我形容错了还不行么？我就是觉得直接说不雅。”

    “认错晚了，让你说话不想着说，安澜哥哥上！”

    “……”

    倒也没真揍，就是陆安澜抱着他挠了几下痒痒。

    几个小孩玩闹到少师过来才停下。

    当最后一节书画课上完后，几个孩子钻到东宫的小书房忙碌起来，连晚膳都是在书房里用的，中间只有楚安宁出去上过一节小课。

    接下来一连好多天，只要一有空他们就窝在书房中，紧赶慢赶终于赶在尚书房停课这一天，把上册稿件弄了出来，并命人送去给梁王。

    梁王一直都好奇他们到底写了什么，收到稿件就先看几眼，可越看表情越不对劲。

    景王这会也在，问：“话本有问题？”

    “我在思考老二到底是怎么生出这么一个奇葩的。她一个未及笄的小孩，为何对婆媳之争这么有心得？你看看，连字句都是那些恶婆婆常用句，我不活啦我不活啦……你个不下蛋的鸡。要命奥。”

    景王接过看完也是唇角直抽。

    不过他看到后面的时候，神色正视起来。

    他道：“你方才不是说老二今日在早朝上提出要开设武举，遭到一众文臣反对么？你再看这个故事的背景。小背景是女子反抗恶婆婆，大背景却是国力衰弱敌国趁虚而入时期。这里的朝代良将空虚，兵力衰弱，皇帝迫不得已任用女主却遭到群臣反对。这大背景像不像我朝？”

    梁王也正色起来，还真像。

    “她该不会就是以我们大燕做背景的吧？”

    “极有可能，你快点把它印出来，说不准有用。”

    梁王立刻招人来。

    他本来只请两个雕版师，为了赶进度，又找两个。

    ***

    此时已经腊月二十，尚书房停课了，国子监也已经停课。

    楚安宁正窝在东宫修正话本后半册，小圆子来通报几位小皇子来了。

    她从书房出来，就被七皇子塞了一包热乎乎的糖炒栗子以及几只糖葫芦。

    “妹妹，我们给你带了吃食，这家的糖葫芦是芝麻夹心的，你尝尝。”

    “谢谢哥哥们。”楚安宁拿出一串咬一口：“好吃，酸酸甜甜还有芝麻香。”

    六皇子：“就没有你觉得不好吃的东西。呐，看好了，这是本次考试我们整个初级的排名，我是第三，老七是第九。在我们班呢，我是第一，老七恰好是第三。你只说我们考进前三就有旱冰鞋，可没说要考中整个初级的前三。所以宝贝妹妹，我们的鞋呢？”

    他求鞋心切，见楚安宁吃东西不方便看排名，他直接将排名表展开放在楚安宁面前。嗯，他还很贴心的在自己和七皇子的名字上画了一个圈。

    “素心，去拿鞋。”楚安宁说着又看向他们身后：“小九没来？他没考好？”

