    要了加辣椒的牛肉粉，林义和卢博士隔桌而坐，各自吃的热切。

    吃到一半，林义瞄了瞄周边就凑头悄悄问：“你不是早就被导员弄得苦不堪言了么，现在怎么还生龙活虎的？是不是看了老中医？”

    听到这志同道合的话，卢博士一下就有精神了，抬头似笑非笑地问：“怎么？你现在这年纪就感觉吃力了？”

    林义叹口气，“现在倒还行，拔萝卜补坑，对付得过来。但我觉得过了30 岁后，迟早有一天会步入你的后尘，所以还是有备无患的好，早点开始保养身子骨…”

    卢博士明显不信，愉悦地说，“唉，你才20出头，就和我一样了，我这心里头哇，突然舒服极了。”

    林义撇撇嘴，不满道：“不是，你这是什么眼神，什么逻辑？我和你一样？我和你能一样吗？你最多是个旮旯堆里的一次性钥匙，我可是万能钥匙。”

    卢博士还是保持强烈的不信任，挥手叫老板过来：“没吃饱，再给我来一碗粉，还要一碟凉菜。”

    老板问，“要牛肉的，要豆腐的，还是要其他的？”

    卢博士眼神在台面上晃了晃，说：“来碟凉拌木耳吧。”

    老板笑着应一声：“好嘞。”

    duang的一声，木耳到了。

    卢博士指着木耳说：“以前有做菜的朋友跟我说，木耳有粗木耳和细木耳之分，两者入嘴的口感不同。其实我吃多了就觉得嘛，那尽是胡咧咧，吃到嘴里的都是黑木耳，味道都一个熊样，哪有那么多花里胡哨。”

    林义，“……”

    为了维持卢博士这可爱的自尊心，老男人懒得辩驳，也是提筷子跟着吃了几口，除了有点点酸外，凉拌木耳的味道其实不错。

    聊着天，吃完粉，要到了老中医的联系方式，林义起身准备走人。

    只是刚到门口时，卢博士好像想起了什么，意味深长地问他：“你和你们班的孙念是不是关系不错？”

    林义看了他眼，没做声。

    见他默认，卢博士接着说：“昨天孙念和她父母来办公室找我了。”

    林义停住了脚步，诧异问：“他们什么事找的你？”

    卢博士说：“学籍的事情，孙念好像准备去香江读研。”

    林义蹙眉，沉默几秒后又问：“确定了么？”

    “差不多了。”卢博士点头，同时面上有些不解：“怎么，你们都这关系了，孙念她没跟你说这事？”

    林义没做答，看了片刻远方的天际后，走了。

    进了中大，挑了个人少的路段，林义试着拨了孙念的手机号码，没通。

    再试一次，还是没通。

    一连几次，都提示关机。

    想了想，老男人放弃了直接去教师公寓四楼接金妍的打算，先绕道去了教室。

    今天班上有课，林义一进教室就挨着赵志奇坐好，眼神一扫，果然没见着孙念这号人。

    赵志奇好几天没看到他了，顿时惊讶莫名，样手探头问：“老林同志，你是不是走错路了？”

    林义笑着打开他的手，嘴巴向旁边的李杰呶呶，“老李这是什么野路子？怎么一副阿弥陀佛脸？”

    提到这死了妈一样的李杰，赵志奇一脸幸灾乐祸地说：“怎么了？还能怎么了？这小子天天打雁，终于被雁啄了眼呗。”

    林义问，“他这是被女人甩了？”

    赵志奇解气道：“对头，又被女人甩了。”

    林义好奇：“具体怎么回事？说说。”

    赵志奇大概解释了来龙去脉：说李杰历经人间百人斩后，原本是追着刘燕不放手的，没想到中途爱上了一个大三的女学妹。

    李杰这次明显当真了，就像当初同旷艺林恋爱一般认真了。

    但是吧，天道有轮回。李杰当真了，可那大三的女学妹认真着认真着就开了个小差，今早跟李杰提出了分手。

    话到这，赵志奇说：“老林，你猜猜人家跟这小子提出的分手理由是什么嘛？”

    林义猜说：“有第三者插足？”

    赵志奇猛点头，随后又夸张地摇头：“对，也不对。人家是这样跟老李提分手的：猪猪，对不起啊，我前任昨晚来找我了，我承认我又心动了，猪猪对不起啊，对不起啊…猪猪，你肯定会找到更好的…”

    赵志奇模仿那学妹的声音，一边阴阳怪气说着；一边彻底失控，哈哈大笑。

    这时候的李杰望着两人老郁闷了，失落地说：“我就睡了个觉，醒来就变成这副样子了…”

    林义右手支棱着脑袋，适时安慰道：“她昨晚应该也是睡了个觉，所以就…，凡事想开点吧，你要坚强，下次别找谈过恋爱的女生说感情了。”

    听到这不是人说的话，李杰那小眼神更幽怨了，赵志奇、晃停以及前排的女生都笑出了猪叫声。

    瞎聊了一通，下课后，林义把旷艺林叫出了教室，找个没人的地方问：“你知道孙念要去香江留学的事吗？”

    旷艺林思忖半晌，说：“这事她以前有跟我提过，当时还想叫我跟她一起去香江读硕士来着。只是后来你们突破男女关系，她就搁了一段时间没提，怎么？孙念又要去香江了？”

    “嗯，有人跟我说了这事。”林义没瞒着，然后问：“这些日子她天天跟你在一起，你就没点发现么？”

    旷艺林摇头：“她最近没跟我提这事。”

    想到这，旷艺林忽的用一副复杂的表情盯着林义说：“其实孙念真的很在乎你的，这学期她老是守着手机看，等你的电话和短信。

    可你也是真的狠心呀，要了她的身子后就硬是没主动联系过她。不仅连一句安慰的谎话都没，还经常跟带着你那青梅竹马或金妍，那个是金妍吧？上次下雨我也没看太清，只看到了背影，反正你换着女人、朗有情妾有意的在校园里闲逛，却单单冷落了孙念，你让她怎么想啊？她心都碎了又碎，你知道吗？”

    对这事，林义下意识有话想说，可是话到嘴边却又无从说起，沉默沉默，临了临了只得叹口气道：“你帮我传个信吧，告诉她，我想见见她。”

    满嘴埋怨的旷艺林本想继续帮好友打抱不平的，可能是突然意识到了事态的严重性，也就歇了心思，最后掏出手机打了孙念电话，拨了两次一样没通后，就对林义讲：“看来你是打过她电话了的对吧？没通才来找我的？”

    林义不否认：“嗯。”

    旷艺林当着他的面给孙念发了一个短信，然后收好手机说：“不知道她会不会回信息，等中午下课吧，要是中午下课还没收到她的信息，我亲自去她家里看看。”

    林义说：“行，谢谢你了，有什么事你直接打我电话。”

    “好。”

