
雷欧在说完这番话之后，就转身离开了这一层房间，前往高塔地下部分，检查高塔能量源的情况，将这些人留在了这里让他们自己熟悉周围的环境和高塔各个功能模组的使用，能够被他们使用的方法都记载在了那些手册中，至于不对他们开放的那一部分只有拥有高等权限的几人可以使用。

在雷欧离开后，房间内那种极为拘谨的气氛也变得开始缓和起来，只不过依然没有人说话，所有人都不知所措的站在原地，面面相觑，不知道该怎么好，因为这和他们设想的情况完全不同。

他们这些人之所以来到这里，就是因为知道雷欧·多德准备重建高塔，并且传授高塔的巫术，他们中或是受人邀请，也或许是自己找来的，来这里的目的都差不多是一样的，那就是加入雷欧组建的高塔巫师，从雷欧这里学到更加高深的巫术。

虽然他们都掌握了一些强大的力量，但他们的生活过得并不是太好，因为他们掌握的力量中绝大部分都不具备强大的群体杀伤力，别说和蒸汽机弩相比了，就算是普通的弓弩也差了很多，他们的力量只是适合于针对单个个体，再就是提供一些辅助效果。

然而，对于现在维纶世界各国来说，能够大范围杀伤变异怪物的能力才是他们想要的能力，再不济也应该是那种能够战斗在第一线、提振军心士气的强大战士，可整个维纶世界现在的巫师中，能够做到这一点的人屈指可数，所以使得巫师在这个世界被重视的程度甚至不如那些激发血脉能力的超凡者。

也因此，绝大多数巫师在这个动荡的时代过得并不怎么好，不少只懂得一些辅助巫术的巫师只能够在一些小城镇客串一下药剂师来讨生活。

这些巫师在得知了雷欧重建高塔的时候，最先想到的念头并不是学习什么高深的巫术，而是想到自己加入进去就能够过上好日子了。

只有一小部分能力极为出色的人，已经掌握了一套相对完整的巫师修习之道，并且掌握了一些实用巫术的巫师才会在得到消息后，第一时间就想到了来高塔进行学习的。

无论他们的目的是为了混口饭吃、过上好日子，还是为了学习高等的巫术，他们都是以一个最低等的学徒身份来看待自己，甚至有些人认为自己更应该像是奴仆一样服侍雷欧，因为在古代高塔之中就有一些巫师学徒甘愿成为高塔巫师的奴仆。

可现在，他们从雷欧口中听到的内容却是让他们负责进行高塔巫师学院的内部重建，这一下子把他们的身份拔高了好几个层次，完全出乎了他们的预料，他们想不错愕都很难。

其中不少人甚至感觉道雷欧的做法实在太荒唐了，感觉他所谓的重建高塔只是也一个玩笑，甚至是一个自娱自乐的闹剧，而他们都只是那些参加闹剧的小丑似的。

一名老巫师越想越觉得自己是受骗了，脸色阴沉的准备转身离开。

然而，他的同伴却拉住了他，小声的说道：“你是准备离开吗？迦南。”

“不离开，难道站在这里等着继续被人耍弄吗？”老巫师似乎做出了决定，也没有顾虑，大声说道：“我是来向最后的高塔巫师学习巫术的，可现在呢？他直接只建造了一个空壳子高塔就走了，把事情甩给了我们这些人，这……这根本就不像是要重建高塔，更像是在制造一场闹剧。”

老巫师的话在房间内回荡着，听到这番话的人中不少都微微点了点头，表示赞同，在他们看来雷欧的举动的确太胡闹了，完全不像是要重建高塔的样子。

然而，周围的人中也有一些人似乎对这种看法有着不同的意见，并且这些人都像是在看一群傻子一样鄙视着那些微微点头的人。

而那名老巫师的朋友虽然没有露出鄙视的眼神，但也没有对老巫师的想法表示赞同，只见他笑着说道：“老朋友，这在你眼中只是一场闹剧吗？”

“难道不是吗？”老巫师看着他的好友，迟疑了一下，反问道。

“你刚才没有仔细听雷欧阁下的话吗？这座巫师塔就是一个完美的高塔巫师学院框架，”这名巫师张开双手，有些激动的说着，随后便听到他，说道：“米坦，开启图书馆模式。”

“身份检测，八级权限者，见习导师，可开启底层图书馆。”众人只听到一声没有任何感情的声音，随后便看到周围的场景变成了图书馆，只不过，这个图书馆和刚才雷欧开启的图书馆有所不同，那就是图书馆书架变得小了很多，而且书架上的书籍也少了很多。

那名巫师眼中露出狂热的神色，说道：“雷欧阁下已经把最完美的框架和地基都建设好了，我们要做的就是在这个框架上按照他的计划建造房屋，在建造的过程中，我们不仅仅是真正参与到高塔重建之中，更是重建者的一员，而且我们还能够在参与的同时，获得我们想要的呃东西，这难道不是一件值得高兴、值得欢呼的事情吗？”

随着这名巫师的话音落下，那些之前还对雷欧举动有些意见的人脸上的表情也开始转变，也变得兴奋和喜悦起来，他们发现事情或许不如他们所想的那样，但就将来而言，雷欧的决定似乎更加符合他们的利益。

一时间，房间内各种声音开始响起，每个人都拿出了自己的手册，仔细的翻看着每一条细则，并且和周围的人讨论，一些已经熟读手册的人则开始讨论起了下一步的高塔巫师学院的建设问题。

“你真的是为了让这些人把自己当成高塔的一员，才这么做的吗？”就在那些巫师们交谈的时候，他们交谈的内容全都被高塔外查看工地情况的希尔维亚通过通用记录仪看在了眼中，她也好奇的转头看向雷欧，询问道。

“不，我只是单纯的不想做那些繁杂无趣的事情罢了。”雷欧摇了摇头，解释了一下。

希尔维亚则笑了笑，说道：“你这话要是被他们听到了，信念恐怕又要崩塌了！”说着，她又迟疑了一下，说道：“你就这样把你的知识这样公开，他们要是学了这些知识流传出去的话……”

“不会的，他们不可能流传出去的。”雷欧摇了摇头，非常笃定的说道：“只要他们使用了一次图书馆，通过巫师塔吸收了一本书的内容，那么他们就永远不会违背我定下的规矩，也绝对不会有任何背叛的可能，除非是我建造的巫师塔倒塌了。”

“你在巫师塔的符文中……”希尔维亚若有所思的说道。

雷欧没有回答，只是笑了笑，像是默认了一般，其实希尔维亚猜测得不完全，雷欧在巫师塔的符文法阵中所有的使用模块里面都留下了一些制约手段，这种制约手段不会给人带来伤害，但会在对方的使用的时候在对方身上留下一个精神印记，并且随着使用次数的增多这种精神印记会逐步和使用者的精神同步，最终融为一体，到那时使用者将会彻底的成为雷欧这个新高塔的忠实拥护，不会再会有背叛的可能。

希尔维亚又问道：“你觉得他们需要多久能够最终完成高塔的建造？”

雷欧认真的思考了一下，说道：“如果一切顺利的话，至少十年。”

“这么长？”希尔维亚对这个答案有些意外。

“不长。”雷欧摇了摇头，说道：“如果我直接动手的话，或许只需要几个月的时间，但那样的话，只是我一个人的高塔，如果我离开了高塔，建立的高塔巫师学院肯定会在短时间内分崩离析，我想要建造的并不是一个随时会分崩离析的组织，我建造的高塔巫师学院虽然不一定能够和一些古老教会一样存在很久的时间，但至少应该能够和医学院差不多。”

“说到医学院，实验室的生命学派已经按照你提供的那些药剂配方和所说的流水线方法把成品药剂试制出来了，”希尔维亚从手中的文件里面抽出了一份来递给雷欧，说道：“虽然效果依然很明显，但相比起你制作的同类药剂最终的药效就有些低了，特别是治疗外伤的愈合药剂，只比现在市面上流通的药剂好一些，远远达不到服下后就外伤痊愈的神器效果。”

“这很正常，我给你提供的药剂配方都是经过改良后的普通药剂，并不是巫师药剂，效果自然差很多。”雷欧解释道：“不过这些药剂胜在材料普通，几乎森林里面随处可见，制造过程简单，一人一天就能够制作出一整套来，所以很符合多德集团现在的需要。如果你想要效果更好的药剂，可以从高塔的那些巫师手中买到，我已经把制作一些简单巫师药剂的方法和配方都记录在高塔里了，只要那些巫师有人条件达到，并且想要自己炼制药剂，那么高塔的智能系统会将合适的配方交给那人的，辅助那人炼制药剂。我已经将各种炼制药剂的过程影像也记录下来，倒是可以给他们当参考。”

希尔维亚听后，没有在说什么了，她知道雷欧都已经谋划好了，并且也能够从雷欧给她的完整计划书中，分析出最终这个重建的高塔巫师如果按照计划中每个项目都顺利完成的话，那么高塔将重新一跃成为和教会以及萨满圣山齐名的超凡势力。

相比起高塔来，希尔维亚比对了一下自己建立的第一魔女，她能够很清楚的发现自己过去认为完美的制度存在很大缺陷，如果她在的话还好说，可一旦她离开时间太久的话，第一魔女有很大几率会脱离她的控制。

虽然，她看到了问题，也很想按照雷欧的方法将第一魔女重新疏导一下，但最终还是放弃了，因为真的那样做的话，第一魔女的势力必然会受到严重打击，大量成员会就此离开，新建成的波多王国将没有一个足够强大的地下超凡势力为其护航，这不是她想要见到的，在她看来第一魔女可以分崩离析，可以消失，但至少要等高塔成长起来，成为替代者才行。

这时，雷欧的视线在墙壁的地图上扫看了一下，最终落在了萨克特平原上，看着被标记起来的那几个突兀的红点，问道：“萨克特平原那边需要我出手吗？”

“不用了。”希尔维亚摇了摇头，说道：“我想要让奥多琳的第一兵团完成对萨克特平原的征服，虽然会有些损失，但至少给第一兵团提供了一个不错的实战对象，这样即便我们离开了，奥多琳也不会脱离我们的控制。”说着，她忽然想到了什么，转身从一个箱子里面取出了一个崭新的通用记录仪，递给雷欧，道：“这是在奎山同盟国的国家博物馆中发现的，拿出来以前被所在了一个箱子里面，艾米丽在收缴战利品的时候，她的通用记录仪触碰到箱子时，箱子就自动打开了。”

雷欧之前使用的通用记录仪已经被用来当作巫师塔的智能系统核心了，他还在想着什么时候再去找一个，毕竟通用记录仪能够给他带来不少的方便。

没想到不用他去找，现在就自己送上来一个，而且看样子还是新的，保存得非常完好。

于是他一边将通用记录仪拿出来，戴在手上，一边查看，道：“艾米丽的通用记录仪吗？我记得她手中的通用记录仪是钛鳞格人使用的通用记录仪，那么这个通用记录仪可能也是来自钛鳞格文明。”

只见，他将通用记录仪带好后，便用喉咙发出一种像是哼歌一样的怪异声响，只是在他发出声响之后，通用记录仪并没有如他所愿那样被激活。

“是不是没有能量了？”已经对通用记录仪稍微了解一点的希尔维亚猜测道。

“不可能，通用记录仪的能量是永恒的。”雷欧摇了摇头，随后将通用记录仪从手腕上拿下来，放到眼前又仔细的看了一遍，脸上露出了疑惑之色，道：“怎么可能？为什么会没有宇宙最高议会的标识印记？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66679650"  chaptername="第一千二百四十一章  高塔参与者或者控制者">加入书签</a>
</div>
