    帝国6军的将领们对于飞机，实际上并不陌生。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ相反，很多人都知道帝国在进行飞机方面的研制。只是，一下子看到数十架飞机在天空中飞行，还是让第一次见到这种情形的他们，非常的震惊。

    天空中，一共有三十六架飞机，共分为两种。一种是单引擎的战斗机，另外一种则是双引擎的轰炸机。只不过，同后世的飞机相比，不管是战斗机还是轰炸机，看起来都是那么的简陋。

    飞机飞到之前坦克进行演习的小山头之后，开始了他们的表演。二十四架战斗机开始盘旋向下，机头的航空机枪开始扫射，打的地面尘土飞扬，留下一个个深深的弹孔。这些战斗机，在天空中肆意的开火，密集的子弹扫射下来，给人一种仿佛瓢泼大雨一样的感觉。

    帝国6军的将领们，见到这种情形之后，不由得感觉头皮麻。如果是士兵遭遇战斗机的这种扫射的话，说不定早就已经崩溃了。航空机枪的口径为12.7毫米，这样大威力的子弹打到人体上的话，足以将人的身体打成两截了。

    “如果在战斗当中，我们的飞机不断的对敌人的阵地进行扫射压制的话，敌人根本就不可能坚持下来的。”石青山上将十分笃定的说道。

    站在石青山上将一旁的赵天龙上将连连点头。的确，这种来自于天上的打击，让人防不胜防。

    二十四架战斗机的表演，很快就结束了。接下来，是另外十二架轰炸机的表现了。这些轰炸机，在中日的注视下，开始下降高度。飞抵山头上空之后，机腹的弹舱门打开，一枚枚的航空炸弹从天而降，在山头上爆炸。

    密密麻麻的爆炸声不断的响起，火光四溅，硝烟弥漫。整个山头都被烟尘所弥漫遮挡了。比起之前战斗机的扫视，这种轰炸机投的航空炸弹，给敌人造成的打击和破坏，无疑更胜一筹。

    十二架轰炸机都投弹完毕之后。所有的飞机这才编队，离开了训练场上空。

    “诸位，大家对于帝国空军刚才的表现，有什么看法吗？”吴浩轩一脸微笑的说道。尽管，在他的眼中。这些战斗机和轰炸机都还太简陋了。但鉴于现在的科技水平，能够拿出这样的战斗机和轰炸机，那已经是难能可贵的事了。这里面包含着冯九如和他所率领的整个团队几年来的辛苦努力。

    “陛下，古代屈原所著的书中所说的善攻者动于九天之上，莫过于指的帝国空军了吧。这种从天而降的打击，谁能够抵挡啊！”帝国相杨度说道。

    其他的人都纷纷点头，虽然，飞机已经不是新鲜事物了。但是将飞机应用到战争之中，那无疑还是头一遭。不管怎么看，帝国空军的表现。都非常优秀，堪称完美。

    “冯将军，看来你们这些年的辛苦，没有白费啊！大家已经认同你们的成果了。”吴浩轩笑道。

    “多谢陛下的支持！要不是有陛下的支持的话，我们怎么能够研制出能够应用到实战当中的飞机来呢？”冯九如少将也是一脸的激动。

    这是帝国空军即将装备的第一款飞机，非标是F1战斗机和h1轰炸机。

    F1战斗机，机长7.3米，翼展9.5米，机高2.4米，采用最新研制的-4型四缸动机。输出功率为12o马力。战机最大起飞重量为5oo千克，最大飞行度为12o公里每小时，最大升限为28oo米，续航力为1.5个小时。武器为一挺12.7毫米重机枪。备弹两百。另外，有两个外挂点，可以携带两枚25公斤的航空炸弹。

    h1轰炸机，机长12.5米，翼展16.9米，机高3.2米。采用两台最新研制的-5型四缸动机，输出功率为32o马力。最大起飞重量为15oo千克，可以携带重达3oo千克的炸弹。最大飞行度为1oo公里每小时，最大升限为25oo米，最大航程为2oo公里。武器为两挺12.7毫米重机枪，备弹四百。弹舱内可携带6枚5o公斤级的航空炸弹或者十二枚25公斤级的航空炸弹。

    这样的性能，已经基本上能够应用到实战当中了。当然，因为航程太短，携带的弹药太少的原因，战斗力不会太高。帝国在短时间内，也并不会将这两种飞机投入到真正的实战当中去。

    相比帝国6军和帝国海军，帝国空军成立时间短，规模也太小了。加之帝国空军现在装备的飞机性能太差，这些都严重制约了帝国空军的展。当然，在帝国大力投入的基础下，很快帝国空军就会快展起来的。在未来，更是会成为帝国最重要的军种之一。

    “诸位，今天大家看到的两种武器，都是帝国最新研制出来的新式武器。虽然，从目前来看，性能还很简陋。但帝国会一直改进下去，直到其性能得到显著的提高为止。很快，帝国就会大规模的装备这些武器了。保密原则大家都很清楚，我就不多说了。好了，准备返回燕京。”吴浩轩说道。

    “是，陛下！”将领们都高声回答道。

    坦克和飞机这两种新式武器的亮相，让将领们心中的底气更厚了。虽然，欧洲现在爆的战争，规模之大已经出了大家的预料。但是，他们现在之大，帝国并非是一点进步都没有。相反，帝国在新式武器方面已经走到了西方的前面了。西方人自己的内战，就让他们去打就行了。只要他们胆敢来招惹帝国的话，帝国一定会让他们付出更大的代价的。

    回程的列车上，将领们兴致勃勃的谈论这两种新式武器的性能和威力，以及会对未来的战争产生多大的影响之类的。看得出来，他们都很兴奋，也很自豪。因为他们的国家，正在快的展，将会越来越强大。

    在吴浩轩的那节车厢内，吴浩轩也正在和军方的高层们谈话。

    “1号坦克还是太弱了，装甲薄弱，火炮的威力也弱。争取在十年内，帝国能够研制出一款强大的坦克来。重量要在二十吨以上，装备75毫米的坦克炮，前装甲的厚度要在5o毫米以上。”吴浩轩说道。

    “陛下，现在制约我们的坦克展的瓶颈，主要是动机。动机的性能不行，坦克太重的话，根本就动不起来。”装部部长赵磊上将苦着脸说道。

    “这是没办法的事。动机的研制，不是一天两天的事，需要长时间的积累才行。不过，我相信，十年内，我们绝对能够拿出合格的动机的。”吴浩轩说道。

    1号坦克上使用的是汽油动机，吴浩轩计划在将来的主力坦克上使用柴油机。相比汽油机，柴油机扭矩更大，不易燃，可以在坦克外面加装外挂油箱，从而进一步的提高最大行程。二战中德国的坦克性能虽然强大，但短腿却是一种通病。反观苏联人的T34，最大行程可要远得多。

    “空军方面，我们需要航更快，火力更强大的战斗机。轰炸机也是航要更快，载弹量要更大，同时自卫火力也要更强才行。只有这样，帝国空军才有资格真正形成一个独*立的军种。”吴浩轩说道。

    “是，陛下。”冯九如少将连连点头。空军的飞机的瓶颈，同样也在动机上。只有拥有更加强劲的航空动机，才能够让研制这些飞机出来。

    “诸位，空军现在的规模虽然还很小。但是，未来空军将成为和6海军并列的军种。制空权的争夺，将直接关系到未来的战局。”吴浩轩郑重的说道。

    军方巨头们沉默无语，6军大臣和海军大臣，都不说话。尽管，他们早就知道空军的存在了。但之前并未在意。但是，以吴浩轩现在的口气，想必将来帝国的军费分配上，将严重的向空军倾斜吧。而这，势必会影响到6军和海军。不过，吴浩轩已经决定了的事，他们当然不敢反对了。

    “陛下，空军从天空起攻击的能力，的确很强，但是决定战争的胜负，这有些太夸张了吧？”程璧光元帅有些不太相信。

    “现在的飞机，性能太差，如果能够研制出携带几吨重的炸弹，航程达到几千公里的飞机呢？数百架这样的飞机，足以将对方的工业区炸成一片废墟吧。工业区都没有了，那还拿什么区打仗？”吴浩轩反问道。

    “这，这怎么可能？怎么会有这么强大的飞机？”程璧光元帅不太相信。

    “科技在进步，最多二十年，这样的飞机就会问世的。海军也能够应用到飞机。携带重型航空穿甲弹和重型航空鱼雷的飞机，对敌方的舰队起攻击。不管是主力舰还是轻型战舰，在度上都无法和飞机相比的。在大量飞机的围攻下，这些战舰能够逃离得了吗？”吴浩轩继续说道。

    程璧光元帅顿时一愣，他立刻意识到了这会是一个多么可怕的后果。

    “所以，在未来，帝国必须要牢牢将制空权掌握在手中，这是帝国在未来的战争当中获胜的基本保证！”吴浩轩斩钉截铁的说道。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，还差十五票就能够过前面一位了，求月票！感谢书友丶浮屠的打赏！感谢书友啤酒啤、塞适当的期望、蓝色浪花、hy1978、mark1eu的月票！