    整个计划……么？

    琳目前正在关注的地方，就是脑灵方块里，琳目前所想的就是……好像冰球没有绒球好用，主要是硬的外壳没有软的外壳适用性好，而且有趣度也不够高。

    不过冰球的外形还是很好看的，感觉闪闪发亮的很漂亮。

    那么现在还要关注一下别的事情，比如说这些脑灵虚民。

    没想到它们还有那么多的信息，这是让琳感到意外的一个地方，教长和琳在搜索它们的过程之中，都对不少脑灵虚民进行过许许多多的‘拷问’。

    在拷问之中，它们的确说了不少事情，而且也没说谎，但是……却没有说全面。

    比如说它们说了地下计划是想统治虚民，但却没有说之后要去连接世界，也没有说那些有关于真菌合作的事情。

    它们只说了一部分而已。

    但琳在刚才知道的计划并不是‘拷问’出来的，而是通过记忆得知的，因为在这里的这些，可以说全都是脑灵极度信赖的虚民。

    所以虚民的脑中都有记忆，包括了脑灵的整个计划，现在知道，它们的所有目标都是那个连接世界。

    不过有一些细节问题不知道，比如说如果脑灵成功了，它们占领并改造了新的星界之门，那它们又怎么带动在地下居住的庞大虚民群穿过真菌侵占的区域进入门中呢？

    它们不可能给所有民都戴上护甲，而真菌也不会和它们达成不吃掉这群民的协议，实际上只要染上了菌尘就无可挽回了。

    还有它们就这么打开连接世界，就不怕真菌也跟着过去吗？虽然说那里有琳制造的识别系统，但真菌迟早也是能过去的。

    或者说它们让最后几个留在这里，关掉大门？毕竟在那边不能关，因为是单向传送。

    而且琳觉得它们要改造大门的话，识别系统也会失去效果。

    琳觉得可能现在抓到的脑灵虚民会知道更多……

    琳看了看房间，现在它们都被固定在房间的墙上，而房间的墙壁则像是被冻住了一般。铺满了冰霜。

    这些虚民就像是被黏在了冰霜上，当然这些冰不冷，所以它们还能很利索地回答。

    琳先打算问一问，然后再看记忆。

    想着。琳的一个冰球飞到了最近的一个脑灵虚民面前，对它问道：“你们接下来的计划是什么？”

    “接下来的计划？”这个脑灵虚民看上去很‘嚣张’的样子说道：“当然是启动这个最大的，然后把你们全都炸掉！不要以为你把我们抓住了就算成功了，我们……”

    它的话还没说完，就无法继续说下去了。因为冰球的表面射出了一根刺，正好刺入它的额头上。

    别的脑灵虚民都有些恐惧地看着这一幕，琳知道让它们的精神状态有越大压力，它们就会说的越多。

    刺入虚民脑中后，琳稍微看了一下记忆，这个记忆里的计划和琳最初看的那个差不多。

    没什么特别的……那么看看下一个。

    “你你你……想怎么样？”当冰球飞到下一个脑灵虚民面前的时候，它顿时开始颤抖了起来。

    看来刚才的吓唬效果很好的样子……

    但是，脑灵虚民现在有如此变化多端的情绪并不是单纯地因为它们没有‘群体感’。

    还有另外一种原因就是它们用了那些石头。

    那些石头，琳已经检测过了，它们当然全都是‘梦岩’。而且里面储藏的就是恐惧之海的能量。

    脑灵虚民使用这些能量来启动方块，所以才会变得这样的，它们本身受到了这种能量的很大影响。

    即使是脑灵，也会在恐惧之海中感到恐惧，因此它们不能长久控制用这种能量启动的方块，不然它们可能会抛弃掉虚民寄主而一直待在方块里。

    但就算这样，它们还是会受到恐惧能量的影响，导致本身的情绪越来越异常。

    这应该就是类似虚民的一种‘中毒’的状态吧，如果持续下去……根据琳目前对梦境类的生物了解的话，脑灵可能会死。

    琳发现这好像是一种有趣的关系。像是脑灵，浮岛寄主之类的梦境生物可以算是一般的……细胞，然后恐惧之海是病毒，而护核者则是免疫系统。它们本身克制恐惧之海。

    目前来看，就是这种关系。

    琳最关心的是这些石头是从哪来的，最初是从真菌那里发现的，真菌那些有石头的甲虫，也就是奇布查虫。

    它们为什么会带着这些石头？而且之前居然一直都没有发现。

    虽然说琳也没来仔细检测过，基本都是教长它们在管真菌这边的事情。

    琳觉得真菌那么聪明。和这些石头也有关系……石头本身里面有一定的梦境能量，但使用了之后就没了。

    不过，偶尔它们会‘自动充能’，一块石头里的能量会填满，所以脑灵把那些用完的石头都收集起来，就是等着它们自己充满。

    这些‘充能’的来源，似乎是和飘浮岩地那边的微型机械有关联。

    但为什么呢……

    琳最近也回到了原灵那个飘浮岩内的基地去查探了一下，想找出一些最近事情的原因。

    琳看了那里的某些记录之后，产生了新的想法，可能微型机械的诞生源头和脑灵有那么点关联。

    “我没没什么好告诉你的！你要杀就杀吧！”在冰球的眼前，那个颤抖的脑灵虚民还是持续地颤抖，但它好像很有‘骨气’的样子，不肯说出来。

    这样通常折磨一下就会说了，不过琳还是打算直接问下一个好了。

    慢慢地，琳问到了最后一个，琳发现之前那些的脑灵虚民记忆里的计划都差不多。

    想必这个也是一样的吧，这个好像已经吓晕过去了，在那里闭着眼一动不动，琳能感到这个民正在处于‘晕眩’状态。

    但不管晕不晕都要看一下记忆才行……也许它知道什么更多的东西……

    好像……的确是这样。

    琳发现它脑中有更多的情报，不过和计划无关，而是一些有关于‘连接世界’的知识。(未完待续。)

