    这几天姜灿一直陪着林雨晴。

    然而林雨晴伤了元气，必须卧床静养，平时只是睡觉，醒着的时候就靠在床头，两眼直直望着窗外，一句话都不说，苍白的样子让人看了难过得很。

    姜灿把刚炖好的鸡汤端给她。

    “雨晴姐……”话一出口，她也有些哽咽，“喝一点吧。这鸡汤味道不错，我在里面放了红枣，补气补血的。”

    林雨晴没有丝毫反应，嘴唇都干裂了。

    姜灿能理解她的心情。

    好好一个孩子，都已经成型了，却连这个世界都没来得及看一眼。

    听说还是个男孩，陆离山就喜欢男孩。

    而姜灿也一早跟她约定过，她们以后也要结成亲家。

    现在，一切都成了镜花水月，什么都没了。

    这时手机响起，是霍知行打来的。

    姜灿急忙躲到屋外接电话。

    “灿灿，”男人磁性的声音总会让她感觉安心，“你那边怎么样？”

    “雨晴姐还是那样……”

    霍知行顿了顿，低声道，“任何人碰到这种事都会受不了，医生说她有情绪上的波动也是正常的。你只要看好了她，别让她出意外就行！”

    “嗯。”姜灿答应着。

    只是这样的话，她就不知什么时候才能回家了。

    “灿灿，”霍知行声音温柔，“有没有想我？”

    姜灿轻轻一笑，用微不可闻的声音“嗯”了一声。

    其实她也很想回家的，想躲进他怀里，闻一闻他身上的味道，紧紧抱住他不松开。

    “你告诉林雨晴，”霍知行轻声道，“陆离山没有做任何对不起她的事。现在已经把莫娜抓回来了，莫娜什么都承认了，背后就是姚曼宁指使的。”

    “什么？”姜灿心头一颤。

    “陆离山想拿着枪去找姚曼宁拼命，”霍知行继续说，“幸好被我及时拦住。”

    姜灿沉默片刻。

    他这样做是对的。陆离山在气头上，肯定会闹出人命，不光姚家会追究到底，法律也不会饶过他。

    “知行，”她柔声问他，“你是不是已经有什么好办法惩罚姚曼宁了？”

    霍知行笑起来，“你知道一句话吗？”

    “什么话？”

    “上天要让一个人灭亡，必先让其膨胀。”他说，“所以，再等几天！我们一定会让姚曼宁付出代价的！”

    两人又说了一会儿，姜灿匆匆挂掉电话。

    回到房间，看见林雨晴已经起身，正默默喝着那碗汤，一见她进来，拼命扯出一个笑。

    姜灿心里一阵酸楚，使劲儿憋着眼泪，就怕把林雨晴悲伤的情绪再勾出来。

    然而没多久就听她喃喃一声，“阿山不会背叛我。”

    姜灿愣了一下。

    “雨晴姐，你说什么？”

    林雨晴缓缓抬眼，虽然还是苍白，但她眼中浮动着坚定的光泽。

    “我说，阿山不会背叛我，不可能在外面有女人！”

    “对……对！”姜灿激动的有些语无伦次，一把握住她的手。

    这几天她一直在想该怎么劝林雨晴。

    甚至觉得，应该等她先接受孩子已经没了这个事实，再开导她，陆离山不会骗她……

    但孩子没有了，却跟陆离山有直接关系。

    于是姜灿想了好多措辞，都不知道该怎么开口。

    没想到林雨晴自己倒先说了出来。

    “雨晴姐，都是姚曼宁在背后搞鬼！不过你放心，知行已经想到办法对付她了……”

    “阿山怎么还不回来？”林雨晴轻声问道。

    “他住在玺园。”姜灿让她放心，“这几天我陪你！”

    林雨晴放下碗，嘴角一抹苦笑，抬眼看看她，缓缓说道：“还是让他回来吧。”

    “可是……”

    “事情已经这样了，我不能总是沉湎在悲伤里！”林雨晴深吸一口气，“我无精打采，伤心的是你们，是爱我的人。”

    “灿灿，”她微微一笑，“既然是姚曼宁害得我，这个仇，就得由我亲自去报！”

    ……

    秦敏之因为上次的急怒攻心，已经在医院里躺了三天了。

    要不是尹若鸿用针灸帮她疏通经络，她恐怕要进ICU。

    “唉，都已经是姚家夫人了，身份尊贵，哪来那么大的气性！”尹若鸿一边收银针，一边撇撇嘴，“平心静气的不好吗？非得把自己气出个脑溢血！”

    “尹会长，谢谢您……”秦敏之躺在床上，却还是微微起身，对他欠了欠身子。

    “别这么客气。”尹若鸿笑笑，“令千金的病情已经控制住了，虽然没有好转，但也没有更恶劣。这就已经是最大的进步！”

    “谢谢！”

    “要不是我那丫头求我，你以为我免费给你们治病？”尹若鸿又傲娇起来。

    秦敏之愣了愣，他什么丫头？他女儿吗？

    不是说他一直单身未娶吗，怎么会有个女儿的。

    这时有人敲门，姜灿人还没进，清甜的声音先传了进来。

    “姚夫人，您感觉可好些了？”

    尹若鸿立即绷直了身子，精神抖擞，还不忘整理一下头发，调整出一个最慈爱的表情。

    “灿灿，你来了！”他迎上去，没想到迎面来了一堵墙，隔在他跟姜灿中间。

    “尹会长，别来无恙啊。”霍知行微笑着跟他握手。

    尹若鸿一脸嫌弃，又不能在女儿面前表现出来，只好应付着跟他握了握。

    在霍知行一转身的瞬间，他冲他背影翻了好几个白眼。

    “伯母，”霍知行上前寒暄，“这两天身体怎么样？”

    “多谢三少爷关心。”

    秦敏之这身体状况，说一句话都挺费力气，更别说管理公司了。

    所以姚曼宁现在一定觉得自己安枕无忧。

    姜灿笑了笑，轻轻坐在秦敏之身边，“姚夫人，看您脸色还是不太好，是在担心公司的事吗？”

    “呵，我哪还有公司……”

    “现在没有，以后也会有的。”姜灿拍拍她肩膀，一双大眼睛灵动通透，“姚夫人，如果您不愿看到姚曼宁霸占了你们家的一切，那就跟我们联手……姚曼宁她一定会付出代价的！”

    秦敏之的手微微一颤。

    “跟你们？怎么联手？”

