    　　很多时候，到了楚国材这个级别，他做很多事情，都必须要深思熟虑，尤其是在柳擎宇的问題上，他更需要用心去权衡，权衡半晌，最终，他做出了抉择。

    　　楚国材目光扫视了芮国栋一眼，眼神中闪出两道坚毅之色，沉声说道：“嗯，我也感觉芮国栋同志的提议很好，柳擎宇同志年轻有为，能力强，的确应该让他多进行一些历练，而且现在岚山市的情况那么复杂，老百姓的正常生活已经受到了严重的影响，是是时候派出一个强势而又有能力的政法委书记去整顿当地的社会秩序了，尤其是当地的社会治安，现在，仅仅是岚山市一地，就有三起命案一直悬而未破，老百姓们过日子都不得安稳，我们这些当领导的必须要有魄力，敢于用人。”

    　　楚国材说完，不管是芮国栋也好，雷泽林也罢，包括其他众人也全都愣住了，谁也沒有想到，楚国材竟然舍得把柳擎宇这样一枚绝好的棋子派到岚山市去。

    　　芮国栋闻言心中顿时一喜，随即立刻说道：“楚书记，就算是咱们都同意了，我担心柳擎宇会像其他被组织部选中的干部一样，不愿意去岚山市任职啊，哪里的条件相对來说还是比较艰苦一些的，比起通达市來可差多了，我感觉，需要有人去做一做柳擎宇的工作啊。”

    　　楚国材闻言心中冷笑了一下，随即淡淡的说道：“柳擎宇的工作就由我亲自來做吧，我相信柳擎宇同志是一个有着大局观的好同志，他肯定不会拒绝前往岚山市的任务的。”

    　　楚国材都这样说了，其他人也就不再多说了，随后，常委会上讨论了一些其他的事情之后便散会了。

    　　回到自己的办公室，楚国材亲自给柳擎宇打了个电话：“柳擎宇，你到我的办公室來一趟。”

    　　此刻，柳擎宇正在办公室内研究着通达市下一步在旅游和招商领域的全新规划呢，接到楚国材亲自打來的电话，他感觉到有些震惊，不过还是立刻应和道：“好的，楚书记，我马上过去。”

    　　在前往楚国材办公室的路上，柳擎宇便一直思考着自己最近这段时间在工作上有沒有失误之处，琢磨着楚国材为什么要把自己喊过去，不过他想來想去也沒有想出个所以然，所以到后來，他也就干脆不再去多想了。

    　　來到楚国材办公室外面的时候，楚国材的秘书立刻笑着站起身來说道：“擎宇过來了啊，你直接进去吧，楚书记在里面等着你呢。”

    　　此时此刻，在外面的沙上，坐着好几位等待面见楚国材汇报工作的厅级官员呢，其中不乏一些地市的市长和市委书记，众人來了都有好一段时间了，之前楚国材开会他们沒有办法，只能等着，却沒有想到，楚国材回來之后便立刻吩咐秘书，让众人都先等一下，等柳擎宇过來之后再安排其他人进來。

    　　看到柳擎宇走进楚国材的办公室内，其他众人脸上露出了羡慕、嫉妒和疑惑之色，大家想不明白，何以楚国材会对柳擎宇如此重视。

    　　走进楚国材的办公室，柳擎宇现楚国材正在低头批阅着文件，他手边的的水杯内已经沒有多少水了，立刻拿起水杯來走到饮水机旁亲自为楚国材倒了一杯开水，送回到楚国材的桌面上，随即便默默的坐了下來，静静的等待着。

    　　过了一会，楚国材批阅完文件，让秘书拿出去之后，这才抬起头來看向柳擎宇说道：“柳擎宇啊，这次把你喊过來是有一项十分艰巨的任务要交给你，你要做好吃苦甚至冒险的准备，不知道你敢不敢接这项任务。”

    　　柳擎宇闻言先是一愣，随即，以柳擎宇丰富的官场经验，他立刻意识到，以楚国材的身份说出艰巨任务这两个字，恐怕是自己的职位又要进行一些调整了，不过好在这一点早在他的意料之内，他早就已经预料到，吉祥省肯定有些人是绝对不可能任由自己在副市长这个位置上安安稳稳的待下去的，因为现在自己已经做出了那么巨大的成绩，下一步如果坚持下去，成绩将会更大，而且，现场成绩刚刚出來，正是某些人摘桃子的好时候。

    　　这一点，柳擎宇虽然心中不爽，却也知道，现在的自己仅仅是一只副厅级的小，在吉祥省这样一个巨大的舞台上，自己现在沒有一点话语权，只能任人摆布。

    　　想到此处，柳擎宇表情平静的说道：“愿闻其详。”

    　　楚国材看到柳擎宇的表情，心中暗暗点头，这个柳擎宇，不愧是刘飞的儿子，这心胸之宽阔，这气度之沉稳，的确不是一般人能够有的，他沉声说道：“柳擎宇，是这样的，现在岚山市政法委书记和公安局局长位置缺人，而岚山市的社会治安情况十分糟糕，仅仅是最近半年时间，便接连生了三起命案，而这三起命案到现在为止依然沒有侦破，而且据老百姓上访反馈，岚山市内存在着一些顽固的黑恶势力，省里前后派出了三四任公安局局长都沒有搞定此事，尤其是岚山市地处偏远，整个城市的经济相对來说比较落后，外出务工人员比较多，留守人员中恶性案件越來越多，甚至还有一些县里出现了非法雇佣童工的鲜血，还有，由于岚山市靠近边境地区，各种走私贩运十分猖獗，所以，可以这样说，岚山市目前在我们整个吉祥省十四个地市中不仅经济排名垫底，社会治安状况更是最为糟糕。”

    　　说道此处，楚国材略微顿了一下，给柳擎宇一个思考的时间，随即又缓缓说道：“最先提议让你去岚山市任职的人是芮国栋同志，雷泽林同志表示支持，他提出派你去的时候，建议给你一个市委常委、政法委书记的职务，再让你兼任公安局局长，我权衡之后，最后也同意了，现在，我想要看看你的态度。”

    　　听到是芮国栋提议的，柳擎宇立刻便明白了芮国栋的真实意图。

    　　很显然，芮国栋对于自己上次在新闻布会上落他面子的事情依然记得，这次，岚山市空缺出了两个位置，芮国栋提议自己去，肯定是沒有安什么好心，岚山市那边的乱局柳擎宇倒也有所耳闻，知道那边的情况不是一般的复杂，芮国栋却提议自己过去，柳擎宇估计肯定是想要让自己陷在那边拔不出來了，到那个时候，如果再有人落井下石的话，恐怕自己的仕途之路就要断送了。

    　　既然如此，楚国材为什么要同意呢，柳擎宇相信，楚国材是非常欣赏自己的，按理说他不应该同意的啊。

    　　想到此处，柳擎宇再反复的思考了一下，很快便想明白楚国材的意思了，虽然派自己去岚山市任职是一个异常艰巨的挑战，几乎是一个不可能完成的任务，但是却不得不说，这巨大危机里面又蕴含着一丝转机。

    　　毕竟，如果按照自己现在在通达市的正常度展下去，要想升任市委常委，就算是有楚国材的支持，至少也还需要两到三年的时间，但是现在，芮国栋为了诱惑自己前往，提议给自己政法委书记的位置，这可是市委常委啊，而且排名还不低，这绝对属于打一个巴掌，给一个甜枣，这一招可是够阴险的，因为如果自己要是去了，很有可能深陷险境甚至是陷阱，但是，如果自己不去，那么恐怕今后如果楚国材要是再提出提拔自己，恐怕那个时候，芮国栋等人可就有了反对挑拨自己的理由了，到时候会说自己拈轻怕重，沒有勇气和魄力，到那个时候，自己的提拔肯定是要遇到一些波折的。

    　　柳擎宇略微沉吟片刻，想明白其中这些问題之后，立刻抬起头來看向楚国材说道：“楚书记，我愿意去岚山市任职。”

    　　说这话的时候，柳擎宇表情显得十分平静。

    　　看到柳擎宇这副表情，楚国材反倒是有些吃惊了，因为柳擎宇实在是太平静了。

    　　楚国材道：“柳擎宇啊，你可要好好的想一想，岚山市政法委书记兼公安局局长的位置虽然具有诱惑性，但是这个位置的风险性也是相当之大的，已经接连有好几位经验丰富的老公安在那里陨落了，如果你不想接受这个位置的话，也不会有人为难你的，现在不会，今后也不会，毕竟你还年轻，机会多的是。”

    　　柳擎宇摇摇头，目光坚毅的说道：“楚书记，我愿意去。”

    　　楚国材盯着柳擎宇的眼睛问道：“能告诉我为什么吗。”

    　　柳擎宇沉声道：“因为岚山市的老百姓需要我。”

    　　很简单的一句话，很简单的理由，但是楚国材听完之后却心中颇为感动。

    　　好一句岚山市老百姓需要我，好一个柳擎宇。

    　　什么是官员，这才是真正的官员，时刻把老百姓的利益放在第一位，时刻把人民群众的利益放在第一位，时刻把组织的需要放在第一位，从來不和组织讨价还价，鞠躬尽瘁死而后已。

    　　楚国材笑了，非常得意的笑了，因为他知道，自己沒有看错柳擎宇，这个年轻人的确非同常人，的的确确是一个真正的精英人才，也只有不怕任何挑战、心中想着老百姓的官员才是华夏真正的栋梁之才。

    　　楚国材满意的点点头，站起身來拍了拍柳擎宇的肩膀说道：“好，柳擎宇，你准备一下，明天就到岚山市去上任吧，岚山市的人民的确需要你。”

    　　柳擎宇使劲的点点头，目光中透露出指着和坚毅，自信和果敢。

    　　心怀国家，心怀百姓，无所畏惧，这就是柳擎宇的为官之道。

    　　走出楚国材的办公室，走出省委办公大楼，柳擎宇看向了岚山市方向的天空，双手握拳，喃喃自语道：“岚山市的犯罪分子和**分子们，你们颤栗吧，我柳擎宇就要來了，岚山市的乡亲们，请大家放心，我柳擎宇不会让你们失望的，我会用我公安局局长的双手，拨开岚山市上空笼罩的层层黑雾，还给岚山市人民一个晴朗的天空。”

