    空气中的气氛格外微妙。

    苏天策眼睛闪过一丝寒光，独孤秋他不敢动，但云千帆那就是另外一回事了，他就不信这死胖子为了区区一块石头，要和自己作对！

    而云千帆更是有些意外，对于这死胖子的来历多了几分兴趣。

    从刚才的话当中他听得出来，这胖子的来历绝对不简单，能让苏天策认真对待。

    “死胖子，你滚到一边去，我不想找你的麻烦。”

    “至于那块黑色石头，我要定了！”

    苏天策迎面朝着云千帆走来，恐怖的气势正在一点点的爆发。

    围观的众人忍不住后退了几米，不敢在他的范围之中。

    “苏老板对吧？”

    “你确定要在这里动手吗？我怕你会后悔的！”

    云千帆脸上露出了一丝冰冷的笑容，如果苏天策想要在这里动手，那他也不会客气，直接请武狂借给自己一些元气。

    以自己身体承受的极限范围，应该也是在天行境中后期左右。

    哪怕苏天策是天行境巅峰，短时间内他是奈何不了自己的，但是自己只要把铜钟和黑剑拿出来，对方是不是自己的对手，那就真的不清楚了。

    “哦，看来你还有嚣张的资本了？”

    “那就让我看看你是怎么从我手里面逃出去的！”

    话音刚落，苏天策正准备动手，可外面却传来了一阵强大的气息波动。

    他脸色一变，立马加快了动作！

    恐怖的攻击瞬间朝着云千帆上来，如果云千帆此时挡不住这一招的话，那很有可能会受到重伤，云千帆没有任何犹豫，当即从武狂那里借来了恐怖的元气量。

    他的修为在一瞬间暴涨到了天行境中期，大手一挥，一顶巨大的铜钟立马挡在了自己的面前！

    苏天策的攻击落在了铜钟上，发出了震耳欲聋的声音！

    除了云千帆以外，在场的所有人都受到了剧烈的影响。

    甚至有些修为比较低下的修行者，当即口吐鲜血。

    甚至连苏天策自己都受到了一丝丝的震荡。

    他脸色微微一变，看着那一顶巨大的铜钟，眼神中闪过一丝贪婪，这可是一件宝贝呀。

    但是让他有些震惊的是，云千帆的实力竟然在转瞬间就已经突破到了天行境中期！

    虽然低了自己两个小境界，但是自己如果想要把它留下来，基本上不太可能了。

    在场的其他人，感受到云千帆身上爆发出来的气势之后，更是面色狂变！

    独孤秋甚至往后倒退了好几步，一双眼睛瞪得滚圆。

    他有些不敢相信，这家伙难道是隐藏了自己的修为？

    可是那不应该呀！

    自己坐在他旁边，完全没有感受那种气息，以自己的天赋能力来看，这家伙应该没有隐藏实力才对。

    可现在表现出来的完全就是另外一个层次的修行者。

    “我说了，今天你会为你的行为后悔的！”

    云千帆的脸色有些冰冷，既然苏天策对他动手了，那自己也就没必要客气。

    话音落下，抽出了黑剑。

    他手中凝聚着恐怖的元气汇聚在黑剑上，强大的气势让周围的其他人都忍不住纷纷离开了整个现场。

    哪怕是独孤秋，也因为两人的战斗暂时离开了现场，因为这种战斗不是他能够参与的，稍微一个余波，就能让他受伤。

    “看不出来，你还有这样的本事！”

    “不过我说了，今天你走不出这里！”

    苏天创眸光闪过一丝寒意，既然已经决定将这小子留下，那么自然，不会是自己一个人动手。

    眨眼间，但他身边出现了另外三个男人，他们的修为也同样已经达到了天行境，虽然只是中后期，但对付云千帆也已经足够了。

    与此同时，皇都中其他各大家族的族长也已经到了。

