    从来没有过，一张普普通通的“古代的机械士兵”会让它的持有者库洛诺斯如此的焦躁不安，他看着神秘莫测的黎雪，心中很不是滋味。

    【要不要冒险召唤这只怪兽呢？】库洛诺斯想道，只要召唤了这只怪兽，就有在这回合就结束这场决斗的希望，但是如果被对方给限制住了，那么“古代的机械士兵”仅有1300点的攻击力将成为它最大的弱点！

    同时，1300点的攻击力配合上库洛诺斯现在仅有的1500点LP，也将变得非常危险！

    踟蹰了一小会儿后，看着越来越逼近的回合计时，库洛诺斯决定暂且三思，他没有召唤出“古代的机械士兵”，而是使用了另外一张手牌：“我发动魔法卡‘天使的施舍’啊诺内，从卡组里抽三张卡，然后将两张手牌送入墓地啊诺内。”

    黎雪：【这张卡是谁说的不禁它的来着？哦，好像是我……】

    对面用了禁卡，这并没有超出黎雪的意料，但这种感觉就是不爽就是了——明明知道对方肯定会用这张“天使的施舍”，自己却也没办法收拾对面，难道还能马上印张手坑版的“禁止令”来不成吗？

    虽然说如果印张“灰流丽”的话也能在这个时候完成阻碍这张“天使的施舍”的作用，但在目前处于“上帝视角”状态的黎雪眼中，在这张卡抽上来的几张卡当中，还真没有能在这回合起作用的……

    所以她只是单纯的不爽禁卡，但却完全没有感觉到威胁。

    而库洛诺斯抽卡之后，看着抽上来的三张卡，再加上留在自己手中的“古代的机械士兵”一张，感觉有些棘手——这三张卡都是陷阱卡，都不能在这回合去起到作用，也没有能够破后场的卡……

    换句话说，库洛诺斯仍旧需要在“继续进攻”和“稳定防线”上做出自己的选择。

    稍稍斟酌之后，库洛诺斯决定相信自己的第一感觉，放弃掉“古代的机械士兵”。

    “我将两张卡送入墓地，一张是‘古代的机械士兵’啊诺内；另一张是……”看着剩下的三张陷阱卡，库洛诺斯想了想后对着黎雪说道：“我将‘血之代偿’送进墓地啊诺内。”

    原本，在非常依赖通常召唤的“古代机械”卡组当中，“血之代偿”是一张非常有用的卡，但是现在库洛诺斯的手中并没有任何的怪兽，LP也不多了，下个回合这张卡能够发挥效果的几率不大，所以他决定放弃这张卡。

    “然后，我进入战斗阶段：我使用‘古代的机械究极巨人’，攻击‘龙姬神·萨菲拉’——无限轰炸啊诺内！”

    毕竟手上只有两张陷阱卡了，库洛诺斯也就不磨叽，直接进入了战斗阶段。在他的一声令下，原本“半人马”外形的巨大古代兵器将全身的火炮打开，对准了黎雪场上的那只优雅的龙姬神——在巨大的“古代的机械究极巨人”面前原本体积还算不错的龙姬神开始显得如同小鸟一般渺小，无数的飞弹、炮火打在龙姬神的身上时，处于“古代的机械究极巨人”一侧的喷泉口都开始喷洒大量的蒸汽，此时此刻蒸汽的动力被调用到了极致！

    一半的喷泉在喷洒蒸汽，而另一半的喷泉开始渐渐组成了一个网，网中一座光辉教堂显露了出来，圣咏渐渐响起，仿佛想要为龙姬神抵挡伤害，让她不至于死亡……然而失败了，在古代机械的战斗规则下，魔法会失去光彩、陷阱会被铁蹄踏碎，只有纯粹的武力才能幸存下来！

    “轰！”龙姬神在天空中爆开，而多余的飞弹和炮火也喷洒在了黎雪的身上……

    【黎雪：LP3000→1100，华丽积分：400】

    “还差110点伤害啊诺内……”烟雾和水蒸气还没散去，库洛诺斯没有看到黎雪的场上，但却先看到了挂在天空中的LP计分板，对方的华丽积分并没有下降这让库洛诺斯在意外的同时也有些觉得在情理之中——虽然一般情况下决斗者的王牌被消灭都会带来一定程度上的华丽积分削减，但现在和这位“藤原雪乃”决斗显然已经不能用正常的决斗来看待了。

    【库洛诺斯：LP1500，华丽积分：250→260】

    【好少……对了，我记得消灭人气怪兽的话华丽积分会因为有部分观众不买账而被削减啊诺内……但一般情况下都是增加至少二三十点的……这“龙姬神·萨菲拉”的人气什么时候这么高了？】库洛诺斯皱了皱眉头，他不知道如果黎雪放开“上帝视角”的限制，让这个技能效果之间作用于对手身上的话，那么现在历练尚浅的库洛诺斯就不会起这个念头，甚至连能不能好好继续打牌都会成问题。

    少顷，烟雾和水蒸气散去了，出现在库洛诺斯眼中的是……完好无损的“龙姬神·萨菲拉”？！

    “妈妈咪呀！”库洛诺斯大惊，“这是怎么回事啊诺内，‘祝祷的圣歌’明明……诶？”

    库洛诺斯定睛一看，才发现在龙姬神的身后，一张永续陷阱默默地耸立着。

    “在‘龙姬神·萨菲拉’被战斗破坏后，我发动了这张卡。”闭上双眼的黎雪面无表情地说道：“我使用了永续陷阱‘活死人的呼声’，将墓地里的‘龙姬神·萨菲拉’再次特殊召唤了回来——同时因为这回合因为有着光属性的‘龙姬神·萨菲拉’自己被送入墓地，我在回合结束阶段，还能发动一次她的效果。”

    圣咏再一次响起，龙姬神在天空中翱翔着，她的舞蹈再一次变奏——这回的舞蹈能将逝去的光灵从冥土带回来，再度为自己的主人效忠！

    【黎雪：LP1100，华丽积分：400→435】

    “……糟糕了，难道说，她是故意让龙姬神被破坏的吗？！”库洛诺斯咬着牙，他自然知道自己捅娄子了。如果说这回合对方能够使用“祝祷的圣歌”的效果代替“龙姬神·萨菲拉”被破坏的话那就算了，但现在的情况显然更为麻烦：龙姬神被送墓之后再度特殊召唤，这样子就能在回合结束阶段发动自身效果，从墓地里拿回光属性的怪兽！

    对方的目的不言而喻，正是之前被送进墓地里没拿回来的“欧尼斯特”！

    而如果说自己这回合召唤了“古代的机械士兵”的话，下一回合很有可能就会陷入被动之中——比较“古代的机械士兵”只有1300点攻击力，无法在“龙姬神·萨菲拉”复活后突破对方的防线，虽然“古代的机械士兵”也有在攻击时不能发动魔陷的效果，但对只要在你攻击之前发动“活死人的呼声”就可以了。

    而如果仅仅是一张“欧尼斯特”的话，自己还是会有办法能够对付的。库洛诺斯看着自己手中的一张卡，心情沉重地继续自己的回合：“进入主要阶段二，我盖上两张卡啊诺内；然后……回合结束。”

    看着自己的两张覆盖卡以及黎雪场上的那两张“恶魔的宣告”，知道只要到了对方的回合这两张卡就会再度成为自己的大麻烦的库洛诺斯心情沉重：【如果说，这家伙真的有能够预知自己的卡组以及我的手牌或者卡组的能力的话，那么这张卡，就将会是我唯一的希望……】

    回合结束的一瞬间，龙姬神舞毕，闪耀着光芒的天使从冥土当中再度返回！

    “我将墓地里的‘欧尼斯特’，返回手牌。”黎雪仍旧闭着双眼，语气平淡，就好像什么都不在乎一般：“然后，我的回合，抽卡。”

    