
周泽宇确实是很不正常，他好像被束缚在了一个封闭的空间里，有个声音不停地在告诉她眼前这个人也是个坏人。

陈爱萌见他抬起头，当真是被他这一惊一乍的样子吓了一跳。

周泽宇阴恻恻地笑着。

陈爱萌从来没有见过这种眼神，仿佛对方想要把她生吞活剥了一样，又恐怖，又血腥。

她惶恐的往后退着，“你究竟要干什么，周泽宇，你清醒一点，这里是学校，你要做什么？”

周泽宇好像什么声音都听不见了，就这么目光凶狠的朝着陈爱萌逼近，他的眼都是血红血红的。

陈爱萌想要逃跑，刚一动，胳膊就被对方给抓住，然后她瞬间失去平衡整个人跌倒在地上。

周泽宇居高临下的看着这个逃不了的女同学，更是笑意盎然的看着这个弱小无辜的小白兔。

陈爱萌别吓得一个劲往后退，并且声嘶力竭的喊着：“周泽宇，你清醒一点，你别发疯了，这里是学校。”

周泽宇抬起脚，看那样子，是想直接弄死这个聒噪的女孩子，果然是傻白甜，竟然不相信自己的话，那么他也没有必要再浪费口舌去争论什么？

这个世界上，他只有相信自己了。

陈爱萌见着他抬了脚，下意识的抱住了自己的头。

只是，灭顶之灾的疼痛没有袭来，转而传来一声惨绝人寰的叫声。

陈爱萌惊慌失措的抬起头，看着被完全控制住的周泽宇，她才完全放松，整个人都无力的坐在了地上。

周泽宇还在剧烈的挣扎着，“你们放开我，你们要做什么？你们究竟是什么人，放开我，放开我啊。”

陈爱萌听着那撕心裂肺的吼叫声，双手撑着地缓慢的站起来。

沈烽霖扶着她的胳膊，将她从地上拉了起来，“没事吧？有没有哪里受伤？”

陈爱萌还有些恍然，大概怎么都没有想到事情会发展到这一步。

沈烽霖看向拳打脚踢想要挣脱开束缚的男孩子，目光一沉，箭步上前，随后抬起手就是一巴掌打在了周泽宇脸上。

这一下，周泽宇完全的冷静了下来，他呆呆的看着眼前的一群人，大概都有点懵，他们是从哪里冒出来的？

沈烽霖道：“你现在还要怎么解释？”

周泽宇回过神，双腿一软，就这么跪在了地上，“沈三爷，真的不是我做的，我只是打晕了沈慕清而已，我没有想过要杀了他。”

校长得到消息，一路疾行的跑过来，他看着被左右挟持着的周泽宇，同样是神色一凛。

周泽宇看见校长，立刻大喊大叫着，“校长真的不是我做的，我只是单纯的打晕了沈慕清，我没有杀他，没有想过要杀他，这可是犯法的事啊，我怎么可能会这么做？我不可能会这么做的。”

刚开始陈爱萌可能还会相信他的话，觉得他应该不会伤害自己的哥哥，可是经历了刚刚那一幕，她觉得这个男同学神智出了问题，肯定是他发疯起来伤害了她哥。

校长上前道：“沈三爷这位周泽宇同样一直以来都是学校模范生，这其中应该还有什么不知情的事，我们再调查一下？”

“是啊，真的不是我，我不可能也没有理由做这种啥事，我和沈慕清同学之间也没有什么深仇大恨，我也犯不着搭上自己的一辈子去伤了他啊。”周泽宇解释着，不停的解释着。

沈烽霖沉默中将手机递给了意图还想为这个人解释什么的校长。

校长不明对方的意图，但还是双手接过了手机。

“自己看吧。”沈烽霖目光阴鸷的望着跟自己装傻充愣的周泽宇。

校长点开手机屏幕，视频里有道模糊的影子，但细看之下，还是能大致确定这个人的长相和身高，不就是眼前这个还在苦苦为自己狡辩的周泽宇吗？

陈爱萌也不管对方是不是校长，连忙跑上前，她想看看究竟拍到了什么。

视频里，只见周泽宇高高的举起了手里的模特假肢，然后疯狂的砸向沈慕清的头，在将他打晕之后，将人拖进了杂物间。

然后，就见他踉跄着从里面跑了出来，甚至为了掩盖自己的罪行，他把杂物间一并锁上了，再贴上维修中的牌子，掩耳盗铃着。

校长道：“不知道他在里面做了什么，只拍到他把沈慕清同学弄进了屋子里藏起来。”

“除了他以外，直到保洁进去打扫卫生，到被甜甜发现，这段期间，没有人再进入这里。”沈烽霖拿回手机，再次看向这个还在嘀嘀咕咕的家伙。

周泽宇自始至终都是这句话，“真的不是我，不是我，我没有做。”

校长眉头微蹙，“沈三爷你这这视频又是从哪里得到的？”

“对面居民楼。”

校长看向几百米外的住宅，不敢置信，沈三爷竟然能想到从外面入手。

“不是我做的，是那个保洁，肯定是那个保洁她趁机想要杀了沈慕清。”周泽宇逮到一线生机，匍匐着爬到了校长面前，“真的不是我，我向来规行矩步，不会做出这种荒唐的事。”

“可是你为什么要打晕沈慕清同学？”校长问。

“我也不知道，我好像一时之间就糊涂了，等我清醒过来，已经把人打晕了，我害怕，我就想着把他藏起来，我真的没有想过要他的命啊。”

陈爱萌走上前，看着这个满口胡言乱语的同学，她道：“你知道你刚刚也想要杀了我吗？”

周泽宇瞠目，“我怎么可能会做这种事？不是，真的不是，我没有，我不可能啊。”

陈爱萌抬起头，看向沈烽霖，“沈叔叔，我怀疑这位同学脑子出了毛病，他似乎根本就不记得自己做过什么事了。”

沈烽霖自然也看出了他的不对劲，前后两种性格，他刚刚出现的时候，那股子狠戾劲儿是真的想要伤了陈爱萌，而现在又是一副三好学生的委屈模样，完完全全两副面孔。

“把他带去医院鉴定一下。”

两个男子再次一左一右的将周泽宇拽了起来。

周泽宇还在挣扎着，“不是我，不是我。”

只是他在看向陈爱萌的时候，戏谑一笑，满眼阴森。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847619"  chaptername="究竟是谁做的">加入书签</a>
</div>
