 几个小时后。

湖边山庄里。

当杨天再度醒来的时候，他已经在自己的卧房里，躺在自己的床上了。

他睁开眼，便看到一众如仙女般的姑娘们环绕在床的四周，都忧心忡忡地看着自己。

而女孩们看到杨天睁开眼，也都惊呼起来。

“醒了醒了！”

“哥哥你终于醒了！”

“呼……终于醒了，真是吓死人了。”

……女孩们纷纷松了一口气，放松了许多。

杨天稍微回忆了一下之前的事情，然后，一脸怪异地问道：“我……难道又晕过去了？”

“是啊，”米玖开口道，“你抱着雨萱，说是一定要想起她来，可还没过多久，你就突然晕过去了，差点把雨萱一起带着摔倒呢！”

杨天仔细想了想，对这一段事情还是有印象的。

他慢慢地想起来了这次晕倒前发生的事情。

他转过头，看到韩雨萱在侧边。

看着韩雨萱，却还是想不起什么东西。

他苦笑了一下，歉意地对韩雨萱道：“对不起，我……还是没想起来。

不过……我一定会想起来的。”

韩雨萱听到这话，失落当然也是失落的，但是，想起杨天刚刚疯狂思考、思考到晕厥的样子，她又哪里舍得怪罪他呢？

“这个……没事啦，不用着急的，记不起来的话，就先别想了。

你之前都想到晕过去了，真是……好吓人，”韩雨萱关切地看着杨天道。

杨天摸了摸额头，叹了口气，道：“我也记不太清了，但是……大致能记得，晕之前，就是头疼得很厉害。

而且越是想找回记忆，越是难受。

这到底是怎么回事啊？”

众女孩都是一阵哑然，也不知道到底是怎么回事。

而这时……一道弱弱的声音就从杨天身旁传来。

“会不会……是因为我的缘故啊……是不是，我有什么地方做得不好？”

杨天一回头，这才发现，自己身边，也就是床上，还躺着一个苏三三呢。

之前睁开眼还有点恍惚，没注意。

现在他才发现，苏三三一直就躺在自己身边，也和自己在一个被窝里。

不过仔细想想，本来也该是这样啊——苏三三昨晚才刚被破了身子，今天都下不了床，一直在杨天的卧房、床上休息的。

现在杨天被送回卧房来，和苏三三躺在一起也是理所应当吧。

此刻，听到苏三三这带着歉意和自我怀疑的话语，杨天立马就伸手抱住了她，摸了摸她的小脑袋，道：“别胡思乱想了，都说了，绝不是你的错。

你啊，就别再把锅往自己身上背了。”

“可……可是……你和姐姐……姐姐们那个的时候……都……都不会这样的啊……”苏三三微红着脸，小声说道。

虽然是小声，但这毕竟是在安静的房间里，大家又都围在床边，所以苏三三这话，大家基本上都听得清清楚楚。

苏一一和苏二二听到这话，脸都一下子红了，心想三三你这丫头当着这么多的人面瞎说些什么呢……“呃……”杨天面对苏三三这话，也有些难以解释，苦笑了一下，道，“这个就不知道了。

不过，总归不可能是你的问题就对了。

你就放宽心，好好休息，知道不？”

苏三三微微一怔，感受着杨天温柔的关怀，心里一暖，乖乖地点了点头。

其他的女孩看到杨天这般怜爱苏三三，心里自然难免也有点小小的醋意。

不过，她们也都知道杨天才刚刚欺负完苏三三，所以也能理解杨天这份“特殊对待”，因此也没人揶揄他几句。

而且，她们现在显然更关注另一个问题。

“对了……杨天，你，真得……失忆了？”

薛小惜忍不住开口问道。

杨天将苏三三放回身边，让她躺着休息，然后看着薛小惜，道：“呃……应该算是部分失忆吧……我怎么都想不起来和这位……韩……韩雨萱有关的事情了……”“那……其他人你都还记得么？”

薛小惜忽然也有点小紧张，“比如……我叫什么名字？”

“薛小惜，”杨天想都不想，就回答道。

薛小惜顿时长松了一口气，拍着自己的32E，道：“算你还有点良心。”

而在她这一番言语的提醒下，其他女孩自然也立马都紧张起来。

虽然大家都很怜惜韩雨萱，但，她们谁也不希望自己也和韩雨萱一样，被杨天给遗忘掉啊。

所以，女孩们一个一个都走过来，对杨天进行了测试。

“杨天哥哥，你还记得我是谁吗？”

苏二二问道。

“二二，”杨天道。

“哥哥，我呢？”

杨璐璐道。

“璐璐，”杨天道。

“我？”

丁铃道。

“铃儿，”杨天道。

“还有我！”

……除了杜小可和韩雨萱之外，其他的女孩们轮流来了一遍。

杨天却是轻而易举地叫出了她们每个人的名字，根本不需要多加思索——这本来也应该是最正常的情况。

一番确认之后，其他女孩们也都安下心来了。

韩雨萱却是更加心塞了，但也没有说什么。

丁铃来到她身旁，轻轻地抱了抱她。

杜小可则是扫了一眼，见所有人都确定过了，然后便道：“这么说来……失忆的部分，只有关于韩雨萱的，对吧？

这样问题就简单一些了。”

杨天听到这话，很自然地点了点头。

可就在点头的同时，他看了一眼说话的杜小可，却忽然一阵恍惚。

他愣了一下。

沉默了几秒。

而后……他道：“等等……你……叫什么来着？”

这话一出，整个卧房里一下子安静了。

刚刚才稍微放松、平静了一些的气氛，一下子再度紧张了起来。

众女孩们都惊了。

而杜小可，就更是整个人都傻在那了。

她愣了好几秒，半天回不过神来。

她刚刚都没来找杨天问话，一方面是因为在杨天这次昏迷之前，她、米玖和婉儿都已经找杨天确定过一次了，所以没什么必要。

而另一方面，就是因为她很自信，杨天肯定不会忘了她。

可她根本没想到，这次昏迷前还将她记得清清楚楚的杨天，居然现在就不记得她了！ 