
　　两人也谈得差不多了，正准备结帐离开，这时阿四走进来在东方霸耳边低声道：“老大，外面有两个人鬼鬼祟祟向我们这边张望，我怀疑很可能是日本人的特务！”

　　东方霸闻言皱起了眉头，心想看来日本人经过昨天晚上的事情已经对自己这些人起了疑心，否则也不会派人跟踪监视，也还有一个种可能，那两人是奔着张清他们来的，不管是哪个原因，这都是一件麻烦的事情，日本人既然已经派人跟踪了，那么河源清一肯定是知道的，如果干掉那两个人，河源清一就有足够的理由带兵抓捕自己这些人，不管自己是躲在六国饭店还是其他什么地方！

　　张清见东方霸的模样，知道有什么事情发生，想了想问道：“东方大哥，难道是出了什么事情吗？如果需要兄弟帮忙，尽管开口！”

　　东方霸向外面扬了扬下巴说道：“外面有两个人在监视我们！”

　　“哦？”张清脸色微变，叹道：“恐怕他们是冲我来的！”

　　这倒是让东方霸感觉意外了，按理说那两个人应该是河源清一派来监视他的，怎么会是冲张清而来的呢？他问道：“他们为什么要跟踪你？”

　　张清笑道：“东方大哥，我现在可是绿林道上最大的军火商了，卖出的枪枝足够有五六万条，子弹更是不计其数，日本人早就将我恨之入骨，现在大江南北的城镇、乡下农村倒处都张贴着我的画像，日本人悬赏十万大洋捉拿我！”

　　东方霸听得差点哈哈大笑起来，说道：“行啊，看来你的名气不是一般的大，不过他们也不一定是冲你来的。也许是冲我来的，日本人在上海滩拿我没办法，现在我人身在北平，他们肯定是会想尽一切办法也要把我留在这里！这样，既然咱们的事都定下来了，就先分开走，尽量摆脱那两个跟踪的人，不要杀人，杀人会更加引起日本人的怀疑。明天晚上八点你打电话到六国饭店，再转到311号房，我会等你的电话，到时候我们约定地点见面，再带你去提货。你看如何？”

　　张清点头道：“好，就这样！那我先走了”。

　　张清出了咖啡馆之后就带着几个兄弟离开了，那两个监视的特务立刻分出一人去跟踪张清他们，而另一个还留在原地继续监视东方霸。

　　东方霸想了想对阿四说：“你去街上找一个混混来，作威作福的那种！你就问他想不想赚钱，想赚钱就跟过来”。

　　混混？找混混干什么？阿四虽然不解东方霸的意思，但是还是点头道：“好的！”

　　露丝勉强能够听得中国话。东方霸和张清之间的谈话她基本上都听懂了，见张清走后，她担忧道：“亲爱的，我们不走吗？”

　　东方霸拍了拍她的手说道：“等一会。现在有人监视我们，等我打发了那家伙再走！唉，露丝，我实话跟你说吧。我就是一个黑.帮的首领，我做军火生意、走私。还杀人，不过我都是打日本人，我从国外买来军火卖给那些抗日的人，也从国外买来老百姓必须的生活用品、医药，大部分都是卖到国统区，因此日本人把我视为眼中钉肉中刺，如果你跟着我会受很多苦，还可能被日本人报复，日本人拿我没办法，可能会抓你威胁我！你跟着我实在太危险了，而且我已经有两个老婆了，你不介意我有两个老婆吗？不如我带你去上海，等到上海我再送你上船回意大利，怎么样？”

　　哪知露丝说：“当然不行，我不怕危险，你就是我的白马王子，我是不会离开你的！你那么厉害，一定可以保护我的，对不对？在中国有多个妻子的男人恐怕不只你一个吧？放心吧，我会搞定你那两个妻子的，我相信她们一定会接受我，我有这个信心”。

　　东方霸苦笑道：“我当然能保护你，但我哪能每时每刻都呆在你的身边呢？所以你还是回去吧，好吗？”

　　露丝坚决摇头道：“不行，我不回去！用中国的话说，我已经是你的女人了，怎么能离开你？如果你不能每时每刻都呆在身边保护我，你可以把你的功夫教给我，并教我打枪，我学会了就可以自己保护自己！”

　　东方霸目瞪口呆，这样也行？外国女人和中国女人的思维、性格还真是完全不同，如果是一个中国女人，现在肯定大哭着说你不要我了吗？我哪里做得不好了？或者大怒说你睡了老娘，玩腻了就想将老娘一脚踢开？老娘告诉你，没门！换作是一个外表柔弱而内心坚强的女人可能会一个人默默流泪，如果苗苗，她肯定会一个人默默流泪，而陈曼丽就是第一种女人。

　　东方霸问道：“你真的决定了吗？决定的事情可不能后悔哦？”

　　露丝坚定地点头道：“我决定了，我要留下！”

　　在东方霸看来，露丝确实是一个好女人，才跟他认识不到一个小时就能用身体给他挡刀，这样的女人去哪里找？都说夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，可露丝完全不是这样的女人，一个女人能够不加权衡和思索得用生命去保护另一个男人，那只能说明这个女人爱上他！

　　东方霸笑道：“好吧，露丝小姐，欢迎你成为我东方霸的妻子，当然你可以继续叫我杰克！”

　　“扑哧”露丝忍不住一笑，抬起拳头就打了东方霸一下，笑道：“你总是能在任何时候让我高兴！”

　　没过多久，阿四就带了一个流里流气的混混进来了，那混混看见高大威猛的洛蒙有点发怵，经过洛蒙身边的时候都小心翼翼。

　　阿四介绍到：“老大，人来了，就是他！”

　　混混穿着一件破烂棉袄子，头上旧棉布帽子，双手拢在袖子里，大大咧咧说道：“这位先生。兄弟叫胡幺，有什么赚钱的买卖让兄弟我做？您是有身份的人，有些下作的事情您当然不好出面，可兄弟我什么都能干，咱手下还有一大票兄弟，杀人、放火、行窃、抢劫，绑票都是我们的绝活！交给咱做，您可以放一百个心！”

　　“咯咯——”露丝忍不住笑了出来，胡幺这家伙油嘴滑舌。说话时还摇头摆尾，那形象实在是太逗了。

　　如果真要去杀人放火，东方霸绝不会找胡幺这样的，胡幺这样的混子太油了，嘴巴也不紧。让他去杀人，估计他刚拿起刀就手脚发软，如果要找冷血无情的杀手，龙帮多如牛毛，胡幺这样的人连提鞋都不配。

　　东方霸笑了笑竖起大拇指道：“好，胡幺兄弟是个爽快人，我喜欢！既然这样。我就给你一单生意做，看见街对面那个穿米色大衣的嗑瓜子的家伙了吗？这家伙总是想打我老婆的主意，一肚子坏水，哥哥我又是有身份的人。自然不好派人去搞他，半个小时之内，你找几个人去找他的麻烦，可以打人。但是不能打死人，而且你也不能露面。免得被他认出来是我让你干的，先给你三十块大洋，事成之后在前门碰头，再给你三十块，如果你愿意，这件事情就交给你去做，如果你不愿意，那我就找其他人！”

　　随便教训一个人就能得到六十块大洋，这种好事去哪里找？胡幺观察了外面那特务一眼，认定那家伙不是什么有背景的人，立即叫道：“当然愿意！先生放心，这活没人比我干得更好”。

　　“好！”东方霸向阿四摆了摆手：“给他三十块！”

　　胡幺拿了钱高高兴兴地走了，只过了十五分钟左右，东方霸等几人就在咖啡馆通过玻璃窗看见七八个混混人五人六地从街上走向街道对面的日本特务。

　　那日本特务一直在集中精力监视咖啡馆的东方霸等人，根本没想到这伙混混是冲着他来的，最先几个混混已经走过了，又有一个混混经过日本特务的身边时突然大叫：“哎呀，谁打我？”

　　没人回应，那混混又大叫：“是哪个王八犊子打老子？”说着就指着日本特务叫道：“你，是不是你小子偷偷打我？”

　　日本特务扭头扫了那混混一眼，眼中闪过轻蔑的神色，根本不搭理他，再次转头看向咖啡馆内，那混混好像受了极大的侮辱，骂道：“我擦你大爷，你他娘的打了老子，敢无视老子？真把老子当软蛋了吗?兄弟们，给老子狠狠教训他，上！”

　　当先就有三个混混张牙舞爪地冲上去，这日本特务对付高手不行，但打几个混混还是没问题的，三个混混被他左一拳，右一拳，一脚一个，三拳两脚就将最先三个混混打倒在地上。

　　那带头的混混倒在地上呲牙裂嘴，原本以为欺负一下这家伙是一件极为简单的事情，哪知道竟然先被干翻了三个，同时他也被打出了火气，利索地从地上爬起来大叫：“我擦，兄弟们，大家并肩子一起上，老子就不信咱们这么多人还干不过他一个！”

　　七八个混混一起涌上去，将那日本特务围了个严实，日本特务的拳脚根本施展不开，前面打了一拳，后面就挨了好几圈加几脚，转身去打后面的混混，前面又被打了。天籁小说网

　　这时周围已经围上了很多人观看，东方霸见差不多了，站起来说道：“露丝，咱们走吧！”

　　几人分别乘坐两辆汽车很快离开了咖啡馆，等那日本特务浑身疼痛、鼻青脸肿地摇摇晃晃从地上爬起来的时候，咖啡馆里哪里还有东方霸等人身影，两辆汽车也不见了，看着躺在地上的七八混混，不由得怒气交加，抬脚就将每个混混又踢了两脚才向自己的汽车跑去。（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五四七章 流氓打鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 