    但，既然叶辰击杀掉了楼玄飞。

    　　那么他作为丹阁当中的第二天才，今天不论如何。

    　　也必须要将丹阁该有的态度拿出来，狠狠地敲打眼前的叶辰一番才是！

    　　但，至于击杀叶辰。

    　　他心中自然没有这个想法。

    　　首先叶辰既然能够将楼玄飞给击杀掉，便意味着眼下进入到天海岛秘境当中的这些丹阁弟子当中，无人是眼前叶辰的对手。

    　　此刻对眼前的叶辰出手。

    　　只不过是在自找麻烦罢了！

    　　至于击杀叶辰的事情。

    　　等到秘境结束，届时楼玄飞陨落在叶辰手中的消息传入丹阁高层当中时，想必丹阁当中的高层也会选择出手才是。

    　　根本不需要他在这个时候。

    　　选择强出风头！

    　　“咯咯咯……”

    　　“不错。”

    　　“说起来楼公子与我们三大邪恶势力还有着一些交集，如今既然他被你给斩杀掉，作为朋友一场，今天不论如何我们三大邪恶势力，也应该替楼公子报仇才是。”

    　　随着李云星的话音刚落。

    　　另一侧顿时有人开口，仔细看去正是身为全场焦点的魅姬，只见她此刻满脸含笑地看着不远处的叶辰，同时整个人一阵捂嘴娇笑道。

    　　若不是对方身上所散发而出的阵阵杀机话。

    　　甚至众人都认为。

    　　她在跟眼前的叶辰打情骂俏一般，根本无法看出任何一丝想要出手的迹象。

    　　不过，对于魅姬来说。

    　　当她看到叶辰出现的刹那，整个人心中便顿时闪过一阵狂喜，同时她便一阵迅速地镇定了下来，因为她极为清楚。

    　　既然楼玄飞都陨落在叶辰手中。

    　　那么便能够说明眼前的叶辰依旧与先前在丹阁秘境当中时一样，同样不好对付。

    　　只有利用眼前庞大无比的队伍，以及借助其他众人之手，恐怕才能够将眼前这个叫做叶辰的家伙，彻地击杀在秘境当中。

    　　所以，在魅姬看来。

    　　今天不论如何，她都必须要想办法将眼前的叶辰给击杀掉才是。

    　　否则的话。

    　　一但随着叶辰此次从天海岛秘境当中离开的话，叶辰必然会成长到一个极为恐怖的境界以及程度当中，甚至届时对于下武域当中的任何一方势力来说。

    　　都未必能拿眼前的叶辰，有任何一丝办法。

    　　况且，对于一个死人，她自然不会有任何着急，同时她还颇为好奇，既然叶辰明知道此次前来这里必然会遇到这番风险。

    　　对方究竟为何还要执意冒险？

    　　这个家伙，到底是想要干什么？

    　　“诸位……”

    　　“或许事情跟你们所想的未必一样，我们丹阁当中的楼玄飞师兄一直跟三大邪恶势力当中的武者走的很近，叶辰击杀楼玄飞师兄的这件事情，或许另有隐情。”

    　　就在此刻。

    　　只见在丹阁阵营当中。

    　　一直没有开口说话的秦丹凤，此刻在看到眼前这一幕后，顿时便忍不住咬了咬牙，随即直接站了出来，来到叶辰身前后，朝着众人一阵开口说道。

    　　“秦师妹，你在胡闹什么？”

    　　“还不速速回来？”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　原本还一脸冰冷无比的李云星，此刻整个人顿时先是微微一愣，随即脸色难看无比地连忙朝着不远处的秦丹凤一阵开口低声提醒道。

    　　要知道。

    　　原本在他的挑拨之下。

    　　眼前各方势力都跟叶辰开始产生一些矛盾以及冲突。

    　　而随着秦丹凤这番出面。

    　　却将整个局势变得再度一阵极为尴尬起来。

    　　毕竟在丹阁的阵营当中/出现两种不同的声音，这必然会让全场众人都开始有些质疑，究竟哪一方说的才是真的。

    　　“李师兄……”

    　　“或许你并不清楚。”

    　　“先前在丹阁秘境当中时，楼玄飞师兄便与三大邪恶势力当中的武者勾结在一起想要击杀掉我与其他丹阁当中的几位长老以及弟子。”

    　　“若不是叶辰出手的话，恐怕我与冀长老等人早已经陨落在楼玄飞以及三大邪恶势力手中。”

    　　闻言。

    　　此刻站在叶辰身前的秦丹凤顿时冷笑一声，随即便看向三大邪恶势力当中的众人，然后毫不犹豫地一阵开口说道。

    　　在她看来。

    　　先前若不是叶辰出手相救的话。

    　　恐怕她早已经陨落在丹阁秘境当中，更别说是想要在这里继续见到眼前的叶辰。

    　　既然此次叶辰遇到危险。

    　　那么不论如何。

    　　她也必须要站在叶辰这一边才是。

    　　“什么？”

    　　“作为丹阁排名第一天才的楼玄飞，难道真的与三大邪恶势力当中的武者有所勾结不成？”

    　　“若是这么说来的话，看来这个楼玄飞早应该被诛杀才是，毕竟丹阁一向都是极力与三大邪恶势力偏轻关系，若是一但丹阁与三大邪恶势力搅和在一起的话，那么下武域岂不是要乱套？”

    　　一时间。

    　　随着秦丹凤这一开口。

    　　原本纷纷幸灾乐祸看向叶辰的这些各方势力弟子们，此刻顿时脸色齐齐一变，紧接着便一脸警惕地朝着丹阁以及三大邪恶势力的方向看去。

    　　毕竟。

    　　若是说丹阁一但与三大邪恶势力勾结在一起的话。

    　　那么不论如何。

    　　他们也必须要小心一些才是。

    　　否则一但下武域被三大邪恶势力所统治的话，那么对于大部分的武者来说，恐怕将会变得彻地永无宁日才对！

    　　“啧啧啧！”

    　　“先不说我们三大邪恶势力是否与楼玄飞有所关系，只不过叶辰你先前在丹阁秘境当中击杀掉我们血手堂当中的所有丹师，这个仇我严森必须要跟你好好地算一算才是。”

    　　“否则的话，你还真以为我们血手堂是好欺负的不成？”

    　　此刻。

    　　不远处的血手堂阵营当中。

    　　为首的武煞境七重修为严森，此刻目光当中闪过一道冰冷之色后，紧接着便一脸杀机地看向叶辰，随即一阵狰狞道。

    　　话音刚落。

    　　原本较为混乱无比的局面，此刻便再度争锋相对到叶辰的位置。

    　　毕竟，先前只不过是丹阁以及邪傀宗跟叶辰的冲突而已，若是说丹阁与三大邪恶势力真的有所勾结的话，那么叶辰斩杀楼玄飞的这件事情。

    　　自然便可以直接暂且划过。

    　　可眼下随着血手堂当中的第一天才严森此刻再度站出来后。

