    江头城战事结束后，徐青山再度兵分两路，自江头城出发，向缅甸国都东吁城进军！

    按照预期，徐青山亲领第一路人马从陆路直捣缅甸首都东吁，沐天波的第二路大军沿着伊洛瓦底江顺江而下，从水路攻打东吁城。

    两军最终在东吁城下会师，共同攻城，彻底灭亡缅甸东吁王朝！

    云南到缅甸境内的道路崎岖难行，丛林众多，一路上艰辛难行，而从江头城到东吁城的道路，是一片平原，景色宜人，唯一一点就是路途遥远，有着一千多里路。

    江头城一战，明军消灭了缅军主力，按理说接下来战斗毫无悬念，但徐青山不是一个居功自得之人，他严令各部人马务必严谨进军，不得大意！

    前线战败的消息传来，整个东吁城都炸锅了。

    缅王莽白对前线将相私自谈判和伪造自己的文书愤怒不已，但主帅莽夫已死，右丞相摩诃都罗也已成了明军的俘虏，莽白无处发泄，下令将所有出征缅军将领的妻儿抓来，在王宫外的烈日下暴晒三日，以示惩罚。

    这位倔强的缅甸王直到现在依然不服输，下令全国整顿兵马，参加国都保卫战！

    缅甸自古重视养兵，“兵屯”之人除了基本的生产劳作外，还要负责自己筹备所属兵种的武器装备，在国王有征召的时候带着兵器自动入伍。

    缅军门户兵接到严令后，立马停下各自的生产劳动，前往指定地点报道，准备出征阻击明军。

    这些门户兵一路风尘仆仆，武器一端挂着铺盖、弹药，还有锅，另一端挂着米、盐和虾酱。

    就这样，缅军士兵不用车辆，不带帐篷，穿着日常衣服，头上裹着作为士兵标记的红布条，开拔到所要去的地方。

    露营的时候，便就地休息，起床后各自煮饭? 个人就是后勤? 丝毫没有后勤辎重的累赘。

    缅军这种看似不顾基层士兵安危的方式，增加了军队机动性? 同时还能达到坚壁清野的作用。

    这也解释了? 为何江头城缅军大寨被破后，大量缅军不顾死活的拼命逃窜? 因为人家压根不愁生存！

    同样的，门户兵装备质量参差不齐? 训练不够? 战斗力低到令人发指。

    一路上，明军虎狼之师所向无敌，好不费劲的将这些前去赶场子的门户兵一一击溃，有时仅出动一个队十人的兵力? 就轻松击败了规模千人的缅军部队。

    除了门户兵? 还有部分原始部落的士人被缅王征召前来参战，这些人嘴唇很厚，缅军称他们为炮灰，明军称他们为野人。

    野人的路子很野，作战勇猛? 拿着棍棒就往上冲，根本不惧明军? 很有当炮灰的职业素养。

    可惜，炮灰永远都是炮灰? 明军毫不客气的将之消灭！

    缅王很愤怒，徐青山一样愤怒? 对小缅子的不知好歹? 他决定以暴制暴? 治服他们！

    十一月初九，徐青山传令全军：不要俘虏，进军道路遇敌一律灭杀！有土司抵抗者，屠其部落！

    两路大军严格执行了这道军令，由投降的缅军开道，让他们喊话，三遍警告后，直接发动猛攻。

    十一月十三日，徐青山所部遇上缅军，明军客气了两句后，见对方没反应，于是迅速展开进攻。

    缅军门户兵的战术很固定，不管是骑兵还是步兵，都喜欢投射标枪和飞镖一类的投掷武器，投完就跑，然后让火枪手跟进射击，门户兵没有资格让象兵部队打前锋，只有简单的阵型应敌。

    孙健率藤牌团结阵抵挡在前，顶住敌军第一批火力和箭雨之后有序撤出，让火枪兵交替射击，

    几轮交替射击后，缅军的门户兵就扛不住了，撒欢似的跑路，他们没有盔甲，跑的很快，随便拉出一个放在后世都能参加奥运会长跑项目，成绩还不差。

    （中南半岛的国家，自古不产盔甲，一般使用藤甲，只是简单的头盔、护肩和关节保护，随着火器的逐渐普及，藤甲失去了效用，缅军主力几乎没有甲胄，更别说门户兵了。）

    徐青山命令骑兵追击，斩尽杀绝。

    显然，这部门户兵的下场很悲惨，他们跑的再快，也不及大明飞人刘跑跑，在明军骑兵的追击下，全军覆没。

    接下来的数日里，明军嗜杀的名声远远的传开了，遇到的抵抗明显变少了。

    距离东吁城不到二百里时，缅王莽白派出使者借着谈判的名义，企图引诱徐青山半路伏击，二度制造咒水之难的惨案。

    为了让徐青山上当，莽白下了血本，派出太子那罗伐罗作为使者充当诱饵。

    以一国太子为使，与你们明军主帅谈判，这很合理吧！很有诚心吧！

    作为一军主帅，徐青山打了半辈子仗，什么阴谋诡计没见过，缅军诈降的名声那是出了名的，更有咒水之难的前车之鉴。

    因此，徐青山将计就计，应承了下来，准备一锅反端了缅甸太子。

    明军主帅答应和谈，缅王莽白大喜，下令大军倾巢出动，希望把明军主帅包了饺子，当人质勒令其退兵。

    到了会面的日子，缅太子那罗伐罗满怀希望地亲率三支王城禁卫军的精锐骑兵部队，冲击明军在谈判地点的临时营帐，他也想学大明天武皇帝。

    自从天武皇帝火遍全球后，全世界的太子和王子都以他为奋斗目标，希望模仿并超越。

    可惜的是，那罗伐罗资质太差，命格太薄，当他兴冲冲的率兵冲入徐青山的临时营帐时，整个人的傻了，里面连根毛都没有！连营外站岗的明军士兵，都是稻草人假扮！

    反应过来的那罗伐罗想撤走，只听四周杀声震天，大地震颤，铁蹄隆隆，明军骑兵如同一道洪流，呼啸而来。

    明军骑兵撞入慌乱的缅军骑兵中，几波冲锋后，双方纠缠在了一起。

    无论是武器装备，还是骑兵素养，亦或是战术配合，缅军王城禁卫军骑兵在明军骑兵面前，都显得十分稚嫩。

    而且，明军骑兵异常勇猛，皇明军队的荣耀，让他们无所畏惧，勇往直前！

    很快，缅太子那罗伐罗所率的三支精锐骑兵，被明军骑兵灵活的骑射战术和步兵的夹击杀得人仰马翻。

    这三支缅军骑兵，好歹也是王城禁卫军，是缅甸最精锐的职业军人，他们在自己家乡作战，又是卫国之战，表现的异常顽强。

    缅军骑兵在远程打击中不敌明军骑兵，但近战的刀法和枪法很不错，打的有模有样的，他们力战最后一个骑兵落马也没有退却。

    最终带头的三位缅将壮烈牺牲，三支缅甸王城禁卫军骑兵全军覆没，缅太子那罗伐罗身中三刀，被明军俘获！

