    第166章 前往天璃岛！复仇！

    “老祖谬赞了。”

    “我也是侥幸而已。”

    苏宇笑着说道。

    无论怎么说，谦虚还是得谦虚一波的。

    “唉，不像我，只能靠乞讨为命。”

    第四祖随即叹了一口气，说道。

    一想起自己这两百万年来的经历，他就想哭。

    “老祖，既然我找到了你, 那么你未来的衣食住行，我都会承包。”

    苏宇继而开口道。

    “宇儿，多谢你了。”

    第四祖又道。

    “对了老祖，第一至第三祖呢？”

    “他们不是早就来仙界了吗？”

    “按理而言，你也可以投靠他们呀。”

    苏宇问道。

    这一点，是他极其不解的。

    “第一祖他们……早就死了。”

    第四祖的心里微微一震，道了出来。

    “什么！”

    苏宇一脸震惊。

    就这么死了？！

    “我之所以修为大降, 也正是因为那几个仇人。”

    “两百万年前, 我刚从修真界飞升上来。”

    “但那时, 第一祖他们已被仙界的仇家所杀害了。”

    “我本想找仇人报仇，但一想到自己的实力不济，因此没有贸然出手。”

    “我打算先修炼个几万年，待得修为突破后，再报此仇。”

    “只不过没想到的是，仇人发现了我，知晓了我与第一祖他们的关系，然后就把我打成了重伤。”

    “我的修为也一跌再跌，最后论落到了这种境地。”

    一回忆起曾经的一切，第四祖就恨得牙痒痒。

    “老祖，仇人究竟是谁？”

    “你大可以告诉我。”

    苏宇问道。

    他的眼中闪烁着怒火。

    连他苏家老祖都敢杀，若是不报此仇，他愧为苏家后人。

    “是来自仙界的一个大势力——天璃岛。”

    “而这仇人……真是天璃岛岛主。”

    第四祖一想起此人，身体就止不住地颤抖。

    不是害怕……而是愤恨。

    他恨天璃岛岛主杀了第一祖他们。

    更恨天璃岛岛主将他迫害成了如今这副模样。

    “天璃岛岛主……”

    “老祖，这仇我报了！”

    苏宇的双眸中闪过一抹冷意，说道。

    他毕竟可以发挥出仙帝级实力，甚至连半步人皇境修士都能轻而易举击败。

    至于一个所谓的仙界大势力, 那还不是翻手可灭之？！

    “宇儿, 若是你能报了此仇，我就是死……也是瞑目了。”

    第四祖托着苏宇的双手，说道。

    活了这么大些岁数了，心里最放不下的就是那一份仇怨。

    “老祖，你放心吧。”

    “此人的命……我会让你亲手取下。”

    苏宇极其肯定地道。

    ……

    天璃岛。

    仙界西部第一大势力。

    天璃岛岛主的实力更是达到了仙帝境大圆满。

    苏宇等人已来到了岛屿的外围。

    第四祖同样是跟了过来。

    “宇哥，我们等下怎么进去？”

    “是直接攻进去，还是？”

    穷奇看向苏宇，问道。

    “既然是来报仇，就不需要文绉绉的了。”

    “直接攻进去就行了。”

    苏宇淡淡地开口道。

    谁敢拦他，他就杀谁！

    “好！”

    “够霸气！”

    “宇哥，这才是你！”

    穷奇一脸兴奋地道。

    虽然如今的他，实力算不上强。

    但有苏宇在身边，一切就都好说了。

    天璃岛的守卫并不少。

    每一层关卡都有数十位玄仙境的修士镇守。

    甚至还有仙王境的修士来当镇守长。

    不得不说，此手笔极其阔绰。

    “天璃岛不得擅闯！”

    当即有两个玄仙境的修士拦住了苏宇等人。

    见状，苏宇看都没有看他们一眼。

    简单的一挥手，两人就倒飞了出去。

    很快。

    该关卡便有几十位修士从中涌出。

    “连我天璃岛都敢进犯，真是活腻歪了！”

    “拿下！”

    一位仙王境修为的修士冷冷地看着苏宇等人，说道。

    “哗！”

    瞬间, 几十个玄仙境修士朝着苏宇等人攻了过去。

    无尽的仙力不断涌出，恐怖的气势直逼而来。

    “哗！”

    苏宇的手中浮现出金箍棒。

    下一瞬，金箍棒以肉眼可见的速度极速变粗变大。

    “轰！”

    苏宇直接一棒子甩了过去。

    刹那间。

    几十个修士便被轰飞。

    他们的肉身在这一刻尽毁。

    “这……”

    见此场面的仙王境修士顿时站不住了。

    没想到来进犯的还是个硬茬子。

    “别惊讶，因为下一个死的就是你。”

    话毕，苏宇手中的金箍棒再度挥起。

    恐怖无比的力量朝着此人覆压而来。

    虚空之中，一股轰鸣之音不断地震着他的耳膜。

    “什么！”

    当亲自感受到这股力量时，他才发现这金箍棒的真正可怕之地。

    远不是粗大那么简单。

    “轰！”

    毫无意外，他被轰成了碎渣。

    这一道关卡解决完后，苏宇等人便朝着别处赶去了。

    当然，无论是哪一道关卡，都是轻而易举便摧毁。

    天璃岛中心处。

    “什么！”

    “居然有人敢大肆进犯本座的地盘！”

    一个金发男子得知此讯后，连忙从床上坐起。

    不久前还在做运动的他，此时不得不穿上衣服出去主持大局。

    打开大门后，姬耳萧整理了一下衣领。

    但当他看见苏宇身旁的苏凝寒等人后，欲望升起。

    这才是尤物啊！

    一想起自己方才所睡的女子，他就突然觉得索然无味。

    “你们是哪来的美……哪来的进犯者？”

    姬耳萧看向苏宇等人，问道。

    但是目光主要是游离在苏凝寒她们的身上。

    “你还记得他吗？”

    苏宇问道。

    这色眯眯的眼神，苏宇已经迫不及待想要灭他了。

    随后。

    第四祖站上前。

    “他？”

    姬耳萧一脸懵逼。

    刚刚战斗过的他还没从状态中转移过来呢。

    哪能分辨得出这么一个老男人？

    “姬耳萧，你不仅杀了我苏家第一祖、第二祖以及第三祖。”

    “还将我打成了重伤，并致使我的修为猛退，让我沦落为了仙界乞丐。”

    “这些你都忘了吗？”

    第四祖瞪着姬耳萧，问道。

    “噢……是有这回事。”

    “那还不是因为你们苏家的人抢我老婆。”

    “否则本座干嘛干这种事？”

    姬耳萧没好气地说道。

    “你胡说什么！”

    “那都是我苏家老祖收获自己的爱情。”

    “而你……只是蛮横抢夺的一方。”

    第四祖瞪着姬耳萧，冷声道。

    “那又如何？”

    “只要是本座看上的，那就是本座的。”

    姬耳萧极其霸气……极其不要脸地说道。

    (本章完)

