    洪荒之中，冥河唯一担心的也只有鸿钧一人，早知如此，当初他就不应该放过罗睺最后的残魂，若是读取了罗睺残魂中的记忆，说不定还能有些收获，如今一切都要靠他自己探索揣测。

    清了清思绪，冥河也没有再细想下去，这些都不是当前最紧要的，冥河现在最紧要的事便是为堵截而准备，此次混沌之行，冥河的肉身已然修炼到极致，很快便会开始蜕变成混沌魔神之躯，但其中凶险，冥河自然知道。

    盘古开天早就洪荒，三千魔神皆陨落，混沌魔神的强大是毋庸置疑的，他们肉身强大，法则修行直指大道，纵横混沌无数会元，但也正是因为如此，大道不会允许他们在新的世界中出现，所以便有了开天之劫，借盘古之手斩尽三千魔神。

    如今冥河想要逆天蜕变成混沌魔神，自然为洪荒天道所不容，皆时天罚降临，恐怕威力足以毁天灭地，稍有不慎，冥河便可能会陨落与天罚之下，冥河自然要准备完全。

    除了天罚，冥河更担心人祸，洪荒之中，冥河的实力便属于顶尖的，唯有老子、元始、通天、后土和接引五人可比之想比，而论实力，冥河的势力也是最强大的，光是地府和阿修罗族便足以让诸圣汗颜，而论气运，冥河恐怕也是洪荒中气运最强的。

    木秀于林，风必摧之，诸圣因为冥河的强大而一直按兵不动，并不是他们不想动，而是他们实在是没有机会，一击必杀的机会，冥河是混元大罗金仙，并不像圣人一般不死不灭，但想要杀死冥河，也不是一件容易的事，除非一击必杀，否则后患无穷。

    等到冥河蜕变混沌魔神之时，天罚降临，冥河命悬一线，届时恐怕洪荒八圣之中必会有人异动，到时候，冥河被困天罚之中，又有圣人环视左右，他必定会陷入被动之中，到时候就真的生死难料了。

    也正是因为如此，所以冥河才需要提前做准备，冥河一挥手，四道符箓飞了出去，没多久，便有一人来到了圣灵岛上，正是冥河的自我尸沐森，如今沐森混元初期修为已然稳固，武道霸体威力更显，一举一动之间都暗合武道真意。

    沐森见到冥河，笑着说道：“本尊，此次混沌之行，看来你收获不小，竟然还得到了与‘武’一般的‘宝’字，当真是可喜可贺，不知本尊此次找我前来，是有什么事情？”

    冥河却是没有心情笑了，一脸严肃地说道：“此次混沌之行，我炼体大成，不日便将开始蜕变混沌魔神之躯，届时必定凶险万分，倒是天罚降临，我将无法分神，所以到时候其他的就要摆脱你和善恶二尸了。”

    沐森一听，也没了笑容，眉头微皱：“本尊，你是在担心其他圣人到时候会轻举妄动？倒也是，就是我在人族所占据的气运，恐怕便足以让诸圣将我们视为眼中钉了，倒是本尊渡天罚，他们难免会有乘人之危的想法。”

    冥河点了点头，说道：“确实如此，但我唯一不能确定的就是，到时候，究竟会有几人出手，所以我们必须要做最坏的打算，此次我却是需要你的帮助，当然，还有混元真武大阵。”

    沐森一听，眉头微皱，有些为难地说道：“本尊，这却是有些难办了，人族武道如今虽然壮大，但是他们毕竟是人族，恐怕不会插手我们与圣人战斗，更何况即便他们布下混元真武大阵，恐怕效果也不大。”

    冥河微微一笑，口中轻轻吐出三个字，沐森一听，一拍手，叫道：“妙啊！我怎么忘了，哈哈！如此一来，到时候必能是一个大惊喜，对了，本尊，你不打算邀请一点其他的助力吗？”

    冥河摇了摇头，淡淡地说道：“我冥河虽然自诩不是什么善类，但从来都是恩怨分明，别人怎么对我，那我就怎么对人，患难见人心，这事强求不得，万事最终还是要靠自己的。”

    沐森点了点头，笑道：“也是，虽然本尊之前做了很多，但是如今却是一个很好的时机，让我们看看之前的付出会不会有收获，既如此，那我便依计行事了，告辞。”说罢，沐森便离开了圣灵岛。

    沐森离开，冥河自然是知道他去干什么了，只是想要办成此事，还需一些时日，正好也可以给他多一点的准备时间，事关生死，还是准备完全一点的好。

    冥河一伸手，一个娃娃大小的三头六臂怪物便出现在了他的手心，这便是当初他在混沌猎杀的那头肉身混元的混沌异兽，虽然它已死，但凶威犹在，如今正好可以派上用场了。

    冥河一收手，混沌异兽的尸体便立马消失不见，这时，三道身影从外飞了进来，落地之后，便齐齐向冥河拜道：“弟子六耳（孔宣、玄龟），拜见老师。”二人正是在洪荒游历多年的六耳和孔宣以及从未真正见过冥河的玄龟。

    冥河看了看六耳和孔宣二人，脸上露出了满意的笑容，看来这数千年的游历着实让他们二人成长了，从二人的修为和气息便可以感受出来，作为老师，冥河当然甚感欣慰，倒也不枉费了他一番栽培。

    六耳如今修为依旧还是准圣后期修为，但不同的是，六耳如今的法则修为已然跟了上来，最让冥河高兴的是，从六耳的气息上看，六耳如今已然恢复了他的本性，那种无法无天、无拘无束的性格，要知道当初六耳不过真仙，便敢偷听冥河讲道，若没有冥河，恐怕偷听道祖讲道，六耳也敢。

    可自从六耳拜师以后，他便开始一切学习冥河，开始压抑自己的本性，而且身为大师兄，六耳也需要在孔宣面前保持一点庄重，冥河看在眼中，但却没有点破，这事还需他自己来悟，如今六耳恢复本我，冥河自然开心，只是不知什么时候能够明悟执念，倒是再以最后一只混世四猴的本源斩去执念，那混元可期。