    “你要和我做什么交易？”

    苏宇的眉头微挑，朝着白发老者问道。

    “我需要借小友的功德金轮一用。”

    白发老者的面皮微微颤动了下，随后将目光凝视着苏宇，缓缓开口道。

    “老人家，你可知功德金轮代表着什么？”

    苏宇的眼眸微凝，淡淡道。

    很显然，这白发老者确实是冲着他来的。

    并且，对方在来之前，应该已经将他的身份给打探得清清楚楚了。

    “老朽自然知道。”

    白发老者点了点头，继续道：“功德乃天地所赐之无上奇物，远非寻常宝物可比，尤其是功德金轮，若非大气运者，根本无法铸就。”

    “你要借我的功德金轮何用？”

    苏宇的目光看向白发老者，问道。

    “小友应该也看出来了，老朽身受重伤，生机几近溃散，哪怕是伤势痊愈了，也难以活过三天，所以，老朽想借小友的功德金轮疗伤续命。”

    白发老者直视苏宇，说道。

    “那你打算用什么来与我交易？”

    苏宇道。

    “老朽之所以会受如此之重的伤势，便是因为偶得一件至宝，若非老朽随身携带了一枚破界符，被随机传送到了这方投影小世界中，恐怕早已被那些夺宝之徒给杀死了。”

    白发老者微微沉吟了下后，说道：“现在，老朽重伤垂死，也算与小友投缘，便将此宝让与小友，只求小友能借老朽功德金轮一用，让老朽能苟延下去。”

    话罢，他抬起手颤颤巍巍的从怀中取出了一物。

    这是一块巴掌大小，通体乌黑的星形物品，看着非金非玉，似乎是由一种特殊材料制作而成，还隐隐有一股特殊的蛮荒气息蔓延而出。

    “我虽然看不出此宝究竟是何物，但将它随身携带，不仅能提升数倍的修炼速度，而且还有凝神静心，蕴养元神的奇效，最重要的是，它很有可能是开启某个上古秘境的必须之物。”

    白发老者朝着苏宇说道。

    他心中虽颇为不舍，却又不得不舍，因为他更想活着。

    苏宇用天眼神通仔细查看了一番后，目光微动。

    这东西确实有点意思，并非真正意义上的法器，却又具备法器的特性，能够辅助修炼，也可以蕴养元神，比他之前所得的那天心蒲团，都还要好上不少。

    不过，最让他感兴趣的，是老者所说的上古秘境。

    若这东西真是开启某个上古秘境的必须之物，那他便很有可能找到一处可以重复进行签到之地。

    见苏宇的神色极为平静，白发老者不禁眉头微皱。

    看不上？

    应该不可能啊。

    莫非是这位小友看不出此宝的不凡之处？

    “小友，此宝还内存芥子空间。”

    白发老者连忙道。

    “恩，我知道。”

    苏宇点了下头，他的天眼神通自然看得出来。

    这东西不仅内存芥子空间，而且芥子空间还不小。

    只不过，与他的系统空间比起来，还是差得太多了。

    白发老者：……

    “老人家，喝酒吗？”

    苏宇抬手挥了下，桌子上随之多出了一个酒杯。

    他将酒杯倒满后，抬手对白发老者做了个请品尝的姿势。

    ？？？

    白发老者的眼角不禁抽搐了几下。

    我身受重伤啊！

    我快死了啊！

    你让我喝酒？

    自己该不会是才出狼窝，又进了虎口吧？

    白发老者的面色微变，随后不着痕迹的将宝物收回，做好了随时出手的准备。

    虽然他现在身受重伤，但毕竟拥有出窍境的修为，若爆发最后的力量，依旧有把握能将对方击败，乃至是彻底灭杀。

    “老人家，你不必担心，我对这东西的兴趣，并不是特别大，何况，若我真的想抢，你也挡不住。”

    苏宇轻抿了一口美酒，淡笑道。

    “小友，莫非是不愿与我交易？”

    白发老者问道。

    对于苏宇的后半句话，他是不信的，只当对方在吹牛。

    “交易倒是没什么问题，但你要先喝了这杯酒再说。”

    苏宇道。

    白发老者闻言，微微犹豫了下，随后伸手拿起酒杯，仰头，一饮而尽。

    好酒！

    美酒入腹后，这是白发老者的第一感觉。

    这是……嘶！

    紧接着，白发老者突然瞳孔骤缩，眼中更是露出不可思议之色。

    他的身体颤抖了起来，他的心里可谓是震惊不已。

    因为他能清楚的感觉到，一股极其浓郁的生命之力，竟从酒水中蔓延开来，迅速涌入到了他的全身各处，弥补着他缺失的生机。

    原本已经可以说是布满了裂痕的身躯，宛若久旱逢甘霖，疯狂汲取着丝丝生命之力。

    甚至，白发老者仿佛能听到，自己每个细胞都在欢呼雀跃。

    他也能明显的感觉到，自己的生机正在快速恢复。

    “这怎么可能？”

    白发老者不敢置信。

    仅仅只是一杯酒而已，竟比他之前服用的任何灵药都要好。

    他可以肯定，自己现在起码可以多活个一两年。

    这还是因为他重伤垂死，身体残破不堪，浪费了大部分生命之力的原因，否则，他的寿命至少还能再增加个三年五载。

    果然，自己之前的猜测并没有错。

    这位大周的神武王，身后必定是有着一位真正的大能者。

    否则，区区一个投影小世界，如何会有人能够凭借一己之力凝聚功德金轮。

    而且，那位大能者，不仅和他一样，也来自中神洲，而且比他想象的还要更厉害，

    给弟子随便喝的酒，都蕴含着如此浓郁的生命之力，可想而知，那位大能者自身拥有的宝物资源，将会是何等的惊人。

    “老人家，怎么样，我这酒还算不错吧？”

    苏宇看了白发老者一眼，笑着道。

    “何止是不错！”

    白发老者目露异色的看着苏宇，回道。

    如果可以的话，他愿意用自己的一切，换取半壶这样的仙酿。

    “老人家喜欢的话，这壶酒便送给你了。”

    苏宇笑了笑，说道。

    “这……如何使得！”

    白发老者连忙摆手道。

    顿了下，他又接着说道：“若小友看得上此宝，那老朽便将它与你交易这壶酒吧。”

    说着，他便再次将那宝物取出，随后直接抛给了苏宇。

    还没等苏宇伸手，他怀里抱着的妲己，便抢先伸出小爪子将宝物给接住了。

    “就由你先拿着吧。”

    苏宇抬手轻抚妲己的小脑袋，笑道。

    白发老者此刻也才注意到，这竟是一只九尾白狐。

    不会吧，九尾白狐可是……

