
        对于这个消息，皇后还是有些惊讶的，没想到萧辰竟然对阵法也有所精通。

    “好，等陈家这两人完事之后，在让萧辰试试看吧。”皇后现在也是抱着无论什么都尝试一下的心态。

    这战衣本来就不属于这里的物品，那他们这里的阵法师想要修好这个战衣，难度确实很大，毕竟天宇帝国所处的凡界，确实是最弱的一界。

    一些普通人不知道也就算了，但像她这种级别的人，早就已经见识过跟广阔的世界。

    而且皇后认为，这种战衣在灵界都不是很普遍的存在，至少她去了几次，都没有见到过。

    要不是现在非常时期，天宇帝国需要保持巅峰状态，她也不会着急的召集这些人来修复战衣了。

    “这是萧辰母亲送给我的，或许萧辰真的能够发现一些不一样的东西。”对于萧辰，皇后还是有些期待的，毕竟这战衣以前是萧家的东西。

    而现在陈余健和陈鑫磊已经开始联手，在战衣上刻画灵纹，看他们的样子，显然是非常吃力的。

    萧辰站的比较远，但也是能看到战衣上的一些灵纹在不断的修复，补全。

    而皇后也注意到了这一点，更加认真的看着战衣上灵纹的变化，虽然她其实并不懂灵纹的奥妙之处。

    “要糟...”皇后不懂，但是萧辰懂，他虽然刚开始接触灵纹阵法，但他超强的学习能力，让他将灵纹的很多知识都熟记于心，而且教他阵法的，还是存在于星空世界的强大存在，起点就是把不一样。

    果然在萧辰看出问题后，陈余健和陈鑫磊也都露出了凝重的表情，正在刻画的灵纹也变得不稳定起来，一直关注战衣的皇后也很紧张。

    “快停下！”

    眼看灵纹的刻画就要失败，但陈余健不能接受这样的结果，想要强行继续刻画下去。

    而看到这样的陈余健，萧辰毫不犹豫的出手阻止了他。

    陈余健和陈鑫磊瞬间与战衣分开，正在刻画的灵纹也都消失不见。

    “你干什么？！我马上就要成功了。”陈余健对着萧辰大吼道。

    “成功？能不能成功你比我更清楚吧，让过任由你继续下去，不仅无法成功修复成功，这个这个战衣都会没有彻底毁去。”萧辰冷声说道。

    “你血口喷人，萧辰你到底有何居心，竟然当着皇后的面这么诬陷我！”陈余健矢口否认道。

    “怎么回事？”皇后开口问道。

    “皇后，他们已经马上就要失败了，但陈余健想要强行进行下去，那样很容易损坏战衣本还完好的灵纹，所以我阻止了。”萧辰说道。

    “真是这样吗？”皇后的声音已经冷了很多。

    “皇后不要听他乱说，一个不懂阵法的人，又能看出什么。”陈余健虽然是一个不错的阵法师，但真要是惹怒皇后的话，他可是没有这个胆量的。

    “行，我知道了，这次的事辛苦你们了，你们可以下去了。”皇后虽然不懂阵法，但是以他的阅历，谁在说实话，谁在遮掩真相，她还是能够分辨出来的。

    “皇后！我们...”皇后下了逐客令，陈余健在听不出什么，那就是真的傻了，但他还是想要挽回一下的。

    “好了，我累了，你们下去吧。”皇后挥了挥手说道。

    陈余健脸色阴沉不定，看向萧辰的眼光充满怨毒。

    “萧辰，你会后悔今天做的一切的。”陈余健在离开的时候，对萧辰说道。

    “呵呵，别忘了我们之间的赌约。”萧辰笑着说道。

    现在就履行赌约不是很现实，萧辰还想要尝试一下修复皇后的战衣，短时间内应该是走不开的。

    “哼，走着瞧！”陈余健与陈鑫磊离开了。

    而在这里也就剩下皇后和她的儿女与萧辰了。

    “萧辰，这是你母亲给我的战衣，你是不是知道一些别人不知道的。”要说皇后还抱有什么期望，那也就这一点了。

    “我只是感觉有些熟悉罢了，其余更多的还没有感受到，不过我可以尝试一下。”萧辰没有说的太多，最起码齐天石里的星空世界是不能暴露的。

    “那好吧，你尽管弄，不用担心什么。”皇后说道。

    “恩，这期间萧家就拜托皇后了。”萧辰朝皇后要了一个安静的地方，专门去修复战衣。

    这注定是一个漫长的时间，而且也需要相对安静的地方，在他不在的这期间，他希望皇后可以保证萧家的安全。

    “恩放心，在圣洛天涯，还没有人可以动萧家。”皇后对于这一点还是很有信心的。

    “古界，在萧辰修复战衣的这段时间里，你就先去萧家吧。”皇后还直接将古界派去了萧家。

    这让萧辰放心了不少，古界的实力他可是亲眼见过，足以抗衡紫家大长老的人物，有他在萧家，确实很安全。

    “你去萧家的事，先不要让别人知道。”皇后又补充道。

    “放心吧母后，我绝对保证萧家不会有事的。”古界欣然答应道。

    萧辰也没有想到古界好像显得特别的开心。

    “萧辰这回你可以放心了吧，我也会随时盯着萧家的。”皇后说道。

    修复战衣，绝对需要一人人心静，要是自己家随时都有危险，萧辰又怎么会安心修复战衣。

    “恩，那我这就开始着手修复战衣了。”对于皇后的安排，萧辰很满意。

    拿着战衣进入到皇后特意为他准备的房间。

    “就让我看看你究竟有多复杂吧。”萧辰其实还是有些小兴奋的，修复战衣对他的好处也有很多的。

    “这灵纹真的好复杂。”在简单观察完战衣上的灵纹后，萧辰不得不感慨道。

    这是他学习灵纹以来，最难懂的灵纹，而且还是组合灵纹。

    就在萧辰研究灵纹的时候，在皇宫外面，也有人在研究如何对付萧家。

    而且还不是一个人，而是好几个家族和势力。

    “我们不要管这么多了，天宇帝国已经明着保萧辰了，那我们就直接攻入萧家，将萧家里的人都抓起来！”

    (本章完)
  