    不远处，心思敏锐的文敏，瞧见两人争锋的态势，不想双方彻底闹翻，当即笑着，向齐昊道：“齐师兄，你眼里只有田师妹，就没有我们小竹峰的各位姐妹？”

    与她同来的小竹峰同门，也跟着起哄。”

    齐昊忙道：“不敢，见过各位师妹。”

    随后眼中精光一闪，反问道：“文师妹在上届会武中，表现上佳。若非运气不佳，遇上了萧师兄，绝对会名列前茅。如今经过一甲子苦修，想必这次也是为夺冠而来吧。”

    文敏笑道：“哪里，哪里。我可不是齐师兄对手，而起小竹峰的夺冠选手，是另一位奇才师妹。到时候，齐师兄可要当心喽。”

    齐昊皱眉道：“令师学究天人，又教出了新的奇才，为兄倒是想见识下。”

    文敏笑道：“必不会让师兄失望。”

    说完，拉着田灵儿走到一旁。

    齐昊这才带着龙首峰的众弟子离去。

    …………

    张自然与故友林惊羽寒暄两句，就各自离开。

    一个人长大之后，总会有朋友渐行渐远。

    锵！

    忽然广场上空，传来一声悠长的剑鸣，立时将所有人的声音都压了下去。

    广场上众弟子，纷纷抬头望去。

    片刻后，一柄红色仙剑在这位通天峰的长老驾临，朗声宣告：

    “掌门有令，各脉参加会武的弟子，前往玉清殿抽签！”

    广场之上，众多青云弟子闻言，便陆续向前，走向玉清殿。

    这这里，是禁制驱使法宝飞行的。

    过广场，走虹桥，踏石阶，再往上便是玉清大殿。

    清风吹来，白云缥缈。

    张自然跟着大竹峰同门，一路前行。

    只见这届参与会武的同门，有六十多人，男弟子占大半，女弟子只有十三四人，大部分还是来自小竹峰。

    放眼望去，这些弟子，将会是青云门未来的支柱。

    …………

    玉清大殿。

    六脉首座分坐两旁，掌门人道玄居中而坐，统领各方。

    “参见掌门人！”

    众弟子一起弯腰行礼，拜见掌门。

    道玄真人和颜悦色的说道：“你们都是青云门下精英弟子，不必多礼，很好，很好。”

    随后向苍松道人示意。

    苍松道人开始行使主办人权力，走上前台，朗声道：“诸位弟子，我青云门创派已有两千余年，之所以长盛不衰，领袖正道，靠的就是一代代弟子前仆后继，抛洒热血。但修行之路，不进则退。祖师未来警告后来弟子，居安思危，便定下了七脉会武一事。此前已经举办过二十届，这次是第二十一届，你们要在会武中，各展所长。”

    张自然心中明了，这七脉会武，已经流传了一千二百年。

    苍松道人继续说道：“今趟比试，名额为六十四个，抽签的箱子里，共有六十三粒蜡丸，每个蜡丸中有一个数字，抽完后按数字序号进行比试。一号对六十四号，二号对六十三号，以此类推，进行分组比试。”

    “规矩宣布后，忽然有个弟子问道：“师叔，明明是六十四个名额，为什么只有六十三粒蜡丸？”

    苍松道人面无表情道：“因为其中一脉，某个首座只收了八个弟子，因此少了一人。”

    说完，有意无意的瞧了田不易一眼。

    顿时，所有知情人都望向大竹峰首座田不易。

    老田的脸上掠过一丝怒气，但旋即消散，端坐在座位上，面无表情。

    下面的青云弟子议论完毕，又有人问道：“苍松师叔，若是有人抽中一号，那岂非不用打，就能晋级一轮？这运气未免太好。”

    苍松道人正色道：“的确如此，但运气也是实力的一部分，尔等无须在意，准备抽签。”

    青云门规矩森严，此话一出，再无人敢质疑。

    苍松退下，道玄真人站起来，一挥手，便有一个红色木箱落在台阶上，说道：“开始抽签。”

    大殿之上，所有弟子的目光，都落在红木箱子上。

    第一轮抽签的，是通天峰掌门一脉九名弟子，各自上前抽取一枚蜡丸。

    接着是龙首峰、朝阳峰、风回峰、落霞峰、小竹峰，大竹峰排在最后。

    张自然在闲暇之余，瞧向座位上的各个首座。

    自道玄真人一下，分别是苍松、天云、曾叔常、飞云、田不易，以及小竹峰的女首座水月大师。

    青云七脉，只有小竹峰全部是女弟子，首座也有女道姑担任。

    历代已降，小竹峰女弟子，高手辈出，在同门中名声显赫。

    水月大师看起来，年纪与师娘苏茹差不多，相貌同样不俗，尤其是一双杏眼，炯炯有神。

    她一身月白道袍，看上去风姿颇佳。

    但更引人曙目的是，她身后侍立的一名女弟子，相貌美极，白衣如雪，“倾国倾城”都不足以形容其容貌一二！

    这名女弟子背负一把长剑，剑柄通体呈天蓝色，光色流动，一看便知是上等仙家法宝。

    那女子忽然抬头，瞪了过来，目光如剑，似乎要直接劈过来！

    张自然毫不示弱，与之对视，仿佛遇到了可堪一战的对手。

    就在此时，水月大师对身后的弟子，说道：“你也下去抽签。”

    “是！”

    那白衣女子应了一声，走到小竹峰弟子当中，和文敏一起抽签。

    张自然随后也同宋大仁一起，上前凑木箱子里面抽取最后的八颗蜡丸，巧的是，他抽的是最后一粒。

    片刻后，大殿上的青云弟子，纷纷捏碎蜡丸，取出数字标号。

    此时此刻，有很多人都希望自己抽取的是一号签。

    就连台上的各个首座，也关注着一号签，花落谁家。

    “啊，我是二号，可惜。”

    “我是十三，咦，一号呢？”

    “哦，我是六十三号，我算算……，对手是二号。”

    ……

    各弟子看遍字号，都没有一号。

    苍松道人尴尬了，不得不问道：“谁还没有拆蜡丸？一号在谁手中？站出来。”

    咔嚓！

    他话音刚落，人群中便响起一声蜡丸破碎的声音。

    大殿上众人循声望去。

    张自然摊开手掌，淡然道：“一号签，在我这里。”

    轰！

    众人无不愕然。

    这小子最后一个抽签，偏偏抽到的是一号签。

    这运气，简直绝了！

