    此次苏以陌不愿意去，苏木也不勉强，将她交给工作室里的其他工作人员便带着林宁一起去了摄影棚，这样的情况之前也发生过无数次，但这一次却出现了苏木险些无法接受的意外。

    拍摄接近尾声的时候，林宁接了一个电话后匆匆跑到了苏木的身旁：

    “苏姐，七七不见了。”

    苏木当时愣了两秒才反应过来所谓的‘不见了’代表什么意思，她看着林宁，整个人都开始不受控地惊慌：“怎么回事？”

    “玲玲说七七和平常一样在工作室前面的小广场里和一群小朋友在玩，期间有个客户的照片出现了问题，她便回去重新发了一遍，可等她再出来的时候，小广场里已经没有七七的身影了，她附近都找遍了，仍是找不到，现在报了警，警方也已经过去了。”

    苏木应该是要坚强的，毕竟这个时候她应该冷静下来，慌乱解决不了任何的问题，找到七七才是重中之重，可是她迈不动脚步，像是被钉在了原地一样一动不能动，相机也从手中滑落下去，如果不是林宁眼疾手快地接住，相机坏了是小，怕是要砸伤她没穿鞋的脚。

    林宁理解苏木的心情，直接让司机过来带苏木先回工作室，自己则直接去和小鲜肉方面沟通，对方一开始并不同意，甚至不允许苏木离开，林宁压抑着所有的性子承诺对方会在以后的时间里给对方无偿拍摄一次后对方才罢休。

    司机也知道工作室那边发生了什么事情，所有一路上将车速开得很快，还连闯了两个红灯，苏木早已经冷静下来，她不断地给苏以陌打电话，电话是通的，可是苏以陌却没有一次是接听的。

    这让她无由来地感到害怕，犹如自己此时正站在万丈深渊的边缘，只要一个消息传来，她就能万劫不复。

    电话响起的时候，苏木下意识地接起来，甚至连对方的名字都没有看到：

    “七七！七七你在哪里？”

    温寒刚到江城，原本是想要过来看看苏木的，可电话接通听到苏木紧张不已的声音便察觉到了不对劲：

    “苏木，你怎么了？”

    苏木赶回工作室还没来得及和警察说上几句话温寒就已经到了，他一直陪在苏木的身边回答完警察的问题，然后在结束之后他自己又单独和警方说了几句话，苏木不知道他说了什么，但却明显感觉到警方在和他说完话之后态度立刻变得严肃和谨慎起来，这让苏木隐隐地有些安心。

    温寒回到苏木的身边：

    “你先带着工作室的人在附近找找，我去调一下附近的监控录像，看看有没有什么线索。”

    “好，我现在就去，你那边有消息打电话给我。”

    温寒点点头：

    “放心，不管是哪一种结果，我都不会让七七有事的。”

    苏木感激地看他一眼，转身离开。

    现在的苏木是冷静的，在经过了不相信，崩溃种种情绪后她现在已经冷静了下来，她可以很冷静地去做温寒交代给自己的事情，也可以和警察细致地描述今天七七的穿着等等痕迹。

    不是因为她不在乎，而是她想做更多，如果她是精神崩溃的状况，不管是警察还是温寒，都不会放心自己亲自去找七七，而那样一种状况下的她，也根本不会对找到七七有任何的帮助。

    工作室周围的环境七七已经很熟悉了，可即便再熟悉也只是一个3岁的小孩子，偶尔也会有迷路的时候，可苏木带着工作室的人把周围所有的地方都找遍了，却依然没有找到七七的影子。

    从失踪到现在，已经过去一个多小时了，如果七七是迷路的状态她根本不会走得太远，可现在这种状况，苏木担心会有另外一种危险的情况发生。

    温寒在调了附近所有的监控录像后发现了七七的踪迹，她没有去别的地方，也没有被坏人劫走，而是一直沿着工作室门前的这条路往前走，最后进了一个派出所。

    因为报案的派出所和七七所进的这个不是在同一片管辖区域，所以苏木报警的这边警方还没有接到消息，温寒在看到这样的一幅画面之后重重地松了一口气，他给苏木打了一个电话之后，便直接赶到了派出所。

    派出所里，七七正垂头坐在长椅上，有一个女警在她身边陪着，手里拿着棒棒糖似乎在尝试跟她说话，但好像并没有什么效果，在温寒的印象中，七七一直都是一个礼貌懂事的，几乎从来没有这样不理人的状态，可是现在的她却一声不吭充耳不闻，宛若一个自闭患者。

    温寒和旁边的民警说明自己的来意，也拿出了自己的身份证件，民警看了看，莫名地松了一口气：

    “你们家长能过来真是太好了，孩子已经来这边已经一个小时了，只说要找爸爸，后来可能觉得我们帮不上她什么，便一直坐在那里，问什么也不说。”

    温寒微微愣了一下，却还是轻声道谢，收好证件之后他迈步走过去在她的面前缓缓蹲下，女警见此之后也起了身，将这方小天地留给他们。

    温寒轻轻地握住了七七放在膝盖上的手，轻轻摩挲：

    “七七，我和你妈妈都很担心你。”

    七七缓缓抬头看了看温寒，眼眶迅速地红了，在温寒有些不知所措间，她扑进温寒的怀抱里紧紧地抱住了他，她的力气其实并不大，但温寒猝不及防也险些被她扑倒，等他好不容易稳住身形，七七已经在他的怀抱里哭得痛不欲生。

    温寒还从来没有看到七七这般哭过，即便是她刚出生的时候。

    苏木进门的时候看到的就是这个场面，她没有立刻过去拥抱苏以陌，也没有出声去打扰，更没有去问她为什么会跑到这里来，此时又为什么会哭，她就只是站在门口的位置，莫名地红了眼眶。

    那些问题都不重要，她也不在乎，只要苏以陌能够重新回到自己的身边，只要她平平安安的，只要她好好的，一切就都好了。

