    “怀恒真乃豪爽之人。”徐庶与刘备相视一笑，而后赞道。

    “的确如此。”刘备点点头，脸上的笑意一直不曾散去。

    “酒量能与翼德相比，甚至更胜一筹，怀恒先生真乃奇人也。”赵云忍不住叹道。

    只不过这一切，苏毅已经听得有点模糊。

    闷倒驴的后劲，太猛烈了！

    不是一般人能够把持得住。

    张飞跌跌撞撞地站起来，手里还拿着碗，他面色通红，断断续续地说道：“怀恒，遇到你……你之前，要论喝酒……我谁都……都不服，现在我……我服气了……”

    话音刚落，“嘭”的一声重响。

    张飞直挺挺地倒在地上，呼吸声粗重可闻。

    “哈哈哈！翼德，你又醉倒了。”苏毅扶住桌案，仰头大笑，开心地像个孩子。

    刘备几人虽然也喝了不少酒，但没有同苏毅、张飞这般一直猛干。

    他们虽有醉意，却也还很清醒。

    “怀恒也醉了。”刘备笑着说道。

    “我没醉……”

    苏毅感觉脑袋里沉甸甸的，天地也开始在肆意的旋转。

    与此同时，身体里的力气逐渐开始流失，脑中的晕眩感愈发强烈。。

    苏毅索性仰面朝天躺下，闭上眼睛。

    昏昏沉沉间，他感到身上特别热，好像有一团火在身体里四处乱窜。

    “御姐……萝莉……我全都要，我……我要一只手搂一个……”苏毅的嘴里模糊不清地叫喊着。

    这一切，被旁边的刘备几人听得一清二楚。

    “御姐？萝莉？”刘备微微诧异，道：“元直，你可知这是何意？”

    徐庶摇摇头，面带不解，“怀恒时常语出惊人，我也不知道这是什么意思。”

    “酒后吐真言，这应该是怀恒先生心心念念的事物。”赵云略微沉吟，随即开口说道。

    “子龙言之有理，明日我亲自问问怀恒便可知晓。”刘备顿了顿，朝一旁的侍女吩咐道：“来人，送怀恒回房休息。”

    苏毅已经醉的不省人事，任由四名侍女将他半扶半拖着带回房内。

    “干嘛脱我衣服！”

    苏毅挣扎着，呐喊着。

    在身体躺下的一瞬间，立马沉沉睡去。

    四名侍女缓缓退下，轻声把门关上，起身朝刘备复命。

    房间内，只剩下苏毅震天的呼噜声在响彻。

    ……

    话分两头。

    另一边。

    许都。

    曹仁与李典领着千余残军，刚一回来就立马着急地寻曹操而去。

    二人自知兵败有罪，于是脱去上衣，把自己捆起来，后背绑上荆条，跪在地上向曹操请罪。

    “禀丞相，我等兵败，樊城也丢了，请丞相治罪。”曹仁的声音略微低沉，显得有些失魂落魄。

    一旁的李典低下头，面带惭色。

    “李典！”曹操开口叫道。

    “罪将李典拜见丞相。”李典抬起头，看向曹操。

    “你行事谨慎，我才令你为副将，曹仁轻敌冒进，为何不阻拦他！”曹操面色微沉，双目有光，不怒自威。

    李典长叹一口气，脸上浮现出一丝无奈，“末将曾再三劝阻，奈何，奈何……”

    “曹仁，你居功自傲，不听规劝，必然遭此大败。”曹操面带愠色，看向曹仁，厉声喝道。

    曹仁跪伏在地，连声喊道：“末将有罪！末将有罪！”

    “念你往日多有功劳，此次不予治罪。切记，为将者，傲慢实乃取祸之道，如若长此以往，必会自取灭亡。”曹操声音极其平稳，带着一丝震慑人心的威严。

    “谢丞相不责之恩。”

    “胜败乃兵家常事，损几万兵马，丢几个城池，我并不在意。”曹操顿了顿，话锋一转：“不过，刘备先前全然无法与我军抗衡，可为何偏偏此次我军进攻新野，却是一败涂地，连八门金锁阵也被其所破，我料定，刘备军中定有能人。”

    此言一出，底下顿时响起嗡嗡的议论声。

    “丞相所言极是，听说刘备手下得了两名贤士，一人姓苏，名毅，字怀恒，另一人姓徐，名庶，字元直，定是这二人为其出谋划策。”一名谋士上前一步，徐徐说道。

    此人身长八尺三寸，有须髯之美，正是程昱，程仲德。

    程昱本名程立，因梦中在泰山捧日，故而更名程昱。

    昱，就有日光、光明的意思。

    最初，程昱曾在东阿率领民众抗击黄巾，初平三年，被曹操征辟为寿张令，就此开始为曹操出谋献策、征战四方的一生。

    “哦？”曹操微微侧目，问道：“二者何人也？”

    “徐庶幼好学击剑，后折节向学，遍访名师，学得一身才策谋略；苏毅常与司马徽等名士纵论天下之事，虽年少却博学多才，其智超群不凡，实乃奇人也。”程昱沉吟片刻，随即开口说道。

    曹操面带诧异，开口问道：“徐庶之才，比君如何？”

    “十倍于我。”

    “苏毅之才，比君如何？”

    “此人既与颍川名士为友，其才必定亦是十倍于我。”

    听到程昱对二人的评价如此之高，曹操不禁叹道：“如此之贤士，竟落得刘备手下，着实可惜。”

    “丞相可是又起了惜才之心？”程昱看着曹操，说道。

    “不错，只是如今我心中有所忧虑，刘备已有关张赵此等武将，现在又有能人辅佐，如若其羽翼丰满，恐难以根绝。”曹操眉头深锁，沉声说道：“南征之事必须早做打算，诸位，可有何建议？”

    “天气即将转寒，此时不宜用兵，待到明年春暖时节，即可挥师长驱直入攻取荆襄。”又有一位谋士上前一步，开口谏道。

    说话之人名叫荀彧，字文若，颍川郡人。

    早年间，荀彧被称为“王佐之才”，他是举孝廉出身，任守宫令，即掌皇帝用纸笔墨及尚书诸财用、封泥等等。

    董卓乱政后，荀彧弃官归乡，率领宗族避难冀州，被袁绍待为上宾。

    初平二年，即公元191年，荀彧离开袁绍而投曹操，曹操当即大喜，道：此吾之子房也。

    这一年，荀彧年仅二十九岁。

    “文若所言极是，传令，即日起，加紧操练水军，打造战船，待到来年开春，一举踏平荆州。”曹操微微点点头，眼中跳动着闪烁的光彩。

    ……

