一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第913章她的身体是宝藏

    “原本我给你身上所设定的，是隐藏能力。”封颉笑了一下，“在你出现以后，你也已经是一个拥有自己独立人格的一个人了。所以，我给了你两个选择。”

    “你身体所有一切的能力都是隐藏的，就像是一个巨大的宝藏。而这个宝藏，需要一把钥匙去打开。

    这把钥匙，就是智慧和强大的意识以及逐渐被激活的身体力量。

    三者缺一不可。

    如果，在你长大以后，并不具备这把钥匙，那么你完全可以像一个普通的人一样，过完一生。而你，也永远不会被人发现。”

    在封颉的话里，他是一个很仁慈的人。

    他给了叶安两条路选择。

    如果选择后者，那么，叶安也永远只会是叶安，只是一个衣食无忧平安长大的大小姐。

    只不过他没想到的是叶安所在的家庭并不是一个能让她平安长大的地方。

    而成为了前者的叶安，也发生了许多样意外的事。

    比如，林的出现。

    “显然，你最后成为了前者。”封颉看着叶安的眼神很满意，“你的精神世界很强大，不仅能够完全驾驭这样的身体，还能不断的激发这具身体潜藏的能量，到现在为止，这具身体已经彻底成为了你的武器。”

    他嘴角笑意，眼里隐下一丝兴味。他更想知道……再过一段时间，她会变成什么样。她身体的潜能，可不止这样呢……

    但他不会告诉她，等她慢慢发现，才会有惊喜不是么?

    封颉的话让叶安明白了，为什么原本这个身体并没有表现异常。

    他可以控制一个人的基因，甚至而已让她拥有一个十分活跃超于常人聪明的大脑，但却无法控制一个人的思想。

    而思想则决定了精神世界和意识。

    他给叶安的身体内隐藏的能力设置了激活条件。

    在她进入叶安身体之前，处于的是一个未激活状态。

    而当她进入之后，带入了自己强大的精神世界，再加上她对这个身体的锻炼，所以就成为了激活身体内藏着的能力的钥匙。

    才逐渐的让这个身体暴露出了原本的能力。

    这也是她之前一直不解的问题，不过现在封颉的解答让她彻底明白了怎么回事。

    原本叶安的精神世界并不强大，后天的环境给她的性格和意识形态造成了影响。

    所以她只是一个空有顶级装备的普通人，但林的精神力是十分强大的。

    之所以她能把异能带来，就是因为异能是受到精神力所控制，也可以在一定程度上说是信念意识。

    这是捆绑在一起的，只要她还有意识，精神世界还存在，那她就能够使用他的异能。

    所以当林的的意识进入叶安的身体之后，就已经开始了激活状态。

    “她永远也不可能像一个普通人一样活下去。”她在否定封颉刚刚所说的话。

    “因为这是你给她带来的麻烦。即便这具身体从来没有激活，但秘密终究会有曝光的一天。你有能力隐藏秘密，也有人有能力去探寻秘密。”

    封颉只是笑了一下，对叶安的话不置可否。

    显然他也并不苟同叶安所说的话。

    因为只要是他想隐藏的秘密，一定不会有人发现。

    他不仅有能力隐藏秘密，也有能力让秘密消失。

    只不过对于她，他并没有选择完全性的隐藏罢了。

    人类的生命不应该被完全控制，所以，她最后会变成什么样，完全在她自己。

    “好了，第一个问题，我已经回答完毕了。”封颉提醒，“你还可以问我两个问题。”他举了下手，比了个二的手势。

    边说，他边喝了口水，润了润嗓子。

    在他们说话间，忽然外面刮起了一阵风。

    这个季节的风很清润，扑面而来的也是凉凉的润意。

    一片嫩黄色的花瓣，恰好落在了叶安放在桌子上的左手手背上，掩着线条分明的骨节，有着一种说不出的美感。

    叶安看到手背上的花瓣，没有理会。

    她在这个时候提出了第二个问题，“你和温黛到底是什么关系？”

    外公说过，温黛当初似乎有一个喜欢的对象，但综合所有当时的情况来看，应该不是叶镇东。

    只是在后来温黛决定嫁给他的时候，外公才以为是叶镇东。

    而在中间发生的事情，同样也疑点重重。

    为什么温黛是在失踪了三天时间之后，就决定嫁给叶镇东了？

    在失踪的时间里，又发生了为什么？

    封颉，温黛，爷爷，三个人分别是什么样的角色？

    有些说不通又奇怪的地方，让叶安不得不提出这个问题。

    而且，温黛也是生养了叶安和叶飞的母亲。

    她应该帮他们弄清楚这件事的真相。

    提到温黛，封颉的神色微微变化了一下，可也只是这么一下。

    叶安并没有在他的眼里眉目间发现有什么过多的情绪，就好像叶安只是在说一个他认识的一个人，仅此而已。

    “关系么……应该是，她好像喜欢我吧。”他好像在回忆，确认这件事。

    “温黛是个很漂亮的女孩子，也很温柔。是为数不多的我认为在蓝星觉得能够算的上是符合‘美好’这两个字的人女人。”他不吝赞美。

    “对了，她还替我孕育了你。”他补充，“这才是最重要的。”

    叶安看着他，她可以确定，封颉对温黛是没有感情的。

    他所说的话都只是在陈述一件事，温黛对他来说，只是工具。

    而且，在他的话里，温黛怀孕，是替他孕育的孩子。

    她现在有点怀疑，她和温黛，或许都没有血缘关系了。

    “所以，我是十分感谢她的。原本还打算，去星洛看一看她，不过没想到，叶老将军竟然没保护好她，这么年轻就已经死了。”他轻叹了一声，有点惋惜。

    “所以，她只是你的工具。”叶安抬眸，冷冷额盯着他。

    封颉笑，“是她心甘情愿请求当我的工具的。虽然，我不明白为什么她要这么做。但既然她已经这么请求了，我也不会拒绝。”

    刚刚好，那个时候，他需要这样一个女人。

    所以就让她成为了叶安的母亲。