
　　毋庸置疑，烟酒直销的成功，绝不会只限于张士慧老丈人这一路。

　　在这个信息传递还很闭塞的年代，由宁卫民“自创”的这种熟人带货的销售模式，堪称所向披靡。

　　即便是复制到张士慧住的那个大杂院，以及刘炜敬上班的重文门旅馆，也一样的效果显著。

　　先拿大杂院来说，虽然平房人口密集程度和交际范畴都比不上楼房，烟酒出手的效率一定会大大降低。

　　可如果放眼去看整条胡同，也有上百户的人家呢。

　　再加上胡同里是没有什么秘密的，东西便宜的好处又是明摆着的

　　那么真等到街坊邻居们之间把这事儿一传开了，迸发出来的需求同样不少。

　　实际上，只要和张士慧住在同一条胡同里的人。

　　那无论认识的不认识的，交情好的还是半熟脸的，又或是每天见面招呼一声“吃了吗”的点头之交，甚至是厕所里一块蹲过坑的“厕友”。

　　他们就像楼房里的住户一样，谁也不会眼睁睁任凭这样的好处从自己身边错过。

　　变着法也会找到借口，拉到关系，跑到张士慧家里来买货的。

　　如此一来，等到事态慢慢发酵，出货量就变得很客观了。

　　其实并不比刘家住的楼房那边逊色太多。

　　当然，与此相伴相生而来的副作用就是，要应付起这些越来越多，零零碎碎找来的人，也肯定挺麻烦，够让人头疼的。

　　不过大杂院好就好在层次分明上了。

　　由于张士慧的几间房在院儿的紧里头。

　　谁要去张家就得先经过其他两三家人。

　　进院的生人是必要遭受张家邻居们盘问的，那就跟有了岗哨差不离儿了。

　　而且由于大杂院生活比楼房更加不便，同住在一院儿里平房邻居之间，同甘共苦的交情又比楼里的人们更为亲厚几分。

　　这样一来，从张士慧手里得到了烟酒代销权的那些同院邻居们，自然就非常愿意为之代劳，免了张士慧频繁遭受骚扰之苦。

　　甚至这些邻居们在卖了一份人情，获人感激的同时，还不忘为张士慧树碑立传。

　　让他也顺带因此收获了未曾想过的好名声，在整条胡同越来越受街坊们的看重。

　　这不，别看张士慧真没做什么。

　　可几乎每天每，和他一个院的这些邻居们。

　　总会在他不在，自己又得闲的时候，相互间一起念叨念叨他的好处。

　　说句实在话，都有点近似于卖力鼓吹了。

　　就像这天的下班时间，大杂院邻居们凑一块堆择菜洗菜，就又这么聊上了。

　　一边是院门口的李家大叔择着韭菜。

　　“……我说他二婶，咱院儿这小张是真没说的，为人叫一仁义，开个烟酒店，人家一分也不挣咱们的钱。他的烟酒给咱们大家伙，可比商店便宜多了。你瞧瞧这人性……”

　　那头是就着水管子拿菜盆洗菜的刘家二婶。

　　“可不，他大叔，一条‘黄河’就能比副食店的官价儿便宜两毛五呢。我们家那口子连带着我俩儿子，现在每月光烟钱能省出两块钱呢。这么好的事儿，真得谢谢人家小张。而且就这些便宜烟哪，我们那口子的单位同事也都跟着沾光了呢，你说小张怎么这么大本事？弄来这么些的好东西，他照顾了多少人啊……”

　　正说着呢，在毛巾厂上班的德子又推着他那自行车进了院门了。

　　这小子快二十六七的人了，还没个对象，就自己住间小平房。

　　而且无论单位还是大杂院，都是个不受待见的三青子。

　　这一耳朵听见，果然，就忍不住插口搭话了。

　　“哎哟，二婶儿哎，我打听一句，您家当家的不会按原价卖单位去的吧？嗨，你们傻不傻啊？怎么就不知道加点钱啊。我可跟您说，这些烟酒谁都缺不了，你加一毛钱，一样有人抢着要。要不，您也学学我，这两天我足足卖出去八十多条，挣了八块多呢……”

　　刘二婶听了这话直撇嘴。

　　“嘿，德子，你小子这话我就不爱听了？傻不傻？人家小张也没挣你的钱啊。合着你雁过拔毛地挣熟人钱，就那么好意思啊？”

　　德子可不在乎这样的稍打，拿话接得稳稳的。

　　“瞧您这话说的，您还甭拿我跟人小张儿比！人家财大气粗，早发了。我是马瘦马长，人穷志短。再说了，想当初，小张做的第一比生意还是我给介绍的呢。他能有今天，全靠我带他入门儿。他要挣我的钱，那才不好意思呢……”

　　李大叔也有点听不惯了。

　　“德子，瞧你这口气，也不怕被风闪掉你的舌头。你带人家小张入门儿？我就知道你把人家带沟里了。想当初就是你介绍那南方水果生意，给人家小张赔惨了吧？而且当初还就你蹭人家水果吃得多。等出了事儿你倒躲远远的了。人家后来没记恨你，你就念人家好吧。”

　　这话让德子可有点承受不起了。

　　“哎哟，我说大叔，天地良心啊。我当初要能想到会赔钱，还介绍给小张干嘛。这不是生意场上变化莫测嘛。我真不是那样的人，再混也不能坑邻居啊。兔子还不吃窝边草呢，是不是……”

　　而他也有个讲歪理的本事，话锋一转，这还成了他赚钱的道理了。

　　“……所以话说回来了。现今小张算是把钱送到咱手里，这是多难得的好机会啊。咱要错过去，不就辜负他了嘛。这钱不挣白不挣啊。您得这么想啊，咱加点也比商店里卖的便宜不是吗？那有什么不好意思的？”

　　李大叔懒得再纠缠，就知道这小子是永远都有理，索性决定损几句解恨得了。

　　“嘿，臭小子，你就矫情吧，老有你的歪理。都说个体户钻钱眼里了。我看，你小子才钻钱眼里了。照你这样，你发不了财。你还是好好跟人家小张学学怎么做人吧，先学会做人，你才能做生意……”

　　没想到德子却把脑袋一拨楞，还坚决不认这个头。

　　“瞧您说的，您还真冤枉我了。谁不会做人啊？可面子是要票子来换的。我当然知道，自己挣了钱，该跟人家小张意思意思。有来有往嘛，人家今后才带我玩儿呢。可您说我就挣这点，能怎么个意思啊？小张本身就是卖烟酒的，他还能缺抽的喝的？我要胡同小饭馆请人家搓一顿吧，也忒寒碜了点……”

　　正这时候呢，又有俩生人进院儿，德子眼尖，率先拿车一横，吆喝上了。

　　“干嘛干嘛，你们找谁啊？说清楚了再往里走啊……”

　　那俩人都有点尴尬，一个岁数大些的紧着解释。

　　“啊？我们就住咱胡同口十一号院。听我们院里人说呀，咱们这院有位姓张的同志，他的烟酒比商店卖的便宜啊。我们就想问问，能不能看在同住一条胡同街坊邻居的份儿上，也卖给我们……”

　　“能啊。你们跟我来吧，小张的烟酒我那就有，保证卖给你不挣你们一分钱……”

　　————

　　“别谢，别这么客气，谁让都是街坊呢。可不是就你们俩找过来，咱们胡同打听过来的人多了，小张早留话了。大家互相照应应该的嘛……”

　　“别客气，咱们都是沾了人家小张的光儿。小张你们见过吧？就咱胡同今年刚结婚那小两口，对，当天来了好多汽车，那小两口平时穿得挺洋气……”

　　李大叔怕德子会赚人家钱，没等来人说完，就拿起自己的韭菜，把两位来客带自己屋里去了。23sk.Com

　　看得德子遗憾地干吞了一口吐沫，又发自内心的骂了一句“傻大叔”，才推车往院里走。

　　结果一眼看见刘二婶洗好的那些菜，这小子又停住脚了。

　　嬉皮笑脸，非要蹭两棵小白菜，拿回去当面码儿不可。

　　二婶也懒得计较，擦了擦手，就拿给了两棵给德子，允许他占点小便宜。

　　没想到贪心不足，这小子居然蹬鼻子上脸，还嫌给他的这棵有虫子眼儿。

　　二婶简直被气乐了。

　　“你这混小子，怎么占便宜没够啊，白吃你还挑？我就是看它有虫子眼儿才给你的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百四十九章 好名声免费阅读。https://xs.23sk.com 