
沙场中间，角斗士们正在打斗，突然一名虎啸团的人感到脚下有异动，急忙向旁边跳开。

就在他刚离开地面的时候，一根手臂粗的钢锥从地上窜出，带起一缕沙尘。

片刻之后，不远处的沙地弹出一块木板，上面竖满尖锐的钉子。

原来这就是机关，角斗士们看到以后，心里松了口气，这种东西只有愚蠢的家伙会中招，然而确实能增加比赛的不确定性。

打斗稍稍停顿，很快便继续进行，晴有财看到此番情形，带上几个人翻出盾墙，继续向高台方向进攻。

出阵前，他还特意提醒道“这些机关很低劣，但也要小心提防，大家用长矛刺探脚下沙地，提前把机关挖出来。”

罗伞蔽天大阵中，几名角斗士按照晴有财说的话，用长矛一下一下刺入沙地。

很快，其中一人就发现了地下的机关，抓来头盔挖开黄沙“我这里有东西，大家帮忙挖出来。”

众人合力挖掘，片刻功夫就从底下取出一个圆盘，圆盘边缘布满锋利的锯齿，底下还安装有弹射装置。

就在这时，郑秋听到背后传来金属摩擦的声音，他扭过头，发现沙场入口处，一道厚重的铁栅栏门正在降下。

这是怎么回事，为什么要封闭入口？

他急忙冲众人大喊“入口要关上了！”

大家都停下挖机关的动作，回头看向入口方向，一名角斗士干脆扔掉长矛，冲过去试图抬起铁栅栏门。

咚，可是栅栏门太过沉重，直接钉到地面上，任凭那人如何催动气劲，都无法抬起分毫。

有人怒气冲冲地质问栅栏门后的执令者“你们什么意思？为什么把门封住？这样受伤的人如何撤出去。”

也有人举起精钢大锤砸在栅栏门上“你们什么时候偷装的铁门？这是比赛，不是亡命死斗，把门打开！”

执令者冷冷地看着他们，眼神就像在看待宰的家畜。

“其他三个入口，似乎也封闭了！”一名趴在盾墙上观望的角斗士喊道。

郑秋踮起脚尖往远处看，其他三个入口附近也有角斗团驻扎，此时驻扎的阵地上人头攒动，显得很慌乱。

女解说的声音在此时响起“这是一场关乎勇气与力量的比赛，现在，沙场入口已经封闭，在宝物有明确的归属之前，比赛将会一直持续……”

气氛一下子变得沉重起来。

大阵内，有人把头盔狠狠砸到地上，骂道“混蛋，角斗大会的人都是混蛋，这不是在比赛，这是在斗兽。”

有人连连叹气“哎，早知道就不参加了，这有没有命出去都不好说。”

也有乐观的人在安慰“总会有角斗团抢到蛟蛋的，咱们只要守住阵地，不出现伤亡就行。”

轰隆隆，众人正在交谈，沙场上出现炸雷般的声响。

所有人的目光被吸引过去，只见远处巨大的烟尘升腾而起，好像大团棉花糖，无数黄沙从地面飞卷上天空，强烈的气浪把附近角斗士统统掀了出去。

解说兴奋地尖叫“看呐，雷鸣出现啦！

在沙场底下，埋有大量火雷弹，它们会在随机时间和随机地点爆炸。

观众们请放心，这些火雷弹经过特殊处理，去掉了弹片，不会对角斗士们造成伤害。

但它们会打乱角斗团的计划，让事情的发展更加难以预测。

相信会有角斗团展示出高超的指挥能力，在这混乱的局面中站稳脚跟……”

解说的话音刚落，又是一声炸雷般的巨响，气浪波及虎啸团布置的阵地，掀飞了虎啸团一小半角斗士。

孤傲角斗场的包间内，一张巨大的沙盘摆放到城主林铭浩面前，赫然是下面沙场的样子。

在沙盘上插着一百多根红色玉针，遍布沙场模型的每个角落，林邹站在边上，指着沙盘向林铭浩讲解。

“城主，按照您的要求，沙场上总共埋放了四百个区域的火雷弹，其中两百七十个区域随机引爆，一百三十个区域手动引爆。

这一百三十个区域，就对应沙盘上一百三十根红玉针，您想引爆哪个区域，将玉针按下就行。”

林铭浩从椅子上站起，背着手俯视沙场，然后再看向面前的沙盘，问道“引爆这些火雷弹，会不会影响沙场上埋设的机关？”

“不会，沙场上埋设的机关只有六十处，刚才已经全部启动、用完，没有剩下的了。”

林铭浩点点头，目光不断在沙场和沙盘之间来回移动，确认好位置，伸出手指按下其中一根玉针。

轰隆隆，沙场上那个临时垒砌的石屋，突然被大片烟尘覆盖，瞬间炸成碎片。

石块被高高抛上天空，然后又像冰雹般坠落，躲藏在石屋里头的角斗士们，被气浪掀起，向四面八方远远抛掷出去。

“好，炸的漂亮！”林铭浩双手一拍，仰头大笑，“这下，我看你们怎么搭建阵地，都给我打，越乱越好。”

随即他又拍拍林邹的肩膀“这东西设计的非常巧妙，让工匠们把制作方法写下，保存到宫殿秘库中。

然后给工匠们吃顿好的，送他们上路。”

林邹拱手后退“是，我这就去办。”

林铭浩拦住他“不必着急，等比赛结束后办也来得及。”

说完，他看向沙场的方向，又按下一根红玉针。

轰隆隆、轰隆隆，火雷弹爆炸的雷鸣声接连响起，烟尘和气浪在沙场上席卷。

很快，又一个角斗团的阵地被气浪掀飞，里面的角斗士随着气浪的冲击，向各个方向摔落，最远的被抛出将近十五丈。

看到这一幕，晴有财赶紧带着人撤回烈沙团阵地，对众人大声喊道“快往下挖，把脚下所有沙地都挖一遍，阵地必须要保住！”

大家自然明白事情的严重性，要是让特制的火雷弹在脚下爆炸，他们就会被强行分散，无法相互支援。

所有人举起手头的东西，无论是刀剑、斧盾、头盔、木杆，统统往地上扒，以最快速度挖开黄沙，寻找底下的火雷弹。

笃，晴有财的斧子突然磕到了一样硬物，他眼睛一亮，趴到地上将手往沙子下面探。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304394"  chaptername="第一百五十二章  入口封闭炸火雷">加入书签</a>
</div>
