    （拉肚子，男人嘛，蹲坑半小时，迟了点，别在意）

    老师不在身边的李皓，又恢复了谨小慎微状态。

    在大佬面前，低调点没坏处。

    高调点，也许会得到侯霄尘看重，可是……有必要吗？

    他对侯霄尘不熟，也没感情，不需要对方的看重。

    他唯一需要的是，短时间内，侯霄尘可以给他抵御一些压力，至于这一点，并非他和侯霄尘的交易，是老师和侯霄尘达成的一些协议。

    所以李皓判断了一下，侯霄尘想让自己展现价值，未必是庇护不庇护的问题。

    更甚者，侯霄尘会将自己交出去吗？

    不会的！

    一位能说出自立的人物，此刻将李皓交出去，巡夜人必然不稳，哪怕大家都明白交出李皓，可以省去很多麻烦，可李皓是巡夜人，这是不可更改的，交出自己人，换来短暂的和平，谁会为这样的反王卖命？

    暴露什么秘密，最多换来的也只是一些资源，而付出的，可能是更大的代价。

    这就是李皓的衡量。

    所以在侯霄尘面前，他很低调，并未表现出任何特殊之处，至于破百圆满的实力，想必侯霄尘也并未放在眼中。

    毕竟，他不是当年横行一世的袁硕。

    他只是一个新人李皓。

    领悟了剑势和地势的李皓，如今还处于一个壮大势的时期，也在尝试着融合这两势，斗千虽然感觉随时可以跨入，可李皓并不着急。

    现在跨入斗千，他只是下一个刘隆。

    而李皓，要的不是简单的成为斗千。

    老师五势融合，他李皓，最少也要两势融合才行，这样一来，他才能在跨入斗千之后，迅速强大，堪比日耀中后期甚至巅峰，而不是跨入后，只能击败一些日耀初期……那太耽误时间了。

    走在后面的李皓，心中思考着这些。

    又想到了遗迹。

    “遗迹应该还会继续，侯霄尘他们不会放过的，等关注的人太多了，反而没机会了，所以明天的遗迹之行，大概率不会出问题，只是进入的人……”

    他考虑了一下，也许会减少一些，或者增加一些强者。

    红月其他人死了，紫月会进去吗？

    进去后也好，此刻，李皓甚至希望紫月能进去，进去了，说不定关键时刻，还能多一个帮手……无他，红月现在不希望李皓死在遗迹中。

    就看映红月有没有对紫月下达过这样的命令了。

    “进入斗千之后，我也要迅速蕴神，老师蕴五势，我可以先蕴一势，剑或者大地之势，这就需要足够的土能或者金能。”

    剑属金，地属土。

    老师蕴心火猿，吸收了足足一个三阳的生命能，上千方火能才足够。

    李皓之前吸收了一些，可起码也要准备上千方才够。

    此刻的他，想的是哪来的上千方土能或者金能。

    “一位三阳，或者四五位日耀才行。”

    “巡夜人不说，红月死的就剩一个紫月了，光明岛覆灭了，剑门目前不知情况，不好下手……飞天或者阎罗？阎罗是第一目标……”

    他想到了阎罗。

    阎罗，也许是最符合他目标的。

    “水势倒是不急，不过也可以提前准备强化，张婷倒是合适。”

    “阎罗那边，我知道那个李大虎是土系，不过只是日耀初期而已……他们的首领也是一位三阳……”

    还有今天来的轮转王，不知道会不会进入遗迹中。

    他思绪早已飘远，明明只是破百，却是盯上了日耀甚至三阳强者。

    知道的，大概会以为他是疯子。

    “李皓！”

    就在此刻，前方，侯霄尘忽然喊了一句。

    李皓迅速上前，低头道：“部长！”

    侯霄尘扭头看了他一眼，笑道：“你好像心思很重，是有什么压力吗？”

    李皓心中一惊，心思很重？

    我想事情而已，不至于这个你都可以看出来吧？

    “没有，只是有些担心我的老师。”

    “哦，袁硕……放心吧，他是经历过大风大浪的，不至于栽在这点小事了，何况他既然走了，也是有所准备的。”

    说到这，侯霄尘边走边道：“你对提取血神子，吸收血神子，有好的方法吗？”

    李皓马上道：“没有太好的办法，血神子提取，部长自己便知道。至于吸收……那更简单了，武师吸收的话，肯定有提升的，不过一般的呼吸法，可能吸收效率差一点，五禽吐纳术吸收效率会高一点。”

    “效率低吗？”

    他陷入了沉思中，走了一会，又道：“你老师介意将五禽吐纳术传授出去吗？”

    “不可以！”

    李皓摇头：“老师没说，我不知道他的想法。但是老师没说，我是不能对外传授的。”

    他不知道侯霄尘打的什么主意，可五禽吐纳术，现在肯定不能外传。

    当然，若是老师改编成功了，五禽吐纳术到后期对蕴五脏有效果，能让人直接蕴五脏，那现在的吐纳术，不是不可以传授的。

    就如老师创造了五禽吐纳术，之前的简单呼吸法，他就会外传，王明他们都会。

    这也是武师的传承核心，先留一手。

    只传给核心门人。

    不可能大公无私地，将核心都给传授出去。

    “嗯。”

    侯霄尘也没再说这个，走着走着又问道：“那明日遗迹之行，你想进去吗？你老师让我护你安全，遗迹很危险，你若是不想进去，那不强求，你可以跟我待在一起。”

    “部长不去？”

    “我不去。”

    侯霄尘笑了：“我若是进去，其他人倒是不敢进去了，我也怕我进去了，再出来，外面的巡夜人就没了。”

    他只能留在外面坐镇，等待其他各方强者到来。

    有他在，还能威慑一下。

    他若是进去了，还失去了联系，那整个银月的超能体系都会乱。

    “玉总管呢？”

    李皓又问了一句。

    “她也不进去。”

    侯霄尘笑了：“她只是文秘，又不是强者，进去难道还要让人保护她？”

    一旁，玉总管冷脸上露出了淡淡的笑容。

    李皓点头，也没说什么。

    你说是就是好了。

    ……

    回到了驻地，李皓没有再跟着侯霄尘。

    他回到了自己的帐篷。

    今天早上，老师还在，如今老师却是不知所踪，也不知道的伤势能不能痊愈，还有，这一次不知道会引来多少强者针对老师。

    尽管老师实力很强，可超能崛起，不说三阳之上，多来几位三阳后期，老师恐怕也无法匹敌。

    以前，有老师的保护，哪怕有敌人，有危险，最后关头，还有点靠山。

    可现在，又能靠谁呢？

    回到帐篷的李皓，坐在简易的石床上，想着一切。

    片刻后。

    刘隆进来了。

    见李皓呆呆地坐着，好像在想事，开口道：“明天的遗迹，你不要进去了。”

    “进去！”

    李皓抬头，看向刘隆，露出了笑容：“为什么不进去？”

    “老大，是不是你也觉得，老师离开了，我就该夹紧尾巴，好好藏起来，最好藏到一个无人地，躲起来，一直躲到老师再次出现？”

    “不是这意思，只是你现在很危险……”

    “嗯，我知道！”

    李皓点头，想了想道：“老大，能帮我一个忙吗？”

    “说。”

    “教我怎么提取神秘能。”

    是的，李皓不会。

    刘隆可能会，以前都是云瑶去做，不过李皓觉得，应该不会太难，会提取的人不少。

    他没问巡夜人那边，问刘隆更放心一点。

    刘隆微微皱眉，还是很快道：“以前的手段很麻烦，现在要简单的多。这次死了不少日耀和三阳，他们的骨头，就是最好的存储器！另外，最近还推出了储能箱，这个你知道，也是好东西。超能者死之后，能量不会迅速溢散，而是集中于血肉之中，你有储能箱的话，直接塞进储能箱就行了。”

    “等你需要用的时候，粉碎那些血肉就可以了，能量自然会溢散出来。”

    李皓点点头，有储能箱的确简单多了。

    这么说，自己最好带一个储能箱进去。

    两人正说着，王明匆匆跑了进来，急忙道：“剑门、阎罗、飞天的人都来了！看样子，遗迹还要继续探索。”

    李皓迅速走出帐篷。

    此刻，远处来了一群人，没有进入营地范围，隔着一段距离，等待巡夜人出去。

    李皓急忙朝那边跑去……王明抓都抓不住，也连忙跟上，小声道：“你干嘛！”

    “去看热闹！”

    李皓敷衍了一句。

    哪是看热闹，是选目标。

    土能、金能强者，是他首选目标，他得先弄清楚了，这些势力的强者，哪些人符合他的预期。

    另外，再看看有没有隐藏的强者，有的话，自己离他们远一点。

    现在正好，这些家伙居然都跑来了。

    之前老师和孙一飞交战的时候，这些家伙离的太远，就算可以看到光团，也不是太清晰，现在正好，可以看个清楚。

    比如之前那个紫月，李皓就看清楚了，那女人很强，还有源神兵在身，比孙一飞还要强一些，可能是三阳巅峰或者三阳之上？

    三阳之上的概率不是太大，大概率是三阳巅峰强者。

    这边，隔着老远，他又看到了类似的光团。

    应该是那个轮转王的。

    阎罗的首领，看样子和紫月是一个层次的强者，而这家伙，好像也有源神兵在身，李皓隔着上百米看过去，隐约可以看到对方体内有条不知道是龙还是蛇的玩意在游动。

    李皓也算是发现了，这些源神兵，好像都是动物形态。

    或者说，呈现出的光团是这样。

    具体形状，可能是一些兵器的样子。

    难道说，当年打造这些源神兵，是用动物……或者说，成精的妖物打造的？

    比如黑豹这种？

    黑豹只能算勉强成妖了，还不是真正的精怪，黑豹今天一直没出现，李皓倒是没在意，那家伙聪明的很，应该是感受到了强者太多，找个地方躲着去了。

    “不是五行系！”

    李皓一看那个轮转王，就判断对方不是五行系，看光团形态，倒是有些像风系强者。

    光团比较飘忽不定，和黄云有些类似。

    他再继续看，阎罗应该还有一位三阳强者。

    果然，在那轮转王身后，他看到了第二位三阳强者，感觉体内的光团要小一点，和郝连川相当，可能是三阳初期巅峰实力。

    “嗯……这个好，好像是金系！”

    李皓来了兴趣，很快转移了视线。

    金系是好，可惜，对方是三阳强者。

    他继续观察，这一次几方强者到来，大概率会全部都来，以免强者离开，其他人出了问题，或者已经准备好进入遗迹，懒得再回去扎营了。

    阎罗的人不算太多，30多号人。

    而飞天那边，人更少一些，此刻只有20人左右，都戴着斗篷。

    剩下的剑门，倒是人不少，差不多快50人了。

    显然，剑门作为本土组织，还是有不少超能加入的，只是质量比起其他两家要低不少，李皓看光团，有些恐怕只是初入月冥，甚至星光师都有。

    他一一看去，还有一些小组织的人没走，也跟着混了过来。

    “阎罗两个三阳，飞天……飞天居然也有两位！”

    李皓暗暗心惊，飞天人这么少，居然也有两位三阳在，不过没看到堪比轮转王这个层次的存在。

    他再看剑门……微微有些意外，剑门这边，除了洪一堂之外，好像也还有一位三阳强者，不过很低调，藏在人群中，不显露丝毫，除此之外，剑门好像还有一些武师，李皓看不透。

    “剑门居然也有两位三阳！”

    李皓惊讶无比，这么说，巡夜人除了侯霄尘和那个玉总管，也许还不如剑门，毕竟他们就郝连川一人是三阳。

    这什么情况？

    巡夜人就算不如三大组织，不至于连剑门都不如吧？

    “少了红月，这些家伙居然还是这么强大！”

    至于日耀，那就更多了。

    日耀最多的，不是阎罗，不是巡夜人，而是飞天！

    李皓暗暗心惊，他仔细数了一下，飞天总共22个斗篷人，两位三阳，另外13人可能都是日耀，只有7位应该是月冥，还是满月之上的存在。

    “艹！”

    不是说，日耀很少见吗？

    这次大家重视，巡夜人来了7位，李皓以为已经很多了，合着，真不算多？

    这些家伙，这是倾巢而出了吗？

    就在这时候，侯霄尘走了出来，也没客套什么，直接道：“明天的遗迹之行，我想了想，定在早上6点钟吧，有人要退出吗？不退出的话，那就明天一早进入！遗迹这边，要不就一起进去，进去后，会有几条岔道，可以分开，也可以一起，不一起进入的话，遗迹大门开启一次，一个月也就能开一次，之后只能等待下个月，或者大家出来……”

    远处，身材高大的轮转王平静道：“可以倒是可以，不过，别的方面，也要谈一谈。”

    “你说。”

    “人数做一些限制。”

    侯霄尘笑道：“你说怎么限制？”

    “一家20人吧！”

    轮转王语气平静：“进入太多了，也不好。还容易起争纷，干扰其他人探索。阎罗、飞天、巡夜人、剑门都进20人，至于其他小组织，总共进20人，凑足100人便可。”

    太多了，的确不好。

    太乱了，也容易触发更多的机关。

    正说着，一声冷哼传来，下一刻，一道紫色身影降临，紫月破空而来，冷冷道：“轮转，你是不是忘了红月？”

    轮转王微微皱眉：“那倒没有，可红月的人……”

    不是死光了吗？

    正说着，眼神微动。

    就在此刻，远处，一道道鬼面身影迅速朝这边奔来。

    这一刻，众人都有些异样。

    红月……还有人！

    之前被杀了那么多，三阳都杀了好几位，红月居然还有人！

    红月在银月到底安插了多少人？

    要知道，这里只是边疆行省。

    天星王朝99行省，这里说重要还算重要，说不重要，也就那样。

    三大组织算是看重银月了，可阎罗也好，飞天也好，都没和红月这样，杀光了一批强者之后，居然迅速又聚集了一批强者。

    明显都不弱！

    来的人不算少，二十多位，其中日耀气息，都有好几位，至于有没有三阳，其他人无法轻易判断出来。

    李皓倒是看的清楚，没三阳。

    看来，三阳真的被杀完了。

    可紫月，不就是三阳吗？

    难道这一次，紫月会进去？

    他也为红月的强大感到震惊，死了那么多，还能迅速凑集另外一支队伍，红月这实力，真够厉害的。

    不过，很快李皓便低下了头。

    他发现，红月这边，不止紫月，包括刚来的那些鬼面，不少人的目光都聚焦在他身上。

    尽管不是太明显，他还是感受到了。

    这是武师的势的判断。

    这些人，都在盯着自己！

    该死的！

    这么说，红月更大的目标，还是放在了自己身上。

    是因为银城的事吗？

    侯霄尘也笑了：“红月，不愧是三大组织最强的一家！厉害！”

    这话，很明显的挑拨。

    不过三大组织也不吃这一套，挑拨也没用。

    侯霄尘又笑道：“我看各家人都不算太多，限制人数无所谓的事，愿意进去就进去好了，巡夜人也不多，一部分不会进去的。”

    说着，又道：“紫月既然也来了，那我们是不是更该商量一下，哪些人不能进去？”

    他轻笑道：“我，紫月，轮转都不进去了，飞天的半山没来，那就算了，我们三人克制一下如何？”

    轮转王倒是没什么意见，紫月却是冷冷道：“昊空没死，我自然不会进入！如今昊空死了，还是袁硕杀的，侯霄尘，要不我杀了郝连川，我们再说这话？”

    她不进去，红月没了三阳强者，那还进去干嘛？

    送死的？

    郝连川瞥了她一眼，心中暗骂一声。

    要杀人，你倒是想起我了，你怎么不说杀了侯部？

    侯霄尘叹息一声：“你是三阳巅峰，还手持源神兵……你进去了，那就不好办了。我原本还想大家进去后，能联手探险，你若是进去了，以你的性格，岂不是很快就会动手？那联手探索的意义，就不大了。”

    “再说，你进去了，轮转也想进去，那我也不得不进去……那还不如直接在这开战算了，是不是？”

    紫月冷着脸，也不回话。

    她反正要进去！

    不单单是因为遗迹，关键是，她还想在里面抓了李皓，现在……有侯霄尘在，她的确不太敢动手。

    当然，前提是李皓也会进去。

    侯霄尘好像有些为难，这时候，轮转王也笑了：“紫月若是进去，那我也不能不进，侯部长若是有兴趣的话，也可以进去！”

    侯霄尘敢吗？

    他进去了，遗迹一关，恐怕整个银月都要乱套。

    “你这是将军我啊！”

    侯霄尘笑了一声，考虑片刻道：“可惜袁硕逃了。”

    他思考一番，半晌才道：“那稍等一会吧，我通知一人过来，他来了，你们进去还是不进去，都随意吧！”

    几人微微有些异样。

    谁会来？

    而且会让侯霄尘觉得，那人过来，可以对抗轮转王和紫月？

    不止他们，郝连川都很好奇。

    除了我之外，还有别的三阳强者吗？

    而且还能抵御紫月他们这种强者的？

    而侯霄尘并未多说这个，又道：“那就这么定了，另外，也许是多嘴了，可我还是要说一下，进去后，大家最好是合作！这处古城不简单，否则，我们巡夜人早就探索完毕了，轮不到大家一起来。进去后就急匆匆地要解决对手，这不是一个好办法！真要一进去就乱下杀手，很容易葬送大家全部！”

    “另外，遗迹大门一旦开启，想出来，最少也要等到第二天午夜时分，也就是说，你们明天早上进去了，最早也要明天夜里12点才能出来，不然你们打不开遗迹大门……别说三阳，旭光来了也未必能打开。”

    此话一出，众人都有些异样。

    遗迹大门，这么坚固？

    当然，这也代表了遗迹真的不简单，至于这一点，侯霄尘也没必要欺骗众人。

    侯霄尘也不再多说什么，转身就朝营帐走去，边走边道：“都散了吧，明天早上跟着我们一起就行，都围在这，还以为你们要围剿巡夜人呢。”

    外面，那些超能者没多说什么，很快便各自散去。

    不过都走的不远，距离巡夜人的营地还是很近。

    ……

    李皓没管那些人，此刻看了一眼身旁的柳艳，见她眼神凶狠，一直盯着一人看，他也顺着视线看去，看到了一位壮硕的男子。

    看光团，是日耀强者。

    这大概就是那李大虎了吧？

    “姐？”

    从来到横断峡谷，柳艳就显得很沉默，几乎不说话。

    李皓知道，应该是报仇心切。

    如今，仇人就在眼前，却是无可奈何，的确很难受。

    “我没事。”

    柳艳低声道：“我看刚刚红月好像有人在看你，你最好别进去了……”

    “没事的。”

    李皓笑了笑，摇头：“姐，回头找机会，弄死那个家伙就行，别气坏了身子。”

    “这个你不用管了，小皓，你自己注意安全就行。”

    柳艳没多说，说多了，李皓这些人不管不顾地去找李大虎麻烦，那更麻烦。

    哪怕进了遗迹，也不是进去就报仇。

    也是需要寻找机会的。

    这时候，王明也走了过来，有些好奇道：“你们说，部长会让谁过来？他那么说，显然来的人不弱，难道是总部来的巡夜人强者？”

    李皓摇头，他哪知道。

    或者玉总管进去？

    看玉总管那光团，比那紫月都要强一些，说不定就是刚刚部长口中说的旭光，就算不是，最少也是三阳巅峰。

    若是这位进去，倒是能对付那两位。

    ……

    巡夜人的人，也在等待。

    部长确定不会进去，那接下来，谁来，很关键。

    郝连川独自生闷气，也没人在意了。

    显然，大家都觉得这位无法抵御紫月和轮转王。

    一直到半夜时分，一阵轰响声出现，惊醒了所有人，大家猜测，是不是有强者来了？

    很快，李皓也跟着众人一起走了出去。

    半空中，居然是一架飞行机。

    或者说，直升机。

    军方！

    当看到这玩意，所有人都闪过一个念头，有这个的，只有军方。

    民用版本的，据说中部有，但是银月没有，只有军方才能使用。

    下一刻，一道人影从空中跳下。

    轰隆一声巨响！

    地面裂开，这么大的动静，连外面的那些组织，也感受到了，纷纷朝这边靠近。

    片刻后，烟雾消散，大家看到了一个人。

    四十多岁的样子，头发很短，面无表情。

    此刻，身上还穿着一套黑色军服，和巡检服有些类似，又不完全一样，更霸气一些。

    而看到来人，王明一惊，有些发愣。

    他看着那人，半晌才有些震惊：“我的天，怎么是他来了……”

    “你认识？”

    李皓小声问了一句，很强！

    这人一来，他就发现了不同之处，光芒耀眼，要说很强，那也不至于，感觉和当时的孙一飞差不多，可那种感觉，那种气质……就是很强了！

    “驻军知道吗？”

    王明小声道：“银月行省驻军30万，我之前不是和你说过吗？我王家在里面，也小有势力。驻军主要分成三个部分，10万人大概一部，这位是银月三军中虎翼军的胡统帅，掌管了虎翼军，不过……军方和巡夜人，很少会一起行动的……”

    说话间，那中年男子，朝刚出来的侯霄尘点点头。

    又朝外看了一眼，眼神冷漠无比，“滚远点！想死，等进入遗迹，自然成全你们！”

    远处，几道身影浮现。

    紫月脸色有些凝重，冷冷道：“胡定方，军方什么时候也会参与这些事了？”

    胡定方！

    此刻，不认识的倒是都记下了这个名字。

    胡定方冷冷扫了她一眼，片刻后，冷漠道：“紫月，我让你滚远点，谁给你的资格，在我面前飞天，俯瞰我说话？侯部长不和你们计较，我胡定方，不会容忍你！再不滚，现在我就先剿灭了你红月一部！”

    “哼！”

    紫月冷哼一声，却是没再说什么，转身离去。

    胡定方！

    出乎他们的预料。

    他们还以为巡夜人来了强者，结果居然不是，而是军方来人了。

    来的还是虎翼军的统帅胡定方。

    巡夜人什么时候和军方达成了一致？

    这一点，他们可都没有料到。

    而这边，侯霄尘笑道：“老虎，来就来了，和他们计较什么。”

    胡定方微微点头，依旧冷漠，不过可能天生表情如此，倒也不是冷淡。

    他没多说什么，看了一眼四周的巡夜人，冷声道：“我和你们不算熟，侯部长邀请我过来，也只是为了对抗紫月和轮转，明日该如何便如何……紫月和轮转若是不插手，我也不会贸然帮忙。”

    这话，有些冷漠了。

    一旁，郝连川撇撇嘴。

    结果好像被看到了，胡定方陡然看向他：“郝连川，若不是你无能，何必让我进入？”

    “……”

    郝连川差点气炸了肺，闻言有些恼火道：“胡定方，我可不是你下属！”

    “明天就是了！”

    “……”

    郝连川一脸无语，看向侯霄尘，不会吧？

    这次让这家伙带队，当首领？

    他和胡定方也认识，这位可是真正的铁血无情，六亲不认的货色。

    跟他在一起，郝连川都觉得浑身发痒。

    侯霄尘露出了一抹安慰的脸色，没办法，他不方便进去，只能找军方求援了，忍一忍就过去了，巡夜人比较习惯自由。

    可来自军方的胡定方，比较习惯将规矩，很严肃的一个人，巡夜人不习惯是必然的。

    郝连川见状，露出了生无可恋的表情。

    完了！

    胡定方眼底深处，好像露出了一些笑容。

    没再管郝连川，他四处扫视了一番，最后看向李皓那边，大概是辨认谁是袁硕的弟子。

    看了一会，微微点头。

    李皓一愣，朝身旁的王明看去，王明果然面露喜色，急忙道：“胡叔叔！”

    胡定方微微一怔，朝他看了一眼，半晌，微微点头，恢复了冷淡。

    王明也是一愣，什么情况？

    不是你朝我点头的吗？

    要不然，我才懒得招呼，他也有些怕这位的。

    王明有些摸不着头脑，李皓也是，有些古怪，感觉之前胡定方好像和自己打招呼一样，可我不认识这人，难道和老师认识？

    有这个可能。

    ……

    胡定方很快和侯霄尘一起进入了帐篷。

    帐篷中。

    侯霄尘笑道：“你来了就好，要不然，这次还不好办。”

    说着，笑道：“看到李皓了？他非要进去，没办法的事。”

    “挺好，五禽门人就该如此！”

    胡定方语气淡淡的。

    侯霄尘笑了：“说的好像你也是五禽门人一样，不过算起来，的确算半个，来之前，玉华有没有和你说什么？”

    说起玉华，胡定方居然露出了淡淡的笑容，很少，但是的确在笑，微微点头道：“说了，杀光红月的人！另外，让她师弟安全回去，袁老头消失了，她这当师姐的，要照顾一二。”

    师姐！

    此刻，若是李皓在，大概也会懵。

    他是有师姐的，这个他知道。

    而且比他大不少，三十多了，按照老师的话说，人老珠黄了，没啥前途，在白月城打工挣钱养家。

    可袁硕，却是从未说过，他那师姐，和胡定方还有关系。

    侯霄尘倒是不意外，笑呵呵道：“你看着办，袁老头跑了，倒是给我们留下了不少的麻烦，玉华那边还好，不太抛头露面，又有你在，李皓的确麻烦不小。”

    “要我说，何必这么麻烦！”

    胡定方冷冷道：“今晚出手，全部杀光了他们！等其他人来了，直接全覆盖，无差别打击，全部杀光，自然会震慑住一批人！”

    “你啊……算了，不说这个。”

    侯霄尘摇头，拒绝了这个建议。

    “遗迹内，可以动手，外面，灭了一个分部又如何？你太冲动了，所以你少说话就行。”

    “那便罢了！”

    胡定方也不再说什么，他起身道：“我先去休息，明天我会到，另外，郝连川不听话，我可以打他吗？”

    侯霄尘沉默了好久。

    这个问题……真难回答。

    半晌，闷闷道：“随你。”

    “好，可以打！”

    说完，他转身走了出去。

    侯霄尘有些哭笑不得，郝连川又没得罪你？

    你总是想打他，这是怎么回事？

    不就当年郝连川见了玉华，说了几句话，聊了几句天，问对方愿不愿意加入巡夜人之类的吗？

    何必呢！

    都这些年了，居然还记仇……谁说军人不记仇的？

    侯霄尘叹息一声，看来，还得和郝连川打个招呼才行，你忘了这茬，人家胡定方还记着呢。

    心眼可小着呢！

