    

    “白狐，你全恢复了嘛？”看着怀中白狐，王风不由露出了开心地笑容，边往山谷内走去，边传音询问。

    “嗯！我全恢复了，对了王风，那天你走后，就有又一名老者带着一名青年总是在林转悠，还尝试要想进入山洞，但被阵法阻挡住了，你今天不来，我就准备去告诉你了。”

    白狐的声音在王风脑海中响起，顿时令他一惊，竟然有人想要闯入山洞，这可不是一件好事，如果山洞里的灵药被发现，势必会引来一场灾难。

    “白狐，俩人现在离开了嘛？有没有发现山洞外的阵法？”

    “昨晚俩人被困在阵法中，天快亮时才离开的，好像没有发现阵法。”

    闻言，白狐不确定地回答，这令王风脸色凝重，重新回到洞口查看阵法，果然发现有被破阵的痕迹，心中一沉，连忙返回朝山洞走去，他要准备在制炼一套阵旗，加固山洞的阵法，不然太危险了。

    山洞中，王风一待就是五天，炼制了一套攻击阵法，还有几瓶丹药，又将洞口阵法加固后，这才放心地带着白狐回山庄。

    此刻正是午后，刚进入山庄，便见到刘志刚午觉醒来，正准备出去，见到他连忙上来打招呼道：“风哥，回来了！”

    “嗯！这几天山庄有什么事发生嘛？清雪和李婉每天都回来吧？”

    吴家的事已经解决，王氏集团也开始正常转运，赵启明每天都负责管理集团之事，刘志就负责管理山庄，见到他一脸慵懒地模样，王风不由笑着问道。

    “山庄一切正常，李小姐与清雪姑娘每天早出晚归和赵哥一样。”

    “嗯！那你去忙你的吧，我先回小院了。”

    知道了山庄一切正常，李婉和上官清雪都没事，他摆了摆手，吩咐一声，便朝小院走去。

    回到小院，一直趴在肩膀上的白狐立马跳了下来，四周晃荡，王风没管它，从乾坤袋中拿出手机，发现了好多个未接电话，全都是陈静打来的，这不由令他好奇，不知道这丫头有什么事，竟然打了那么多电话给自己。

    想到这里，不由拨打了回去，电话刚响，立马便传来陈静急切地声音带着哭腔说道：“王风，你快来救救我外公，有人要暗杀他。”

    闻言，王风心中一惊，叶振明也算是个有头有脸的人物，一般普通的暗杀，根本对他没影响，陈静竟然求自己帮忙，而却语气很急，说明这件事情肯定不简单。

    一瞬间，脑海中闪过了无数念道，对着电话那头着急的陈静说道：“陈静，你先别着急，我现在在山庄，马上就赶去叶府。”

    “王风，你要快点来，不然我外公就危险了。”

    闻言，陈静一颗悬着的心终于落了下来，仿佛只要有王风在，就算天塌下来她也不担心。

    挂了电话，招呼白狐一声，便离开了山庄，施展隐身术，往市区狂奔而去，白狐在他肩膀上，紧紧地抓住衣服，生怕会被风吹掉下来，表情非常地紧张。

    半个小时后，终于来到了叶府大门，远远就看见陈静正在着急地等待，见到他到来，一下子扑进他怀里带着哭腔说道：“王风你终于来了，我这几天都快被吓死了。”

    感受到怀里的陈静瑟瑟发抖，王风运转真气，拍了拍她背后安慰道：“没事的，别着急，咱们进去在说。”

    感受到体内突然流淌着一股暖流，陈静瑟瑟发抖的心，逐渐平静了下来，脸色有些泛红地低着应了一声，便率先往别墅走去。

    此刻，叶府四周戒备森严，暗处明处都有无数的保镖在巡逻，而却这些保镖一看就是练家子，一般三五个普通都进不了身。

    跟着陈静进入了别墅，客厅中，正坐着叶振明与任问天还有李婉的爷爷李逸，见到他进来，叶振明连忙起身相迎笑着说道：“王风小友，有些日子不见了，今日你能过来，真是感激不尽。”

    “哈哈哈！王风小友，好久不见。”

    坐在沙发上任问天也起身笑着打招呼，一旁的李逸却板着脸，依旧坐在沙发上，对王风的到来不理不睬，甚至还有甩脸子。

    王风也微笑着与俩人点头打招呼，撇了一眼板着脸的李逸，不由感觉有些尴尬，想起上次自己还扇了对方一巴掌，没想到感叹命运地安排，早知如此，当初自己就不那么冲动了。

    但不管怎么样，现在自己和李婉在一起，就属于晚辈，该有的礼数还得有，苦笑了一声，走过去恭恭敬敬地问候道：“李老！”

    李逸依旧板着脸一声不吭，没有理会他，顿时令客厅中的气氛变得有些尴尬，叶振明与任问天并不知道原因，对于王风的举动，感到很是震惊，不明白为什么他会突然对李逸变得那么恭敬。

    而一旁知道原因的陈静见到李逸这样对待王风，不由有些微怒，刚想开口说话，却被叶振明率先开口化解尴尬道：“来来，王风小友请坐，李老最近不舒服，所以心情不太好，你别在意。”

    “哼！”

    闻言，李逸从鼻子发出了一声冷哼，表示对叶振明的不满，王风尴尬地摸了摸鼻子，笑着点了点头，坐到一旁沙发上。

    陈静美眸恨恨地撇了一眼板着脸的李逸，也跟着坐了下来，而却还故意靠着王风坐，这不由令叶振明与任问天对视了一眼，感觉这丫头有些奇怪，但并没有多想。

    大家都落坐后，叶振明脸色变得阴沉，对着王风说道：“王风小友，这次遇见了一间棘手的事情，还希望你能帮忙解决一下。”

    闻言，王风沉思了一会，叶振明平时对自己不薄，虽然是感激自己上次的救命之恩，但自己能寻到上古巫师的洞府小天地，还是要感谢对方，不然自己也不可能得到那么多灵药。

    想到这里，语气淡淡地说道：“叶老有事请说，咱们认识的时间也不短了，所以就别客气了，如果能帮上忙的我会全力以赴。”        

