    是老牛！

    在这尸体刚出现的时候秦南就想到是老牛，如果不是皇甫天降，那会在暗中为自己出手的也就只剩下老牛了。

    只是看到老牛出现，他依旧还是有些震惊。

    这太过惊喜了。

    连自己的破狱剑都无法追得上的，老牛竟然如此轻易做到。

    而此时的老牛，状态也极为诡异。

    他头顶一片血雾，阴郁无比，仿佛其中蕴至阴至邪恐怖力量。

    “本王归来，惊不惊喜，意不意外？”老牛贱胚子体质爆发，本性不改，一脸轻蔑的笑容。

    夜杀眼中恨意张狂：“是你，竟然是你！”

    他难以置信。

    从始至终，他都没有将老牛给放在眼中。一个妖王，说白了不过也就是铭剑境，因此他根本就没有放在心上。

    可是现在，看着自己手下一个个顶级杀手就这么死在老牛手中，他心中如何不恨。

    “就是我！怎么样？”老牛贱笑一句。

    “嘿，本王不出手则已，出手绝杀。区区杀手，于本王而言，反手之间镇杀。”

    “本王出手，天颤地抖！”

    老牛一句接着一句，眼中傲然无比。

    甚至连最经典的本王系列都脱手而出。

    “干的漂亮！”

    秦南心中称赞。

    虽然对老牛这装逼的姿态无法理解，但不管怎么说，这一次老牛的手段还真的是给他带来一个大惊喜。

    “嘿嘿。小子，想干什么尽管去干。今日本王在这儿，就算是天翻了，我弹指之间也给镇压。”老牛狂傲起来，自信满满。

    秦南略带怀疑，但当触及到老牛的目光，他心中就肯定下来。

    没什么好迟疑的。

    不管夜杀，还是眼前诸人，都是想要让他死的，他满目皆是敌。

    而秦南从来不是瞻前顾后的人，如今有老牛震慑，他要是不为所欲为一番，都对不起自己之前受的屈辱。

    一念间，秦南目光一转，看向眼下：“老狗，让你们的人出手吧，恪道之下，来多少，我杀多少。”秦南直视武神通。

    他没有找萧天妖。

    一是萧天妖之前的话，他捕捉了下来。而且，现在萧天妖身上对自己没有杀意，既然对方没有针对，他也不想自找麻烦。再者就是，萧天妖的实力太强，说不定真的连皇甫天降都无法压制，自己主动招惹，太不明智。

    但武神通不同，到现在为止，武神通身上杀意就从来没有减少过，对于这种，秦南自然不会有丝毫在意。

    武神通脸色一暗：“小畜生，你不要嚣张。你故意散布谣言，引我等起来，不管今日夜杀有什么图谋，这笔账都要算在你身上。”武神通恨恨说道。

    想到之前自己等人的判断，他心中就恨得牙痒痒。

    太无耻了！

    到了现在，他们哪里还不清楚。这一切都是秦南和夜杀的一场阴谋，虽然夜杀也是将秦南给当做棋子，但有一点无法改变，那就是他们都被秦南给坑了。

    如果不是秦南，他们根本不会来这里。

    可现在，他们直接陷入夜杀的杀局之中。这笔账，秦南自然难辞其咎。

    “好啊，我就是想要坑杀你们。来，杀我！”秦南刑天战剑一横，冷冷说道。

    武神通等人：……

    他们心中憋屈的要死。

    哪怕是现在面对秦南的挑衅，他们也不敢回应。

    他们的若是不出手，根本没人能够镇压秦南。

    虽然场中他们的人不少，铭剑境也有，但谁敢一战？

    谁上谁死！

    “三大宗门，呵，真是可笑。一个个叫的这么厉害，怎么，现在没卵了？认怂了？”秦南嘲讽一句。

    “秦南，你少得意，要不是现在有夜杀的威胁，我必斩你！”

    就在这时，让秦南意想不到是，长河剑宗之中竟然有一个声音出现了。

    下意识的，秦南看向萧天妖。

    若不是萧天妖，对方开口，他自然会反击回去。

    “闭嘴！”

    萧天妖忽然开口。

    “师叔祖，你……”开口之人一愣。

    他本来想要借助秦南来为自己杨威，可是没想到，秦南还没有回应，反倒是被萧天妖给阻止。

    “身为一个剑修，不忠内心，就是不忠于剑。你真的有胆子和秦南一战吗？”萧天妖沉声说道。

    那人忽然沉默下来，一脸羞红。

    一战？

    他哪里有这个勇气。

    他的依仗不过就是萧天妖而已。

    秦南表情一愣，错愕不已，他怎么都没想到，萧天妖竟然会为自己开口。

    “我长河宗和你之前的恩怨，从此以后一笔勾销。”萧天妖这时也看向秦南，沉声说道。

    “前辈认真的？”秦南不敢相信。

    如果可以，他也不想面对这样恐怖的老怪。毕竟这尅是誉为剑王之下第二人。其手段自然也是深不可测。如果对方真的不在意自己身份，要将自己给置于死地，就算是皇甫天降也未必能够挡得住自己。

    “自然。”萧天妖点头。

    “不过，他日你若是登临恪道境，或者说是你觉得有资格和我一战，来长河剑宗找我，和我一战。”萧天妖说道。

    秦南：……

    秦南感觉这话说的就有点开玩笑了。

    自己现在才御剑二重，想要恪道境遥遥无期，对方现在距离剑王却是一步之遥，自己跟他一战……怎么可能！

    “小子，他想用你来破境。”老牛忽然说道。

    “不错，我在你身上看到了破镜的希望。我相信，你或许不用到恪道境，就有和我一战之力。”萧天妖这时坦然承认，没有任何隐藏。

    秦南微微沉吟，随后说道：“好，等前辈觉得什么时候可以和前辈一战，晚辈自然会亲自登门。”

    秦南答应下来。

    要是能和这种强者一战，对他来说也会有裨益。

    “前辈，你怎能如此。秦南他可是杀了长河宗的宗主，还有你们的执剑弟子，你就如此放过他？”武神通忽然说道，咬牙切齿。

    他是三品宗门不假，但萧天妖的存在，却是一个意外。

    如果长河宗隐修一脉和宗门合并，甚至可以远超三品。

    所以，对于萧天妖，他不敢有任何放肆。

    可看到萧天妖现在竟然放弃对付秦南，他心中无法接受。

    “咎由自取罢了，修行之路，想要成为强者，谁还杀过多几个人？技不如人就死，仅此而已。”

    “至于你们要如何，我不会去理会，但此刻开始，我长河宗全面退出。”萧天妖说道。

    但说着，目光却深深的看了一眼武神通：“秦南现在你们不是看不到。这样的战力，你宗门弟子真的有人敢一战吗？恪道境不敢出手，还要与之为敌，贱不贱？”

