    2021年11月7号，星期七。

    凌晨。

    韩国首尔，首都竞技馆。

    诺大的场馆内，人声鼎沸，空气弥漫着躁动与紧张。

    数千双形形色色的眼睛，死死的盯着正前方的LED超大显示屏，大气不出。

    解说也从一开始的胜券在握，此刻全部集体自闭。

    大屏幕里正在同步直播S11总决赛最后一场比赛画面。

    人群中，作为中国留学生的李昭显得格格不入。

    和其他面如死灰，万籁俱寂的韩国粉丝不一样，李昭相当兴奋，有种大仇得报的畅快。

    国电要赢了！

    他不是国电忠实粉丝，但在外战对决中，却也是坚定的支持LPL战队。

    轰~~~~

    国电众人齐心合力点掉DK水晶基地的那一刻，画面定格，映衬出五名选手绚烂夺目的笑容。

    随之凝固的还有首尔电竞馆内无数张不甘心的脸。

    3-2！

    国电拿下S11全球总冠军。

    现场，则是一片寂静。

    没人庆祝，因为这里是韩国首尔。

    不甘，彷徨。

    韩国观众脸上看不到一丝笑容。

    被所有电竞解说、媒体推选出的世界第一战队DK竟然败了，败给了EDG，败给了LPL。

    唯独一人除外。

    “赢了！”

    李昭站起来，扫向周围的韩国观众。

    “都笑一笑。”

    当李昭大声的说出这句话时，遮挡在口罩下的笑容愈发灿烂炫目，积累的郁闷一扫而空。

    四年三冠！

    回来了，都回来了。

    第一赛区，重回LPL。

    突然，李昭感觉后脑勺一麻，昏死了过去。

    “西巴~~，有人伤心过度昏厥，快去叫救护车。”

    “他太爱DK了……”

    ……

    嘶~~~

    李昭揉了揉脑袋，满目疑惑的望向四周，一张电脑桌，一台电脑，一瓶喝了三分之一的香草奶茶。

    除此之外，别无他物。

    穿越了。

    记忆汹涌而至，李昭脑袋宕机片刻，才知道发生了什么，张大嘴巴，他没想到这么魔幻的剧情发生在自己身上。

    穿越后的身份，竟然是一名英雄联盟高分选手，徽州大学大三生，兼鲸鱼TV小主播一枚。

    大号网二972分，王者前10。

    这个段位分，刚刚入各大俱乐部的法眼，有试训LPL战队的资格。

    “竟然是15年，穿越到什么时候不好，偏偏穿越到这个时候。”

    李昭无奈苦笑，心凉了一半。

    2015年，可不兴穿啊。

    再过十天，就是16年，对于虚拟世界中的英雄联盟来说，现在已经是S6的版本。

    距离今年的全球总决赛结束一个月有余。

    与李昭穿越前LPL‘盛世’不同。

    S5年，是LPL最惨淡灰暗的一年，上个月结束的S赛上，三支代表LPL参赛的战队打出了自S3以来最差战绩。

    其中——

    2号种子LGD，3号种子IG纷纷止步小组赛。

    1号种子EDG也在八强赛上被FNC3：0横扫出局。

    电竞玩家这一刻纷纷体会到国足球迷的心情。

    此刻的LPL百废待兴，各大战队基本重建的重建，退役的退役，丝毫没有后世的世界第一赛区风采。

    说是LPL史上最黑暗的一年也毫不为过。

    “以我现在的能力，就算被战队选上，也只能当个替补，不过哪怕是当混子，也总比出去打工强。”

    李昭清楚的知道自己的实力，也明白他的实力在路人玩家中算顶尖，可放到怪物遍地的职业赛场上，能冒头的概率很低。

    李昭皱眉，旋即一咬牙，“实在不行，就走主播的路子，职业战队进不去，主播我还当不明白？”

    “恭喜，你已被选定，成为本系统宿主。”

    突然，李昭眼前一闪。

    “这是？”

    “宿主：李昭（徽州大学大三生，兼职主播）

    积分：0

    年龄：19（当打之年）

    段位：网一972分

    擅长：上单

    对线压制评分：？？？

    刷钱发育评分：？？？

    支援队友评分：？？？

    团战输出评分：？？？

    （贴心提示：需要输入具体英雄可解锁各项评分。）

    【宿主可以使用积分提升评分，低分区间（0-80评分）100积分可提升1评分，中区间（80-90）1000积分可提升1评分，最高区间（90-100）每增加一分消耗评分翻倍】

    【积分获取方式一，宿主真实实力对应排位中每击杀10个小兵可获得1积分，击杀一名敌方英雄可获得1~10积分（由对手实力决定），获胜游戏可获得5~10积分（由整体难度决定）】

    【积分获取方式二：可通过参与职业比赛获取双倍积分】

    “这是，系统？”

    奇怪的是，李昭见到系统竟然没有一丝意外。

    继续往下看，除了积分是零，各项评分需要输入具体英雄外，下面还有一个类似抽奖的轮盘，朦胧一片，模糊不清的罗列几块区域，不同的区域有大有小，难度不一。

    轮盘旁边有一行字：需要10000积分抽取一次。

    一连数了三次1后面的0，确认过眼神，暂时无力承受。

    仔细看完系统，对于未来的规划，李昭心里顿时有了大概。

    很明显，这是一个能通过训练获取相应积分来提升实力的系统，最简单的获取积分方式，便是排位。

    其次，是参加职业比赛。

    “有搞头啊！”李昭思绪火热的想到。

    就在李昭沉思中，突然目光被屏幕上聊天框吸引。

    “你已经通过‘EDG人事部经理’好友，现在可以畅快聊天了。”

    李昭穿越过来之前，刚刚报名了EDG选手招聘，上单位试训。

    职业选手招聘的程序分三个环节，选手报名，填报表格信息，筛选通过后再经过各大战队人事部的人面试，面试通过才是前往俱乐部实战试训。

    S5失利后，外界和EDG内部一致认为上单选手实力下跌是导致输掉比赛的主要因素，他们迫切需要找到一位新的上单。

    因此，EDG面向各大服务器广发英雄帖。

    抱着试一试的心态，李昭参与了报名。

    国电人事部加他好友，显然李昭幸运的通过第一层筛选。

    “请问，是你想参加我们EDG的试训吗？”

    电脑那边，EDG经理言简意赅，直奔主题。

    以国电现在的状况，确实没有多余的时间浪费在寒暄上。

    李昭肯定的回了句之后，那边立刻开始抛出面试问题。

    “请问，擅长大树吗？”

    “呃，不擅长。”李昭心头一紧。

    “塞恩呢？”

    “一般。”

    李昭如实回答，两个问题下来，心沉到谷底。

    他知道，要凉。

    EDG经理顿时兴致缺缺：“不好意思，那你可能不在我们的招人要求内，祝你早日找到合适的战队。”

    聊天头像暗淡，屏幕上再无后续。

    这是三天前的对话。

    看完聊天记录，李昭叹了口气，他早就听说过EDG招上单标准，要会大树，茂凯，扭曲树精。

    这次用亲身经历说明，传言不虚。

    ……

    嘀嘀嘀~~~

    就在此时，企鹅突然亮了起来。

    是李昭联系的另一家俱乐部。

    LGD！

    当李昭看清对方头像LOGO的那一刻，心头一紧。

    如果说EDG还有点希望，这支战队，李昭根本没戏。

    “很抱歉，我战队已经有合适的上单选手，感谢你的报名。”

    果然，那边的回复不出李昭预料。

    连问都没问，直接拒绝。

    完全是机械化的客套，李昭怀疑是不是统一群发。

    LGD的回绝在李昭看来再正常不过。

    如果他没记错，LGD在面临S赛的小组赛淘汰后，做了一个壕无人性的决定，直接花费重金，从LCK将FMVP给买了回来。

    此刻的LGD，正是意气风发的时候，甚至已经幻想着今年的大好成绩。

    还愿意回李昭一句话，已经很礼貌了。

    没有通过面试，李昭也不气馁。

    没系统，他估计就放弃了。

    现在绑定了系统，他绝对还有机会。

