    在短暂的疑惑之后，二人几乎是极其有默契地将目光转向了剩下的丹药。

    二话不说，他们又服用了第二颗厄幽丹，第一遍或许是心态不好，又或者是凑巧……

    只是，随着二人再度睁开眼的时候，他们就明白情况并非她们所猜测的那般，而是真的！

    “这丹药的效果的的确确比寻常的厄幽丹效果更强一些。”宿莹然神色认真地道，“这百里红妆怕是真的有些古怪。”

    “先前师父曾经告诉过我，丹药除了形态、饱满程度存在着一些问题之外，想要在同种丹药上炼制出更高的效果，那对自身的炼丹术有着极高的要求的。

    听说低品级的丹药还能够达到这样的效果，但我们神界的丹药想要达到这种境地是非常困难的。”

    蒲文丽神色认真，当初师父曾与她谈论过这个话题。

    即便师父的炼丹术极为精湛，依旧不曾掌握这种办法。

    宿莹然点了点头，“我只听说当年的神女能够炼制出与众不同的丹药，将药材的药效发挥到极致。

    神女不在之后，这种说法几乎就已经荡然无存了。

    这千年来的仙友，很多甚至都以为那只是传说……”

    他们之所以很清楚这一点，是因为他们本就是炼丹仙门之人，究竟是谣传还是确实，大家必然是了解的。

    所有的炼丹仙门都将神女当成至高之神，即便已经过去了千年，她的炼丹术依旧无人可比。

    “百里红妆也能做到，那……”

    二人对视了一眼，表情皆是透着一丝诡异。

    一旦这个消息传出去，百里红妆必定会名声大噪，到时候这身份也是水涨船高。

    别看她只是一个新人，迄今为止都没有什么名气，可一旦这个消息传扬出去，这情况就会变得完全不同了。

    蒲文丽几乎可以想象到时候诸多仙门怕是都会对她抛出橄榄枝，这可谓是摇身一变就完全不同了。

    哪怕她已经拜入了忘云仙君的门下，依旧会成为各大仙门最欢迎的客人。

    “或许情况并没有我们想的这么夸张。”蒲文丽咽了一口唾沫，逼着自己镇定下来，“可能她只是运气好，厄幽丹能够炼制出这种效果，其他丹药就未必如此了。”

    只能炼制出一种这样的效果的丹药，虽然也同样引人吃惊，但比起另一种可能来，这样的吸引力无疑已经小了不少了。

    “那这件事情我们要告诉师父吗？”宿莹然不由得问道。

    这么大的消息，怕是只有师父才知道如何决断。

    “不行！”蒲文丽毫不犹豫地开口。

    宿莹然被蒲文丽那突然的呵斥吓了一跳，呆呆地看着她。

    后者意识到自己的失态之后，这才道：“师父一直都很忙，这件事情我们尚未了结清楚，还是暂时不要打扰师父了吧。”

    听言，宿莹然这才点了点头，“好。”

    蒲文丽右手紧握着白瓷瓶，漆黑的眸子布满了嫉妒之色……

    与此同时，缪瑞也发觉了百里红妆丹药的非同寻常。

    “百里仙友炼出的丹药效果竟然真的比寻常厄幽丹强了一成，着实让人惊叹。”

