    很快，赵磊收到一条短信。

    这是银行发来的信息，显示尾号4992的银行卡收到转账260万。

    赵磊看了两遍才确认没看错。

    他打开后台，【草原汉子】发来一条私信。

    “赵老师，钱我转过去了，抽空查收。东西不着寄，你什么时候有空什么时候发过来就行。”

    赵磊赶紧给他留言。

    这个【草原汉子】是个直性子，一个新开播才三天的主播，他就敢直接转账260万，也不怕被骗了？

    他打开手机银行app，数了好几遍后面的零才最终确认这是真的。

    因为就在一周之前，他还只是格子间里一名普通打工族。

    所有的钱加一起也不足三万块。

    而现在，他已经是拥有百万存款的人了！

    “给父母打过去！”

    赵磊此前根本没有跟父母说自己辞职了专心做一名主播，只是说回来暂住几天。

    现在赚到钱了，而且还不是小数目，可以挺直腰杆跟父母说了。

    终于可以坦白了，只是没想到，这一天来得也太快了。

    三天！三天而已。

    跟老妈一通电话过去，聊了一个小时，他说自己靠直播赚了两百多万，老妈根本不信。

    直到赵磊给他转过去两百万的时候，老妈才敢相信这是真的。

    收到钱后，老妈又把电话打回来，告诉赵磊，这个钱她不会动，留着给他娶媳妇用。

    “妈，你就花吧！想买什么就买什么，你儿子现在有本事赚钱，有时候一天就能赚上几万。”

    “你告诉我爸，别出去赚外快那么辛苦了，以后我养你们！”

    爸妈都是普通工人，老爸为了供他读书，单位效益不好，还出去另外找活干挂着多赚点外快。

    辛苦大半辈子，就是为了他这个儿子，如今他有这个能力让父母过得舒服，当然不能苦了他们。

    赵磊索性直接给报了一个夕阳红旅行团，让他们去全国旅行，四处走走。

    把年轻时候没做的事弥补一下。

    后面等再赚到钱了，他决定给父母重新买套房子。

    接着，他把后台的私信一一回复了。

    赵磊现在没有签约任何一家公司，就是个人运作。

    这样的话，其实被平台抽走的分成就多。

    这几天打赏什么加在一起，接近30万。

    他只能拿到百分之40，也就是10万出头。

    被平台扣的太多了，所以，签约很有必要。

    而且，签约后，平台还会加大宣传力度，达到共赢。

    “他终于看我信息！”

    黄安看到赵磊的回复后，赶紧再次发私信过去。

    “赵先生，这是我的手机号，如果可以，请您立即跟我联系商量签约事宜。”

    因为黄安是第一个回复他的，赵磊便也先跟他沟通。

    “您好，赵先生，我是飞鱼运营部主管黄安。”

    “黄主管，能否介绍一下你们的签约条件？”

    黄安早就准备好了，他接着说道。

    “赵先生，我们给您签的是一级合同，而普通新人都只能签三级或者三级以下的合同。”

    “一级的话，您每个月都能拿到五千块钱的底薪，三险一金我们也会帮您交，您跟平台的分成是对半，您看这个条件怎么样？”

    赵磊听后在电话这头皱皱眉，这个条件在他看起来只能说很一般，根本没有什么吸引力。

    底薪，三险一金这些，他不在乎。

    他在乎的是分成比例，五五分跟他现在没差多少。

    “那我说一下我的要求吧！”

    “什么？你还有要求？”

    赵磊一听这话就不高兴了。

    “怎么，黄主管的意思是我跟你们飞鱼平台签约了，连个要求都不能提？”

    “不不不，我不是这个意思，您误会了，请说吧！”

    电话这头的黄安心里念叨，以后跟那么多主播签约，只要是三级以上的合同，对方都乐得屁颠屁颠的，这个主播居然还要提要求？

    赵磊说道：“我的要求只有一个，我可以不要什么底薪，三险一金，但分成比例必须达到8比2。”

    “8比2？不可能！”黄安想都没想，直接否决了。

    “那是特级主播才有的比例。”

    黄安口中已经带有一些轻蔑的语气了，只是他还未觉察。

    赵磊笑着说道：“既然你们找到我，就是看到了我的能力，我认为我的能力，足够能签到特级。”

    “赵先生，很抱歉，这个比例真的做不了.”

    “那就算了吧！”

    赵磊说完便要挂电话。

    “等等！赵先生，您是不打算跟我们签约了？”

    “达不到我的要求，我肯定不签。”

    黄安忍着不悦说道：“赵先生，我们飞鱼直播平台可是全国排名前三的大公司，流量高，福利高，如果跟我们签约，我可以为你争取到足够多的推荐位，而且您只是一个新手主播，不能上来就要求特级的福利对吧？人家特级主播都是游戏类或者才艺类的，说句你可能不爱听的话，目前所有直播平台，还没有哪一个出现过特级的乡村主播。”

    赵磊听后笑着说道：“以前没有，不代表以后没有。我很忙，那就这样吧！”

    说完，他便挂断电话。

    黄安话还没说完，听见赵磊这么说，气得直跳脚。

    在他看来，能给赵磊这样的新手主播弄到一级合同已经是顶峰了，没想到他张口就要特级。

    “没想到他这么狂！一个乡村主播，居然想签特级？！不就是运气好挖到一株野山参吗？我看你还能火几天！”

    ……

    “赵老师终于回我啊！感谢天感谢地！”

    陈婷兴奋地双手合十拜了几拜。

    也像黄安一样，把电话号给赵磊发了过去。

    过了两秒钟，电话进来了。

    “你好，赵老师，我是抖声运营部的陈婷，想跟您谈一下签约事宜。”

    “你好，麻烦你介绍一下你们的签约条件是怎样的？”

    “这样，赵老师，您可以先说说您的要求，不管您提出什么要求，我都会去跟经理提，尽量满足您。”

    瞧瞧，看人家这个态度，飞鱼那边简直没法儿比！

    冲这份态度，让赵磊瞬间心里腾起一股暖流。

    “那我就说了，其他我不在乎，但分成必须是8比2，能行我们就签，不行就算了。”

    “8比2……老实说，赵老师，这个比例确实有点困难，不过我一定给您争取，您等我几分钟，我这就去跟经理提。”

    挂掉电话，陈婷几乎是飞一样跑进经理办公室，将赵磊的条件说了。

    “82分？！这个主播要求可不低啊！“

    经理看了看陈婷问：“他还提了什么要求？”

    “没有了，只有这一个要求，他说能成就签。”

    经理沉思几秒后说道：“你去告诉他，可以签。”

