    “清夫人在吗？把八里亚尔交出来，我就放过你们！”沈隆又站在船头拿起了大喇叭，对着清夫人的船队喊话。

    “邵峰，我们向来井水不犯河水，你这是想干什么？”对面有人高声回应，可惜他们没有大喇叭，也就沈隆能听清楚他们说的是什么了；虽然只有一艘船，可新加坡海盗王的名号也不是白来的，他们也不愿意直接和沈隆开战。

    “不想干什么！我就是想当海盗大帝而已，把清夫人叫出来！”说话的人并不是清夫人，应该只是她的下属而已。

    所谓八里亚尔是只有海盗公会的海盗王们才可拥有的物品，出席海盗大会时，九大海盗王中每一位都有一个八里亚尔，他们用这些物品封印了海洋女神卡吕普索，在之后沉船湾的会议上，为助海盗王们对抗东印度贸易公司，九个八里亚尔作为释放卡吕普索的咒语的一部分被烧毁。

    这九枚八里亚尔都是一些不值钱的小玩意儿，其中清夫人的是她在瞎眼之前用过的眼镜，这东西是海盗王身份的象征，属于自己的八里亚尔被别人拿走，就证明这名海盗王已经臣服了对方，只要把其它八个海盗王的八里亚尔都抢过来，沈隆就是毫无争议的海盗王了。

    “清夫人不在船上，她在岸上和幕府的官员商议要事！邵峰，识趣的话你赶紧离开，要不然就休怪我们无情了！”清夫人的手下做好了两手准备，一面用自家的实力以及清夫人和德川幕府的关系来恐吓他，一面做好了开战的准备，船只纷纷升帆准备包围七海之王号。

    “哦？相信看到你们船上冒起的黑烟，她会出来的！”沈隆并不在意这些，立刻下令手下的炮手开炮。

    随即大炮的轰鸣声打破了长崎港的宁静，清夫人的手下四散开来，慌忙进行还击，周围的商船则赶紧避让，生怕炮弹落在自己头上。

    港口船只繁多，仓促之际那里散的开，不少船只都撞在了一起，然后沉入海底，还有的刚好拦在了七海之王号和清夫人船队中间，被清夫人船队的炮弹击沉；七海之王号的炮火则大多落在了清夫人的海盗船上，看样子沈隆之前的训练效果不错。

    虽然只有一艘船，虽然只有区区十二门大炮，可清夫人船队的炮弹落在七海之王号上面，根本没有一点儿作用，砰的一声就被船板弹开；反观沈隆这边的炮弹，则是不断将清夫人船队的船板击穿、桅杆打断，仅仅三轮炮击，那边就被摧毁了三艘船。

    还有一艘倒霉的刚好被击中火药库，引起了殉爆，周围的船只也倒了霉；沈隆使用方术催动了风向，让风向改向对自己有利的这边吹，然后不紧不慢在外围放起了风筝，挨个对清夫人的海盗船进行点名。

    反正港口被他堵住了，清夫人的海盗船都在港口里面，根本不用担心他们会逃脱，等第八艘船被七海之王号击毁之后，清夫人的手下终于害怕了，他们不敢再进行进攻，反而纷纷靠岸，试图逃到长崎城中。

    沈隆则大模大样地继续逼近，将那些还有反抗能力的海盗船挨个摧毁，反正他们可以从这里游到岸上。

    “好了，停止攻击，放几艘小船下去，抓几个有身份的人上来。”一直到清夫人船队的最后一门大炮停止轰鸣，沈隆才结束了攻击，开始抓俘虏了。

    两家海盗组织地盘紧挨着，双方多有冲突来往，沈隆身边的人都认识清夫人旗下的骨干，不一会儿就带回来了几名船长。

    沈隆询问了一番，得知清夫人这次运送的货物已经送上岸了，从倭国采购的货物暂且堆放在岸上的仓库里，还没来得及运上船，倒是没啥可抢的。

    不过沈隆却不感到遗憾，“那倒是巧了，要是都装上船被我打沉，我可是会心疼的；你上岸去告诉清夫人，还是那句话，只要她交出八里亚尔，承认我海盗王的地位，我就放你们安全地离开长崎。”

    一名船长划着小船离开了，剩下的继续留在船上当俘虏，这件事儿显然不是一次就能搞定的，得多留几个信使不是？

    约莫傍晚时分，信使终于回来了，他带来了清夫人的意思，“清夫人拒绝了你的条件，幕府也站在清夫人这里，有本事你上岸去找她吧！要么就早点走，幕府那边已经在调集船队等着收拾你们了。”

    说完信使忐忑不安地看着沈隆，生怕他一怒之下干掉自己，虽然这不合规矩，可谁敢保证他不会干呢？

    在内心深处，他倒是不觉得沈隆有多少获胜的希望，七海之王号虽然厉害，可他们只有一艘船而已，船上才这么点人，想进攻长崎是不太可能的。

    “哦？她以为我不上岸就没办法收拾她么？你回去吧，告诉清夫人和幕府的人，今天晚上我要放烟花给他们看！”这也在沈隆的预料之中，他挥挥手就让信使离开了。

    然后继续把七海之王号停在长崎港的正中，堵住了所有船只出海的路线，再优哉游哉地享用了一番丰盛的晚餐，等大家伙儿都吃饱喝足了，这才准备开始行动。

    “把红色的炮弹拿出来，瞄准长崎城的方向，放双份弹药，我们放烟花给他们看！”沈隆下达着命令。

    这么远能打到么？尽管心里嘀咕着，炮手们表面却不敢有丝毫怀疑，马上按照他的命令去做，上面涂有红漆的炮弹被塞入炮膛里，瞄准了长崎的方向。

    依旧是沈隆亲自开炮，第一炮就越过了城墙，飞向长崎城上方，在半空中炸开一团巨大的火光，然后变成星星点点的火雨，落在城中。

    这是沈隆让人特意制作的燃烧弹，日本人多习惯用木头和纸来搭建房屋，最害怕失火；随着好几发燃烧弹的爆炸，渐渐地，半个长崎城都燃烧起来。

    “真想知道清夫人和幕府的官员们看到我们赠送的烟花，会是什么表情啊！”

