
　　哎……，遥远的事情先不要想了，解决眼前的温饱问题要紧。

　　正要出门，杨天就接到王凯的电话。

　　“老大，我还以为你还在游戏里呢，快出来吃饭，我请客！”电话对面一声大吼。

　　杨天一愣，笑道：“你小子什么时候这么大方了？说说看，有什么喜事？难道你的下半生有着落了？”

　　“我的‘下半身’都还没着落，‘下半生’就跟无从说起了！不过有喜事倒是真的，我今天接到蔷薇公会的通知，说我被蔷薇公会录用了。”王凯高兴地道。

　　杨天道：“这都快一个月了吧，这蔷薇公会的办事效率太低了吧，我还以为你早就被录用了呢！”

　　王凯顿时没了气，半晌才道：“老大你不要这么一针见血好不好，你就一定要让我说我是替补的不成啊？真是一点面子都不给。一句话，你出不出来？”

　　“出来！我怎么不出来？下次要想再宰你一顿，不知道又要等到猴年马月了。”杨天对王凯的气话一点都不在意，大笑着道。

　　饭桌上，杨天想起十天前的事情，问道：“听说蔷薇公会十多天前找到了一个什么武林密境，你关注过没有？到底是什么回事？”

　　王凯神秘的道：“这可是公会里的秘密，我知道的也不多。听说公会里的人一共进去过两次，虽然是小有收获，不过损失更大，根本就不划算。”

　　杨天暗道：能有收获就不错了。忽又问道：“那你现在打算怎么做？传送到扬州来？”

　　王凯很是无奈的道：“哪有那么容易？也不知道啥时候才推出现实货币交易，游戏中现在一个个都是穷光蛋。”

　　……

　　此时在游戏中，翼周巨鹿郡郡城的一座普通民房中，七八个玩家正围坐在桌子旁商讨着事情。

　　一个身材微胖的男子道：“两个月过去了，你们有没有什么收获？”

　　他对面一个个子矮小的男子道：“老大，我从一进入跟着太平教的教徒四处奔走，现在也才混到了一个传教使的职位。现在别说是见张角了，就连一个小渠帅都见不到。”

　　另有一人道：“我现在连个传教使都没混到呢！哎，这太平道也太谨慎了，成为普通的教徒容易，真要成为内部人员，还真不是一件容易的事儿。”

　　那矮小男子道：“这可是造反的事儿，张角那一群人又不是笨蛋，怎会不谨慎？要不是唐周那混蛋叛变，说不定这黄巾起义那真成功了呢！”

　　被称呼为老大的人道：“我们的目的就是杜绝唐周那家伙影响黄巾起义。只是不知道洛阳那群人能不能将唐周给找出来。……现在还是太早了，唐周在不在洛阳还真不一定。我们不能对他们抱太大希望，必须尽快进入到太平道的核心层，然后要么通过太平道的高层找到唐周，要么劝服张角提早起义。”

　　矮小男子叹道：“这何时才能见到张角啊！”

　　老大道：“有什么可叹气的，现在距离黄巾起义还有三年多，凭我们太平会数万会员，总有一两个能打入太平道内部，只要能取得任何一位大渠帅的信任，就能获得面见张角的机会。”

　　……

　　与王凯胡吹了一阵，杨天就回了家，晚上当然还是进游戏中的通天阁修炼。

　　二月三十这天可说是精彩纷呈啊！

　　当然这个精彩纷呈是针对其他玩家而言的，在这一天，天下第三镇出现，不久之后中国区的第三镇也跟着升级成功。

　　杨天现在可一点精彩的感觉都没有，正枯燥的带着一队士兵练级呢！

　　不过他现在心里就在开始盘算了。

　　现在游戏进行了两个月，中级武将也应该有一些了，也就是说自己的精铁一级的装备逐渐有了市场。虽然说其他玩家中拥有中级军营的估计还没有，但转职中级武将是可以到系统城市中进行的。

　　系统npc为了维护自己的武力优势，是不允许出售普通铁制武器以外的其他武器的。而其他玩家领地能拥有高级生产建筑的估计还没有。杨天销售对象又是面向整个中国区，因此他并不担心有人跟自己抢生意。

　　现在只要拥有领地的玩家，手中都有了一些余钱，杨天觉得自己可以适当的抬高一些价格。

　　最重要还是因为随着乡镇级领地的出现，也就预示着每个领地的人口逐渐充足，兵力逐渐壮大。一百来训练有素的士卒，可以干很多事儿了。

　　依照玩家不安分的天性，战争是不可避免的。虽然系统规定不允许对同阵营的领地进行攻伐，但并没有说不允许两方人马发生争斗啊！随着领地的增多，领地面积的扩大，相邻领地间必然会接壤。这时候两方人马就面临着一个选择，要么协商解决，签署契约划定边界或者直接归降与一方，归降后领地的收益分配同样在契约中注明。另一种方式就是通过战争，这种战争是可以在县衙中进行申请的，申请方只需要缴纳一笔费用，这费用视自身领地规模而定，一级乡镇的战争费用是10金。

　　与现实一样，战争中途可以调停。一旦战争结束，就代表着胜利方占领了对方领地，系统会自动订立契约，判定被占领方领地每月的40%收益无条件划拨到占领方，这条将由系统自动执行。当然这只是同势力玩家之间的占领，如果是不同势力之间，就可以直接将对方灭掉，进行完全占领。

　　其实，就算玩家之间不主动发生战争，系统也不会让玩家安安稳稳的发展领地的，等每一个县的玩家乡镇领地达到一定数量之后，就会在此地域内随机刷新出几个“神秘建筑”，此建筑的功能不一，诸如增加某一资源的产量、增加每日流民刷新数量、增加生产建筑的日生产量、增加某一阶兵种的战斗力等等。任何玩家都可以占领“神秘建筑”，攻防时间为五天，该建筑不可损坏。

　　这是系统挑起玩家战争的一种手段，大多数玩家都是乐此不彼。这个建筑的刷新时间为一个月，每月初一中午12点刷新，攻防战结束时间为初六中午12点，战斗结束时该建筑的功能立即启用。直到下月初一该建筑自动消失。

　　杨天知道这些“神秘建筑”最快也要等到五月初才会出现，那时候可就真到了兵荒马乱的时代了。

　　既然有战争，那就有财可发，这是杨天的一贯观点。打仗打的是什么？不就是士兵、粮食、装备吗？

　　杨天似乎看到了数不清的黄金正在给自己打着招呼呢！

　　甩开这些想法，杨天还得专心练级。这是一个武力为尊的时代，没有实力，一切都是镜中花水中月。

　　中午回到白云镇，杨天得到了一个好消息，自己期盼已久的屠夫终于出现了。尽管只是一个初级的，而且资质只是c级。但杨天丝毫不担心，只要给自己一个“种子”，自己就能培养出一大批的高阶位的屠夫出来。以后自己的领地总算有了稳定的毛皮来源。

　　杨天很大方，决定在今天招降的村民中划拨10个a级资质村民给这位屠夫，让他带领这些徒弟尽快获得职业认可。

　　四天之后，绝影城周围的营地终于被清理完毕，所有巨型营地都开始发挥训练新兵的作用。而绝影城作为一个重城，每天刷新的流民达到百人以上，不停的为城市注入新鲜血液。

　　由于绝影城距离秃鹰城最近，为了预防秃鹰城的反攻，杨天留下了3000七阶长枪兵以及2000七阶弓箭手常驻绝影城，率军武将为特级武将蒋怀。

　　另又派了一位特级武将段宇率领七阶长枪兵和弓箭手各1000驻守暴风城。

　　这两位武将都是第一批转职练级武将，绝对都是身经百战。

　　这样一来，杨天所剩下的机动部队的数量也就不是很多了：八阶兵3800，七阶兵2600。这些七阶兵可全是绝影城之战后新转职的士兵。如果说战斗力，杨天就得得意的笑了。

　　由于现在白云镇所有领地每天能培育出的七阶兵有440位，八阶兵184位，与每天新增的士兵持平，还略有剩余。不过杨天在二月却获得了两个城市，人口增加三十多万，加上以前积累下的，现在白云镇还剩下2万多的士卒等待转职。因此杨天不得不再次将目光瞄向外谷的那些异族聚居点。

　　内谷的杨天不敢碰，呼聪还虎视眈眈的盯着自己呢！绝影城还有高大的城墙可守，但如果是一个小村落，估计就呼吸间，呼聪就能率兵将其夷为平地。

　　ps：求推荐，求收藏！给力……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五十六章 杨天的盘算免费阅读。https://www.23sk.com 