    “……”听到这些人的话，陈炫已经扶住额头不想说话了，次奥，你要不说我都忘了你是黄泉谷的圣女了，你琴巧儿是最美仙葩？我看是最臭美的奇葩吧！”

    “不过话说回来，这妞算是公开在追求本少吗？”陈炫突然上上下下的打量了琴巧儿一下，满是侵略的眼神吓的琴巧儿花容失色，连连后退。

    “你可不要对不起冰颜姐姐！”她慌忙对陈炫如此说道。

    “……”陈炫下意识的回头看了一眼那坐在一旁啃着柚子一脸“我不在乎”的王冰颜……

    陈炫正郁闷着呢，就听人群中有人冷笑了起来。

    “黄泉谷的圣女？我怎么记得那黄泉谷的圣女就是你吧，你不就是那个被黄泉谷黄泉夫人极度厌恶，到处追杀的可笑之人吗？”

    琴巧儿不说话了，只是低头吃东西，眼中闪过一丝黯然和迷茫。

    哦？陈炫也是眉头扬了起来，想不到琴巧儿身上还有这样的事。

    陈炫朝别人一打听，才知道，原来琴巧儿有个非常狗血的故事。

    她曾经是黄泉谷掌教的养女，其义父将其从小养大，对她很好。

    可惜，黄泉谷掌教死后，其夫人却很不喜欢她，要把她嫁给某某公子联姻，结果她不愿意，两人就反目成仇了，所以呢，琴巧儿就这么被黄泉谷的人追杀了。

    不过因为她义父的缘故，琴巧儿还是自称黄泉谷的人。

    她执意跟着陈炫，原来是根本没地方可去了，而且她也未必没有寻求陈炫这个强人庇护的意思。

    “等闲下来了，哥帮你解决吧。”陈炫摇了摇头，有些无语。

    这场宴席最终在一片喜庆的氛围之中结束了，算是大家为陈炫鱼跃龙门、大杀四方、从此要改写一个时代的庆祝！

    而这一战，很快是传遍了整个大陆西方，震惊了所有人，每一个人听到这个消息，都是晕乎乎的，根本说不出话来！

    “一个属于陈炫的时代，即将来临！”

    “一个人君临天下的大时代将要来了！”

    “一个帝星！”

    随后，他们得知灵月宗又重新出现在了原来的位置，许许多多的人都登门拜贺，想要见陈炫一面，也向灵月宗表达自己的善意。

    一时之间与和灵月宗结盟的宗门居然是将灵月宗的门槛都给踏破了，灵月宗顿时成为了整个大陆西方炙手可热的势力。

    更有许许多多的年轻人、陈炫的崇拜者、仰慕者也慕名而来，要拜入灵月宗的门下。

    灵月宗更是人才海进，实力、势力接连大增。

    不过，这些想要见陈炫一面，瞻仰陈炫无敌风采的人却是失望了。

    因为他们发现，自从那一次惊天一战之后，陈炫就销声匿迹了，再也没有出现在人们的视线之中。

    灵月宗官方的说法是，陈炫为了巩固境界，已经是选择了闭关，正在专心的修炼，等到他重新出关之人，将会和某些人清算一些旧账。

    那些先前和陈炫有仇的宗门们听到这个消息，无一不是心惊胆战，有的选择来到灵月宗负荆请罪，奉上了数量庞大的谢罪礼。

    还有的，则是举教远遁，居然是想要逃出大陆西方。

    整个大陆西方，还敢和陈炫作对的人，几乎是寥寥无几。

    当然，也还是有几个宗门，以东瑶圣地为首的龙垂山等几个宗门，公开表示他们并不害怕陈炫，要和陈炫这个天理难容之辈继续斗争下去。

    他们断言，陈炫这种过于优秀的人，终将受到天谴，是绝不可能成长起来的。

    天下若有得罪了陈炫的人，都可以加入他们东瑶圣地，寻求庇护！

    东瑶圣地此举，无疑是震惊了许多人，没有想到都到了这个时候，到了这个风口浪尖之上，他们居然还敢如此叫嚣。

    “不过，东瑶圣地也有如此说话的资本，他们可是传承了数万年的超级势力，曾经的大陆西方第一大宗，门中据说有天仙级别的底蕴！”

    “他们已经是放出话来，如果陈炫在敢出来为祸，在大陆西方涂炭生灵，他们的底蕴都会狂猛出世，将陈炫镇杀于天穹之下！”

    对于这些话，灵月宗并没有回应什么。

    但是，虽然如此，整个大陆西方，还是剑拔弩张了起来，最终，几乎所有宗门都难以独善其身，纷纷加入了灵月宗或是东瑶圣地这两个阵营，相互之间，爆发过许多次争斗。

    不过，这争斗还都是小打小闹，没有大规模爆发出来。

    似乎双方都对对方有所忌惮，并没有出现大举进攻的事情。

    这大陆西方的风风雨雨并没有影响到陈炫，因为陈炫此刻早已在前往大陆西南的路上了。

    大陆西南，他已经是阔别了许久了，现在他终于是修炼到了法王境界，如今回来，倒也算是衣锦还乡！

    魔物大陆，大陆西南，封刀城。

    陈炫在酒楼之中稍作歇息，那些吃酒的闲汉们说的一些话，却是引起了他的注意。

    “你们听说了没有？那西玄洞天的神女研玉香，上次逆天的血脉异变之后，最近好像又得到了什么大机缘，有传闻说，她居然已经是法王境界初期的修为了，一身实力惊天地泣鬼神，连法王境界后期的高手，都差点被她打的半死！”

    “你不是说笑吧？这才多久？这神女前不久还是丹水境界吗？”

    “嘿嘿，你难道不知道吗？她觉醒了仙凰血脉，已经不是什么大音青鸟了，而是成为了一只仙凰，仙凰你懂吗？带上一个凰字已经非常了不得了，她还是仙凰，简直是逆天了！”

    陈炫听的也是心中奇异，“这傲娇小妞居然有了这么大的机遇？”

    陈炫隐隐察觉到，这似乎和上次在怒煞塔之中洗浴仙池有一定的关系，那怒煞塔似乎和她研家也有点说不清道不明的联系。

    不过那酒汉接下来的一些话，却让陈炫的心底有些不高兴。

    “她再厉害又怎么样？还不是要嫁人了？”

    “嫁人？嫁给谁？”

    “这次是你不知道吧，研玉香已经是被他爷爷逼着和那紫云圣子订婚啦，成亲之日就在两月之后。”

