    对此，二大爷再不敢多说什么，悻悻离去。

    不过，貌似二大爷并没有因为吴奎的警告而死心。

    他无法进入轧钢厂的嘉奖名单，那就继续推进贾家把小当嫁给阎解放的事情。

    “二大爷，你别催我们呀，人家阎解放没心思要媳妇，那我们把小当送过去，也是徒劳惹生气！再说，他们才离婚多久？咱们这么着急，之前咱们做的事情，不就全部暴露在大家面前了吗？”秦淮茹对于二大爷的催促，想的全是推脱。

    她现在就跟分成两个人了一样。

    一边想要尽早接近吴奎一家，掠取他家的财产，一边又舍不得小当离开自己，成为三大爷家的一员。

    当她跟贾张氏商量的时候，满脑子都是幻想着怎么一步一步侵吞了吴奎家的财产。

    而当二大爷来找她的时候，秦淮茹就无法如期推进计划了。

    “这个事儿可不能再拖了。”二大爷的眼神很危险。

    “好吧，我再想想办法吧！二大爷，您别催我了！”秦淮茹被二大爷催的焦头烂额的。

    她嘴上这么承诺了二大爷，然而实际上一筹莫展。

    主要的是阎解放那边，而贾家跟阎家的关系又没有那么近。

    秦淮茹想要跟三大爷说两句话，都要忍住三大爷的冷嘲热讽。

    对此，秦淮茹选择迂回前进。

    她得找个能说动三大爷，或者说服阎解放的人。

    关于秦淮茹会怎么做，那是她的事情。

    三大爷家又乱成了一锅粥。

    因为三大爷被气到住院了。

    起因是三大爷跟韩春明，在纺织厂里某一次不期而遇。

    这次相遇，该怎么说，多少带点造化弄人。

    简单描述一下当时的场景，就是三大爷撞见韩春明跟一个女工，在角落谈天说地。

    其实，也许韩春明跟那个女工也没聊什么，但好巧不巧，被他未来老丈人撞个正着。

    换作别人，可能也就一笑置之。

    但三大爷什么性格？

    他连一粒芝麻能榨几滴油都要计较得清清楚楚，更别提是韩春明这个，他并不看好的未来女婿，在他女儿看不到的地方，跟别的女人眉来眼去。

    不过，三大爷还是谨记着不在厂里惹是非。

    所以，他当时只是看了韩春明一眼，连多余的一个字都没说，就走了。

    等三大爷背过身以后，韩春明当即露出长舒一口气的样子。

    他对面的女工还笑他：“春明，你怎么跟耗子看到猫似的？”

    这里不得不提一嘴，其实一直以来，除了吴奎跟王六一两人，整个纺织厂都不知道韩春明跟阎解娣是男女朋友关系。

    凡是车间跟韩春明有交集的人，都以为韩春明是单身。

    因为韩春明跟阎解娣约定，要在厂里好好工作，好好表现，不能被抓了把柄。

    韩春明可以说是个极其没有眼力见的家伙，不过，他也感觉到吴奎并不怎么欣赏他。

    原本吴奎其实蛮看好韩春明的，但他的所作所为，一点一点把吴奎对他的好感全都败光了。

    尤其是在吴奎刚回来纺织厂，想看到厂里一派祥和的时候。

    三大爷回到家，就完全炸了。

    他先找到阎解娣，说什么都要问清楚。

    “解娣，你今天必须跟我说清楚，你跟韩春明到底什么关系？”三大爷忍着怒气，一字一顿地看着阎解娣。

    “爸？你现在问这个干什么？我跟春明哥，当然是要彼此白头偕老的对象呀！”阎解娣捧着脸，露出陶醉模样。

    “那你们在厂里怎么从来不见面？还有，我也没从别人嘴里听说过他跟你是男女朋友！”三大爷心下稍缓，随即又一紧。

    “这个啊，是因为春明哥他说想要在以后转正了，再正式宣布，免得大家戴有色眼镜看他。我也是心疼春明哥，所以就同意了。”阎解娣一点不着急地跟三大爷解释。

    谁料，三大爷听了阎解娣这么说，一拍大腿，长叹一声。

    “造孽啊！人家连退路都想好了！你个傻丫头还被蒙在鼓里呢！算了，解娣，你听我一句，现在就去跟那个韩春明说，分手，往后再也不要跟他联系了！这个男人根本靠不住！”三大爷急得都语无伦次了。

    他现在只有一个愿望，那就是看到阎解娣跟韩春明分开！

    “不，爸，为什么好端端地，您又这么闹了呢？上次咱们闹到院子里的时候，还不够丢人吗？”阎解娣没想到三大爷又旧事重提，登时也跟着着急上火起来。

    她还是倾向于韩春明对她还是挺好的。

    三大爷猛然又说回这个话题，让阎解娣无所适从了。

    鉴于三大爷没把话说开，阎解娣只是觉得他又要闹了，根本不想听。

    “丢人？对，丢人，丢死人了！你要是不跟他分手，我就，我就一头碰死，免得以后蒙羞！”三大爷冷笑一声，随即威胁起阎解娣。

    他这么做，只会起反效果。

    果不其然，阎解娣一边焦急，一边还是不想就此屈服于三大爷。

    “爸，你何苦呢，你这是何苦呢！非要逼死我，您才高兴吗？我跟春明哥好好的，您为什么又闹了！”阎解娣又气又急之下，只会呜呜哭起来。

    她一边抹泪，一边往外走。

    这家她是一刻也待不下去了。

    “你去哪里？你先回答我……”三大爷见阎解娣二话不说就往外走，登时也着急起来。

    他起的有些急，还没追两步，“嘭通”一声栽倒在地。

    听到声音，阎解娣还以为三大爷是拿什么东西砸自己，一边回头，一边往旁边躲了躲。

    “爸，爸！您怎么了，可别吓我啊！”当她看到三大爷栽倒在地，生死不知的时候，魂儿都快飞出来了。

    阎解娣完全乱了章法，扑向三大爷的时候，大声呼喊内屋的阎解放。

    “哥，哥，咱爸摔倒了，快来，你快出来呀！”阎解娣此时的眼泪流得更汹涌了。

    阎解娣之前哪里经历过这种事情，心里甚至已经下定决心，只要三大爷没事，她跟韩春明分了也就分了。

    这一刻，阎解娣才知道，还是家人是最重要的。

    阎解放醉醺醺地从里屋出来，看到三大爷的样子，一个激灵，酒也醒了。

