    今天的更新是不是感觉被噎住了？就，那种打喷嚏酝酿半天马上出来了，结果突然喷嚏没了的感觉？

    本来以为是回光之国打安培拉的部队是不是？

    写的时候我也考虑到了这一点，在这里解释一下。

    强大，不是一个人的强大，泰罗做了那么多，就是希望光之国强大起来，不再受侵略，能帮助更多的人。

    而他的确做到了，希卡利也提前被捞回来了，又和其他星云联合，科技迅猛发展，所以此时的光之国，其实是不需要泰罗回去也能应付的。

    泰罗只是被骗了，他以为安培拉星人去光之国了，所以格外担心。

    但是，这可不是一人的独角秀啊，所以我才说，我这篇，和起点画风挺不搭的，起点大部分（我指的大部分，不是所有）基本上都是主角一个人发展，其他都不管了，个人装逼独角秀。

    举个例子吧，泰罗就像出国留学的留学生，在外国听到自己祖国被侵略，着急回去帮忙，中间还不断地有阻碍，一直拦着自己，却不知道自己祖国完全可以应付，都已经打回去了，低估了祖国的实力，但是该担心还是担心，这种心态。

    还有卡蜜拉三人组……我没忘了他们，之后会有卡蜜拉番外的，会写这部分的，泰罗走后的事情。不要问我他们怎么回去，梦比优斯怎么回去他们就怎么回去。

