    搂着少女在沙发上坐了一夜，第二天一早，利用厨房还剩下的食材，简单的吃过饭后，两人就噼里啪啦的打了起来……

    王凌明显可以感觉到，在个人属性上，他比智代要强一些，不过这家伙的战斗意识实在太好了，这更多可以看成一种天赋般的本能反应。【文学]先前就有点打不过智代，现在少女又学会了数个技能，他就更加不是对手了。

    当然，这是不使用技能和能量，也不下杀手的前提下，要是将智代真正当成敌人，就是一次无属性的仙气发动，只要命中，也足以将她重创。

    挡下了一记猛烈的爆弹拳，即便有灵力蕴含在皮肉中削减劲力，右臂也立刻显出了乌青。王凌身形后退，双手一合推出了波动拳，白色的灵力团和智代的右脚相交。

    在烈风脚带起的风刃凭依中，灵力团被这一脚切削成了两半，散开的能量继续飞行，而智代立刻全身急速旋转，将威力减弱的灵力化去。

    “啪啪啪……”

    王凌忍不住鼓起了掌，起码在攻防连接，和合理运用招式对抗上，智代确实是不折不扣的天才！

    “我们两个没有必要比了，不用厉害的技能，基本功我不是你的对手，那些技能我也不忍心在你的身上用，走，带你和别人打架去。”

    国夫、阿力、豪田刚等强者，毕竟关系不深厚，王凌寻找的是性格平和，人很不错的鬼冢。这家伙因为拒绝了陪着去打格斗大赛，心中正好有些歉意，不好好的利用利用。就太说不过去了。

    鬼冢这样的本土强者，比王凌格斗技巧要强的多，智代和他在冷峰小山上的训练场中，打的激烈无比，场面上显得势均力敌。

    “王凌，你这个朋友好厉害，想不到一名女生也能如此厉害！”鬼冢赞叹道。

    不过王凌知道，因为智代是女生，鬼冢明显的留手了——他掌握的技能有十几个。而大风车投、推拿掌、人体直升机、真铁棍乱舞这四个强大的必杀技，根本没有施展出来。

    战斗结束后，鬼冢花费了数个小时，指点智代招式上的运用，又说了一些重要的格斗经验。而听到有一名女人能和鬼冢打平手，学生会长山田又跑了过来，和智代比试了一场。【文学]

    这次在念力的压迫下，智代就完全不是对手了，王凌在旁边看的直皱眉，如果智代拥有一种能量体系。体内能量运转抗衡念力的束缚，就不会受压制的这么厉害。

    两场压力极大的激烈战斗，使智代疲惫到了极点，坚定拒绝了山田喝酒的邀请后。王凌带着智代返回了别墅——值得一提的是，长谷部这个全国知名的美少女也赶来了，发现智代后，立刻显出了一副不高兴的神色，还好有山田在这，他又离开的快。到没有出现什么意外。

    “你的实力。即便不是顶级格斗家，也是一流的格斗强者，即将参加的热血格斗大赛，以你的实力，哪怕遇到国夫和阿力，也勉强可以打一打。我唯一担心的，是大赛的举办人：虎面斗士寅一、寅二。”

    “寅一、寅二？比冷峰学园的龙一、龙二还要强吗？”

    “肯定要更强，而且两人拥有强大的合体技。非常恐怖……嗯，等到参加大赛时。好像我们两个也会获得一招合体技，不知道会是什么类型的。到底会怎么合体呢……”…,

    正在思索的王凌，被一拳打倒在沙发上，智代气呼呼的道：“谁要和你合体，变态！”

    说完这句话，智代抱着枕头返回了卧室中，砰的一声将门关上，王凌苦笑着在后面喊道：“少女，你想的太多了！”

    第二天并没有再带智代去进行高强度的战斗，毕竟格斗大赛就要开始，休息也很重要，两人沿着湖畔缓缓的行走，肩并肩在大石块上坐了一会，又前往了智代的小屋。

    带着恶作剧的心情，王凌将有一千多万日元的银行卡和别墅的产权证，全部埋在了房屋院子的泥土地中，密码就写在银行卡上，谁要是挖到了，那个人就会立刻成为千万富翁。

    这也是为了以防万一，如果真的无法带走智代，这些钱仍然会变成她的东西。

    离开破旧的木屋，两人又在湖边的小树林，曾经第一次见面的花园町第三公园，这些充满回忆的地方走了走。一天的时间就这样过去，第二天一早，王凌和智代到了接待处，中午时，已经坐在了前往富士山的飞机上。

    在飞机上自然遇到了熟人：国夫和阿力——这对热血系列的永恒主角，两人事先并不知道王凌也会参赛，很是吃了一惊，同时神色也凝重起来，毕竟王凌的实力，他们都很清楚的知道。

    除了国夫和阿力，飞机上还有一支队伍，由功夫家姬山和柔道家雷堂组成。姬山面色坚毅而富有朝气，肌肉线条匀称，似乎隐藏着极强的爆发力，穿一身黑色的武术服；雷堂沉稳厚重，肩膀宽大，穿白色的柔道服，头上绑白色绷带。

    王凌知道，姬山在游戏中，是以李小龙为原型设计的功夫家，腿技的攻击强度甚至超过国夫，只是防御稍稍弱上一些；雷堂精通柔道术，是柔道技法的大师，这支队伍在正统的剧情内，应该是能和国夫、阿力比肩的第二种子队。

    两人见王凌居然带了一名银发美女参加比赛，神色都很愕然，不过毕竟并不熟识，微微一愣后，两人坐在座位上，都闭目养神一言不发。

    经过数个小时的飞行，飞机终于到达了目的地，离开飞机后众人被指引着到了比赛的地方。其他的格斗家们，也陆陆续续的全部到了，几名带鬼脸面具，身材婀娜的女子，将众人的名字全部登记上。

    王凌现在已经明白，他和智代抵掉的，是拳击家仁内和柔道家藤仓，根据记忆，这两人应该是所有格斗家中最弱小的组合。

    十六名格斗家组成了八只队伍，比赛的方式和游戏中不同：第一天八只队伍两两战斗，决出四只队伍，败者淘汰；第二天，四只队伍两两战斗，决出两只队伍，败者仍然淘汰；第三天两只队伍决斗，胜者有资格登上富士山，接受虎面斗士的考验。

    战斗的场地会随机挑选，比赛规则上已经说明了，有一些场地中设置了陷阱，请大家小心。

    王凌微微眯起眼睛，做为一名在现实世界中玩过游戏的梦想者，他的优势并不只是能使用恢复类道具——还有对场地陷阱的熟悉，对所有人技能的熟悉，对虎面斗士战斗方法的熟悉。

    交代完规则后，鬼脸面具的女子，为每只队伍发送了一张卷轴。

    王凌的目光骤然凝聚，这是合体技的卷轴！

    热血格斗中，合体技无疑是非常引人注意的亮点，游戏内有两种类型的合体技，一是跳跃到队友头上，举起来带着猛烈气劲旋转飞出的合体技，称为投掷合体；二是两人互相拥抱，身上裹着强烈的元素能量，称为拥抱合体。…,

    投掷合体在这场热血格斗大赛中，无疑被取消了，这张卷轴就是拥抱合体。

    拥抱合体的元素能量，一共有冰、电、风、火四种，统称为：冰冻合击，电磁合击，旋风合击，火焰合击。

    做为oss的虎面斗士，拥抱合体十分厉害，称为“金钟罩”，抱住后组成一座钟形的金光，合体技有着等级之分，如果金钟罩的等级到了最高，从天空落下，甚至可以将满血的对手砸掉1/4多的生命！

    要知道，热血格斗是有着等级因素的，一般打到虎面斗士时，角色的等级已经到了最高，都会被砸掉这么多血，那么在开始时的lv1级，绝对会被直接秒杀！

    好奇的打开，王凌发现，这张卷轴是旋风合击：

    “旋风合击卷轴：旋风合击，两人相互拥抱，身形急速旋转形成一道龙卷风，持续的造成风属性伤害，此技能必须两人同时使用，不能出现偏差，如果双方默契不够，则会失败，此技能会消耗大量体能。”

    “说明：使用卷轴后，双方共同获得合体技旋风合击，lv1级效果为：同时支付10点生命力，10点精神力发动，互相拥抱在原地旋转，持续5秒钟，可以将直径5米内的敌人吸入龙卷风内，风元素的持续伤害数值，和对方被卷入的时间、深度相关。每秒钟造成的风元素基础伤害，大约在10-30点之间浮动，旋转中两人会受到风元素守护，对各种类型的攻击进行免疫或削减。”

    “学习条件：无”

    “技能类型：主动，技能评价：c”

    王凌的心中兴奋起来，合体技的等级是c，但两人同时发动，无疑相当于双倍的c级技能！如果在第一秒内，就将敌人卷入到中心区域，整整5秒钟，最多能造成高达150点的风元素伤害！

    要知道，元素和抗性相关，智力向的特长者毕竟较少，这个合体技如果全部打中，绝对会重创敌人，这还仅仅是lv1级时的效果！况且在旋转时，还会受到风元素的守护，对伤害免疫或削减，攻防一体。

    无论如何，这是一个稀有的珍贵技能，如果提升到最高的lv10级，绝对会有可怕至极的威力！(您的支持，就是我最大的动力。)

