

    吴丽发出了一条信息：汪经理，我手头有点紧。

    那个在吴丽手机备注名是汪经理的人，回复的速度还挺快的。

    应该是这位汪经理也正摆弄着手机呢。

    几乎只不过一分半的时间，吴丽的手机便收到了汪经理的回复。

    汪经理的回复是：这次你又想要多少钱啊，我记得前段时间不是刚过你六千吗，怎么又要？

    吴丽的回复也很快：六千块钱，够干嘛的啊，而且老黄死了，我总得过去领尸，然后找人把他埋了吧。

    汪经理那边似乎是想了想，过了一会儿才回复了过来：行，那你这次想要多少？

    吴丽应该是就等他这句话呢，当下便飞快地发出了一条信息：一万！

    汪经理那边没有再回复，吴丽也没有再发短信给汪经理。

    很明显，这应该就是那位汪经理已经默认了。

    苏青又看了看，吴丽应该是有短信看完了，就会删除，所以倒是没有什么可看的。

    而且再看看时间，也是真的不早了。

    于是苏青开始赶人。

    “行了，赶紧都回去睡觉吧，明天应该就能找到那个没有备注的手机号的人是谁了，所以明天我们又有的忙喽。”

    于是大家便一个一个的离开了苏青和金铃的房间，不过在萧季冰离开的时候，他眼角余光赫赫然看到那个女人，正对着自己抬起右手，然后做拍的动作。

    萧季冰：“……”

    果然是一个女色胚。

    ……

    只是市局那边的动作很快。

    萧季冰等人离开不过半个小时左右，金铃的手机就响了。

    金铃接完了电话。

    “头儿，那个没有备注的手机号码的主人查到了。”

    苏青正在自己的床上，靠着被子坐在那里，摆弄着电脑呢。

    一听这话，当下一挑眉：“谁？”

    金铃看着自家头儿：“那人名字叫做吴娜。”

    苏青扭过了头。

    “吴娜，居然又是姓吴的。”

    金铃乐了。

    “头儿，市局那边查得很细，这个吴娜是吴丽最小的妹妹，今年十九岁。”

    十九岁吗？

    苏青直接道：“金铃立刻联系市局，将这个吴娜的所有的资料，特别是照片发到我的邮箱里。”

    说着，苏青便已经下床了，伸手就去拿衣服。

    金铃一边拔电话一边问。

    “头儿，你要出去？”

    “嗯，去西沙市。”

    金铃立刻就明白了自家头儿的意思。

    于是她也跳了起来：“头儿，我和你一起去。”

    苏青摆了摆手：“不用，我一个人就行，何必两个人一起熬着呢，好好休息。”

    说着，人便已经走了出去，顺手还将门带上了。

    只是苏青刚刚走到自己的悍马车旁，手指才刚碰到车门，便听到有人叫自己。

    声音入骨的熟悉。

    “苏青等等我，我和你一起。”

    苏青仰头，看了一眼头顶上的星星，然后转过身。

    果然看到萧季冰正向着自己这边走了过来。

    苏青揶揄道。

    “喂喂喂，我说萧大法医啊，你这大晚上的不消停在房间里睡觉，你还直往外跑，这是想干嘛？”

    萧季冰走近了，可以看得到男人脸上的浅笑。

    “苏大组长，这话不应该是由我来问你吗？”

    “真正那个大晚上还不肯消停，还巴巴地往外跑的人是你吧。”

    苏青挑眉：“喂，我说萧大法医，这大半夜的，孤男寡女共处一车，你就不怕我非礼你？”

    萧季冰哼了哼：“你敢？！”

    苏青：“……”

    这个，不好意思，本妞爷还真的敢，而且还是特别敢那一挂的。

    不过，这个时候如果说了实话，只怕会将这只小公猫给吓回去。

    所以，憋着！

    两个人坐进了车里。

    萧季冰一边拉安全带一边问。

    “是不是，金铃问的那个没有备注的手机号有回复了？”

    苏青一边发动车子，一边毫不吝啬的夸奖。

    “果然不愧是我看中的男人，就是聪明啊。”

    萧季冰直接白了身边的女人一眼。

    “苏青，你能不能好好说话。”

    苏青乐。

    “萧大法医，其实我真的是在好好地和你说话呢，怎么，你是不是很喜欢我用非常不正经的方式和你说话。”

    萧季冰直接一噎，于是干脆将头扭向窗外，不再去多看苏青一眼。

    果然正常人是和一个色胚不能好好沟通的。

    苏青侧头看看萧季冰那副别扭的样子。

    话说还记得自己是于倩的时候，第一次调戏他，也是这么别扭的模样。

    只怕这个男人到现在也不知道，其实他越别扭，越让人有想要轻薄他的欲望呢。

    “喂，小冰冰，冰淇淋，冰冰棒，棒棒冰，怎么样，想想不知道啊？”