    绿叶联盟，一个非常奇特的四级商业联盟，虽然这个联盟的科技实力并不算特别强大，但却受到银河系上一任的治理者，阿米巴派系的庇护！

    阿米巴派系甚至愿意为这个联盟进行信用背书。

    其主要原因是——绿叶联盟中的成员，全都是极度稀少的生产者！

    唯有从生产者中进化出来的智慧物种，才能够加入这个绿叶联盟当中。通俗地说，这个联盟的智慧生物全都是植物，为广大消费者提供食物。

    而生产者能够诞生智慧，并且发展成有文化传承的文明，绝对是银河系级别的小概率事件。到目前为止，整个银河系一百多亿年的时间，也就诞生了区区三个植物类文明。

    为了倡导多元文化理论，从银河系非常古老的治理者西莫夫文明开始，就已经开始庇护这个生产者联盟，再到后边的塔比文明，再到阿米巴派系，都是如此。

    因为不庇护不行！

    这些稀有的生产者，意识形态太软弱了，他们甚至觉得被剥削是很正常的一件事。在这种情况，他们很容易就被其余的野蛮文明给赶尽杀绝，这是多元文化论的倡导者们不能够容忍的。

    绿叶联盟的意识形态，和正常的文明完全不一样。

    他们是生产者，负责产出食物，养育星球上的物种，只要一点阳光以及空气就能够生存下去，然后结出沉甸甸的果实。通过这些果实，又能够繁衍下一代。

    这和消费者的意识形态，有着巨大的差别。

    无论是食肉类动物，食草类、杂食类，甚至是昆虫，生活在星球上，就有着着一定程度的生存压力，有着大量的天敌。这种压力促使它们生存、进化，从中又繁衍出一条属于消费者的哲学体系。

    但对于生产者来说，生存压力就小得多了，被其他的生命吃掉其实也没什么。

    对动物来说，被吃意味着巨大的灾难，意味着自身存在的消失。但对植物而言，植物们根本不避讳自己被吃掉这件事。

    甚至有很多生产者的本能，就是给其他的物种吃掉，然后通过动物的粪便，将种子传播到更加遥远的地方……种子不被吃掉，就不能够繁衍到远方。

    如果这一类生产者，诞生了真正的智慧，它们对自己“被吃”这一件事并不反感，反而会觉得这是一件大好事。

    所以这一类生物，对死亡的恐惧，也远远不如传统生命。他们的意识形态当中攻击性极低，只要不把这些生产者亡国灭种，他们是无所谓的。由这类生物组成的文明，自然相当弱小，甚至显得有点“愚蠢”。

    当然了，也有一些植物拥有一定的狩猎能力，会尝试着捕猎，甚至释放毒素，这一类植物的想法可能会更加激进一些，和动物更加类似一地那。

    总而言之，在绿叶联盟当中，主体文明总共有三种不同的生产者。

    第一种植物名叫卡巴拉，来源于卡巴拉星，这种植物具有一定的狩猎能力，所以意识形态层面和正常的文明有点儿类似。也仅仅只是有点儿类似，并不是完全一致。

    其余两种植物分别是“敖米巴”，以及“康尔塔”，这两个物种都是一天到晚想着给别人吃的奇葩物种。对他们来说，把自己的果实给别人吃，就是一件大好事。

    就在这一天，这三个物种的领袖正聚在一起晒太阳。

    “现在阿米巴派系的势力，正在银河系慢慢撤离，以后我们可怎么办啊？失去了阿米巴派系的庇护，我们跟着他们一起离开银河系吗？好不容易找到一颗光照合适的恒星，就这样放弃吗？真的好舍不得啊。”

    卡巴拉的代表“愁眉苦脸”，这种植物有一个很奇怪的“胃袋”，能够用来捕食小型动物。

    不过发展到现在，被同类的洗脑下，他们早就不使用所谓的“胃袋”了，光靠光合作用，也足以支撑生命活动。

    另外两个物种说道：“怕什么，大不了给别人吃！”

    “是啊是啊，被吃了也没什么的，如果被更多的物种吃，那就更好了。卡巴拉，你不应该这么想，要接受被吃的命运。将我们的营养滋润到外星人的身体当中，每当想起这件事，我都激动地浑身发抖！”

    “……或许我可以将自己改进的更加好吃，把自己卖出更高的价格，就算是外星人也不会有过敏反应，这样我们会更受欢迎。”

    其余两个物种的代表全都心宽体胖地很，对于他们而言，这一切都不是事儿！

    当然了，绿叶联盟当中，还是卡巴拉说了算，另外两个货色全都是打酱油的等级。

    如果不各届银河治理者细心地呵护以及改造这两个物种，或许他们连自由说话的能力都没有。

    “我担心的不是这个，而是……阿列夫文明根本不吃东西，他们已经将自己给改造了。”

    “不吃东西？”这些植物感受到了事情的严重性，唉声叹气：“真是没有情调的文明啊。”

    就连绿叶文明的绝大多数科技，也是其他高级文明直接赠与的，甚至硬生生地赠送到了四级文明的地步。如果不是因为这些家伙不够聪明，难以掌握五级文明的科技，直接赠送成五级文明都不是不可能！

    “既然这样，如果阿米巴愿意将我们带走，那么我们就离开。如果不愿意，我们就待在这里。”

    随便商讨了几句后，这些佛性的生物已经放弃了讨论，他们全都静静地站在自己的地盘，享受着温暖的阳光，开启了光合作用。

    “丰收的季节到了。”

    为首的“卡巴拉”也是无可奈何，它用一条机械臂，接过另外两个小弟递过来的果实，放进了自己的“胃袋”内……

    虽然他已经不需要这些食物了，不过彼此之间赠送食物，是一种高雅礼仪，就算吃不掉也可以埋在土里，总比浪费好。

    “滴！”

    突然，房间内的联络器响了起来，沉浸在光合作用下的植物们吓了一大跳。

    