    碇真嗣违反撤退命令，不但没在外部电源断开的时候撤退，反而冲上去和使徒拼命。现在少年总于可以离开了，不过看着呼啸的列车，想到了葛城美里这位诱人的大姐姐，又想到了两位刚刚建立友谊的同学，最最重要的是想到那位洁白的让人忍不住亲近的少女。离开和留下顿时成为了问题。

    如果是几天前，碇真嗣绝对是毫不留情地离开，一旦犹豫就说明他已经有点想留下来了。

    接受还是拒绝，如果真要拒绝肯定是当机立断地拒绝，犹犹豫豫不想拒绝又不接受就说明这件事情是有余地的，是需要思考的。其实人都是这样，会果断拒绝的基本上都是看上去就没什么好处的事情，而下不了决定的事情基本上就是有好处有坏处，或者就是好处不够明显。

    大姐姐，同学，还有美少女，足够让碇真嗣思考了。

    最终列车过去，碇真嗣留下。而匆匆赶到车站的美里松了一口气，她自然不希望碇真嗣离开，毕竟他是目前唯一可以启动初号机，而且同步率一上来就超过百分之四十的天才，少了他，神经元的战斗力要大打折扣。

    看到碇真嗣没上车，葛城美里顿时喜笑颜开。

    虽然碇真嗣没有遵守命令，不过目前没人可以代替他，葛城美里说情，司令也不想换掉儿子，那么双方默契地恢复了碇真嗣的驾驶员身份，允许他继续参加战斗。

    碇真嗣看着手中写着地址的小卡片，想着要不要去。对于杜兰老师，他的想法是很复杂的，杜兰绝对是一个标新立异、与众不同的老师，他的观点之新颖让人瞠目结舌。老实说碇真嗣也没全理解，但有一点可以确定那就是老师不喜欢神经元，所以总认为神经元最后会出卖所有人。

    碇真嗣也不喜欢神经元，可那毕竟是父亲管理的机构，而且也是在为保护人类而战斗，他实在不能对杜兰的教育全盘接受。

    不过等到少年回过神来的时候，他已经站在了一扇陌生的大门前。

    这里是第三新东京市的一个废弃工厂，少年走到了门口，还在犹豫要不要进去。

    “少年，我已经恭候多时了。”杜兰就站在碇真嗣的身后，来了就别想回去。

    “老师？！”碇真嗣见到杜兰的时候有些担心，不知道老师到底会做什么。

    “进来吧。”杜兰把少年带进了工厂的办公室，进入房间就见到一面墙壁上贴满了各种各样的新闻剪报，还有各种照片，很多照片都是机密级别的，而墙壁的中央是用抽象的线条绘制的一副丑陋的素描画。

    画上是四个人形的轮廓，不过他们都有光环。在画下面是各国媒体对陨石的报道，这都是十五年前的旧新闻了。

    “少年，你看到了什么？”

    “老师，你在调查神经元？”碇真嗣发现很多照片都是神经元地下基地的照片，甚至还有手绘的路线图，基地比想象中的大，在基地下方还有巨大的空间。

    “算是调查了，不过这不重要。重要的是被掩盖的真相，我们现在所处的世界其实已经经历过不止一次重启，而每一次重启都不能改变人类所受的苦难。”杜兰抬手指向了墙壁中央的素描说道：“你看，那就是世界被重启的证明。”

    碇真嗣一头雾水，完全跟不上杜兰的节奏，什么世界被重启，什么苦难在轮回，完全不懂。

    第二次冲击的时候，南极有四只使徒，而这四只都是亚当，这就是说这个世界至少已被重启过了三次。

    原本的时候亚当只有一只，每重启一次多一只，现在亚当已经有四只了，说明这个世界又一次被重启了。

    就好像是游戏的sl大法，存档读取。亚当就是存档，四只亚当就说明人类至少已经变过三次橙汁，而现在马上就要第四次了。但碇真嗣依旧没有打出自己需要的理想结局。

    之前的世界人类补完，但都不是碇真嗣的幸福结局，于是重启继续，没达成继续重启。但碇真嗣自己也不知道到底什么才是完美的结局，所以他的好友渚薰才说碇真嗣这次一定要幸福。

    因为渚薰是唯一带着存档记忆的存在，可惜就算带了记忆一样被司令忽悠，被骗了一次又一次。

    此时工厂房间内，碇真嗣完全不知道杜兰在说什么。不过也无所谓，现在杜兰先带他去看看工厂里的情况。

    拉开办公室的窗帘，就看到隔壁还有更大的空间，只见里面的工人如蚂蚁一样忙碌，正在制作什么东西。

    “这座工厂是第三新东京建设之前生产机械设备而设立的，现在将它重启，就是为了打造eva的移动电源，只要有了移动电源初号机就再也不用受到神经元的摆布了。”杜兰说道：“核能电池，一节更比六节强。”

    碇真嗣眨眨眼，心想老师果然不一般，难道他想要让自己背叛神经元？少年虽然性格软弱，但他不傻，不但不傻还很聪明，会拉一手好大提琴，学习成绩也非常不错，十五岁就能掌握大提琴，可谓是遗传了父母的优秀基因。而且在战斗中，碇真嗣也是飞快成长，在实战中的表现超越了一直受训练的绫波丽和明日香。

    所以碇真嗣一听到杜兰说什么不受神经元摆布，就立刻想到杜兰可能是什么反抗组织。

    “少年，现在我问你一个问题，你为什么是会是你？我想这个问题你也考虑过吧。”

    碇真嗣确实考虑过为什么会是自己，是因为自己有个司令父亲，所以自己就必须上战场？为什么会是自己遇到这样的事情，为什么自己没有母亲，为什么不能和父亲生活，为什么要寄养在亲戚家里寄人篱下，为什么自己一直要小心翼翼不去惹别人生气？为什么其他人的孩子可以任性，为什么自己就不行？

    很多为什么，所以tv版的人类没补完最后是碇真嗣补完了。而到了旧剧场版里剧情又变成人类补完，碇真嗣没补完。

    加上漫画和新剧场版，正好四次重启，对应四个亚当。

    “我不知道，这个问题我也不知道答案，老师你知道么，我为什么是我，为什么我要经历这一切？”碇真嗣倒要听听杜兰怎么解释。

    “因为你不是我，也不是他，所以你是你。”杜兰说道。

    真是听君一席话如听一席话啊，因为我不是你，也不是他，所以我是我？碇真嗣表示这回答已经有小学生的水平了。

    “为什么白是白？因为白不是黑，不是绿，不是红，不是紫……不是白之外的其他颜色。这就是白是白的原因，因为存在首先包含否定，万物是通过否定他人而存在的。”“我们为什么是我们，他们为什么是他们，使徒为什么是使徒，就是因为我们否定他们，否定使徒，同时我们也被他们否定，被使徒否定。而这股否定的力量就是at力场。”杜兰表示否定他者的力量就是at力场的力量。

