
约德尔本能地觉得不妙。

因为在短时间的对峙和试探之后，那个白发苍苍却攻势猛烈的血族，连同他的两位后辈，突然变得消极起来！

他们不再疯狂而危险地攻击、突进、闪烁，不再用无法侦知的声音操控血奴。

直到基尔伯特的声音焦急地响起：

“约德尔！”

虽然平素不太合拍，但约德尔马上明白了他的意思！

戴着面具的神秘护卫抬起头，看见泰尔斯推开阳台到室内的大门，消失在屋内的黑暗中。

泰尔斯，为什么？

随着沥晶镜片后的机械齿轮转动起来，约德尔的视野向着三楼迅速拉近，然而那个房间是如此黑暗，他根本没办法看到里面的情况。

约德尔的心里躁动起来。

他的身影瞬间消失。

在一个不为人知的灰白世界里，一个灰白色的月亮逐渐浮现出来，接着，一道灰白色的铁门凭空出现，随后，是与之相连的灰白色花园，灰白色外墙，灰白色的窗户，灰白色的大屋等等。

不多时，一幢除了诡异的颜色，便与现实中的蔓草庄园一模一样的灰白色蔓草庄园，在这个世界里凭空出现。

不知过了多久，像是天空被拉扯了一下，虚空中的一个点，像是被蜻蜓点过的水面，突然泛起层层可见的涟漪，向着外部扩散！

终于，一个颜色正常的约德尔，轻轻地从虚空涟漪的中心，出现在灰白色的世界中，踩在同样灰白色的蔓草庄园里。

踏着形状结构几乎与现实世界一模一样，却毫无人烟生机的灰白色死寂之路，戴面具的护卫熟练地在阴影的世界里，跃上一扇扇窗户，向着蔓草庄园的三楼极速攀升。

他要从阴影的世界里，赶到三楼的房间里！

然而，在只差几米，便将踏上三楼阳台的石质扶手时，约德尔突然顿了一下。

因为约德尔明显地感觉到，在前一刻，这方灰白的阴影之径，像是被人从每一个角落里，狠狠地敲了一记重锤！

共振。

约德尔的心里，冒出这两个字。

真是熟悉的感觉啊。

他微微皱眉，随即放弃了继续攀登。

下一个瞬间，约德尔的左足，迅雷般向着灰白房屋的灰白外壁发力一蹬，如飞燕般凌空而起，向着后方翻滚而去！

只见灰白色阳台下的几米距离内，约德尔刚刚踏足的地方，诡异地泛起一阵空间的涟漪，震撼地扩散开来，将周围的灰白色房屋外壁统统震塌！

这道涟漪，呈现出惊心动魄的血红色。

这股血红，瞬间泛过整个灰白的阴影之径！

翻滚在空中的约德尔，不为人知地叹了一口气，浑身上下竟然也泛起透明的空间涟漪。

这道约德尔的空间涟漪，抵消掉来袭的血色涟漪。

没出几秒，他的身形就没入虚空之中。

而在现实的世界里。

蔓草庄园，三楼的瞭望台下方，一道血雾笼罩着半空中的大片空间，一收，一缩，像是在有规律地——振动着！

约德尔就在这股诡异的振动中，突兀地显形！

现身的约德尔翻滚着，望着身周弥漫的血雾，在半空中皱起眉头——十二年了，而他再一次，被人为地逼出了阴影之径。

用的，与当年一样的方式。

等待他的，是早有准备的埋伏。

血雾停止了振动，一股窒人的气息，卷动着无数血滴疾速袭来。

血雾在空中凝聚出一只苍老的血色右手，向着半空中无从借力的约德尔，击出看似轻盈的一掌。

直奔胸腹。

但那一掌还未靠近，约德尔的胸腹衣物，便发出“滋滋”的不详响声，在空中逐一粉碎！

如果仔细地观察，就会发现，那只血色手掌的周围，布满了细小的血雾，腐蚀着所遇到的一切阻碍！

比如约德尔的心脏。

而他停滞半空，无法闪避。

阴影路径也不能再给他庇护。

半空中，即将大难临头的约德尔，只能冷静地回收着胸腹，将身体卷成一个奇异的形状，拉开了与那只手掌正面相遇的时间。

一秒多的时间。

很多事情就在这一秒多一些的区间里发生！

约德尔的右手，瞬间出现了那柄颜色晦暗的短剑。

眨眼的时间里，约德尔手上剑华闪动，连斩三击！

三剑里，没有一剑击向那危险的血色手掌。

但约德尔的沥晶镜片后，齿轮飞速转动，漫天的细小血雾，在他的眼里无处遁形般地显现出来：只见这股吓人的血雾，被约德尔的短剑挥舞，震出三道常人不可见的波纹！

血手掌毫无阻碍地袭来，只差一秒。

约德尔镜片后的齿轮瞬间换了一个方向运转，沥晶镜片颜色一变，他的视野也随之一变：三道波纹震动了周围的血气，而血色手掌之后，一点特殊的血滴，在震动中不规则地转了一下。

下一刻，约德尔的短剑，便以不可思议的速度划出残影，刺向那点不规则的血滴。

“哧！”

剑尖在血雾组成的手掌上轻柔地一点，随即迅捷地收回，一丝气力也没有浪费，却也一点能量也没有吝啬。

血雾所组成的手掌中，一颗不大也不小的血滴，震碎开来。

接着，原本气势汹汹的血色手掌，在零点几秒内便会印上约德尔胸口的瞬间，瞬时崩散无形！

约德尔轻巧地落地，他的左侧胸腹间，一块被血雾腐蚀破损严重的衣物，化成飞灰，露出一道隐蔽的肌肉，表面的皮肤早已腐蚀殆尽，流出鲜血。

而漫天的血雾，则随着崩散的血手掌，向后聚集，在约德尔的面前，重新聚合出克里斯·科里昂死寂的身影，却没能凝集出他的右手掌。

约德尔看也不看胸腹间的伤口，任由上面的鲜血，沾湿他的衣袍下摆，直到他的肌肉自动收缩，止住被腐蚀的伤口继续流血。

克里斯则皱着眉头，一甩右臂，一只赤红色的新生手掌骨，从他丢失的右手腕上长出，混合着血雾，以肉眼可见的速度，重新凝结出肌肉和皮肤。

约德尔的胸腹伤口看似严重得多，而克里斯的右手重新长出，毫发未损。

但克里斯的心里，却如漫过一道阴霾：他知道，在刚刚极境高手一瞬决生死的险恶之战中，骄傲的长生种，已经输给了这个面具后的短生种。

起初，约德尔没入了他独有的阴影之径，消失在这个世界上，却在世界的另一面，继续前进。

但紧接着，克里斯用无所不在的血雾，化出数以万计的血滴，以猛然爆发、整齐有力的共振，生生将高明的面具护卫，震出他单人独享的阴影之中。

被遽然截断路径的约德尔，在半空中陷入克里斯的陷阱，布满微弱腐蚀之力的血雾，借着源血的吸引，凝结成浓度更高的手掌，袭向约德尔。

无从借力，无从闪避，无从没入阴影，约德尔陷入绝对的劣势。

但只在瞬间，约德尔用身形的急转，争取了一秒多的时间。

在这短短的一秒多一点的时间里，约德尔在千万的小血滴里，确认了源血的位置，生生毁灭了它，顺便震碎了克里斯的右手。

极境高手的胜负，由此而分。

约德尔只是丢失了一块巴掌大的皮肤和一些静脉血管外壁。

克里斯，则在约德尔的剑下，生生损失了一滴代表血族旺盛生命的精华，百多年才能凝集出一滴的源血。

克里斯叹出一口气，真是出彩的年轻人，可怕的后来者啊。

“真是漂亮的身手，和惊人的直觉——我之前拿‘王国之怒’来和你比较，看来是我的无知。”

克里斯在说话间，身形再次闪动，避开约德尔鬼魅般的一剑。

“即使‘王国之怒’，也不会比你做得更好。”

约德尔没有理他，只是猛地踩地，冲向二楼的一扇窗户。

但克里斯再次挡在他面前。

“但你无力回天了。”克里斯身形晃动，避开约德尔的攻击同时，拖住他前往三楼的脚步。

长生种老人话语不停，却充满了长寿者令人心寒的洞见：“以那个男孩的年纪，他大概是我六百多年的寿命里，见过的最聪明和冷静的短生种了。”

失去一滴源血的克里斯，已经不指望杀死、乃至击败这个对手了——极境高手都是力量浩瀚，境界高远，偏偏收发自如的危险人士，仅仅数招之间，彼此便对战局的走向了然心中。

但他不能让对方打扰殿下的进食——尤其是那个短生种幼崽，可能是殿下苏醒的关键。

“可惜，他的好奇心和危机感实在是太旺盛了——即使知道援兵在即，他也忍不住主动出击，自救自卫——他大概无法忍受，命运操诸他人之手的感觉吧。”

“我们才佯攻了几次，他便敏锐地注意到，三楼可能是我们的软肋和弱点。”

“好奇和危机感，让他忍不住推开那道门。”

“殊不知，那里才是我们希望他去的地方。”

“殿下需要他的血液，需要他的力量。”

“年轻人，你已经来不及了。”

“那个短生种的男孩，已经在此时此刻，”克里斯眼中精芒闪烁，称呼泰尔斯的语气里，第一次有了敬意和叹服：“成为殿下的力量了。”

约德尔的短剑，微微一颤。

———————————————————————————————————————

当泰尔斯看清那只，从诡异的黑棺里伸出的焦黑枯手时，他整整愣了五秒钟。

强烈的记忆闪回，再次侵袭着他大脑里的每一个细胞，从虚空里抓回一个个似曾相识的画面，：

只听见，还是那个娇俏温柔的声音，却在此时毫不客气地道：

“吴葺仁——你抓疼我了！只是重温经典，你至于吓成这样吗！”

在泰尔斯的耳朵里，前世的他，那时的声音则满布着恐惧和颤抖：

“我本来以为是《教父》什么的——结果谁想到你三更半夜要看《咒怨》啊！”

“这才是传世经典好吗，你看伽椰子多萌啊——唉你轻点！我皮嫩着呢！”

“卧槽她她她她她她她出现了！你胸大，快帮我挡着点！”

“这时候觉得我胸大了？平时怎么——哎呦你害怕就把眼睛闭上嘛！”

“总是忍不住嘛，话说咱能把灯打开吗——欸她她她她她她爬下来了！”

“吴葺仁！你给我乖乖坐回椅子上去！”

“我去，姑奶奶你别在这个画面点暂停啊喂！我每天都要上下楼梯的好吗——”

月光被乌云遮蔽，黑暗中，无故闪回的前世记忆，被一阵悚然的嘶吼打断了。

“嗬啊——”

听这声音，就像是溺水的人突然从假死中醒来一样。

但在被前世记忆荼毒已深的泰尔斯看来，这怎么听怎么像是，千年厉鬼，一夜苏生的凄厉嚎叫！

泰尔斯一个激灵回过神来，愣愣地发现，那只抓在棺沿的鬼手疑似物，随着这声可怖的嘶吼，竟然猛地向外扒出！

干尸般枯烂的手腕。

被狱火灼烧过也似的焦黑小臂。

像是被无数蚂蚁啃咬过的残缺肩膀。

逐一随着那只手，露出在黑棺之外！

这只鬼手，以及和它所连接着的，那个几乎不成人形的“主体”，竟似在缓缓地爬出黑棺！

直到一个令人毛骨悚然的头颅，在微露的月光下，缓缓地冒出棺沿！

这个枯瘦的“头颅”，带着枯白萎顿的长发，整副脸孔焦黑枯烂，不成比例的黑色巨口，鼻子所在的位置，居然都是一片深不见底的漆黑！

泰尔斯只觉得自己的鸡皮疙瘩，从头皮开始，细细传布到指尖。

在白发的遮掩下，“它”张开了那只漆黑色的“嘴”，黑色的巨口，一直裂开到耳下！

“嗬——”

凄厉的嘶吼，正面传进泰尔斯的耳朵。

穿越者头皮一麻，差点就要软倒在地上！

这个怪物没有停下，它缓慢，却极有节奏地爬出黑棺，像是在摸索着周围。

从头部到半身，从左臂到右臂，那个“头颅”终于越过棺沿，整个上半身，向着地面倒去。

终于，那只干枯如鬼的左手，轻轻地摸到了地面。

泰尔斯的大脑此时一片空白，他微微颤抖着，慢慢吸进一口凉气。

这时，贴到地面的头颅，像是感觉到了什么。

它顿了一下，对着泰尔斯的方向，缓缓抬起头。

干枯的白发落向两边，它的“正脸”轻轻露出，正对着泰尔斯。

而原本该是眼眶的地方。

泰尔斯却看到了——

两个不规则的黑色大洞。

穿越者几乎要吓晕过去了。

这像是，一具没烧完的，干尸？

但似乎是穿越之后，丰富的街头历练，让他的胆子增大了不少，泰尔斯尽管害怕，但还是颤抖着，从大脑里捡回了所剩不多的理智。

不管那东西是什么——泰尔斯打着寒颤，默默地道，我必须逃跑！

虽然样子吓人，但它的速度不快，我只要——

泰尔斯竭力不去想前世那些恐怖片的情节，脚下一转，扭动着基尔伯特为他准备的舒适儿童皮鞋（虽然已经在奔波中大幅磨损），准备靠着速度脱离这个危险的地方。

只要等到约德尔的救援——泰尔斯这么想着，但就在他皮鞋转动的一刹那，那个恶鬼般的怪物，居然猛地扑出了棺材！

像是盲目游动的无头恶鬼，突然觉醒！

“嗬——啊！”凄厉的嘶吼再次响起！

惊吓值满满的泰尔斯，吓得转头就要跑！

“踏踏——”泰尔斯脸色苍白，迈出两步，向着阳台跑去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="4721760"  chaptername="第13章  极境之战">加入书签</a>
</div>
