    第15章 全网爆火，空降热搜！

    官方的这波处理，可以说是把这件事情更加推进了一步。

    LOL作为当今世界上受众群体最多，范围最广的游戏，日活跃玩家是远远超出众人想象的。

    而就在今天，正当众多召唤师们刚结束一盘排位赛，甚至还没有显示结算面板之际，却被弹出来的窗口告知要维护。

    大家怎么会不懵逼呢？

    一时间，从一开始的电竞圈，再到圈外，全网都沸腾了起来！

    整个网上的人，现在都知道了Denisty的存在。

    也知道了为什么官方会进行紧急维护。

    两个服务器加起来，整整50个王者号……

    就连官方甚至都紧张的要死，还以为是被黑客入侵了什么的。

    后续，官方则是通过特殊渠道，找到了顾白的联系电话，立马便打了过去。

    电话那边，顾白简单跟对方说了一下自己是怎么上号操作的，语气非常平缓，没有任何心虚的表现。

    倒是自己后来是在某宝上买了一些高玩号的，也算是一种“捷径”。

    而韩服那边，想买一个高玩号就非常困难。

    除了之前自己打过的一个韩服号，剩下全部都是顾白从新号一步步冲上来的。

    顾白说得真真切切，官方也是真的没有查到什么。

    临挂断电话前，甚至是对顾白称赞有加，直言他是有史以来最离谱的玩家……

    挂掉电话，顾白反倒是有点郁闷，自己本来只是想赶快完成系统发布的任务，可没想到现在，搞得自己都登不上游戏了。

    另一边。

    一个小时后，在众多玩家的等待和期盼下，官方终于做出了回应。

    之前很多玩家吐槽官方的办事效率太低，但藤讯难道就想这样吗？

    对于LOL这种受众群体众多的游戏来说，每一分每一秒全是钱啊。

    是不是开外挂，这种事情对于官方来说其实很好鉴别的。

    只不过，他们觉得这件事情太过离谱，怕出现什么别的意外。

    现在跟顾白通过电话后，便确认了情况——账号没有任何的问题！

    公告分别第一时间也放在了两个客户端的首页：

    “2月1日，由于众多玩家投诉反馈，国服存在大量违规账号，经工作人员介入调查，账号数据，服务器运营均无异常。在此，我们向广大召唤师们道歉！祝全体召唤师们游戏愉快！”

    看着弹出的游戏公告，所有玩家都集体懵逼。

    官方确认账号数据、服务器运营均无问题，那岂不是意味着……

    这30个国服王者号，以及另外20个韩服账号全部都是来同一个人之手？！

    “？？！”

    “我去！这竟然是真的？！”

    “这……这怎么可能啊？30个国服王者号就已经很离谱了，另外还有20个韩服王者号，这没开挂？”

    “龟龟……这个叫什么Desnity的人到底是谁呀？简直是一个怪物！！”

    “这难道就是传说中，行走的外挂？我直呼内行！”

    “好家伙，藤讯也太几把抠了吧，维护这么久连个补偿都木得，唉……心凉了。”

    没有比官方实锤的消息来得更加真切了。

    这一刻，小马这些国服顶尖路人王顿时懵逼了。

    IG俱乐部，众人沉默，苏小洛一脸怀疑人生的表情，一句话也说不出来。

    越来越多的人，都被这件事完全打破了以往的认知和三观。

    Desnity，这人到底是谁？

    人都给秀烂了！！

    ……

    RNG俱乐部。

    “快……赶紧联系一下这个Desnity！快！！”有人很快便反应了过来。

    “务必要拿下这个人，我们战队是很需要这样的一个上单选手的！”风哥十分严肃地对着RNG管理层说道。

    另一边，IG俱乐部也立马有了动作。

    苏小洛语气急促地说道：“在这件事情上，我们动作一定要快！现在，Desnity的身份已经藏不住了，到时候肯定会有很多别的俱乐部来抢他的，我们一定要第一个联系上他！”

    “可是……可是我们根本就不知道他是谁？游戏里也从来没有添加过好友的……”二队经理一脸无语地说道。

    “你听着，无论是用什么样的手段，都要找到他，知道吗？”苏小洛顿时语气严厉，好像换了个人似的。

    相比较RNG，其实他们才是更需要像Desnity这样的上单选手。

    电竞圈的选手买卖，那可是堪称战场的。

    谁都不想错过一个这么好的苗子。

    而正当所有人焦头烂额，急着想找到自己的时候，顾白已经是登录上了他许多未碰的国服大号。

    第一次，在好友列表主动添加好友……

    与此同时。

    果然不出所料，在官方公告发出去没多久，这次事件也是荣登了微博热搜榜。

    微博从不缺乏关注度的，只不过之前顾白只是被圈内，各种电竞老粉和电竞相关人员关注，微博上对他太陌生了，直到这一刻有些人才第一次认识到了Desnity这个id。

    并且，在一开始出现的时候，热度就已经来到了五百多万！

    而关于#Desnity50个王者号#的帖子，就有超过上百万次的阅读量。

    一时间，就连众多不了解事情的路人，也集体蒙圈。

    不就是是个国服停机维护吗？

    至于搞得这么轰动？

    等到大家怀着好奇心，点进去了解了事件的大致过程，再加上众多热心玩家的“科普之后”，这下众人才真的被震撼到了！

    “我没有看错吧？一个人这么多王者号……这还不是开挂？”

    “挂个屁啊，官方都已经证实过了，一点儿问题都没有。”

    “我惊了……不会是Looper？我们lpl上单还没见过这种风格的选手。”

    “不是Looper。Looper之前在直播的时候说过，Desnity不是他，不过……现在他已经不在RNG了。”

    “总之，这么天赋变态的选手，感觉是寒国人的几率比较大。”

    “龟龟，这也太令人匪夷所思了，光国服就有30个王者号，再加上韩服的……一共就是50个啊！要知道，这韩服的王者含金量可是比国服高不少的。”

    “？？！一个人就占了国服四分之一？怪不得国服那几个高分主播、路人王什么的，全是司马脸！”

    实在是Desnity的表现太过强势，想让人不关注都难。

    越来越多的人被吸引了进来，接着……又一脸懵逼的出去，将消息传播。

    过了几个小时。

    #关于Desnity究竟是谁？#的热搜更是远远超过了最开始的#Desnity50个王者号#。

    强势登顶！

    ?  ?猜猜主角会去哪只战队？

    ?  

    ????  

    (本章完)

