 现在的状况只能用一个词来形容：举步维艰！步步艰难！实在太难了！短短两里路，本是瞬息的事情，现在却一步一步的走，不知要花费多久。

突然一道琴声响起，打破黑夜宁静，传至四面八方，迎上万里长空……东方白坐在小院之中，石桌上一杯热茶，纵然黑夜他也没去休息。

不远处琴素素正在弹琴，葱白手指在琴弦上跳跃，十分灵活，手指美妙。

琴声婉婉动听，对于耳朵来讲绝对是一种享受，一场盛宴。

琴声唯美柔和，平淡如水，突然急转直下，变得萧杀肃穆，杀气腾腾。

周围气息也变得压抑十分，令人精神瞬间紧张起来。

这个琴曲和十方弑仙阵中的情景形成相辅相成之势，特别应景。

惨叫声，哀嚎声，痛苦声，声声入耳……东方白一边听着，一边喝茶，双眸一眨不眨，盛气凌人，气势高涨。

身上的杀意即起，比十方弑仙阵中多呈不让，周围花草为之蔫下头，如果知道它们的心理，一定在瑟瑟发抖。

白大少喝完最后一口茶，慢慢的闭上眼睛，琴声依旧在响，萦绕耳边。

可东方白的周身发生了变化，方圆几十里的灵气一蜂窝的来到星辰殿上空，盘踞在上。

这是要干嘛？

好奇怪！难道……几乎在一瞬间，星辰殿起了很大的雾气，此雾气不同于十方弑仙阵，这是灵气过于浓郁而导致，并非自然雾气。

雾气有毒，灵气有益，两者有根本的差别。

灵气朝着东方白身体灌输，飞流直下，且闪烁着淡淡光芒……明白了，白大少要突破！好家伙，选择在这个时候突破，有没有搞错？

胆真大！别忘了外面还有敌人来犯，时机选择的多少有点不适合，还是说东方白有自信？

敌人根本进不来？

不管怎样确实够冒险！这边白大少在突破，那边死伤惨重。

就连大领队都受了伤，胳膊伤一道，腿上一道，鲜血直流，伤口很深。

东方白还是不够阴险，如果在十方弑仙阵中加上剧毒，那……完美了！北天宫的人早死里面了，一个也别想活！一千多人渐渐减少，短短时间只有五六百人，不知到达目的地还剩下多少，能过百吗？

拭目以待吧！要知道这些人都是高手，每个人全部在圣君之境以上，换做八万人同时来攻，不知死了多少，七万之数也有了。

大约花费了将近一个小时，大领队距离星辰殿越来越近，也就是说马上快出来十方弑仙阵了。

身后的人则稀稀拉拉，很远看不见一个，天帝有强横修为，不懂阵法奥妙，根本没能力破开。

又是两刻钟，大领队已经出来了，修为达到天帝六重中阶巅峰，何曾这般狼狈。

脸上，身上到处是伤口，大大小小加起来不下于二十道。

其中凶险可以想象！只见他大口喘着粗气，一副惊魂未定的样子，头发乱糟糟的，哪里还有一副高人强者风范。

北天宫的人断断续续出来，仔细清点一下只有不到四十人！这个数字多少有点吓人，我去！二千多人来的，出来阵法连一个零头也没有了。

“就剩下这么一点？”

大领队不可置信道。

“是，就剩下这么多了。”

其中一人低沉沮丧道。

一众人沉默不语，不知该说什么。

“你们不用担心，老夫一人便可应付星辰殿半数人马。

只要破开了他们的护阵，覆灭星辰殿不成问题。”

大领队加油打气道。

作为一个头领，鼓舞士气，振奋人心这是最起码的作为。

如果这些都做不到，遇到困境时怎么勇往直前？

怎么披荆斩棘？

一个领导者死气沉沉，面如死色，下属怎么会变成犹如嗷嗷叫的虎狼之师？”

振作起来，我们身为北天帝的天帝护卫队什么场面没见过，什么样的艰难没经历过？

大风大浪已经习惯了，何惧一个小小的星辰殿！”

“我们跟随北天帝，是多么的荣耀？

不能因为一次任务而丢了脸面。

我们不仅代表的是个人，更多的是代表天帝！”

“天帝乃何等人物，他是神，我们心中的至高神！就算死也要完成任务！”

“是！”

几十人的气势瞬间提升起来。

一个个精神饱满，神采奕奕，不见之前的颓废与狼狈，而是一种狠厉之色。

犹如一个个露出獠牙的饿狼，凶狠无比，一口下去要人性命，撕下一块肉来就在这时，星辰殿内出现叮叮当当，以及一些惨叫，听声音应该是打斗。

“大领队，我们混进星辰殿的人已经开始动手了，现在正是我们上的时候。”

“嗯！”

“走，咱们到了跟前使用最强力量去打破最后一道阵法。”

“明白！”

“上！”

刚刚走到门前，在殿内出来一二十人，这些人不是别人，正是北天宫的人。

“大领队，你们来了。”

一人兴奋道。

“嗯，我们刚刚到。”

“你……你们就这么一点人？

人呢？”

“这些不用管了，情况怎么样了？”

大领队避而不谈，直接转移话题。

“为了迎合你们，我们把阵法毁坏了，接而就出来与你们汇合。”

一人快速说道，手上的刀还在滴滴答答流着血液。

“好！你们干了一件大事，意思说可以直接冲进去了？”

大领队眼眸一睁兴奋道。

“对！”

“等灭了星辰殿，老夫禀报天帝奖励你们。”

“这些不重要，快杀进去吧，他们现在正集合人手。”

“好！”

如果不是面临关键时刻，这些人说的话漏洞百出，几乎每句都有缺陷，或者值得怀疑的地方。

星辰殿正集合人手？

十方弑仙阵早已开启，说明早就发现有人来袭，这个时候才集合？

有没有搞错！还有，十方弑仙阵怎么会突然开启？

他们怎么知道今晚行动？

这些不值得深思吗？

还是太相信自己人说的话了？

“快冲，趁机灭掉他们。”

“杀啊！”

“杀！”

在冲上前的那一刻，出来的十几人互相看了看，暗暗点头，突兀动手了…… 