剑尘的身躯也是一阵摇晃，先是连番大战，如今又打出两道玄剑气，让他元神之力损耗严重，头脑中传来的昏沉之感，愈加的强烈了。

    骤然，一股可怕的黑风骤然袭来，化为道道可怕的风刃围绕着剑尘的身躯旋转，在他身上割裂出道道深可见骨的伤口。

    书先生也追到了第八层，他站在远方，用体内刚刚才恢复不多的本源之力催动神器天煞黑风扇，趁机对剑尘出手，同时大喝道：“剑尘已经很虚弱，我断定他无法发出第三道那样的剑气，诸位道友还不动手。”

    书先生自然希望剑尘能够死在这里，剑尘展现出的战力实在是太可怕了，让书先生都心生寒意，若是今日不死，那对碧落皇朝来说，绝对是一个大患。

    六名绝代神王齐齐动手，纷纷杀向剑尘，澎湃的能量余波在天地间肆虐，让下方的熔岩掀起惊涛巨浪，冲上了高天，让众多火山都在喷发，吐出漫天岩浆和神火晶。

    刹那间，剑尘遭受重创，口中喷出漫天血雾，混沌之血洒满天空，若非他是混沌之体，怕是早已陨落。

    “啊！”剑尘发出长啸，长发无风自动，状若疯狂，竭尽全力的出手，以一敌六。

    在六名绝代神王的夹击之下，他根本就没时间进入还真塔，想要控制还真塔对敌，可还真塔在寂灭仙尊的封印之下，所能发挥出的威力有限，若是用来破坏神药园的阵法，倒是还能起到一些作用，可用来对付这些身经百战，个个实力强大的绝代神王，真的难以构成实质性的威胁。

    “天啊，六名绝代神王一起出手，他都还能支撑片刻，没有瞬间陨落，这剑尘实在是太顽强了.....”

    “经此一战，即便剑尘身死，陨落在这里，他的名字也会被许多人记住的......”

    ......

    周围，数百名神王亲眼目睹了这惨烈一战，无不是倒吸一口凉气，心中震撼无比。

    剑尘浑身浴血，身上伤口狞狰而恐怖，胸膛都被打穿，出现了一个透明的窟窿，受伤极重。

    “噗！”

    一柄长剑闪电般刺来，从剑尘的腰部刺入，洞穿了整个身躯。而剑尘则是将手中的极品圣器长剑刺入了一名绝代神王的咽喉，险些直接将一名绝代神王的头颅斩下来。

    在六名绝代神王的围攻之下，剑尘逃无可逃，唯有拼死一战。

    在这绝境之下，他将自身的全部潜能都激发了出来，战斗力超常发挥，竟让这六名绝代神王都是纷纷负伤。

    突然间，一股充满邪恶的气息从剑尘身上弥漫出来，只见剑尘的眼眸，不知何时竟然已经变成了一片血红，就连他那一头黑色的长发，也是在以肉眼可见的速度变成红色，宛如被鲜血浇灌而成。

    剑尘接连受创，在加上元神之力损耗严重，这让他终于压制不住体内的那股邪恶力量了，让那股邪恶的力量取代了他的神智，控制了这具身躯，陷入了疯魔之中。

    顿时，一股充满暴戾，毁灭的气息从剑尘身上弥漫出来，更有一层淡淡的红色雾气环绕着剑尘的身躯，这气息之邪恶，让周围许多神王纷纷色变，即便是那六名绝代神王，也是神色凝固。

    疯魔之后的剑尘，明显更加的可怕，不知痛楚，不惧死亡，宛如是一个只为杀戮和毁灭而生的死神，周身弥漫着一股血红色的雾气，控制着一股极其邪恶的力量大战四方。

    “他竟然在吞噬我的本源之力和法则之力，这....这怎么可能......”

    “这是什么邪恶力量，竟然连法则之力都能吞噬，这...这是不可能发生的事.....”

    刚与疯魔之后的剑尘交战，那六名绝代神王便纷纷发出惊呼声，一脸的惊惧。

    他们自然不知，陷入疯魔之后的剑尘，就宛如化身成为了另一个恶灵，所使用的，自然也是恶灵的力量。

    这恶灵，被称之为天地大劫，专为毁灭而成，能吞噬万物，包括天地规则，以及万千小世界，极为的可怕。

    “快，全力出手，斩杀他！”一名绝代神王发出大喝，剑尘此刻所使用的邪恶力量，让他们所有人都感到胆寒。

    当即，六名绝代神王一同全力出手，外加书先生在一旁协助，将陷入疯魔之中，意识不清的剑尘打的从空中跌落了下去，直接坠入了下方的熔岩之中，最终被火红的熔岩给淹没。

    不过他们六人也付出了一定的代价，被疯魔之后的剑尘击伤，个个一身狼狈，受了轻重不一的伤势。

    而漂浮在半空中的还真塔，失去了剑尘的掌控，也兀自的从高空中掉了下去。

    看见这座塔，苍鹰眼中光芒一闪，一个闪身来到还真塔身边，想要收走这座塔。

    但是很快他的脸色就变了，还真塔实在是太沉了，以他的实力，不仅无法托住还真塔下落的趁势，并且还被还真塔带着一同朝着下方的熔岩中落去。

    苍鹰知道凯亚和小蛮都在还真塔中，一旦让还真塔落入熔岩之中，他将再也没有任何一丝机会从凯亚身上得到对法则运用的秘术，当即大喝道：“快控制住这座塔，你们想要的那名小女孩，就在这座塔中，千万别让它掉下去了。”

    另外五名绝代神王没有丝毫迟疑，纷纷闪身来到还真塔下方，手掌撑住还真塔的底部，想要稳住还真塔下落。

    然而结果，却是让他们所有人都心惊不已，这座塔仅仅是凭着本身的重量，就让身为绝代神王的他们生出了一种无法抵抗的念头，他们六大绝代神王合力之下，同样无法阻止还真塔下落的趁势，反而被还真塔压在下方，朝着下方的熔岩飞速坠落。

    “这座塔究竟是什么等级的神器，怎么这么沉。”六大绝代神王骇然失色，眼看他们距离下方的熔岩已经越来越近，最终万般无奈之下，只好放弃，纷纷从还真塔底部飞了出去。

    最终，破破烂烂的还真塔，在众目睽睽之下，掉进了下方那翻腾不已的熔岩之中，没有人阻止的了。

    “我们耗费了这么大的力气才斩杀了剑尘，没想到最终却是一场空，什么都没有得到......”六大绝代神王悬浮在高空中，望着下方翻腾不已的熔岩一阵失神，发出叹息之声。

    下方的熔岩十分可怕，别说是他们，即便是无极始境强者都不敢下去，品级不高的神器都能被溶解，因此还真塔落入熔岩之中，这在他们看来，是再无半点找回的希望了，甚至是要不了太长时间，这座塔就会被溶解，化为熔岩的一部分。

    至于剑尘，被他们打入熔岩之中，所有人都断定剑尘已经陨落，决然不会有一丝一毫的活命机会。

    

