    “自己培养、筛选传人弟子？”云洪轻轻点头。

    这和他最初的猜测相差不算大，当年昌风世界之变并非是毫无根据的，葬龙界也不是无缘无故出现的。

    “师尊，为何是我们这八座小千界？”云洪忍不住询问道。

    “共鸣！”青袍老者俯瞰着云洪，缓缓开口道，他本体乃至一条巨大无比的青龙，只是偶尔习惯变为人类形态。

    “当初我面前茫茫星河万物生灵，挑选了无数所谓的天才来尝试，虽尽皆失败，但我也发现，其中一小部分生灵融合程度明显要更高些。”

    “和他们的天赋悟性有一定关系，可更明显的，是这些生灵的出生地，从少数几个大界走出来的生灵，明显更能引起奇物共鸣。”

    云洪心中惊讶。

    竟然和出生地有关？

    “经过我的实验探查，走遍诸多大界，就发现少数几个大界本源，天然和这奇物核心相契合，自然，受世界本源孕养出来的生灵，自然更有可能融合这件奇物。”

    “于是。”

    “我开始重点选择这几个大界的修仙者，甚至带领我的跟随者，跳出龙族，独自建立一方势力继而攻占了这几个大千界，好方便我来筛选。”青袍老者淡淡说道。

    云洪听得屏息。

    自己这位师尊，实在太逆天了，仅仅为挑选出最符合自己心中想法的弟子，竟干脆攻占了几方大千界。

    任何一方大千界，都是无比广阔的，生灵无尽，漫长岁月一代代积累下来诞生了不知多少仙神，大能者也不少，想要占领何其艰难。

    “不必多想，那时是天地演变早期，除了生来强大的混沌古神，成长起来的大能者并不算多，一些诞生早玄仙真神都能盘踞占领一方大千界界。”青袍老者似乎看出了云洪的想法，平静道：“不比如今这个时代，想要独占一方大界，一般也要道君级数实力了。”

    道君级数？

    云洪暗惊，感觉龙君说的很是随意。

    果然是接触的人不同眼界也截然不同，在自己这位师尊眼中，占领一方大千界恐怕都不算很了不得的事。

    “我耗费了些岁月，从这些较为契合的大千界中陆续挑选了不少绝世天才，青烟便是其中之一，她乃是天地演变中诞生的先天生灵，论根脚福缘，都足以和那些混沌古神相媲美了。”青袍老者感慨道。

    先天生灵？云洪心中一惊，不由看了眼宛若少女般的灵尊。

    竟是这般来头？

    当初，昌风世界中妖族那一位跨入了洞天境的‘熔火’，便是一头先天生灵，不过只能算先天生灵中较普通的。

    所谓先天生灵，即指不通过血脉繁衍而是秉承天地孕养的生灵。

    以云洪了解的情报，任何一方世界开辟早期，都会应运诞生出大量先天生灵，随时间流逝，世界运转逐渐稳固，先天生灵的数量也会急剧锐减。

    先天生灵，生来强大有着种种神通。

    “寻常的先天生灵，数量很多很多，一些中千界小千界都会诞生出来。”青袍老者缓缓道：“有的数量足够多，甚至能够演变为一个族群，如‘九尾狐族’。”

    “还有像真龙族、真凰族，虽情况有些不同，但若是追溯源头，其实都算得上是先天生灵。”

    云洪一惊，这算是一大隐秘了。

    他也明白这两族为何能够如此强大了。

    “由大千界诞生出的先天生灵也很多，底蕴根基一般更强成就也更高，他们中同类就要少很多了，可能一座大千界都只会诞生出一头来，要繁衍成族群自然艰难。”

    “这还算好不错的。”

    “更高层次的一些先天生灵，自天地演变以来，都是独一无二的，可被称呼为先天神圣。”

    “如那群混沌古神，个个都是唯一，如龙祖、凤祖也都是唯一……只是这两位对生命之道都研究到极高深层次，最终将自身血脉演变成为族群，当然龙族后裔们的血脉之力也远远不及他们两位始祖了。”

    “也如青烟，同样是天地间独一无二的先天神圣……”青袍老者看了眼旁边的灵尊。

    “独一无二？”云洪忍不住看了眼灵尊，他所知晓的，这一类先天神圣一般都极端强大，许多都站在了茫茫星河之巅峰。

    “少主，我可没那么厉害，独一无二不代表就强，我只是机缘巧合才诞生的。”灵尊连忙摇头道。

    “哈哈，青烟，你不必妄自菲薄，等你复活自然会有希望重踏巅峰路。”青袍老者笑道：“一缕青烟诞生灵智，本就是天地演变的奇迹！”

    云洪听得一瞪眼。

    真就名字是本体？

    灵尊原来竟是一缕烟？

    一缕烟火也能诞生灵智，这完全打破了云洪的想象。

    “青烟得道，确实出乎意料，不过也不算特殊，茫茫星河无尽岁月中，一座高山、一条金属矿脉乃至一颗星辰，都有诞生出灵智来的。”青袍老者微笑道。

    云洪点头。

    大能者之眼界果然不同，自己在一旁听一会就只觉眼界大开，明白过去许多难知晓的隐秘。

    “不过，虽然我占领的那些大界中，诞生有青烟这等先天神圣，也有一些绝世妖孽，可最终都失败了！”青袍老者感慨道：“足足数亿年，都未能成功。”

    “这么久？”云洪惊讶。

    “少主，天地演变至今，都是以‘亿年’为单位的，数亿年虽然对许多仙神来说都颇为漫长，但相对天地开辟以来的无尽岁月，只是很短暂的一段岁月罢了。”灵尊在一旁笑道。

    云洪轻轻点头。

    确实，单单东旭大千界，开辟至今都不知道多少亿年了。

    “我思虑良久，认定是这些大千界本源和奇物契合度还不够。”青袍老者俯瞰着云洪，感慨道：“所以，我决定去改造世界，既然无法寻到合适的世界来筛选弟子，那就由我自己创造出这样的世界来。”

    “很艰难。”

    “我一次次对大千界本源进行实验，但它们的本源威能太强盛了，我虽能不惧，可每一座大千界本源都和天地本源戚戚相关，天地运转规则不允许我这样做，中间曾数次降下天罚惩戒，弄得颇为狼狈。”青袍老者感慨着笑道。

    云洪则听得目瞪口呆。

    对大千界本源进行实验？数次引来天罚结果只是狼狈……这！太过吓人了吧！

    忽然。

    云洪脑海中不自主冒出一个念头来，自己对这位刚拜的师尊了解似乎太少，真的只是一位……普通大能者吗？

    “无尽岁月来，我开始从直接针对大千界本源，转而对一些中千界本源进行实验，有些成功有失败了。”

    “只是，又耗费数亿年时间，从那几座中千界筛选出的一些生灵，有好几位天赋杰出，可依旧没能通过考验。”

    “我又针对小千界、生命星辰进行实验。”

    “其实，昌风世界并非我实验的第一座，东旭大千界也是我的第一站，其实在这之前，我在其他许多大千界，筛选出上万座小千界和生命星辰都进行过实验，小千界本源太弱小，其中有数千座都直接本源崩溃了……”青袍老者淡淡说的。

    但这话却令云洪心中一颤，数千座小千界？直接崩溃？

    他也忽然醒悟过来。

    眼前的龙君绝非什么善茬。

    神殿的那十二根神柱就是明证，当初随意灭杀了北渊仙国的一个所谓的‘顶尖宗派’，恐怕也比碾死一个蚂蚁难不了多少。

    从某种程度上来说，能够从天地演变早期一直活到今天的大能者，又有几个不是杀伐果之辈？

    “一路实验，直到来到东旭大千界，这座大千界开辟较晚，我才发现这里似乎最为特殊，世界本源本源和我那件奇物的契合前所未有的高。”

    “最终。”

    “我也是在这里将世界本源实验彻底完善，从东旭大千界衍生出的无数小千界中筛选出了八座来，这八座小千界诞生的生灵，每一位都和奇物的契合度近乎百分百，同时又辟葬龙界与之相连。”青袍老者慢慢道来。

    云洪也终于明白了来龙去脉。

    原来，当初白君感应到的天地大变，并非什么世界本源夺舍，只是龙君针对世界本源进行的实验。

    “奇物虽强，但终究是外物，最终还是要靠自身，所以我对预想中的弟子定下了极高的要求！”青袍老者声音轰隆，缓缓道：“原本，我以为要数亿年乃至数十亿年才能诞生出一位传人来，未曾想，不过六万余年，你就成功了！”

    “而且，是走的最艰难的一条路。”

    “最难得路？”云洪错愕。

    “奇物，最好是擅长时间之道的强者来发挥，所以主要考验时间之道。”青袍老者俯瞰着云洪，笑道：“原本，你只要一心研究时间之道，以时间之道为核心，创出一门还算过得去的秘术即可。”

    “实际上，你在时间之道上的天赋颇高，有百幅天地画卷辅助，这对你来说，并不算太难，耗费三五十年应该就能成了。”

    “偏偏，你想错了路。”

    “一心要融合数条路，想要去创造一门掌道秘术，最终险之又险才成功。”青袍老者笑道：“不过，自助者天助之，你最终还是成功了。”

    云洪一阵错愕，也有些唏嘘。

    原来，想要通过这传承考验，竟然是专门创出一门时间之道的秘术就行了，偏偏自己耗尽心血去竭力创造‘掌道层次’剑术来，这确实是最难的路！

    不过。

    祸福相依。

    仔细想来，云洪觉得这百年沿着这条路走来收获极大，若是一开始就沿着最简单的路通过考验，怕也没这么多收获。

    “师尊，弟子融合的这件奇物叫什么？弟子又如何才能发挥其效果？”云洪不由询问道。

    从刚才的讲述中。

    龙君为这件奇物跨越漫长岁月、耗费无数心血，也不由让云洪充满期待，如此奇物恐怕有着不可思议之能耐。

    一旁的灵尊、青龙使也都露出好奇之色。

    “这件奇物，我称之为‘宇界晶’。”青袍老者俯瞰着云洪，那双深邃眼眸中流露出丝丝回忆之色：“不过，很久之前，也有一些人称之为‘命运之果’！”

    “命运之果？宇界晶？”云洪暗道，他都未曾听说过，宇界晶这个名字，他稍微有些理解，因为确实是一件晶体模样。

    但命运之果？云洪只觉这个名字有些奇怪，毕竟那奇物本身怎么看都不像是什么果实。

    不过，心中虽不解，但云洪也都将这两个名字都记了下来。

    “这些名字，只是奇物的不同称呼，不必太在乎。”青袍老者的声音回荡在大殿，俯瞰着云洪：“至于效果？随着你实力逐渐强大，它自然而然会发挥效果，成为你修行路上的最大助力！”

    “尤其等你成为天仙天神，这件奇物才会真正绽放光芒。”

    云洪轻轻点头。

    这点他也能理解，如此奇物，怕是在大能者手中都有惊人效果，自己的实力太过弱小想要发挥出效果怕是很难。

    “云洪徒儿，你是我第一个亲传弟子，也将是唯一的弟子。”

    青袍老者看着云洪，缓缓道：“你是我之传人，我自然会倾尽全力为你准备了堪称天地间最为顶级的外部培养资源。”

    云洪眼前一亮。

    这世间无数纷争，小到凡俗中的田间争水，大到仙神大战，究其缘由都是为何？资源！资源！资源！

    强大自身需要资源，培养后辈弟子也需要资源。

    像云洪，当初为何要从昌风世界出来，为何要去川波域生死闯荡？不都为了更好的修炼资源吗？

    而现在，历经千幸万苦！终于得到了龙君的认可。

    如此一位无上存在口中的‘天地间最顶级外部资源’，光是想一想，就能让人心颤不已了。

    “其他大能者收徒，漫长岁月中说不定会收一堆亲传，每个弟子能得到的宝物相对怕都不算多，可龙君，就我一个弟子。”云洪心中暗道。

    就自己一个徒弟好啊！

