    这话顿时让史黛菈脸色通红，珠雫更是趁机说道：“哎呀，看来我们的公主殿下真是贵人多忘事啊。”

    “珠雫！”虽然十分恼怒，但是史黛菈也明白的确是自己不对在先。

    “林元，那个、我······”正当史黛菈不知道说些什么的时候。

    一旁有栖院笑着开口道：“好了，林元你也原谅史黛菈吧，毕竟她只是率直地表达出自己对一辉的感觉而已，真是美好的少女心啊！呵呵。”

    林元听到这话下意识地开口吐槽道：“所以说你们感情这么好，为什么不去领证啊。”

    “你这家伙，到底在说什么啊啊啊————！！！”

    听到这话的史黛菈顿时激动地站了起来，整张脸如红玉般通红地大喊道，但在林元等人看来，怎么看都有种害羞的感觉。

    周围的学生也被这一幕吸引了注意力，好奇这位＜红莲皇女＞到底发生了什么事。

    一旁千音连忙拉了拉林元并小声地说道：“你还是别再说了，史黛菈都这样了，你还是别再继续刺激她了，不然的话可能会出现什么事故。”

    林元听到这话后也明白不能再继续这样刺激史黛菈了，不然天知道这位＜红莲皇女＞就会因此而突然做出些什么来。

    林元立即转移话题道：“时间也差不多了，我就先去选手通道哪里了，一会儿见。”

    说着就立即起身离开了。

    林元离开后，史黛菈失去了目标，也不好将自己的情绪发泄到其他人身上，只好一个人坐下生闷气，千音和有栖院只好苦笑地安慰她。

    林元走在通道内，迎面走来一人，正是获胜后的一辉。

    “哟，一辉，恭喜你赢了初战，真是十分漂亮的胜利。”

    听到林元这话的一辉，也是笑着回道：“不，我今天之所以能够赢得这么轻松，都是多亏了林元你，如果不是你帮我特训，我就算是能赢也一定不会像现在这般轻松，谢谢你林元。”

    “哎呀，你可不用谢我，毕竟我之所以帮你，也有我自己的目的哦，让我期待一下吧。”说着林元就露出了期待的表情。

    “啊，我也十分期待。”一辉也是露出了认真的神情。

    两人周围的氛围瞬间就凝重了起来，让人毫不怀疑下一刻两人就会在这里动起手来。

    “嘛，虽然十分期待，但如果再拖下去的话，我比赛的时间就会到了，我就先走了一辉，就让我们一会儿再见吧。”林元这时却突然整个人放松了下来，并说出这话。

    然后头也不回地越过了一辉离开了这里。

    而一辉却迟迟没有动作，只是站在原地。

    突然一辉抬起头来，露出了一张满脸认真的神情。

    “很强，虽然知道林元的实力绝对不弱，但是这种程度的压力，就连史黛菈都比不过，林元，你的实力到底到了怎样的程度？”

    回到擂台这边，负责解说的西京宁音虽然因为任性而离开了，但同为解说的月夜见却还是留了下来继续解说比赛。

    “虽然因为特殊原因，西京宁音老师离开了，但是我月夜见继续为大家解说接下来的比赛。”

    “好了，话不多说，接下来就是今天这里的最后一场比赛，首先让我们来看下其中一方，他拥有巨大的破坏力，不论是何等坚固的堡垒，他都能够一击粉碎，他正是＜巨大轰鸣＞本多证选手。”

    随着解说的话音刚落，一名高大的身影就从选手通道走了出来，只见那是一名身高两米二左右，身材壮硕的男生，此人正是本多证。

    只见上场之后，就一脸严肃地表情站在原地，等待着比赛的开始。

    “咳咳，看来本多选手已经迫不及待地想要开始比赛了，那么接下来就有请这场比赛的另一边，成绩平平无奇，一切都十分平淡的他为什么要参加这场比赛呢，是因为自大，还是因为自信，有请E级骑士·林元选手上场。”

    随着解说，林元也是一脸轻松地登上了擂台。

    这时本多证突然对着林元开口道：“小子，虽然不知道你是为什么选择参加比赛，但是既然遇到我就算你倒霉了，如果不想吃苦头的话，我还是劝你早点投降吧。”

    林元听到这话心里没有任何波动地回道：“这就不劳烦前辈你操心了，既然我会来参加选拔赛，那当然是有我的自信了。”

    “哼，随你的便。”本多证嘴上是这样说着，但他心里却想道：“这小子看来并不是自大，应该是有所底气，不过他那E级骑士的评定做不了假，只要我一会儿比赛的时候小心点就没事了。”

    两人站到起始线上，各自召唤出自己的灵装。

    “编织吧——空之线”

    “粉碎敌人的时候到了——牙断”

    林元召唤出来的灵装是线，下一刻就转变成长枪被林元背负在身后，而本多证则是一把长度惊人大戟，一看就知道其重量也不轻。

    “好了，两位选手都已经准备好了，那么第五场比赛，正式开始。”

    随着比赛钟声的响起，本多证率先动手，挥舞着手中大戟重重地砸在地上。

    “接招吧小子，看我的‘断冲波’。”

    随着本多证这一砸，一道极为强烈的冲击波就沿着地面向着林元袭来，一路上的地面都被其威力击碎成众多的石块，并被一同挟带起来一起向着林元袭来。

    面对着如此声势浩大的进攻，林元一个侧跳就轻松地躲过了这一击，然后脚下用力爆发，瞬间将自己速度提升到极致，拉近自身与本多证的距离。

    随后林元借着强大的势能就是一枪直刺，面对着如此迅速而又强力的一枪。

    本多证脸色却没有丝毫变化，只是低声说道：“愚蠢。”

    本多证举起大戟就是挡在身前，长枪在命中大戟的瞬间，原本如此来势汹汹的一枪却突然没有了动静，其中所蕴含的力量也瞬间消失地无影无踪，林元也被这突如其来的意外惊到。

    “这是······”

    面对着林元的疑惑，本多证没有丝毫回答的意思，只是挥舞着大戟，趁着林元这时旧力刚完，新力未生无法动弹的时候，就是对着林元腹部就是一记强而有力的打击。

    瞬间林元整个人都被这一击给击飞，砸在了擂台上，还余势不减地在地上滚动了几圈。

    “哦哦哦，林选手被本多选手给击倒了，受到如此强烈的攻击后，林元选手还到底能不能站起来呢？”

