    *******

    亚大陆的极北方，出现了一只巨大的浑身散发着金光的飞鸟，嘴里含着一封七彩虹光的信，缓缓的飞着……

    无间谷周围的雾气，并非是毒瘴，而是迷阵。

    只要进入雾气中，就是进入了迷阵，不懂解法，很可能就出不去了。

    这个迷阵是并非人为，而是天然阵法。

    孟寐和长生共乘一一匹马，望着雾气蔼蔼的迷阵。

    长生一手紧紧的揽住了她的腰。

    孟寐的心尖儿陡然漏跳了一拍，她也不知道为什么，现在自己怎么对他的肢体碰触特别的敏感，只是搂个腰而已，她就觉得体内生出一丝悸动，那种感觉根本就无法控制。

    长生似乎也察觉到了她的异状，低头薄唇抵在她的耳边，“昨夜没有喂饱你吗？”

    孟寐的脸‘唰——’就红成了灯笼，抬手捂脸，只露出一道眼缝，朝身旁马后方看去。只见张民和月无正在准备行李，根本就没有注意到他们。或许在他们眼里，他们就是姐弟关系，同乘一匹马也没有任何不妥，哪知道这家伙在握住她的腰后，就各种撩拨。

    “喂！”孟寐低声叱道：“敢不规矩，我就自己骑一匹马。”

    长生跟本就不听她的话，“你就不担心，我迷失在这迷阵中吗？”

    “不担心。”孟寐回道。

    “呵呵，口是心非。”长生的手不轻不重的掐了一把她的腰。

    “……”孟寐死死抿紧嘴巴，胃口自己溢出什么不合时宜的声音来。

    说实话，她确实担心他的安危，但眼下她更担心的是自己。她可是第一次进迷阵，而他已经不知道多少次了。这小子昨夜告诉她，达掌柜是他的人。当年他救了达掌柜一家后，他就向他表了忠心，虽然是给孟寐干活儿，但在达掌柜的心中真正的主子是长生，孟寐只是东家。

    那五万两黄金，也是他用的。因为他当时继续黄金制作一些金器。他手里银票不少，但是一下子想要拿出那么多的黄金，当时只有驿传内能取出。可是他又不想她知道，他在做什么，所以一直隐瞒着。达掌柜运完黄金回卞城后，就服用了失忆草，短时间内忘记了那段记忆，也是防止自己会忍不住内心的愧疚，说出长生来。前两个月达掌柜又恢复了那段记忆，又和他联系上了。

    至于长生也早已经把那五万两黄的金票，放进孟寐的小私房库里。

    孟寐从来不关心自己的小私房库里的银钱，因为那是她给长生准备的，随便他怎么花销。

    “怜来过这里，他捡了一只青鸟，那只青鸟是你养的吗？”她实在是想不出谁会拥有青鸟，也只有他了。加上这两天他告诉她，甚多她不知道的消息，现在如果他承认那只青鸟就是他的，她也不会奇怪了。

    长生点头，下巴抵在她的头顶上，“对不起寐寐，我用了你的青鸟。”

    “唉！你没有必要瞒着我。”

    孟寐仰头看他，他也低头看她，刚刚好他的唇贴上了她的唇……

