    傍晚，陌教活动室的小间里，苏荷华坐在苏陌的身上，星眼朦胧地搂着苏陌的脖子，小蛮腰脉脉春浓，樊素口呀呀气喘，津津甜唾，笑吐舌尖。

    “哥……哥，我爱你……”苏荷华在苏陌耳边轻声喘息，莺声呖呖。

    “好了吧，已经和你偷情了。”苏陌竭力平复着心情，想要把苏荷华从身上赶走。

    刚刚经历过苏荷华的千般旖旎，万种风流，他现在实在难受得很，难受到爆炸。每次和女生亲吻，都是一次对意志力的严刑拷打。他的老婆们无一不具有最顶级的魅力，苏陌作为一个正常的青春期男生，亲吻带给他的并非是单纯的快乐，还有与天性以及本能的殊死搏斗。

    如果只有一个老婆，他早就忍不住吃干抹净了！

    “哥哥，你很辛苦吧，我来帮你，没关系的，我可以用手，也可以用嘴……这样你也不用有罪恶感啦。”苏荷华的手轻轻地撩过苏陌的大腿根，柔情曼态，神色妖冶。

    苏陌忍不住一个哆嗦，这小恶魔的低语差点让他防线失守……他尖牙使劲咬破嘴唇，疼痛终于让他稍微冷静了下来：“不用，够了。”

    “哥，你这是干嘛呀！”苏荷华见苏陌嘴角流血，连忙心疼地把嘴凑过去，伸出小舌头轻轻舔舐伤口。

    “好了，今天差不多了！”苏陌把苏荷华推开，羞怒道，“不要再进一步了，你怎么比男生还色急，端重点不好吗？”

    苏荷华微怔，低下头，抿嘴道歉：“哥，对不起，我错了……”

    苏陌心里一软，语气柔和下来，抱了抱苏荷华：“我也不是怪你，是我怕我自己意志力薄弱……”

    “可是，我也不想啊……我也不想这样的……”苏荷华在苏陌肩头蹭了蹭，“只是，我好怕，不知道你什么时候就不属于我了……我就不能像现在这样，抱着你了。”

    “……不会的，不会的。”苏陌沉默了许久，轻声回答道。

    两人走出小间，陌教成员大都在外面学习。苏荷华拿起一罐苹果味的旺仔牛奶放到蓝素诗面前，和平常一样冷冷的：“这是上次我哥买的饮料，你要不要？”

    蓝素诗点点头：“谢谢。”

    苏陌看着那旺仔牛奶的绿色包装，眼角疯狂抽搐，杀人还要诛心？

    “这个口味不好喝的，红瓶的好喝！”苏陌连忙夺过绿瓶的旺仔牛奶，同时瞪了苏荷华一眼，得了便宜就偷着乐吧，当面绿了别人还要踩在人家脸上蹦迪，别这么恶趣味行么！

    而苏荷华则别过头，假装没看见。

    “陌哥！”陌教门口突然响起一阵敲门声。一个男生站在门口，见一众女生都抬头看他，不敢进门。

    “柳尚文？”苏陌微微皱着眉，“进来吧。”

    柳尚文赔着笑走进活动室，苏陌打量着对方，两年不见，柳尚文已经比他还高了，整个人高高瘦瘦还挺帅。

    “你来干什么？”苏陌淡淡地问。

    他和柳家姐弟都是发小，但他对柳尚文虽然说不上讨厌，但也不喜欢。当然这并不是因为柳尚文对苏荷华有好感，毕竟柳尚文对苏荷华的非分之想只是癞蛤蟆想吃天鹅肉，对苏陌毫无威胁。

    “荷华姐。”柳尚文讨好地跟苏荷华打招呼，从口袋里取出两张门票，忍不住谄媚地邀功，“我搞到两张星舞少女在魔都的演唱会门票，时间正好是我们下个月假的时间，听说这是她们复出的第一次场，瑶琴也会在呢，超级难得的……”

    一听到“瑶琴”两个字，苏荷华脸色更加冷淡了：“我不去。”

    “额，可是……”

    柳尚文不明就里，他本来还感觉荷华姐今天身上似乎多了一丝妩媚的风情，结果一下子就又冷若冰霜了。

    “荷华，既然尚文一片好心，那我们就收下吧。”苏荷华拒绝了，但苏陌却笑着从柳尚文的手上拿走了全部门票。

    “诶不是……”柳尚文脸色一下子变了，他下意识地伸出手，但是悬在半空中又停住了。

    苏陌脸上疑惑，歪头道：“怎么啦？这门票不是给我们的吗？”

    废话，当然不是啊！一张是给荷华姐的，一张是我的，没你事啊！柳尚文心里疯狂呐喊。

    可他是被苏陌从小打到大的，对苏陌一直很敬畏，现在面对苏陌和苏荷华的双重目光，真是哑巴吃黄连。

    “没有没有……就是给你们的……”柳尚文颓然地低下头，老子好几个星期的零花钱啊，你知道生儿子没屁眼的黄牛把这票炒得多贵吗？

    “哦，那我就不客气了。”苏陌微微一笑，在柳尚文心痛的目光中，把票收了起来。

    “对了，你找我有什么事？”收起了票，苏陌询问起柳尚文的此行目的，看对方的神情，应该不是只为了送票而来。

    柳尚文左右打量，小声地道：“我们出去说吧。”

    “那我们去里面说吧。”

    苏陌带着柳尚文进了小间，同时把刚才收走的绿瓶的旺仔牛奶递给柳尚文。

    柳尚文笑着接过：“谢谢陌哥……诶，苹果味的，好少见啊，陌哥什么时候喜欢喝这种味道的了？”

    苏陌淡淡地坐在之前和苏荷华激吻的椅子上：“随手买的。”

    柳尚文也没多想，小间里面好像有着苏荷华的味道，荷华姐刚才应该也在这里呆过。这么想着，柳尚文心情稍稍好了些，打开绿瓶旺仔喝了一口。

    “陌哥知道我姐今天请假了吗？”柳尚文话入正题。

    “知道，生病吧。”苏陌淡淡地说。

    “她好像不是生病……”柳尚文连忙道。

    “哦。”苏陌微微皱眉，神情露出一丝不耐烦。

    然而柳尚文一直缺少察言观色的本事，接着问：“她身体好好的，就是不想上学，听田姨说她昨晚好像哭了，她之前还没出现过这种情况呢……啊，我可没欺负她啊！陌哥，你知道什么原因吗？”

    苏陌冷淡地道：“不知道。”

    柳尚文抓头笑道：“哦，我还以为你们吵架了呢……”

    “我们没有吵架。”

    “嗯，我知道了……不过陌哥你要是没什么事的话，可以打电话安慰一下她，这些年她可想你了，天天让我打听你住哪呢。还有之前一段时间她老是缠着我查漫展活动，然后一大早就去蹲点……”

    苏陌默默地听着，没有言语。

    “对了，陌哥，我跟你说件事……”柳尚文絮叨半天，见苏陌一直沉默，终于忍不住小心翼翼地开口道，“我姐，可能要和潘叔叔家的儿子订婚……”

    “你说什么？”苏陌一惊，下意识捏紧拳头，“潘高柱？”

    柳尚文见苏陌脸上有发怒的迹象，声音更加谨慎了，小心翼翼地看着苏陌：“嗯，就是他儿子，不过我也是听说的啊……他儿子在建业读大三，已经保研了，我爸好像是打算让我姐毕业之后也去建业读大专，学个幼师，然后……先让他们大学就先同居一阵子……等我姐毕业就结婚……”

    苏陌深呼一口气，然而心里还是抑制不住地愤怒，他缓缓地问：“你姐是愿意的吗？”

    “她肯定是不想的啊……但是我爸这么安排了……那也没办法……”柳尚文见苏陌脸上越来越阴沉，好像暴雨欲来，那浓得化不开的黑云，连忙又道，“不过，不过我妈是不太愿意的！她是看好你的……她也希望你和我姐在一起的……而且之前我爸这么决定的时候，你还没回来呢，而最近他也有点动摇……所以星期五去我家吃饭的时候，你一定要好好表现啊！”

    ……

    送走柳尚文，苏荷华走进小间。

    “怎么了？”苏陌笑笑。

    “很生气吗？还是不舍得？”苏荷华问。

    “你听到了？”

    “其实这个隔音效果很差的，只要靠着墙，就能听见里面的动静。”

    “那你还敢和我……”

    “我知道柳雨梨拒绝你的原因，我一直都知道，你想知道吗？”

