    时浅没说话，只是游戏里厮杀的又猛烈了些。

    雷鸣怔怔的看着手机屏幕，这操作太牛逼了。

    看着雷鸣的表情，方醉也向他的手机屏幕看了过去，看着被时浅狂揍的玩家，他咽了咽唾沫，仿佛被揍的是他一般，他甚至感觉到了疼。

    片刻后，他猛的站起来：“对了，忽然想起来我今天得出差，我先走了。”

    雷鸣轻哼了一声，继续玩游戏。

    打了几局之后，时浅便退出游戏不玩了。

    周末这两天她都待在帝园没出门，漫画的进度要赶一赶。

    锋锐影视那边已经进入筹备阶段，需要后续剧情。

    只是连续画了两天，时浅有点灵感枯竭。

    周日晚上实在没什么灵感，她便放下画笔，去了健身房。

    运动能让她精神放松。

    运动了两小时后，时浅才停下来，喝了点水坐在沙发上休息。

    她拿起手机看了一眼，群里几十条消息。

    半小时前，韩肖宇盛栩他们叫她上游戏。

    又喝了口水，时浅回了条消息，便进入游戏。

    刚好几人结束一局，要开下一局。

    无影无踪随即发来一条消息：【你可上线了，等你半天了。】

    自从知道时浅的身份后，韩肖宇再也没叫她名哥。

    明明是个绝美的小仙女，他怎么可能再叫的出哥这种称呼。

    时浅：【半小时也叫半天！】

    无影无踪又发了个笑的表情：【当然了。】

    巅峰是我又发来一条消息@无影无踪：【你干嘛呢？今天状态不对啊，刚刚那操作也太菜了。】

    无影无踪：【别提了，我爸非要我参加一个无聊的聚会，这会好不容易才清净了。】

    巅峰是我：【哈哈哈哈，聚会你还玩游戏，你这也算敬业了。】

    无影无踪：【唉，不玩游戏怎么打发这无聊的时间啊。】

    韩肖宇并不喜欢参加这些聚会，但亲爹非要他来也没办法。

    跟几位熟人打过招呼后，他便窝在沙发上玩起了游戏。

    时浅忽然发了句：【怎么不逃跑呢！这不是你的强项么！】

    看着屏幕上的消息，韩肖宇笑了声，知道时浅是故意戏谑他。

    巅峰是我跟着发了一句：【对啊，当初你不想见那女黑客的时候，不就逃跑了么。】

    韩肖宇：【我现在觉得逃跑不是什么好的选择。】

    巅峰是我：【嗯？不会是那个仙女黑客也去了吧？】

    韩肖宇：【没有，她如果来了，我不就不无聊了。】

    巅峰是我：【哈，说的也是。】

    盛栩：【别废话了，开始吧。】

    几人随即进入游戏。

    韩肖宇正玩的起劲儿，韩远峰忽然走了过来：“臭小子，让你跟乔伯伯他们打招呼，你窝在这干嘛？”

    韩肖宇抬眸看向他：“爸，几位叔叔伯伯我都打过招呼了。”

    韩远峰：“我让你跟他们多聊会。”

    韩肖宇一脸无奈：“关键我跟他们也没什么好聊的啊。”

    韩远峰眉头微蹙：“我看你小子就是想玩游戏，成天不务正业。”

    韩肖宇笑了笑：“爸，我是在跟浅浅一起玩，不是你让我跟她学习的么？”

    “哼！少贫嘴，我是让你学这个！”

    旁边，正在跟白璃月聊天的商玉瑾忽然转头往这边看了一眼。

