    长安城，人口达到了二十万，以至于在城墙外面，又形成了新的市坊。

    三教九流之徒，随处可见，河东运盐的马车，川蜀运茶的骡车，以长安城为最终目的地。

    诸子百家也在长安城树立门派，扩大自己流派的影响力。

    诸子百家最强盛的是儒家、法家、道家、墨家、阴阳家、名家、杂家、农家、小说家、纵横家、兵家、医家等主要流派。

    其中人数最多的是儒家，每个朝代都有经学大师，这些经学大师，又形成不同的流派，还有一些儒家后人，伪造儒学经典，用圣人的话来立论。

    程朱理学和陆王心学，甚至更早董仲舒上策汉武帝，罢黜百家，独尊儒术，与先秦的儒学已经大相径庭。

    墨家弟子也在与长安城买下宅邸，作为墨家在长安城的分部。

    墨家作为“士”和“工匠”结合而成的学术团体，不仅研究自然哲学，还研究自然科学，尤其是古代机械。

    不少墨家弟子都是制造军械的专家。

    如果说长安城的士人支持是儒家，那么长安城的工匠支持的是墨家。

    长安城墨家的首领正在讲学时，一个墨家弟子进来禀报：“先生，名家公孙龙求见。”

    “公孙龙又来找麻烦了。”

    墨家分部首领不由头疼。

    公孙龙是诸子百家之中名家的代表人物，也是有名的诡辩家，专门找儒家、墨家等人麻烦。

    此时公孙龙上门，多半是为了让他难堪。

    “先生里面请。”

    墨家弟子领着一人进来，那人见到墨家首领，说道：“今日我欲与尔辩论‘白马非马’。”

    ……

    张华在解除玉璧城之围后，率领一队轻骑兵，返回长安城，探望花木兰等人。

    鸦儿军损失惨重，白袍史敬思突围而出，与李克用汇合。

    李克用带着残兵，与李存勖退回晋州。

    张华秘密经过长安城的朱雀街时，发现有上千人聚集在一座府邸前方，车水马龙，道路为之堵塞。

    “是否要末将带兵驱逐他们？”

    吕玲绮发现这群闲人挡道，只要张华一声令下，就会带兵驱逐他们。

    “不急，我倒是好奇他们想要做什么。”

    张华来了兴趣。

    吕玲绮直接随手抓起一个士子，提到张华面前。

    士子见张华一群人披坚持锐，明显是将士，诚惶诚恐答道：“几位将军，这里是墨家在长安城设立的府邸，于此地招募弟子。名家要与墨家辩论，所以小人们都来旁观。”

    “墨家？”

    张华知道长安城充斥着三教九流之徒，墨家是其中一家。

    只是张华忙于征战和内政，对三教九流没有多少关注，不知不觉间，长安城已经云集了大量诸子百家流派的人物。

    “负责在此地开山立派的，可是墨子？”

    张华想到墨家的人物，第一反应是赫赫有名的墨子。

    士子答道：“并非墨子，不过，也差不多。这里啊，是墨子首徒禽滑厘在管事。而前来与禽滑厘辩论的乃是名家的公孙龙。小人是宋朝年间的举人，禽滑厘、公孙龙为战国大家，久闻大名，听说二人在此辩论，故特地前来一观先秦名家之风采。”

    “墨子首徒，还有公孙龙……”

    张华并不知道墨子还有一个名为禽滑厘的大徒弟。

    至于名家公孙龙的名气，要远远大于禽滑厘。

    公孙龙提出的理论“白马非马”，是有关逻辑学的辩题，在整个华夏历史上都相当之有名，张华也是知道的。

    在先秦，百家争鸣，诞生了不少有意思的思想流派，可以说是古华夏思想和文化最为辉煌灿烂、群星闪烁的时代。

    禽滑厘，此人张华没有听闻，但既然是墨子的首徒，那么肯定从墨子那里学到了不少东西。

    “走，我们进去旁观。”

    张华既然碰上了这件事，心生好奇，于是带兵闯入墨家的宅院。

    普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王土。

    墨家弟子见是长安城的官兵，也不敢阻拦。

    墨子首徒禽滑厘，与名家大人物，公孙龙，对席而坐，一众墨家和名家弟子列席。

    在更外围，还有长安城的士子和好事之徒围观，甚至有人爬墙，也要一睹禽滑厘、公孙龙的真容。

    这可是两个先秦时代有名的大人物！

    公孙龙瞥见一队甲士出现，连兵家都介入，更加胸有成竹。

    公孙龙率先向禽滑厘发难：“白马非马，对否？”

    “果然是白马非马！”

    一众墨家弟子还有围观的众人，一片哗然，他们早已经猜到公孙龙要以“白马非马”这个辩题来刁难禽滑厘了。

    张华作壁上观，不嫌事大，饶有兴趣地旁观禽滑厘、公孙龙较量。

    张华作为后人，所处的时代，逻辑学已经相当完整，还可以用数学公式进行表达。

    白马非马这种诡辩，对张华来说，不是什么难题。

    但在春秋战国，白马非马无疑是当时思想界的难题，引起不小的轰动，儒家、墨家、阴阳家都与公孙龙进行过白马非马之辩。

    公孙龙常常以白马非马这一辩题来刁难诸子百家。

    如果稍不小心，诸子百家会陷入公孙龙的逻辑陷阱。

    禽滑厘答道：“非也。白马也是马。”

    公孙龙说道：“错了，白马不是马。白马有两个特征，一是白色，二是具有马的外形，但马只有一个特征，就是具有马的外形。具有两个特征的白马怎会是只具有一个特征的马？所以白马根本就不是马。”

    来了！

    在场众人听到公孙龙的话，不约而同看向禽滑厘。

    这是公孙龙辩论时常用的手段，开始混淆概念。

    禽滑厘摇头：“具有马的外形，便可以说是马。白马有两个特征，但只要其中一个特征符合马的定义，那就是马。”

    “同理，白马符合白色这一特征，你也可以说白马是白色的，但不能说白马非白。”

    “白马是马，所以骑白马，可以说是骑马。黄马也是马，所以骑乘黄马，也可以说是骑马。”

    “因此，白马从属于马，但马又不完全是白马。”

    “如果按照白马非马的逻辑，楚人非人，美人非人，男人非人、女人非人，那么对人的定义，又有何意义？”

    “不知道阁下，是否还要辩论下去？”

    ……

    “好！”

    墨家弟子仔细琢磨禽滑厘对公孙龙的回答，不由叫好。

    公孙龙动摇，又抛出第二个辩题：“一块坚硬的白石，用眼看不会看出它是否坚硬，只能看到它是白色的。用手摸不能感觉其白色，只能感觉到其坚硬，所以世界上只有白石和坚石，没有坚白石，对吗？”

    有旁观的士子窃窃私语，已经猜到公孙龙提出的第二个辩题的来历：“这是有名的‘离坚白’啊。这下难办了。”

    禽滑厘陷入沉思，他要整理逻辑，才能辩倒公孙龙。

    “先生的离坚白之说，有一定道理，同一事物的各个属性之间存在一定的独立性，坚固和白色是两种不同的属性，人需要不同的感官才能感觉。”

    在禽滑厘与公孙龙辩论时，一个武将打扮的年轻人出现，打断两人的辩论。

    禽滑厘、公孙龙不约而同看向出现的年轻人，露出诧异之色。

    张华一出来，立即点破了公孙龙的逻辑。

    “但此学说，最大的缺陷在于完全割裂了各个属性之间的联系，将坚、白两个属性脱离石头本身。先生可曾想过，如果我一边摸着石头，感受其硬，一边看着石头，感受其白。如何说？”

    张华的话，让公孙龙无言以对。

    张华知道，公孙龙的诡辩，其逻辑基础在割裂事物间的联系，比如白马非马，公孙龙就将白与马割裂开来，一一讨论，于是得出了白马非马这一个结论。

    公孙龙的离坚白理论，也是如此。

    “妙啊。”

    禽滑厘点头，向张华投来赞赏的目光。

    “……”

    公孙龙缄口不言。

    他的所有论点，正如张华所说，建立在割裂事物的各个属性的基础之上。

    张华点破了这一点，那么公孙龙建立的学说就会因此倒塌，无法继续辩论下去。

    “哼，这个名家的公孙龙也没有什么大不了。还是我们主公厉害。”

    头脑简单的吕玲绮投来崇拜的眼神。

    在她看来，自己的主公实在是太厉害了。

    至于什么公孙龙，有名无实而已。

    王守仁与张华一起围观禽滑厘与公孙龙的辩论，他可不认为公孙龙提出的白马非马、离坚白学说没有意义：“儒家、墨家不认可公孙龙的理论，但为了反驳公孙龙，墨家也不得不使用名家注重的逻辑，这就是名家的影响力。”

    战国中期，由于激烈的社会变革，使旧有的概念不能反映新事物的内容，而新出现的概念还需要社会的公认。

    名家专门从事名词概念的探讨，致力于论辩中逻辑问题的研究，对当时社会发展还是有实际意义的。

    另外，运用理性逻辑、不造成歧义的非文字游戏的语言，写出逻辑明确的法律条文及条约，也是名家的现实意义。

    这一点，王守仁看的很清楚。

    逻辑学是很重要的一门学科。

    公孙龙、惠施是名家的代表者。

    惠施与庄周的子非鱼之辩，也是很有名的辩论。

    “主公一眼点破公孙龙的缺陷，果然厉害。”

    王守仁认为张华与自己是一个级别的哲学家，对张华轻松说破公孙龙的学说的缺陷，不以为奇。

    “你是何人？莫非你是惠施的弟子？”

    公孙龙无法继续辩论，好奇这个将他说到无语的年轻人的来历。

    名家学派的开门鼻祖是惠施，惠施又被称为惠子，与庄子是至交好友，逻辑能力胜过公孙龙。

    公孙龙怀疑张华是惠子的徒弟，故意来找茬的。

    “在下张华，想要请两位先生喝茶。”

    “哗……”

    张华说出自己的来历，在场众人一片哗然。

    他们没有想到长安城的领主，竟然也在围观的人群之中，而且亲自下场辩论！

    “原来是此地的君王。在下之诡辩，真乃贻笑大方。”

    公孙龙听说张华的来历，赶紧起身行礼。

    不同身份的人，说话的分量也就不一样。

    禽滑厘也起身，给足了此地君王面子：“墨子首徒禽滑厘，学艺不精，还要君王出言相助，惭愧，惭愧。”

    “两位先生不必自谦。”

    张华打量公孙龙和禽滑厘，对此二人颇感兴趣。

    公孙龙的逻辑学，对社会文化的影响力更大，任由他扩大名家的影响力，不必招至朝廷也行。而墨家的禽滑厘，擅长制造攻城、守城器械，对张华目前的帮助不可谓不小，必须招揽。

    禽滑厘门下还有不少墨家弟子，这些可都是高级工匠啊。

    一群熟练的高级工匠，其作用，不亚于千军万马。

    一座城池，要是有墨家弟子协助防守，固若金汤。

