    “拾荒者军团出现异动！”

    “立即向上级进行情况汇报！”

    山脉入口，一直联邦埋伏观察的联邦玩家小队注意到大量拾荒者军团离开，立即将消息汇总传达到联邦。

    五分钟后，寇淮得到了拾荒者军团全员集结的消息。

    不单单是拾荒者军团总部，拾荒者军团其他各个区域指挥官也都纷纷率领麾下队伍出发集结。

    寇淮得到这一消息之后心里反倒是松了口气。

    终于还是来了。

    他就怕方恒没有动作！

    接下去只要挡住他们的攻击就好。

    就算挡不住，白送他们几个庇护所据点又能怎样呢？

    垂死挣扎而已！

    寇淮心中冷笑。

    他一直压在心头的大石头总算落下。

    “敌人的进攻方向判断出来了吗？”

    “尚在观察中，暂时还无法确定。”

    “嗯。”寇淮点头道：“继续观察，让所有庇护所都小心，进入一阶戒严状态，再提醒一下第七区的玩家公会，小心应对。”

    “好的，这就去办！”

    “一定要盯紧了他们！我要第一时间知道他们此次的攻击目标。”

    “明白！”

    ……

    丧尸末日第七区。

    废弃矿场区。

    在丧尸末日前，这里曾经是世界最大的铁矿矿场之一。

    陨星公司买下了整座矿场，并在这里进行矿产开发。

    末日之后，这个地方被暗黑骑士团占据并且改造成了分部基地。

    方恒带着拾荒者大部队抵达矿区外预先约定的集结点。

    “哈哈哈哈！方恒团长！第一次看到你的时候我就知道你不一般！你果然厉害！这么快就当上了团长！”

    罗什一如既往的大嗓门。

    看到方恒之后就笑呵呵的朝着他迎了上去。

    他在得到总攻的消息之后立即带着缘溪镇区域队伍前来集结，第一个抵达集合点。

    “暗黑骑士团的这片堡垒区域一直阻碍了我们的发展，我早就想要碾碎他们他们了！”

    罗什眼睛里闪烁着嗜血的光芒，看向不远处的暗黑骑士团堡垒。

    “嗯，这次的任务目标就是碾碎他们，不计任何代价。”

    方恒点了点头，附耳过去，小声道：“另外我还有一个特别的任务要交给你，其他人我不放心。”

    罗什一怔。

    听完方恒所说的，他的眼睛里闪过一抹疑惑。

    “好好干，东西都已经准备好了，带你的人过去领取补给，一些补给都优先提供给你们团队，战斗结束之后算你头功。”

    罗什眼睛一亮。

    他觉得方恒实在太对他胃口了，团长的位置早就该让给方恒当了。

    “瞧我的吧，方恒团长，看我怎么碾死他们。”

    说罢，罗什对着麾下团队成员们大手一挥。

    “跟我过来，一起去领补给！”

    奥斯本和倪胜涛二人忧心忡忡的跟在方恒身后。

    方恒的雷厉风行他们算是意识到了。

    刚刚继承团长不到15小时就完成了神赐药剂的研发和改良。

    之后不过5个小时，他又立即马不停蹄召集军团东大区内的所有军事力量，集中进攻暗黑骑士团位于废弃矿场区的分部基地！

    为了这场战斗，他们将总部库存的战神药剂和神赐药剂全部都带来了过来。

    看着远处那座严密防守的堡垒建筑，奥斯本心里还是没底。

    这一场战斗如果败了的话……

    整个拾荒者军团都会因此而万劫不复。

    “方恒团长，真的要这么做吗？暗黑骑士团分部的防御能力极为强悍，库克团长曾经计划过很多次突击最终都由于种种原因而放弃……”

    “现在是最好的时机。”

    方恒揉了揉拳头，问道：“其他各个分区小队都通知到了吗？”

    倪胜涛回答道：“都已经通知了，5个分区指挥官已经汇合，其余16家小队仍正在陆续赶来的路上，预计30分钟内所有队伍完成集结。”

    “很好，不用等了，传我命令下去，五分钟后，全体进攻。”

    体型高大的暴君体从后方卡车上一个个走了下来，站定在方恒身后。

    “全体听令！进攻！”

    五分钟一过，三十名暴君体排成一排，迈开脚步朝着暗黑骑士团分部堡垒位置走去。

    “砰砰砰……”

    枪鸣声四起。

    暗黑骑士团分部外的侦查小队早就注意到了外界大批敌人靠近。

    高耸的外围防御墙上，暗黑骑士团精英玩家使用远程狙击枪对准暴君体头部进行输出。

    暴君体顶着敌方火力，在前方制凭空造出一堵丧尸墙，顶在最前方。

    “进攻！！进攻！”

    后方，灌下一瓶瓶神赐药剂，已经陷入疯狂的拾荒者军团士兵们也跟随暴君体一同加入战斗。

    ……

    “什么！？情报可靠吗？”

    得知方恒在继承拾荒者军团总指挥之后将第一攻击目标放在暗黑骑士团身上，寇淮一时间有些懵。

    “他疯了吗！？”

    这段时间来，寇淮一直都在和方恒交手，尽管每次都因为猪队友的原因而被方恒占尽先机。

    但寇淮自认对方恒很了解，他一直都认为方恒不是一个蠢货。

    寇淮潜意识中认为方恒本次的进攻目标会是联邦某个超大型庇护所，借此给予联邦重创。

    可现在……

    太意外了！

    如果方恒选择暗黑骑士团其他小型庇护所，又或者是其他的游戏公会庇护所，甚至是其他小型庇护所作为攻击目标他都能理解……

    可为什么他偏偏会选择进攻难度最大的暗黑骑士团分部？！

    作战会议室内，众多庇护所指挥官们也都小声议论起来。

    他们也察觉这件事不太对劲。

    “寇长官，我们要不要立即赶过去支援暗黑骑士团？”

    寇淮没有回答，在心中暗暗思忖。

    现在过去支援已经来不及，而且还容易在半途中受到方恒的狙击。

    拾荒者军团尤其擅长遭遇战。

    事出反常必有妖，这或许这就是方恒的一个陷阱？

    围点打援吗？

    寇淮眉头紧锁。

    这一步棋他怎么都想不明白。

    方恒绝不会做无意义的事情。

    难道是和主线任务有关？！

    击败暗黑骑士团分部可能是拾荒者军团主线任务链的一部分？

    寇淮忽然灵光一闪，他倏倏地扭过头，目光聚焦在第七区情报部负责人肖常乐身上。

    “肖常乐，你觉得呢？你认为方恒这次的异动会不会和主线任务有关联？”

