    时间一晃而过。

    这几天里，许孔杰基本上每天都会来蹭饭。

    高典也没有办法，毕竟许孔杰都说了，冰箱的钱就当他的饭钱了。

    高典虽然明白许孔杰的狼子野心，可是也阻止不了。

    也罢，就看他们自己的缘分吧。

    这几天时间里，高典通过自己不懈的努力，加上外挂的辅助，进步很大。

    他揉出来的面，和一个周之前不一样了。

    只是赏味楼里都没人发现。

    高典和吴兴林都是作为学徒，说的更加直白一点，就是揉面的工具人。

    他们只是接受揉面的任务，至于揉出来的面团谁用，那就不是他们能管的事。

    一个组里和出来的面团，都是放在一起的，想用那种，自己去拿就行。而放在一起的面团，谁知道哪团是谁和出来的？

    若是一直关注高典与吴兴林，然后把两人的揉出来的面团放在一起比对，那么就能知道高典的进步了。

    可惜没有谁有这个空闲，大家都很忙，谁会一直关注着两人啊？

    甚至包括与高典打了赌的兰元，也是忙得不可开交。

    倒是有一个人一直关注着高典，那就是吴兴林。

    作为高典比试的对手，自然对他很是关注。

    可惜吴兴林的眼光太差，经验也不足，他仅仅凭借自己的眼光，根本分不出来自己与高典谁和的面更好。

    至于去试探高典的底细，吴兴林在一开始就试探过，后面则完全没这个想法。

    一个周的时间，高典还能超过自己不成？

    吴兴林内心有些强大的自信，这次比试肯定是自己赢！

    今天，终于到了比试的日子。

    两人的比试放在了早上空闲的那段时间内。

    也只有这段时间，大家才有时间看两人的比试。

    赏味楼厨房里，所有人都放下手里的事，将两人团团围住。

    即便是一、三组的人，都围过来看热闹。

    工作乏味的时间里，有这样一件有趣的事，怎么能够不围观呢？

    要知道，即便是赏味楼厨房里，也不是时常有比试的。

    虽然只是两个学徒之间的比试，远远不够精彩，可是也相当有趣了。

    对于比试的结果，众人都能猜的到，不用说，肯定是吴兴林赢。

    揉面的台前，高典与吴兴林相对而立，两人面前分别放着面粉。

    二组组长姚军站在两人中间，这次比试，他是裁判。

    他是一级面点师，同时又是二组的组长，没人比他更适合当裁判。

    姚军看着两人问到：“你们两个比试和面，但是常用面团有五种，为了更好的评判，你们两个和同一种面团。至于和什么，你们自己选择。”

    赏味楼的常用面团确实是五种，可是二组常用的面团准确的来说，只有三种，分别是温水面团、冷水面团和发酵面团，而沸水面团和油酥面团偶尔也在用，不过用到的时间都很少。

    高典想了想说道：“我无所谓。”

    他真的无所谓的，他来赏味楼的时间不长，二组常用的三种面团，他接触的都差不多。

    至于另外两种，高典想必吴兴林也不会选择，毕竟他也是二组的学徒，肯定会选择自己熟悉的。

    若是两人争执起来，高典不确定他们会帮谁。

    与其如此，他还不如把选择权交给吴兴林。

    “我选择冷水面团！”

    吴兴林沉声说到。

    围观的人中，不少人带着异样的目光看了眼吴兴林。

    他在赏味楼工作一年多，大家对他还是有些了解的。吴兴林最擅长的面团，正是冷水面团。

    自身水平高，还选择一个自己擅长的，看来他对这次比试，势在必得啊！

    吴兴林心里闪过一丝羞耻，不过很快就被他驱散。

    是高典自己不选的，而且他有必须要赢的理由！

    既然有必须要赢的理由，他又何必假惺惺的去选一个自己不是那么擅长的面团呢？

    在吴兴林做出选择之后，姚军看向高典。

    “可以。”高典点头道。

    “好，既然你们都选择了冷水面团，那么就用冷水面团比试。在比试之前，我还有话要说清楚。”

    姚军看了两人一眼，继续说道：“这次比试的结果，将直接影响到你们两人的去留。赢的人，留在二组，输的人离开二组。对此，你们有什么意见吗？”

    “没有。”

    “没有，组长。”

    高典和吴兴林各自说到。

    姚军点点头道：“好，你们两个都答应下来，那么输了就得服输。我丑话说在前面，若是谁不服输的，那么就别怪我翻脸了，到时候闹到老板面前，可就不是离开二组的事了。”

    高典点了点头，表示自己知道。

    吴兴林则是看了高典一眼道：“我愿比肯定服输。”

    “好，那么我宣布，比试开始！”姚军说到。

    随着姚军说出这句话，吴兴林率先开始和面。

    他的动作很熟练，在赏味楼工作一年多，吴兴林在和面上面算不上高手，但是肯定算得上熟手。

    特别是他擅长的冷水面团，他更是想都不用多想，立刻开始上手和面。

    这一切的动作，吴兴林都已经形成了肌肉记忆，反应比思考更快。

    反观高典，并没有急着动手，而是盯着面前的面粉，一动不动。

    围观的人有些奇怪，莫非这高典是害怕的不敢动手了？

    兰元在人群里皱着眉头，高典是怎么回事，怎么还不开始和面啊？

    怕了吗？

    兰元想到高典之前信誓旦旦的和自己打赌，应该不会怕了才对，可是为什么不动手啊？

    兰元想不通，其他人也想不通。

    姚军看了一会儿，不由出声提醒道：“比试虽然没有规定时间，但是耽搁太久的话，就算是认输了。”

    高典充耳不闻，他在调整自己的状态。

    他揉面确实进步挺大，可是他不确定自己能不能赢过吴兴林。

    所以，他必须用自己最好的状态！

    排除心中的杂念，慢慢的，高典心里就只剩下揉面这一件事。

    什么比试，什么输赢，通通被他抛在脑后！

    他的眼神变得专注，仿佛眼里就只有眼前的面粉，其余的一切都不再存在！

    姚军看着高典，心里不由一惊。这高典的状态，好像有些不对劲啊，很像是进入了那种状态，不过他不太确定。

    兰元不一样，他此刻内心翻江倒海，他很确定，高典进入了专注状态。

    这种状态，他在自己师父身上时常看见，自己也偶尔会进入这种状态。所以他很熟悉。

    高典居然能够进入专注状态！

    终于，高典开动了。

    ps：感谢投票支持的书友大大们！手里还有票的大大们投点吧，我需要你们的支持！什么票我都不嫌弃的！（认真脸）

