    道理徐凡都懂，但还是想不明白，这都是修仙世界了，还会有这种设定。

    “既然遇到了，就是我们口福，藤壶妖兽的肉非常的滑嫩，尤其是做汤，简直是妙不可言。”沙雕捅了捅徐凡说道，这种天陆龟在无尽之海不算稀有，浮天舟出行十次能有一次遇上。

    “你身上如果有多余的法器可以去天陆龟背上的城里交换，说不定会遇到宝物哦。”

    这时候，徐凡突然发现这货看自己的眼神不对劲，那种异样的亲切是怎么回事。

    “咱们在这里停留吗。”徐凡问道。

    “停留半天，交换一下资源，这是的无尽之海的惯例，每次出行都会带一些大路上的特产过来，万一遇到天陆龟或者虚无巨鲸那就赚了。”

    徐凡想了想身上带的所有法器，盘随着能拿出几件出来。

    浮天舟在天陆龟旁边停了下来。

    “半日后启程。”一道声音传遍整个浮天舟。

    徐凡和沙雕踏上了天陆龟。

    “这个地方挺不错的吗。”徐凡看着花园一般的景色说道。

    “在天陆龟生活的修士，对花草都很感兴趣，弄成这样也不算奇怪。”沙雕解释道，像这样的天陆龟他见到过两三次。

    两人来到龟壳上唯一的一座城中，那里的修士早已经摆好了摊位准备与他们交换。

    摊位上所摆出的货物大多都是深海中的一些特产，灵矿、海底灵药、各种海底妖兽的骨头、各种灵力珍珠。

    徐凡停在了一个摊位上，摊位上摆着一对篮球大小深紫色眼珠。

    “这是元婴期幻歌妖姬的眼睛，只要被它盯住，你就会陷入无尽幻境中。”摊主介绍道。

    “多少灵石。”徐凡问道，

    “不要灵石，只要一件精品法器便可，我的小儿子炼器八层到现在还没有让他满意的法宝。”

    “你的法器让我满意，这对眼睛归你。”摊主豪爽的说道。

    徐凡想了一下，拿出了一剑、一舟、一盾三件法器，都是他炼制的顶级的法器，这三件法器远比精品法器要强的多。

    摊主也是个识货的人，知道这三件法器不一般，直接又从储物袋中拿出一袋灵力珍珠递给徐凡。

    “这些外加这对眼睛能不能换你那三件法宝。”

    打开袋子一看，里边都是各种属性的珍珠，足足有30多颗。

    徐凡想了一下，默默的把袋子还给摊主。

    “这些只能换两件。”

    “那在加上这个。”

    这时，摊主拿出一颗一人高的巨牙，看着徐凡说道：“这时化神期赤龙鲨的主牙，换的话再加一件法宝。”

    看着一人高的牙齿徐凡眼睛一亮，貌似这个牙齿拆开，可以炼制好几件法器。

    徐凡又拿出一套十二弯刀法器，双方才达成了圆满的交易。

    两人继续逛着这一片摊位。

    “徐师弟，那个牙齿有什么想法没。”沙雕笑着说道，他对徐凡的炼器思路一向都很感兴趣。

    “嗯，最精华的牙心做成一把震荡飞剑、外壳做成一套周身三和盾、剩下的下脚料都打磨成珠子加持法术重水三千盾。”

    徐凡甚至连粉末都不放过，融合在别的原料里做成水系法器。

    “徐师弟的脑子就是活，换我就会想着炼制一面牙盾。”沙雕笑着说道。

    “哈哈，我只是想多炼制几件法器赚灵石罢了。”

    徐凡暗自决定，以后就把所以的法器带了身上。

    随后两人又各自买了点无尽之海独有的妖兽灵骨，准备回去多炼制几件法宝。

    半日后，两人回到了浮天舟。

    浮天舟食堂中，徐凡和沙雕两人正在对着藤壶套餐开动的时候，沙燕带着与徐凡有过一面之缘的小美女来到了两人身边坐下。

    “老头子那。”沙雕问道，他知道，他爹在的时候她妹不敢过来。

    “爹他最近心情不好，他心爱的丹炉炸了，正在心疼懊恼中。”沙燕温柔的声音让徐凡有丝心神荡漾。

    “冲击三阶炼丹师失败了吧，你说我要不要去嘲讽一下。”沙雕脸上表情非常的幸灾乐祸。

    “你的修为还差点，你要是操作不当的话，咱爹可能把你吊起来打。”沙燕捂着嘴笑道，她其实很明白，这对父子父子的心结早就已经化解，现在只是双方抹不开面罢了。

    “那好，等我在修炼几年再说。”

    沙雕说着便从空间戒指中拿出一个小炼丹炉。

    “他炼丹炉不是炸了吗，让他用这个，就说你从船上捡的。”沙雕随口说道。

    这一幕让徐凡看着很是羡慕，突然有点想念立在家门口的木棍，说是教训自己的工具，可是一直没用上。

    这时，一个甜甜的声音响起。

    “上次，谢谢你帮我修补的炼丹炉，很好用。”

    徐凡看着眼前的小美女，笑着说道：“那你打算怎么谢我啊。”

    小美女这次穿了一身艳红色长裙，如同奔放的火焰一般，再配上她那娇羞的气质，有种异样的美感。

    “回去后，我会让商会的鉴宝师估价，把差额都还给你。”小美女羞羞的说道，徐凡那略带侵略感的话语，让她有点不知所措。

    这时沙燕笑着看着徐凡说道：“你在调戏我小师妹，她可是千百战的宝贝女儿。”

    “浅浅可是个好孩子，你要是对她做不好的事，那就会有人对你做更不好的事。”

    徐凡听到千百战这个名字时，瞬间惊了一下，这位战堂长老的雄风他可是见识过，别的不说，光是他手上的那对开山斧就能让人闻风丧胆。

    “燕姐姐，你又欺负我。”小美女开始对着沙燕不依不饶。

    徐凡看着两人打闹，脑海中出现了两个选项，最后他决定.........

    小孩子才做选择，大人全都要。

    “好了，不闹了，这次我是带浅浅多来谢你的。”

    “你给她重新炼制的丹炉非常好用，所以浅浅特地带我来感谢你。”沙燕对着徐凡眨了眨眼睛。

    “不用谢，我只是废了点灵力罢了，其余的东西都是你的。”徐凡正经的说道，她爹是绝世凶人，他还想多活亿点点时间。

