    “情人节那天，我偷偷到女朋友的家里。”

    “我想给她一个惊喜，所以就用我女朋友的化妆品，给自己化了一个恐怖的妆，想吓唬她。”

    “化完妆有点累，我去厨房喝水的时候正好看到镜子，结果一照，把我自己也吓一跳。”

    “我想，这样的妆容，我女朋友一定很害怕。”

    “果然，我女朋友被我吓了一跳。但是我忽然想到一件事......简医生，现在你知道我为什么会出现在这里吗？”

    简渊看着眼前的男人，说道：“是啊，谁会在自己家的厨房里安装一面镜子呢。”

    男人有些发抖：“不愧是医生啊，所以后来我们分手了。我还是大学生，所以回到了宿舍。我们宿舍六张床，但现在就我们五个人住。其实我很喜欢大学的生活，但是后来我发现，我的女朋友好像来找我了。”

    “洗澡的时候，我忽然发现帘子掀不开了，一层又一层，没完没了，掀开最后一层，居然站着一个姿势奇怪的人像。还有吃饭的时候，回头就会看到一个姿势奇怪的人像。还有坐在车上，会看到人像在路中间。”

    “但是，这个人像似乎离我越来越近了，我只是那是要来杀我。我不知道我做了什么，但是人像已经越来越靠近了。最开始，还是离我很远很远。但是现在，每天都会出现，每次都会近一点，但我看不清人像的脸，我只是觉得，像是我的女朋友。”

    简渊问道：“你就没想过，你女朋友厨房里的那个十分恐怖的人是谁吗？”

    男人一脸茫然：“谁啊？我没想过。我只是害怕，人像距离我越来越近了。直到有一天，我蒙着被子睡觉的时候，就听到有磨牙的声音。我很烦，但想着都是室友，就算了。后来我昏昏沉沉的睡过去了。”

    “可是第二天我醒来的时候，我的舍友全都死了。而我床边的墙上，用血写着一行字。”

    “写的什么？”

    “写的是：幸亏你没有睁开眼！”

    简渊说道：“你觉得是你女朋友干的？”

    男人点点头。

    简渊拿出纸钱，说道：“不管如何，还是为你的室友烧点纸吧，都是被你连累的。”

    “唉......”男人也是很痛苦，他把纸钱拿过去，慢慢的分成了五人份，开始准备烧。

    简渊冷冷的说道：“六个人的宿舍，五个人住，你为什么要烧六份啊？难道你不是人？那空闲的床位，住着的人又是谁？”

    “不不不，我是人！”男人看着五份纸钱，说道：“怎么回事？”

    “所以，你宿舍住着的第六个人，是不是最开始你女朋友家厨房里那个人？是不是你杀了他！”

    “我......”男人恍惚了，他慢慢的回想，然后忽然笑了：“对对对，其实是六份。谁让他看到了我的女朋友呢？”

    简渊站起身，说道：“你哪来的女朋友啊？那是你的男朋友。抬起头，看见你到底是男是女！”

    男人抬起头，居然在披头散发下，隐藏着一张白皙的女人脸庞，她喃喃自语：“我们是相爱的。”

    “是啊，爱到极致，让你觉得你就是他！”简渊说道：“对不对？”

    “谁让他的舍友来找他，明明我们生活在一起，很好的。他从来不跟我吵架，我说什么他都愿意。”

    “当然愿意，因为他已经被你杀死了。你甚至掏空他的五脏六腑，然后用海盐给腌制起来，这样他的身体就不会腐烂。你就用这种办法，和他住在一起。所以他的舍友才来找你，不是吗？那个人逐渐靠近的人偶，难道不就是你披着男友的躯壳吗？”

    “不，不！是我杀了六个人，但不是我自愿。墙上的字，不是我写的。真的，它来了。那是人像，你马上就知道的。”

    简渊还想问什么，但身后门已经响了。

    孟医生走进了，笑着说道：“怎么样，是不是有潜力成为一名合格的医生呢？”

    简渊忽然问道：“为什么我是医生呢？”

    孟医生笑了笑：“因为我们是一样的。”

    “不，不一样。”简渊说道：“我是一个正常人。”

    “是，每个人都这么想。”孟医生笑了笑。

    精神病院的医生其实比病人还多，每一个都是童年阴影级别的存在。

    因为天生长相面目全非，所以被亲生父母当猪狗一样囚禁，最后逃出去沦为杀人魔的医生。在压抑痛苦中崩溃，为了净化痛苦所以注射杀掉所有人医患的护士。被人贩子拐卖囚禁，最后以自己身体为食物活下去，并且彻底癫狂的枯骨女医生。还有迷恋电击，以电击治疗折磨病人，以医生的身份掩人耳目的治疗专家......

    太多了，每一个都是无可救药的存在。他们动辄身高两三米，拿着锋利的利器或者刑具当做治疗道具，脚步沉重，甚至连一句话都说不明白，只有无意义的狂笑。即使是精神病院里最可怕的病人，也不如这些医生恐怖。

    只有一个人简渊看不透，那就是眼前的孟医生。因为这个人看起来和自己一样，是一个清醒的人类，而不是怪物医生。

    “好了，医院来了几个闹事的人，跟我一起处理下。”孟医生拉着简渊离开。

    而身后的女人还在喊叫：“来了，来了，它们来了。”

    这话好耳熟，简渊想了想，好像是什么游戏里面的台词。但被梦境用在这里，一定是有寓意的。

    到了精神病院的办公室，几个壮汉来闹事。他们的诉求简渊听不懂，似乎这在梦境里是无足轻重的剧情。

    孟医生则是和这几个人说了几句话，然后这几个人就都昏死过去。

    “很棒！”孟医生满意的说道：“我们又多了几个病人，这不是很好吗？”

    简渊目瞪口呆：“他们有什么病？”

    “治疗一下就有了，否则要我们医生做什么呢？”孟医生笑的阳光灿烂：“好了，就这样。”

    简渊忍不住问道：“这到底是想做什么？”

    孟医生说道：“当然是为了‘成神’所做的准备仪式啊。去忙吧。”

    成神？

    开始搞玄幻了？

    .

    （ps：前方高能，请未成年和意志力薄弱的书友谨慎观看下一章。剖析内心的部分可能有点魔性，看完可能会影响心情以及......三观？）

