    陈霄忍住询问法器的念头。

    他拿到材料后，拜谢了余姓修士，离开了营地大库。

    近来他收集的法器已经不少了，虽然没有意外的惊喜，但还是生成了大量普通级别的副本。

    陈霄现在要做的事情太多了，每天完成覆海通神经以及玄铜铁身功的修行之后，还要抽出时间研究丹道书籍以及晋鼎铭篆。

    但他还是会花费心力通关副本。

    幸好通关普通级别的副本越来越简单了, 消耗的心神也越来越低。

    近来才到达练气八层的他，修为一直都在稳步的进步。

    只是到练气后期，每次进阶需要的灵力增长都不是一点半点，所以他离练气九层还有一些距离。

    但是他也不用担心修为猛进会让人怀疑。

    除了高阶修士神识查探，同阶修士很难感应修士的修行进度。现在在营地中与他之前认识的，只有一个闻姓老者。

    之前闻姓老者见到陈霄的时候，他还很惊讶陈霄的修为境界。但是陈霄也催动了伏息诀给他做了演示，将修为压制到了练气五层，闻姓老者立刻就理解了。

    毕竟藏拙是修真界的常态。

    所以, 即便是他今天就进阶到了练气九层，也不是什么值得大惊小怪的事情。

    与蒙成修的交易还在进行，他偶尔也会购买一两件能生成副本的法器。

    每过几天还要去炼制一些培元丹出来，陈霄到了营地变得非常忙碌。

    自从他发现洛明妃也在这个大蛇的腹中，唯恐她找到离开这里的办法，直接带着众人离开，所以才赶紧想办法加入了这个营地。

    谁知道，过了半年的时间，镇海宗修士依然没有要离开的迹象。

    ......

    在夜宴图当中。

    原本炼制丹药的阵法已经被陈霄撤去了。

    现在在那个位置的，是一块奇特的阵盘。

    一大堆的灵石被陈霄堆积在阵盘的周围，而他则坐在阵盘的附近。

    嗡！

    陈霄刚刚催动法诀，整个阵盘如同鲸吞一般吸取灵石中的灵气, 散发到阵盘的附近。

    只一刹那, 浓郁的灵气顿时汇聚在阵盘的周围。

    “想不到在这里居然能收到聚灵阵盘。”陈霄感叹自己的好运气。

    聚灵阵，一种可以提高灵气浓度的阵法。这种阵法在坊市是不允许布置的, 陈霄也只是在书籍中见到过。

    而聚灵阵盘又有些不一样, 它可以消耗灵石，增加阵法之中的灵气。

    修士平时修行的时候, 手握高品质的灵石，可以解决周遭灵气不足的问题。但是如果只凭借灵石中的灵气修行，那效果可就差远了。

    陈霄吞下一粒补玉丹，凝神运转灵力。

    一层朦胧的水雾突然出现在了他的身旁，随着他运转周天，灵力在经脉中如波涛一般交替前行，他身边的水雾也如同潮汐忽涨忽落。

    随着他对于晋鼎铭篆的研究日渐深刻，对于覆海通神经的理解也透彻了很多。

    修行这部功法日久，一些奇异的特质出现的越来越多。

    陈霄感觉得到，如果不是因为有副本生成器提升的修为，他修行这部功法，可能很多年都不能入门！

    但是现在借助修为的快速提升，他感觉距离修炼完第一篇的时间越来越近了。

    只是可惜，这部功法明显是跟水行有些关系，山神符诏也提供不上什么助力。

    灵力一个周天运转完毕，一种豁然开朗的感觉突然涌上心头。陈霄凝神内视丹田。

    只见云雾环绕的灵核又有了变化。

    原本还能感觉到一丝虚幻，但是现在几乎已经成为了一个实实在在的内丹模样。

    这圆润内丹模样的灵核当然不是金丹, 但是这却是代表着修士真正触碰到了入道的门槛！

    练气九层！

    时间比陈霄预期的要长了很多，但终于到了！

    没有想象中的激动, 就像是水到渠成一般，他的内心无比平静。

    灵核之中的山神符诏仿佛感应到了灵核的变化，内力的灵力突然开始喷涌出来，与陈霄体内的灵力互相交融。

    一种莫名的变化在陈霄体内出现。原本覆海通神经修炼出的有些水行的灵力，此时多了几分凝重感。

    而山神符诏。

    陈霄伸手一招，那方小印出现了他的手上。

    符诏上的水纹更加显眼了，虽然没有神识，不能探入其中。但是陈霄还是能感应到一条异蛇如游龙一般在云层中游走。

    陈霄一直没有放弃喂养山神符诏中的异蛇。整个空间周围的黄色云雾越来越浓郁。

    现在他也确认了，空间的扩大，应该是那块云空石的缘故。

    而至于是不是这条异蛇吞噬才造成的空间扩大，那就不得而知了。

    陈霄也试过其他的矿石，比如说现在空间中较多的精铁矿，玄铜矿等等外边比较多的矿石。

    这条异蛇确实能够吞噬这些矿石，但是陈霄喂食它的时候，也能感觉到它的一丝不情愿。

    将山神符诏收回了体内，陈霄停下了聚灵阵盘。

    剩余的灵气逸散到了整个空间，陈霄感觉到了山神符诏内异蛇一阵躁动。

    陈霄丝毫没有理会它的意思。整个空间周围的黄色云雾与异蛇有莫大的关系。

    灵气逸散到黄色云雾附近，就如同在它身上在挠痒痒。

    陈霄感觉到整个空间多了一丝灵气。

    他心中一动，把阵盘拿到了房间之中。

    在芸娘躺着的床前，陈霄拿了一大堆灵石过来，重新催动了聚灵阵盘。

    浓郁的灵气顿时弥漫从阵法上涌出，覆盖住了芸娘的周围。

    芸娘昏迷过去已经一年多了。

    虽然身体机能在陈霄的照顾下没有任何问题，但是一直不能苏醒也是个问题。

    养神类的丹药，陈霄已经想办法弄到手了。

    原本他是想自己成为一品炼丹师，自己尝试炼制。

    但是现在加入了营地，营地中又有一品炼丹师，自然用不到等着他成为一品炼丹师再去炼制。

    也算是花费了不小的代价，陈霄终于拿到这种叫做“蕴神丹”的养神丹药。

    只不过这种丹药需要长时间才会起效果，也不易多频次服用。

    陈霄大概一个月的时间会给芸娘喂下一颗。

    近来他感觉芸娘的状态正在好转，不过今天得到了聚灵阵盘，又给他了一个提示。

    显然，如果能够在灵气充裕的环境中，肯定恢复的更快！

    而且，陈霄也不担心浪费灵石。

    就在刚才，他已经发现了，即使是逸散的灵力，也被锁在这个空间当中。

    又添加了一些灵石在阵盘附近，陈霄离开了夜宴图的空间。

    关好柜门，房门，陈霄直奔一个特别的丹室而去。

    敲了敲门，得到应允后，他走进了丹室当中。

    “苏前辈。”陈霄恭敬行礼道。

    “陈道友，老道一直和你说起，不用这么客气。”丹室里面一个洪亮的声音说道。

    按道理，同阶修士用不着用前辈称呼，但是里面这位苏姓修士可不一样，这是一位一品炼丹师！

    “陈道友，你的修为？”丹室里那位花白头发的老者差点跳起来，指着陈霄说道。

