    陆小天夺了元靖的须弥戒指便再次动用瞬移之法，离开了众修士斗法的核心区域。回头扫了一眼，发现鬼面黑衣人与那白衣青年，以及另外两个赵族中人竟然争夺的是元靖心脏被捏碎之后的三滴浓稠如水银的心头血。

    “怪不得。”陆小天看到另外一个方向，元靖肉身已经被毁，另外三个鬼面黑衣人，天武国叶家修士也加入到与赵族人的争夺之中。斗法之激烈，比起之前还要更甚几分。

    “何方宵小，竟然敢妄动我元家之人。”一道浑厚之极的声音响起，陆小天匆忙间往后扫了一眼，只见一个紫衫高瘦中年，须发皆张，脚踏飞剑怒目而来。

    “元家的大修士竟然来得如此之快。”陆小天吓了一跳，哪怕是他现在实力已经恢复，并且超过了原来与三首蛇妖一战的状态。可一朝被蛇咬，此时陆小天仍然不想与大修士，大妖一级的强者产生任何冲突。

    “走！”陆小天在冰松林中急掠一小段，人影晃到一棵巨大的冰松下，有冰松遮掩，一个几近透明的三足鼎将陆小天罩住，陆小天的身形顿时消失不见。正是早已经侯在此地的尉迟雨。

    之前参加到这场混战之中的元婴高手太多，动手之前，陆小天便与尉迟雨有所计议，由他动手抢夺须弥戒指，然后尉迟雨在约定好的地点接应他，再次动用那隐灵鼎隐匿身形，方便逃之夭夭，毕竟两人此行目的便在夺这须弥戒指。至于其他人，显然目的在元靖的心头血上。

    两人才隐匿行藏，后方一道凄厉的惨叫声，只见一柄巨大的冰剑破空，那天武国叶家修士所化冰煞玄鹰竟然被那一剑从空斩成两半，冰鹰重新化成尸体自空中散落而下。

    便是那元婴，也被那紫衣男子伸手虚空一指给冰冻住，卡嚓一声，化作块块碎片。片刻间，一个元婴修士就此神形俱灭。

    而其他赵族修士，鬼面黑衣人，也各自夺了一滴，两滴元靖的心头血之后，作鸟兽散，并没有留下来与这元家大修士争锋之意。

    “想必这便是元家大修士元天放了，果然厉害。”

    陆小天看得眼神一凛，大修士之威，果非寻常元婴修士所能抵挡，在场有赵族中人，鬼面黑衣人，天武国叶家修士，如此多的元婴强者，便是这紫衣男子元天放足够厉害，也不可能一时间将如此多人杀得大败亏输。主要还是众人各自达到了目的，并无在此久留的必要。

    离开此地的过程中，陆小天看到于雅，给于雅发了一道传音符，让其在暗中照顾好鱼小乔与项华两人。然后便与尉迟雨匆匆离开了此地。

    于雅四周看了一眼，仍然没有看到陆小天的身影，只不过方才那么多元婴修士的激斗她可是看在眼里，暗自觉得陆小天可能掺和了进去，而元家的大修士都已经出现，暗道陆小天胆子可真够大的。

    十数日后，一道消息震动了整个项国，一支成员上万的车队于冰溪谷外受到妖兽冲击，死伤过半。而另外更具震撼性的是十大修仙家族中元家的天才修士，近年内极有可能晋阶大修士的元靖，同样于冰溪谷外殒落。

    而此时，陆小天与尉迟雨才抵近项都数千里外的一个荒野破庙。

    “这一趟可真是走得不容易，差点引来大修士的追杀。”

    陆小天打了个哈欠道，青鼎军，赤鼎军，黑鼎军封锁了冰溪谷周边所有的传送阵。并且出动了数只稍逊于追灵犬的寻灵鼠。若非陆小天动用瞬移之术，直接击杀了其中一只，一旦被大修士寻来，后果不堪设想。

    “也是兄台法力高深，换个常人可办不到。”尉迟雨脸色没有丝毫放松，这句话她可不是在恭维对方，那寻灵鼠旁边可是三个黑鼎军的元婴修士。一个元婴中期，两个元婴初期，陆小天直接瞬移进去，轻伤一人，重伤一人。击杀寻灵鼠，然后再摆脱了黑鼎军的追杀。

    当然，摆脱黑鼎军追杀，也是她利用隐灵鼎才摆脱。也足够见识到对方的厉害。特别是瞬移进黑鼎军时，那可怕的近战能力，让尉迟雨心里也一阵发冷。再次刷新了尉迟雨对陆小天的认识。

    “别说这些没用的了，好了，现在可以开始分东西了，拿了东西之后，你我大道朝天，各走一边。今后别来招惹我便是。”陆小天取出得自元靖的须弥戒指，双目在尉迟雨身上扫来扫去。

    “魔星球呢？”尉迟雨身体向后一闪，急退到千丈开外，一脸戒备地看着陆小天。

    “自然在这里。”陆小天手上灵光再次一闪，又出现了一只黑红光芒闪烁的魔球。方才他用神识扫过了元靖的须弥戒指，里面果然有一块灵髓晶体玉，当然，另外的东西可不在少数。

    须得好好分一分，他倒是有几分秋后算帐的意思，只是没想到尉迟雨对他也戒备到了如此程度。

    有血誓在，在灵物的交换上陆小天不会做手脚，尉迟雨同样也不用担心。陆小天直接将魔星球扔给尉迟雨，同样接过对方投来的灵髓晶体玉。

    “这魔星球控制的可不是你一个，你自己解除了禁制便将魔星球还我。”陆小天道。

    “你既然知道魔星球背后的部分隐秘，也应该清楚魔族的强大，不是你一个人能抗衡的。得提醒你一句，这魔星球便算是放在须弥戒指内，魔族也有手段能找过来，只是时间的问题罢了。不如就此毁去。”尉迟雨拿到魔星球后，用魔星球解除了身上的墨微星图，然后告诫了一声道。

    “这个就不劳你费心了。”陆小天手里握着两块失而复得的灵髓晶体玉，心情大好，碾转了近二十年，这两块晶体玉总算拿到了手里，落袋为安，后面就差找个地方突破眼下在体修上的境界了。

    尉迟雨哼了一声，既然陆小天不听，她自然也不会多费口舌。

    “按魔族的反应速度，星使被杀，魔星球被夺，应该有动作，只不过距离星使被杀已经有一段时日，魔族中人并未找过来，想必这家伙有遮蔽魔星球的手段。此人不仅行事缜密，而且手段甚多，当真不可小视。”项一航在体内微微一叹道。

