    在尼雷尔离开英国之前，艾伦威尔逊已经和西非殖民地的高级专员取得联络，慎重接待这位坦噶尼喀和马拉维殖民地的独立领袖。

    严格意义上来说马拉维殖民地已经不存在了，被合并到了坦噶尼喀当中，不过是一个平行架构的殖民地，一旦坦噶尼喀独立，两个殖民地将会组成一个类似坦噶尼喀和桑给巴尔联合共和国这样的国家。

    当然艾伦威尔逊是这么想的，不代表马拉维当地的人也这么想，不过就算马拉维人不这么想，他也要这么做。哪怕以后可能导致坦噶尼喀和马拉维打起来。

    仅剩下一半面积的马拉维，合并到坦噶尼喀之后，未来尼雷尔的国家将有超过一百万平方公里的国土面积，以土地面积而论，不能算是一个小国了。

    “又拖过去五年时间。”大功告成的艾伦威尔逊，用释然的口吻对迪克逊道，“大臣对此怎么看？或者说首相怎么看？”首相特别关心外交领域的工作，这么说也没错。

    “大臣对此持开放态度，不过首相似乎还希望有对英国更加有利的结果。”迪克逊知无不言，“常务次长，你觉得这个方案可行么？”

    “我也不知道。”艾伦威尔逊耸耸肩，“走一步看一步吧，其实对于非洲的价值，也就是那样，我们更加看重的是亚洲方向的利益。如果能够通过马来亚殖民地，带动英属非洲出现一些提升，那固然是好。如果做不到，我们也已经尽力了。”

    在战争结束的第十五个年头，艾伦威尔逊平心而论，当前的局势还好。

    英国不是又杀回了缅甸了嘛，一路丢盔卸甲已经算是结束，现在已经可以尝试收复失地了。

    当然在名义上，丢殖民地仍然是未来一段时间的主流，这是不可避免的。

    既然马拉维合并到坦噶尼喀，马拉维的驻军也就没有保留的必要。撤离已经势在必行，艾伦威尔逊要询问一下岳父大人，马拉维的驻军准备撤到哪里。

    因为本土兵源不足，艾伦威尔逊建议蒙巴顿元帅对殖民地征兵，当然也不是什么殖民地的兵源都值得信任，目前来说马来亚的马来人，有一部分驻扎安达曼群岛，还有一些部队被安排到了桑给巴尔。

    而南岛的士兵，则放在了中东补充英国在波斯湾的驻军。而替代下来的英军部队，要么裁撤要么补充到驻德英军当中。

    这一轮的调整，是按照艾伦威尔逊眼中的舒适区进行匹配的。所谓的舒适区，就是找更加高一层的力量，匹配低一层的力量。但不能牛刀杀鸡，不然就会造成军力上的浪费。

    “马拉维的驻军不过两千，初步想法是直接裁撤。”蒙巴顿元帅想都不想的道，“同时我们要给当地移民留出来一定的时间。让他们自行选择。”

    “马拉维殖民地价值不大，其实没什么可选择的。”艾伦威尔逊实话实说的道，“合并到坦噶尼喀对马拉维的人是好事，不然独立了也是在夹缝中求生存。”

    英属非洲的自然条件比法属非洲好很多，但也不是不存在没什么价值的地方，马拉维的情况也就仅仅比撒哈拉沙漠的尼日尔、乍得强一些，乍得靠乍得湖养着，马拉维靠马拉维湖养着。

    艾伦威尔逊是完全为马拉维的当地人考虑，不然制造出来了尼日尔乍得那样的国家，那才是一个真真正正的灾难。基础条件不能决定所有事情，但也能决定绝大多数事。

    埃及好歹还有尼罗河、沙特在怎么样还有石油资源，真正除了沙子什么有利条件都没有的国家，像是尼日尔、乍得，反正艾伦威尔逊浅薄的知识，是想不到发展的办法。

    瞧瞧这副正义凛然的样子！蒙巴顿元帅一脸的腻歪，自己的女婿就真的好像，所作所为皆为正义，并且对此深信不疑，“艾伦，你太适合在外交部工作了。”

    “换做是五十年前，那就更好了。”艾伦威尔逊一点不觉得蒙巴顿元帅的话有什么不对，反而信誓旦旦，“可惜这个时代辜负了我，航空产业的事情不知道定下来了没有？”

    “问题不大，蒙哥马利元帅对东方的访问，本就是一个破冰之旅。其实我们本身对常先生就不是很认可，只是顾虑美国的想法才没有和其断交。”蒙巴顿元帅说到这话锋一转，“其实中国对和我们的贸易也很有兴趣。毕竟现在中国处境也尴尬。”

    “那倒是，反美也反苏，应该是当今世界的一个特例了。”

    艾伦威尔逊点了点头道，“看来我们的航空工业能够敲开东方市场的大门了。最近几年，彗星客机遇到了瓶颈，虽然支线客机的推出缓解了一些压力，但从销售上来看还是相当明显的，日韩那样的国家根本不考虑彗星客机，完全是波音的自留地。相反我们的殖民地彗星客机都占据统治地位，至于英联邦和欧洲市场，则处在争夺当中，不过我们有先发优势，应该寻找一个新的市场，稳固当前优势才行。”

    “蒙哥马利回来之后，我和他有过一次交流，其实这一次的访问还不错。元帅强调了美国和英国的区别。”蒙巴顿示意女婿放宽心，这一次的访问还是相当有成果的。

    “我猜，蒙哥马利元帅，肯定是把坏事都推到了美国身上，同时表明英国和美国是不同的，不过这也不能说是错误吧。”艾伦威尔逊的打了一个哈哈，开心的道，“看来我们可以期待彗星客机的销路又多了一个。”

    不用亲自问蒙哥马利说了什么，艾伦威尔逊完全可以猜出来，蒙哥马利访问的话，无非就是，困扰你们的所有问题，几十年后都会在基本上完全消失。

    人民的生活水平将大大改善，社会教育医疗问题会得到全方位改革和解决，社会福利及幸福好感度会急剧上升，在一定年限内，中国或许会成为拥有超过十亿人口巨大力量的强大国家。

    蒙哥马利大概只是客套客套，毕竟他是一个军人，访问的主要交流也是在军事方面。

    这一年的年底，对英国而言有些波澜不惊，因为他的激烈反对，夏梦没有回到香江做电影节的评委，一切事情等把孩子生下来在说。

    这种态度也给夏梦带来了不小的压力，开始旁敲侧击的询问和丈夫同等地位的男士，到底是喜欢男孩还是女孩。

    可此等话术怎么可能入白厅资深官僚的法眼，艾伦威尔逊倒也诚实，“从责任和义务上来说，我希望有一个男孩，这样我的一些想法实现的更加容易。女孩在一些事情上还是有局限性，当然你不要有压力，有女儿出生我一样开心。”

    如果哈萨克的纳大汗有一个儿子，就不会晚节不保，三十年的执政时间足够为儿子的上台铺路了，可没办法，纳大汗只有三个女儿，在政治领域铺路就多废了很大的周章。

    艾伦威尔逊还期待夏梦的儿子，能够深入竹幕，要是女儿的话可能就没这么顺利。

    虽然他说让夏梦不要有心理压力，但夏梦还是因此希望肚子争气，有一个儿子出生，这样说不定这个男人对自己会更好一些。

    艾伦威尔逊哪知道夏梦还一脑袋封建残余，他说完话直接就忘了，直接拆开理查德发来的电报，关于路虎汽车生产线设立完毕，正式投产这件事。

    这很值得欣慰，英国本土因为英镑汇率问题，出口汽车过于吃亏，需要一个地方来回避这种不利因素。其实类似的问题德国也碰到过，德国在使用马克的时候，因为冷战末期马克在欧洲的强势，就出现了对德国出口不利的因素。

    解决办法是欧盟和欧元的出现，成了德国打垮法国、意大利的关键因素。

    英国是学习不了德国的，英国坚持使用英镑这一关就绕不过去。

    “就算是现在，马来亚的产业碾压东南亚也足够了，比较日本有地利优势。”艾伦威尔逊背着手，盘算着狙击日本甚至是韩国的布局。

    年中的智利大海啸，没有影响到马来亚，毕竟马来亚殖民地对着智利的那面是荷兰的殖民地，日本倒是被智利大海啸波及到了。

    安然无恙的马来亚因此，继续有条不紊的开始自己的发展，不用向日本那样先救灾。

    本来他以为这么一年就这么过去了，为海蒂·拉玛和费雯丽发出生日祝福后，掰着手指计算圣诞节和谁过，但莫斯科发出的一则消息，打破了他平稳过年的期望。

    “加加林？提早了半年！”拿着塔斯社的报道，艾伦威尔逊目瞪口呆，加加林乘坐东方一号宇宙飞船从拜科努尔发射场起航，在最大高度为三百公里的轨道上绕地球一周，历时一小时四十八分钟安全返回，降落在萨拉托夫州斯梅洛夫卡村地区，完成了世界上首次载人宇宙飞行。

    算了一下时间，足足提早了五个多月，宇航员倒是没变，现在整个世界都在这桩新闻引起的震动当中。

