    在得到吴楚的‘召唤’之后，昆仑三兄弟和太一兄弟也觉得铲除魔孽，乃是他们不可推卸的责任，于是全都出山了。

    然后吴楚又‘通知’了女娲和伏羲，红云和镇元子，东王公和西王母……众人从各自的道场，向周边扫荡。

    而十二祖巫，也带着他们部落中的勇士，扫荡起了魔孽。

    这一日，鸿钧老祖联合阴阳老祖，以及乾坤老祖，扬眉老祖三人，组成了个‘老年四人组’，降临西方大地。

    在对他们并不熟悉的众多生灵看来，这是这个老年四人组组合的出道之战，因为除了紫气之主鸿钧老祖之外，另外三人，都是闻所未闻，见所未见的老前辈。

    老魔头罗睺于西方大地须弥山附近，摆下了诛仙剑阵，以一对四，准备将他们埋葬于此，然后登临洪荒之巅。

    此时的罗睺，可谓信心爆棚。堂堂龙族的两尊龙祖，都被他打得身化地脉，现在还有谁能阻挡他登临绝巅的脚步？

    就问：还有谁？

    于是，鸿钧老祖他们来了。

    老祖头顶天地玄黄玲珑塔，这尊以开天功德与玄黄母气凝聚而成的功德至宝，果然在老祖手中。

    乾坤老祖脚踏乾坤鼎，道袍飘飘，悬空而立。

    阴阳老祖头顶阴阳大磨盘，装束依然如曾经那般怪异，一看就是个古怪的无良老头。

    扬眉老祖踏空而来，依然如曾经那般不修边幅。

    这四尊老年组合，面对脚踏黑莲，手持弑神枪，并用诛仙剑布下四剑阵的罗睺，自然不会多说什么废话，直接开干。

    五尊明显超越了大罗之境的强者，在西方大地上开干，引起的大道轰鸣，几乎整个洪荒都能感受得到。

    无数正在对付魔孽的生灵，在感觉到有人出手对付那尊老魔头之后，顿时士气陡生，开始疯狂反扑魔孽和凶兽大军。

    吴楚一路向东，在扫过白骨山脉，感觉到山脉之中，那块顽石似乎有化形的迹象时，不由怔了怔，而后身形一晃，来到那白骨山上。白骨山中的万鸦感觉到吴楚的气息，但却没有对他展现出什么敌意，此时的吴楚，身上弥漫着死亡大道的气息。

    步入白骨洞，那九窍顽石中的生命迹象已经非常明显，甚至能够感觉到顽石吞吐玄阴之气的律动，就像心脏跳动。

    吴楚伸手拍了拍顽石，笑道：“慢慢来，不必着急！现在外面还有点乱，你可以借这死气，试着领悟一下死亡法则嘛！”

    顽石的呼吸，仿佛加速了一些，像是在回应他的提议。

    吴楚哈哈一笑，“很好！继续加油，下次再来看你。”

    离开白骨洞，回到空中，便听小狐狸问道：“夫君，那白骨山中有什么不对吗？”

    吴楚摇了摇头，“倒也没什么不对，就是那里面那块顽石，快要化形而出了，我让它先别着急……”

    “阿楚哥，你想收那顽石为徒吗？”。

    小月灵觉得吴楚对这颗顽石挺照顾的，当初甚至还把太阴之主常羲送给他的月石，给了这块顽石。

    “这个，再看吧！”吴楚想了想，说道。

    原洪荒神话当中，石精娘娘是通天小道的弟子，但上次通天小道来这里时，明显是有些误会了。

    所以，要是他不收这石精为徒的话，也许这石精就只能自己摸索修行了。不过对于绝大多数洪荒生灵来说，自己修行其实也没什么不可以，他们天生就懂得如何修行。有个师父，只不过就是让他们多一个靠山，多一些修行资源罢了。

    就比如这石精，明明拜了通天为师，可在封神之时，说被杀就被杀，通天也没去找太乙算账不是？

    有没有这个师父，有什么区别？没‘石权’啊！

    不过想想，通天收的那么多弟子，绝大多数皆是外门的记名弟子，石精没能得到特殊照顾，也没什么好大惊小怪的。

    以石精的修为和根脚，也算不上碧游宫的核心人物。

    没多久，金光地龙和绝影遁身而回，告知他周边数百万里的魔孽和凶兽都被他们扫除一空，绝影的嘴角，还挂着血渍。

    但被吴楚指了指嘴角后，它的身便浮起一层电光，将身上的血渍化成飞灰。

    而后，众人继续上路，朝着青丘一路横推过去。

    没多久，便见骑着母雷兽的青丘璃，朝他们迎面而来。

    两头雷兽会合，小雷兽上前，亲昵用脑袋跟母雷兽蹭了蹭。

    母雷兽有些嫌弃的甩了甩脑袋，看了眼吴楚，朝他低吼了声。

    吴楚笑了下，道：“行吧！放你自由行动，不过你只能对那些身具魔气的魔孽和凶兽们出手，其他生灵不能吃，明白吗？”

    母雷兽一副不耐烦的样子，低吼了声，便化成一道雷光，闪身而去，青丘璃纵身来到吴楚他们身边。

    小雷兽看了眼消失的母亲，也没有要学母亲的意思。

    相较而言，母雷兽曾经在混沌之中独来独往惯了，即便后来成了吴楚的护道神兽，也依然不喜与其他生灵打交道。

    而小雷兽则是在一众生灵地陪伴下长大的，喜凑热闹，让它一兽独往，它还不乐意呢！

    “青丘那边，谁在守着？”

    “有苗和茵他们在呢！不必担心，现在咱们往哪走？”

    “一路向东吧！东海乃是龙族的龙庭所在，相信那边聚集的魔孽和凶兽，会更多一些。”

    青丘狐族在龙庭的那支族狐，也大多生活在东海。

    于是，吴楚带着青丘璃和小月灵小狐狸她们，加上金光地龙和雷兽绝影，朝着东海之滨一路横推过去。

    所遇零散的凶兽，皆无绝影一嘴之敌，金光地龙还很贴心地跑到其他地方，将凶兽轰向绝影，绝影只需张嘴等待便是。

    至于小月灵和小狐狸，完全就是跟过来观光的，还轮不到她们两个出手。

    这个情况，一直持续到他们来到东海之滨，真正进入魔孽与凶兽大军，和龙族联军大战的主战场。

    也就是在这个时候，吴楚在那战场之中，看到了一些熟悉的身影，龙族的不必说，那些熟悉的身影基本都在这里。

    应龙庚辰，囚牛，敖乾，螭吻，甚至是睚眦，以及乌斩……不得不说，他们的运气很不错，都挺到了现在。

    其实经过这么多年的征战，龙族的实力早已不到当初的三分之一了，特别是祖龙的逝去与烛龙的隐退。

    而从这，也能看得出来，龙族的整体实力，确实要强于凤族和麒麟族的。那三族，最弱的，反而是凤族。

    魔孽那边，吴楚也看到了两道熟悉的身影，当初被老祖卸下一腿一胳膊的魔王波旬，以及天妃乌摩。

    两人自然也看到了骑着雷兽赶来的吴楚他们。

    正是，仇人相见，分外眼红！

