一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第320章：斗彩葡萄纹杯！

    唐卡的工艺没有那么简单，画派还有两个，一个叫噶玛嘎孜画派，一个叫新勉画派画派！

    前者主要流行在川蜀地区，还有藏区东部等地方，是十六世纪一个活佛所创建的，风格和陈锋手中这幅画差不多，青山绿水比较多，色彩的运用也更加的娴熟。

    而新勉画派呢，其实就是新勉唐画派，是在明泰昌元年至清康熙四年的一个活佛所创造的，集成了勉唐画派的精华，结合了噶玛嘎孜画派和钦则画派的部分特点，吸收了汉人水墨画的一些风格之后，所形成的一个全新画派。

    而目前为止，藏区全新的唐卡，都是以新勉画派为标准模板！

    特点呢，前者类似于油画，而后者则是非常的严苛！

    简单的说，前者更自由，而后者更加的严谨，前者可以随意的来，和水墨画一样，注重意境，而后者更注重格式，标准化，统一化，度量化，所有后者成为标准，前者成为艺术品！

    “这是噶玛嘎孜画派的！”

    “对，这个风格和在德格印经院的壁画几乎是统一风格，而德格印经院的壁画，则是噶玛嘎孜画派里的范本！”

    外面好多人都惊呆了，一个唐卡陈锋能说出这么多东西来，一些记忆力好的，都记下了，但是一些记忆力和理解能力一般的，现在还是一头雾水，这是什么和什么啊。

    “老板，开价吧！”

    陈锋直接让老板开价了，因为这东西很明显，是真的了，缂丝的分量不轻，用料也十分的讲究，上面甚至还能发现珠宝的一些碎末呢！

    “一千万，您看如何？”

    “合理，我给您写支票！”

    “好嘞！”

    一千万直接就写了出去，唐卡被小心翼翼的存放了起来，大家也都是羡慕的看着陈锋，这有钱人就是不一样啊，一出手就是一千万，直接买下一张唐卡，但是那唐卡，好多人都想要啊。

    精美的唐卡被陈锋给收下之后，陈锋发现自己的博物馆可能不够了，到时候要不然在隋唐那边，开一个新的通道，把吐谷浑和吐蕃的东西也给放那边过去？

    年代越是久远的宝贝就越少，因为战乱和年代的一系列原因，流传下来的东西十分稀少，尤其是以纸质或者是布匹的，这个缂丝其实比丝绸还难以保管！

    这个唐卡啊，是十七世纪的东西，也就是1600年以后的，就是明朝的东西，已经足够老了！

    这东西也真是宝贝！

    接下来，陈锋又是淘了几件好东西，然后终于在一家店铺里，遇到了大假！

    而且……

    还是惊天大假！

    “店主，对不住了！”

    陈锋轻轻的放下手中的东西，然后掏出了支票簿！

    “您报价吧，我要斗假！”

    外面人群一片哗然，因为所有人都看着那放在展柜上的东西，赫然不是一般的物件！

    那，可是斗彩啊！

    那是一对杯子，但是不是一般的杯子，这是明朝成化年间的斗彩葡萄纹杯！

    一对儿！

    两只！

    总所周知的，斗彩这东西，是明朝成化年间的最贵，目前为止拍卖价格最高的斗彩，就是明朝成化斗彩鸡缸杯，拍卖价格为5亿华夏币，这还是10年的价格，按照顶尖艺术品一年最少涨5%的价格，如今是19年，足足八九年的时间，那可是最少增长了40%的价格啊！

    那是什么概念？

    这拍卖价格，少说都是七个亿了！

    这其次，就是成化年间的斗彩花蝶纹杯，这比斗彩鸡缸杯还要少见，拍卖价格却稍微低一点，14年的时候拍了一对儿，价格是3.5亿！

    此外，还有斗彩的人物故事罐，也是两亿起步的！

    而陈锋眼前的，这一对，叫做明成化斗彩葡萄纹杯！

    “这真的是假的？”

    “您报价吧！”

    陈锋点点头，讲实话的确是有点不忍心，这东西上亿是肯定的了，结果没想到是假的！

    “不可能，这怎么能是假的呢？”

    店主整个人都要崩溃了，上亿的东西啊，怎么能是假的呢！

    “多余的我不说了，就说一点吧，这葡萄啊，太亮了！”

    葡萄纹杯，上头画的，自然是葡萄，真正的斗彩葡萄纹杯呢，葡萄是紫色的，而这一件，葡萄是淡紫色的，其次真品的葡萄呢，虽然颜色浓厚，但是不失整体的恬淡之韵，而颜色如同赤铁一样，表面实则是黯淡无光的！

    这是后世任何一件斗彩，都不具备的，这是成化斗彩的最大问题！

    而这一件，葡萄的颜色，又淡，关键是还亮！

    当然，一般人是分辨不出来两者颜色的区别，但是如果身边带一个女人，问她们这是什么口红色号，估计女人们能轻松的给你分出来，对于颜色，女性的敏感度还是最高的。

    “用料是很讲究，很聪明的没有选择用苏青，而是用平青，平青是我们国家自己的青料，这种青料啊，高锰低铁，烧出来之后啊，颜色清醒淡雅，和永乐宣德年间的‘苏泥渤青料’所烧出来的色彩浓艳，有很大区别！”

    “这葡萄错了，是一点，其次还有一点，这上面的黄彩蔓啊，也错了……”

    “这里是杏黄色，但是真正的葡萄纹杯啊，上面是姜黄色，正好搭配葡萄的铁紫色！”

    “还有……”

    陈锋轻轻的用手压了一下这个杯子，那店主整个人都要晕厥过去了，不可思议的看着陈锋：“还有？”

    “对，还有，口径不对，葡萄纹杯的口径应该是5.6厘米，但是很遗憾，这个只有4.5厘米的口径啊！”

    小了足足一圈儿！

    这是最大的破绽！

    “价格……两亿五千万！”

    “好，我写给你！”

    陈锋直接写下了两亿五千万的支票，这是目前为止，陈锋在潘家园里写过的最大支票，陈锋深呼吸一口气，然后拿着东西，走到了外面，当着所有人的面，详细的描述起了这一对东西上的所有缺点，然后最后，在所有人点头之下，硬生生的，把整个杯子，给摔了一个粉碎，然后迅速的搜集起来碎末残片，保留起来，一人一半，如果店家有异议，到时候可以去申诉，去找证据，证明陈锋是错的！