    天际，一道剑光划破长空，杀气滔天，敢与落日争辉！

    这分明是一位金丹真人驳剑，速度有如电光，飞鹰卫连咒骂都来不及，只是心念刚动，剑光已至！

    明明这一剑的目标是央吉长公主，萧业心头却是生出了极大的危机感，连退数数，横剑于胸，义字符文将发欲发！

    苏月儿在战斗方面，绝对信任萧业，也是心肝一提，忙飞身至萧业身边。

    就见飞剑即将击中莲瓣之时，孔雀大明王突从央吉背后生出，一声清唳，挥翅横扫！

    孔雀大明王再强，本尊也坐镇冥府，央吉只能借来少许法身的力量，不出意外，飞剑轰的斩上，翅膀顿时化为一团清光消散，随即去势不减，轰的一声，击中莲瓣！

    这一座金莲，乃是佛门至宝，十二品功德金莲，但是央吉公主尚未凝结金丹，凭她的修为根本驱动不了真品，佛门也不会把真品赐予她，她所掌握的，只是赝品。

    顿时，一块莲瓣被击飞出去，准准射向萧业。

    飞剑的去势虽弱了几分，却仍然疾刺向央吉公主。

    央吉公主大惊，一声清叱，双手结了个孔雀手印，一掌向飞剑劈去！

    孔雀大明王拳！

    “咚！”

    就见央吉公主的手掌变成了赤铜色，准准劈上飞剑，却只是压沉了几分，本应刺向心脏的剑尖，从腹部贯穿而过，带出一串血珠，随即化为清水，消散于空中。

    “走！”

    央吉公主捂住腹部，伸手一抓，还活着的飞鹰卫被她摄进莲台，破空而去。

    萧业也早有准备，看着飞来的莲瓣，心知避无可避，运足全身真元，一剑疾劈！

    “当！”

    削铁如泥的宝剑寸寸崩裂，萧业也受冲击力反震，抛飞出去。

    那莲瓣只是速度稍减，又追了上去！

    苏月儿看出了个中名堂，忙道：“公子，飞剑上附着的一缕精神力转移到了莲瓣上，可用义字符文破之！”

    说着，接连两剑全力斩上！

    她的剑，是法器，莲瓣连续巨震两下，却又是金光一闪，巨大的反震力，让苏月儿短剑脱手，手腕疼痛欲折。

    “当当当！”

    清规、清漪与清波各自放出飞剑，斩在莲瓣上，却一例外被磕飞！

    “中！”

    萧业终于喘过一口气，一道义字符文打出！

    义字符文，专灭不义之辈，偷袭显然属于不义。

    “轰！”

    明明看不见，空间却是起了爆鸣，一圈气浪向四周扩散，莲瓣上的光华终于黯淡下来，向地面坠落，萧业又向后退了数步，头疼欲裂，识海中的义字符文晦暗了许多。

    到底是一缕金丹级的神念，哪怕斩灭了，仍受了不小的反噬。

    就在所有人长吁了口气的时候，莲瓣突然再度变亮，嗡的一声，又向萧业击去，这是不杀萧业誓不罢休！

    因事发骤然，苏月儿都没反应过来，萧业则因气息虚浮，眼前莲瓣已到了胸前！

    却是一道身影及时窜出，挡住萧业，一剑击上！

    “当！”

    法剑断裂，莲瓣一沉，打进了胸口，顿时染红了一片！

    “殷殷？”

    萧业惊呼，忙接住殷殷，抱入怀里。

    殷殷面孔惨白，勉强笑道：“公子，妾总算赶上了……”

    “先不要说话！”

    萧业面色凝重，厉声喝止，搭住殷殷的手腕，一缕真元输入，顿时，一颗心沉了下来。

    殷殷正面挨了莲瓣一击，虽然莲瓣的力量经多次削弱，却不是她一个初入三劫的修士能抵受，全身经脉寸寸崩裂，内腑多处破碎，身体如瓷器般，遍布裂痕，唯一侥幸的，是心脉避过了一小截，却也如风中残烛，摇摇欲灭。

    “殷殷，你傻啊！”

    萧业心里说不出来的难受，这一击如落他自己身上，怕是不会比殷殷好到哪里，这一刻，对于殷殷的过去他一点都不芥蒂了，哪怕是有目地的接近自己，也无所谓，只盼望殷殷能好起来。

    殷殷却是勉强笑道：“公子，或许这是妾命里的劫数，你不要难过，其实妾一直想为公子做些什么，这不……终于有了机会，能以妾的一条命，换公子的一条命，也是值得。”

    萧业回想着与殷殷的点点滴滴，她的光彩，就如一颗小草，总是掩映在苏月儿之下，却总是默默的付出，而自己，几乎没有正视过她，只当她是一个倒贴上门的女人。

    渐渐地，萧业的眼圈有些红了，紧紧抱住殷殷。

    苏月儿也在一旁探看，俏面一抹悲色浮现，并间杂着一丝复杂难明之色。

    她能看的出来，殷殷动情了，对萧业动了真情，按理说，素心宗的女子不会对男人动真情，一旦动了情，就是修为尽废的后果，可是殷殷不仅动了情，还渡了第三劫，这让她难以理解。

    不过眼下不是询问之时，苏月儿连点殷殷胸口数处经脉。

    “殷殷怎样了，能救回来么？”

    萧业紧张的问道。

    “我要带殷殷回一趟师门，公子，先拿那株紫参给殷殷吊着命！”

    苏月儿眼底满是愤恨，抓住莲瓣，猛的向外一拨！

    殷殷现出了痛苦之色，但是经脉被封，并没有鲜血涌出，只是气息又有衰弱。

    众人忙围了上来，清漪拿出一瓶丹药，递过去道：“萧大人，这是我们师门炼制的回春丹，专用于疗伤，比吞服紫参更加有效，赶紧给这位姑娘服下吧。”

    “多谢清漪姑娘！”

    萧业赶紧接过，倒出一枚碧绿的丹药，喂入殷殷嘴里。

    丹药入口即化，一股清流吞入腹中，殷殷的生命气息渐渐稳定下来。

    “交给我吧。”

    苏月儿从萧业怀里接过殷殷，以真元辅助运行药力。

    “谁，谁到底要杀我？出来，出来啊！”

    萧业猛的站起，向四周怒吼，莫名其妙被人暗算，还害得殷殷身受重伤，心里憋闷异常。

    虽声浪滚滚，惊起鸦雀无数，却无人应答。

    隔着十里，蔡先生的指尖，一柄飞剑渐渐成型，正待再次发动一击，可是随即，一道强大的灵觉扫过，他立刻手掌一捏，飞剑崩的一声化为水汽消散。

    毕竟这里是苍山宗的地盘，显然那一击惊动了苍山宗的金丹真人，他不敢暴露身份，只得暗道声可惜。

    今次是伏杀萧业的最好机会，借央吉的法器杀死萧业，浑若天成，不虞被文昌帝君追查，却是人算不如天算，殷殷帮萧业挡了一劫。

    他认为，萧业必回返蒙舍诏那殷殷疗伤，下次伏击，还不知猴年马月，在城外守着萧业，纯粹是浪费时间，不如先回洛阳，只要史进接近了太后，仍有机会对付他。

    但是蔡先生心里，总有些腻味，想他堂堂金丹中期修士，伏杀两个小辈，一个都没杀成，萧业运气好，有美人替劫倒也罢了，吐蕃公主也浑身是宝，避过了死劫。

    杀央吉，是蔡先生深思熟虑的，央吉身份尊贵，如死在蒙舍城周边，吐蕃就必须向蒙舍诏用兵，再施些手段，佛道两门在当地的力量足以拱个两败俱伤，苯教可坐收渔人之利。

    凭着他与苯教的联系，必能拿到应有的好处。

    甚至如苍山宗元气大伤，他还可以摸进山门，将仓库洗劫一空。

    可惜，可惜了！

    蔡先生摇了摇头，飞身离去。

