    “……”闻言，秦铭实在有些郁闷，“不是。”

    “就这些？”张宾质疑道。

    “对，就这些。怎么了？”

    “是不是少了点？”

    “你想要多少？”

    张宾翻着眼皮想了想，“像这么大的药丸最少也要百八十的吧。”

    看着张宾一脸欠揍的小表情，秦铭真想上去抽两巴掌。“大哥这是药，你以为喂猪呢，还百八十颗的。你也不怕一下补死你。”

    刘万方一时好奇抬起屁股的凑了过来，看了看瓶里的药丸，不禁一阵好笑。

    “老张，我感觉这药丸挺配你的。”

    “怎么说？”

    “你小它也小，不是很搭吗？”

    “……”张宾恨不得上去把这个该死的损友立即废了，让他永远成为太监。

    见两人又要犯病，秦铭甚是无奈。

    “张哥，不要看这药丸小，不比进口的伟哥效果差。”

    闻言，张宾眼前一亮，半信半疑地看着手里的药丸。“就这么大点儿的小药丸，能比伟哥好使？”

    秦铭微微一笑，“不信你试试。”

    “试试就试试。”张宾说着拿起一颗顺手丢进嘴里，一抻脖儿吞了下去。

    十几分钟的时间药力渐渐散开，张宾感觉自己的小腹里咕噜噜一阵乱响，还伴随着些许的疼痛。

    “秦老弟，你这药是不是有毒，怎么感觉我的小肚子越疼越厉害呢。”张宾捂着小腹疼的龇牙咧嘴，汗珠子滴滴答答往下淌。

    见自己的好友疼得如此厉害，刘万方也有些担心。“秦老弟，老张不会有事吧？”

    “没什么大事，这是正常的，怨只怨他……”

    不等秦铭说完，张宾咧着嘴问道：“秦……秦老弟，你……你家的卫生间在哪？”

    “出了大门往右转，有个小棚子就……”秦铭的话刚说到一半，张宾一个箭步窜了出去，要多狼狈有多狼狈。

    见张宾没了踪迹，刘万方嬉皮笑脸拉着椅子往秦铭身边凑了凑，“秦老弟，听老张说，你那药是专治阳痿早泄的是吧？”

    “准确地说是调理肾功能的。”秦铭不知道刘万方为什么突然会问自己这个问题，“怎么了？”

    闻言，刘万方嘿嘿一笑，又往前凑了凑。“秦老弟，你那药还有吗？”

    “……”秦铭先是一愣，随即一笑。“你也要？”

    “算是吧，我现在也不着急，这也是为以后做准备，万一哪天用的到呢，对吧！”

    “现在没有了，等哥哥哪天用提前跟我说，我在给你现配都来得及。”

    听完秦铭的话，刘万方显得有些失落，但是话已出口想收是收不回来了。

    “秦老弟要不这样，明天你没事就……”

    刘万方的话刚说到一半，张宾慌慌张张从外面跑了进来。

    “大事不好了秦老弟，我怎么尿血了？”

    “没事。”秦铭说着指了指墙角处的暖壶道，“你赶紧再去倒碗白开水，趁热喝。碗在旁边的柜子里。”

    此时的张宾也顾不上问个究竟，秦铭说什么是什么，任其摆布。

    刘万方看着好友双手捧着一碗滚烫的白开水，烫的直翻白眼。笑得前仰后合。

    “笑个屁，刚才怎么没把你呛死呢。”张宾咒骂道，“你也不用美，早晚你跟我一样。”

    “是，我承认，早晚跟你一样。但是你放心，绝对不给你看我笑话的机会。”

    “你……”张宾一时气结，怒目而视真想将手里的一碗开水泼过去。

    “别生气老张，来，哥给你赔不是。”刘万方说着回手提起暖壶，“来，哥哥给你满上。”

    不等张宾反应过来，一股滚烫的开水倾泻而下。张宾也不干躲，万一躲不开非烫个好歹不可。

    “一口干了，要不你就是看不起我。”刘万方一脸的坏笑，看着自己的这个损友。

    “刘万方你等着，等今天回到县里我非把你那些见不得人的丑事都告诉嫂子不可。”

    对于这种威胁，刘万方根本不在乎。因为他早做好了铺垫，如果一旦真的发生他会轻轻松松拍平，根本不会给自己带来任何麻烦。

    “你开心就好。”

    跟这两个人在一起，秦铭确实学到了不少。别的不说，就说这不要脸的劲儿，长进就不小。

    “你等着，等我回来再战。”张宾说着赶忙放下手中的碗又跑了出去。

    就这样张宾出来进去方便了几次，小腹的疼痛才有好转。

    “这回是什么颜色？”秦铭见张宾进来开口问道。

    “这回好像恢复正常了，不像前两次那么骚了。”张宾尴尬的一笑，“你说我这是不是好了。”

    秦铭不由一阵苦笑。

    “你想得真美。这里一共有五颗药丸，每天一颗。记住用药期间绝对不能行房事。否则前功尽弃不说，再想治就难了。”

    “啊！五天呢！这么长时间？”对于每天夜夜笙歌的张宾来时，五天的时间真是很长。用痛不欲生四个字来形容毫不为过。“秦老弟，能不能少两天。”

    “……”秦铭一愣，随即道，“想死的话，你随意。”

    见秦铭表情并不像在说笑，张宾心理渐渐升起一丝恐惧。

    “老弟，我只是这么随口一说罢了，看你说的怪吓人的。”随即张宾贱兮兮一笑。

    对于这种没皮没脸的人，秦铭真是没办法。

    “老张，今天回去，我带你去个好地方，保证每个姑娘都非常正点，只要你跟我去，我去我保你满意。”刘万方一脸的坏笑，故意挑衅。

    “滚！赶紧滚，从今天开始老子从良了。”

    “从良？你要从良，我姓你的姓。”

    “好嘞！那你叫爸爸吧！”

    刘万方刚要还击，不想这时葛美凤带着刘梦瑶从外面走了进来。

    有这两个女士在，他们检点了不少，也不敢像刚才那样肆无忌惮满嘴的淫词浪语。

    “你们坐，我给你做饭。咱家没什么好菜，你们就将就着吃。”葛美凤一边摘菜，一边客气道。

    “阿姨，您太客气，我们也是农村出身，吃啥都行。”刘万方道。

    “那就好那就好。”葛美凤说着准备开始做饭。

    趁着两位女士不注意，张宾凑到刘万方近前压低了声音问道：“你家哪辈是农村出身的？我怎么没听你说过。”

    “滚！”

