    思绪理清到这里，云暮挽抬手，捏了捏眉心，闭上眼睛不知道在想什么，随后，她不动声色地叹息了一下，接着，便是吩咐道：

    “先带叶叔清洗一番，再备一些吃的与干净的衣物，好好看着他，我等会儿就回来。”

    “北暮小姐，你要去何处？”叶叔连忙询问。

    “你筋脉受损，实力被废除，加之年老体弱，现在虽然修复好了你的伤势，但是经脉还不可复原。”云暮挽说着，道：

    “你先准备一下，过后，我会为你重塑筋脉。”

    筋脉重塑一般都是极为困难的。

    她得给他炼制一颗丹药，一颗能重塑筋脉的丹药，好让他重新修炼，但是，之前的修为可就回不来了。

    为了保证他的寿命，还得来一颗续命丹。

    至少能保证他不会立即死亡。

    云暮挽说着，便是已然抬脚离开了原地，跑去炼药了，而叶叔此刻也是依照她所说的开始进行这一切。

    ……

    时间一分一秒的过去，最后，也不知道是过了多久，天蒙蒙的发亮，东方泛起了鱼肚白。

    房门打开，少女的面色有点苍白，但此刻遮掩于面纱之下，旁人看不见她此刻的表情。

    云暮挽拿着丹药，便是直接就去找了叶叔。

    叶叔此刻已经收拾妥当，那破烂衣裳也都换了，整个人干干净净，没什么不对劲。

    “重塑筋脉会很痛苦，以前的实力也不会回来，为你重塑筋脉之后，你需要从头开始修炼。”

    云暮挽简单地叙述着，随后，便是将手中的两枚丹药递给了对方。

    叶叔轻轻颤抖，他接过了丹药，似乎是有点恍惚，不太敢相信这一切，他本以为，筋脉受损实力被废，他永生永世，都不能再修炼了……

    但是如今，风风小姐这个朋友，竟然…还会炼药……

    叶叔略有感动，此刻，他亦是直接将装着丹药的玉瓶打开，这一打开，一股子清香扑面而来，沁人心脾，光是闻一下，便是已然心旷神怡，令人动容！

    他的手再度一顿，不敢相信地盯着自己手上的丹药，随后，瞪大眼睛道：

    “这…这是仙品丹药……你，你是圣级炼药师？！”

    圣级炼药师是什么概念，那是足以令全仙灵界都疯狂的存在啊，试问，现在仙灵界还有哪个人是圣级炼药师？

    这一出来，绝对是无数势力争抢的对象啊！

    叶叔浑身一震。

    云暮挽不置可否，也只是示意对方吃下丹药。

    而此刻，叶叔就好像是不受控制一般，照着她的意思，这就吃下了丹药，吃下之后，一股子灼热的力量在体内涌出，随后，便是直接就流经他的四肢百骸！

    而云暮挽见此，更是忽而出手，手中出现了数枚金针，隔着衣物，直接穿透衣服扎入了皮肉之中。

    她的速度极快，不过瞬息，那叶叔身上已经扎满了金针，她凝视着他身上的金针，最后，更是手一抬，直接就是开始清除这些金针。

    他的筋脉受损，一时间无法抵抗这样的修复之力，所以她就以金针缓和了一下。

    接下来，就看他自己的造化了。

    云暮挽不动声色地将金针全部收好，随后，便是已然退了出去，只留叶叔自己一个人在房间之内，承受着筋脉重塑的痛苦。

