    　　手术室外，等候了不少人。

    　　有病人的亲属，有周小玲和俞德志，还有很多等候采访的记者。

    　　白玉站在楼道口的阴暗处。

    　　除了两个阴差，倒是没人注意她。

    　　那两个阴差一见白玉，愣了一下。

    　　白玉冲他们招了招手。

    　　两个阴差虽愣，但很快就回过神来。

    　　他们知道白玉想干什么，赶紧摇头。

    　　其中一个，开口传音道：“此时非同一般，还请渡魂娘子莫要让小的为难。”

    　　两个阴差都不肯过来，白玉也不方便过去，倒是有些僵持的意味。

    　　白玉也不是轻易放弃的人，立马招出阿红，拿出一张在阴司，可以兑换不少灵烟的卡。

    　　让她给那两个阴差送去。

    　　两阴差看着那卡，眸光闪烁，显然是心动了。

    　　白玉见有戏，立马再接再厉。

    　　她又让阿绿捧着几盒灵烟，直接把现成的送到他们面前。

    　　两阴差对视一眼。

    　　其中一个，抓了几盒，塞进包里。

    　　另一个见状，也现学现做。

    　　白玉正要松一口气。

    　　却发现两个阴差没有松开索魂链的打算。

    　　只见其中一个，倾身在阿绿耳旁，嘀嘀咕咕了几句。

    　　阿绿脸色大变，听完，立马回到白玉这边。

    　　白玉问：“他说什么？”

    　　阿绿左看右看，忌惮神明似的，压低了音量。

    　　“娘子，那二位大人说了，这次的事非同小可，好像还牵扯到了什么大人物，不可声张，这魂，是必须带回阴司去谨慎处理的，就是娘子求情也没用，而且他们还说……”

    　　“说什么？”白玉皱眉。

    　　阿绿道：“他们说，看和娘子交情不错的份上，劝娘子一句，别想着救其他人了，这次的事，娘子您也脱不了干系，没准会受到处罚，等阴司那边开完会，处理结果就出来了，您还是先想想应对之策才是。”

    　　“应对之策？我这毫无头绪的事，想什么应对之策？”白玉皱眉。

    　　阿绿缩着脖子，害怕道：“这……我也不清楚，那大人就说了这些。”

    　　白玉抬眸看了两个阴差一眼。

    　　他们很严肃的冲她点了点头。

    　　白玉想了想。

    　　如果真是牵扯到了重要人物，以他俩的地位，最多也只能知道这些。

    　　白玉垂眸思索，应道：“我知道了，剩下的灵烟你和阿红留着吧，回了阴司后，尽量去打听一下那个大人物是谁，有了消息立马回报给我。”

    　　“是。”

    　　阿红阿绿带着灵烟消失。

    　　白玉躲在走廊，看向手术室那边。

    　　两个阴差见她听劝，没有固执的非要救人，也是松了口气。

    　　他们开始收魂。

    　　两阴差面朝手术室而站，同步握紧手中锁链，开始一点点的，将那索魂链，往门外拉。

    　　哐当——

    　　独特的声响，从手术室里传来。

    　　白玉静静的看着，手已握成拳头。

    　　到了这个时候，她才意识到，有些人早已在她的心上画上一笔，留下了印记。

    　　至少，就在此时此刻，她不希望看到那人的魂魄会从门内出来。

    　　锁链被两黑衣阴差往外拉扯，渐渐的，有人影从门内飘出。

    　　第一个，是刘师傅。

    　　他神情麻木，双眼无神，索魂链锁住的，不只是他的灵体，还有他的思维。

    　　他现在就如一具空壳，什么都不知道。

    　　在他的眼里，四面八方皆是白茫茫一片，只能看到眼前的那根索魂链。

    　　索魂链也不再是一个链子，而是他脚下的路，他只能跟着这条路走。

    　　第二个，是丁迟，学生会的人，之前在车上，为了救遇难的“爸妈”，曾拿着钢管扬言说要杀了白玉。

    　　可即使到最后，他也没有出手。

    　　第三个是王小伟，第四个是舒云。

    　　第五个，也是最后一个——周明走了出来。

    　　白玉看到他的时候，突然想起了她跟俞飞扬，刚入诡谲小镇时。

    　　有个高高瘦瘦的黑影，将他们从居民楼引走，找到杜虎他们。

    　　现在想来，从身形和外貌上来看，那个黑影应该就是周明了。

    　　原来从那个时候，他就已经死了。

    　　白玉看着那一张张熟悉的面孔，心里很不是滋味。

    　　他们不该这么早死的，是她的怨气，乱了他们的阳寿。

    　　两个阴差，带着游魂从白玉身旁经过。

    　　他们向着白玉行礼。

    　　起身的时候，其中一个离她最近的阴差小声道：“娘子也是受害者，还请娘子莫要自责。”

    　　白玉看了他一眼：“你还知道什么？”

    　　阴差不答，只低声道：“崔判让我转告您，这事儿定要忍耐，否则他也救不了您。”

    　　原来是崔判的人。

    　　白玉点了点头：“我知道了，你们回吧。”

    　　她看着周明王小伟那几张熟悉的面容，还是忍不住道，“路上时，请对他们温和些。”

    　　“是。”

    　　两阴差同白玉告辞后，施法打开通往阴司的七彩之门，带着游魂离开。

    　　同时，手术室的门朝外打开。

    　　有医生出来告诉家属，情况不容乐观，让他们做好心理准备。

    　　那些家属一听，紧绷着的心，瞬间提了起来。

    　　可他们不知道的是。

    　　他们的孩子，其实已经走了。

    　　甚至来不及说一句告别，就这样很突然的离开了。

    　　医生重新进了手术室。

    　　手术室外等候的家属，有的在仰天祷告，有的坐在椅子上不停流泪。

    　　早已知晓结局的白玉，再看这人间百态，心中酸涩无比。

    　　大概又是半个小时后，手术室的灯终于灭了。

    　　逐一有伤者被推了出来。

    　　手术室里里外外开始忙碌。

    　　很快，白玉就看到俞德志和周小玲突然起身，朝那手术室围去。

    　　白玉隐去身形，走出楼道。

    　　她看到俞飞扬虚弱的躺在病床上，被穿着隔菌服的护士，推了出来。

    　　俞德志和周小玲带人站在病床两侧，满脸焦急的询问状况。

    　　俞飞扬躺在那里，一动不动，脸色煞白，唇瓣也毫无血色。

    　　此时的他，就像春日里的雪花，随时都会融化。

    　　白玉没有上前，隔着人群，远远的看着他。

    　　俞飞扬被打了麻药，还在昏睡中。

    　　当他在俞德志和周小玲陪伴下，急匆匆的从白玉身旁掠过时。

    　　他的手背，与白玉的指尖轻轻相触。

    　　一触即分。

    　　俞飞扬似乎感觉到什么，睫毛一颤，想要醒来。

    　　可他挡不住麻醉的药效，挣扎了一会儿，还是沉沉睡去。

    　　对于俞飞扬的反应，俞德志和周小玲没有注意到。

    　　他们两人在争论着什么。

    　　俞德志要给俞飞扬转院，转去最好的医院。

    　　但周小玲不同意。

    　　她觉得俞飞扬刚做完手术，这么快转院，身体可能会吃不消。

    　　两人因为俞飞扬的事，争论不休。

    　　白玉的目光，从俞飞扬身上，移到了他们两人身上。

    　　俞德志和周小玲分别站在俞飞扬的左右。

    　　他们怒视着对方，口中争执。

    　　可他们的心，却又像是紧紧缠在一起。

    　　看着俞德志的脸，那一刻，白玉突然清晰的感觉到。

    　　时间真的已经过了十八年。

    　　一切早已物是人非了。

    　　她恨了俞德志十八年，可眼前这人，却似乎不是她要找的那个人。

    　　白玉茫然地看着，直到电梯门阖上，隔绝了她的视线。

    　　紧接着，陈乐乐，何柔，杜虎他们，也依次被送了出来。

    　　他们的亲属，陪着他们去了病房。

    　　手术室外的人渐渐散去，但门外的哭声，却越来越响。

    　　剩下的家属，像是被抛弃在那里似的，失声痛哭。

    　　白玉背靠着墙，静静听了一会儿。

    　　心里的自责，犹如海啸将她淹没，令她喘不过气来，像是快窒息一般。

    　　生离死别，最是残忍。

    　　更为残忍的是，他们连告别都来不及说。

    　　而这一切，都是她造成的。

    　　白玉刚这么一想，突然想起那阴差说的话。

    　　今日这事儿，虽与她有关，但主要的原因并不在她，阴差口中那位惹不起的大人物，究竟是谁？

    　　白玉眼眸一沉。

    　　突然觉得此事没那简单。

    　　而且，她的怨气为什么会与别人有关？

    　　是有人在利用她的尸骸制造怨气？

    　　还是有人想要抢她的福泽？

    　　无论是哪一种，都非同小可。

    　　白玉想要亲自回阴司查探，可又想起崔判的叮嘱。

    　　现在人人都盯着她这事儿，不可轻举妄动。

    　　白玉忍了忍，还是放弃了回阴司的打算。

    　　她在回病房的途中，听到一群小护士在八卦俞飞扬的事。

    　　周小玲还是被俞德志劝服了。

    　　他叫来一辆直升机，急匆匆的给俞飞扬办了转院手续，至于去了哪里，没人知道。

    　　俞德志在离开前，倒也没忘了白玉。

    　　他替她交齐了住院费，资金充足，还有多余的，她想在这里住多久都可以。

    　　白玉直接办了出院手续，把剩下的钱，全部划到了陈乐乐他们账上。

    　　医院大门外，还有部分记者在等待着家属，想要采访这次诡异的翻车事故。

    　　白玉本想隐去身形离开。

    　　可她又担心自己成为一个凭空消失的人，最终还是选择戴上口罩和帽子，从医院侧门离开。

    　　侧门没什么人。

    　　白玉出去的时候，还算顺利。

    　　可她刚把帽子掀开，一个陌生男人的声音，从旁传来。

    　　“等等。”有人向她伸出手来。

    　　白玉条件反射的避开，转身，直视那人。

    　　那人被她的反应速度吓了一跳，愣了愣。

    　　白玉见他，也有些意外。

    　　这人，竟是刚刚在楼道打电话借钱的中年男人。

    　　男人抱歉的笑了笑：“不好意思，突然出来，吓到你了吧？”

    　　白玉摇头：“没有吓到，刚才的钱够了吗？”

    　　男人眼神飘忽：“其实……还差点……”

    　　他搓了搓手，欲言又止，“能再借我一点吗？”

    　　说着，他从包里掏出手机，打开备忘录给白玉看。

    　　“你放心，我都有记录，等我有钱了，肯定还你！”

    　　白玉看了一眼，屏幕上，写满了名字和金额。

    　　名字那一栏，也不全是人名，还有什么运输公司之类的。

    　　白玉心中一动，问了一句：“你会开车？”

    　　男人没料到白玉会问这个，愣了一下，还是老实回答。

    　　“以前是开货车跑长途的，自从我父亲病了，就没干那行了……”

    　　白玉说：“你答应我一件事，钱我不用你还，而且，我还帮你介绍份工作，你看怎么样？”

    　　男人懵了，没想到天底下还有这样的好事。

    　　但同时，他也变得谨慎起来：“我虽然缺钱，但我干的都是正当行业……”

    　　“也不是什么难事，我想让你去帮我盯着个人。”

    　　“谁？”

    　　白玉没有直接告诉他，而是说：“等你想好了，我再告诉你。”

