    平时写写画画的草图也派上用场。

    刘泉和徐帅傍黑天回来的，带回几个扬声器，8寸的一个，4寸的2个。外加一个12寸的。

    两个4寸的需要改成高音，12寸的改成重低音，这些都好弄，拆开后尾缠包漆线，加大磁性共振。

    徐帅是机电工出身，对这点小活很轻松，刘泉在旁边跟着打杂，邢宝华找材料弄外观壳。

    弄到深夜才弄出雏形，这就很满足，毕竟邢宝华来到这个世界的第一台作品，纯手工打造。

    这年头，材料贵，人工便宜，如何给产品定价呢？

    第一台HiFi系统定制音响，科技感满满的，只要播放器材跟上，那么这台机器，邢宝华敢拍着胸脯说是领先于世界的高科技产品。

    打造HiFi音响系统的劳斯莱斯。光音响不行，还得搭配系统。这价格必须订的高高的。

    系统代表科技，展现的效果越好，代表的科技就越高。加上带有时尚科技感的外观。没个两三千都不好意思张口要。

    当然在这个年代就是一个天价，毕竟工资才几十块，一台黑白电视机不过七八百。音响系统就要两三千元。要是能卖出去真是太牛了。

    反正正常的国人看到这价格是不会买。

    邢宝华从一开始就想走高端，树立品牌。他的目标不是国内市场，而是国际市场。

    国内市场随便找家加工厂走低端产品，走量就行。

    高端还是坚持手工打造几年再说。好货不怕巷子深。

    第二天一早，邢宝华听着那激昂的运动员进行曲伴随上班的人流走进工厂。

    熟门熟路地来到二楼，看到电脑室锁着门，走到对面敞着门的办公室探头，见到刘娟娟拿着暖瓶倒水泡茶，苏雅用手扎她的辫子。

    苏雅那水灵的眼珠盯住门口，手上停下动作。很意外来访的人。

    刘娟娟赶忙放下手中暖瓶，对着门口说道：“你怎么来了，有事儿？”

    邢宝华摸摸鼻子说道：“我来检查一下电脑，方便开一下门吗？”

    大家一起吃过饭，算是熟人。别看邢宝华搬厂外面办公，也是厂里的人。刘娟娟侧脸地回看苏雅，那意思，你做主。

    苏雅赶紧地缠了两下皮筋绑好小辫子。站起身来，纤细的腰显出玲珑的身材。

    一言不发地从桌子上的小盒子里拿出一把钥匙。

    水灵灵的眼睛看着邢宝华：“说道，走吧。”说着话的功夫就绕过邢宝华走向对面的电脑房。

    眼珠始终围绕着纤细的身材，看着后背继续往下看。

    前凸后翘穿上紧身裤……啧啧……

    摸摸鼻子不敢想下去，怕鼻血流出了。

    “以前咋没发现这么翘呢？”邢宝华心道。

    刘娟娟作为旁观者，看着邢宝华那不太正经的眼神，心里就叹气：“都说是二流子没错，可惜这么一小伙。”

    “坏了，侯立伟天天过来聊几句，别再看到这两位在一起醋意横飞，那就热闹了。”突然想到这点地刘娟娟下意识的就想往外跑。

    结果见到邢宝华这大块头还堵在门口，愣是没敢动。

    电脑房打开门后，苏雅拿起门后的白大褂套在身上，又从边上拿出两副鞋套来，先给自己套上，对着邢宝华招招手说道：“进来啊！”

    酥脆的声音，差点让邢宝华魂都丢了。鼻血没流出来，哈喇子倒是快流出嘴角了。

    这货心里有点后悔了，让自己清高的不在意，这回好了，有点牵魂儿。

    走进门继续走，显然之前没把电脑房的规矩放在心里。可苏雅用手拦住说道：“还是套上吧，不然我还得扣奖金。”

    “行，那就听你的带上套。”邢宝华也不撅了。很是听从地套上鞋套。至于白大褂，他这身材还是算了吧，能撑破。

    邢宝华走到电脑前坐下开机，听到苏雅柔绵的声音：“电脑要检查多久，我过会还要打印一份文件。”

    “估计稍微长点，要不你现在打印。”邢宝华说道，因为他要重新编写代码数据，加上拷贝到芯片里，多长时间他也没数。

    “我打印稍微麻烦点，还要对照英汉字典。我还是等你检查完了吧。”苏雅说道。

    “啥文件还要英汉词典对照啊！”邢宝华追问道。

    “器材室那边需要，之前一直是把英文杂志抄下来打印，他们自己翻译，现在知道电脑能打印汉字了，就让我直接翻译过来。”苏雅解释道。

    “惯得他们，词典才几个词啊！你拿过来我看看，先给你把这活弄完。”邢宝华说道。

    “你会英语？”苏雅惊讶地问道？

    “和多大事儿似的，你上学没学过？”邢宝华一个反问，其实他心里也不知道怎么说。

    总不能说他硕士毕业，英语必过6级，工作时期为了研究那些专业的论文，各种电子材料的数据，硬是过了8级达到专业水准。

    “唉，先糊弄这吧，人不能太优秀。”邢宝华心里还美美地自夸。

    “上过，但是不一样啊！”苏雅说。

    苏雅说的这个不一样，邢宝华心里明白，自打77年复课后，头几年教学质量非常差。

    有一些大部分需要自己努力，形成师傅领进门修行靠个人的局面，全靠自己奋斗努力。

    “那是你没好好努力学，努力这东西没必要展现在学习成绩里。会运用就行。”邢宝华自己知道短板，要是学习好能上夜校？

    “好吧，你稍微等一会，我去拿？”说着就转身出去，走到门口弯腰摘鞋套，看得邢宝华这厮再次擦口水。

    MMP，太馋老子了。要不要再试试，脸皮厚点应该没事儿吧？

    这货还想着被拒后面子问题，可作为过来人，某些生活是必须的，气血方刚的小伙，容易上头。这年头也没这个厅，那儿房的，不好解决个人生活啊！

    “想什么呢？哎！你这人怎么，怎么？”想着某些好事儿的邢宝华没注意苏雅再次走到身边。

    “咋了。”这厮一惊地问道。

    “你怎么那么邋遢啊！口水都流出来也不擦擦，是不是小时候结巴啊！”苏雅带有点嫌弃的表情说道。

    “啊！”用手臂擦了一下嘴角，这一幕更让苏雅撇撇嘴地嫌弃。

    “你怎么知道的。”邢宝华问道，擦嘴的事儿也没在意。

    “我听我姥说，结巴流哈拉吃猪尾巴能治。”苏雅说道。

    “哦，回头买点猪尾巴试试，那啥把杂志给我，或者你念着我打。”邢宝华说道。

    “简单的单词念还行，这些很多读不出来啊，你自己打吧，我看着就行。”苏雅说说着把杂志递给邢宝华。

    把杂志放在电脑显示器跟前，邢宝华那双手算是开启打字机模式。

    以前经常写代码，这手速是硬练出来的。单身那么多年的手速可不是一般人能比的。

    汉化版的写字板自带汉字很少，这也是为了节约空间。整个汉字库也就数百个常用字。

    打不出来的字，只能先做个标记，一会打印出来再用笔填上。

    一篇文章不到三千多字，加上翻译，邢宝华四十多分钟就搞定。一直站在旁边地苏雅再次微微的张开嘴。

    “你这直接翻译过来的文件不校对一下吗？万一有错怎么办。”看着邢宝华直接点打印按钮，听到打印机行走的滋啦声才急忙的问道。

    “相信我，就这么几个字来来回回的用，错别字都很难找出来，你真不放心，拿走，自个抱着词典翻。”等打印出来，邢宝华把文件交给苏雅说道。

    见苏雅接过去邢宝华又说道：“我得干我的活了，时间可能会久点。你先忙你的去，方便的话帮我倒杯水过来。”

    苏雅盯着他看了一会，感觉这货真拿她不当外人，还倒水？

    邢宝华没在意这些，投入工作状态中心里就没那么多乱七八糟的事儿了。

    从斜跨军包里拿出昨晚制作的写读器，很小心地放在桌面上，绕到电脑后面，开始用带来的细电线，一根根地接在主板数据口。

    24针口，在没有插口下，只能用细线接。

    忙活了一阵才弄好，刚坐下就见苏雅端着一瓷缸过来，把杯子放在桌一角道：“没有公用的杯子，这是我自己的，刚用水烫过的。”

    “没事，我不嫌。”

    “我嫌。”说完这话苏雅赶忙低下头。这是打算邢宝华用完就扔。

    “那，下班后我去供销社给你买个新的吧。”邢宝华明白意思后说道。

    其实刚才他不流口水，不用手背去擦，苏雅还真不会说什么？

    见苏雅没说话，邢宝华就当苏雅默认给她买个新缸子。

    两人没怎么说话，一个看，一个忙着接线。通电后看到小线路板上的LED二极管灯发亮，邢宝华才松一口气。

    准备就绪后，扭头对着看着他操作的苏雅问道：“有没有空白软盘。先用两张。”

    “有的，在桌子的第二个抽屉里。”苏雅说道。

    邢宝华拿出一张白盘就插入电脑。就听苏雅问道：“我怎么感觉你不像是来检查电脑的。”

    邢宝华轻微地一笑说：“那倒是像干嘛的。”

    “感觉你倒是给自己干私活。反正我也没看懂。”苏雅回道。

    “挺聪明的，这你也看出来。电脑确实没事儿，我就折腾点东西。你不会不让我用吧！”邢宝华故意惊讶的说。

    同样，苏雅也是轻微地一笑，笑容很是迷人，两人对视着，苏雅那柔绵的声音再次响起：“我在想，我要是不让你用，你会不会把电脑弄坏？然后自己修的同时在捣鼓你自己的事儿？”

    “你可真聪明？”打了一个响指的邢宝华带着笑容说。

    两人再次同时的相视一笑

    男的帅，血气方刚。女的靓，清纯柔美。恰是春末夏初，如果此时配上赵老师的世界动物……

