
叶凡一直在丛林中呆了四天，饿了渴了即在附近找野果、草根和野鸡等解腹解渴，其它时候都在重新参悟飓风起和疾雨来，以及一直没有攻破的第三式云压顶。

第四天傍晚时，他出了丛林，先去了白启家，同蓝蕊和娄小芸聊了一会儿，告知两人要去参加武道盛典的事。

随后，回到城中城，直接去了司空莲露家。

进司空家就像回自家，一路通告无阻，直奔司空莲露所住的后院。

司空莲露见他回来了，忙则叫下人给叶凡准备饭菜。

叶凡上楼，洗澡……

等司空莲露和叶凡下楼时，司空莲露已是满面通红，眼角眉梢仍挂着没褪去的妩媚和春意，不用多想也知道，司空莲露肯定又挨收拾了。

咳咳，反正司空莲露都习惯了。

再者，俗话都说：女人三十如狼，四十如虎，哪怕叶凡不动她，指不定司空莲露也不会放过叶凡。

正常，好不容易碰到自己满意的男人，且叶凡明天又要出门了，哪有放过的道理。

饭菜已经上桌，两人坐到桌边，叶凡狼吞虎咽，司空莲露给他夹菜的同时，连连叮嘱他慢点。

有的时候，司空莲露真觉得叶凡像一个调皮的小孩子，但她见识过叶凡的本事，见识过叶凡男人坚韧的性格和不屈的脊梁，心知不能用小孩子来标定叶凡。

实际上，这种性格正是女人所喜欢的，没事时，像个大男孩一样调皮直率，有事时，能冲能扛，特血性，特有安全感和归属感。

正因为如此，司空莲露看着叶凡时，眼里总是满满的心爱和柔情，完全是无法自拔的节奏。

吃到快收工的时候，叶凡的电话忽然响了，叶凡拿起手机一看，目光顿时一凛，是内部号码。

也就是说，是龙影内部的电话号码，而且，是二当家打来的。

难道出事了？

叶凡心中不由得一紧，示意司空莲露噤声以后，按下了接听键。

“二当家，怎么了？”叶凡直接问道。

二当家沉默了一会儿，吐出三个字：“出事了。”

叶凡心中一咯噔，忙问道：“什么情况？”

“我后面派去的人找到了蒋石林三人，已经……牺牲！”

“牺牲”两个字，像一道惊雷在叶凡脑海中炸开，蒋石林、袁华和许军的音容相貌像卡住的电影一般，在他脑海中摇晃。

虽然他与三人接触的时间不长，但军人之间的感情，不需要太多言语，只要穿着军装，即是兄弟。

两人在电话两头沉默，都能感受到对方的心痛，三个龙牙战士，对于龙影来说，或者说，对于部队来说，都是一笔珍贵的财富，而现在，身殒了！

好一会儿之后，乔铁龙又说出了一道让叶凡心痛的消息：

“不止蒋石林三人牺牲，后派去的三个龙牙战士，也中了灭尊者的埋伏，一人身殒，两人身负重伤，若不是潘均定舍身断后，另两人只怕也难以活命，哎……”

沉重一声叹息，像针一样扎在叶凡心头，痛！

“到底是怎么回事？”叶凡颤声问道。

旁边的司空莲露看着叶凡的状况，小心脏不由得悬到了喉咙口，她与叶凡认识以后，还是第一次见到叶凡眼神中充斥的那股悲怆，直击心灵，像一头受了重伤的老虎在极力忍着身心的疼痛。

二当家如实把自己掌握的情况说了一遍，说完以后，检讨道：

“是我低估了灭尊者的实力和手段，责任在我，我已向上面请罪，但这事不能就这样算了，必须让灭尊者伏法，我和大当家商量过了，觉得你和修罗门打交道的次数比较多，需要你辅助行动，有问题吗？”

“没问题。”

叶凡毫不犹豫应道，军令如山，军令所指，即是战士所向，没什么问题可言。

“那好，你等会把你的准确地址发给我，不出半个小时，会有军机来接你，做好行动准备。”

“是。”

挂断电话后，叶凡把自己的位置发给了二当家。

一直揪着心的司空莲露忍不住问道：“怎么了？出什么事了？”

“没事。”

叶凡强作欢颜笑了笑，随即补充道：“不是不想告诉你，而是军队有军令，不能透露。”

军令！？

司空莲露愣了愣，脱口问道：“你是军人吗？”

“是。”

“……”

司空莲露怔住，真有些始料不及，万没料到叶凡竟然是军人……难怪他身上一股子让人动容的坚韧。

“好了，你知道就行，不要和其他人说，我刚接到命令，需要出门一趟，等会就得走了，你帮我收拾点衣服，不要带太多，两三件就行。我这边要找鲁老说一下，等会过来拿。”

“嗯。”

叶凡起身，抬脚要走时，司空莲露拉住了他的衣袖，随即起身，捧住叶凡脸蛋，深深吻在他的唇上，离开叶凡唇后，她看着叶凡说道：

“你在我眼中一直是最棒的男人，过去是，将来也是，没有什么事可以难倒你，加油。”

叶凡轻“嗯”一声，离开了司空家，随即给鲁深打了一个电话，得知他在宗门，便直奔宗门。

两人见面后，叶凡直接说道：“鲁爷爷，我临时接到命令，不能去参加武道盛典了，只能你负责了，仍是按计划走，明天出发，到达麒麟山以后，你先找苗副会长，先了解情况，到时量力而为，不要大伤元气。”

鲁深有些没料到，明天就要出发了，却突然出现变故……

“放心吧，少主，我会见机行事，不会让七星宗丢脸的。”

“你务必注意几点，一是地虎门，他们应该会参加，他们两个副掌门和阮长都栽在我们手里，虽然现在被古武会压下了，但只要有机会，绝对会报复，这是其一。

其二是星辰阁，估计他们也会参加，多提防一点星辰阁的副掌门洛寻月和洛水伊。

第三个是西南的一个家族：夏家，或者松夏家，我跟他们家族结了点仇，得提防。”叶凡认真交待道。

鲁深点头应允。

叶凡又叮嘱了几句后，离开了宗门，虽然该提醒的都提醒了，但他觉得，这一次的武道盛典之行，绝对不会太平，甚至很凶险。

但愿能顺利闯过这一关。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545156"  chaptername="第1283章  变故">加入书签</a>
</div>
