    当中午十二点的钟声敲响，现场的交响乐团准时奏起了婚礼进行曲。

    随后全体宾客起立，小辣椒在一个中年妇女和艾薇的陪伴之下走了出来，这个中年妇女就是她的妈妈。

    托尼斯塔克一脸激动的站在台上，全身都忍不住哆嗦了一下，看来这家伙绝不像自己说的那样平静。

    恐怕他也没想到，立志要玩乐一辈子的自己，竟然会在三十岁就选择结婚。

    中年妇女将小辣椒的手交到托尼掌心：“一定要对波茨好，托尼。”

    “希望你们两个能够白头偕老，永远幸福地生活下去。”艾薇也发出了自己的祝福。

    此刻，托尼再也没有霸道总裁花花公子的范儿，他嘿嘿傻笑着牵住小辣椒的手。

    “请你们放心，波茨就是我此生的挚爱，我保证绝不会让她伤心难过！”

    在牧师的主持下，在现场数百名来宾的见证之下，两人交换戒指，正式结为了夫妻。

    随后现场音乐一变，一场盛大的派对拉开帷幕，不少人开始迈进舞池跳起舞来。

    裘德和布鲁斯坐在一起，后者凑近他低声耳语道：“你和超人的关系似乎不错。”

    “普通朋友，打过一次架，喝过一次酒，就这样。”

    “对于他，难道你认为不应该提防吗？”

    裘德大口喝下半杯香槟：“提个醒布鲁斯，超人有超级听力，只要他想，你在说什么，他能听得一清二楚。”

    “布鲁斯，我早就告诉过你，不要每天都绷紧神经，这样你迟早会变成神经病。”

    “你那怀疑一切的态度应该改改了，超人来到地球已经很多年了，他做出过危害任何人的事情吗？事实上并没有，至少目前没有。”

    “一个拥有非凡能力的人，能够保持二三十年本心不变，这已经证明了他性格的坚韧，让自己放松放松吧，你这只老蝙蝠该休息了。”

    “嘘！”

    布鲁斯瞪了他一眼。

    “得了吧，布鲁斯，对于很多人来说，这并不是秘密，你信不信，在场之中至少有四个人知道你的身份。”

    “不可能。”

    裘德指了指超人，犹豫片刻又指了指莱克斯卢瑟。

    “只要超人想，他可以随时看破你的身份，他有透视眼的能力，不过你想防备也简单，穿上铅制战甲，目前来说，他并不能看透铅。”

    “另外，莱克斯卢瑟这个家伙你最好小心点，他虽然看起来一副2b的样子，但奸滑的很。”

    “莱克斯卢瑟有问题？”

    “没有，至少现在没有，只不过他和你一样，都对超人类有非同一般的担心，但有可能用不了太久，这个担心就会慢慢减弱。”

    布鲁斯哼了一声：“你刚刚才说，一个人没那么容易改变。”

    “是的，但上一章节你也说过，如果受到很强的外界刺激，这个人是有可能改变的。”

    布鲁斯微微一愣：“和你说的来自宇宙的威胁有关？”

    “没错，当威胁降临，地球的灾难也就要来了，那个时候你们就会看到，有超人、有这些超能力者的存在，是一件多么幸运的事。”

    “你好，布鲁斯先生，能否有幸邀请你跳支舞？”

    “裘德赫伯特先生，第一次见面，愿意请我跳支舞吗？”

    这时，两个衣着典雅的美女走过来，同时向两人发出了邀请。

    布鲁斯本来还想和裘德好好谈谈，但对方直接牵上美女的手进入了舞池。

    ……………………………………………………………

    咚……

    午夜十二点的钟声响起，这场盛大的婚礼终于落下帷幕。

    大家都是忙人，宾客在过程中陆陆续续离开，剩余的人不多了。

    “去吧，托尼，赫伯特先生虽然很喜欢捉弄你，但他这个人其实很靠谱，邀请你出席，肯定是有大事。”

    托尼喝了点醒酒茶，不过脸还是红彤彤的，作为新郎官，今天他着实喝了不少。

    “呸！这个混蛋裘德赫伯特，我看他就是故意消遣我，而且他还抢我的风头。”

    “这是我的婚礼，是我人生中最神圣的时刻，大家都是有头有脸的人，都是受过高等教育的社会精英。”

    “这个时候就应该跳双人古典舞，而这个混蛋非得跳什么螃蟹舞，他出丑就算了，把我们的好日子都搅和了。”

    小辣椒笑道：“我觉得挺不错的，至少气氛瞬间就被他搞起来了，就连我妈妈都笑开了花，和他一起跳了起来。”

    托尼不满地说：“宝贝，你不是应该站在我这边吗？”

    “得了吧，我看你是有点嫉妒，亲爱的。”

    “嫉妒？你在说什么波茨？我会嫉妒那个混蛋？别开玩笑了，在我眼里，他就是个小丑。”

    小辣椒将托尼揽入怀中，用怜悯的语气安慰说：“托尼，你不需要和别人比较，在世人眼中，托尼斯塔克已经是个超级天才了，你已经站在了这个世界的顶峰。”

    托尼的语气软了下来：“以前，人们会说，托尼斯塔克，超级天才。”

    “而现在，人们只会说，裘德赫伯特，超级天才。”

    “所以，你还是在嫉妒喽。”

    托尼一把推开小辣椒：“我绝不可能嫉妒那家伙，现在我就去参加那个会议，然后将他的提议驳的一文不值，再指着他那张讨厌的脸大声嘲笑。”

    看着离去的托尼，小辣椒不由笑了起来，不死鸭子嘴硬，他就不是托尼斯塔克。

    砰！

    斯塔克大厦的一间会议室门被人用力推开，托尼酒气熏熏地闯了进来。

    他也不看在场的都有谁，一步跳到桌子上，指着天花板道：“好吧，现在告诉我，到底是个什么他妈的会议，需要让托尼斯塔克放弃他的新婚妻子来参加。”

    “警告你们，如果不能给我一个满意的答案，今天谁也别想站着走出斯塔克大厦！”

    但很可惜，在场众人根本没人关注他，全都集中到裘德身边。

    裘德指着全息投影道：“这个计划，我将它命名为星环！”

    被当成了空气，托尼在桌子上站了一会。

    嗯……就挺尴尬！

