    第1103章1104到达

    “好，我们这就过去。”

    王二看着苏媛媛他们离开。大喊着告诉他们一会儿给他们送过去。

    谭绍庭开车去叫着城子，这家伙正在无聊的坐在车上呢，听说终于可以进村了。这才激动了。

    他每年都会陪着大嫂过来的，其实他想说为什么不回家。

    苏媛媛不回去就是怕家里没有办法待着，还不如在外面看看呢。

    两辆车同时停在了老村长家门口了。

    老村长听到动静也出来了，看到了苏媛媛一家，和其他人的表现一样，先是吃惊，最后就是替苏媛媛高兴。

    真心的不容易。王二他们回来就说他们看到的场景。一个妇女，往天上扔炸弹，那就是在玩命。

    现在好了。终于一家人团聚了。

    他嘴里一直念着好。

    “这几年谢谢老村长了。给你添麻烦了。”

    老村长摆手“没有，没有。”

    谭绍庭看着这个老人家。也知道媳妇为什么要亲自过来感激他们了。是真的关心媳妇。

    “赶紧的进屋，进屋去。”

    这个时间渔民都已经起来，只有小孩子们没有起来，不过也被叫醒了。

    年纪大的还记得齐彦他们，他们虽然长高了很多，但是长相并没有变。

    他们都吃惊的盯着齐彦他们，现在一点睡意也没有了。

    老村长知道苏媛媛他们一家的身份不一样，多的也不会问，只要是人回来就好了其余真的不重要。

    “老村长，我们一家这次过来，主要是感激村里人对我的帮助。谢谢你们五年的照顾。”

    老村长摆手，“小苏，这么多年你每次都给钱，而且还给村里找来了技术员。现在我们的土地可是都增产了。

    这要是说这些，我们应该是谢谢你的。”

    村长儿媳妇开始准备做饭，她叫出来大儿子，让他去那点海货，知道他们一家爱吃这东西。

    王二正好也送过来。他还有活计说了一声离开了。

    “他们父子去年回来的，因为一直忙着，这才安排出时间来。”

    “小苏我还是那句话，只要回来就好了。”

    “老村长，我带过来很多粮食，按照人头给大家伙分分吧，这是我们一家人的一片心意。”

    老村长没有推辞，笑着感谢了他们一家。

    齐彦他们三个坐在屋里听着大人们说话。

    早饭做好了，真的是一桌子的海鲜。

    在他们一家吃饭的时候老村长已经安排人卸车了。

    都卸下来后他们一家也吃完了。

    “小苏，你在村里待几天吧，你家一直有冯珊珊收拾着。”

    “老村长，这里不太方便。我们一会儿也就离开了。以后有什么事情就去疗养院找，他们可以找到我的。”

    老村长笑着点头。

    苏媛媛一家人回了这里的家。

    “妈，你还真是在哪里都会安排家的。”

    苏媛媛点头，“因为在别人家真的非常的不方便，那时候我和你们曾姨在疗养院住。可是有些人就不满意。我们干脆也就搬过来了。一开始还租的人家的新房子呢。”

    “妈，那个冯珊珊又是谁？”

    “就是这个村里的人，你们见到就知道了。”

    冯珊珊也已经是二十三的姑娘了，这里和以前自己待的世界不一样，应该和她的世界也不一样。

    今天问问她，还要在这里生活吧。

    她是一个心思干净的姑娘，苏媛媛也希望她能够好的。

    六个人到了家门口。苏媛媛也是有钥匙的，打开门看到院子里绿意盎然的。

    真心的挺不错的。看着特别的规整。

    “妈，还有黄瓜。”

    “你们想吃就去摘。”

    齐泓笑着进去了。一人给摘了一根。

    推门进去，根本就没有那种发霉的味道，而且还还挺干净的。

    “妈妈，这里挺不错的。”

    “是啊，就是这次离开的时候，把这房子送出去吧，咱们以后回来的可能性也不大了。”

    谭绍庭和孩子们当然没有意见的。媳妇妈妈怎么决定都没有问题的。

    里里外外的转了一圈，觉得菜种的真是挺好的。

    在他们一家想要离开的时候。听到了身后的叫声。

    其实冯珊珊早上就知道苏媛媛他们一家过来了，可是她怕谭绍庭，所以就在纠结到底要不要过来。

    最后还是咬牙请假来了，自己想要离开这里了。怎么也要和苏媛媛见一面的。

    谭绍庭早就注意这个女人了，现在他也不觉得有什么奇怪的了，而且这个女人媳妇对他的印象挺好的。自己就当不认识好了。

    “冯珊珊。”

    “苏媛媛。”

    两人都笑了“恭喜你。”

    “谢谢你。对了，我也要找你的，这房子我也不准备要了，要是你要就给你了，你不要我给王二。”

    冯珊珊笑着摇头“苏媛媛，我想离开这里了。所以这房子我不要了。”

    苏媛媛笑了，这个姑娘也感觉出来了。

    “想要去哪里？”

    “我一直在学习，还是想要通过考试出去的。”

    “这样确实是最名正言顺的一条路了，我在首都等你。”

    冯珊珊有点纠结。脸上也表现出来了。

    最后还是决定说出来“苏媛媛，我不想去首都，我就想找一个小城市安定下来。”

    苏媛媛拍了拍她的肩膀，“不用害怕，没有人会发现的。不过你怎么决定是你自己的事情。”

    “我会考虑的。”

    “那就再见了。我给你我的电话。如果你到了首都可以找我的。”

    “好。”冯珊珊掏出了钥匙交给了苏媛媛。

    一家人走在前面，“妈妈，我也没有看出来她怎么样啊？”

    “相由心生。她本身就是一个平淡性格的人。”

    再次到了老村长家里。苏媛媛掏出钥匙还有当初的手续。

    “老村长。这房子放在太可惜了。我想送给王二。你觉得呢？”

    王二这么多年一直对她挺照顾的。这也是自己的一片心意了。

    老村长点头“那感情好，我带王二谢谢你了。”

    苏媛媛笑着摇头“那我们就离开了。”

    还是想让孩子们躺一会的。

    城子开着卡车在前面带路。这次他们就去疗养院住几天。

    (本章完)

