    廖小姐小声但不失清脆地说：“为了感谢少帅的援手之恩，会后我请少帅吃顿便饭，不知可否赏光？”

    美女有心，哪能不顺水推舟？何况就是她不说话，张汉卿也会想方设法和她搭上腔。直觉告诉他，这个女孩有接近他的心思，不然也不至于有刚才那番动作。

    不过请君入瓮也罢、欲擒故纵也好，妾有情，郎更有意，焉能不一拍即合？所以张汉卿爽快答应：“固所愿，不敢请耳，不过让美丽的小姐请客怎么好意思，还是我来吧，哈哈哈。”

    有美如斯，其它的一切活动都显得索然无味。好不容易礼貌性地等待比赛结束，廖小姐虽然失手掉落马下，因为和少帅的亲密交谈，也荣幸地获得第三名，锦上添花。

    张汉卿正要与廖小姐出发，忽然想起一事，热情地说：“那位齐亚诺先生是你的朋友？也一并招呼着，添个人不过是添双筷子。”

    他不知道齐亚诺和她的关系，所以故意试探着说。这些泡女要术，他在前世也看过不少，在感情方面，他虽然奔放却很理性，如果无意之间夺人所爱，难免有给人以权谋私之感。越是少帅之尊越要注意，何况齐亚诺的身份很敏感，他可不想在国际上搞出花边新闻来。

    另外，他还想知道，廖小姐和齐亚诺之前有什么猫腻，特别是身体上的，这个很重要…

    廖小姐摇摇头说：“齐先生是几天前雇用的我，只是临时做翻译而已，关系倒不熟。”

    这是好事，张汉卿放下心来。他一直自诩没有人能够抵御住“帅得惊动中南海”的自己，且无论家世地位学识，自己在这个时代都是出类拔萃的，这点自信心还是有的。美女主动贴过来也不是一次两次了，手段，他有的是。

    他笑笑让廖小姐上了他的车，整个车队在街道上蔚为壮观。大连，毕竟日据已久，也刚刚收复，安全问题还不能像国内其它地方那么让人放心。

    在车上，张汉卿和廖小姐仔细攀谈。在她的曲意奉承下，张汉卿很快知道她的家世。

    原来廖小姐就是土生土长的大连人，不过出生是在上海，并在那里得到名师教育。除学习文化、外语外，还对骑马和歌舞很感兴趣。成年后，因为父母相继病逝，她一个人回到大连，现在在东北大学读书。

    “哦，东北大学，这可是我一手缔造的。”

    “是啊，讲起来，我也是少帅的学生”。

    张汉卿笑起来：“我这个校长在当初只是挂个名，是为了方便学校的筹备及各方面的支持才勉为其难地做过几天。这不，学校进入正轨了，我这个校长也就被踢出来了。”

    廖小姐轻笑着：“您可是大人物，怎能还屈就做我们学校的名誉校长？谁敢踢您，人家求都求不来呢。何况一日为师，终身为父，这校长之名称之理所当然，反正，我以后就称您为校长。”

    张汉卿摸摸下巴：“嗯，不妥，叫校长把我叫老了，我可不是老学究老夫子，你看，我连胡子都没留。”他直起脖子给廖小姐看下巴，一定要卸下校长这高贵的身份，其真实的意思却是：校长向学生下手，禽兽不如。

    两人有了“师生之谊”，这谈话不自觉之间便亲近很多，气氛也开始融洽起来。

    廖小姐看着他刮得光滑的下颔，那隐约露出青筋的胡茬在他迷人的脸上格外显得有精神。这是她成年以来第一次这么近的距离观察一个男人，尽管心理素质极好，她仍然不由得心中一慌。

    “那我还是称您少帅吧。”

    张汉卿满意地点点头：“少帅是职务，叫叫也无妨，就是名字，本来就是给人叫的，你直接喊我学良也没什么。不过廖小姐，咱们能不能不要这么客气，别一口一个‘您’的，那样显得太过正式，我不习惯。”

    廖小姐也笑起来：“那好，我就称你少帅，你也不用一口一个廖小姐，就叫我雅权好了。”

    原来她叫廖雅权。

    “廖雅权？”张汉卿在心里复述了一遍，他霍然抬起头：“你叫廖雅权？”

    他的突如其来的动作惊到了她，让她由不得一阵心慌，但是又在瞬间平息下来：“是啊，怎么了少帅？有什么不妥吗？”

    张汉卿笑了：“倒不是。这个名字有些中性，似乎跟廖小姐你有些不搭配。不过再想想，这个名字还挺贴合呢。雅是文，权是武，廖小姐文武双全，起这个名字的人还真的对你很了解呢。”

    原来是这个，廖雅权的神情坦然多了：“什么文武双全？比起少帅的出口成章和文治武功，我连牵马抬蹬都不配。”

    张汉卿摇摇头：“你年纪轻轻，便能说一口流利的意大利语，马术又这么了得，一般的女孩可做不到这点。我说的文武双全，可是有诗为证的。”他略想了想，信口拈来：

    “关东新气象，纵马宴嘉宾。

    昨日文小姐，今日武将军。”

    廖雅权看着他，未语先笑：“少帅是不是见到年轻的姑娘就会做诗？外面都传说，少帅在军中给少夫人做了一首《虞美人-枕上》；少帅和梁思成先生的太太林徽因认识的时候就有一首《沙扬拉娜》。不过，少帅给我写的这首诗可明显比给她们的通俗啊？”

    通俗是庸俗的代名词，至少在这个语境中是如此。《虞美人》是古词牌，《沙扬拉娜》是现代诗，而给廖雅权的，则属于打油诗的一类。

    所以张汉卿笑了笑，自嘲地说：“‘二句三年得，一吟双泪流’，要是写诗作词这么容易，我就干脆转行做诗人去了。几年没有动笔，难免有些生疏，你也可以理解为江郎才尽，或是黔驴技穷都行。”

    廖雅权忍不住又笑了，少帅谈吐风趣，一点架子都没有，让人如沐春风。要是能做朋友，那真是很有意思的。她接口说：“如果少帅去做诗人，那么我们东北大学里的很多教授都要再寻饭碗了。要按我的理解，少帅是要推行雅俗共赏的诗风呢。”

    张汉卿也笑了，他看着廖雅权无意地说：“其实我还有一首诗，叫做《为金壁辉题照》，写得也是一个女人，可惜流传范围很窄，没多少人知道。”

    廖雅权似乎呆了一呆，不过很快地无意问道：“能够让少帅亲自赋诗的人，这个金壁辉也一定长得很好看吧？”

    张汉卿点点头：“美若天仙，心如蛇蝎。”?

