    李秋话音落下，厅内可谓落针可闻。

    云林张长贵等人一脸茫然，压根不明白李秋是什么意思。

    他为何莫名其妙的问云景有没有字？

    字是什么玩意？

    云景却是微微愕然，看着李秋，脑海猛然蹦出两个字来，成了！

    他问自己有没有字，可不是简单的说说而已，而是很直观的表达了要收自己为徒的意愿，就差直说你愿不愿意拜我为师这样的话了。

    字这个东西，云景依稀记得，通常是至亲长辈或者授业恩师才能赐予的，它不单单是一个称号或者说雅号，很多时候还承载着长辈寄于的厚望和自身的意志，甚至可以说，字这个东西，某些场合比姓名还要来得重要！

    虽然对于拜师的流程不懂，但云景也大概能猜到，他用这种委婉的方式表达，恐怕也是为了顾及读书人的颜面，他总不能直接问云景愿意不愿意拜自己为师吧，万一云景不懂事来一句不愿意他还要不要见人了，那脸都不知道得丢到哪儿去。

    此时云景起身，在李秋略微鼓励的眼神示意下，上前两步弯腰行礼道：“请先生赐字”

    为什么是请先生赐字而不是请先生收我为徒呢，倒不是说云景要矫情一下，而是这才是最正确的做法。

    如果他一来就请求对方收自己为徒的话，难免会给人一种急功近利的不好印象。

    果然，对于云景的表现，李秋很满意，眼中闪过一丝赞许，他笑道：“赐字不急，你还小，现在还为时尚早，在你将来考取功名或是束发及冠之时再说，现在我问你，可愿拜我为师？”

    字是至亲长辈或是授业恩师对晚辈的厚望，当云景请李秋赐字之后，就算是承认他长辈的身份了，如此一来，李秋再直接问他愿不愿意拜师就不显得突兀，哪怕云景说不愿意，那也只是晚辈的不懂事，不会让他失了脸面。

    “愿意，徒儿拜见师傅”

    在李秋鼓励的眼神示意下，云景冲着他双膝跪地恭恭敬敬的磕了三个响头。

    跪天跪地跪父母恩师，天经地义。

    李秋坦然承受了云景的三个响头后，这才起身上前两步将云景搀扶起来开怀道：“好，如今你拜我为师，往后为师必定悉心教导，来，乖徒儿，让为师好好看看”

    受了云景的大礼，又亲口承认，李秋和云景之间的师徒名分就此定下，哪怕没有宾客见证，从此之后，云景出门在外也能顶着李秋弟子的名头了。

    认真的打量着眼前的云景，哪怕他长得普普通通，但李秋就是越看越满意，越看越开心。

    云景是他的第一个弟子，也是目前唯一的一个，意义可不一样，代表着从此以后，他李秋也有衣钵传入了，自己的意志和期望也有了传承。

    看着眼前的师父李秋，云景心头也是感慨万千，这一拜，不但代表着从此之后自己命运即将发生改变，而且还可以说和李秋未来的人生捆绑在了一起，可谓一荣俱荣一损俱损！

    如今自己拜他为师，看似能享受到数不尽的好处，可却要承担起作为徒弟的责任和义务，谈不上占便宜，也谈不上吃亏。

    总的来说，当下对云景只有好处没有坏处就是了……

    此时此刻边上的张长贵云林等人则是懵了，看着李秋和云景，他们脑袋有些转不过弯儿来。

    不是还在考核吗，怎么就拜师了呢？

    咦？

    拜师了！

    云林云山意识到这点，顿时激动得脸色通红，简直就像做梦一样。

    从此之后，这代表着他云家，不，整个小溪村，总算要出一个读书人了！

    他们被这巨大的惊喜刺激得手足无措说不出话来，就跟喝醉了似得飘飘然分不清南北。

    张长贵愣神片刻反应过来后，有些不可思议的同时，又感到与有荣焉，这毕竟是他牵线搭桥促成的，不管怎么样，他也有着一份香火情不是，好处他不敢想，但绝对没有坏处就是了。

    他羡慕的看着云林云山道：“林叔，山哥，恭喜你们了”，然后又看向李秋道：“恭喜李先生收得佳徒”

    李秋看着他点点头，有感于他在其中牵线搭桥才得以收云景为徒，想了想道：“长贵小哥，今日我收小景为徒，名分已经定下，十天后，我在镇上小林楼备宴，邀亲朋好友前来见证，正式收小景为徒，到时你可前来观礼”

    闻言张长贵微微瞪眼，激动得差点语无伦次，深吸口气道：“多谢李先生相邀，到时我一定去”

    他能不激动嘛，李秋认识的人对他来说可都不是等闲之辈，那等收云景为徒的正式场合，去的都是有身份的，到时候他哪怕只是去坐在角落露露脸见识一下，也足够他吹一辈子了，尽管有些不切实际，但万一要是能在那里结交一两个人，搞不好命运都将发生天翻地覆的变化！

    说白了，李秋让他去观礼，是给他一个机会，至于他能不能把握住那就是他自己的造化了。

    这会儿云山倒是最先反应过来，激动之余，他对边上的云林道：“爹，爹，礼物，礼物呢？”

    “哦对”，云林恍然，目光巡视，然后快步走到门边，将放在那里带来的腊肉鸡蛋和一只大公鸡拿起，走到李秋这边有些拘谨道：“李先生，这是我家小景的拜师礼，我们不懂这些，还请不要介意”

    老实说，在见识了李秋家的豪华院子之后，云林只觉自己带来的这些东西根本就拿不出手，但拜师礼还是要给的，只能硬着头皮上了，礼物太过寒酸，他自己都不好意思得脸红。

    李秋倒是不介意，反而亲手接过放在边上笑道：“林叔切莫如此，既然这是徒儿的一番心意，那我就收下了”

    读书人最讲规矩，既然收云景为徒了，而云林是云景的爷爷，李秋很自然的就自降一辈，没有丝毫做作。

    见他不但没有嫌弃反而亲手收下，云林稍微松了口气，然后看着站在李秋身边的云景，脸上抑制不住的出现了笑容，自家孙儿就要成为读书人了呢，当真是祖宗保佑。

    接下来在李秋的示意下，各方再度坐下，寒暄一番后，李秋看向云景想了想说道：“徒儿，今日为师就不留你了，你暂且回去，十天后再来，那时在宾客的见证下正式拜我为师，为师如今虽是一介布衣，但收徒可是大事，自然不会这么无声无息了事，你是为师目前唯一的弟子，到时为师带你认识一下为师的亲朋好友”

    “徒儿听从师傅安排”，云景恭敬道。

    点了点头，李秋又说：“你要有心理准备，下次来之后，短时间就不用回去了，需得留在为师身边，方便教导你，嗯，你也不用准备什么，吃穿住宿笔墨书籍为师自会给你安排好”

    尽管早就预料到拜师之后的诸多便利，但在李秋亲口说出来后，云景依旧有些难以置信，这个时代的师徒关系，真心超乎一般人的想象。

    “多谢师傅”，云景发自内心的感谢道。

    笑着摇了摇头，李秋说：“这些都是为师应该的，算不得什么，以后你只管安心学习，不要辜负我对你的期望，你学有所成，才是对为师最大的回报……”

