    地颚，树王族的天骄，当初在长眠山那个地灵就是他弟弟，只不过当初是崔老头顺带这给弄死了，而且就连尸体都被他给萧凤山弥补身体亏空用了。

    而地颚只听说自己兄弟死在了长眠山，而且还是去追捕万剑山的卜玉以及魔宗萧凤山。

    这两人他都有所耳闻，能杀他弟弟也不足为奇，所以自然而然他就将这笔账算在了萧凤山与卜玉两人的头上。

    而靡罗也是噬王族的，只不过他与长眠山战死那名同族并没有什么血亲，没什么感情，更别提报仇了。

    听到这话，靡罗不禁问道：“你有把握？”

    地颚摇了摇头：“没有，他没有出力，我看不出来太多，但百岁之下就算比我强，恐怕也有限。”

    “境界实力差不多的情况下，分胜负容易，但想分生死，难！”

    也正是因为这一点，地颚才有恃无恐，作为天才，他对自己的实力有信心，哪怕不敌，也不至于轻易战死。

    对此，靡罗想了想，随即轻笑道：“我倒是有个办法，稳胜不败。”

    闻言，地颚看向对方，也不说话。

    “既然连你都看不出来对方的底细，看来这人却是有两把刷子，为了保险，我陪你一起，在叫上魔石和白凤，反正对方也有四个人，咱们这样也不算坏了规矩不是？”

    “共同得利，共担风险，你看如何？”

    听到这话，地颚看了看立于血河之上的那人，心中思绪良多，最后还是点了点头。

    “我先出手试试他，若是棘手，你们在一起上！”

    “成，就这么定了！”

    此时，莫惊春还在叫骂，刚才三人各自出手，纷纷斩杀一名对手，获得的军功已然不少，加上以前积累的，裴婉清应当可以晋级了。

    至于青君，她破境时间太短，就算再次获得所谓的天地奖励也不一定能顺利晋级，总得给自己一段时间消化破境所得。

    连续晋级，哪怕是小境界也有可能会透支自身潜力，动摇其根基。

    要知道，并不是所有人都是夏凡的，那种气血搬运之法的路子也不是所有人都能走的。

    主要还是门槛太高，夏凡要不是吃了一条蛟龙，加上有七境真龙寻蕴养肉身，当初在那登天阁恐怕也不会得此传承。

    而自从他彻底走上气血搬运的道路后，看似战力提高了不少，但说一千道一万，他始终都处于一个境界中，开窍境。

    直到现在，他体内的三十六处窍穴才完全开启，形成了一个大周天，而他最后连破的那九处窍穴就更离谱了，那是人家与自家夫人双修，阴阳结合，迅速填满的，可以说没有任何副作用，反观其他人若是短短时间之内破开这么多大境界，就算可能，恐怕也是潜力耗尽。

    所以，既然两女都达到了目的，莫惊春觉得也是时候为自己考虑一下了。

    化海中期还是弱了些，以夏凡的实力不会一直在这边逗留，说不定很快便会外出行动，甚至从他处越过血河，猎杀异族。

    到那时，两人之间的差距会被快速拉开，所以他想快速进入后期，最好是拼出一个巅峰出来。

    毕竟这段时间他与裴婉清感情逐渐升温，时不时的也会亲热一番，但一到关键一步对方就生生打断。

    但好在他也知道对方的用意，想助他破开天象屏障，天香门的弟子特殊，天下皆知，若不然也不会有那么多年轻乾修对此趋之若鹜了。

    “他奶奶的，你们到底还打不打，不打就吱一声，当你缩头乌龟去，我兄弟让你们一只手如何，来个十个八个，一起上吧！”

    “什么？这么都不敢，妈的怂货，就你们也想惦记我人域疆土，吃屎吧你！”

    正当莫惊春骂得酣畅淋漓之时，一道气机忽然炸显，强横的压迫感席卷而来，瞬间就让莫惊春闭上来了嘴，随即快速闪到夏凡身后。

    他感受到了，那是天象境的气息，至于处于什么阶段他不好说，毕竟现在只要是天象都能完胜他。

    很快，一名银发男子出现了夏凡不远处，青色长袍加身，银发金瞳，五官精致，俊美，给人一种文质彬彬的感觉。

    不过当夏凡看到他的一瞬间，心中顿时一愣，因为他想到了当初在长眠山崔老头随手斩杀的那人。

    当初天空之上有多少天象他不知道，但落下地上的却只有一人，而那人也是银发，跟眼前这人很像。

    而夏凡的这幅表情自然也没有瞒过对方，见他这般，地颚目光一沉：

    “魔宗之人？”

    “树王族！”夏凡有些玩昧轻笑道。

    他虽然懂的不多，但也知道树王族浑身是宝，尤其是体内的生命精华，简直就是所谓的疗伤圣药。

    而且眼前之人修为不弱，大约有天象后期的程度，其体内的生命精华若是够多，那请神秘法他甚至可以开到最大，甚至还恩一剑也可以动用一次。

    “没错，你可认识萧凤山，卜玉二人？”地颚说话间直接无视了他身后的莫惊春，毕竟在他看来，化海境，不值一提。

    听到这话，夏凡嘴角不由微微上扬，没想到啊，在这居然还能遇到两人的仇家，萧凤山啊萧凤山，不愧是你。

    双方一个是异族，一个是人族，自然不会有什么友谊存在，见面就是生死相向那是肯定的。

    见他不说话，地颚继续道：“半年之前，大战初起，我那不成器的弟弟奔赴长眠山围杀卜玉与萧凤山，只不过战死在了那。”

    “当日有资格杀他的，也就他们二人，你既然认识他们，那今天就找你讨回一点利息！”

    说话间，地颚浑身气机爆发而出，天象后期的修为展露无疑，而且不是那种虚浮的路子，反而根基深厚无比。

    要知道，当初在长眠山时，那个被崔老头斩杀的地灵也是天象中期，但却根本不敢与当时的萧凤山二人一对一。

    简单来说，那个地灵，虽然也算是天才，但远远到不了天骄的程度。

    天才，修行速度不慢，加上本身背景，宗族，也许不弱同级宗门修士，但那也只是面对一般的宗门弟子，撑死与天资不错之人差不多。

    但天骄，那可是能够以下克上之人，眼前这人就是如此，人域之中，哪怕是顶级宗门中，同境修士能胜他的人不多，最重要的是，不足百岁。

    卜玉他不知，但萧凤山若是请神加身，倒是能压对方一头，若是短时间内拿不下他，恐怕会败。

    话音刚落，北岸一方又有三道身影横空，径直的跨过光幕，其中一名浑身上下被黑色石甲包裹的壮汉在渡过光幕之时径直被拦下。

    周围光幕如水面波动，但最后却是生生的挤了进来，很显然，对方已经卡在了百岁关口，也许就差几天或者几个月，若不然，光幕不会有这么大的反应。

    “还带了帮手？”夏凡第二次开口道。

    按理来说，眼前之人实力不弱，百岁不到就有如此实力，哪怕在人域也是妥妥的天骄，但此时面对他居然还带了帮手？

    难道是看出了他的实力？夏凡不由暗暗的想到。

    三人进入光幕之后没有向前，反而立在了原地，两男一女，其中那名女子一身白衣，身段修长，给人一种空灵之感，又有一丝高贵之相，这种感觉有点熟悉。

    “地颚，你什么时候也这么磨磨唧唧了，试试他的手段，弄死我们四个平分！”一身骨质铠甲的靡罗大声喝道。

    闻言，夏凡眉头微微一皱，这人好烦，但却是实打实的天象中期，其余两人也是一样。

    “你的气血很强，我从未见过，刚才那几个废物根本没让你展现出实力，所以说还是谨慎点好！”这时地灵也接话道。

    对此，夏凡不由点了点头，说实话，这是他第一次面对王族，确实比其他异族强了不少，而且最关键的是，眼前这人居然如此谨慎，不得不说，异族能将人域逼到如此地步不是没有原因的。

    如果真的是一群莽夫，恐怕早就被人域强者玩死了。

    见后面三人没有动手的趋势，夏凡不由叹了口气，看来是被小看了啊，不过也对，他确实没有展现出自己的实力，对方能四人一同前来已经很谨慎了。

    对此，他也不在犹豫，体内气血快速穿行与经脉之间，以心脏为枢纽，运转全身，浑身三十六窍穴爆发，双眼之间顿时升起一片猩红之色。

    既然如此，他今天也不介意展现一下自身的战力，打死这四人，顺便给自己积累一波经验。

    随着‘轰’的一声巨响，众人只瞧见了一道气血虹柱冲天而起，强横的气机瞬间席卷四周，身后的莫惊春瞬间被弹了出去。

    “我艹，老夏你...”

    “少废话，他们四人不弱，真打起来，你们四个容易被震死，滚一边去！”

    说话间，强横的气机推着莫惊春三人一路后撤，最后竟然被逼出了光幕之外，有些狼狈的落下。

    天象之上的交锋，不是一般化海境能够掺和的，这世上能够以化海之身逆伐天象的不是没有，但至少都在化海巅峰的程度。

    尤其是萧凤山，徐道玄这类人，看似年纪不大，实则已经积累深厚，自然可以，莫惊春还差点。

    至此，异族一方虽然有些惊愕，但也没有出现骚乱，毕竟地颚在异族的名头还是非常大的，有名少数的几位天骄之一。

    反观人域这边就不同了，他们都是传统修行者，走得都是灵气一道，但眼前的这是个啥？

    纯粹的气血之力，其中没有半分灵力而言，强横的气血爆发而出，那种压迫感，如山似海，过于浑厚，给人一种不可战胜之感。

    就连道清这些七境之人此时也大多皱眉，这还是他们第一次见夏凡全力出手。

    昨晚斩沈稷的那一剑不同，请神秘法加身，本身就是魔宗秘法，有什么效果都不奇怪，但现在是什么鬼。

    “左宗主可知道什么？”道清问道。

    闻言，左狂生轻笑一声：“柳祖的手笔，我等怎么可能猜得到，不过和传闻中的那一脉倒是有几分相似，难怪可以晋升如此迅速！”

    对此，道清点了点头，反而在场其余几人一脸茫然，没办法，谁让这两个家伙年纪最大，实力最强呢。

    说他们随时能跨入八境归真都有可能，属于七境中的第一梯队。

    反观血海之上，当夏凡爆发出气血之力的那一刻，在场的几位王族心中都是一沉，尽管他们已经尽量高看了对方，但没想到还是低估了。

    这种压迫感，至少在后期程度，甚至是巅峰境，而且这人与其他人域修士不同，这才是最难搞的。

    浑身气血爆发，见到莫惊春几人已经退出，夏凡不由深吸一口气，接下来就是他的时间了。

    随即右手握拳，沉腰蹲跨，一步迈出，拳锋瞬间而至。

    一道如血柱的拳锋悍然轰来，直奔地颚而去。

    既然已经入场，那就打！

    而地颚在夏凡出拳的一瞬间，只感觉到一股蛮荒之气袭来，带着疯狂之意。

    下一秒，地颚双腿树化，化为无数根须，裹挟着浓郁的不详之气宛如万蛇洪流一般朝着那拳锋撞去。

    “轰”的一声巨响。

    伴随着‘咔咔’的树木碎裂之音，一时间气血激荡，根须横飞。

    不详之气的侵略性强，但夏凡没有灵气，想腐蚀他的气血，这人还差点意思。

    很快，随着大量的根须折断，夏凡也一点一点的占据了优势，一开始地颚还能咬牙硬抗，但很快他就发现，对手比他强，而且还有余力。

    “很强，一起，全力诛杀！”

    一声怒吼，身后的三名王族眼中闪过一丝震撼之色，地颚居然被压制了，虽然知道他没有动全力，但也足够惊人的。

    人族不是百岁以后才是中间力量吗？果然在哪里都有妖孽横生。

    下一秒，三人没有丝毫犹豫，径直的化作本体。

    “吼！”

    “嘁~~”

    两声兽鸣传来，一座百丈黑石巨人，一只同样大小，洁白无瑕的白鸟横空。

    靡罗身上骨甲爆碎，一股吞噬之力覆盖在下方的血河之上，散落的气血，不详之气，甚至是残破的尸体皆被他摄取转化为自身之力

    黑石巨人魔眼滚滚，浑身上下都充满了力量之感，而另一边的百鸟则不然，熠熠生辉，通体白光，燃烧着圣洁的火焰，羽毛瑰丽大气，形体和传说中的凤凰一模一样。

    哪怕修为不高，但气势却稳压另外两人一头。

    在地颚说出全力诛杀之时，三人就知道该怎么做了，眼前之人很强，必须全力出手。

    ......

