    假面学院。

    在罗克的率领下，第79分院的成员顺利返回。

    “嘿嘿，议长您真是太霸气了。”

    “就是就是，一段时间不见，和您相比，我等汗颜不已。”

    “还好议长您来得及时，不然我们就麻烦大了。”

    见识到议长的赫赫凶威后，除了格瑞丝，其他成员不约而同地围着罗克，出言恭维起来。

    “行了行了，你们的任务你们提交，这根白骨不是任务物品吧，给我作为报酬吧，其他的就不掺和了。”

    罗克哪不知这些家伙的心思，摆了摆手，说出自己的决定，很厚道地没夺任务的主导权。

    他相信自己绝对发挥了关键作用，不过其他人努力了数个月，真不好趁机大比例占据任务所得报酬。

    听到这话，几人松了一口气，又连忙道谢。

    至于白骨，还真不是任务物品，不然他们之前不会舍弃得那么干脆，议长愿意收取白骨，他们正求之不得，这样划分到议长手中的其他奖励就降低了，特别是功勋。

    “议长，您若有所召，敬请吩咐，我一定全力以赴。”想到罗克之前的传讯，艾米瑞达说道。

    “我也一样。”贝西墨附和。

    其他人也表示，只要议长吩咐，必然尽心尽力去办。

    “我记心里了。”罗克微微点点头，以为是一句客套话，没说什么其他，让艾米瑞达等有些失望。

    和分院成员分别后，罗克带着白色骸骨回到了灰雾塔，费了一番功夫，将36层几个实验间连通，才有地方安置这三百多米长的东西。

    “一成权柄晶，死得真够憋屈的。”罗克嘀咕了一句，将权柄晶给炼化了。

    若不是那黑狱蚀兽的骨头够独特，能压制一切能量，他想拿下这名权柄晶掌控者，肯定不会这般容易。

    这时，一道黑芒凭空浮现，落入他身体内。同时，水晶球产生异动，原来任务报酬结算完成，他获得了3500功勋，外加一次假面晋升的机会。

    相对于这次行动，以及黑狱蚀兽骸骨来说，这点报酬真是少得可怜，其中假面晋升不仅是这次任务所得，而是之前大量任务的积累致使。

    “想这些干什么呢，本议长想获得功勋不难，犯不着和属下争夺。”随后，他再次回到假面学院，直接出现在议长室。

    假面浮现，被他取下送入卷轴中，没有出现选择方向就开始了晋升，让他还想选择隐藏方面的想法落空。

    这一次晋升，比之前用时都长，足足花费了半个小时，假面面具才重新浮起来，面具产生了不小的变化。

    面具变得更加晶莹剔透，偌大的黑色专属符文则没变，眉心的纹路多了几条细线，看起来更像是一只瞳孔，下方符文组成的大笑嘴巴中，也多了一些细小的符文，像是嘴里长出了舌头。

    除此之外，脸颊两侧各自多了一道狭长的彩纹路。

    “看起来不错。”

    罗克将面具带回脸上，一下明悟了其中的内在变化。

    无论是‘真理之光’，还是‘灵魂印记’能力都加深了，也就是说面具进行了一次全面提升。

    而新脸纹也代表了新能力，既和隐藏无关，也和知识无关，却是一个有些古怪的能力——虚假战影。

    能借助假面学院内某器具的一份威能，比如某些巫界巫器，先以此储存，需要时再释放，能够在异位面使用。

    “和导师的假面不一样啊。”

    他见过蒂莫西的假面面具，二阶晋升后是偏向‘真理’方面的，和自己这相差很大。

    有些摸不着头脑，他决定尝试一下，又将面具沉入卷轴中，卷轴中浮现了两道身影。

    “巴纳德，塔那文德斯。”

    一个是本院巫界巫器栖息地的管理者，一个是他从圣恩界带回的黑巫塔，说明自己能借用这两样巫界巫器的威能。

    巴纳德的能力暂且不知，塔那文德斯他可清楚的很，连神灵降临体都能镇压，当初他就是以此撞飞了林中女神。

    巴纳德作为栖息地的管理者，模样就是一张惹眼的面具，能力肯定也不简单。

    “如此说来，有关系密切与否因素在内？”罗克暗暗想到。

    因为只能储存一份威能，他没有轻举妄动，待需要执行任务再说。

    罗克带着晋升二阶的面具回到实验室，红甲墟兽正观察白色骸骨，见他出现，忙致以问候，却不知该如何称呼，总喊‘主人’它感觉变扭。

    “称呼我为‘罗克巫师’即可。”看它期期艾艾，罗克没有计较，他并不在意这些细节。

    “罗克巫师，我发现了一点东西。”红甲墟兽兴致勃勃地说道。

    “说说看。”罗克随口说道。

    “这脊骨不简单，应该是来自半四阶的兽类。”红甲墟兽接着说道。

    “你怎么知道这些的？”罗克问了另外一个问题，红甲的记忆被封印了很多，特别是层次高深的部分。

    “我也是刚发现的，有些东西一旦遭遇到，会隐隐约约记起来一些，大概是印象比较深刻。”红甲墟兽如实说道。

    “继续说半四阶。”罗克点点头。

    “四阶参悟分为两部分：元素真谛和空间之谜，这兽类应该参悟了元素真谛，却没有领悟空间之谜，从而晋升四阶失败。”红甲墟兽定定地说道。

    “所以说，这白色骸骨价值不菲。”

    关于晋升四阶的讯息，罗克有简略的认知，距离他还很远，他不想深入探究，直接岔开了话题。

    “呃---能帮助您深入参悟元素奥义，从里面我闻到了浓郁的水元素气息，里面大概会有残缺的水元素真纹，也只有晋升失败的半四阶才会外显出来。”红甲墟兽略有纠结地说道。

    它知道自己这么一说，骸骨肯定没自己份了。

    “这么说来，如果只是参悟了空间之谜的半四阶，一旦晋升失败，体内会出现残缺的空间真纹，也能辅助修炼。”罗克分析道。

    “话虽没错，不过参悟了空间之谜的生物，极少会有晋升失败的，空间参悟才是晋升四阶的关键。”红甲墟兽点点头，又摇摇头。

    “明白了。”

    罗克没有想到，竟然会有意外之喜，难怪白骨能和黑狱蚀兽骨放置于一地。

    东西本就是因自己之念才带回巫界的，他倒没有受之有愧的情绪，随即他将白色骸骨送入了内塔，妥善保存。

