    王钦和王沁二人坐在花园里的是桌前，旁边还有一人是凌显荣。这三位的颜值一点也不输给赵云，王钦和王沁的颜值比较偏向于武夫。

    有着粗壮浓眉和健硕的身材，棱角比较分明，整体的轮廓要硬朗不少。他们的唇比较厚，手指也比平时的男性要粗了些，身高也比普通的男性要高出不少，甚至在整个私塾里没有人能超过他们。

    要说他们仨其中最帅的，也只有凌显荣了。他整个人比较单调，平时不爱说话，那双黑眸里的冷漠和铭阳有几分相似。他的鼻子高而挺拔，笔尖向下微微冒出尖角，眉宇之间的严肃与庄重使人看见他便有几分畏惧，这种独有的气质是一般人所驾驭不了的。

    他们仨个人经常和赵云混在一起，四个人并行简直成了私塾内一道亮丽的风景线。

    “真好……每天能有这几个帅哥在眼前晃荡，可以洗去我眼里的污浊了，毕竟，其他人的长相简直一言难尽。”叶梦躲在不远处的拐角里，她本来想路过此地，可因看见了他们，便想停下脚步好好欣赏一下这养眼的一幕。

    “喂，你在干嘛呢？”有个熟悉的声音在她耳边响起，一时间她没回过神来直接说道。

    “我在维护眼睛……”她下意识的转过身来，发现赵云简直像个幽灵，又出现在了她的身后。

    于是，她用力抬起额头冲向了他的下巴。

    “嘭”她扶着疼痛的头，而他摸着受伤的下巴。可能因为他习武的原故，所以，核心比较稳没向后面倒去。

    “跟你说过多少遍了，不要再纠缠我！”她接近怒吼的冲他吼道。“放过我！不要再来纠缠我了！”

    “啧……我又没纠缠你，只是恰好从这路过而已，谁知那么巧就遇见你了。”

    “你闭嘴！哪有那么多巧合！你这个变态跟踪狂！”

    “你！”他的情绪有点激动，从小到大，她是第一个这样说他的人，也是第一次让他感觉有些受伤的人。

    “哟，这两位又生气了？”王沁和王钦不知什么时候跑了过来，站在叶梦染的身后。

    “你们俩个跑来凑什么热闹？”赵云没好气的说着，还不忘冲他们翻个白眼。

    “什么时候，元朗也变得这么娘里娘气的，还知道怎么冲人翻白眼了？哈哈哈”王沁笑着说道，王钦在一旁附和着。

    “怕不是元朗真有断袖倾向，所以，受他爱人影响了吧。”他们二人嘴上说着，眼上的动作也没闲着，用及其不怀好意的笑容与游走的眼神，在他们二人身上来回打量着。

    “去去去，一天到晚就你俩唯恐天下不乱，我有断袖倾向怎么了！？关你俩啥事！？”他恶狠狠的回怼着两人，却不料在他身后另有一人出现。

    他们三人看着他身后的那人，下意识地撇了撇嘴角，又伸手摸了摸自己的鼻尖与额头，眼神四处躲藏。

    “你们刚刚不是还挺能说的吗？现在又怎么突然装犊子了啊？”说完，他向后一转，就看见熟悉的面孔。

    不错，那来的人正是夫子，刚刚他的话都被他一字不差的听进了耳中。他身形一顿，深知大事不妙，慢慢地向后挪移准备逃离现场。

    没想到—

    “元朗，您跟我来一趟书房。”夫子先他一步发出了邀请，他知道每次喊他小名必会发生大事。

    接着，他只好认命垂头丧气的跟在他身后离开，其他三人看着他吃瘪的样子暗自高兴。

    “这下赵兄惨咯，估计夫子又要折磨他了。”兄弟二人面面相觑，不约而同的发出感叹。“希望他自求多福吧。”

    “嗯？怎么听你们这么一说，他好像确实有点惨，这是为啥呢？”叶梦染不解的问道，通常来说一个父亲对自己儿子在严格，但也会有度吧，可从他们的话语里来看，夫子似乎并不是这样待他。

    “嗐，因为赵云是赵武老来得子，好不容易保下的一个儿子。曾经，在他之前还有一个哥哥。但那时因为战争，他也是当时出征被安排上阵打仗的人，所以……”后面的话还没说完，只听见凌显荣开口打断。

    “行了，王沁别说了，我们这样讨论别人家的事也不太好。”他把手里的书放下，朝这边望了下。

    “哦哦，好的，我知道了，不会继续说下去了。”那二人就又回到他身边，坐在冰冷的石桌前，沐浴在阳光之下，拿着书卷继续阅览。

    叶梦染刚想离开，就被凌显荣喊住。

    “站住，先别走。”

    “嗯？你是在说我吗？”她四处看了看没有别人，就指着自己走到他跟前，装出一副无辜的表情看着他。

    “你是叫林远青对吗？”他用余光撇了她一眼，随即把书放在旁边的空地上。

    “是的，请问有什么事吗？”她心想，完了，这不会刚送王霄，又来一个帮派折磨她吧……

    “最近元朗怎么天天找你？”

    “啊？”一听说是有关他的事情，瞬间松了口气。“嗐，小弟也不知为何元朗兄有断袖之癖，见到我就黏着我。”

    “可能是因为他比较自恋。”王沁忍不住插话，把手里的书卷在一起，放在腿上。“赵云从小就比较自恋，以为自己的脸好看就为所欲为，经常故意捉弄别人。”

    “你这样一说倒让我想起来了，小时候我们一起下棋。他说，输的人要去对街上路过的女性告白……”王钦说到这儿，故意停顿了下。

    “然后呢？”我向着他们走过来，坐在石桌前的另一个石凳上，参与他们的谈话。

    “然后，他赢了，让显荣去告白。可是，他脸皮比较薄，说什么都不愿意去。最后，他为了让这个惩罚进行下去，就自己跑到街上向别人告白。结果，那个女的也没生气，还夸了一句他长得好看，从那以后，他就开始走上自恋的道路。”

    “怪不得……他总缠着我，是觉得自己长得好看，所以，才缠着我的吧？”

    “噗嗤，被一个自恋的人喜欢上，你真幸运。林兄，祝你好运。”王沁讪讪的笑了下。

    “你们就没有什么办法帮我脱离这个苦海吗？”深知他是个怎样的人，所以，她只能向他们求救。

    “爱莫能助啊，我们也想帮你，只不过那个人是赵云啊，是赵家的赵元朗啊。除非你退出私塾，不然，他肯定还会纠缠你。”

    “我劝你，只要遇见他，就去找夫子，整个府内除了夫子可以制住他，就没有第二个能制住他的人了。”凌显荣难得开口说道。“毕竟，他为了不想被我们捆住，还为此研究了好久关于如何脱离绳索捆绑。所以，面对他这种人，你只能去找夫子帮忙了。”

    “唉……”叶梦染深深地叹了口气，没想到自己刚踏入私塾，竟然被最难缠的人揪住了，其余几人向她投射出同情的目光。

    “对了，我还没跟你们介绍自己呢”

    “不用介绍了，我们都知道你的名字，之前我们还一组做饭呢。”

    “是的，是的，我记得你叫林远青。”

    “对对，我叫林远青，来自墨城。”

    “墨城？我记得之前有去过那里，那地方的风土人情都很不错，我还蛮想念那里的绿豆糕呢。”凌显荣漫不经心地说着，又用余光注意她的神情。

    “绿豆糕？你说得对，那个糕点在我们城里还挺出名的。”

    “不过，我记得墨城好像并没有绿豆糕。毕竟，墨城是属于北方，绿豆糕是属于南方的糕点吧？”他对她起了疑心。

    “我知道，但不管哪方的糕点，总会有些人喜欢吃。所以，出不出名还是要看自己的理解。”

    “噗嗤，林兄回答的好，在下佩服。”虽是这样说，但他对她起的疑心未变。

    几个人围坐在花园的石桌前，一边谈着过去与理想，另一边又拿出棋子在冰冷的石桌上进行对决。

    在这一瞬间，叶梦染觉得自己是轻松快乐的。这是从出了叶府到现在，重新找到的感觉。

    过了一会儿，瘟神又来了。

    “嗨~各位~”赵云朝着他们跑来，脸上带着轻快的笑容。

    “就是这个笑容！你要注意一点，他一直以为自己笑不露齿，才是致命微笑。”王沁在她身旁快速的说道。

    “可是，笑不露齿，一般不都是形容女性的魅力吗？”

    “所以，赵兄为什么会有断袖倾向，还是有原因的。”说完，他看着他忍不住笑了下。

    “你们在嘀咕什么？几个人聚在一起干嘛？”赵云出现在他们面前，雄赳赳气昂昂的架势，像极了鸡圈里的公鸡。

    众人不约而同地想起这个动物，也都忍不住笑了。

    “关你什么事？”王沁和王钦走到他面前，故意伸手来回推搡他的胸口与后背。

    “你们是不是又在背后偷偷说我坏话！？”

    “我重申一遍，这不叫坏话，这叫事实，你天生自恋这是我们都知道的事情。”

    “你们兄弟二人好大的胆子，连我都敢捉弄。”说着，他跳起来追赶他们。

    叶梦染看着他们三人扭打在一起的身影，也跟着笑出了声，凌显荣看了他们一眼，又转过来盯着她的侧脸看了好一会儿，疑惑的心似乎并未在那个回答中消散。

    是朋友？是敌人？叶梦染感受到他强烈的视线，在心里揣测着。

    被阳光笼罩下的人们，每个人心里都暗怀鬼胎。

