    ;

    雨皇令一催，宁凡身影消失于第二层，返回第一层第十三沼泽。

    唤出俞虫儿，解其采阴指力，将其半揽入怀，静静等待她苏醒。

    嘤咛一声，俞虫儿幽幽醒转，第一眼便看到宁凡可憎的脸。

    她还未完全清醒，下意识便一口咬在宁凡肩上，支支吾吾念着梦话。

    “周明，你欺负人…你把我打昏了…你不要脸…”

    骂完了，小丫头幽幽合上眼，又靠着宁凡的肩甜甜睡去，甚至伸出藕臂，缠着宁凡脖颈，好似抱着一个枕头。

    宁凡顿感无语，这小丫头貌似恨上自己了，且还恨得魂牵梦绕、念念不忘的。

    她把他宁凡当什么，床么？枕头么？想睡就睡，想咬就咬？

    “俞虫儿，给你三息，速速醒来。”宁凡淡淡道。

    “吵死了，让不让人睡了…”

    俞虫儿揉揉眼，渐渐清醒。

    一见自己竟极其暧昧地蜷缩在宁凡怀中、更勾着宁凡脖子，俞虫儿立刻面红如血，吓也吓醒了，嗔怒道，

    “周明，你无耻！你把我打昏，占我便宜！”

    “我占你便宜？”宁凡气笑了，这小丫头记性不好吧。

    是她强吻他，是她把他当枕头、赖着不起床。

    宁凡占她一个铜子的便宜了？

    “谁知道你有没有趁我睡着，对我做什么…”

    俞虫儿顶了一句，挣出宁凡怀抱，逃也似的躲到一边。

    细细检查自己衣衫，见没有脱过的迹象，又神念内视身体，见元阴尚在，方才悄悄松了口气。

    还好，没有被宁凡睡过的迹象…算宁凡还有人性。

    她的表情全部落在宁凡眼中，令后者无言以对。

    宁凡若想采补哪个化神，需要弄昏？

    “你醒了？”

    “嗯…”

    “那好，走吧。”

    “去哪里？”

    “找你哥哥，你昏睡九日，今日正是离去之时。”

    “不、不要，我不敢去！”

    一听宁凡此言，俞虫儿立刻有些后怕。

    她不敢去找哥哥，她的冲动，连累俞白等人身陷险境，她不敢想象哥哥会如何恨她。

    “你在怕什么？你去过王兽之林盗药，又从炼虚凶兽口中逃生，那时也未见你害怕。怎么，原来你俞虫儿胆子就这么小？不敢回去接受犯错的惩罚么？”宁凡深深望着俞虫儿，激将道。

    “不！我不是怕接受惩罚，我只是怕…怕哥哥恨我…”俞虫儿抿唇，小脸略略苍白，她不怕死，不怕惩罚，只怕哥哥会恨她一世。

    “你连我都敢咬，还怕你哥哥恨你？”

    “呸，我才没咬过你！”

    “那我肩膀是被狗啃得？”

    “你无耻！”

    俞虫儿回骂一句，并未注意到，被宁凡斗斗嘴，她原本的畏惧也淡了许多。

    细细一想，错误终究犯下，好在宁凡出手救下哥哥等人，至少她还有弥补过错的机会。

    狠狠白了宁凡一眼，俞虫儿一拍储物袋，取出一个玉佩，借着其中一丝感应，似乎确定了俞白等人的方向。

    “周明，你说得对，我不该怕的，就算哥哥恨我，我也要回去，向他道歉。谢谢你一路救我、护我，你先离开血龙池吧，我要去与哥哥汇合。”

    俞虫儿扬起头，青丝浮动，明光照人。

    宁凡点点头，此女知错能改，敢于认错，倒也不坏。

    之前的言语，也不过是试探此女心性而已。

    一把捉住俞虫儿皓腕，将其半揽入怀，并未给她独自离去的机会。

    宁凡一摇身影，朝着十三沼泽某个方向疾遁而去。

    俞虫儿一怔，下一刻才意识到，自己又被宁凡吃豆腐了。

    “你松手！你要带我去哪里！”低低反抗一句，却挣扎地并不剧烈，毕竟好歹在这怀抱呆过十几日，早已习惯了。

    “我送你回去。有我的面子，无人会太过责备你。”

    宁凡不再多言，挪移如烟，于十三沼泽中飞遁。

    他的气息，对十三沼泽的血妖而言，是一场噩梦，但凡嗅到其气息之兽，皆匍匐于地，瑟瑟发抖。

    俞虫儿琼鼻一酸，听宁凡的话，分明是要给其他尊老施压，让他们不再追究俞虫儿的过错。

    心中一暖，俞虫儿心跳漏了一拍。

    除了娘，除了哥哥，除了师父，宁凡是第一个对她好的人。

    “谢谢…”她话语很轻，也许宁凡并没有听到。

    …

    以宁凡遁速，一炷香功夫，便遁至俞白等人疗伤之地。

    俞白等人尤未离去，这一切，自然是宁凡代他寻妹未归，他良心难安。

    第十三沼泽，绝大多数荒兽都已死去，十二名尊老同时闭关，基本没有任何危险。

    临时洞府中，十二人忙于疗伤，并无任何人交谈。

    当察觉到两道化神气息出现在洞府之外后，所有尊老齐齐面色一变，颇有些惊弓之鸟的表情。

    若是荒兽来袭，他们虽然不惧，却难免会有苦战的。

    好在旋即诸人便察觉到，那两道气息很熟悉，一道是俞虫儿，另一道则是宁凡。

    “明尊回来了！”

    麻袍尊老豁然站起，目露火热。

    一行人走出洞府，眼见洞府之外，宁凡笑如往常，毫发无损，麻袍尊老的眼中敬意更浓。

    他亲眼见到宁凡遁入第二层，须知第二层可是炼虚横行的凶地。

    想不到，宁凡进入第二层，非但毫发无损，更救回了俞虫儿。

    这种实力，着实让人钦佩。

    只是当目光落在俞虫儿身上时，所有尊老的目光都有些不自然起来。

    他们当日身陷险地，一切都因俞虫儿惹祸，当时自是恨极了俞虫儿。

    那一日之后，宁凡灭尽群兽，并独自前往第二层。而俞白等人则返回王兽之林，收罗了不少灵药。

    在那里，俞白等人寻到了血龙苔的生长痕迹，却发现血龙苔已被人摘去。

    立刻，俞白便明白了一切缘由。

    俞虫儿之所以莽撞地前往王兽之林盗药，赫然竟为了血龙苔。

    这血龙苔，是救治其母的全部希望，俞白换位思考，若换做他发现此林有血龙苔，亦会不顾一切来盗药的。

    他将俞虫儿的动机告知其他尊老，诸人齐齐沉默。

    所谓百善孝为先，俞虫儿救母心切，惹下祸端亦是无心，众人又并无人死。

    如此，原本的恨意也就淡了，但责备之意还是有的。

    若俞虫儿将盗药之事与诸人商量，诸人一并出手，自不会惹下如此之多的麻烦。

    归根究底，俞虫儿还是有错的，但这错倒也可以原谅就是了。

    “我等见过明尊！”

    12名尊老，俱都挺直身躯，朝宁凡一抱拳，眼神发自内心的恭敬。

    若非宁凡，他们已死在王兽口中，此乃活命之恩，不可轻忘。

    “嗯。俞兄，令妹我已救回，你可不必再担心了。”

    宁凡松开怀抱，任那兄妹重逢。

    俞白目光喜悦，但一想到俞虫儿犯了错，又立刻冷了脸。

    俞虫儿目光躲闪，只是一想到自己之前在宁凡面前信誓旦旦、要返回认错，亦不再退缩，扬起头，向十二尊老歉然一礼，

    “虫儿连累诸位道友遇险，罪该万死，诸位道友但有责罚，尽可明言。”

    “哼！”一名尊老冷哼出声，显然对俞虫儿还是颇有怨气的。

    只是他这哼声刚起，骤然一惊，却忽见宁凡向前一步，将俞虫儿半揽入怀。

    “给我一个面子！”

    他没有过多解释，只有简短一句。

    但在场尊老无一不是心思精明之人，见到宁凡与俞虫儿的亲昵动作，又听宁凡话语，哪里不知宁凡意思。

    宁凡，是在帮俞虫儿求情。

    他的面子，幽天殿十二位尊老，不能不给！

    就算诸人不知俞虫儿犯错是为了救母，看在宁凡面子，他们也得原谅俞虫儿。

    “此事，一笔勾销！”

    麻袍老者率先出声，旋即，一个个幽天殿尊老随声附和起来。

    就连之前冷哼不满的尊老，都收起所有不满情绪，复杂一叹。

    看起来，俞虫儿是宁凡的女人…

    这女人，不能动，不能惹。

    俞白愣住了，宁凡一句话帮俞虫儿解围，他很感激，不过他倒是从来不知道，俞虫儿与宁凡有如此亲密的关系。

    俞虫儿芳心一颤，她又一次被宁凡保护了。

    她犯了大错，就算死罪可免，也必定活罪难逃。

    但所有的罪责，却俱被宁凡一句话给抹去。

    给我一个面子！

    多么霸道的男子，他的面子，谁敢不给？

    许是心中一乱，一向排斥宁凡的俞虫儿，竟没有反抗宁凡这一次拥抱。

    对于俞虫儿的过错，所有尊老绝口不提。

    与宁凡略略叙话后，诸人又是相谈甚欢，一并遁离血龙池。

    俞虫儿缩在宁凡怀中，看着宁凡人畜无害的笑容，不禁有些无语。

    什么是黑白通吃，她今天算是见识到了。

    明明是个杀人不眨眼的魔修，还能跟一群正道修士相谈甚欢，还能让一群正道老魔钦佩不已。

    这真是太没天理了。

    “哼…”她缩在宁凡怀中，不满地轻哼一句。

    旋即，便耳根一热，俏脸血红。

    因为宁凡作怪似地在她耳边吹了口热气，并低声道，

    “俞虫儿，你又欠我一次。”

    “我一定会还你的…”俞虫儿有些底气不足。

    她的虫皇之血给宁凡了，欺天斗篷给宁凡了，她貌似没有什么好东西能给宁凡了。

    难道只能以身相许了么？

    她略感头疼起来。

    好在宁凡并没有追问她这一次如何回报，倒是让她心头略松。

    只是一想到返回血龙池上，多半会与宁凡分别，她心头又颇有失落。

    啪！

    俞虫儿娇软的翘**，隔着银甲，被一只大手狠狠一捏。

    一霎间，俞虫儿娇躯绷紧，美目羞怒之极，捏她的，分明是宁凡！

    “你无耻！”

    哼…俞虫儿自顾自生着闷气，屁屁被摸了，能心平气和才怪了。

    就为了这么个好色无耻之徒，她竟然会觉得离别感伤，她真是太愚蠢了。

    一见俞虫儿恢复初遇之时、厌恶自己的表情，宁凡微笑不语。

    如此便好。

    …

    一月光阴，对碎虚老怪而言，不过是一次打坐而已。

    云天决与楚长安皆是打坐，不同的是，前者安然若眠，后者却略略有些垂头丧气。

    输了…楚长安知道，他与云天决的打赌多半是要输了。

    二十一头王兽身死，更有三头炼虚血妖陨落…若这一切都是宁凡所为，那么其所得龙血，多半已有50壶。

    一个月搜集50壶龙血，对半步炼虚都是荒谬任务。

    但宁凡似乎做到了。

    手掌拖着一盏金灯，那金灯之中，闪着一缕明黄色的火焰，正是六品虚火——幽殿佛火。

    此火乃是幽天殿的镇殿之火，就算是炎尊者来索，楚长安都没有交出。

    今日，难道会易主么…

    “不，或许老夫未必会赌输，那周明纵然杀戮不少，但未必杀足了500化神…也许他只杀了第一层王兽，并未杀其他血妖…”

    楚长安自我安慰，虽然他自己也明白，这不过是自欺欺人。

    一月之期已至，一道道遁光破水而出。

    一十四道遁光，赫然全是幽天殿尊老。当然，还有宁凡。

    眼见自家化神虽有伤势，却都性命无忧，楚长安略略松了口气。

    血龙池的死亡率还是很高的，纵然此次他特意将本殿化神全部传送一处，也难免会有一二人伤亡。

    无人死亡，是再好不过的。

    至于这些人能获得多少龙血，倒是其次，有一番生死历练，对诸人的**都大有好处。

    楚长安只关心一个人搜集了多少龙血。

    他目光落在宁凡身上，带着犹豫与探究。

    “小友，收获如何？50壶龙血，应该很难吧…”

    “确实很难。”宁凡点头，松开羞愤欲死的俞虫儿，无视后者吃人表情。

    “哦？莫非小友未搜足50壶龙血？”

    一听宁凡说难，楚长安大喜，听宁凡口气，多半没有搜够龙血的。

    只是他笑容刚刚升起，却见宁凡一拍储物袋，一壶壶龙血旋即浮现于地，赫然竟有百壶之多。

    “117壶龙血！这些都是你一月之内搜集的？！”楚长安有些难以置信。

    “幸不辱命！”

    宁凡点头，并朝着云天决方向一抱拳。

    闭目打坐一月之久的云天决，此刻方才睁开双目，冷漠的眼神，稍稍带着一丝赞许。

    “做的不错。楚老，你输了。”

    起身，重新负起巨剑。

    云天决目光一扫楚长安，楚长安当然知道他是什么意思。

    楚长安一咬牙，满脸都是肉疼表情。取出一盏金灯，灯中闪烁着一道明黄火焰。

    屈指一弹，那火焰飞出金灯，朝云天决飘去。

    失去幽殿佛火，金灯随即熄灭。

    云天决拂袖一摄，将佛火摄入掌中，却看也不看一眼，直接抛给宁凡。连同火团抛出的，还有一块金令。

    “考验通过，此乃奖励。”

    “奖励？”

    宁凡目光一怔，接住金令、火团。

    那金令，自然是云天决许诺的尊老金令，持此令，雨界八百修国，宁凡大可初入自如的。这本是他通过考验的奖励，不足为奇。

    但那幽殿佛火，却并非云天决许诺之物。

    当时云天决以爱剑赌楚长安虚火之时，宁凡便有疑惑。

    云天决的神通手段，只有一个剑字，要火何用？以爱剑去赌一个无用之火，不合理。

    此刻宁凡方才明白，多半在打赌之初，云天决便决意赢来此火，送给宁凡。

    “为什么？”宁凡眉头一皱，他不爱受人恩惠，欠人恩情。平白受到云天决诸多好处，他难免会有疑虑。

    “你若不要，便丢了。”

    云天决目光一冷，他给人东西，还管你要不要？

    实则连他自己也不明白，为何冷漠如他，会对宁凡有所好感，馈赠机缘。

    也许，是因为宁凡自信的笑容，很像一个人，很像…那个笑容，能打动云天决冷漠的心。

    是谁，是谁…

    云天决拳头一握，终有一日，他要寻回记忆。

    他舍情修剑，他的记忆是被天道轮回抹去，这便是持剑成魔的代价。

    他要找回记忆，能将天道抹消的记忆唤回的秘术，在雨界，只有一种。

    不周雷皇的…素雷灭忆、归忆之术！

    他征用陷仙剑，甚至夺了八百修国不少名剑，为的，便是前往皇墓，与雷皇一战，夺来素雷之术！

    “给你一日，了却此地因果。一日后，返回无尽海！”

    云天决不欲再言，转身欲走。

    便在其转身的一刻，两道金光耀眼的传音飞剑，破空而来。

    那传音飞剑之上，有一丝龙形金气，令得这飞剑传送距离，远得可怕。

    那金气，宁凡自不可能不认识的。

    那是…皇气！

    “皇音飞剑！难道雨皇有令传来？”

    楚长安面色一变，暗道中州发生了什么大事么，竟能让雨皇亲自给碎虚传音。

    云天决亦是目光微动，接过飞剑，却不言语。

    所有传音内容，皆直接传入二位碎虚识海，不让外人所知。

    一听传音内容，楚长安面色大震，直接失言。纵是云天决亦目光动容。

    “皇气！有人凝聚了皇气！”

    雨界，出了新一任神皇！

    有人借助神皇**——皇雨元功，凝出了一道皇气！

    此事事关重大，雨皇责令云天决、楚长安速速返回雨殿，调查此事。

    楚老的话，让一群尊老面面相觑，不明所以。

    唯有宁凡隐隐明白，那让雨皇、楚老、云天决震惊之事，赫然与自己凝聚皇气有关。

    且从两位碎虚凝重的表情判断，自己凝聚皇气，对雨殿而言，似乎不算一件好事。

    自己威胁到雨皇的皇位了么…

    如此，一旦宁凡暴露皇气，怕是会有弥天大祸、惊世杀劫吧。

    “皇气，决不可泄露！”

    宁凡心中一决，纵然皇气有**炼虚之威，也决不可轻易动用。除非自己拥有让雨皇忌惮的自保之力。

    否则，祸事必至！

    雨界，似乎不会平静了。

    （3/4）(未完待续。)