    第14章 憎恨我吧，岳父大人

    “穆老，小家伙给的太多了。”

    言少哲还是拉不下老脸去收自己学生的钱，干脆把这个问题扔给自己师傅。

    “小普森是你的学生，他既然给了你，那我们其他人就无权干涉，你先修好这三座教学楼，剩下的就还给他吧。”

    此时此刻，普森在把王冬儿带到了自己宿舍。

    “你什么时候见过我父亲？”王冬儿的很是焦急，很显然她很想知道自己父母的消息。

    “你父亲啊，就在前天，我带着你到外太空释放武魂融合技，你无法再太空存活，我就把你交给了你父亲。”

    “嗯…为什么，我记忆里的父亲母亲有些模糊了呢？”

    王冬儿默默流下了眼泪，普森轻轻把她抱入怀中，默默的向远处望了一眼。

    “唐三啊，唐三。你可曾想过你女儿的感受…你给我等着等我能穿越时空了，你看我怎么搞你！”

    普森看着哭泣的女孩，内心发下誓言，日后能穿越时空时，便是唐三被虐之日。

    普森轻轻抚摸王冬儿的后背:“冬儿，你父亲可是一位强者，他有着自己的责任，你要理解他，等到你足够强大时，就可以站在你父亲身边，帮助他。”

    呕——，老子快吐了，日后得多折磨折磨唐三。

    王冬儿擦干眼泪:“我一定会变得更强！强大到能超越自己的父亲！”

    “好，我们一起变强。”

    “嗯，一起变强。”

    普森哄着王冬儿睡着后，就离开了自己的单人豪华宿舍，正事可还没办呢。

    “雨浩，睡了吗？”

    “还没有。”霍雨浩打开门，普森进门后封锁了空间。

    “雨浩，有样东西给你看。”普森把学习资料给了霍雨浩。

    “普森，这是什么。”霍雨浩看不懂这些，想要学好物理和化学，数学的基础得好。

    “雨浩哥，我知道你对科技感兴趣，这些是制作科技产物的基础知识，接下来由我教导你这些基础知识。”

    “好！”霍雨浩兴奋道，修炼不急于一时，魂导器可以很好的修炼精神力，他是精神属性魂师，精神力的修炼比魂力重要。

    接下来的六个月，霍雨浩和普森加入魂导系，余下的时间都是一半时间修炼，一半时间霍雨浩学习普森的物理与数学知识。

    普森辅助提供想法与知识，霍雨浩负责实践。

    霍雨浩越学习越心惊，为什么一个九岁的小孩子，脑子里能装下这么多东西，就这些知识，够他钻研一辈子了，有时候人与人之间的差距，比人和狗之间的差距还大。

    “雨浩哥，还有三个月时间就是全大陆高级魂师大赛了，我们也该放松放松了。”

    “也是，光学习不放松一下，长此以往精神状态就会很差。”

    霍雨浩揉了揉眼睛，他的黑眼圈说明了自己精神状态并不好，学的东西太多了，他为了跟上进度，每天都会花费几个小时巩固一下。

    一坚持就是六个月，他精神状态很差，看起来就像是肾虚一样。

    “雨浩哥，你好好休息吧，我去找冬儿了。”

    “再见…”

    看着远走的普森，霍雨浩内心有些向往:什么时候，我也能找到自己的真爱呢……

    “冬儿换上男装，我们去外院溜一圈放松放松。”

    “可是我想修炼。”王冬儿情绪低落，她一直在想她父母的事，尽管普森和蔡媚儿一直在开导王冬儿，但她还是忍不住想到自己的父母，只能用修炼来麻痹自己。

    普森这六个月一直忙着教导霍雨浩，根本没什么时间陪自己。

    普森沉默了一会儿，向着天穹望了一眼:唐三，我可不帮你隐瞒了，看你这破爹当的，女儿是用来宠的，看你干了什么？

    “冬儿，想见一见你父亲吗？”

    神界

    唐三面色阴沉，但很快就放松开来，他是想考验普森，封印唐舞桐记忆也只是让她收一收神界小魔女的脾气，分割一部分灵魂是为了三眼金猊的命运之力。

    唐三虽然下手狠了点，但得到的好处是真的多。

    唐三意识沉寂，神识凭借唐舞桐的海神武魂降临唐舞桐的精神之海。

    “冬儿？”普森见王冬儿眼神突然失去了高光，神识也进入了王冬儿的精神之海。

    “唐三…”

    普森一进来就看王冬儿哭着挂在唐三身上。

    “臭小子你怎么进来了！”唐三瞪了普森一眼，我和自己女儿见个面，你这个电灯泡来进来干嘛？

    “岳父大人，别来无恙啊。”

    王冬儿俏脸通红的把脸埋在唐三胸口，没想到普森在知道自己父亲是唐三后，还这么刚。

    “臭小子，我可没同意你娶我的女儿。”

    “你说了不算，只要舞桐愿意，我就带着她前往上位面，等你死的时候我们再回来。”

    普森挑衅的看着唐三，唐三紧了紧拳头:“还我死的时候？你不知道神是永生的吗？你死了我都不会死！”

    “是吗？万一我老爹修炼时，不小心朝着神界扔了一发技能，哎呀，那可怎么办啊？我爹随便一击就能毁灭一个星系啊～”

    “臭小子，你威胁我？”说实话，唐三还真怕了，人家父亲一个眼神自己的神位就碎了，一发技能毁灭神界，那不跟闹着玩似的。

    “岳父大人，小辈之间的事你就不要管了，我爱她，就像您老爱小舞一样。”

    见普森如此，唐三也无奈道:“好好好，我不管了，你们年轻人自己看着办吧，舞桐，我走了。”

    “嗯，走吧。”王冬儿，不，现在是唐舞桐，唐三解开了唐舞桐的所有记忆，就是想恢复唐舞桐的小魔女脾气。

    结果令唐三没想到的是，唐舞桐认定了普森，她和唐三脾气一个样，认定你，就爱你一辈子。

    唐三隐隐心痛，他的女儿竟然没有丝毫挽留，恶狠狠的瞪了一眼普森，神识就回到了本体。

    “臭小子，我倒要看看！没有神给你传承神位，你怎么来神界”

    唐三通告神界，下界斗罗大陆，一名名为普森的人族，武魂双神级武魂，乃是他的传承者，望各位给个面子。

    唐三地位崇高，只要唐三开口，基本上只有毁灭跟唐三对着干，其他人都会给唐三这个面子。

    “唐三，你找的传承者我看了一下，他哪里适合你的海神和修罗神？他的黑暗武魂适合我的毁灭神位，他的光明武魂，勉勉强强能继承生命女神神位，你一个掌控大海的海神和一个掌控杀戮与平衡的修罗，哪个适合他？。”

    “毁灭，他可是我女婿，你想传承神位前，最好掂量掂量，他会不会拿了你的神位，然后跟你对着干呢？”

    唐三邪魅一笑，他可太了解毁灭之神了，一个一心为神界的单纯老男孩，怎么比得过自己这个老狐狸。

    毁灭之神冷哼一声，离开了海神府邸。

    “阿嚏！”

    “咦？你这么强的体质也会感冒吗？”

    “估计是你父亲在骂我吧。”

    普森抱着唐舞桐，现在的王冬儿已经是唐舞桐了，她恢复了记忆，但这不影响普森爱她。

    “我父亲可是海神唐三唉～为什么你一点都不怕他？”

    “我为什么要怕他？他算老几，要不是他是你父亲，我成长起来第一件事就是把他从神座上拉下来，看他干的那些破事。”

    “我父亲干什么了？我父亲干了什么你又是怎么知道的？”

    唐舞桐还是第一次见普森这么生气，父亲？父亲是什么东西？有老公香吗？

    “等我有实力了，我带你到一万年前看看你父亲的光辉事迹。”

    “什么！你能穿越时空？我父亲和紫叔叔都做不到啊！”

    唐三和毁灭，算个球？

    “以后你就知道了。”

    “哼～不说就不说，我饿了，我要吃饭。”

    “好好好。”

    普森向霍雨浩订购了一份烤肉大餐，当然是不给钱的。

    (本章完)

