
　　“该说不愧是规则级吗？”秋景玄看着眼前的一幕低声道。

　　规则级，这是对于张子维和子鹓这种强于一般第四序列但却又弱于第三序列的行走者的总称。

　　顾名思义，这个阶段的行走者已经具备了等同于世界规则的力量，在一定限度内他们甚至可以做到扭曲规则！

　　比如现在，降维打击甚至并不是张子维本身的一种能力，只是作为其规则的一种使用方式，对比来说这甚至连张子维的平a都算不上。

　　其实力，与一般的第四序列存在着堪称次元的差距！

　　“%*$﹌@￥&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;”ŴŴŴ.23sk.com

　　化为二维生命的纳萨雷诺虽然靠着其本身的实力与力量体系并没有身死，但其生命状态相对于三维生物来说与死却也没有什么区别了。

　　他可以说话，可以思考，但其说出的话语却永远无法被三维生物理解。

　　“你要杀了他吗？”张子维指了指身后由纳萨雷诺所化的二维生物。

　　“……嗯。”秋景玄沉默片刻后点点头。

　　尽管出于本心他更想用自己的力量亲手解决，但比起形式主义他更在乎结果。

　　死了的魔术师才是最好的魔术师！

　　“那就……请吧。”张子维无所谓的耸耸肩，为秋景玄让出了道路。

　　他和纳萨雷诺没有任何愁怨，因此他并不准备做一些不必要的杀戮，但既然秋景玄要杀那他也无所谓，毕竟自己有事要拜托他。

　　秋景玄神色有些复杂的看着面前的纳萨雷诺，纠结片刻后还是抬起了手。

　　但紧接着他的身体就僵住了，某种危机感忽然自秋景玄心中升起。

　　“闪开！”

　　张子维的声音也在这时响起，还不等秋景玄反应，张子维那强大的力量便拽着秋景玄移动到原本位置的百里之外。

　　“这次你欠我的情可大发了。”张子维看着原本的方位淡淡的道，他的手掌微抬，昏迷的卡莉芙拉，开尔以及两只怪兽无数重力飘在他头顶的半空中——在那一瞬间张子维还不忘把秋景玄的小伙伴一块救出来：“要知道感恩啊……”

　　“……”秋景玄扭头看向张子维，眼中闪过一丝茫然。

　　尽管他的灵觉让他可以在很多事情上做到上帝视角，但当事情涉及到更高位的存在时他还是有些力有不逮——就在刚刚他甚至连反应都来不及反应！

　　“是规则级强者。”张子维缓缓开口道，他的眼中倒也没有因此流露出多余的神色，只是淡淡的说出这一事实：“没想到这个世界竟然会出现除我和子鹓外第三位规则级强者。”

　　“魔术师竟然认识这种人物？”秋景玄略微诧异，但想想其实也理所当然，人嘛……谁还没认识几个贵人了。

　　“应该不是认识。”张子维摇摇头道：“我大概能猜的出那个规则级强者是谁，他们两个没可能有交际的，我想应该是那个魔术师身上有他想要的什么东西吧。”

　　“想要的东西？”秋景玄低声重复了一遍而后瞪大了眼睛：“你的意思是徽章和神圣计划？”

　　作为可以帮助数码宝贝进化同时可以安定整个数码世界的重要道具，徽章和神圣计划在无限领域的评价相当高，已经到了紫色史诗级！

　　“他要那破玩意干嘛？”秋景玄有些纳闷的说道。

　　事实上很少有行走者会去收集徽章和神圣计划，因为那玩意认主。

　　除选召的孩子以外的人压根使用不了神圣计划和徽章，虽然这种情况也可以通过一些特殊道具改变，但这还会面临另一个问题——这是一种针对于数码宝贝的特化道具，换而言之对于数码宝贝以外的生命体并不适用，这就大大降低了道具的实用性。

　　事实上除了一些走召唤师路子的行走者，一般行走者就是拿到这玩意都是直接选择半价卖给了无限领域——因为泛用性不广很多时候压根卖不出去。

　　而纳萨雷诺之所以杀了被选召的孩子抢了徽章和神圣计划，很大因素上并不是因为有多么稀罕神圣计划和徽章，只是他觉得这么做很好玩而已。

　　当然八个神圣计划和八个徽章加在一起，那就是十六个紫色道具，虽然说是半价出售且本身价值一般，但量上去了也是一笔不小的财富，换算下来至少也是十几万源点的收入，但这点钱对于规则级行走者来说不算什么，根本不值得他专门出手。

　　“说不准。”张子维摇摇头道。

　　他虽然说能猜到那个规则级强者大概是那个行走者，但他和对方并没有什么交际，没有专门的了解过，他也不知道对方究竟有什么目的和想法。

　　“果然，计划还是不够完善啊。”张子维深深地叹了口气说道。

　　意料之外的规则级强者出现，虽然说大概率和他的目的平行，大家互不干涉，但却也意味着一个极大的变数，但凡对方的想法有一点变化都有可能对全局造成巨大影响！

　　“为了……我还需要更加的……”张子维不自觉的握紧了拳头喃喃道。

　　“……”秋景玄以眼角余光瞥了张子维一眼，这个样子的张子维他还是头一次见到，结合对于张子维本身背景的猜测，他对于张子维这个人的认知也更深刻了一分。

　　“嘛，算了，逃就逃了吧，下次由我亲手击毙就好。”秋景玄对于纳萨雷诺逃跑这件事倒不是很在意，反倒是纳萨雷诺的逃脱让秋景玄不自觉的松了口气。

　　尽管结果很重要，但如果过程和结果能够一样完美那就再好不过了。

　　想通了这一点，秋景玄恢复了以往玩世不恭的姿态，他看了看张子维头顶漂浮着的伙伴，笑眯眯收回目光看向张子维：“那么那么，话归正题，作为您帮助我的回报，尊敬的客人，您想从我这里知道些什么呢？”

　　“我要黎赎的具体位置。”张子维直截了当的说出了自己的诉求。

　　尽管张子维知道黎赎拥有ex级神族血统但黎赎到底拥有些什么能力他并不知道，他更不可能想到黎赎竟然会拥有霸者这样一个称号。

　　“在现实世界。”秋景玄直接了当的回答道。

　　此前因为子鹓的缘故他已经隐约猜到了黎赎的所在，尽管他并不知道黎赎为什么会跑到现实世界去。

　　“这个我知道，我要的是具体位置。”张子维说道。

　　以张子维的实力，想要在短时间内搜索一遍数码世界并不是难事，以他的头脑在搜查无果之后他自然能想到这种可能性，但他想要的不是这个，他要的是具体位置——他已经懒得找了。

　　“好吧。”秋景玄耸耸肩，有些不情不愿的开始占卜——虽说是人情，但作为奸商他当真是不放过任何一个可能的便宜。

　　此前关于黎赎的情报他已了然不需要过多赘述，一道玄色的光芒在秋景玄眼中闪过，他已经找到了黎赎的位置所在。

　　“……”

　　秋景玄嘴唇微动，说出了一个位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，81.插足的第三位规则级免费阅读。https://xs.23sk.com 