    黑族人。

    脖子上的项链，赫然有八枚兽牙。

    赤洛心顿时吸了一口凉气。

    她可是连应对六牙战士都费力。

    七牙战王级别，就足以将赤洛心给轻松斩杀了，完全便是对手，如今出现的，竟然是八牙战皇层次！

    八牙战皇。

    要杀她赤洛心，如同杀鸡一般简单。

    就算是林夜也未必能够敌得过吧？

    赤洛心不由得看了一眼林夜，林夜的面色也有着一分凝重。

    舒梦瑶的对面，也出现了一名黑族的八牙战皇。

    显然舒梦瑶是被两人围攻。

    赤洛心观察了一番，两名八牙战皇的气息，似乎也都有些紊乱，显然对付舒梦瑶，并不是一件轻松的事情。

    “两名……”

    让她赤洛心在一人的手底下逃命，都已经是难于登天，而舒梦瑶却面对两人的围攻，依旧将这两人给逼迫得极为狼狈。

    舒梦瑶也起身，趁机吞服了一枚丹药，恢复伤势，此举虽然落入了他们眼中，但是也并不在意，丹药随便你吃，又能恢复多少力气呢？

    虽然面对此等危险局面，但是舒梦瑶也并未有太多的绝望，眼中眸光依旧是一片沉着冷静。

    当看见林夜两人也被堵住的时候，心中并未有多少欣喜，因为舒梦瑶知道，就算两人加入，也没有多少的机会。

    不过，也许机会很小，却并非没有。

    “你助我挡住他们二十息，我有办法将他们斩杀！”

    舒梦瑶沉声道。

    林夜目光一颤，眉宇间有着一丝思索。

    舒梦瑶所说的手段，林夜自然清楚，必定是和周放一般，请求圣祖降临。

    原本林夜是有信心逃了。

    但一来眼前八牙战皇的气血，若是炼制成星罗，对林夜具有相当强的吸引力，

    二来林夜也想要多窥探一番，圣地弟子所接引的圣祖之力，究竟是什么情况。

    既然舒梦瑶愿意出手，林夜也直接点点头。

    “到我这边来。”

    林夜说道，舒梦瑶提剑一步跨越数十米。

    “五虎灭神阵！”

    林夜释放阵法，将赤洛心与舒梦瑶两人，都给覆盖其中。

    对面两大黑族战皇对视一眼，旋即身形猛然一动，不再迟疑，黑色的大刀迅速地朝着林夜斩来。

    舒梦瑶入阵之后，立刻是咬破指尖，在掌心之中开始刻画符咒，同时周身隐隐的有着澎湃的力量汇聚。

    “给我破！”

    其中一名黑族战皇一步踏入阵法内。

    同时手中大刀迅速斩来。

    轰！

    阵法内的一头灵虎当场被斩飞，光芒竟然逐渐变得黯淡，正在此刻，其余四只灵虎也飞扑上前，当场将黑族战皇给扑倒。

    缠住了！

    林夜直接将阵盘丢给赤洛心。

    “维持阵法！”

    赤洛心点点头，此前林夜也传授过她阵盘的使用，既然是阵盘，那么施展起来，并不复杂。

    虽然失去林夜的操控威力会下降不少，但抵挡住对方的步伐，却也不难。

    至于另外一名黑族战皇，绝对不能让此人入阵，否则阵法将会瞬间被攻破。

    “呵呵，不自量力，你能挡住我一刀之力吗？”

    “还想撑住二十息，做梦！”

    林夜迎面冲向了那一名八牙战皇。

    “暗蚀血影术。”

    “血屠九戮！”

    “血屠九戮！”

    两道身影顿时分散，同时施展出破星级剑技，血屠九戮。

    顿时漫天的血煞剑气之光闪耀。

    轰隆隆！

    血煞剑气将八牙战皇覆盖。

    但是这一名黑族的八牙战皇，防御极为恐怖，面对这一来袭，手腕一番，恐怖的刀气当场横扫。

    “轰！”

    将林夜的血煞剑气，纷纷斩碎。

    再一刀。

    数不清的空间裂纹，迅速的朝着林夜斩来。

    噗！

    林夜身形被刀气绞碎。

    显然只是一道血影分身，但是那一名八牙战皇，并未有丝毫的吃惊，既然不是这一具，那就斩杀另外一具。

    “轰！”

    恐怖的刀气当场扫荡一圈。

    “碎劫爪！”

    林夜连连施展血爪，身形一边倒退着，一边将眼前袭来的刀劲给纷纷劈碎。

    只不过修炼林夜的手指也都感到一股剧痛。

    显然受到了不轻的反震之力。

    “唰！”

    眼前的八牙战皇身形出现，猛然一拳朝着林夜轰去。

    对方贴身的速度之快，林夜虽然时刻关注，却险些没能反应过来。

    “嘭！”

    八牙战皇一拳轰在了林夜的修罗血甲上。

    当场林夜的修罗血甲瞬间崩碎。

    没有丝毫的迟疑。

    就如同一拳打在了一块饼干上，当场脆裂。

    “诸生寂灭剑！”

    一道高速剑光来袭。

    不仅仅剑速飞快，本身更带着一丝强烈刺眼的光芒。

    嘭！

    林夜这一剑极为精准。

    将那八牙战皇给震退。

    饶是林夜这一剑，已经达到了三十道裂纹的威力，却未能在眼前八牙战皇的身上，留下伤痕。

    “这一剑倒是精准，若是你有四十纹段，也许能伤到我。”

    八牙战皇咧嘴一笑，拍了拍被林夜一剑刺中的位置，看似夸奖，实际上却在嘲讽着林夜。

    “弑罗斩！”

    林夜捏碎了之前，炼化王靖海所凝聚的星罗。

    将之气血之力，尽数融入到弑罗斩中，当即施展出这恐怖一剑。

    这一剑，四十纹段！

    “嗯！？”

    这一名黑族的八牙战皇，显然没想到，林夜竟然真的斩出了四十纹段的攻势。

    当即也不敢有丝毫大意。

    四十纹段。

    已经是归墟五境中期的层次。

    不容小觑。

    “破世刀法！”

    恐怖的刀芒在对方的刀上凝聚。

    连续地劈斩而出。

    也同样的出现四十道空间裂纹，将林夜的剑气血龙给尽数绞碎。

    嘭！

    一股力量冲击在他的大刀之上，竟然直接将他逼退数十米。

    体内的气血不停地翻滚着。

    显然刚才这一击，让他也吃了不少的苦头。

    “好家伙。”

    这一剑让他吃了不少苦头。

    林夜面色默然。

    四十纹段的攻势，都难以将之斩杀。

    不愧是黑族人的体质。

    回头看了一眼五虎灭神阵。

    五只灵虎被打的只剩下两只。

    赤洛心自身的玄力也已经消耗一空。

    那阵中的八牙战皇，眼中流露出嗜血的光芒。

    大刀奋力的劈斩而出。

    将其中一只灵虎再度震碎。

    赤洛心面色一变，如今这五虎灭神阵，也只剩下一只灵虎，如何能与这实力凶悍的黑族战皇僵持。

    怕是过不了多久，就撑不住了。

    果然赤洛心的担忧没有错。

    反手一拳，竟然直接将扑上去的灵虎，给当场掐住了喉咙，奋力的砸在了地板上，当场将眼前这一只灵虎给震碎。

    嘭！

    赤洛心手中的阵盘，当场破碎。

    阵法被破，赤洛心也小退一步，同时拔出天乌剑，准备全力一战。

    虽然敌人实力强劲，但林夜交代下来的任务，却誓死也要完成！

    “这阵法不过如此。”

    “凭你也想挡我？”

    对面的黑族战皇，已经准备出刀了。

    “她不行，我呢？”

    舒梦瑶清冷的声音响起。

    随后一步上前，将赤洛心挡在身后，眼神中有着睥睨天下的傲然姿态。

    林夜也抽身后退，拉着赤洛心退到了一旁。

    他该做的也已经做完了。

    接下来的就看舒梦瑶能否有所战绩，他好在从中捡漏。

