    

    陆子愚和王五向东北赶了十几里路，便远远的看到声音的来源了。

    两只巨大的妖兽在相互争斗，打的草木飞溅，山石乱飞，两兽每一击打的空气发出爆鸣声。一只张着翅膀的老虎，一只全身冒着火焰的狮子。

    “是飞天虎和烈焰狮子，它们怎么打起来了，难道附近有什么天材地宝。”王五介绍道

    “这两只妖王什么层次？”陆子愚轻轻问王五道

    “看样子飞天虎是受了伤，怎么这么虚弱。它应该是妖王圆满了，但气息很不稳定，而烈焰狮子是妖王后期。”王五疑声道

    “谁知道呢，没看到有什么天材地宝，难道是飞天虎身后到那个山洞里有？”陆子愚也是看的一头雾水。

    “有可能，看飞天虎一直堵在那个洞口”王五道

    “管他呢，我们先看看，看一会有没有好处捡，没有了当看会戏。我们过去那边大树上躲着，别看到我们不打了。”陆子愚拉了一下王五走到旁边一颗大树下，这里离两妖王交战的地方有两三里远。

    两只妖王看起来是打出真火了，两兽身上都是血，飞天虎的一只翅膀都断了，烈焰狮子的毛也掉了一半，可是两兽好像没感觉似的，不要命的纠缠在一起，一声声的吼声吓的方圆十里内的生物都不敢出声。

    两兽就这样你来我往的半天，打了有一个时辰了吧。就在这时，飞天虎一个不注意被烈焰狮子一口咬住了前腿，飞身压了下去，飞天虎一下落了下风，被烈焰狮子咬住前腿动弹不得，眼看飞天虎要慢慢流血败阵了，可是这时飞天会看了一眼身后的山洞，眼中闪过了一丝决然，另三只退猛的一挣，被烈焰狮子咬住的那条腿突然从身上掉了下来，在烈焰狮子没反应过来前一口咬在了烈焰狮子的脖子上，烈焰狮子眼中充满了惊恐，慢慢的身体软了下来，嘴里最后发出呜呜声。

    在一旁观战的陆子愚看的一脸震惊，好决然的飞天虎，这是断臂求生啊，可是看它的样子好像生不了啊，撕扯的伤口会流血更快的。

    过了有一刻钟，那烈焰狮子还是一点动静都没有，飞天虎才松开口，可一送开口，它也支撑不住了，倒在了烈焰狮子的旁边，大口喘着气。

    “走，我们下去了，看看这飞天虎怎么样了。”陆子愚看飞天虎躺地上不动了，也就准备下去了，他也不怕飞天虎炸他们，它的腿都没了，还流了那么多血，再说不是还有王五吗，假如自己一个人可能还不敢下去，有王五在，它还伤成那样，就是有再战之力，也没剩下多少了。

    躺在地上的飞天虎听见脚步声突然睁开眼睛，看到陆子愚他们走过来，眼中闪过一抹绝望，想站起来，可是它现在身上一丝力气都没有了，只是嘴里发出一声悲鸣声。

    陆子愚走到两只妖王躺着的地方，王五上前一步护在陆子愚前边，陆子愚轻声道：“没事的，它已经没力气了，马上要死了。”

    王五听见陆子愚说也就放心了，左移了一步。陆子愚先看了下烈焰狮子，不知道是真死还是假死，简单的操作就是拿出他那个银色的纳物袋，对准烈焰狮子一收，烈焰狮子那三丈高五丈长的身体就进了纳物袋了，这样就确定烈焰狮子死了，因为纳物袋不能装活物的。

    收完烈焰狮子后陆子愚看向了飞天虎，飞天虎也在看他。陆子愚被看的有点不好意思了，人家拼死杀的战利品，自己没说就收了，摸了摸鼻子道：“你也别看我，你就要死了，留着也没用，我早收晚收都一样。”

    飞天虎没动作，只是眨了眨眼睛，最后眼中流出了一滴泪，就在这时，后边洞中传来“吱吱声”，飞天虎一下好像有力气了，猛的抬起头看向洞口，陆子愚也看向洞口，洞口处探出一个白色的小脑袋，看起来像一只白色的小奶猫，当看到这只小猫的时候，陆子愚知道了为什么这只圆满级别的妖王这么弱了，被一只后期的妖王拼的快死了，看来是在刚生完幼仔，那烈焰狮子应该是想乘飞天虎刚生完虚弱期，杀了飞天虎吞噬飞天虎的血肉精华。

    “要不要给你抱过来你看看？”陆子愚看飞天虎想去它的孩子那，于是就问飞天虎，反正它快死了，在死前让它看看自己的孩子也好，不管什么物种，母亲总是爱孩子的。

    飞天虎听了陆子愚的话，眼中先闪过一丝惊恐，后有一丝惊喜然后轻轻的点了下头，陆子愚见状走过去抱起了小白虎，看起来刚出生，眼睛都没睁开，身上还有点湿。陆子愚把小老虎放在飞天虎的嘴边，飞天虎伸出舌头舔了舔，最后看了看小老虎，飞天虎眼中露出决然，用嘴把小老虎向陆子愚顶了顶。

    陆子愚看到飞天虎到动作，惊奇到问道：“你这是要我帮你养孩子？？”

    飞天虎轻轻点了点头，眼中有恳求之色，它知道，它要死了，它死了后就是眼前的人类不杀它的孩子，它的孩子也生存不了，还不如让眼前的人收养，虽然以后可能没有自由，被人类奴役，但好过现在就死了。

    “不、不、不，我最多不杀它，收养它还要我照顾它，没什么好处。”陆子愚摇了摇头拒绝道

    飞天虎一听陆子愚拒绝，有点急了，眼前的人类不收养自己的孩子，那肯定活不过今晚，飞天虎有抬起头向身后的山洞看去，回头又看陆子愚。

    “你要我去山洞？”陆子愚看到飞天虎的动作问道

    飞天虎轻轻的点头。

    陆子愚摸了下下巴自语道：“难道你要给我好处”。

    没想到飞天虎听到了陆子愚的话，连忙点头

    看到飞天虎点头，陆子愚也是一笑道：“那好，我先看看你能给我什么好处。”说完向山洞走去

    “公子，我先进”王五见陆子愚要进山洞，忙上前自己先进

    陆子愚也没相争，这种情况还是苟一点好，要是洞里有什么就不好了。王五戒备着走了进去，陆子愚跟在后边三四步的距离，山洞内还是挺干净的，里面的空间比外边看到的大，有一个稻草和各种羽毛搭建的窝，还残留着一些血迹，应该是刚生产留下来的。周围也没有什么东西，洞里一眼就看到了，只有那个窝里没看到了。

    “公子，你来看”就这时候，王五叫道

    陆子愚赶快上前朝窝里看去，只见窝里有一颗小孩头大小的晶体。

    ‘元晶’，陆子愚惊呼道，窝里竟然有一颗元晶，看样子比明老头给自己的那颗还要大还好，陆子愚弯腰拿了起来，里面元气看起来用了一点，外界的元气中死死往里钻，没想到啊，还能得到一颗元晶，这东西越多越好，没人嫌少的。

    出来山洞，看到飞天虎正添着自己的孩子，看到陆子愚出来，飞天虎虚弱的想抬头，可是是它已经没力气了，又低了下去。

    陆子愚又回到刚才到地方站下，对飞天虎说道：“你的这个好处我拿了，你的孩子我养了，放心，我保证把它养大。”

    飞天虎眼中露出感激神色，又看向自己的孩子，眼神越来越暗了。

    “等等”陆子愚突然喊道

    飞天虎疑惑的眼睛又亮了下看向陆子愚。

    陆子愚搓了搓手不好意思的说道：“你反正要死了，能不能把你的内丹聚现出来，我会帮你把尸身埋掉的，不会让别的妖兽吃了。”

    听到陆子愚的话，飞天虎眼中显出怒意，贪婪的人类，连自己的内丹都要，可是看向自己的孩子时眼睛又软了下来，闭上眼睛身体妖气一闪，再睁开眼睛时，眼睛里已经没有光芒了。        

