    “你才多大点，想煮什么和我们说，怎么能自己偷偷生火，万一把灶房烧了咋办？”周二福看着星星气鼓鼓的样子，差点破功笑出声来。

    “星星才没那么笨，我是要炒板栗给大家吃，你什么都不知道就跑进来打我，哼。”其实二哥也没用力打，并不疼，但星星觉得这事不能惯着，不然有了第一次就会有以后很多次。

    她要拿出态度来，让二哥还有其他四个哥哥谨记，不能随便打星星，尤其是星星的小屁屁。

    “你想吃，找二哥给你炒啊，别自己搞，危险。”周二福还在讲道理。

    “我现在很生气，不想和你说话。”星星两条眉毛拧成了两条虫子。

    周二福：“……”

    终于察觉到哪不对劲了，小丫头在跟他闹脾气，还是哄不好的那种。

    周大福几个也过来了，听了个大概，知道怎么回事后，一个个都来指责周二福的不是。

    “二福你竟敢打星星，打坏了看你怎么赔。”周大福伸手把星星抱起来哄。

    “二哥，若是让娘知道你打星星，你就等着挨揍吧。”周三福幸灾乐祸的说。

    周四福蹲在星星面前，看着她红扑扑的小脸问：“疼不疼，四哥帮你打回来？”

    周五福帮腔道：“妹妹，五哥和四哥一起帮你打二哥，准能打的赢。”

    星星想了想无奈的叹了口气，她是想让哥哥们打架吗？

    当然不是，她就是想让二哥主动给她道个歉，然后向她保证以后再也不敢欺负她了，最好五个哥哥一起保证。

    五胞胎半天没听到她吭声，小丫头还嘟着嘴不高兴的样子，好像真的生气了。

    周大福和其他兄弟都齐瞪着周二福，那神情分明在说，‘你最好立马向妹妹道歉，赶紧把人哄好了，不然我们起一揍你。’

    周二福接收到大哥和弟弟们传达的信息，暗想，我就算一打四也不一定会输，不过他也没想和兄弟们打架，妹妹的确是被他惹生气的，他哄还不行么？

    “对不起，星星你别生二哥的气好不好，是二哥不好，不该没问清楚就打你屁股，二哥知道错了，要不你打回来，二哥站着不动，你想打几下都行。”周二福一本正经的站在她面前，背对着她等着她动手。

    星星气呼呼的站起来，扯着小奶音道：“以后不许再提今天的事，二哥为什么一直强调刚才打了我屁股，这件事不许让更多人知道。”

    小丫头可爱面子了。

    “好好好，二哥发誓再不提刚才的事，你别生气，生气的人容易变老哦。”周二福讨好的哄着。

    “我才没有生气，既然你这么诚恳的向我道歉，我就原谅你了，”星星顿了顿，一双黑白分明的大眼睛一一扫过其他哥哥，“以后谁打我，我就再也不理他了。”

    周三福立马领会了小丫头的意思，很配合的抢着表明态度，“以后谁敢惹星星不高兴，那他就没有肉吃，咱把肉捡回来了也不给他吃，馋死他。”

    “对，谁敢惹咱家小福星，就罚他一年不准吃肉。”周大福笑着附和。

    周四福拍拍胸膛说：“四哥做你的保镖，以后谁敢惹你，四哥就帮你揍他。”

    五兄弟中，只有他有实力和二哥一较高下的可能。

    周五福毫不犹豫的落井下石，“罚二哥三天不能吃肉。”

    “五弟你别太过分啊。”周二福抗议，他力气大没错，但吃的也最多，且无肉不欢，让他三天不吃肉简直要他的命。

    如果家里和以前一样吃糠咽菜也就罢了，问题是现在家里存着不少肉，今天还捉了三只山鸡回来，晚上肯定要炖鸡汤的，不让他吃，还要不要活了?

    他忿忿的瞪着其他四个兄弟，没想到他们都暗暗对他便眼色，那眼神分明在说，和他们求情没用，得跟妹妹说。

    不然等娘回来，妹妹和娘一告状，可就不是三天没肉吃这么简单，可能十天半个月，甚至一个月不让吃肉都有可能。

    “妹妹，二哥真的知道错啦，你就行行好，别断了二哥的肉，二哥没有肉吃可咋活啊？”周二福没脸没皮的抱着星星，把脸埋在她怀里呜呜干嚎。

    “哼，别以为我不知道你在装哭，好了好了，不会不让你吃肉的，不过你们要说话算话，记住刚才说的话哦。”

    听听，她说的是你们，不是你，果然是对他们五兄弟做出的小小警告，这小丫头鬼精鬼精的，下次谁敢惹她，就真的不给肉吃。

    五胞胎虽然识破了她的意图，却假装不知道，她说什么五兄弟附和着就行，把妹妹哄好了才是重点。

    屋里周老大把六个孩子吵架的过程听的一清二楚，原本还想着把五个小子叫进来训一顿，好哄小闺女高兴呢，结果他们自己和好了。

    晚上，赵贵花给周老大换药擦身子的时候，后者把今天下午发生的事一字不漏的和她说了。

    “二福这个臭小子，他多大力气心里没个数，竟敢打星星，若真把闺女打疼了，我饶不了他。”赵贵花笑骂。

    其实她一回来小丫头就和她告状了，不过小丫头还特意叮嘱她，“娘，你不能让哥哥们知道我把今天的事告诉你了，不然他们会说我不守信用，总之这是我们之间的秘密，以后他们敢惹我生气，娘就不给他们吃肉。”

    赵贵花忍着笑，宠溺道：“好，娘记住啦，以后大福他们敢惹我闺女生气，娘罚他们一个月不准吃肉。”

    “也不用这么久，罚个两天三天的就行。”星星很大方的说。

    转眼又过去一个月，前半个月村民都在忙着把村门的荆棘加厚，加高，直到他们认为安全了才停止种植。

    闲下来后，赵贵花时不时要背着星星去山上给周老大采草药，除了眼下要用的，其他的就采回家晒干存着备用。

    进入秋季后，天气渐渐转凉，家里每人都有一件旧的薄棉衣，但星星却没有，她来的时候穿的是两件单衣，虽然布料好，但冬天不保暖。

    赵贵花就愁啊，在村里转了一圈，拿肉跟人换棉花，那是昨天五胞胎和星星上山，捉到的竹鼠，一共捉了三只，她全拿来跟人换棉花。

    问了一圈也只有村长家有多余的棉花，赵秀说：“上次去镇上买了一斤，原本是留着给冬生过年做新衣裳的，你要给星星做棉衣，就给你先用，冬生可以穿旧棉衣。”

    “我用竹鼠和你换，回头我再给你一些果干。”赵贵花把三只竹鼠递过去。

    “给一只就行了，还有两只你拿回去给孩子们吃。”赵秀原是想把棉花送给她的，上次周老大救了村长一命，赵秀一直记在心里呢。

    不过她若是白送，赵贵花肯定不会要，所以她就说要一只竹鼠。

    “那不行，棉花这东西可不容易买到，贵别说，这光景有钱都没地方买，三只竹鼠换都是你亏了，你可别再和我推辞，要不我可生气了。”赵贵花唬着脸，装作真要生气的模样。

    赵秀也不是扭捏的性子，见她这样便笑了笑，“那好，这三只竹鼠我就收下了，你若还需要什么，就跟我说，只要我有的，就给你。”

    赵贵花喜滋滋的拿着一斤棉花回去了，却不知这一幕正好被张翠和钟麦连看到，二人急匆匆跑回家，把事说给自家男人听。

