    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　木叶村，水门家的客房内。

    　　宇智波离的身体从金色涟漪中出现，与眼前的纸人分身面面相觑。

    　　“辛苦了。”

    　　他甩动着宽大的衣袖，分身立刻化作纸人飞进了袖中。

    　　感知到楼下水门一家三口还在无止境的交谈中，玖辛奈和鸣人的声音加起来快要赶上十个水门。

    　　宇智波离干脆自房间的窗户中飞身而出，落在屋前的院内。

    　　“离？你这是？”

    　　宇智波离回头，见水门从一楼的窗户中探出头来。

    　　“不用在意，我去趟木叶医院。”他摆摆手，转身走出了院子。

    　　一路上，宇智波离清晰的感知到四周有隐藏得不错的好几道气息一直在跟着他，却是不在意的笑了笑，径直走到了木叶医院。

    　　夜晚降临，木叶医院依旧灯火通明。

    　　宇智波离不紧不慢的走进大厅，向在值班的医疗忍者询问自来也所在之处。

    　　得到答案后，他从楼梯走上三楼，站在一间病房门口。

    　　他对守在门外的两位暗部忍者点了点头。

    　　“劳烦通传一声，在下要见自来也前辈。”

    　　两位戴着动物面具的暗部互相对视了一眼，似乎有些踌躇不定。

    　　就在这时，病房门从内打开，自来也走了出来。

    　　“自来也前辈，纲手前辈的情况如何？”宇智波离主动询问道。

    　　“还好。”自来也的表情看不出喜怒，越过宇智波离朝一旁走去，“走吧，我想和你谈谈。”

    　　“乐意奉陪。”

    　　宇智波离笑了笑，跟上他的脚步。

    　　自来也走到走廊尽头拉开窗台，将手搭在窗台上沉默看着窗外有些昏暗的夜景。

    　　冬日冰凉的晚风吹过他的脸，将他有些麻木的表情变得更加僵硬了一些。

    　　宇智波离静静站在他的身旁，没有贸然出声。

    　　良久，自来也转过头来道：“纲手刚才醒过来了。”

    　　宇智波离沉默的点头。

    　　“她的情况很不好……”自来也的声音十分低沉，勉强笑了笑，“没想到做为忍界最负盛名的医疗圣手，却也对自己如今的身体无能无力。”

    　　这种后果，我早就说过了。

    　　解开封印耗费了太多生命力，是无法通过治疗来弥补的。

    　　宇智波离心里想着，却也没有多嘴，只等着自来也继续下去。

    　　“你能联系上大蛇丸吧。”自来也看着宇智波离的眼睛。

    　　“是的。”宇智波离挑了挑眉，大概明白了什么。

    　　“纲手刚才提出了一个构想，她想要克隆自己的身体。”自来也继续道。

    　　“然后再将灵魂转移到克隆体之内？”宇智波离点头，“这未尝不是一个办法。”

    　　自来也问道：“你小子也认为这个办法可行吗？”

    　　宇智波离直接摇头：“不，在下并不是太了解这些技术，更无从说起，只是觉得有一定的可能性。”

    　　“果然，这种事情还是大蛇丸更加擅长。”

    　　自来也请求道：“请你帮我联络大蛇丸吧。”

    　　“没问题。”

    　　宇智波离对这件事也有些感兴趣起来。

    　　虽然纲手是他看好的工具人，但是如今的他已经收复了宇智波一族千年累积的众多精英，不是太看重其他工具人了。

    　　只是与纲手签订契约的话，方便他掌控木叶而已。

    　　伸手袖中掏出与大蛇丸联络的通讯纸人，联通了大蛇丸那边。

    　　“呵呵呵呵……离君，晚上好。”大蛇丸嘶哑的声音传出，“这么晚了找我有事吗？”

    　　“晚上好，大蛇丸前辈。”宇智波离看了自来也一眼，“其实是自来也前辈拜托我联络您。”

    　　大蛇丸又是一阵坏笑：“哼哼哼哼……自来也吗……”

    　　“大蛇丸，我有重要的事需要和你谈谈。”自来也迫不及待的开口。

    　　“哦？那你说吧，虽然我觉得和你没什么好谈的。”大蛇丸不冷不热的刺了一句。

    　　“大蛇丸！”

    　　自来也脸色变了几变，最后还是直接道：“纲手需要你的帮助。”

    　　“自来也，你知道我的。”大蛇丸的声音依旧冰冷黏腻，“我们已经不再是同伴了，没有好处的事情我是不会做的。”

    　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

    　　“我以为你对我和对纲手是不一样的。”自来也自嘲的回了一句。

    　　“哼哼哼哼……确实是不一样的，这一点你倒是没有说错，自来也。”大蛇丸又怪异的笑了一阵子，“因为纲手她不像你那样讨人厌。”

    　　“那……”自来也凑近宇智波离手上的小纸人。

    　　“不行，即使是纲手也别想让我无偿提供帮助。”大蛇丸果断打破了他的期望。

    　　“所以，你想要什么？”自来也直接发问。

    　　大蛇丸却只是道：“那要看纲手需要我付出什么。放心，看在是纲手的份上，我不会提出不平等的交易，呵呵呵……”

    　　“克隆技术与不尸转生。”自来也小声道。

    　　“不可能！”大蛇丸反口拒绝。

    　　自来也急了：“你刚才可不是这么说的，大蛇丸！”

    　　“你很急迫呢。”大蛇丸又笑道，“看来是纲手的身体突然变得不行了，莫非跟晓组织入侵木叶有关？”

    　　知道大蛇在现场看了全程的宇智波离挑了挑眉。

    　　自来也无奈，只能轻声将纲手的情况和打算说了出来。

    　　“原来如此，可惜这种办法是行不通的。”大蛇丸毫不犹豫的泼了一桶冷水。

    　　“为什么？”自来也对着纸人瞪大了眼睛。

    　　“呵呵，如今我掌握的克隆技术并不成熟。”对于这个问题，大蛇丸倒是做出了详细的解答，“克隆出来的身体与天然降生的身体实际上有着天壤之别，而且有很大可能会直接基因崩溃。”

    　　“我知道了，不过纲手如今的身体已经够差了，所以你要如何才能出手提供帮助？”自来也又问道。

    　　“呵呵，看来你还真是不死心。”大蛇丸声音变得更冷，“总之不尸转生是我的秘密，我是不会交出来的。”

    　　自来也还想纠缠，大蛇丸已经转移了通话目标：“离君，你的要求我已经做到了，希望你能遵守约定，哼哼哼哼……”

    　　笑声中，大蛇丸切断了通讯。

    　　“你……”自来也直接愣住，又转身握拳捶了一下窗台。

    　　“自来也前辈，恕在下冒昧，朝大蛇丸前辈求助是纲手前辈的意思吗？”宇智波离收起通讯纸人。

    　　“不，是我的意思。”自来也道，“纲手想要凭借自己的力量完成这些。”

    　　“那么……”宇智波离看着自来也的眼睛，“纲手前辈知道在下这里还有一个选项吗？”

