    听到脚步声，所有人都纷纷转过头，就看到浩浩荡荡地一大群人快步朝这边走了过来。

    “飞哥！”

    “叶先生！”

    来的人赫然是段天豪、王储等八个三流势力的老大，以及他们身后的数千小弟！

    这些小弟们的脸上满是激动和兴奋之色！

    今晚的交战实在是太痛快了！

    当他们将曾经霸刀会和三合会的那些不把他们当人的家伙们踩在脚下的时候，那种快感是他们一辈子都没体会过的！

    但他们都知道，这一切都是飞哥赋予他们的！

    是飞哥让他们扬眉吐气，不再受别人欺负！

    而且，这些老大刚才已经都听说了，三合会的总部已经被灭了！

    而且三合会和霸刀会的各个堂口也已经被打了下来！

    如今，就只剩霸刀会的总部没打下来了！

    这些三流势力的老大看着近在眼前的霸刀会总部，一个个脸上都写满了激动！

    这是最后一战了！

    看这个架势，铁血盟今晚一定能够灭了三合会和霸刀会啊！

    只要这两个社团一灭，那到时候铁血盟的实力必定会大增，甚至能跟南区的龙门齐名！

    而且霸刀会和三合会的场子加起来有四十多个，这么大一块肥肉，就算他们吃不了，但就算是喝点汤也行啊！

    此时，因为有这八个三流势力的加入，铁血盟这边的人一下子就超过了霸刀会的人！

    霸刀会的混子们一个个都紧张地看着铁血盟的人，手里的武器也不自觉握紧了几分。

    待会肯定是一场混乱的血战，想要胜出，那就只能拼了！

    要不然，今天谁都活不了！

    “哈哈，天豪，你们来的正是时候啊！刚才这帮龟孙子占着人多，打得太他妈窝囊了！”

    雷虎笑呵呵地走了上来，随即看向叶飞，道：“飞哥，人已经到齐了吧？咱们什么时候发动总攻？”

    “再等几分钟吧，轻鸿他们就要到了。”叶飞说道。

    “真的？哈哈，等咱们的兄弟们都到齐了，那今晚霸刀铁定会必败无疑啊！”雷虎都乐开了花。

    铁血盟的小弟们也都笑了，因为，胜利就在眼前了！

    只差一步！

    “飞哥，我们来了！”

    “飞哥，俺来了！！”

    忽然，一道道喊叫声传了过来。

    所有人再次转头望去，就看到陆轻鸿、张宝鲲和刘蛮也带着一大帮人赶了过来！

    一时间，霸刀会总部的门口已经站满了人！

    原本处于弱势的铁血盟，此时此刻已经达到了四五千人，完全超过了霸刀会的人几倍！

    这下子，霸刀会的混子们已经有了逃跑的心思！

    让他们对抗这么多人，还怎么打啊！

    “霸刀会的兄弟们都听着！大家都不要害怕，只要我们能守住总部，我们就不会输！兄弟们，杀啊！！”

    “对，大家都不要怕！咱们跟他们拼了！”

    几个霸刀会的小头目纷纷开始给小弟们呐喊助威！

    有了小头目的加油打气，这些霸刀会的混子们狰狞着、嘶吼着，朝着铁血盟这边攻杀了了过来！

    而叶飞只是扬起手中的开山刀：“兄弟们，随我一起，踏平霸刀会总部，杀！！”

    一声令下。

    “踏平霸刀会！踏平霸刀会！……”

    “杀！杀！杀！……”

    三支人马汇合成一大队人马，一起朝着霸刀会的总部冲了过去！

    两方的人马开始了最后一场大规模的火拼！

    走在最前面的是铁血盟的枪手！

    他们纷纷掏出了手枪，冲着霸刀会的混子们开枪射击！

    砰砰砰砰……

    火星四射！

    噗噗噗噗……

    子弹入肉的声音一阵阵响起。

    随后就看到霸刀会的混子们一个接着一个倒在了血泊中！

    霸刀会的枪手们本来是想反击的，但张宝鲲给加特林上了子弹后，又是一轮疯狂扫射！

    哒哒哒哒……

    加特林太恐怖，而且杀伤力又大，愣是打得霸刀会的枪手们毫无还手之力！

    有些枪手愣是还没来得及开枪，就被密密麻麻的子弹打中了！

    霸刀会的小弟们越打越窝囊，比枪比不过别人，比人也没别人多。

    这最后一场大战，对他们来说就是煎熬！

    也就几个喘息间。

    霸刀会就没人敢再往前冲了！

    再往前冲，那就是找死的行为！

    明知道送死还冲，那不是傻逼么？

    没人是傻逼！

    他们只是混子，不是死士，所以没有人想过去找死。

    大战还在继续……

    与此同时。

    在霸刀会总部最里面的包厢里。

    里面的值钱的，不值钱的东西都被黄海棠给砸了和稀巴烂。

    从一个小时前开始，噩耗就不断地传来。

    三流联盟的背叛，堂口的沦陷，小弟们的投降，三合会被攻陷……

    这一个个噩耗就如晴天霹雳，将黄海棠给劈了个外焦里嫩！

    他气的胸口起伏不定，瘫软在沙发上，好像力气都被抽光了。

    包厢里还站着二十几个黑衣枪手，军师朱寿生以及三狼和妖姬。

    此时，他们再也淡定不了了。

    如今铁血盟的人已经打上门来了，他们真的不知该如何是好。

    “老大，您说我们该怎么办啊？铁血盟的人都打上门来了！”朱寿生急忙说道。

    “对啊，老大，您快点想个办法啊，要不然我们就真的完了！”一个黑衣枪手也跟着附和道。

    “办法！办法！！踏马的，我要是有办法，那我还要你们有什么用！！”黄海棠双目充血，怒吼着说道。

    朱寿生皱了皱眉，道：“黄老大，要不我们跑吧！这些场子什么的就让他们抢去好了。

    只要我们能活下来，那我们就有东山再起的机会！”

    “对啊，老大，我们还是赶紧逃吧！”其他黑衣枪手也跟着附和了起来。

    “要逃你们逃！我是不会逃的！”

    黄海棠望着偌大的包厢，一脸狰狞地说道：“我好不容易打下来的江山，我凭什么要让给别人！我不甘心！我不答应！

    军师，我们现在还有多少人？快把人全部叫来总部帮忙！快啊！”

    而朱寿生只是深深地叹息了声，道：“老大，我们已经没人了。

    如今守在外面的人就是所有了，其他人死的死，伤的伤，投降的投降，已经没人可用了……”

    “没人了么？呵呵……没人了……怎么可能？怎么可能呢？”

    黄海棠一脸的不可置信，直摇头。

    砰！

    这时，包厢的门被撞开。

    一个全身是血的混子跌跌撞撞地跑了进来，说道：“黄老大，兄弟们已经挡不住了，铁血盟的人就要闯进来了！”

    “老大，您听到了吗？他们要闯进来了！我们快逃吧！”朱寿生又说了一声。

    “对对……我不能死，我不能死，我还要东山再起！”

    黄海棠终究还是回过了神，他猛地站起身，道：“走，会所的后面有个门，我们从后面逃跑！”

    “走走，快走！”

    朱寿生也招呼着其他人，很快，一帮人便护送着黄海棠离开了包厢，朝着别墅的后门跑去……

    ……

    另一边。

    霸刀会总部大厅。

    在铁血盟的强势碾压下，霸刀会最终被攻破了。

    而且霸刀会的所有小弟都扔掉了武器，投降了！

    那些顽强抵抗的家伙全都被宰了！

    此时，叶飞的目光如刀，在这些霸刀会脸上扫过，冷声问道：“黄海棠在哪儿？”

    “黄海棠在后面的天字号包厢！”一个霸刀会的小弟赶紧回道。

    “宝鲲，轻鸿，你们去后面看看！还有，大家都在里面搜一搜！”

    叶飞当即下达了命令。

    “是，飞哥！！”

    张宝鲲等人连连点头，然后冲进了这个会所的后面。

    而其他混子则是楼上楼下，开始寻找了起来……

