    他们的伤还没有好，都还在躺着。

    夜晚，云千帆和艾维就在楼顶上吹着风抽烟。

    “你打算一个人去？”

    艾维吐出一口浓浓的烟雾，语气平静的开口问。

    他猜的出来云千帆的想法，既然他都这么说了，那肯定是一个人去。

    怕就怕到时候的如果云千帆遇见什么麻烦，就很难搞定了。

    “不然呢？”

    “你的实力除了我以外，在我们这些人，实力是最强的，你要留在这里帮我看好他们，如果有其他强大的试炼者，你就先带着他们离开。”

    云千帆早就已经想好了，在他离开之前，要把艾维留在这里。

    除了风无常还能够正常的行动外，实力也已经大打折扣，红毛大猩猩单独的实力，如果对上人劫境巅峰的试炼者，也只能落下风。

    遇到两个人劫境的修行者，恐怕除了风无常和叶青天之外，也就是他也能够逃跑了。

    如果有艾维在这里，其他的试炼者也知道这是对方的领地，不会随意乱闯。

    “既然你都这么说了，那我就留在这里吧，不过你可不能离开太长的时间，你也知，道也就剩半个月了。”

    “半个月之后的决战，所有的强大而是修行者，包括试炼者都会出现，到时候你遇到的麻烦可不止这么一点，他们所有人的目标估计都会是你。”

    “就看看到时候有没有修行者站在你这一边的，除了我以外恐怕其他的试炼者都想把你给宰了，用你女儿换取积分以及那把武器。”

    艾维说的算是很委婉了，说直接一点，那就是如果没有人站在云千帆这一边，云千帆绝对逃不出地球。

    至于其他的修行者，如果有人和那些试炼的叫交易，从背后偷袭的话，情况会更加危险。

    “反正只要我不死，就没人能带着我女儿。”

    云千帆的目光中，带着一丝冰冷的杀意。

    次日清晨，云千帆早早的离开了防御。

    至于红毛大猩猩，他倒是没有带上。

    他现在要去的地方，也是原始森林，只不过距离这里有点远。

    红毛大猩猩的速度，还没有他一半快，带着他速度还比较慢，而且又太过于显眼了，不太适合。

    快速飞行了将近四个小时的时间，云千帆从天北城飞行到了神州的西部，这里是整个神州最大的原始森林，在这里面拥有无数的天才地宝。

    而且人烟稀少，这些吞噬者的实力应该也不会太强，最高也不会超越人劫境。

    在这里停留三天时间，能够搜寻到不少的灵药。

    云千帆缓缓从高空下落，变成了低空飞行。

    一边搜寻灵药，一边看看有没有什么强大的变异野兽出现。

    不过，找了一个下午，一直到天快黑的时候，都没有遇见很强大的变异野兽。

    唯一碰到的比较厉害的野兽，也就是一条十七八米长的蟒蛇，守护着一株灵药，云千帆也没有要了这条蟒蛇的性命，只是把它打晕了过去。

    经过一下午的搜寻，云千帆拿到了七八株灵药，这些灵药至少能够炼制十多颗丹药。

    当夜幕降临的时候，云千帆还找到了三株比较珍惜的灵药，这三株灵药，能够炼制的丹药，还是比较多的，而且，品质也很高。

    不过，云千帆倒是发现了一个问题，那就是并不是所有的灵药都能够炼制提升修为的，有些灵药，只能用作疗伤，恢复元气等。

    夜晚，云千帆找了一个山洞，躲在里面炼制丹药。

    浓郁的芳香，朝着四面八方散开，周围的野兽，逐渐被吸引而来......

