
    大少夫人淡淡地看了她一眼没再多说什么，带着人走了。倒是留在最后的陆荞并没有跟上反倒是站在原地盯着她看。谢安澜被她看的浑身发毛，“二妹，你有什么话想说？”

    陆荞轻哼一声，低声咬牙道：“你别得意！”

    谢安澜讶然，“二妹，你在说什么，我怎么听不明白呢？”

    陆荞冷笑一声道：“下个月就是爹爹的寿辰了，四嫂，有空到处乱跑还是早点准备礼物吧。你可别像去年那样送些不值钱的破烂，丢四哥的脸！”

    “……”这丫头，还是在床上躺着更可爱一些。脸上扬起一抹绝艳地笑容，谢安澜悠悠一笑低道：“多谢二妹一片好心，我会好好准备的。不过要我说啊…如果二妹能在年底之前找个好婆家，想必对公公来说才是最好的礼物吧？”

    “你！”陆荞大怒，抬手就想一个耳光朝着谢安澜的脸上甩过来。谢安澜微微眯眼，轻轻抬手就接住了陆荞挥下来的手臂，微微用力陆荞脸上顿时浮现出一丝痛苦，忍不住叫道：“你干什么？！快放开我！”

    谢安澜靠近她耳边，低声道：“二妹，长得难看就算了，你连脑子都这么蠢可怎么得了？上次你把我推进水里的事情，还没完呢。”

    “谢安澜！”陆荞被她捏的痛苦不已，又听到她这一番嘲弄，顿时失去了理智，“你好大的胆子赶快放开我！你这个贱人！我一定要让爹爹狠狠地责罚你！”

    “不知死活。”谢安澜冷笑道，手上再加了两分力气，陆荞立刻尖叫起来。

    “你们在干什么？！”陆夫人冰冷含怒地声音从花园的一角传来，身边还跟着刚刚才离去的三位少夫人。见一行人走来，谢安澜慢条斯理地放松了手回头要见礼。陆荞素来跋扈惯了却顾不得这么多，抬手就再次朝着谢安澜挥了过去，“谢安澜，我打死你这个贱人！”

    谢安澜往旁边一闪她落了个空，一头栽倒在地，可见这一耳光用的力道有多大。

    “母亲。”谢安澜微微一福。

    陆夫人冷眼看着两人，目光从谢安澜身上划过沉声问道：“你们在干什么？荞儿，这种粗俗言语是谁教你的？老四媳妇儿是你嫂子，你怎可如此放肆！”陆荞被身边的丫头扶了起来，恨恨道：“母亲，是她骂我，她还掐我，好痛啊！”

    陆夫人神色不善的看着两人，无论是谢安澜还是陆荞，她都不喜欢。

    谢安澜掩面，“二妹，你怎可如此含血喷人，上次我没有证据也就罢了，今天这花园里可不止是一个人看见，你让人说说我何时骂过你，何时掐过你了？”

    陆荞咬牙道：“你！你还敢狡辩，我的手臂都要痛死了，你是不是想弄断我的手！”

    谢安澜眨了眨眼睛，“明明是二妹你想要打我，我不过是伸手挡了一下而已，能有多大的力气？若是二妹觉得我下黑手，咱们请个大夫来瞧瞧，若是二妹的手臂果然受伤了，我愿将自己的手臂赔给你。”

    陆夫人沉声道：“够了，老二媳妇，你带荞儿去查看一下。”

    “是，母亲。”二少夫人连忙走出来，要将陆荞拉走。陆荞却不肯这么轻易放过了谢安澜，回头狠狠道：“谢安澜，我们没完！”

    陆荞一走，花园里顿时安静了许多。陆夫人打量着眼前的谢安澜，淡淡问道：“荞儿说你骂她？”

    谢安澜无辜地道：“母亲明鉴，好端端的儿媳骂一个姑娘家做什么？当时在场的也并不是只有儿媳和二妹。母亲若是信不过，可招附近的下人们来问问。”陆夫人淡淡地看了她一眼，让人招来了在不远处洒扫的小丫头。几个小丫头果然不敢隐瞒，七嘴八舌的将刚才看到的事情说了一遍。

    等她们说完，谢安澜方才浅笑道：“母亲，你瞧，儿媳真的没有辱骂二妹。就算二妹脾气不好，我做嫂子的怎么也该让着她才是。我只是对她笑了笑，谁知道她怎么突然就挥手想要打我。我抬手抓住了她的手臂，她又说我掐她…该不会是，上次二妹的怪病还没好，我…是不是不小心抓到她患处了？”

    “住口！”陆夫人没好气地道：“什么怪病？荞儿好好的别胡言乱语。”未出嫁的女儿家得了怪病可不是什么好名声。陆荞本身身份就尴尬，若是再传出有怪疾，那就真的不用嫁出去了。

    谢安澜顺从地低下了头，暗暗吐了吐舌头。

    “谢安澜！你胡说八道！明明就是你害我！”陆荞回来，正好就听到谢安澜和陆夫人的最后一句对话，立刻火冒三丈的冲了过来。谢安澜连忙躲到陆夫人身后去，一边道：“二妹，你别闹了。上次你害我落水还诬陷我我都不跟你计较了，你还想怎么样？”

    陆荞对上谢安澜从陆夫人身后探出的似笑非笑的眼神，顿时怒火中烧，“把你推下水怎么了？你这种乡下丫头，死了也是白死！我要让四哥休了你！谢安澜，你等着当弃妇吧！”

    “够了，住口！”陆夫人终于忍不住了，脸色铁青地盯着陆荞。

    陆荞还不甘心想要还嘴，陆夫人上前一步一个耳光狠狠甩在她脸上，冷声道：“我看这几年老爷当真是将你给纵坏了！什么话都敢说，什么事都敢做！你自己不要名声无妨，不要连累了你大姐，让外人说我陆家不会教女儿！”

    陆荞被一耳光打得有些发懵，抚着火辣辣的脸颊怔怔的望着陆夫人。

    陆夫人冷冷道：“不敬长嫂，满嘴秽言。重责十板子，罚跪祠堂三天。老二媳妇，她手臂上……”

    二少夫人摇了摇头，低声道：“二妹手臂上并无异常，连个指印都没有。”

    陆夫人看着陆荞的眼光又冷了两分，补充道：“再抄家规十遍。”

    “母亲？！”陆荞又惊又怒，陆夫人一拂袖道：“带她下去！我不想听她再说什么。”

    旁边的丫头们连忙上前，拉着陆荞就要往祠堂的方向去。陆荞挣扎着不肯，但是丫头们如何敢违背夫人的命令，依然强拉着她走了。等到陆荞走远，陆夫人方才看了一眼谢安澜，淡淡道：“你也好自为之。”

    谢安澜抿唇浅笑，恭敬地道：“谨遵母亲教诲。”