    如果忽略随处可见又张牙舞爪的噬影虫，其实三虫部落的夜晚，在摇曳火光的照耀下，别具美感。

    余烬跟从那部族成员，一路穿行三虫部落所在的狭长山谷，看到不少风格迥异的木石居所依山而建，至少以一个艺术家的眼光来看，星月与火焰的交相辉映，令夜幕下的三虫部落披上了一层名为“神秘”的婉约薄纱，让人忍不住左右观望沿途房屋与来往人群。

    在余烬观察四周的同时，三虫部落的成员们也以分外热烈的好奇目光，注视着余烬这位外乡人，一旦视线与他凌空交触，还会展露笑容挥手致意。

    按理来说，此般夹道欢迎的隆重场面，余烬不应该心生抗拒，然而似乎是由于提前预设的“成见”作祟，让他总觉得这些男男女女的热情表现暗藏不怀好意，尤其是随着他越发深入，也渐渐注意到一个令人不寒而栗的事情，那就是所有的部族成员，不论男女老幼全都随身携带着噬影虫！

    余烬甚至看到一个老者冲他大笑之时，口中冒出了毛茸茸的狼蛛蛛腿，他寻思着自己初来乍到总该要入乡随俗，便扯着螳螂首领的镰状锋刃，对其挥了又挥。

    “这或许是三虫部落的独特习俗吧，最起码要尊重一下……”脸上挂着假笑的余烬，有些无奈的想着，不过也恰恰得益于此般奇葩族规，让余烬的螳螂首领变得不那么显眼。

    一路走下来，余烬也确定了三虫部落的名字，正是取自狼蛛、黄蜂与巨蝎这三种噬影虫，而绝大多数部族成员会与其中一种贴身作伴，身边能看到两种的仅有寥寥数人，至于能同时携带三种噬影虫的，整个部落只有一位，那便是至高无上的三虫萨满。

    “远道而来的外乡人，望你不要介意孩子们的热情，每隔很久三虫部落才会有人造访，他们常年生活在山林中，没有见过什么世面，让你见笑了，勿怪。”三虫萨满是一位黑发老妪，面庞慈善目光柔和，哪怕身上“挂”着三只狰狞怪虫，也以和蔼表态让余烬稍稍减去几分芥蒂。

    “无妨。”

    余烬遵从三重萨满的指引刚刚入座，黄蜂勇士便给他拎了一只水果过来，根本不顾余烬面前已经摆满瓜果的事实，至于他为何能认出对方就是那一只脑袋缺根弦的“黄蜂勇士”，原因则是三虫部落的黄蜂勇士都是屎黄色，而它或许是出于岁数太大又在井里呆了很久的缘故，一身屎黄被屎绿替代，因而显得很是醒目。

    【提示：你完成了支线任务“回家之路”，获得“黄蜂勇士”的好感与一枚强化物品“感知之柠檬”，如若你在日后的游戏中进入“三虫部落”，将有机会得到“黄蜂勇士”的款待。】

    “嗡嗡嗡，黄蜂勇士请你吃柠檬，嗡嗡嗡。”

    黄蜂勇士兴高采烈的上下翻飞，看得余烬很想拿手头的柠檬把它怼下来。

    当然，暴殄天物的事情，余烬是不会干的，而在他看清黄蜂勇士面前的瓜果信息后，却还是不由得暗自吐槽：“你那边有那么多好果子，怎么偏偏挑了个柠檬过来？恰柠檬？行啊，我恰柠檬！”

    两相对比，三虫萨满用来招待余烬和黄蜂勇士的瓜果，可以轻易看出，后者的待遇远超余烬，他面前的那堆瓜果尽管色彩艳丽，却没有一个能强化属性，而黄蜂勇士那边的却比比皆是，这也让余烬为三虫萨满打上了抠门的标签。

    “外乡人，感谢你能将黄蜂勇士送回来。”

    “助人为乐是我辈分内之事。”

    余烬一边客套着，一边思索自己应该何时拿出那块化石，而三虫萨满却看着螳螂首领，轻声笑道：“我们三虫部落的习俗，便是人人与噬影虫为友，而你也随身带着噬影虫，倒是与我们三虫部落很有缘分。”

    闻言，余烬不由得竖起耳朵，觉得三虫萨满话中有话，便屏气凝神静待下文。

    “不过，我看你的这只螳螂噬影虫灵性不足，料想如果按正常方法加以培养，应该是没有机会更进一步了。外乡人，念在你将黄蜂勇士送回部落的份上，我可以帮助你提升螳螂噬影虫的生命层次……”三虫萨满突然闭口，满眼含笑注视余烬，仿佛是在等候鱼儿上钩。

    “那么代价呢？”

    见此情形，余烬自然没有不去咬钩的道理，只是他不断提醒自己，要做就做一只清醒的鲨鱼。

    “很简单，这只螳螂噬影虫会透支一些生命力，而你……”三虫萨满故意顿了一下，“只需要提供几滴鲜血就行，你体内所蕴含的精纯暗幕令我很感兴趣，所以我想借此和你做个交易。”

    “听起来是挺简单的……”

    余烬若有所思的点点头，立时判断出三虫萨满似乎格外看重他体内的暗幕气息，此前部族勇士邀请他时也直言不讳的道出了这一点。

    “估摸着，我体内的暗幕气息是源自于阴影女士，而三虫萨满想要我的血液，无外乎就是培育噬影虫之类的，就算她有别的企图，我也不好拒绝，否则关于化石的隐藏任务，就甭想进行下去了，不过，有道是漫天要价坐地还钱，总不能这么轻易的遂了你的意思。”

    念及此处，余烬果断说道：“尊敬的三虫萨满，很高兴您能为我指出一条明路，但是我不忍因为一己之私，便伤害自己的宠物，对于您的好意，我在心领的同时，深感抱歉。”

    听到余烬的说辞，虽说三虫萨满面不改色，可趴在她头顶的狰狞狼蛛，突然有了动静，方才还能听到的幽幽虫鸣顿时消失不见，也令螳螂首领下意识的做出自卫反应，唯独黄蜂勇士像个没事儿人一样，钻进面前的瓜果之中闷头狂吃。

    “嗡嗡嗡，还是家里好啊，嗡嗡嗡。”

    三虫萨满轻轻拍了拍耷拉在耳际的毛绒蛛腿，淡淡说道：“外乡人，不必拒绝得这么干脆，照你们的话讲，世上没有做不成的生意。”

    “哈哈，恰好我也是这么认为的！”

    余烬等到了想要的答案，便开始与三虫萨满讨价还价，除开临时提升螳螂首领的生命层次，他还拿到五枚可以临时增加属性判定的强化瓜果，以及免费触发了隐藏任务的后续环节。

    【提示：你食用了强化物品“生命之西瓜”，在本次“淘金镇”的剩余时间中，你的生命判定增加一点！】

    【提示：你使用了强化物品“意志之葡萄”，在本次……】

    值得一提的是，这五种水果分别对应了一种属性，或许是出于规则限制，无法堆给单一目标，任凭余烬如何要求，三虫萨满都不肯松口。

    不过，正所谓蚊子再小也是肉，更何况这还是扎扎实实的五点判定，至少能帮助余烬节约不少点数，用以应对关键时刻。

    随后余烬一边啃着水果，一边观看三虫萨满以某种祭祀仪式，将螳螂首领的生命层次临时提升到三阶，战力倍增不说，体型也增幅不少，那一对好似闸刀的镰状锋刃看起来很有威慑力，并且还能暂时收回卡牌空间方便携带，而代价则只是螳螂首领的存活时间，缩短为一个半小时。

    “如果不出意外的话，一个半小时应该差不多够我搞定这次副本。”

    余烬对螳螂首领的提升，表示满意，眼瞅着三虫萨满将自己的血液收起，便亮出化石，有意催促道：“尊敬的三虫萨满，在下可以知道有关这块化石的事情了吧？”

    同样对收获心满意足的三虫萨满，苍老面容浮现笑意：“外乡人，不知你是否听说过禁区成因？”

    “隐约知道一些。”

    “嗯，据我所知，流传在外的版本有很多，其中的绝大多数只是无稽之谈，但是这块化石的存在，则证明了【沙海变海】绝非杜撰！”

    三虫萨满将不知反复说了多少次的故事，娓娓道出：“淘金镇外围绕着一片沙海，我们部落世世代代饲养的巨蝎噬影虫便是来自那里，曾经，部落祖先们认为他们对沙海了如指掌，直到，那一天的到来。据部落中的藏书记载，曾经有一批隶属于巨蝎部落的巨蝎骑士，刚刚从淘金镇采购了一些生活物资，便在半路上突然遭遇了海啸！”

    “无数鱼人踏浪而来，见人就杀，让巨蝎部落的先祖们不得不选择背井离乡，逃往森林。然而即便森林地处丘陵山势，也只能遏制海啸而已，那些鱼人像是得了失心疯一般，冲上岸边发起追杀，迫使狼蛛部落和黄蜂部落也遭到波及，只得与巨蝎部落联手应对，也就是在那时，奠定了三虫部落的雏形。”

    听着三虫萨满的讲述，余烬不由得瞥了黄蜂勇士一眼，暗想这家伙的寿命好像长得不可思议，也难怪三虫萨满会对其如此款待。

    “那些来势汹汹的鱼人，很快就将战火拓展至森林之外，然后便招惹到了它们绝不该招惹到的存在……一种被你们称之为核弹的科技武器，对那些鱼人造成了毁灭性的打击，同时也毁掉了狼蛛部族的家园！”

    谈及此处，三虫萨满既是愤慨又是忌惮：“若非淘金镇的人提前得知了这个消息，及时通知给我们，促成双方联手布下防御结界，我们这些被你们称为‘野人’的原始族类，哪里能躲得过灭顶之灾？”

    “对于贵部的遭遇，我深表遗憾，但最关键的问题是，沙海究竟是怎么变成海的？”余烬对三虫萨满隐隐透露出的控诉情绪，实在是不感兴趣，他甚至怀疑此番异变的成因，与三虫部落的前身可能有直接关联。

    “我不知道，也没人知道。”三虫萨满缓缓摇头，面无表情，“我只知道这块化石是那些鱼人留下的，据淘金镇的智者介绍，这块化石是一枚钥匙，找到它所对应的那扇门，便能知道沙海变海鱼人来袭的秘密，你若是对此感兴趣的话，明天我可以派人带你去沙海里走一遭，这么多年的搜索，我们也有了些许微末发现，说不定能对你有所启发，最终帮助我们完成夙愿……”

    【提示：你接到了隐藏任务——“沙海之行（第二环）”！】

    ……

    任务名称：【沙海之行】（第二环）

    要求：前往“沙海”一探究竟

    奖励：未知

    介绍：三虫萨满的介绍，让你得知这块化石与沙海鱼人的联系，但仅仅是凭借她的叙述，远远无法揭开化石背后的秘密，你觉得自己有必要亲自去探查一番。

    【提示：由于三虫萨满派遣人手，“沙海地图”将变为固定线路，你需要认真探索，才能触发后续环节。】

    ……

    “不论如何，我都会尽力而为的。”

    满怀心思的余烬，猜测着三虫萨满的真实想法：“有一点我可以非常肯定，她派给我的哪里只是单纯的向导？怕是监视成分更多一些吧？至于三虫部落这些年的搜索成果，究竟有多少真是你们的，又有多少是被你们窃取的呢？”

    余烬可没忘记，这块化石是三虫部落让暗夜游商寄卖的，也就是说每寄卖一次，便意味着一次失败，而失败者的下场，显而易见。

    “希望这一次，能对我的先祖有个交代吧……”三虫萨满叹了口气，又突然想起什么，语重心长的沉声说道，“山里的夜晚不太安宁，不过你既然进了三虫部落，我便会保你平安，更何况，你还能帮助我们完成夙愿。记好，晚上不论听到什么动静，都不要开窗，更不要出门！”

    【提示：“三虫萨满”的忠告，将对你有所帮助。】

    嗯？

    余烬眉头一挑，将之记在心中：“我会照办的，请萨满大人放心便是。”

    而后，余烬趁着剩下的自由时间，随意在三虫部落逛了一圈，结果发现自己不论去哪里，都有许多明哨暗哨紧紧跟随。好在，他也没有窥探三虫部落的想法，用节约下的硬币，去商店挑了一件还算不错的淘金道具，十五分钟时间一到，便被部族成员领入了自己的房间，并顺势迎来森林区域的最后一个事件——

    【提示：探索日记“四日零点”，你触发了固定事件——“夜”。】