
　　一番探索下来，疑点没有消除多少，反而大大增加了。

　　填充了四名玩家的五十岁平凡男子，大热天保持门窗紧闭的房屋，神秘的特制隔音窗户，以及莫名消失掉的一家人...

　　所有的疑点聚集在一起，让邢河愁觉得脑袋开始隐隐作痛。

　　李昂的声音传来，“考虑到我们第二次进入宅邸时，房屋一层景象没有发生太多变化，

　　地面并未积灰，鞋子位置保持原状。

　　暂时可以假设，第一次与第二次进入的时间相隔不是很远。

　　或者，第一次与第二次进入的，并不是同一个世界。”

　　邢河愁一挑眉梢，“梦？幻觉？回忆？还是单纯的、无法用逻辑去揣测推断的异常事件？”

　　李昂回答道：“都有可能，目前的信息还是太少了。继续探索吧，争取找到一些足够有用的信息。”

　　“好。”

　　邢河愁点了点头，站在客厅里左右看了一下，确定没有什么遗漏之后，走向了通往二楼的台阶，

　　站在台阶口，和同伴说起了之前听到的不知名男子声音。

　　“那个声音在你耳边用日语说完‘福神，能听到我说话么？福神？！’这句话，然后就发生了异变，

　　你操控了福神平原的身躯，而我们则进入了你的脑子...

　　靠，事情越来越奇怪了。”

　　李昂思索了一下，说道：“在走上台阶的时候，我很清晰地记得自己并没有听到这个声音。”

　　万里封刀应和道，“我也没有。”

　　柳无怠道：“我也一样。”

　　邢河愁吐出一口浊气，“就我一个人听见了么...那到底是谁的声音？”

　　“福神平原自己？神明？妖怪？外星人？”

　　李昂随意说道：“如无必要，勿增实体。目前现有的信息，还不足以做出有效可靠的推断，可能性实在是太多了。

　　想的太多并没有什么用处。”

　　“嗯。”

　　邢河愁点头，抬头看了眼木质楼梯。

　　幸好福神家的住宅面积比较大，楼梯宽敞许多，

　　不像电影《咒怨》里那种逼仄狭窄、感觉随时会有“人”爬下来的小楼梯。

　　顺带一提，当初邢河愁刚成为玩家、被组织要求观看各地区各类型文艺作品、恶补知识的时候，

　　专门听过特事局智囊团对《咒怨》系列与《午夜凶铃》系列电影的分析讲座。

　　当时，宽敞大会堂的后排坐满了玩家，

　　前方的讲台上，则是一群秃了头上了年纪的专家学者——他们正襟危坐，拿着红外线教棒，每隔几秒就停下正在播放电影的投影仪，

　　用红外线教棒指着屏幕，

　　从美学、心理学、社会学、符号学、民俗学以及电影学等方面，分析这部电影所表达出的信息，

　　告诉学员们，

　　面对灵异事件，该怎么做才能将生还概率最大化。

　　而下方的学员，则拿着纸笔飞快记着笔记，就像他们还在青葱的学生时代一样...

　　嗯，

　　现在特事局里还会经常举行智囊团队对于文艺作品的分析探讨讲座，

　　讲座主题包括且不限于电影、电视剧、小说、电子游戏、动漫...

　　紧跟时代潮流，追随当下热点。

　　特事局内部还有此类网络课程可供下载，

　　什么《火影○者中的哲学社会科学发展报告与国际问题研究》，

　　《战锤4○K里的多边主义与地缘政治》，

　　《怪物○人中，怪物的生态位格局》，

　　《我们请来了几十位海内外恐怖电影导演编剧，和他们聊了聊创作过程中的灵感来源》，

　　《galgame游戏文化的起源、形成及发展与面对恋爱主题剧本任务时玩家应作出的行动策略》，

　　不一而足。

　　有官方背景就是给力，

　　智囊团入场之后，各界大佬在短短几个月时间内就批量生产出了成千上万篇不同学科、方向、角度的专业性论文。

　　将绝大多数文艺作品扒得连袜子都没剩下，刨了个一干二净。

　　最夸张的是由于有官方背景，特事局甚至能直接请到那些文艺作品的创作者，让他们自己来讲一讲创作时候的构思，以及创作过程中废弃掉的点子——

　　如果玩家真进入了文艺作品剧本世界，这些信息可能就是传说当中的“编码后门”、“作者通道”。

　　当然，特事局内部除了极少数人外，并没有多少玩家看完哪怕十分之一的论文，

　　毕竟玩家在现实世界的时间，基本上是被无休止的技能训练、体能锻炼、战斗演练所填满，

　　而且很多玩家在晋升之前又都是普通人，再来一遍高考恐怕都能要了性命，更别说重新学习专业性更高的知识...

　　想到这里，邢河愁忍不住微微叹了口气，

　　可惜现实世界对于非理性异常事件的了解并不是很深入，没有办法给他提供足够靠谱的理论支持，只能走一步看一步，

　　希望李日升与柳无怠这两位才思敏捷的队友能够给予指引。

　　踏。

　　邢河愁的雨靴轻轻落在了木质台阶上，他的左手扶着护栏，右手握着一把合金钢三德刀（从福神家厨房拿的，是日岛向西式主厨刀学习仿制的全能刀具，刀身较厚，可以拿来切菜剔骨。当然也能拿来捅人自卫）

　　眼下邢河愁失去了身为玩家的超凡能力，也只能选用常见的刀具，来进行自卫。

　　一脚踩下，并未触发什么爆炸、陷坑机关，

　　邢河愁耳边，也没再次听到那个男声。

　　“一切正常。”

　　他松了口气，迈腿继续向上走，

　　手中三德刀保持紧握，一有不对，随时都能朝敌人刺出。

　　短短两截楼梯，邢河愁走得很慢很慢，直至踏上二楼地板才稍微放下悬在心头的重石，“上来了。”

　　“很好。”

　　李昂的声音里同样透着一股轻松，“唔...之前搜查一楼的时候，角落里那一间和室似乎不是用来给人睡的，平时用来招待。

　　二楼这一层，才是福神一家人的起居房间，

　　总之，挨个搜过去吧。”

　　邢河愁点点头，握着餐刀推开了一扇扇和室门扉。

　　福神美代子的房间，福神平原夫妇的房间，福神博己的房间，空出来给女儿女婿准备的和室

　　福神平原的书房，浴室。

　　二层的六个房间搜索完毕，邢河愁又拉出梯子，上到阁楼，翻箱倒柜查找一番，

　　却完全没有找到这个家里除了福神平原自己之外的家庭成员，包括李昂所推测的卫门杏子与卫门紫苑。

　　生不见人，死不见尸。

　　绕了一圈的邢河愁兜兜转转，又回到了福神平原夫妇所在的房间，坐在席子上稍微休息了一会儿，

　　他现在所使用的还是福神平原的五十岁身躯，一趟搜索下来，着实有些体力空乏。

　　“手头上唯一的线索，就只有这本从书房上锁抽屉里找到的，福神平原本人的日记了。”

　　邢河愁将一本颇为老旧的牛皮笔记本放在身前，伸手拉住笔记本的锁绳，轻声道：“希望这本日记里能告诉我们答案吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百四十三章 日记免费阅读。https://xs.23sk.com 