    第575章 谁敢横刀立马，唯有江南学神！   

    “数学到底有多重要？”

    

    “可以很肯定的说：宇宙之大，粒子之微，火箭之速，化工之巧，蓝星之变，生物之谜，日用之繁，无处不用数学。”

    

    “简单点：航空航天，国防安全，生物制药，信息能源与海洋，人工智能，先进制造，都以数学为基，建立于数学之上。”

    

    “数学，真的很重要。”

    

    “它不仅用于星空之上，也用于社会之中，遍布于全世界每一个角落。”

    

    “曾有人说东云是数学的归墟之地？

    曾有人说东云出不了菲尔茨奖获得者？”

    

    “曾有人说东云人拿不到高斯奖，拿不到陈省身奖，甚至连三级数学家都没有，更别说四级，五级以上的数学家。”

    

    “但是现在……”   

    “有人凭一己之力，打破了这些谣言，他就是我们东云的骄傲，江南。”

    

    “热烈祝贺华清大学大一学生，正教授级研究员，五级数学家江南教授，在本届国际数学家大会中同时斩获数学第一奖菲尔茨奖和高斯奖，以及陈省身奖，这也是第一位东云本土人获得以上三大数学奖。”

    

    “同时祝贺江南教授，在继孪生素数猜想，周氏猜测，ABC猜想，哥德巴赫猜想和黎曼假设等五大猜想之后，又证明了第六大猜想，有着千禧年七大难题之一的霍奇猜想，在数学道路上向前又迈出了一大步……”   

    “*。

    。

    (?????)*。

    。

    （鼓掌欢呼）……”   

    嗯，真的是非常简单了。

    

    没有太多华丽的语言，没有太多激进的文字，而只从正面做了简略报道。

    

    毕竟人人日报归属于官方，更注重内容的真实性和权威性，而不能太情绪化。

    

    然而……   

    任何一个东云人见了，都能感受到其中份量十足，甚至能感受到血液沸腾。

    

    开头虽只是刻板的强调数学的重要性，但后边的一系列祝贺，却瞬间把江南之名，上升到了全民骄傲和全国英雄的高度。

    

    甚至为了祝贺江南，人人日报居然破天荒的用了表情颜文字，也算是顽皮了。

    

    而此报道一出。

    

    时隔两个多月，江南再一次响彻全国。

    

    且除了人人日报之外。

    

    其余的官方媒体，有一家算一家，全都在第一时间争相报道了此事。

    

    比如东云青年报：“江南教授荣获数学三大奖，并再证世界级猜想，被数学界五大主神之一的皮埃尔教授称为当世最厉害，最伟大的数学家，值得所有东云学子学习。”

    

    民民晚报：“华清大学学生江南，在仅读大一时，便连证六大世界性猜想，成为当世第六位五级数学家，并斩获重奖……”   

    燕京日报：“……”   

    环球分报：“……”   

    南方都日报：“……”   

    作为官方报刊，为了严谨，基本上都没太使用花里胡哨的语言。

    

    但这些媒体共同发声，就等于整个官方，都给予了江南最高评价。

    

    既然他们都这样说了。

    

    那作为地方性媒体，以及私有性的报刊杂志和广大自媒体，如斗音，围脖，筷手和小破站等来一波跟风也不过分吧？

    

    当然了。

    

    对于后者而言，在跟风的同时，肯定也会注重一下噱头和流量。

    

    所以。

    

    这画风便瞬间变了。

    

    只见……   

    “震惊，华清大学一大一本科生，居然在国际数学家大会上做这种事？”

    

    “牛逼，东云大一学生江南，居然在大羊加芝歌大学让全世界人震撼……”   

    “骄傲，难倒全世界所有数学家的霍奇猜想，竟被我国大一学生给攻克了？”

    

    “原本只是看场报告，谁知灵感突发，直接上台证明重大猜想，世界震动！”

    

    “他，一个如神一般的男人，才仅读大一，便站在了数学界的最顶端，让最牛逼的五级数学家都自叹不如，他就是……”   

    “一人六猜想，无敌可辣死，他是东云的传奇，被称为当代数学之神，凭一人之力，便镇压全世界，让所有人跪服……”   

    “五级数学家看了沉默，四级数学家看了叹息，三级数学家看了泪流不止……这究竟是人性的沦丧，还是道德的扭曲……”   

    “大羊，山鸟，土豆，香肠，枫叶，考拉等国数学家当场泪奔，竟是因为……”   

    啧啧！   

    这一天，也不知有多少撰文的小编为了想出一个好标题而头疼不已。

    

    现在是自媒体时代，是流量时代，一个能夺人眼球的好标题真是太重要了。

    

    毕竟内容都差不多，报道的事件更是一模一样，就看谁的报道能让人眼前一亮，然后情不自禁的点进去浏览观看。

    

    说起来，这编辑也不好当啊！   

    必须用最简短的语言，却是最劲爆的句子，并把所有看点都揉杂在一个标题里，这没得小二十年的功力，根本做不到。

    

    以至于……   

    不知有多少人因此而被上司痛批，甚至卷铺盖走人都有一大片。

    

    当然了，因为功力深厚，报道给力，为网站带来了莫大流量而升职的也有不少。

    

    反正是八仙过海，各显神通。

    

    而他们都这样做了。

    

    那再往下走的各平台网红博主和大V，以及众多水友们，就更夸张了。

    

    “学魔强者，恐怖如斯！”

    

    “谁敢横刀立马，唯有江南学神！”

    

    “列仙的归列仙，人间的归江南，左手一式太极拳，右手一剑刺身前，扫腿这招叫清雪，破轻功飞燕，南神奇筋异脉力破天，一身正气荡人间，稳定数界其心愿……”   

    “平生不见南神颜，便称英雄也枉然，唯有一剑破苍天，终见江南一面！”

    

    “啧啧，自从南神横空出世，不证明一个世界性猜想，我都不好意思说自己学的数学，啥也不说了，下学期转行去搬砖……”   

    “南神，纯欲……数学天花板！”

    

    “咕嘟咕嘟咕嘟……”   

    这一天。

    

    东云全网都好似疯掉了。

    

    随便刷一条新闻，一个视频，一个帖子，都是有关江南的，无一例外。

    

    且都是些亮瞎眼的画风，如铺天盖地般砸到每一个水友的脑袋上。

    

    全名追神，说的就是现在一幕。

    

    甭管是哪个平台的热榜前三，通通被江南而占据，简直小母牛牛爆了。

    

    对此。

    

    最过高兴的肯定是江南的父母，老师和朋友，以及所有跟他认识的人。

    

    滨海江城，华达小区。

    

    江母：“别问我，我也不知道我儿子为什么这么优秀……怎么教？

    我从来就没教过他啊！我都是放养的，他都是自学……”   

    江父：“显而易见，他遗传了我们江家的优秀基因，尤其是我的……”   

    江城三中。

    

    胡亦菲：“嗯，我的确是他高中时候的班主任，在我印象中，江南非常聪明，不仅上课认真听讲，下课也刻苦学习，他能有现在的成功，离不开他平日的勤奋努力……”   

    曹天元：“嗯，我是他高中的数学老师，江南上我课从不睡觉，所以才……”   

    古天悬：“曾经江南以我们三中为骄傲，现在我们三中以江南为骄傲，且我相信，我们三中不仅能培养出一个江南，而且能培养出第二个，第三个，欢迎大家来踊跃报……”   

    华清大学，经济金融四班。

    

    “刚才上高数课，老师还跟我们讲到了南神，虽然南神从没来上过课，但老师说一看到南神的名字，便觉得这学生不简单。”

    

    “没想短短不到半年，南神便拿了一奖又一奖，干掉了一个猜想又一个猜想。”

    

    “只可惜我们都不在现场，不然身为南神至交，肯定要给南神疯狂鼓掌！”

    

    “……”   

    

    

