    以沈翔现在的实力，如果不是从神域来的，那么在他面前根本撑不了多久。即便是来自神域，也顶多能和他过上几招！沈翔只是想试试自己突破之后的力量，那就得遇到从神域来的强敌，自己才有可能发挥得出来。“主人，你虽然击败了我，但不意味你总是能击败神域的人！”雷娜说道：“其他两座诸天殿里面，就有神域来的强者，有的说不定比我还强。”“这么说来，只要我收拾掉外面那群神角兽族。两座诸天殿的神域强者就会出面，是吗？”沈翔突然兴奋起来。雷娜十分无语，她只是希望沈翔对神域的人有点敬畏之心，没想到沈翔居然还期待起来了。“我不确定！”雷娜说道：“你先解决眼前的难题再说吧！如今有诸天殿接管那么多神角兽人，就很难对付了，多加小心。”“我会很小心的！”沈翔笑道。雷娜突然觉得，自己向沈翔传来这个情报，并没有多大的帮助，因为沈翔一点都不怕的样子。在旁边的龙九霄，见到沈翔在用传讯符交流，也没有打扰他。沈翔收起传讯符之后，说道：“龙伯父，诸天殿接管外面那群神角兽了！”“啊？这可是大事，诸天殿还是很强的。”龙九霄一听，有些担忧起来。“不用担心，我等一下就去看看，诸天殿都派了什么人来！”沈翔说道：“我会在接近夜晚的时候，把诸天殿派来的人拿下，然后我们在今晚行动。”“我们需要做什么？”龙九霄问道。“如果顺利的话，你们到时候只需要出城收割就行了！”沈翔说道：“对了，先让你的战士吃下辟毒丹。”龙九霄明白了，沈翔要大规模用毒，而且还是非常可怕的猿魔龙毒！在圣域里，能抵挡猿魔龙毒的人也有一些，但那些人都是实力强大的势力巨头。而像神角兽族这么多小兵，他们可是没能力抵挡猿魔龙毒的。果不其然，雷娜传来消息没过去多久，诸天殿就高调宣布，将由他们统领千万神角兽族大军。诸天殿派出了一个长老，这个长老非常有名，而且本身也是神角兽族的。这个长老名都被称呼为角魔长老，关于他的详细情报，都是蓝擎天和紫依传来的。兄妹俩也打听到了其他两座诸天殿的存在。角魔长老所在的诸天殿，主要是兽人为主，那座诸天殿也有一位法王统领，叫做什么狂兽法王。关于角魔长老的实力，沈翔并没有放在心上，蓝擎天和紫依都是角魔长老非常可怕，要比那个白长老强很多。沈翔已经离开了炎恒域，他很快就来到神角兽族的营地里，隐身的他，在营地里就像是逛街一样。因为角魔长老的到来，其他天外势力此刻都按兵不动。特别是极圣宗，他们现在可不敢乱来，因为诸天殿是他们的上级，如果角魔长老要调动他们极圣宗，那要只能乖乖听命。“娜娜，狂兽法王强，还是你强？”沈翔得知狂兽法王的存在之后，就马上联系雷娜。“他强！全方面都比我强！”雷娜说道：“虽然他只是来了一半魂魄，但却在我之上。”“是吗？”沈翔有些兴奋。“主人，现在是那个角魔长老指挥神角兽族大军……你想好应对之法没有？”雷娜问道。“当然是直接干掉角魔长老！”沈翔笑道：“这种事，还用得着想吗？”雷娜无语，不过她也没说什么，以沈翔的实力，杀角魔长老这种级别的圣域来者，确实就如同杀鸡一样。在神角兽族的营地了，有一座非常奢华的宫殿，是从储物法宝里面放出来的。很显然，那就是角魔长老的住所。隐身的沈翔来到外面，神识一放，却被宫殿的结界阻挡住。“有点东西！”沈翔靠近宫殿，在外面绕了几圈，发现哪里都是神角兽人，他们走来走去，把整座宫殿都围住，根本没有死角。当然，这难不倒沈翔。他拿出一个之前取得的道元晶，然后丢向远处。那枚道元晶落地之后，被沈翔引爆，然后产生一朵巨大的蘑菇云，同时爆发狂暴的灼热火浪，气波瞬间就冲平大量的建筑。如此大的动静，在宫殿里的角魔长老自然也知道，马上飞了出来。“是道元晶爆炸！”有声音喊道。“爆炸是很强，但我们都能挡住，没死多少人！”“长老，那个刺客还在营地里！”角魔长老是个中年男子，脚踏一柄巨剑，身上有金红色的鳞片铠甲，他体型很高大，有将近三米之高。他傲然站在那柄长剑上，环顾着四周，然后释放他强大的神识。也在此时，沈翔突然冲了上去！角魔长老感知到了，马上闪避！但是，沈翔的速度更快，而且沈翔在冲过去的时候，还瞬间轰出一股很强大的神识。角魔长老的魂魄，遭到很猛烈的冲击，刚才还非常神武威猛的他，此刻却面露恐惧之色。就在角魔长老魂魄遭到攻击的瞬间，沈翔已经飞了过去，拳头直接打穿角魔长老那巨大的身躯，轰出一个巨大的窟窿，道元晶也被沈翔抓了出来。角魔长老可是本尊过来的，所以他身体遭到重创之后，在短时间内很难恢复过来。本能想着逃命的角魔长老，还没来得及跑出一步，头颅就被沈翔的拳头打爆！轰！沈翔紧接着又轰了一掌，直接轰碎角魔长老的身躯。在进攻的时候，沈翔并没有隐身，所以许多小兵都看见一个面具人三两下就把角魔长老轰杀至渣！这一幕，可是要比他们之前死去两个大王还更加震撼！比大王还强还要尊贵的角魔长老，居然死得那么憋屈，连尸体都没留下。那两个大王，虽说像死狗一样被挂起来，但好歹尸体还在那里挂着呢！沈翔把角魔长老干掉之后就马上离开。接下来，他就等那个狂兽法王登场就行了！他要尽快收拾掉诸天殿，然后再去干无天神宫，这样就能将傲世天地的局势稳定下来。<br/><br/>