    ……

    　　一剑杀魂尊？

    　　轻松至极，仍有余力？

    　　朱竹清说的话，把唐三几人给惊住了。一剑，能把同境界的魂师秒杀，这可不是一般的强大。能一剑杀掉，那就是绝对的实力碾压啊！而且，这可是杀人啊！与曾易接触过，见他一直都是笑眯眯的模样，看着很和蔼可亲，很好相处的一个人，杀起人来这么果断的吗？

    　　……

    　　斗魂场内。

    　　戴沐白见曾易不动，率先迎面冲来，紧握的拳头带起强烈的劲风在空中发出一连串的爆鸣，向曾易袭去。

    　　想要试探一下吗？既然这样，我就陪你玩玩拳脚功夫。

    　　曾易没有拔剑，对着戴沐白迎面冲去，眼瞳中倒映着那拳头，越来越大，右手作掌，与戴沐白的拳头相互碰撞，挡住这攻击。

    　　嘭～

    　　拳劲与掌劲之间的碰撞，发出一声爆鸣声，澎湃的劲气以两人为中心掀起强烈的风浪气流。

    　　不过曾易可不是抵挡这么简单，手掌一扭，牵引着戴沐白攻击的力道，反推回去，同时，左脚也瞬间抬起，对着他腰间扫去。

    　　利用了我的力量，以此反震攻击，好精妙的控制手法。

    　　感受到强大的劲气从自己手臂上传来，戴沐白不禁心惊，想要在以自身的力量反击回去，但曾易显然没有给他机会。

    　　好快！

    　　来不及反应，曾易的腿鞭就快速踢去，戴沐白赶紧向后退去，躲过这次攻击，但自身也被手臂上传了的劲气震伤了身体，胸口像是被狠狠的撞了一下，被震得气息繁乱，感到一阵火辣辣的疼痛感。

    　　他竟然能一心二用？

    　　戴沐白瞪大了双眼，震惊的看着曾易，因为刚才的那两道进攻，是同时发出了，所以他只能躲一道攻击，但躲了一道，就会被另一道攻击打中。

    　　第一次交手，他戴沐白败了。

    　　不仅是戴沐白，而台下的唐三也是被曾易的手段给震惊住了。拥有紫极墨瞳的他，自然能很清楚的看到曾易的这次进攻方式。掌劲和腿鞭同时使出，这分明就是一心二用的境界啊！

    　　拥有一心二用意识的人，能够同时作出两种不同的行为。特别是战斗之中，这个能力极为强大，用出两种不同的攻击方式同时出手，就像两人打一人一样，防不胜防。

    　　想到这，唐三目光不由看向了曾易腰间佩戴的一把长刀和一把长剑。

    　　刀的攻击霸气无双，而剑则是灵巧多变。但曾易却戴着两把类型不同的武器。

    　　刀与剑，刀与剑。

    　　想到这，唐三的神情开始变得凝重起来。

    　　要真的是这样的话，那戴老大这次，可真的难了。

    　　“不认真的话，你可是赢不了我的哦！”

    　　看着被自己击退的戴沐白，曾易淡淡笑说一声。

    　　“哈哈哈～，确实不错。你的实力真的很强，那接下来，我可要来真格的了！”戴沐白大笑一声，邪眸闪烁着狂热的战意，目光凝重的看着眼前的人。

    　　“白虎，附体！”

    　　戴沐白大吼一声，曾易仿佛听到了一声疯狂霸气的虎啸，戴沐白身体上一层强烈的白光骤然间爆发出来，随后身体开始发生变化，双臂向两旁延伸，胸口挺起，全身骨骼发出一阵噼啪的爆响，肌肉膨胀，瞬间将上衣给撑起，一块块肌肉在衣服下显得极为明显，感觉身体周围的气流都开始狂躁起来。

    　　一头的金发瞬间变成了黑白相间的长发，额头上浮现出四道黑色的纹路，三横一竖，正如老虎的额头上一样，写了个王字。

    　　变化最大的是他的那双手，手掌变得宽大，白色毛发覆盖整个手掌之上，十指弹动，短匕般的利爪从手掌中探出，如刀锋一般，在灯光下闪烁着森幽寒光。

    　　戴沐白那双邪眸也变成深湛的幽蓝色，给人的感觉就如一个狂暴的杀戮机器一般，森寒冰冷。两黄一紫的魂环围绕着他强壮的身体转动闪耀着，澎湃的魂力如汹涌的浪涛般向曾易袭去，压力扑面而至。

    　　“小心了！”

    　　戴沐白说道一声，身影如猛虎一般，向着曾易快速的扑击袭来，携带着的魂力风浪吹起曾易的长发和青衫。

    　　曾易后不犹豫的向后推开，他身体力量确实不错，但还是比不上武魂附体后的戴沐白，这他很清楚，自己没有必要和他硬碰硬。

    　　快速闪开戴沐白的攻击，曾易手握上了腰间岚切的剑柄，瞬间把岚切拔出剑鞘，一道淡蓝色的剑气对着戴沐白速度快如疾风般呼啸斩去。

    　　拔刀斩！

    　　自己攻击被曾易闪过，随后瞬间看到一道一丈宽大的剑气席卷着狂风斩来，这让他戴沐白吓到了，赶紧双臂交叉防护。戴沐白身边一个黄色的魂环骤然亮起，第一魂技，白虎护身障，瞬间发动。

    　　戴沐白身体一阵光芒大放，魂力形成了一圈白色的光罩，把他身体保护了起来。

    　　轰～

    　　巨大的剑气斩在光罩上，爆发出一声如雷般的轰鸣，能量形成劲风向四周爆开，烟尘四起。

    　　还没完呢！

    　　曾易脚底用力一点，双手握紧剑柄，身影向着那烟尘中冲去，速度快得在空气中引起一声爆鸣。

    　　呼～

    　　剑身划过空间，斩开气流，闪着那冰冷的寒光，带着凌厉锋锐的剑意，直指戴沐白。

    　　戴沐白视线刚刚得以看清，眼瞳就不由一缩，因为他看见曾易身影已经出现在他面前，手握长刀，全力向他斩来。

    　　轰～

    　　淡蓝色的魂力包裹着剑身，撕裂气流全力向着戴沐白身为这层光罩斩去，一声强烈的碰撞声响起，随后一声轻微的咔嚓声。望去，只见这保护戴沐白的光罩上已经布满了裂痕，仿佛随时就要破裂开来。

    　　好硬！

    　　曾易见状，心中不由暗叹一声。

    　　不好！危险！

    　　曾易感应到戴沐白的口中一股强大的魂力正凝聚在一起，随时都有可能发.射.出来。而戴沐白看向曾易的眼神，也不由带着戏谑的意味。他另一个黄色的魂环骤然闪亮，第二魂技悄然发动。

    　　白虎烈光波！

    　　战斗瞬息万变，曾易没能打破戴沐白的护身障，他瞬间就做出了反应，使用出自己的第二魂技对曾易进行攻击。

    　　他反应很快，但曾易的反应速度更快。

    　　踏前斩！

    　　白虎烈光波！

    　　在戴沐白的烈光波发射的瞬间，曾易使用了自己的第一魂技，踏前斩（e），一瞬闪掉了他的攻击，让这白虎烈光波打了个寂寞。

    　　好快的速度！

    　　就在自己的白虎烈光波快要击中曾易的时候，戴沐白眼见曾易一瞬就消失不见了，他连曾易的移动轨迹都捕捉不到，速度快得就像瞬移一般，无声无息，让他的白虎烈光波打了个寂寞。

    　　目光在看去时，只见曾易所有已经站在离他二十米开外了。

    　　这情况，让戴沐白喉咙不禁滑动了一下，邪眸紧紧盯着曾易，警惕起来。

    　　他被压制了。

    　　是的，戴沐白很清楚自己现在的情况，从刚刚到交手就可以看出，他被曾易压制了。

    　　他现在都搞不清楚曾易是什么类型的魂师了。从开始和他硬碰硬的时候，他认为曾易和他一样，是一个强攻系魂师，但他现在展现的速度，却像是一个以速度见长的敏攻系魂师。速度比他见过的任何一个敏攻系魂师还要快，力量也能和自己一个拥有顶级兽武魂的强攻系魂师硬碰，这人到底是什么怪物啊！

    　　……

    　　台下唐三这帮主角团看着自己的老大和曾易的战斗，也是被震撼到了。两人之间的交手，速度快得像是一瞬间完成，从戴沐白向曾易发起进攻到现在两人分开对峙，过程也不过用了几秒的时间。

    　　“好强！两人都势均力敌啊！”看着这场战斗，马红俊不禁感叹一句，这就是顶尖魂尊的战斗了，实力真的强的可怕。他只见曾易一瞬斩出一道巨大的剑气，随后他们就突然撞到了一起，然后戴老大射出一道波，两人又突然分开了，速度他的眼神根本追不上啊！

    　　“不！戴老大，他被曾易压制了！”唐三紧紧盯着场上的两人，眼中闪烁着神秘的紫光，表情凝重，沉声说道。

    　　别人不知道，拥有紫极魔瞳的他还不知道吗。从战斗到现在，戴沐白已经被曾易逼出了两个魂技了。而曾易，他用了魂技了吗？唐三不清楚，是那道巨大的剑气？还是那快得连他紫极魔瞳都只能捕捉到一丝轨迹的移动速度？但不管怎么说，曾易可是进攻的一方，那他就占据了主动。

    　　……

