    哪怕随着距离的加长和时间的推移，通道之中空间之力的压迫和切割变得越来越强，但赵朗的肉身在之前的过程中已经彻底适应了空间之力，因此哪怕空间之力的强度在逐渐提升，但仍在赵朗的承受范围之内。

    真没想到，寻找九婴发现的新世界，竟然还有这般的收获！

    感受到肉身强度缓慢而坚定的不断提升，赵朗心中着实满意不已。

    要是刚一踏入空间通道，空间之力便有这样的强度，那他的身体十有八九吃不消。

    同时，他也对九婴的肉身为什么能有那么强悍的再生速度有了一定的理解。

    想来是在这空间通道之中磨练出来的。

    不过，这种程度的空间压迫，除了巫妖两族之中专门修炼肉身的几位最强者，其他的洪荒大能，面对这种情况，估计没有什么好下场。

    就算是玄门修士和佛门修士，没有强大的防御灵宝和磅礴的法力，进了这条空间通道，也绝对撑不到走出去的那一日。

    就在赵朗控制着前进的速度，小心翼翼的利用空间之力锤炼肉身，避免任何无谓风险的过程中，时间一晃而过……

    混沌之中不记年，这一日，处在半睡半醒状态下的赵朗心中蓦然一惊，却是发觉空间之力的强度竟然在不断减弱！

    这是，快要到达目的地了？

    醒悟过来的赵朗顿时心头狂喜，打量了一下四周的空间通道，发觉四周壁垒异常稳固，空间之气也渐渐变得稳固有序起来。

    在他的认知之中，空间通道两端连接着两方世界，在世界之力的作用下，大量的混沌气流被排斥在外，令空间通道变得异常稳固。

    没有了混沌气流的扰乱，空间之力也会变得温顺起来。

    而距离空间通道中段越近，世界之力的作用也会逐渐减弱，混沌气流开始侵蚀空间通道，使得空间通道的壁垒变得极其脆弱，空间之力在混沌气流的作用下也会变得狂暴异常。

    如今，他发觉空间通道的壁垒比往日自己遇到的要坚实许多，再加上空间之气变得温顺有序，唯一的结论就是，自己快要到达目的地了！

    而且，很有可能是距离那东瀛世界非常近，甚至眨眼间就能够到达！

    赵朗虽然心中十分激动，但隐隐而来的警兆却让他不得不慎重以对。

    仔细一打量，却发现在前方十万里之遥的通道出口处，有一道由狂乱不休的混沌气流组成的护罩！

    这是，世界壁垒！！

    赵朗心中先是一喜，又是一惊，喜的是经过这么长时间的艰难跋涉，自己终于到达了目的地，惊的是，若不是自己的灵觉示警，自己从瞬息状态给逼了出来，不然自己这一头撞上这世界壁垒，就算是不死，恐怕也会落得一个重伤的下场。

    到时候，面对着东瀛世界的原住民，自己那就真的成了送菜的了！

    不仅如此，他的灵觉还感知到，从这道世界壁垒之上，传出一股淡淡的敌意来！

    没想到，自己有一天，也会成为入侵者！

    赵朗不由哑然失笑。

    他就算是穿越者，但也是真的不能再真的洪荒生灵，离开洪荒世界时自然不会遭到洪荒世界的世界壁垒的阻拦，但东瀛世界可就不一样了。

    对于东瀛世界来说，他赵朗可是实打实的来历不明者，谁晓得他来这里是干什么的！

    赵朗抵近到世界壁垒万里之遥，便停下了脚步，悬浮在虚空之中，默默感应着世界壁垒的变化，一丝一毫都不会放过。

    猛然间，赵朗一双眼睛中流露出了狂喜的神色来，心跳如鼓，简直就是激动到不行！

    经过一番探查，他终于发现，这方世界的天道意志，只有至人境界！

    这对赵朗而言，简直就是一个天大的好消息。

    东瀛世界的天道只有至人境界，那世界中的生灵最强也不过是准圣实力，顶多是三尸尽斩，但准圣巅峰的强者，还不定存在不存在呢！

    因为东瀛世界里的至人，相当于洪荒世界的道祖鸿钧。

    这就意味着，正常情况下，东瀛世界里的顶尖大能，也就是准圣实力！

    与洪荒世界作对比，东瀛世界中的准圣，其实就相当于洪荒世界的圣人！

    再联想到巫妖量劫落幕时九婴逃到这里，不仅躲过了一劫，更是治好了伤势，修为大进，赵朗觉得凭借着如今自己的实力，在这东瀛世界中乱杀也不是不可能。

    他虽然只是斩掉了二尸，但别忘了，除却斩三尸之外，他还自创了斩三身之法，斩去了过去之身。

    综合下来，赵朗的实力几乎和那些斩三尸的大神通者不相上下。

    至于被东瀛世界的天道意志刻意针对，他也不是特别的在乎。

    就算天道敌视他这个天外来客又如何？

    东瀛世界的天道意志为了维护天地的正常运转，根本不可能对自己全力出手，否则很有可能引发整个世界的彻底崩溃，一个不小心，天道意志自己都有被毁灭的危险。

    至于被东瀛世界的那些大神通者联手追杀，赵朗就更不怕了。

    有着金乌化虹之术和金光纵地法在手，对方能够追上自己才叫怪事！

    毕竟，在赵朗的认知之中，东瀛的神话传说之中就没有什么以速度著称的大妖怪！

    除了天道意志之外，赵朗还从世界壁垒之上，感受到了一股十分模糊的神道法则之力，只是不知道，这神道修行是不是东瀛世界的主流修炼之道了。

    有着玄门仙道的传播，神道修行在洪荒世界中并不是主流，但也不是一无是处。至少，天庭众神自准圣以下，都将神道作为辅修之术。

    凡间香火虽有一定的害处，但好处还是多多的。比如用香火炼制的静神香，能够快速的让使用者进入无思无念的冥想状态，甚至能够少许加快修炼速度。

    因此，香火在那些小神，以及幽冥界鬼神中还是非常受欢迎的。

    这也是为什么，当年赵朗在三界之中推行货币时能够基本做到畅行无阻。

    不过，如今赵朗最先考虑的是，如何在尽量不破坏世界壁垒的前提下，进入到东瀛世界之内。

    很快，他便想到了一个不是办法的办法来。

    用体内炼制的小千世界，并玄黄鸿蒙尺和三十颗定海神珠暂时镇压一小片由混沌气流组成的世界壁垒，然后再将这壁垒用肉身撞开便是。

    主意已定，赵朗二话不说，手心向上一翻，一个小小世界便出现在掌心之中，正是他体内炼制的小千世界。

    赵朗心念一动，三十颗湛蓝珠子自他的识海中飞射而出，化作道道流光进入小千世界之中，占据十方八荒。

    一柄散发着鸿蒙气息的玄黄尺子无声无息的出现在小千世界的天穹之上，接天连地，散发出霞光万道，瑞气千条。

    一切准备妥当，赵朗将自身法则之力尽数输入进小千世界之中，随后直接将小千世界朝着一处世界壁垒抛了过去。

    只见光芒所过之处，时间停止，空间凝固，就连流转不休的混沌气流也微微一滞，运转迟滞了少许。

    赵朗眼神微凝，两根金鞭接连抛出，向着凝固了的世界壁垒狠狠砸去。

    瞬间，一道道细细的裂缝在世界壁垒上显现出来。

    “就是现在！”

    以九品净世白莲和青莲宝色旗护住自身，赵朗毫不犹豫的化作一道红光从那细小的裂缝之中一穿而过，顺手将小千世界和诸多灵宝收了回来。

    那动作，那叫一个行云流水一气呵成。

    等到东瀛世界的世界壁垒在强大的惯性以及天道意志的催促下，重新恢复了原状，瞬间就将方才的那条裂缝弥合的严严实实。

    就在赵朗进入东瀛世界的瞬间，一道毫不掩饰的敌意将他牢牢锁定，同时一股汹涌的混沌气流自虚空中闪现，朝着赵朗这个外来者狠狠袭去！

