    服部平次又顺着柯南聊了几句。

    　　在谈话顺畅进行的时候，他略微眯起眼睛，状似不经意的说：

    　　“你是想说这起案件，和你去年在兵庫县破获的那起案件一样，暴露在众人眼前的凶手只是被胁迫或者利用，真凶还隐藏在幕后？”

    　　“对，就是这个！”柯南露出找到知己的眼神，啪一拳敲在手心，转头想跟人对视一眼。

    　　然后对上了一双满是狐疑的眼睛。

    　　柯南一僵。

    　　服部平次本来只是随便一试，开口的时候，连他自己也觉得是自己想多了。

    　　但柯南这个反应……

    　　服部平次看着这小孩从开心到慌乱，再到沉默，渐渐懂了：“你就是工藤吧。”

    　　“……”柯南偷偷瞥了一眼毛利兰。

    　　还好她刚才正好去饮水机边接水，其他人也都不在附近。

    　　柯南迅速调整好表情，露出天真的笑容，“怎么可能呢，我只是一个小孩，那起案件是新一哥哥给我讲的故事，我不小心把自己代入进去了，啊哈哈。”

    　　“呵呵。”服部平次托腮盯着他。

    　　柯南的演技其实不错，但问题就是，演的太好了。

    　　这小孩从头到尾都不像小孩，现在却忽然变得跟个天真无暇的乖宝宝一样，绝对有问题。

    　　这是在掩饰！

    　　服部平次想起柯南刚才的视线，跟着扭头看过去，就看到了正端着水杯往回走的毛利兰。

    　　服部平次朝她招招手：“喂，你知道吗，这个小孩就是……嘶！！”他脸色一青。

    　　柯南非常阴险的在他腿上掐了一把。

    　　当然，他用身体挡住了这个动作，没被毛利兰看到。

    　　柯南很不好意思的朝着毛利兰笑了笑：“这个哥哥想夸我是天才。”

    　　毛利兰没有起疑，她点了点头，忙着找出小碟，给猫倒水喝。

    　　危险暂时解除。

    　　柯南回头看向服部平次。

    　　服部平次虽然挨了一下偷袭，但现在他更确定了，这人绝对就是工藤新一！

    　　而且他还没把自己的身份告诉他女朋友，还天天混在人家家里，也不知道混浴过没有……噫，人渣。

    　　白石意思着碰了碰毛利兰倒的水，也没喝。

    　　它对柯南这么快暴露身份倒是没太意外。

    　　毕竟柯南推理的时候，从来也不知道收敛，但凡是个逻辑在线的侦探，早晚都能看破。

    　　身份明了，两个侦探交流起来更有效率了。

    　　他们很快决定用二十年前的事，说服乡司议员跟他们见面。

    　　上门后，乡司议员也的确放侦探们进了家。

    　　但议员没下楼会客，而是借口整理资料，把他们和之前过来的刑警一起晾在会客厅，准备等前一批老警员走了，再想办法把几个毛头小子封口并打发走。

    　　白石藏在毛利兰的包里，混进院子。没有了电网和围墙的阻隔，它的行动就自由了很多。

    　　白石抽空从毛利兰身边溜走，先摸到乡司宗太郞的书房里看了一眼，然而书房的门锁着，甚至都没有能把麻醉弹滚进去的缝隙。

    　　再跑到窗外的树上偷瞄，窗户也锁着，乡司宗太郞书桌旁边，还一边站了一个保镖。

    　　议员本人则正焦急的走来走去，既担心杀疯了的沼渊己一郎找上门，又怕二十年前的事被曝光出去，影响仕途。

    　　白石想了想，重新回到房内，找了个没人的房间，确认屋里没装摄像头后，换回人形，摸出炸药。

    　　自从白石从组织那领过一次炸药和相关工具后，Q版助手就把这类物品，也接入了背包。

    　　它们和无限子弹的原理一样——只要组织账上还有钱，就能一直取用。

    　　不过白石也不敢取的太嚣张，虽然武器库很充裕，组织的钱也很多，但突然空出一块，还是容易引人注目，炸弹又不像子弹，会用它的人不那么普遍。

    　　白石就只在必要的时候拿一点点，平时还是照常去领。

    　　白石在每个没人的房间里，固定了一到三枚炸弹。他把炸弹外壳弄的很结实，里面填的炸药却很少，放了其他一些材料压重量。

    　　这东西乍看能把人炸上天，实际根本没有那么凶猛，也方便日后警方来排雷。

    　　虽然唬不了太久，但乡司宗太郞这么怕死的人，应该不会想继续待在这种房子里吧。

    　　正好房子里那么多警察，先把人骗出去才好鲨。

    　　万一成功不了，也没什么大事，大不了等议员睡了，再找机会偷人头。乡司宗太郞再谨慎，总不能找两个五大三粗的保镖陪睡吧。

    　　处理好这些，白石换回猫的形态，偷偷溜去看了一眼屋里的电话簿。

    　　然后它走下楼，从后门离开。

    　　白石换回人形，从背包里取出组织专用机，开启红叶之前给的反追踪插件和变声插件，措了措辞，准备给乡司宗太郞拨去电话。

    　　按下拨号键前，白石忽然想起一件事。

    　　他看向旁边飘着的鬼：“你好像能短暂影响到沼渊己一郎的想法，那乡司呢？他现在精神状态也不是很好。”

    　　稻叶彻治也不确定，但它很快一点头：“我试试。”

    　　……

    　　乡司宗太郞根本看不进去材料。

    　　这两天，烦心事一桩接一桩。来自政敌的攻击倒是可以缓缓，最多名声不好听。

    　　但沼渊己一郎却没法无视。

    　　这人不知从哪学了一身杀人技巧，身体素质也好的出奇，万一被他溜进家，或者在自己的必经之路上埋伏……

    　　就在这时，乡司宗太郞的手机响了。

    　　拿起来一看，屏幕上是个未知号码，他的第一反应是挂断。

    　　但这种时候，每一条信息都很关键。如果这只是一条匿名辱骂电话，接起来顶多丢一丢面子。

    　　可要是其他重要电话，挂断后漏了信息，就太亏了。

    　　乡司宗太郞犹豫了一下，终于还是接起了电话。

    　　听完内容，他脸色铁青，一把把手机摔到地上。

    　　……然后又走过去捡起来。

    　　这个牌子的手机，非常耐摔。

    　　他捡起后翻过来一看，电话果然还通着，差点就成了窃听器。

    　　乡司宗太郞恶狠狠的把电话掐断。

    　　而后他低声嘱咐其中一个保镖，让他去其他房间检查，看看家里是不是真的被“装满了炸弹”。

    　　——————

    　　还欠17个打赏加更

    　　和3个月票加更

    　　……分开统计感觉变少了好多

    　　我能还完，一定能T^T

