    “住手！”

    古月娜大声叫道。

    古月娜的声音不小，但在强烈的风压之下，声音仿佛凝固了一般，除了在她附近的帝天和绿裙女子听见了之外，其他人都没听见。

    这遮天蔽日，如同天地倾塌的一锤，狠狠地砸在了霸王龙犀的头顶！

    轰！！！

    恐怖的冲击波瞬间席卷四周，方圆百里都感受到了大地的震颤，泥土倒卷向上，天空都为之一暗！

    片刻后，尘埃落定，叶海和霸王龙犀刚才所在之处，出现了一个巨大的深坑，清澈的地下水汩汩冒了出来。

    在深坑的最深处，霸王龙犀巨大的身体倒在那里，身上就像被大山碾过一样，多处不正常地扭曲，头顶的尖角早已不知所踪，整个头颅都几乎被砸烂，只剩下一小半。

    此时的叶海也不好受，霸王龙犀的反击技能相当强大，那独角仿佛真的像是要刺破苍穹，将几乎无坚不摧的黄金锤，都给刺破一块，差点就把给顶飞！

    古月娜呆愣地看着叶海，一时有些难以置信。

    整个星斗大森林的核心区，被这一锤子几乎毁了一半，生命之湖也被泥土填埋，可以说，她赖以生存的家，已经被毁了。

    还有一点让她觉得有些不可思议，叶海的武魂竟然是红色小龙！

    她当时认真观察过那条红色小龙，所以敢肯定，与叶海的武魂几乎是一般无二。

    这让古月娜无比愤怒的同时，又心生疑惑，情绪无比复杂，让她一时没有开口。

    “咳咳，厉害，你比我厉害……”

    霸王龙犀的声音从下面传来，“你赢了，准备接受我的魂环吧。”

    霸王龙犀的话，终于让古月娜从复杂的情绪中脱离出来，她冷冷地道：“慢着！”

    叶海黄金锤拄在地上，双手放在黄金锤的锤柄上，脸色苍白了几分，但依然很帅气，他笑了笑说道：“这可是我们两个的事情，跟你没有关系。”

    古月娜怒道：“你把我星斗大森林给毁成了这个样子，你说跟我没有关系？你如果不给我个说法，你今天别想活着走出星斗大森林！”

    比比东从天上下来，落在叶海的身边，目光冷然地看着古月娜，意思很明显，你要打那就打，谁怕谁！

    “帝天、碧姬、万妖王、熊君、赤王、紫姬听令！”

    古月娜冷冷地看着比比东和叶海，精神力发出声音，响彻整个核心区。

    几个刹那的功夫，熊君、万妖王、赤王、紫姬全部都赶了过来，和帝天、碧姬一起跪倒在古月娜面前，恭敬道：“主人，属下在！”

    古月娜冷冷道：“把这二人围起来，如果他们有异动，杀无赦！”

    帝天、碧姬、万妖王、熊君、赤王、紫姬十大凶兽之六将叶海和比比东围在中间，围成了一个大圈，六大凶兽虎视眈眈地盯着中间的两人。

    比比东将叶海护在身后，面对着最强大的帝天和碧姬组合。

    叶海开口道：“打个架毁掉一些花花草草的不是很正常，没必要这么生气吧？”

    听见这句话，比比东暗道要糟，叶海这家伙，没看见对面的古月娜已经都快气炸了么，还撩拨人家，这是真想死？

    比比东微微偏头，没好气地朝身后的叶海说道：“你给我少说两句！”

    果然不出比比东所料，古月娜气炸了一般的声音响起：“你们给我打他，打死为止！！”

    帝天等人毫不犹豫，全都现出本体，一时间六只巨大的魂兽遮天蔽日地攻了过来！

    比比东罗刹魔镰一挥，低声道了一句“你自己多注意”，然后直接将六大凶兽的攻击全部挡了下来，以一敌六不落下风。

    直到此刻，比比东才显露出身为神官的真正实力。

    比比东其实并不擅长攻坚，如果在史莱克七怪中找一个与她定位相似的人，那个人绝对不是戴沐白或者叶海，而是马红俊。

    中远程攻击，能远程打击支援，近身攻击也不弱，基本没有弱点，但攻坚能力不足。

    此时面对实力全都弱于她的六大凶兽，她一人就全部挡了下来，战力非常强悍。

    虽然叶海现在没了魂环，战力大降，但叶海并不担心自己会死，他懒洋洋地说道：“我说哥们，献祭就快点，我很急。”

    霸王龙犀：“……”

    你这可一点也看不出着急的样子……

    它沉默了一会儿，说道：“你做好准备。”

    说完之后，微微停顿了一下，一道璀璨的光柱升腾而起，这道光柱笼罩了方圆十里的范围，范围之内的人或者魂兽全部都如同凝固了一般，停下了所有的动作。

    一个金色人影从霸王龙犀的身上出现，来到叶海的身边，然后朝着叶海一指，一圈灿金色的魂环缓缓凝成，慢慢往叶海身上套了下去。

    于此同时，叶海只觉身上暖洋洋的，金色能量开始恢复他的魂力，甚至炸环后的后遗症都开始修复。

    献祭的过程并不复杂，只持续了不到半个小时就结束了。

    当金色光柱消失的一刹那，叶海的魂环一个个从脚下升起。

    红、红、红、红、红、金、金、金、金，一共九个魂环，给人强烈的视觉冲击，哪怕已经见过许多次，比比东再次看见的时候，还是忍不住内心震撼。

    霸王龙犀的献祭让叶海炸环后的后遗症完全恢复，魂环全部回来了，又可以愉快地炸环了。

    霸王龙犀为叶海提供了一个百万年魂环，和一枚百万年级别的右臂骨。

    百万年魂环的魂技只有一个，右臂骨倒是有好几个技能。

    第九魂技：苍穹寂灭。

    魂骨魂技：

    一、为右臂附加百分之百的力量增幅；

    二、右臂使出的技能将可以进行“连击”，（连击：当连续使用多个攻击性技能的时候，随使用数量增加，威力逐级增加。）

    三、获得霸王龙犀的天赋领域，龙犀领域。（龙犀领域：对敌人造成空间方面的挤压，可调整方向。）

    叶海扛起黄金锤，隔着纷乱的战斗，看向古月娜，笑着说道：

    “谈谈呗？”

