    第394章师尊在上（46）

    面容精致俊美的男子收起所有戾气，一双眼眸深邃又温柔……

    即使他现在改变了样貌，但他的名字，仙师应该还有印象的吧……

    毕竟，只有仙师一个人愿意叫他的名字。

    他的名字，包括他，都是为她而存在的……

    见到他暗含期盼的眼神，南星又仔细想了想……

    根本想不起来！

    剧情里，记忆里，的确没有这个人和这个名字的存在。

    南星眉头轻蹙，“我不认识什么容珏。”

    听到她肯定的话语，容珏瞳孔微缩，心猛地一沉，眼中期待瞬间褪去，浑身都被凉意包围，刺骨的冷……

    他想了很多种她的反应，包括她暂时不接受他当徒弟他都想到了，却独独没想到这一种……

    仙师说她不认识他。

    怎么可能呢？

    这么多年过去了，她可以忘掉相处的过程，但怎么会没有一点印象呢？

    不说别的，就说他当时的外貌，连茶都没有忘记，为什么仙师……

    绝在他识海里毫不留情的嘲笑:“哈哈哈哈你把人家当执念，人家根本不记得你，你也真是太看得起自己了，你算什么啊？一个丑不拉几的怪物而已，看你一眼都难受，就你之前那样还敢惦记仙子，甚至还有更大胆的想法……”

    容珏脸色微微苍白，眼眶通红，心口闷痛不已。

    仙师当初说可以收他为徒弟，她说会好好教导他。

    一切的一切难道都是假的吗？

    仙师不记得他了……

    只有他一人还在念念不忘。

    他可以解释当年的事情，可是她不记得他了，她根本不会在意。

    绝话锋一转，带着些许得意道:“不过你现在用的可是我的外貌，天下一绝！我敢保证修真界没有比我更好看的男子，不用担心，有大胆的想法也没事！当不成徒弟还可以当道侣嘛，岂不是更好！啧！你这个仙师真的挺不错的，就连我也有点……”

    绝还在喋喋不休的说着什么，以往他听到这些话，肯定要想方设法的把他压制下去，可是现在，他根本没有听，他满脑子都是仙师……

    南星见他眼眶都红了，眼底是遮不住的低落黯然，就像被抛弃了的幼兽，红着眼看她，又可怜又委屈，还有着隐隐痛意……

    不知为何，她心里莫名的心疼难受，又有点生气，什么嘛，一副她渣了他不认账，她是负心女的模样！关键她是真的不认识什么叫容珏的人啊！

    容珏垂下眸子，纤长的睫毛微微颤动，他压下心中不断翻涌的情绪……

    仙师是拂雪仙子，又是一派长老，还有三个徒弟，那么忙，不记得他的事情也很正常。

    没事的没事的，仙师不记得他没事，错过的那些年也没事，他还有以后，何必揪着过去的事情不放呢，除了和仙师相处的那段时间，其余的都没什么好记的。

    只要仙师还在他身边，就够了，不能太贪心。

    再抬眸时，他眼中低落的情绪已经被很好的掩饰住，他勾了勾唇角，道:“师尊，徒儿仰慕您许久，您却不再收徒，徒儿只好借用连茶的身份，请师尊相信，徒儿是绝对没有坏心的！”

    其实想想，仙师忘记他了，也不完全是坏事，就像绝说的，当初的他丑陋不堪，又怎么配得上拂雪仙子亲传弟子的名号，说不定还会让人觉得仙师怕不是眼睛有问题，收一个这么丑的徒弟。

    虽然修真界更看重根骨天赋，但外貌也是很重要的，更别说作为仙师的徒弟……

    仙师这么好看，她名下的弟子也不能丑。

    仙师是世上最好的人，他又怎么能成为她的污点呢，哪怕是一点点都不行。

    如今的他，修为外貌还算不错，站在一起也不会给仙师丢脸，当然还是比不上仙师就是了……

    绝已经懒得说了，反正在容珏心里，他的仙师就是最好的，谁都比不上。

    哪怕他的仙师现在已经跌落凡尘，是个废的不能再废的废人了，连御剑都不会，但在他眼中，还是闪闪发光的九天仙子。

    容珏的情绪，好像越来越能影响到他了……

    他现在看南星，好像也成了九天仙子……

    娘的！

    不可能！

    肯定是错觉！

    他的执念是毁天灭地，掀翻修真界，那才是他作为魔龙该做的，而不是什么仙师啊！

    听了容珏的解释，南星抿了抿唇，她倒是知道想拜玉南星为师的人挺多的。

    只是如今她成了这样，他还不离不弃，做一个好徒儿，哪怕是敬仰已久，也太夸张了。

    像他这样的，如果想拜师，应该也不缺师尊吧……

    有必要跟着她这个废人吗？更何况之前她因为连茶，对他的态度还那么差……

    “你先起来吧。”

    他一直跪着，南星也不好意思，他之前冒充连茶办成了攻打血煞宗的任务，也没有像剧情里一样恶心她，还是立了大功的。

    连茶在一边都看懵逼了，不是，情况不应该是这样的啊！

    师尊怎么不动手啊，还聊起来了……

    她才是和师尊相处这么多年的徒弟啊！

    管那个假冒的干什么啊！

    眼见着南星对他的态度好了一点，都要他起身了，连茶看不下去了，连忙上前抓住她的胳膊，“师尊！你可千万别被他的表象蒙骗了，我跟你说，他……”

    连茶看了一眼他那无双的容颜，晃了一下神，发现自己竟然被惊艳到了，声音诡异的哽了一下。

    他的运气怎么这么好！

    她的容貌在凡俗界还算是个小美人，在修真界就完全不够看了，她想尽办法也只是让自己有了些特点，多了一颗朱砂泪痣，不至于过目既忘。

    怎么他那么丑，现在却能变得这么好看，什么机缘啊！

    她移开视线，继续道:“他不是个好人，接近师尊一定有不可告人的秘密！”

    说着说着，她眼中又有了泪，开始告状，“师尊，你知道他是怎么对弟子的吗？他把弟子关在一个小娃娃里，能听能看，说话却没有一个人听到，那小娃娃空间又小，好几次……好几次弟子都要窒息而死了！”

    ?  ?南星:是吗，那我可真是太心（开）疼（心）了。

    ?      容珏表示他也要开始茶言茶语了。

    ?      (*′?ｖ?)

    ?  

    ????  

    (本章完)

