    海神湖，湖心岛，湖畔。

    不久前还和徐紫煌见过面的王言此时就站在这里，只是，他脸上的神色却是异常恭敬。

    漫天雨滴密集地洒落在泛起阵阵波纹的湖面上，但在他周围几米内的空间内却诡异地没有一滴雨水落下。

    而这片空间的中心，却是一名头发乱蓬蓬的老者。他的形象着实有些糟糕。一身原本应该是白色长袍的衣服已经变成了灰褐色，还有多处破损。未穿鞋袜的双脚浸泡在清凉的海神湖水中，右手拿着一个硕大的葫芦。

    葫芦是紫红色的，不知是何材质，他不时拿起来喝上一口，顿时有浓浓的酒香传出。另一只手里抓着一只烧鸡，也不顾油腻。一口酒，一口肉吃的美滋滋。

    “咦？这是我吃过数一数二的烧鸡了，味道真不错。小王，下次多准备一点。”

    “玄老，就是这样。这名新生不到十二岁就修炼到了魂尊级别，武魂还是精神属性的本体武魂，但是之前他靠着魂力和身体的力量碾压了一名拥有红龙武魂的大魂师。所以我推测他很可能已经完成了本体武魂的二次觉醒，说不定还是那种先天性的本体武魂二次觉醒。而且这名新生对于和本体宗接触很积极，学院可绝不能放走啊。”王言有些哭笑不得，但在这位面前，只能耐下心继续说道。

    “唔……”被称为玄老的邋遢老者吞咽一口鸡肉后扭头看了王言一眼。令人吃惊的是，他其他地方看上去都很苍老，但一双眼睛却是格外的明亮，双眼居然是赤红色的。有种令人惊心动魄的感觉。

    只是他的眼神有些散乱，还带着几分茫然，似乎根本就没认真听王言的话。

    “本体武魂黄金瞳，倒是有点意思。”玄老喃喃地嘟囔了一句，他的声音沙哑而苍老。

    他一边吃喝一边说道：“放心，既然入了学院，想走可没那么容易。本体宗还敢来我们史莱克学院抢人不成？”

    他的语气虽然平淡，但却有一股无与伦比的霸气。

    只是他没想到的，他这句话却完全一语中的。

    后面本体宗不只是来抢人，甚至差点和史莱克学院结下了不死不休的仇怨。

    “你的运气很好，在有生之年竟然见到了最顶级的本体武魂。本体武魂作为武魂的这部分身体对于人体越重要，就是越好的本体武魂。你说的那位新生的武魂是眼睛，还是精神属性，那就是说，他的武魂实际上是眼睛和大脑。或许正如你所说的，他的本体武魂很可能完成了二次觉醒。三个月后新生考核的排位赛上让小杜给我留个位置，我去看看。”

    “是。”

    ……

    夜已深，拓跋煜和徐紫煌坐在各自的床铺上修炼着。

    浓郁的魂力光晕在二人的体表闪耀。一边是厚重的土黄色，一边则是贵气逼人的灿金色。

    沉浸入修炼状态的拓跋煜，惊疑地发现自自己的修炼速度，比起之前又有了明显的提升。

    “这种感觉又出现了。”

    他思绪微动，但想着这样的机会难得，却也不敢浪费时间，再次沉浸入了修炼之中。

    与此同时，他对面徐紫煌的眉心正闪烁着若有若无的银光，隐隐组成一个六边形的瑰丽纹路，和体表灿金色的魂力交相辉映。

    随着徐紫煌对银鳞白鲸赋予他聚集天地元力这个能力的熟悉，他已经不需要释放出那枚银色龙鳞就能够发动了。

    效果肯定要差上一些。但胜在不容易暴露。

    银鳞白鲸赋予他的那枚银色龙鳞，其实是一块另类的外附魂骨。这块外附魂骨给他带来的就是凝聚天地元力的能力。

    在某种程度上来说，对于他的重要程度还要在煌龙爪之上。

    身为极致魂师的他，在三十级到七十级这一阶段因为需要巨量的魂力积累从而让身体能够承受这份极致力量的存在，修炼速度会大幅度降低，但如果有这枚银鳞的辅助，几乎就能够让他保持正常的修炼速度。

    宿舍内的天地元力变得格外浓郁，就连阳台上那株盛开的墨雪姬都在这股天地元力的笼罩下舒展开枝叶。

    黑紫色的花瓣上闪烁着淡淡的白光。这白色的光芒也表明着其十年植物系魂兽的身份。

    一夜无话，天渐渐亮了。

    很快，宿舍外面开始热闹起来。其他宿舍的学员们都已经起来忙着洗漱了。

    受到这纷扰声音的影响，拓跋煜率先结束了修炼状态，看着仍在修炼的徐紫煌，他的眼中闪过了一丝疑惑。

    前后两次自己的修炼速度提升都是在遇到了徐紫煌之后，他下意识地猜测这可能和徐紫煌有关，

    但现在徐紫煌看起来明显没有什么异样。

    “难道是因为那株异种墨兰？”他心中骤然突然升起了这样一个念头，猛地看向了阳台上盛开地越发鲜艳的墨雪姬。

    就在此时，徐紫煌的声音突然在他的身后响起。

    “你在干嘛？”

    “啊？没什么。”拓跋煜被吓了一跳，也没有再继续纠结心中的疑问。反正修炼速度提升对他只有好处。

    徐紫煌起身取出衣柜的校服。

    “赶快去上课吧，马上都快要迟到了。”

    一边说着，他那双深紫色的眼眸中掠过了一丝凝重。

    住宿舍最大的弊端就是很容易暴露自己的秘密。他和拓跋煜相处的不错，对其观感也很好，但不代表他能够无条件地信任对方。

    类似的情况还发生在霍雨浩和王冬所在的宿舍。

    “马上都快要上课了，你还要躺着吗？”王冬站在霍雨浩的床边，居高临下地打量着眼睛瞪地大大的霍雨浩。

    经过昨天的相处，他和霍雨浩之间的关系缓和了许多。

    霍雨浩其实在半夜就醒了过来，但想起昨晚发生的那一幕，他就怨恨地恨不得咬碎牙齿。

    你也和那些人一样打心底里看不起我吧。第二魂环就是千年级别，又是哪个大家族的子弟呢？

    霍雨浩神情平静地注视着王冬，在心中自嘲一声。

    经过半夜的思考。他明白了自己唯有隐忍才能够有给自己妈妈报仇的机会。他一定要留在史莱克学院。

    没办法，谁让他天赋差，修为低，还没有背景呢？

    但是总有一天，我要让你们付出代价。

    咬人的狗不叫。这句话用来形容此时的霍雨浩再恰当不过。

