    孟凡接过月牙手上的灵体，全部拍入身体里面。

    这些灵体和他之前自己所寻到的灵体不同，里面的元素之力已被抽空，对他的身体不会有任何的影响。

    同样，对于他的实力也不会有任何的提高，唯一的作用便是给予生命灵种吸收用。

    不过这样也好，就算没有办法提升他的实力，能够让生命灵种成长为生命灵树也是一件极其不错的事情。

    起码，生命灵树长大，便能够有源源不断的灵力提供给他。

    届时，他的实力提升也能达到一种极快的速度。

    “公子，奴婢如今也只是元神之体，能够凝聚的时间太短，未来就要靠公子自己了，这是第三块圣碑，还请公子收好。”

    月牙的声音越来越低，肉眼可见，月牙的身影也越来越虚弱，就如同当初的金灵一般。

    元神之力若是太低的话，没有办法凝聚太长的时间，对此孟凡也是清楚的。

    望着月牙交与他的第三块圣碑，不知怎的，孟凡觉得如今这圣碑格外的沉重，不仅仅是承载着他的命运，似乎还承载着无数人的命运、他自认为自己不是什么救世主，做不到去拯救世人。

    但不知为何，他内心第一次有了去当回救世主的冲动。

    “金灵，你说我是不是疯了，我竟然有种想当救世主的冲动！”

    孟凡发笑的摇了摇头，看着一旁的金灵说道。

    然而金灵还没有回话，月牙苍老的声音继续在孟凡耳旁响起。

    “公子能够产生这么想法，不是因为冲动，而是公子与生俱来的责任。

    公子是诸天万界最强之人，是大家心目中的神，是大家心中的信仰。”

    孟凡尴尬一笑，信仰就算了吧，他不认为自己有那个实力做大家的信仰，他只是想完成好自己的事情而已，一切就是这么简单。

    “对了，月牙，如今你已经寻到我了，那周前辈他们身上的印记……”听周老头的意思是，若是在规定时间内寻不到他，周老头他们便会接惩罚，不管怎么说，周老头等人也是严老头的朋友，他断然不能真让周老头等人受到惩罚，更何况周老头也算是完成任务了，理应不该受到惩罚。

    “公子放心，我留在他们身上的印记只会对他们有好处，不会对他们产生什么影响的，如今转生球已经被解开，他们身上的印记也就自然而然会消失。”

    “公子，月牙快没有时间了，公子可还有什么要问的吗？

    月牙帮公子解答。”

    月牙的声音越来越虚弱，好似随时随地都会消散一般。

    看着月牙的身影，孟凡总觉得心里噎得慌。

    许是瞧出了孟凡心里的难受，月牙笑了笑，说道：“公子放心，月牙是不死之身，即使身体没了，元神之力也虚弱无比，但月牙是不会死的，月牙等公子恢复记忆之后来唤醒月牙。”

    “公子，月牙累了，要先消失了，月牙等着公。”

    说完，月牙的身体便一点点虚幻起来，直接消散在了孟凡眼前。

    孟凡伸手，也不知道是想抓住什么，留在手上的只是一片虚无。

    “臭小子你也别太难过，既然是不死之身，你们早晚还会见面的。”

    金灵在一旁安慰了声。

    孟凡现在已经彻底相信他就是月牙口中的那个公子。

    他和月牙可以说是第一次见面，但他心中总觉的和月牙有千丝万缕的牵绊，看着月牙消失在他的眼前，孟凡心里就莫名的涌上一股悲伤之之意。

    即便他已经知道知道月牙是不死之身，现在的消失只是短暂的消失而已，但他心里依旧是止不住的悲伤。

    “对了，金灵你现在能回空间吗？”

    随着月牙的消失，孟凡能够感觉得出来这片空间在消散了，金灵必须抓紧时间回空间，以免被人发现。

    “我试试。”

    话音落地，金灵身形一闪，随后便回了空间中，“可以了臭小子，不用为姐姐担心。”

    金灵见自己能够回到空间，连忙给孟凡说了一声。

    孟凡见此，这才松了一口气。

    这片空间正在以极快的速度消散，还好金灵及时回去了。

    虽说周老头的名声在天墟州那是响当当的好，但为了金灵的安危，他不得不注意一切。

    很快，陌生的环境以一种摧枯拉朽的速度消散开，一道熟悉的面容再一次出现在孟凡的面前。

    “如何了？

    孟小子！”

    周老看见孟凡周围的那股白烟消失，着急的问了声、。

    孟凡稳住心神之后，笑了笑说道：“没事了，周老你们都没事了。”

    “哦？”

    周老闻言，也明白孟凡所说的究竟是何事，抬手看了眼手臂上，那个印记确实是消失不见了。

    “太好了！”

    周老头感叹一笑，总算没有愧对神女大人的嘱咐，总算是找到她所要寻找之人了。”

    神步大人……提到这四个字，孟凡就不由得皱了皱眉头。

    月牙是周老头等人口中的神女大人，但月牙口中也提到过神女二字，而且还说通他的前世一同进入轮回之中，孟凡很是好奇，月牙口中的神女究竟是谁？

    她是否遇见过。

    能愿意跟他一同进入轮回，只怕是和前世的他，关系匪浅啊！孟凡在心里感叹了声。

    不过也仅仅是感叹，这并不是他现在所要关心的，孟凡将严老头给他的令牌从储物戒中拿出来，递给周老头说道：“周前辈，不知这块令牌你可认得？”

    “哦？

    什么令牌？”

    周老头一脸好奇的看过去，想看看孟凡说得令牌究竟是什么令牌。

    不看不知道，看了一眼后周老头的神情便彻底呆住了。

    “这，这是……”周老头火急火燎的将令牌夺过去，在手上摩挲着，久久不语。

    过了许久之后，周老头深深地叹息了声，目光炙热的看着孟凡问道：“孟小子，这，这令牌你从何而来！”

    四百年了啊！整整四百年了！这块令牌整整消失了四百年！他们以为再也遇不到了，没想到有一天竟然还能看见！周老头的声音几乎在颤抖！没办法，他实在是太激动了！ 

