    “这么简单就解决了木珍星人？”

    病房内，露西亚有些难以置信的看着大屏幕上已经开始逐渐化为光点消散的迪迦幻影，她无法想象，那个足以将她的母星给彻底摧毁的恐怖敌人，在这颗星球上甚至连逃命自保的能力都没有？

    这颗看起来科技发展程度还没有她母星一半强大的星球，竟然如此的卧虎藏龙？

    “对于伽洛普斯奥特曼来说，这或许连热身的程度都不到吧。”

    丽娜在一旁打趣的说了一句，她看向一旁的大古。

    当然，对于迪迦来说，应该也是一样的。

    “树鼻海地区发现高能生命体反应！不对，磁场发生了变化，卫星要失效了！”

    就在大家欢庆敌人被消灭的时候，野瑞的声音突然变得断断续续起来，随后大屏幕上的影像就彻底的消失了！

    “发生了什么事情？”

    居间惠立刻联络野瑞，但是野瑞却根本无法从卫星上得到任何的回答。

    就好像有什么东西，将树鼻海地区的信号给彻底的切断了一样！

    病房之中，清水莫皱了皱眉头，不动声色的打了一个响指，确保自己创造出来的迪迦幻影并没有急着就此就消散。

    树鼻海地区的原始丛林之中，一道诡异的光芒在迪迦幻影的身后缓缓的展开，那光门呈现出七彩的彩虹状，里面流动的能量是哪怕清水莫都感到十分棘手的时空能量！

    “是银龙·希尔巴贡吗？”

    将意识转移到伽马幻象上的清水莫不自觉的皱了皱眉头，树鼻海地区存在时空界这件事他是知道的，他之前还想来试探一下这诡异的时空界，但是因为银龙·希尔巴贡并没有主动张开时空界，所以清水莫也只能无功而返了。

    现在，希尔巴贡为什么会突然打开时空界？

    难道，是为了狩猎吗？

    怀揣着疑惑的心理，清水莫操控着迪迦幻影进入到了门户大开的时空界之中。

    因为只是一道幻影，所以哪怕出现了什么问题，清水莫也可以解散幻影随后将意识收回，所以他根本无所畏惧。

    进入了时空界之中，穿过了诡异的时空能量，清水莫看到了一片风景秀丽的平原，在平原的不远处，比较稀疏的古木冲天而起，为这片空间点缀上了比较浓厚的历史韵味。

    “这就是，希尔巴贡张开的时空界？”

    进入到了时空界之中后，清水莫颇为感叹的环顾四周，这里简直就像是没有被现代污染的原始世界一般，数道恐怖的气息在远方不断的移动，根据清水莫的探查，那些都是生活在地球上的古代怪兽！

    这片空间，是希尔巴贡的地盘，同时也是它的狩猎场！

    迷路的怪兽会进入到时空界之中成为希尔巴贡的食物，这一次，希尔巴贡或许将迪迦幻影以及之前的木珍星人当成是自己的猎物了！

    “既然如此，我可不介意了解一下时空界的形成原理啊！”

    看着不远处缓缓走出树林的希尔巴贡，清水莫活动了一下手腕，随后眼眸中闪烁过一抹深邃的金光。

    虽然操控的只是迪迦幻影，但是清水莫能使用的战斗力可也在希尔巴贡之上！

    毕竟，除了使用头上的角制造出时空界之外，希尔巴贡能为之乐道的也只有它那无双的怪力了！

    被称为刚力怪兽的希尔巴贡拥有迪迦强力型都无法匹敌的力量，但是在迪迦幻影的面前，这份力量将毫无作用！

    毕竟，只要清水莫想，迪迦幻影是可以没有实体的！

    无法命中迪迦幻影，希尔巴贡就只是一个皮糙肉厚的靶子而已！

    吼！

    从森林中出现的希尔巴贡看到了不远处已经摆出战斗姿态的清水莫，它兴奋的吼叫了两声，随后毫不犹豫的就对着清水莫冲了过来。

    天知道它已经饿了多久了，这个空间虽然会有意识的将地球上的古代怪兽吸引过来，但是毕竟地球上就那么点怪兽，让希尔巴贡这个破坏王放开肚皮吃的话，恐怕只有佐加军团能填饱它的肚子。

    在时空界之中，它的主要食物就是嘎地，因为比起其他的怪兽，嘎地拥有一个十分可怕的能力。

    它可以在其他的生物体内产卵，然后快速的成长为一个成熟的个体，这些年希尔巴贡没少引诱人类进入时空界，随后就让他们成为嘎地的培育槽，从而制造出更多的嘎地！

    不过，一直吃嘎地，希尔巴贡也有些腻歪了，它现在看到嘎地除了击杀的欲望之外，根本没有进食的想法。

    所以，在感受到外界有巨大能量波动的时候，希尔巴贡毫不犹豫的就将清水莫拉入了时空界之中。

    一想到自己马上就能美餐一顿了，希尔巴贡就忍不住流口水！

    “还真的是头脑简单，四肢发达的家伙。”

    看着一点都不想要试探，直接就莽撞的冲上来的希尔巴贡，清水莫已经无力吐槽这种莽夫了。

    之前他遇到过的哥尔赞或者是立加德隆等等虽然也是莽夫，但是人家有智慧谋略，发现自己打不过，撒崩撤卖溜玩的是炉火纯青，虽然哥尔赞被他截胡干掉就是了。

    【迪拉休姆光流】！

    面对气势汹汹的希尔巴贡，清水莫选择的是迪迦强力型的必杀技，毕竟不蓄力的哉佩利敖光线根本无法击破希尔巴贡的防御，只能利用冲击力与破坏力并存的迪拉休姆光流来战斗了。

    有一点是值得大古羡慕的，那就是清水莫召唤出来的迪迦幻影，只有清水莫召唤的时候需要消耗能量，而其战斗的时候能量是完全无限的！

    也就是说，迪迦幻影可以说是大招随意乱放，甚至连冷却时间都没有的终极法王！

    ·

    ·

