    四月二十六日,持续了两个月的上海金融战落下帷幕。繁荣了两个月的上海证券交易所从人声鼎沸,变成了一片萧条。即便挫败了外国银行和投机商的最终计划,交易大厅中那些绝望得麻木的苍白面孔，在很长时间内,都会留存在任午初等人的记忆中。

    任午初不是独自离开的,除一人留在南方，其余四人皆被他说动,随他一同返回关北。在同李谨言的几次电报交流后，任午初怀疑,若是这四人不能被他说动，李谨言会不会派人绑他们的票,捆成粽子抓回关北。

    毕竟李三少当真是求贤若渴……

    在国人眼中,关北有四多,地多，厂多，兵多，钱多。八个字，足以概括。

    火车上，任午初向四人重新介绍了一下关北，讲了一些外人不知晓的事，分寸掌握得极准，不会泄露重要的机密，却成功的引起了四人的兴趣。

    “兴华兄实在是亏了。”其中一人听完任午初的讲述，拍了一下大腿，“若是烈阳兄早些说明，他必定会和我等一同北上。”

    “未必，”另一人说道：“兴华的家在南方，父母尚在，又有贤妻幼子，若举家北迁可不是易事。况宋督帅诚意挽留，他有九成是要留下的。”

    “人各有志嘛。”

    另一个年纪大些，穿着长衫，比起金融人才，更像是个学者的男子说道：“烈阳，若真如你所说，我之前当真是坐井观天，以为关北不过是兴办实业走在国人前列，殊不知教育，民生等皆领先于他省。所谓福利保障，确有其事？”

    “当真。”任午初靠向椅背，车厢随着火车前行不停的晃动着，让他有些昏昏欲睡，“到了关北，诸位便可一探究竟。”

    几人的精神都不太好，在火车驶出一段时间后，纷纷困意涌上，开始闭目休息。只是在睡意朦胧间，脑海中都在不停想着任午初之前说的话，和他话里的那个关北。

    接到任午初将带着四位大拿返回的消息，李谨言的嘴角差点咧到耳跟。北六省不缺钱，不缺地，不缺武器，就缺人才！

    如今华夏注重发展农业，兴办工业，首批归国留学生分散到各省，大部分都已崭露头角，渐有作为。

    各省军政府里的官僚作风仍存，能做实事的人却也不少。这些归国留学生一身所学多能用到实处，也间接促使各省督帅官员向李谨言看齐，将目光盯准了下一批归国留学生。

    教育，才是兴国之本。或许这些军阀政客没有这么高的思想觉悟，但人才所带来的种种好处他们却实际见到了。

    在这种情况下，教育部部长陶德佑所提出的兴办学校计划终于落到了实处。一所所蒙学，小学，中学破土动工，陶老从北六省要去的一批人也分散到几个大省，将关北的建校模式及教育方针逐步推广开来。无论觉悟高低，出发点如何，事情的结果都如陶老等教育家心中所想，这就足够了。

    楼少帅正在看第三师发回的电报，如今的朝鲜几乎快乱成一锅粥，除了李东道领导的朝鲜救**之外，又冒出几股新势力，都打出了救国的旗号，真正打的是什么主意，恐怕只有他们自己知道。

    势力越多，局势就变得愈加错综复杂。

    就在几天前，朝鲜总督寺内正毅遭到刺杀，总督府大门前被人扔了炸弹，坐在车内的寺内正毅毫发无伤，却炸死了两个警卫和一名司税局官员。杀手当场被击毙，死前拉响了身上藏着的手榴弹，现场顿时一片血肉模糊。

    看来，策划这起刺杀的人当真是不遗余力，就算杀不死寺内正毅，也要吓他个好歹。

    寺内是否被吓到暂且不论，被囚禁的朝鲜国王李熙却是快被吓死了。

    杀手死前喊的那句“国王万岁”，让李熙觉得一把刀已经架到了他的脖子上。他怀疑这起刺杀根本就是日本人自己策划的，目的是为“抹黑”他，然后名正言顺的杀了他！要么就是华夏人，只要自己死了，他们就能更加名正言顺的出兵占领朝鲜。

    借口很好找，为了“正义”！

    李熙开始后悔，他不应该给华夏人写那几封求救信……

    不得不承认，无论是半个世纪前还是半个世纪后，思密达的“幻想”和“妄想”能力，都是相当的卓尔不群。

    不管李熙如何脑补这场刺杀究竟是谁动的手，也不管寺内多想把他的脑袋砍下来当球踢，他此刻都还活得好好的。

    朝鲜国内不断涌现的各种武装力量，加上在新义州的华夏军队，足够寺内头疼。在他没有万全的准备之前，都不会把李熙弄死，给自己挖坑。不过，这场刺杀却也给了寺内一个很好的借口，清-缴和镇-压的借口。

    在平壤的日军第十九师团接到命令，加紧严防华夏军队和实力日渐雄厚的朝鲜护**，第二十师团则按照寺内的命令，逐步扫清其余的小股反抗势力。

    凡是有嫌疑者，一律绞杀！

    很快，之前山头林立的朝鲜反抗武装就被杀了个七七八八，日本人也让朝鲜人认清一个事实，就算他们的胳膊掰不过华夏人的大腿，掐断朝鲜人的脖子还是绰绰有余的。

    但日本人的屠杀只局限在朝鲜那方，汉城周围，倒是聚集在平壤附近的反抗势力，得以幸免。

    第三师师长在电报中还写明，如今对华夏有投靠之意的朝鲜反抗势力为数不少，之前针对寺内的刺杀，就其中一股势力策划实行的，赵越并未轻易接受他们的投诚，日本人在朝鲜经营多年，行事狡猾，他怀疑其中可能有日本的间谍。

    放下电报，楼少帅思索该如何回电，李谨言恰好敲门走了进来，“少帅，在忙？”

    楼少帅没有说话，示意他过去，在李谨言走到身边时，将他拉进怀里。李谨言看到了放在桌上的电报，拿起来，眉头也拧了一下，“少帅，给赵师长回电了吗？”

    “没有。”

    “若是情况真如赵师长所料，不如把川口怜一派去朝鲜。”

    “川口？”

    “不只有川口，还有几个日本人，他们都是川口从战俘营里挑出来的。”李谨言侧过头，“日本人的手段只有日本人才清楚。”

    “是吗？”

    “当然。”李谨言笑眯眯的点头，川口是彻底被乔乐山吓怕了，再加上一个丁肇，他和他手底下那些人，只是听到他们两个人的名字，腿都会打哆嗦。派他们去朝鲜，另派几个情报人员暗处盯着，不担心这几个日本人生出旁的心思。

    川口怜一已经是个“死人”，这些日本战俘也早已被放弃了，他们要想活下去，不像其他战俘一样被送去挖矿，就只能好好“表现”。表现好了，甚至能享受到和川口怜一一样的待遇，有钱，有房子，还有女人，当然，只有日本女人。

    思索片刻，楼少帅咬了一下李谨言的耳垂，“好。”

    李谨言捂着耳朵，刚要说话，门外就传来了丫头的声音：“少帅，言少，老太爷让我来问，言少今天的五篇大字写好了没有，他老人家要看。”

    正打算再咬一口的楼少帅：“……”

    捂着耳朵的李三少：“……”

    就在李三少为五篇大字纠结时，身在瑞士的尼德接到了一笔武器订单，一千支步枪和十万发子弹。枪支的购买者，是一个叫做凯斯门特爵士的人。实际上，真正的凯斯门特已经被英国人逮捕，给他下了这笔订单的，是在英伦大陆混得如鱼得水的“马尔科夫”先生。

    不久前，爱尔兰爆发复活节起义，德国支援的武器并没能送到起义军的手里。已经同爱尔兰市民军首领康诺利建立起友谊的马尔科夫，义无反顾的担负起为朋友购买武器的责任。一来一往之间，加厚的不只有彼此的友谊，还有马尔科夫的钱包。

    “为了爱尔兰的自由！”

    无论从那个方面看，这次起义都注定无法成功，但由于马尔科夫的“敬业”，英国人遇上的麻烦必定翻上一番。

    所以说，一个敬业的间谍，哪怕是冒牌的间谍，也是相当具有杀伤力的，尤其当他还是个职业骗子的时候。

    作者有话要说：第二更

