    皇权球场爆发出震撼无比的欢呼声。

    几万球迷集体高呼，呐喊着坎特的名字！

    在众人都以为狐狸城在主场被少一人的利物浦干掉，丢掉分数，拉开积分榜差距，夺冠就要看别人脸色时候，意外惊喜来了！

    坎特，这位来自法国的防守中场，前两年还在法国丙级联赛替补都打不上的球员，此刻贡献价值千金的进球！

    铁树开花！

    坎特本赛季英超的第二个进球。

    第一个进球是在英超第二轮。

    坎特太久没有进球了！

    一进球，就是关键球！

    补时绝平利物浦！

    不让榜首的利物浦与其拉开过大积分差距。

    场边的渣叔暗自叹气惋惜，没办法，场上球员已经拼命到最后，守不住怨不得谁。

    拉涅利则松一口气，丢掉刚才的淡定，顾不得那么多，振臂高呼。

    坎特进球实在太关键！

    想不到，狐狸城最后时间段绝杀，是坎特的铁树开花。

    上天好轮回，苍天放过谁！

    上一场利物浦客场，伤停补时绝杀金丝雀诺维奇。

    本场反过来被狐狸城莱斯特城绝杀！

    不过，红军还是收获一场平局。

    少打一人的情况下，客战拿下分数，殊为不易，克洛普心满意足！

    2-2，维持到全场结束。

    马里纳主裁判，本场比赛出示一张红牌，11张黄牌！

    本场比赛抢去球员和主帅风头的耀眼存在。

    莱斯特城和利物浦本赛季联赛两场教练，以利物浦占优，拿下四分。

    积分榜上依旧保持4个积分差距。

    赛后，英格兰媒体记者对本轮焦点榜首大战，作出相应的点评。

    《每日邮报》

    《利物浦少打一人情况下，红军上尉再度任意球破门！神一样的男人，任意球百发百中？》

    《10人迎战的红军最终还是没能将胜利果实保留到最后，狐狸城后腰坎特铁树开花，补时阶段绝杀扳平！莱斯特城艰难在主场拿下分数！》

    《星报》

    《坎特铁树开花绝平利物浦，红军上尉许再度贡献任意球破门！》

    《赛后克洛普访谈：米尔纳遭遇不公平判罚，主裁判马里纳执法尺度模糊，让人感到神奇！11张黄牌，吓死人了！》

    《独立报》

    《皇权球场上演榜首大战，利物浦憾平莱斯特城，客场拿下分数。》

    《马赫雷斯辱骂主裁判马里纳，赛后马里纳将裁判报告上书足协，判定是否追加马赫雷斯处罚的决定！》

    米尔纳判罚争议不断大，克洛普没事找事说。

    本轮剩余的联赛：

    曼城客战桑德兰1-0险胜，积分榜上已经猛地追上阿森纳。

    阿森纳果然冬歇期后掉链子常态没有解决，温格教授都阻止不了球员状态低迷。

    0-0在酋长球场，被圣徒南安普顿逼平！

    积分榜上一下就被曼城超越过去。

    看上去，前四的队伍曼城有很足后劲。

    名列第五的热刺3-0轻松解决诺维奇，拿下三分，与阿森纳持平，凭借净胜球超过兵工厂，位居积分榜第四。

    阿森纳果然不愧是争四狂魔！

    大好形势下，硬是掉出前四，每个赛季不争一下都不舒服。

    曼联终于在老特拉福德迎来一场酣畅淋漓的大胜！

    3-0击败斯托克城。

    水晶宫惨淡，领先一球的情况下，下半场被伯恩茅斯连扳两球，实现逆转，送水晶宫四连败！

    水晶宫有苦说不出，不是不想争欧战席位，是真的争不上去！

    切尔西就不想提，0-0闷平沃特福德。

    这一轮，保级队伍的风头狂潮貌似感觉过去，都不能取得好成绩。

    虽说许强回国休假，利物浦俱乐部早就批准，但实际上许强累计黄牌停赛一场，被迫不得不休息，恰好撞上。

    三天后许强无缘参加利物浦VS桑德兰的比赛。

    累计黄牌停赛的还有克莱因、洛夫伦；红牌停赛米尔纳；伤缺：斯图里奇、亨德森、英斯、戈麦斯等一堆！

    看来，在安菲尔德面对倒数第二的桑德兰，克洛普再度陷入无人可用的尴尬地步。

    2月6日，星期六。

    华国旧历年二十八，洗邋遢。

    某省国际机场。

    国际通道出入口处，刚下飞机的许强和程语嫣，携手出来。

    经纪人罗德斯早就前来华国准备好一切事宜，此刻看到许强两人出来，顿时挥手示意。

    不是许强摆谱故意隐瞒行程回国，而是低调回国除开召开“带刀系列”发布会示意外，他还有其余事情要做。

    “你是许强吗？”

    正在跟罗德斯聊天询问情况的许强，突然听到一个萌萌的声音传来。

    只见一名身穿萝莉装扮的少女，戴着口罩，推着粉红色行李箱，匆匆贴上来。

    “啊！真是你！许强！我经常看你比赛，你真人比电视帅多了！”小萝莉激动的蹦跳起来，大冬天的穿着裙子丝袜，废物起来的裙边让人有低下头捡东西的冲动。

    “你好啊，感谢你的支持，希望我的表现没有让你失望。”许强谦逊的一笑。

    “怎么会呢？你在祖国，被封为一代足球之神了！成神做祖！噢，抱歉，还没有自我介绍，我姓蔡。”蔡姓小萝莉伸手，与许强握手。

    拿到许强亲笔签名，亲昵拍照，蔡姓小萝莉提出一个要求。

    “许强，你真的太nice了！好喜欢你哦！我是某平台的短视频创作者，有一些粉丝和流量，你能和我拍一个短视频吗？”

    蔡姓小萝莉追星冷静下来，不想放过许强这一波热度，打算蹭蹭。

    许强眼神询问身旁的程语嫣。

    说话爹声爹气的蔡姓小萝莉让她很不喜，尤其在许强女伴都矗立身旁依旧很自然，很熟络的挽起许强手臂。

    大家闺秀的程语嫣没有置气，淡淡点头。

    因为，她看到许强明显疏远蔡姓小萝莉。

    （人物虚构，你们要对号入座，俺也木有办法，嘿嘿！）

    视频很快拍摄完毕。

    许强道别蔡姓小萝莉，不让她继续纠缠下去。

    蔡姓小萝莉健谈，说她准备飞海滩去高价酒店和庄园拍摄外景，还透露都是通过多个朋友渠道，找到老板投资拍摄的。

    登机前，蔡姓小萝莉低头用手机不断编辑刚才与许强拍摄的小短片，修一下视频剪辑，配上音乐，完美！

    飞机起飞前那一刻，蔡姓小萝莉将视频发出去，就关闭信号。

    一个多小时，飞机平稳落地。

    蔡姓小萝莉被身旁助理叫醒，习惯性打开手机。

    顿时，一系列朋友的信息，叮咚炸裂！

