    第672章 喀秋莎

    冲在最前面的罗战展现出了最强姿态，谁说一人不能挑百人，罗战独自冲入敌阵，整个人犹如一团旋风，鬼丸短刀划出一道道炫目的弧线，每一次刀光闪过必然带起一片血花。

    漫天血雨围绕在罗战身边，一个又一个敌人被刺穿心脏, 隔断脖子，面对数十把刺向自己的军刀，他的身体拉起一片残影，在人群中连续闪烁不停。

    一颗颗头颅飞起，一道道血光乍现，一声声惨叫响起。

    罗战从敌人正面一直杀到最后，身后留下一条尸体铺成的血路, 不知道多少人死在暴走状态的罗战手下。

    疯狂的罗战同样带动了其他队员，二十人对战近两百人，在实力差距悬殊的情况下，硬生生的将敌人杀退。

    打到最后，战场上出现极其滑稽的一幕，七八个队员追着五六十个敌人砍杀，从山顶追到山下，一路砍死了三十多人，剩下的敌人连武器都扔了，哭爹喊娘的往回跑，苦胆都吓破了。

    “来呀，有种继续打！”巴图拄着屠龙刀，瞪着猩红的眼睛呼呼喘着粗气，壮硕的身躯佝偻着，手臂大腿足有二十多道刀伤，鲜血早已浸透衣服。

    解除了暴走状态的罗战脚下一软，扑通一声坐在地上, 眼前一阵天旋地转，脑袋往后一仰倒在了卫生员的怀里。

    “队长, 你怎么回事, 伤哪了？”卫生员找不到伤口，因为全都是血，根本看不到血是从哪里冒出来的。

    “没伤，累的！”罗战强挤出一丝苦笑，闭上了眼睛。

    敌人这次几乎损失殆尽，如果还想进攻，只能再派增援，但那需要一点时间，特战队如果想撤退，这是最好的时机。

    但活下来的每个人都没有这个想法，他们想的是，休息一会，睡上一觉，再给一点时间，还能再杀一轮。

    罗战，卫生员，洪三，桑卡，周七狼，巴图，徐长顺，七个人，战至最后的七个人，他们拖着满身伤痕相互依靠着坐在一起。

    “呵呵！”不知谁笑了一声，然后大家都笑了，笑着笑着，血红色的泪珠流过脸颊。

    没有人说话，每个人都看着不同的方向默然无语。

    鲜血顺着衣角和裤腿一滴滴的落在土地上，分不清是自己的还是敌人的，只是这片血红色的土地，是他们留下的痕迹。

    许久之后，罗战睁开眼睛，恢复了一点力气，他率先站了起来。

    “走吧，去给兄弟们收尸！”罗战说着话拉起卫生员，弟兄们强撑着身体，餐笑着站了起来。

    几人相互搀扶着，踩着地毯一般的尸体向阵地上走去，整片阵地尸骨如山，血流成河。

    经历了无数次战斗，这次无疑是最惨烈的。

    尸体都压在一起叠了好几层，罗战艰难的推开一具敌人的尸体，从下面拉出了一名队员，他的嘴里还叼着半只耳朵，手里紧紧握着刺刀，刀刃刺穿了压在上面的两个敌人。

    罗战拽了两次，都没有拉开握刀的手。

    “松开吧兄弟，队长带你回家！”罗战轻声说了一句，不想，队员的手真的松开了，刺刀还插在敌人身上。

    罗战抽了抽鼻子，抹了把脸上的血水，俯身将尸体抱起，一步步向前走去。

    将尸体平放在空地上，罗战忽然听到一阵哭声，顺着声音看去，一个熟悉的身影正跪在尸体旁哭泣。

    “铁蛋？”罗战踉跄着脚步冲过去，短短十几米的距离，竟然摔倒了两次，终于走到近前，罗战叹息着摸了摸他的头，真庆幸他还活着。

    “队长，龙叔死了，铁牛哥也死了，都死了，他们都死了！”铁蛋歇斯底里的哭喊着。

    罗战缓缓蹲下身，赵龙的尸体就在面前，一颗子弹贯穿了脖子，他瞪着双眼，仿佛充满了不甘。

    罗战舔了舔干瘪的嘴唇，拼命的眨眼，控制着泪水不要流出来，可终究是没有用，赵龙是最早跟着他的兄弟，他们之间的感情已经不是兄弟两个字可以诠释的，那是血肉相连。

    罗战想要说点什么，可颤抖着张了张嘴，却一句话也说不出来，连上的青筋都在跳动。

    颤抖着伸出手轻轻盖住赵龙的眼睛，那无以言表的酸楚，让罗战的心不停的抽搐。

    “大哥，大哥……”不远处传来周七狼的喊声：“队长，大哥还活着呢，你快过来！”

    听到喊声，罗战呆滞的目光动了动，机械性的转过头，看到周七狼正在拼命的招手。

    咽了口嘴里的血水，罗战双手撑地，强撑着爬了起来，他从没有像今天这样无力过，他的精神和体力全都消耗殆尽了。

    铁蛋看着摇摇欲坠的罗战，连忙爬起来将他扶住，搀着罗战的胳膊一步步走了过去。

    来到近前，罗战扑通一声跪在地上，一步步爬到赛天虎身边，颤声道：“哥，我来了，你坚持住，我可以救你，一定可以！”

    “卫生员，救救大哥啊！”罗战撕心裂肺的哭喊。

    赛天虎的锁骨下面被刺了整整三刀，最后一把刀将他钉在地上。

    “没……没救了！”赛天虎气若游丝，嘴角挂着微笑，用尽最后的力气抓住罗战的手。

    “哥，你别说话，留着力气，死不了的，相信我，我绝不会让你死的！卫生员，你他吗的在干什么，过来救他啊！”罗战发疯似的吼叫，而卫生员就在旁边，是个人都看得出来，赛天虎的伤没救了。

    “兄弟……我……我不行了，听……听我……说……，照……照顾好……梨……梨……梨花……”

    话音落下，赛天虎的手从罗战指尖滑落，头歪向一侧。

    罗战曾经以为经历了太多的惨烈，见证了太多的死亡，对此早已习惯，今天才体会到，人只要还有感情，就无法控制悲伤，经历的再多都没用，除非彻底变成疯子。

    这一刻，面对最亲的兄弟，一个接一个的阵亡，他崩溃了，整个人的精神意志被完全击垮，人生中第一次崩溃，崩的彻彻底底，哭的撕心裂肺。

    周七狼想要上前劝解，被卫生员拦住：“让他哭吧，他压抑的太辛苦了，释放出来更有利于恢复。”

    说完看了看大家担忧的目光，轻声道：“放心吧，他是罗战，永远不会被击垮，他只是需要一点时间。”

    不知道过了多久，活着的人把队员们的尸体全都集中了起来。

    赵龙，铁牛，猫头鹰，二狗，赛天虎，老鬼，以及所有的兄弟，全部战死。

    整个特战队仅剩八人，罗战，卫生员，洪三，巴图，桑卡，周七狼，徐长顺，铁蛋！

    七个人围着罗战坐在尸体堆里，看着周围那些熟悉的面孔，这一刻，好像所有人都聚集在身边一样。

    远处传来隆隆的炮声，罗战的眼睛动了一下，目光重新出现焦距，八个人缓缓起身，目光看向远处。

    密密麻麻的身影，正向这边奔跑而来，敌人经过短暂的修整，发起了最后一次进攻。

    罗战看了眼自己的手，然后轻轻抽出了鬼丸，再次抬起头看向远方，原本暗淡无神的双眼，突然间杀气暴增，无边的杀意笼罩战场，卫生员捡起了地上的刺刀，洪三抹了下眼角的血泪，巴图用尽最后的力气将屠龙刀抗上肩膀，周七狼伸出舌头舔了舔刀尖的血水，徐长顺把脸贴在了冰凉的枪管上，桑卡握紧了拳头，铁蛋捡起了一把长枪。

    “兄弟们，别走太远，我们随后就到！”

    罗战扭头看着满地尸体，低低说了一句，然后扭过头大步向前走去，八个人，站成一排，出现在阵地的最前沿。

    就在这个时候，迟到的系统提示音响了起来：

    【恭喜宿主，阻击联合国军一百次冲锋已完成！】

    【系统任务奖励，完成解锁！】

    【请在选项中任选一项，奖励1：黑鹰战机一架，奖励2：军舰一艘，奖励3：召唤喀秋莎火箭炮一次，任意打击地点！】

    升级后的系统奖励不可谓不丰厚，可如今这场面，战机已然无用，军舰更别提了，这里都是山，根本没有海，唯一有用的就是喀秋莎，正好用它跟敌人做个了断，罗战毫不犹疑的选择了第三项。

    【恭喜宿主，获得喀秋莎火箭炮万炮齐发奖励！】

    【万炮齐发，不限时间，不限地点，随时等待召唤！】

    “呵呵，洋鬼子们，这是特战队最后送你们的礼物！”罗战心中暗道，随即，在冲锋的敌人中央开启了召唤。

    几秒种后，远处的空中飞来一片火光，随后数不清的火箭炮像没头苍蝇一样扎进人堆里。

    然而，这只是个开头，紧接着密密麻麻的火箭弹从天而降，整个天空拉起一片绚丽的弹幕，万千火光如流星般坠落而下，掀起一片火海。

    面前的敌人瞬间淹没在火光里，玩炮齐射，震天撼地，顷刻间，方圆数百米化作一片焦土，整个地面炸翻了天。

    随着爆炸结束，罗战握紧手中战刀，准备发起最后的冲锋。

    可就在这时，嘹亮的冲锋号，响彻群山。

    “滴滴滴滴……”漫山遍野的号声震撼人心，紧随而至的，是战士们震耳欲聋的杀声。

    “113师在此，不怕死的就来吧！”一声大喊响彻山头。

    “特战队的兄弟，138团来了！”

    “二十九师的兄弟，冲上去剁了这帮洋鬼子！”

    “四十四师的兄弟们，冲啊……”

    漫山遍野的喊杀声淹没了整个战场，罗战缓缓送开了握紧的拳头，这一刻，他们做到了，他们完成了任务，坚持到了最后。

    特战队以几乎全军覆没的结果，守住阵地七天七夜，最终仅剩八人。

    上甘岭战役结束了，志愿军大获全胜，彻底粉碎了敌人的摊牌计划，而这场战争也因为这次战役的胜利，而走向结束。

    指挥部里，老总看着手中的伤亡报告，表情极其凝重。

    “罗战呢，他在哪儿？”老总沉声问道。

    “他走了，带着最后的七个兄弟，回国了！是我安排的，他们已经完成了任务！”参谋长叹了口气。

    “唉，你怎么能让他走呢，这个命令应该我来下。”老总心中多少有些自责，并非因为特战队的牺牲，而是因为没能跟罗战告个别。

    “是罗战自己要求的，他说了，现在是战争的关键时刻，他不想在这个时候给你添堵。”参谋长道。

    “这小子啊，这次离别，不知道还有没有机会再见了。”老总深感惋惜。

    坐在火车上，罗战手里抱着一坛骨灰，里面装的不是一个人的骨灰，而是所有战士的，每人装了一点，他无法把兄弟们的骨灰都带回家，只是这一点就代表每个人。

    目光看着窗外，看着不停掠过的风景，罗战回想起当初来到这里的情景，那个时候，每个人都在身边，意气风发，雄赳赳气昂昂，跨过鸭绿江！

    如今，还是这条路，身边只剩下八个人。

    罗战的目光渐渐模糊，突然，窗外一个人影在冲他挥手，他揉了揉眼睛仔细看清楚，熟悉的面孔出现在眼前。

    赵龙，铁牛，猫头鹰，二狗，老鬼，大哥，一个接一个的身影出现在路边，他们微笑着冲罗战挥手，然后跟着列车一路奔跑。

    泪水模糊了视线，那些满脸笑容的脸庞一个个消失在面前。

    罗战急忙擦掉脸上的泪水，再次看向窗外，再也没见到那些熟悉的面孔，原来一切都是幻想。

    不知不觉间，罗战睡着了，看着他疲惫的样子，卫生员嘴角挂着淡淡的笑容，目光看向窗外，缓缓闭上了眼睛。

    睡梦中，罗战似乎回到了那个叫苍云岭的地方，看到了曾经的战友，也看到了拿着98K狙杀小鬼子的自己。

    耳边似乎响起了李云龙那熟悉的骂声：“你小子吹什么牛呢，老子打了半辈子仗，就没听说过能在六百米外打死人的。”

    一切仿佛都是一场梦，这一梦就是十几年。

    罗战不知道梦醒的地方在何处，而他愿意再醒来时，那里还是苍云岭。

    (本章完)

