    看着大门缓缓关闭，天元也是放心下来，毕竟到时间自己，和这些弟子就会传送出去。

    至于自己怎么进来的，那就实话实说，而且广陵山死了这么多弟子，肯定会发怒，那凤鸣山也要弄个底掉，这样也能阻止血煞宗的计划。

    天元推开石门，朝着外面走去，既然这里和天道山一样，那自己肯定要探索一番，等带着弟子再次探索时，也知道怎么应对。

    看着三个方向，天元朝着北面飞去，第一，是想确认后面计划是否可以实行，这第二嘛，然后是捞好处。

    就在天元飞向封魔岭时，沿路的弟子尸体让他眼角抽搐，这也太狠了吧。

    听着前方打斗和撕喊声，天元悄悄的靠在墓碑群里。

    说起了也奇怪，他思考很久，也不知道这些墓碑，到底是什么动物的。

    没飞多远，就出现一堆坟场，而且这些树木全都是枯黄的。

    胆小的人，要是走进来，肯定会被吓个半死。

    “苦火长老，您要肯放过我们，我们一定会报答你的。”欧阳昊天长剑撑地说道。

    “哼，广陵仙宫外门第一弟子，就这点能耐，太让我失望了，不过，你们归顺也好，把这瓶药水喝下。”苦火说着，就丢出一片药水。

    欧阳昊天接过药水，打开一闻，他表情瞬间愣住。

    旁边的齐大山和林秀，立即看了过去，当两人闻要药水时，双目圆瞪，嘴角不断的抽搐。

    “这是魔族妖童鲜血！你们居然修炼魔功，难道你们想变成怪物！”林秀愤怒说道。

    “哈哈，喝不喝随便你们，机会只有一次，喝下他你们不仅能活，修为也会大涨，但作为条件，我相信你们会知道的。”苦火长老大笑说道。

    欧阳昊天攥着拳头，眯缝着眼睛，看向苦火等人。

    “既然我们没的选择，那就让我一人承担。”欧阳昊天话音一落，

    “咕咚，咕咚。”那小瓶药水一饮而尽。

    天元却笑了，这演的可真好，怕死，都能演成大义凛然，悍不畏死，真绝！

    “昊天师兄！”林秀关心问道。

    “我喝了，现在可以放我离开了吧？”欧阳昊天看着苦火问道。

    苦火微笑的看向欧阳昊天，对着一名弟子摆了摆手，示意去检查一下。

    当那名弟子走到欧阳昊天面前，拿出魔灵水晶轻轻一测试，水晶瞬间变成紫色。

    看到这种情况，苦火立即说道：“很好，你站到一边，一会有弟子会带你离开这里，至于去哪，你去了就知道了。”

    欧阳昊天看向林秀和齐大山，示意两人也可以加入血煞宗。

    “哼，我齐大山可不是贪生怕死之辈，古象宗与血煞宗，是世仇，让我背叛宗门，下辈子吧！”齐大山说完，大环刀一甩，朝着苦火长老劈去。

    几名血煞宗弟子见状，立即拦截，拿出武器，朝着齐大山砍去。

    “噗呲~！”血红四溅，齐大山愤怒的眼神，流露出不甘的神色。

    死尸倒地，林秀和一名弟子攥着拳头，看向欧阳昊天，他们现在才知道，真正好样的人是齐大山，并不是这贪生怕死之辈。

    “欧阳昊天，你给我等着，如果有来生，我一定要杀了你。”林秀说完，长剑飞刺，朝着苦火而去。

    苦火压根没有躲闪，轻手夹住长剑，轻轻一摆。

    “嘭~！”长剑瞬间碎裂，碎裂的残片，朝着林秀飞射过去。

    “嗖嗖~！”残片划过林秀的脖颈，鲜红的血液迅速流出。

    林秀露出鄙夷的笑容，看向欧阳昊天，她的嘴唇动了动后，死尸直接倒地。

    天元可是看的清清楚楚，他没想到这女弟子这么刚，居然临死前也要骂上几句。

    而剩下的那名弟子，也是愤怒至极，朝着欧阳昊天劈去。

    “轰~！”欧阳昊天一掌击出，那名弟子根本无法防御。

    天元看到这一掌，也是无语，有这本事，不拼，这人怕死到什么程度了？

    当那名弟子用血手，摸到欧阳昊天的衣角时，露出欣慰的嘲笑。

    “哈哈，做的好，以后你就是，安插在广陵仙宫的眼线了。现在让两位弟子带你去接受任务，至于其他宗门弟子，你就放心吧，他们现在已经见了阎王了。”苦火长老邪笑道。

    欧阳昊天不敢相信的问道：“怎么可能，其他宗门的弟子，还在墓地，难道你们派人截杀了？”

    “这个，你可以放心，因为刚才那位道友已经出手了！”苦火长老微笑说道。

    听到苦火长老这样说，欧阳昊天愣住，完了。中计了！

    自从那个天元出现后，一切的计划都是被人算计了。

    “哈哈，这下我们全都完蛋了，我们都被人算计好了。什么道友，那是天道山最年轻的宗主，他利用我们把你们引来，他们现在肯定离开墓地了！”欧阳昊天苦笑说道。

    此话一出，苦火长老也是一惊，他居然中计了？

    “快，我们回去看看，秘境现在处于关闭中，只要发现他们的踪迹，就立即禀报。”苦火长老说道。

    “啪啪啪~！”

    一阵掌声响起，所有人都看了过去，天元悠哉的走到苦火近前。

    欧阳昊天怒视着天元，他不敢相信，对方还敢出现。

    “这位道友，刚才他说的是真的吗？”苦火长老问道。

    “哼，你现在可以派人随意查探，如果发现一名弟子，我就放弃所有机缘！”天元装作不屑的说道。

    苦火看到天元的神态，立即明白，看来这位道友已经得手。

    不过为了以防万一，还是需要弟子查探。

    “你们几个分成四队，去秘境各个地方查探一番，如果有发现，立即汇报。”苦火指着五十几名弟子说道。

    “是，我等立即搜查。”那群弟子齐齐说道。

    天元看着欧阳昊天，露出鄙夷的目光，然后摇了摇头，一脸不屑的走向北面。

    “道友请留步。”苦火喊道。

    “嗯？有什么事吗？”天元微怒问道。

    看到天元要发怒，苦火也知道理亏，毕竟对方帮了自己忙，而且自己的修为，还没对方高，打起来肯定要吃亏。

    “道友误会了，我想请问道友，这第二层真的有机缘吗？”苦火恭敬的问道。

    “之前那个地方，我是没找到，所以我在来这面寻找，如果再没有，我就打算去第三层试试，不过，我建议你，不要使用这种怕死的人，他能背叛第一次，就会背叛第二次！”天元微笑说道。

    此话一出，欧阳昊天立即傻眼，这是要置他于死地！

