    这世界上真的有能够不死的生物吗？

    到底有没有，洪毅自己也不知道。

    他还清晰的记得自己刚来到这个世界的时候，曾经是听到能够得到永生的，那不就是不死了吗？

    可是眼前这个不死冥凤绝对不是不死之身，或者是特殊的技能，像是浴火重生一样。或是特殊的体质。

    反正，这个不死冥凤绝对不是不死的，只不过它不死的秘密，自己还没有寻找到而已。

    “洪兄，刚才那是不死之身吗？”姜太虚一脸激动的说道。

    洪毅白了这个家伙一眼，自己都说自己不是洪毅了，没想到这个家伙竟然还认为自己是洪毅，真是不知道说他什么好。

    “你不是看到了吗？”洪毅没好气的说道。

    洪毅却是没有看到，那姜太虚看着不死冥凤的眼睛都在放光，神情激动的不行。

    这么强大的荒兽，若是能够成为自己的宠物，自己的实力必然能够大增，到时候就算是遇到了眼前这个拥有几个下位神兵种的家伙也不用怕了。

    在这虚拟空间内得到的宠物虽然不能带回到现实世界，不过能够在这里得到大量的能量石和其他的东西，也能够直接提升自己的实力，加快自己的脚步，让自己打败洪毅，成为真正的天下第一人。

    等到服务器和其他大世界的服务器连接之后，自己就可以统帅所有的城堡之主和其他世界的人决一死战，而后打败一切的敌人，最终登临那至高无上的宝座。

    一想到这里，姜太虚的神情便无比激动起来。

    他仿佛看到了一条康庄大道正在向着自己招手。

    暗红色的火焰和青色的火焰不断的交织，两种属性截然相反的火焰在不停的吞噬，厮杀。

    甚至于，连虚空都被烧的出现了层层涟漪，看上去就像是水波似的。

    若是面对着其他的种族，这些火凤凰可能还可以靠着其他的招式取胜，可面对着这不死冥凤，双方刚开始的时候还打的很是激烈，到了现在，却是释放着本命火焰，都想着吞噬别人的火焰，强大自身。

    那青色的火焰很是顽强，虽然被压的只剩下一点空间，却始终都不能被吞噬。

    “洪大哥，不如让我的兵种去帮忙吧。”姜太虚说道。

    洪毅看了一眼姜太虚，心中冷笑连连，脸上却是不动声色的说道：“好呀。”

    姜太虚神色一僵，他可是说笑的，毕竟那不死冥凤看上去很强大，自己只有一个下位神的兵种，可是很宝贵的。

    “对了，洪大哥，你怎么会有这么多的下位神兵种的。不知道有什么诀窍呀。”姜太虚却是没有接话茬，转而问起了洪毅的机密。

    洪毅只是淡淡一笑，不再理会。

    那边的战斗依然如火如荼，虽然看上去很是幼稚，实际上却是凶险万分。

    这边，姜太虚微眯着眼睛，心中的杀意终于要有点压抑不住了。

    现在的洪毅身边没有一个兵种守护，实在是杀死这个家伙的最好时机，只要自己一声令下，远处的那些兵种根本就来不及护卫。

    只要弄死了洪毅，那些兵种也会消失。

    至于眼前这不死冥凤，就算是自己这一次不敌，以后总归是有机会的。

    姜太虚甚至有一种现在就想要弄死洪毅的冲动，可他最后还是忍住了。

    毕竟，他不是莽夫，自然是知道现在杀死洪毅，对他没有多少好处。

    暗红色的火焰直接将那青色的火焰全部吞噬，而后那不死冥凤便化为了一团火焰。

    不死冥凤又一次身死。

    这一次，洪毅让自己的兵种停止攻击，而后仔细观察。

    却见那团青色的火焰在不停的翻滚，燃烧，而后变小，乃至从那火焰之中出现了一个不死冥凤的虚影。

    虚影逐渐凝实之后，一个真正的不死冥凤便重新复活了。

    这一次，洪毅算是看清楚了，心中也有了一些猜测，这不死冥凤之所以能够不死，应该是和那团青色的火焰有着巨大的关系。

    火凤凰一族拥有浴火重生的能力，凤皇则是拥有涅槃重生的能力，这两则之间虽然都是重生，很明显那火凤凰一族的重生比不上凤皇的涅槃重生。

    火凤凰被杀死之后，有时候并不能让那浴火重生的能力得到提现，而这不死冥凤则是不知道为何，竟然拥有了涅槃重生的能力。

    每一次重生虽然都消耗了那青色火焰的力量，消耗的很少，它的实力下降的很慢。

    若是想要杀死一个不死冥凤，恐怕需要接连杀死几十次才行。

    这，就是不死冥凤拥有不死的能力，堪称恐怖。

    “好像是那青色火焰的力量。”姜太虚突然说道。

    洪毅看了一眼这姜太虚，果然，能够在这个时候就进入虚拟空间的，没有一个是蠢人。

    只可惜，现在的凤皇感悟上位神的神格到了关键时刻，若不然的话，倒是可以将凤皇召唤过来，看看他是不是有什么办法。

    除此之外，那飞行火鬼皇和水系精灵露维娅应该也能够克制。

    露维娅和凤皇一样，现在也到了关键时刻不能动手，自然只剩下那飞行火鬼皇一族了。

    心念一动，召唤了两头下位神级别的飞行火鬼皇过来。

    姜太虚看到洪毅身边突然出现了两个飞行火鬼皇，满脸的骇然。

    这，竟然又是两头下位神级别的兵种，而且看这模样，犹如枯骨，凶悍异常，想必是实力非凡。

    得到了洪毅的命令之后，两个飞行火鬼皇直接朝着不死冥凤飞了过去。

    此时的不死冥凤被六个火凤凰压着打，完全没有反抗的能力。

    之所以让飞行火鬼皇过来，洪毅看重的是他们的燃灵杖法，这种直接攻击灵魂的技能。

    果然，两个飞行火鬼皇施展燃灵杖法，那不死冥凤身上的青色火焰却是熄灭的很快。

    看到这一幕的洪毅微微一笑，这一招果然有用。

    突然，洪毅心头一紧，瞬移技能发动，整个人瞬间出现在了两百米开外。

    而在洪毅刚刚消失的地方，一大团毒液从天而降，将那一大片都笼罩在内。

    毒液喷射在地上，冒气了许多的泡泡，一股恶臭，令人作呕的气息扑面而来。

