    住【 x.】，，更新快，！

    第三十七：伊森的想法

    托尼的海边别墅，地下实验室内。

    一尊巨大的色彩绚丽的机甲在矗立着。

    即便是没用任何动作，只是静静地安放也能感受到机甲上凌厉如不屈战士般的气势。

    这尊机甲自然就是龙神号。

    托尼想要研究看看，洛麟就召唤了出来给他看看。

    “对了，这机甲你只能看看，可别拆了。机甲绑定了身份，只能我自己一个人。所以你想驾驭的话，我也没有办法。”

    洛麟提醒道。

    “这配色是真的骚包啊！”

    托尼站在龙神号脚下，伸手摸了摸腿部的金属外壳，吐槽道。

    伊森也感叹：“是啊，真炫酷啊！”

    “这叫绚丽，懂不，你的金红配色不也很骚包嘛！”

    洛麟也吐槽了回去。

    “很多国家的机械风格我都见过，但还是第一次见你这种方正矮小的机械风格，真是独此一家。”

    洛麟晃了晃手中的冰可乐仰头一喝，随口道：“那当然。”

    托尼问道：“你这龙神机的能源是什么？”

    “啊？！大概是意念？（善良）心灵？唯心吧！”

    洛麟说出自己的推测。

    “什么啊，这怎么可能？这不科学”

    伊森这时也插嘴了：“其实我倒觉得拿着一把剑召唤出传说中的龙，再变成机甲就已经很不科学了？”

    洛麟解释道：“其实吧，我不建议你把龙神号当成一架纯机甲来看待。首先呢，这个龙神机是那位龙神送给我的，它来自一个遥远的平行宇宙，准确来说，龙神号属于魔神机甲，它的内部拥有神部七龙神的‘金龙’灵魂寄宿在体内。”

    “你要是想问我关于它什么机构，如何制造，那就不用了，因为我也不知道。”

    听了洛麟的一番话，托尼很惊喜，毕竟是另一个平行宇宙的技术。但是又很无奈，因为他没法研究内部，寄宿灵魂什么的，这技术听起来可真玄幻。

    托尼抬头看着那英武的龙神机，看着它金属感的脸部，虽然没有任何表情，但是那双眼处却好像有着某种意志。

    “你不说我还没注意，现在我好像真的能感觉到他不是一具机甲，而是活着的。”

    托尼看着龙神号，说出了自己的感觉。

    这时，踢嗒踢嗒的高跟鞋脚步声传来，佩珀穿着一身端庄的ol制服端着一盘水果走了下来，说道：“嘿，各位，来吃点水果吧！……哇啊，这就是那个龙神机？？！”

    话到最后佩珀惊讶了，她放下水果拼盘，围在龙神机面前看了看。她一开始还以为托尼说的龙神机主人是他的朋友是个玩笑话。

    “龙神机的主人就是洛喔！”

    托尼提了一句。

    佩珀连忙来到洛麟面前鞠了一躬，感激道：“那天，谢谢你救了我一命。”

    洛麟摆了摆手，笑道：“不用，我们也算是朋友嘛，况且是托尼担心你的安危，要我去保护你的。”

    洛麟一波助攻，托尼在旁边暗竖大拇指。

    佩珀观摩了一下，就离开了，毕竟她还要帮托尼处理各种各样公司的事情。

    这时，三人吃着水果聊着天，托尼则在看着龙神机推想它的内部构造。

    伊森忽然很认真地开口道：“托尼，我有话想要对你说！”

    托尼察觉到了伊森的严肃，收起了嬉笑，道：“说吧。”

    “需要我回避吗？”洛麟善解人意地问道。

    “不用了，反正也不是什么很秘密的事情。”

    伊森摆了摆手，说道。

    伊森道：“斯塔克，我想要搬出去住了，毕竟在这里打扰了你那么长时间了，实在有些不好意思。”

    “不麻烦，你们不是也帮了我不少吗？”

    托尼说道，这段时间以来，之前一直独居的托尼跟伊森与洛麟三人同住，他慢慢习惯了这种有陪伴的热闹生活。忽然就有些舍不得分别了。

    “麻烦啊，如果你带漂亮女郎回来过夜，我们俩就会觉得很麻烦了。”洛麟开玩笑地说了一句。

    伊森笑了下，然后又道：“其实洛也有类似的想法。”

    托尼转过头看向洛麟：“你也想搬出去住了？”

    “是啊，你知道的，老是蹭在你家也不是长久啊，我们都要有各自的生活，天下无不散的宴席。”

    洛麟说道，况且自己的系统以后带来的变化越来越多，还是自己生活保留隐私比较好。

    氛围似乎变得有些伤感了。

    托尼似乎想要挽留，道：“别走，我需要你们……”

    伊森笑道：“托尼，其实你知道的，我们的知识和水平根本没办法对你制造钢铁战衣提供什么帮助，只是像是个参与见证者罢了。”

    “而且我是知道的，我们是有区别的。斯塔克你是钢铁侠，而洛他也拥有自己的超能力和力量，你们都拥有超乎常人的力量，自然就会承担超乎常人的责任，所以你们将来一定会是了不起的英雄人物。”

    “而我不行，在十戒那里能活下来，已经很不错了。我只是个普通人，普通人就应该去过平凡的生活。我是个医生，我会再去考个医生资格证，继续在手术室发挥我的作用，拯救生命，做个平凡英雄。”

    伊森的一番话，洛麟和托尼都没有打断，只是默默地听着。

    洛麟闻言，忽然感到有一丝心酸，因为当初三人有福同享，有难同当，就算逃出来了，也依然还是好朋友。

    但是‘非凡’这种东西却不是那么容易拥有的。

    举个例子，就像是有三个孤儿关系很好，一起长大的好朋友。忽然有一天告诉你，你的两个朋友一个是某王国流落在外的王子，一个是即将继承富可敌国的财团的私生子，而你就真只是个孤儿。

    那你会怎么想？身份上就有了区别，甚至可能会自卑，感到失落。

    伊森现在就是这种体验，自己的两个好友，一个是钢铁侠，一个是‘龙神使徒’，自己只是个普通人，显得有些格格不入。

    托尼想要挽留，想说要不留下来帮我，当个助理或者管家之类的，只是他的念头刚一起就被自己掐灭了。

    身份地位差距较大的人怎么样能维持好一段友谊呢？

    如果他让伊森成为助理或是管家时，两人身份上就有了上司下属的区别，有了利益纠葛，这样友谊就变质了。

    他不想要这么做，让友谊掺上别的东西。

    其实在最初的时候，他邀请伊森跟洛麟打造钢铁战衣，未尝没有造完之后，（人手一架）分享的意思。

    只是后来他因为诸多因素的影响和考量，他没了这个打算。

    首先是，经历了铁霸王事件之后，他对信任的人多了一层多疑，而且他意识到了钢铁战衣的强大和破坏力，万一落到了心术不正的人手里，那么就是一场灾难了。

    所以他不希望自己的技术（钢铁战衣）流落出去。

    第二是，在那会场之中，他忽然承认了自己就是钢铁侠，除了自己的性格使然，还有一层原因就是假设他按照纸片上所写，是自己的一名保镖穿上战衣，那么是否说明战衣是可以转让给其他人使用？是否说明能生产贩卖？

    那么军方就会像嗅到血的鲨鱼一样猛扑而来，逼迫自己交出战衣的技术，他不想让自己制造出的为了守护的战衣，成为某些人手中的杀人武器。

    而承认自己是钢铁侠，那么战衣只属于自己一个人，除了能用斯塔克工业积累多年的人脉、资本和利益与军方周旋之外，还能用私人财产神圣不可侵犯等理由拒绝。

    当然这招是因为托尼这种有大背景的人才有用，若是一个没啥背景的科学家造出了钢铁战衣，分分钟人间蒸发，被有关部门给绑走了。

    所以托尼后来断绝了把钢铁战衣分享给洛麟和伊森的想法，也是为了保护他们，不然军方肯定会把主意打到他们身上。

    当然人性之中本就有的自私因子可能也是存在的。

    诸多因素下，此后，托尼把战衣当成命根子一样重要，也不是没有道理。

    若不是之后钯中毒濒临死亡，再加上诸多原因想要让罗德继承他的志向，‘战争机器’也不会诞生。

    再说洛麟现在并不太需要他的战衣，而只剩下伊森了。

    而现在，托尼听到了伊森的话，他思索片刻，伊森是值得信任的，他有了一丝内疚，他冲动之下，说道：“要不，我再打造一具钢铁战衣给……”

    这时，伊森打断了他的话：“不，不用了，斯塔克！我知道你想说的是什么，我也明白你所背负的难处，我能够理解你。可是我认为我只是一个普通人，而打造出钢铁战衣的是你，只有你才能配得上‘钢铁侠’这个名号。”

    “当个普通人没什么不好的。”

    伊森微笑着，说出让人有些心疼的话。

    至于他真的是这样想得吗？那就不清楚了。

    托尼张了张嘴，最后什么都没说出口，看来伊森心意已决了。

    伊森继续说道：“所以托尼，我相信你会不负‘钢铁侠’的英雄之名的。”

    托尼沉默了一会儿，道：“我会的。”

    伊森又道：“洛，你也是！”

    “我会努力的”

    洛麟回道。

    “我会在平凡人的世界注视着你们……不过，我们还是朋友嘛，即便分开住了，以后还是能聚啊。”

    “是啊，我们还是好朋友，欢迎你们有空来我家玩。”托尼说道。

    这些话题似乎有点沉重了，洛麟不太喜欢这样的氛围，他更喜欢简简单单，快快乐乐的。

    ‘或许，我该想想办法，帮帮伊森。’

    洛麟这样想到，没办法，他就是这样一个重情重义的人，为朋友着想得多。

    只能依靠这个不靠谱系统了，看看能不能抽到什么东西让伊森用，不过这个实在很看运气，抽到了再说吧。

    托尼道：“伊森、洛你们也不用急着搬出去，再住几天吧，有些关于你们的证件还在办理中。”

    伊森：“嗯。”

    洛麟：“好的”

    如果,

    手机用户请浏览 http://m.x. 阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。				

