    下午时分，黄昏晃晃悠悠来到郑和在顺天的临时府邸，看见门口的停着的车辇，暗暗好奇，郑和还邀请了其他大人物？

    这车辇可不是一般朝臣用的。

    是谁？

    现在行部这边，最牛的也就顺天周边来找朱棣述职的布政司使和各都司的都指挥使。

    莫非是朱高煦？

    难道郑和想当个和事佬。

    也行。

    如果朱高煦愿意悬崖勒马，我黄某人就给他一个机会。

    门口两个劲装汉子担任护卫，看见黄昏，立即谄笑着请黄昏入内。

    黄昏正欲进门，眼角余光看见远处有个熟悉的身影在买冰糖葫芦，侧首看去，发现是唐赛儿，一阵无语，这丫头怎么这么不听话。

    回到顺天后，唐青山就去了奴儿干。

    他妻子张涟还在那边，担心亦失哈伤害张涟，唐青山急忙赶去，唐赛儿自然也被拉去了，不曾想这丫头竟然跑回来了。

    也是个无语。

    黄昏站定，挥挥手，“唐赛儿！”

    唐赛儿打了个哆嗦，侧首一看是黄昏，脸色大变，一个猫腰就蹿远了，眼看就要消失在人群里，黄昏也不急，对站在门口当护卫的人道：“看见那个小姑娘了没？”

    郑和门口的护卫哪有庸手。

    其中一汉子笑道：“看见了，小姑娘好俊的功夫，显然是练过的，身轻如燕，怕是没几个人追得上她，大官人，我们去给您追回来？”

    黄昏嗯了声，“请回来。”

    别用错词了。

    这丫头估摸着是偷跑回来的，唐青山确实担心妻子，大概也就有心无力，不管她——莫非不是亲生的。

    又或者是唐青山相信自己罢。

    那汉子立即和另一人快速去追赶，黄昏远远的喊了句，“跟丢了的话，去找薛禄，我不要任何理由和借口，今天天黑之前，我要看到她安安生生的出现在面前。”

    那两汉子耸耸肩，自信睥睨，“何须锦衣卫。”

    黄昏呵呵一乐。

    也不提醒他们，不需要锦衣卫？

    你们怕是要吃大亏。

    明教教主女儿，在这顺天城里有无数的教众，就你俩去找她，怕是要被揍得爹妈都不认识，何况唐赛儿本身的功夫就极俊。

    径自入内。

    来到大厅一看，觉得不对劲，怎么这么多刀剑在身的护卫，一看都是些江湖好手，随便拧一个出来，都是能打五六个的那种。

    又看到大厅里那个大马金刀坐着喝茶的人，黄昏顿时暗叫不好，卧槽，怎么这位老板在这里。

    看见黄昏入内，郑和一脸无奈，“黄昏大官人现在可是水涨船高了啊，想请你来商量点事，没个三五时辰的等待，大官人是不会露面的，看来是咱家没有自知之明啊。”

    黄昏干笑两声，“大监说笑了。”

    上前，行礼。

    还没说话，就见那位老板沉着脸，“三宝哪里说笑了，连朕都要等你三五个时辰，看来这长平布政司使着实是要高人一等的。”

    坐主位的正是大明天子朱棣。

    黄昏有些尴尬，“陛下恕罪，微臣昨夜和大监商讨海军建制问题，一直到深夜，回去睡到日上三竿才起来，一看时辰晚了些，索性就吃了饭再来，哪里知道陛下也在。”

    朱棣哦了一声，“不是权氏太温柔，所以起不了床？”

    黄昏正气凛然，“七尺男儿，岂能沉醉于温柔乡，陛下您还是小看了微臣，微臣如今已是万花丛中过，可以片叶不沾身了。”

    这是实情。

    男人喜欢新鲜，但那事吧，若是腻了，也就腻了。

    当然，所谓的腻是短期内的。

    一旦超过十天半月不沾女色，雄性激素刺激下，还是一样的兴致盎然，更何况男人还有天生的占有欲——所以说小姨子很善良不敢要，肾穷底气不足，都是给自己脸上贴金。

    朱棣不想和黄昏扯淡。

    挥手，示意免礼。

    黄昏起身，看了一眼朱棣，朱棣冷哼一声，“我可不是主人。”

    郑和当然不会失了待客的礼数。

    揣摩圣意，请黄昏入座，又让人捧茶，然后道：“今天请你来，主要是海军的建制方面的事情，陛下一大早看了咱家的章折后，觉得可行，是以上午就来了，想听听你关于钢铁战舰的具体事宜。”

    黄昏哦了一声，“建制方面没问题了，陛下同意海军这个规模？”

    规模可不小。

    按照黄昏的构思，第一批钢铁战舰大概是十二艘左右，也就是说，相应的兵力要达到要达到两万人，这对于大明目前的状况而言，不是个小数目。

    中南半岛那边养了二三十万正在作战的军队，北方这边养了十多万有备无患随时可以作战的军队，这就已经五十万人。

    一个封建王朝，养着五十万人常备军，这其实很吃力。

    关键是其中还有不少神机营。

    开销更大。

    现在又要增添两万海军，这个开销——比之神机营有过之而无不及，关键是海军会是个花钱小能手，远比寻常水师耗钱，甚至还在骑军之上。

    朱棣嗯了一声，“两万人还养得起，这点钱朕还是有的。”

    这是实话。

    你真以为朱棣是老好人，死了儿子都能不立即爆发还能和你开诚布公的谈话？哪有那么简单，都是黄昏的能力带来的影响。

    在黄昏的一系列骚操作下，大明皇家银行保证了可以聚民之才，大明宝钞保证了大明可以从交趾、八百大甸以及刚打下的澜沧、占城、大城等地迅速搜刮金银过来，而最新政策，在这些地方开采金银矿，也都已经启动，大明根本不用担心金银这些硬通货的问题。

    黄昏松了口气，旋即意味深长的暗示朱棣，“那就好，国富则军强，军强则民安，民安则国祚万年。不过微臣却很忧虑啊，受这次事件的影响，时代商行顺天这边的负责人给我汇报的情况不容乐观啊，恐怕全国都一样，惨啊，搞不好就要破产了。”

    朱棣：“……”

    那是你自己的事情。

    本不想管，不过想起徐皇后说过太子这些天忧愁京畿那边的经济混乱局势，忍不住道：“明日朕下旨意，让皇家银行到你的时代银行存个几百万两，带过头稳一下民心罢。”

    这是证明时代银行信用的最好方式。

    没办法，现在京畿那边，甚至顺天这边，因为时代商行信誉度的问题，导致大量宝钞释出，都有不同程度的物价膨胀。

    黄昏大喜，还没来得及道谢，朱棣就说道：“利息比以往高一分，不接受讨价还价。”

    黄昏：“……”

    朱老板你变了。

    咳嗽一声，“陛下啊，做人要厚道啊，有道是君子不趁人之危，你现在这样落井下石的赚我的血汗钱，你良心不痛吗？”

    朱棣斩钉截铁，“不痛，心安理得。”

    你还缺这点钱？

    朱棣说完之后，和黄昏对视一眼，两人忽然间都忍不住轻笑了起来。

    回来了。

    以前那种君臣之间无所不谈的感觉又回来了。

    相逢一笑泯恩仇，当然是不可能的，毕竟丧子之痛不是那么轻易忘却，但只要以后没有大的利益冲突，君臣之间便能一直这么和睦下去。

