    拉里.伯德当初是怎么教导雷吉.米勒的？

    你投完篮，你得告诉别人对派几个人来防守自己。要不说这话，这球都等于白进。

    然后，雷吉.米勒成为了纽约名宿法克.雷吉。

    现在，李昂也是这么教导小奥尼尔的啊。

    进和喷，这是一个连贯的动作。你不能光进不喷，那不是耍流氓吗？

    进了球再喷垃圾话，这两样都得有，这才算是一次完美的进攻。

    小奥尼尔这一波啊，终于找到了进攻的精髓。

    原来，全部喷出来，竟是如此的畅快！

    他感觉自己人生前十几年的篮球，全部白打了。

    他居然没有发现喷的美妙之处。

    还好遇到了李昂，不然，他的篮球生涯将会多么的索然无味啊！

    “哈哈哈哈，奥兄，喷得好啊。你看，他都被你喷得回不了嘴了！”李昂一边和小奥尼尔击掌，一边夸奖他。

    “哎呀，第一次当喷子，还有点紧张呢。你别说，这感觉真的太爽了。面对邓肯，我也不害怕了。”

    小奥尼尔眉开眼笑，这估计是他人生以来第一次，在邓肯面前打得这么自信。

    现在，李昂算是知道杜兰特为什么总是那么自信了。

    因为他经常敲键盘喷人啊！

    喷人，使人自信。

    比赛一开始，李昂就和小奥尼尔梦幻连线，重创马刺。

    不过维奇老贼并不担心，刚刚虽然让太阳队进球了，但马刺对李昂的防守做得其实还是很不错的。

    鲍文成功完成了任务，逼迫李昂往两个狭窄的侧翼突破。

    邓肯也第一时间封住了李昂，没有让李昂直接攻框。

    若是没有李昂灵机一动的穿蛋传球，太阳队的这次进攻又怎么可能成功。

    但篮球比赛这玩意儿，不是你灵机一动就能赢的。

    你可以偶尔一个回合灵机一动，但总不可能48分钟都灵机一动吧？

    波波维奇依然坚信，马刺队的策略是凑效了的。

    只要继续坚持这么防守，就能把太阳射落。

    马刺队进攻，基德控球过了半场，然后与邓肯打挡拆。

    这是马刺本赛季进攻端的一个杀手锏。

    邓槑因为有极强的投篮能力，所以挡拆后可以在中距离等饼。

    而邓肯拉出来的，一般都是对方的内线防守核心。

    如此一来，基德便能好好发挥一下他突破取分的优势了。

    这一次就是这样，邓肯挡拆把小奥尼尔拉到了中距离的位置，然后基德直插内线而去。

    纳什虽然很快绕过掩护跟上了基德，但没人指望纳什能拦住基德。

    斯塔德迈尔没有第一时间收缩到篮下去协防，马刺队的进攻看上去已经不可阻挡。

    基德倚着纳什跃起，把球递向篮筐。

    在家，老婆打我。

    在NBA，李昂还打我。

    我基不攻就这么被你们欺负吗！？

    不！

    纳什，总不可能还打我了吧？

    这个赛季，你们休想轻易将我扳倒。

    我现在，也是找到一条大腿的人了！

    基德手指轻轻一拨，篮球便飞向篮筐。

    今天，他定要复上赛季的横扫之仇。

    然鹅，篮球才刚刚从基德手里出去，基德就发现李昂出现在了自己侧面，高举起手臂。

    基德惊了，他刚刚和邓肯的挡拆进行得非常顺利，且毫不拖泥带水，整个突破的过程十分流畅。

    李昂怎么可能这么快就赶回来？

    开玩笑，上赛季和邓肯、硬特这两个21号一起进一防，你以为李昂是靠的颜值吗？

    李昂从斜后方追上基德，在空中整个舒展开身体，然后挥臂直接一个大冒！

    “砰”的一声，篮球朝边线快速飞去。

    李昂又上演了一次惨绝人寰的暴力追冒！

    “靠！为什么被打的总是我！？”

    基德暗骂了一声，以往他和邓肯打挡拆配合，一般都是不会出什么意外的。

    但今天，这必进的球却被李昂给破坏掉了。

    对其他队伍而言，内线核心被拉出去后，篮下也许就会变得非常空虚。

    但对有李昂的球队来说，你在任何位置出手，都不一定是安全的。

    甚至你在教练席上，都不一定是安全的。对此，拉里.布朗很有发言权。

    被李昂扇飞出去的篮球，刚好被囧囧森接到。

    约翰逊拿到球后，迅速上给了已经在往前跑的纳什。

    太阳队的反击瞬间形成！

    因为基德刚刚上篮被冒所以他人还在禁区里呢，纳什这一次的推进没有受到任何人的阻拦。

    但凡有一丝丝机会，纳什都会想办法推七秒进攻。

    纳什快速突破扎入禁区，吸引包夹后却把球往脑后一传，送到了跟进的小奥尼尔手里。

    小奥尼尔接球后直接大跨两步单手劈扣得分，4比0！

    小奥尼尔连得4分，这不禁让一些记者们开始怀疑，汤师爷好像不是在开玩笑。

    “哈哈，我简直超级高水平！”小奥尼尔兴奋得高举起双臂，还不忘冲邓肯大吼。

    邓肯脸上虽然毫无表情，但真的有点遭不住小奥尼尔了。

    你特么进球就进球，你吼这么大声干什么！？

    声音大了不起啊！

    太阳队的开局打得相当完美，将他们西部第一的实力展现得淋漓尽致。

    经过大半个赛季的磨合，现在这支太阳的进攻，那叫一个快慢自如。一般对手，还真禁不住太阳这么搞。

    邓槑今天本来就不高兴，结果一上来就被小奥尼尔逼逼叨逼逼叨，他都烦死了！

    要不是吉诺比利和帕克都没在场上，邓槑非得狠狠搓一下他们的头以泄愤。

    基德？基德光头光了，没啥可薅的，手感太差。

    看着连进两球的小奥尼尔，邓槑决定摊牌了。

    今天，他定要把亚利桑那的烈日给射下来！

    比赛继续，马刺队再次攻了上去。

    这一回，邓肯没有再和基德打挡拆，而是直接坐入低位，举起手冲基德要球。

    小奥尼尔使劲把邓肯往外推，但无论他怎么用力，邓肯就是纹丝不动。

    一个能闻丝不动的男人，定力确实是不一般。

    邓肯死死要住位置，然后接到了篮球。

    李昂见此情形赶忙抛下特科格鲁去协防邓肯，但马刺不傻，他们很清楚李昂的协防能力极强。

    所以，今天波波维奇是故意嘱咐特科格鲁，一定要站在和邓肯相反的方向。

    如果邓肯在右侧，特科格鲁就去左侧。如果邓肯在左侧，特科格鲁就去右侧。

    总之，就是要让李昂尽可能地远离邓肯，让他协防都来不及去协防。

    果然，在李昂赶上去完成包夹之前，邓肯便在篮筐右侧轻轻松松来了一个翻身跳投。

    篮球擦板入网，整个进攻虽然朴实无华且枯燥，但两分却也被邓肯稳稳当当地拿走。

    这一招二十年的基本功，你挡得住吗？

    邓肯轻描淡写地便击败小奥尼尔，成功得分。

    说真的，要单论篮下的统治力，加内特和李昂卷死了都卷不过邓槑。

    邓槑这个大杀器，上赛季季后赛可是在内线和奥尼尔打了个五五开的存在。

    打个小奥尼尔，三七开很正常。

    邓肯的进球，让马刺稳住了阵脚。

    只要马刺能稳稳把球打进，太阳队就没有反击。

    没有反击，就无法推节奏。

    而打太阳，只要遏制住节奏，便拿捏住了命脉。

    太阳队不得不再次陷入阵地进攻，波波维奇在场边自信地双手环胸。

    来吧，让我看看，你究竟还能不能靠着偶尔的灵机一动进球！

    纳什过半场后再度把球交给了李昂，鲍文在李昂接球的瞬间就直接紧逼。

    鲍文虽然脏，但他防守确实不仅仅只是靠脏。

    就算没有那招天残脚，鲍文也是个出色的防守悍将。

    只可惜啊，好好的一个人，偏偏长了双脚。

    当然了，面对李昂，鲍文是不敢垫的。

    但凡敢垫一下，那就是菊部有血。

    鲍文也是佩服李昂，你说你要像马龙那样照着头打也就罢了。

    但特么的，李昂打人尽是奔着下三路去。

    这威慑力反而更大。

    鲍文的防守还是一如既往，堵中路，逼迫你走边路。

    李昂也将计就计，继续从侧翼往里突破。

    邓肯做好了准备，这一次他故意看了看小奥尼尔的位置。

    果然，小奥尼尔又跑到了罚球线附近埋伏！

    看来，太阳队今天安排的策略就是如此。

    李昂吸引包夹，然后分球给小奥尼尔中投。

    马刺队的这种防守策略，就怕两样东西。

    要么怕科比那种，可以随时急停并且顶着防守把球投进的中距离变态。

    所以，科比素有马刺杀手之称。

    要么就怕有中投能力的五号位。

    但这两种人，放眼整个联盟都是非常稀缺的。

    只可惜，太阳队恰恰就有第二个。

    邓肯还是决定继续包夹李昂，他不相信小奥尼尔的得分能杀死人。

    这一回，李昂迎着邓肯跳了起来。在鲍文和邓肯的夹击之下，李昂却在空中，从人缝儿里将球给传了出来！

    汤姆贾诺维奇之所以敢用这个战术，就是因为他对李昂的出球能力非常自信。

    可不是所有人在面对包夹的时候，都有出色的出球能力的。

    都不说别人了，就拿李昂自己举例子。

    这要是换成以前的李昂，这种球啊，李昂要么是传到邓肯脸上，要么是传到小奥尼尔脸上，甚至有可能传到波波维奇脸上。

    反正是不可能传到手上。

    但现在的李昂不一样了，因为本身传球能力值有所提升，再加上从詹姆斯那儿薅到了两个传球徽章。

    所以，现在的李昂出球能力在联盟里算是一等一的。

    李昂轻轻松松便能在包夹之下精准地找到队友。

    这一球，李昂就是从鲍文和邓肯的缝隙之中，传球给小奥。

    小奥尼尔接球就投，基德倒是补防过去干扰了一下，但根本干扰不到。

    小奥尼尔的出手点对基德来说实在太高了。

    邓肯赶忙反身卡住李昂，不让李昂抢板。

    然而，篮球却再度空心入网。

    小奥尼尔今天打到现在，已经连得6分了！

    “漂亮啊，又一次，李昂突破分球，找到了罚球线附近的小奥尼尔。很明显，这就是太阳队的策略。

    马刺喜欢逼迫对手走侧翼，然后让邓肯包夹。李昂将计就计，遭遇包夹后连续把球出给了小奥尼尔。

    小奥尼尔今天投篮非常稳健，打到现在是三投三中。让我们看看，马刺队会不会做出什么调整！”

    直到现在，波波维奇才相信汤姆贾诺维奇。

    那个装糊涂的高手没有故弄玄虚，没有放烟雾弹。

    他从始至终都在说实话。

    之后马刺进攻，邓肯继续在低位肆虐。

    小奥尼尔被邓肯硬生生顶到了三秒区深处，然后邓肯用一个朴实无华的小勾手再得两分。

    看上去，这似乎会是一场小奥和邓肯互爆的比赛。

    但邓肯不答应啊，他的目标是李昂，怎么能被小奥尼尔这样的禁锢住手脚呢？

    所以，这一次防守的时候，当李昂再度从侧翼突向禁区时，邓肯有些犹豫了。

    他不知道是该全力包夹李昂，还是该出去扑小奥尼尔。

    就在他犹豫的这零点几秒，李昂强倚着鲍文成功上篮得分。

    邓肯大为恼火，这特么简直比去KTV选公主还难！

    哦，邓肯其实没有去过，他都是听他一个朋友说的。

    到底是李昂还是小奥，邓肯真的不知道该怎么选择。

    作为马刺的防守核心，他的防守地位就相当于大本之于活塞，硬特之于木狼。

    他选择重点防守谁，是马刺防守能不能成功的关键。

    就在邓肯犯难的时候，维奇老贼在场边大吼了起来。

    “不要管小奥尼尔，继续补防李昂！”

    波波维奇大手一挥，让邓肯坚持既定的策略。

    老贼咋寻思的呢？

    你别看小奥搁那搔首弄姿的，好像挺诱人的样子。

    但他杀不死人啊！

    在步行者的时候，小奥尼尔能带队进季后赛吗？不行嘛！

    这个赛季，太阳队有哪场比赛是被小奥尼尔杀死的吗？没有嘛！

    你让他投，他要是能把比赛投死，我就，我就......我就诅咒吉诺比利没有头发！

    虽然小奥尼尔之前已经连得6分，但波波维奇还是不敢对李昂放松警惕。

    对阵湖人的41分，对阵森林狼的40分和对阵76人的51分。

    李昂这三场比赛的爆分表现，都让维奇老贼十分忌惮。

    而小奥尼尔，本赛季最高得分也不过三十来分而已。

    用不着怕他！

    出于对维奇老贼的信任，邓肯点了点头。

    说得也是，杰梅因.奥尼尔不过只是个打辅助的。

    真要推塔，还得看李昂。

    邓肯也决定，继续补防李昂。

    作为一个男人，一定要有定力，不能轻易被小奥尼尔这样的妖艳货色给勾走了魂魄。

    于是，这之后的比赛中，小奥尼尔和邓肯开启了互爆模式。

    小奥尼尔在中距离频频得手，他今天手感是真的好，没有辜负汤师爷和李昂的信任。

    当然，小奥尼尔也不是一次意外都没有出过。

    比如说，偶尔中投不进，这种情况确实是有的。

    又比如，有两次，基德突然冲出来，抢断了李昂给小奥尼尔的传球。

    不过这些小意外并没有真正遏制住太阳队的进攻势头，凭借着小奥的优秀发挥，太阳今天让马刺的防守非常难受。

    另一边，靠着邓肯极强的个人能力，太阳想防住马刺也非常困难。

    邓槑在低位打小奥尼尔，效率高得一批。小奥尼尔吃奶的劲儿都用上了，但还是无法限制邓肯。

    李昂也尝试过不管特科格鲁，直接去夹击邓肯。

    但邓槑也是一个在包夹中出球能力极强的球员。

    他屡次精准地找到特科格鲁，助攻土耳其人命中三分。

    特科格鲁何许人也啊？巅峰时期在魔术，他可是魔术在进攻端的大脑，也正是有他稳定的三分输出，范甘迪才能给霍华德打造出了那么一个一星四射的总决赛阵容。

    这个赛季打到现在，特科格鲁的三分命中率已经超过了40%。

    你敢放，他还真敢进。

    反正太阳和马刺今天就是典型的谁也防不住谁，邓肯和小奥的得分数据都在快速增长。

    当然，其他人也不是就没有得分。

    李昂这边，偶尔也能中距离，赶在邓肯夹击上来之前打鲍文几个。

    马刺那边，吉诺比利和基德也帮邓肯分担了不少压力。

    不过总体来说，两队得分的主力还是小奥尼尔和邓肯。

    比赛打得非常焦灼，双方互有领先。

    比赛就这么进行到了第四节，这一回合李昂故技重施，面对包夹用一个击地传球，将球给到了小奥尼尔。

    邓肯这一次留了个心眼，在李昂传球的瞬间便朝小奥尼尔扑了过去。

    小奥尼尔势作投篮，待邓肯扑上来后，小奥却把篮球收了回来，然后从邓肯身边掠过！

    小奥尼尔可不仅仅是一个中投极其，他的运球在大个子里算是很不错的。

    他轻轻松松突破了邓肯，面对补防到篮下的内斯特诺维奇，完成了强硬的隔扣！

    这一扣，将整个美西球馆彻底点燃。

    因为这一扣之后，小奥尼尔本场比赛已经轰下了26分！

    李昂也激动地冲了上去，跳起来与小奥尼尔在空中击剑一番。

    这特么就是原历史MVP排行榜第三名的实力啊！

    这个看上去人畜无害的娃娃脸，今天将波波维奇和他最仰仗的邓肯都逼入绝境！

    此时，太阳队只落后1分了。说实话，在李昂的进攻没有完全打开的情况下，马刺队还无法取得实质性的领先，这已经非常失败了。

    “杰梅因.奥尼尔今天用他的得分狠狠惩罚了马刺，马刺队也许该调整一下他们的防守策略了。再让小奥尼尔这么打下去，局势只会对马刺越来越不利。”

    波波维奇不得不暂停了比赛，这眼瞅着比赛还有几分钟就要结束了，他必须想办法将比分拉开。

    邓肯坐回替补席，气喘吁吁。

    他真的好想问波波维奇一句：“你特么不是说小奥尼尔杀不死比赛的吗！？”

    比赛还没打完他都已经轰下26分了，你管这叫杀不死比赛？

    波波维奇确实没想到小奥尼尔今天的发挥这么好，好到他不敢再去赌小奥尼尔的手感。

    所以，维奇老贼告诉邓肯：“接下来......我需要你专心防守那个娃娃脸的家伙！”

    维奇老贼还是妥协了，他很清楚，再让小奥尼尔这么打下去，马刺早晚要被打没。

    老贼今天自信满满而来，决不能双手空空的回去。

    反倒是李昂，今天打到现在还没太多表现。

    虽然助攻已经上了双，但打到现在只拿了18分呢。

    再说了，即使没有邓肯包夹，也还有鲍文去封锁李昂。

    而如果不管小奥尼尔，他获得的基本都是空位机会。

    与其如此，倒不如两个人都防。

    波波维奇大手一挥：“一定要防好小奥尼尔，李昂他今天杀不死比赛的！”

    马刺众将都挠了挠脑袋，这话咋感觉有点似曾相识呢？

    刚刚是不是有谁说过来着？

    此时，邓肯为了发泄一下心中的不满，抱着吉诺比利的脑袋就盘了起来。

    盘了一会儿后，邓肯发现自己手上全是头发。

    这特么......谁诅咒吉诺比利掉发了？

    暂停很快结束，波波维奇现在是真没有办法了，只能玩传统的人盯人。

    并希望李昂那个点不要爆掉。

    马刺队率先进攻，但基德刚控球过半场，就发现不对劲。

    因为站在他面前的人，从纳什变成了李昂！

    一般情况下，就纳什这防一号位都费劲儿的防守能力，汤师爷是不会派他去防其他人的。

    基德也立马把球交给了鲍文，果然，鲍文强倚着纳什就杀入禁区，毫不费力。

    但在斯塔德迈尔的协防下，鲍文的上篮却磕框而出。

    这让波波维奇大为恼火。

    确实，纳什防不住鲍文。但鲍文，也不是那种能靠个人进攻杀死比赛的球员。

    汤师爷让李昂去防守基德目的，就是让他解放出来去包夹邓肯！

    不要误会，汤师爷这不是瞧不起得分王基德。

    这不是瞧不瞧得起的问题，这压根就是不屑一顾。

    鲍文上篮没进，但邓肯却冲入禁区，轻轻把球给点入框内。

    邓肯补篮命中，分差又回到3分，而邓肯此时也已经轰下了29分。

    马刺依然领先，但不知道为什么，邓肯却有些紧张。

    说实话，他不知道自己不继续协防后，李昂会打成什么样子。

    李昂持球面对鲍文，一如既往地从侧翼突破。

    但这一回李昂发现，邓肯的站位和平时不太一样。

    他没有守到篮下，而是往外拉，更靠近小奥尼尔。

    看来，小奥尼尔今天是真的把邓肯投怕了。

    所以说，想吸引对方的注意力，还得是靠自身硬啊。

    要是没有过硬的得分能力，邓肯能理小奥吗？

    这和写小说是一个道理，你不上点硬货，读者老爷们都关注不到你。关注不到你，又怎么投票？

    看见邓肯的防守被迫改变，李昂狂喜！

    好，非常好。

    小奥尼尔他终于把邓肯搞出来了！

    小奥的任务到此为止了，接下来，比赛进入第二阶段！

    李昂见邓肯没有坚决地站在篮下，选择了直接强突。

    鲍文的防守虽然很牛皮糖，但论对抗能力，肯定是不及李昂的。

    毕竟，在这个赛季之前，李昂可是一直都在内线大老粗们疯狂肉搏的主。

    这赛季改打三号位后，李昂的对抗简直无敌。

    邓肯见李昂突破得如此坚决看，最终还是跑回禁区，准备协防李昂。

    李昂举起篮球，鲍文和邓肯双双跃起。

    但李昂只是做了一个假动作而已，骗起鲍文和邓肯后，李昂流畅地收回篮球，然后转身勾手，篮球稳稳命中。

    李昂一次性晃起两人并成功得分，太阳队依然紧咬比分！

    进球后，李昂看了眼替补席上的维奇老贼：“你赶紧多整几个人来防守我啊！”

    嗯，李昂这是把“进了之后不喷等于白进”的理念贯彻到底了。

    以后，太阳队将拥有李昂和小奥这对两管喷子，简直是搞心态神器。

    波波维奇就被搞心态了啊，他气得咬牙切齿，李昂这特么简直就是当着所有人的面打他的脸。

    他才刚说李昂杀不死比赛，李昂就特么得分了。

    不带这么打脸的啊！

    邓肯又迷茫地看了眼波波维奇，波波维奇大手一挥：“相信我，李昂今天杀不死比赛！防小奥尼尔，防小奥尼尔！”

    要是李昂能杀死比赛，我就......我就......就诅咒吉诺比利脱发！

    小奥尼尔丝毫没有因为自己的得分势头被打断而不高兴，因为赛前汤师爷早就说好了。如果小奥能迫使马刺在防守端做出改变，那么进攻重心就回到李昂身上。

    再说了，刚刚李昂给小奥喂球的时候，可是非常无私的。把小奥都喂到26分了，自己才拿18分。

    所以现在，小奥非常愿意暂停自己的得分，给李昂当嫁衣。

    想当初，那个桀骜不驯的小奥尼尔。现在，早已被李昂征服得服服帖帖。

    马刺攻上去后，邓肯继续低位要球，这是马刺现在和太阳抗衡的唯一资本。

    但这一次，基德刚把球传出去，李昂就直奔邓肯而去，和小奥通力合作开始包夹。

    基德气得啊，在原地直跺脚，差点没把地板都跺穿。

    我特么好歹也是联盟里为数不多拿顶薪的一号位啊，李昂你这么做是不是有点不太尊重我！

    李昂如果只是放基德两步，基德可能都忍了。

    但李昂这特么是直接跑开不管，直接不管！

    李昂表示被我4比0横扫的人莫得资格生气。

    一边儿呆着去！

    邓肯被包夹后没有乱来，很快把球分给了基德。

    说实话，基德这个赛季的三分已经没有那么不堪了，命中率好到有32%。

    但这仅限于大空位投篮，基德现在的三分水平和李昂差不多。

    接球投篮、大空位，才能偶尔进一进。

    但凡有点干扰，那基本就是白瞎。

    证据就是，季后赛里基德受到更严密的防守后，三分命中率瞬间就掉得只剩20%了。

    基德投篮出手的瞬间，李昂跳了出来，举起长臂，干扰到了基德的三分。

    基德虽然是个后卫，但投篮出手的速度并不快。

    手速还不如李昂。

    不是李昂吹刘哔，就基德这手速，他看小说都抢不到一楼。

    在李昂的干扰下，基德的三分磕框而出！

    正当李昂欣喜之时，邓肯却连续第二个回合抢到进攻篮板球，然后原地起跳将球放进。

    分差又到3分，而邓肯则已经轰下31分！

    “又一个前场篮板，蒂姆今天在进攻端简直无往不利。虽然很艰难，但马刺队仍然保持领先！”现场解说摇了摇头。

    邓肯在篮下真就宛如一尊石佛，那叫一个屹立不倒，稳得一批。

    “啊这......哈哈哈哈，这是一个传球，你没有看出来吧？哈哈哈哈哈！”

    看见邓肯把球补进，基德疯狂大笑。

    李昂无语地看着基德，老子还是第一次见比我还不要脸的人。

    分差还是三分，马刺队的防守虽然废了，但这并不代表比赛就稳了。

    你还得在进攻上也击败邓肯，才算真的赢。

    而这个任务，自然是落到了李昂身上。

    两个MVP，在最关键的时刻，将展开殊死一斗！

    李昂继续进攻，这一次，太阳队直接帮李昂拉空了一侧。

    因为马刺不再协防，所以李昂获得了和鲍文单挑的机会。

    李昂背身倚住鲍文，开始疯狂往后顶。

    看台上的球迷也许听不到，但球场上的球员，能清晰地听到李昂和鲍文肌肉碰撞发出的恐怖响声。

    李昂对鲍文，是真的下死手。

    鲍文都快被打吐了，他不禁在想，要是某一天自己恰好肚子不舒服，再被李昂这样撞......

    那特么不得菊花爆满山啊？

    太可怕了，这种事情应该不可能发生。

    被李昂强行顶到禁区附近后，李昂一个晃肩，然后翻身跳投，篮球稳稳命中！

    分差又回到1分，比赛依然是谁也防不住谁的状态。

    “阿鲍你硬一点行不行？你个软蛋！”

    波波维奇不满地在场边大吼，他真的服了，防个李昂有这么难吗？要是我年轻40岁，我特么非得亲自示范给你看！

    这大概就叫坐着吹刘哔不腰痛吧。

    而后一次进攻，邓肯再度遭遇包夹。

    只是这一回，邓肯没有把球分给基德。

    虽然他知道，要打得合理。

    但基德那厮，投篮能力实在是太不合理了。

    他总不可能次次都抢到进攻篮板吧？

    于是，在双人包夹之下，邓槑依然选择了翻身跳投。

    李昂心想，这一球肯定防成了。结果，篮球却擦板入框，邓肯面对双人包夹竟还在进球！

    “在双人包夹下翻身跳投得手，我的天呐，这就是上赛季MVP的实力！看来，蒂姆真的非常渴望从亚利桑那带走一场胜利，他不愿放过任何一个机会！”

    进球后，那个21号面无表情，连挥拳庆祝都没有，直接转身离开。

    单场33分，分差也还是3分。

    李昂都服了，邓肯今天是开了挂吧？

    波波维奇大出一口气，说实话，今天这场比赛打到现在，维奇老贼的战术已经彻底失败了。

    防守策略失败，进攻策略也失败。

    要不是邓肯刘哔，比赛早特么崩了。

    所以说，老贼如果没有邓肯，他真没那么神。

    但能遇到一个刘哔的球员，也算是波波维奇运气好，掩盖了他的许多问题。

    讲真，这个世界上不可能有哪个教练，带着邓肯都赢不了球。

    哦不，接下来的雅典奥运会，如果不出意外，拉里.布朗还真就会成为那个带着邓肯都赢不了球的教练。

    越想越觉得，这拉里.布朗顶个屁用啊。

    邓肯的恐怖之处大概就在于此吧，稳定，稳定得不像话，稳定得好像永远不会出错。

    但李昂并没有放弃，没有任何球员是不会失手的，哪怕是蒂姆.邓肯。

    李昂这一次没有慢慢悠悠地和鲍文打阵地，他亲自运球过半场，靠近三分线外时，李昂突然做了一个大幅度的crossover，然后加速从鲍文身边掠过。

    李昂这一次突破得很快，没等马刺的防守成型就已经突破了。

    邓肯一如既往地积极响应，虽然受足底筋膜炎的影响，但他依然跑回禁区。

    可等他赶回禁区时，他已经来不及起跳了。

    这个时期的邓槑，跑跳能力虽然没有彻底消失，但已经开始有所下滑。

    没有办法，邓槑只能高举起双臂站在篮筐下，企图可以阻止李昂。

    李昂一看，邓肯连当背景板的姿势都已经摆好了，自己还等什么？

    李昂直接暴起，在空中单手持球并尽可能地舒展开身体。

    然后下一秒，撞到了高举起双臂的邓肯身上。

    撞到一起后，李昂并没有停下，依然在空中滑翔，隔着邓肯单手大力把球砸入篮筐！

    而邓槑反倒因为被李昂重重撞了一下，踉跄几步走到底线外差点摔倒。

    李昂隔扣邓肯成功得分，又一次把分差缩小到了仅剩1分！

    太阳队继续穷追不舍！

    邓肯捡起篮球，狠狠地拍了一下。

    这个21号可是很少像这样把情绪表露出来，没有防住李昂，让邓肯十分恼火。

    李昂已经连得6分了，这就是波波维奇暂停后决定不包夹李昂的结果。

    现在，马刺完全就是靠邓肯的得分吊着。

    邓肯但凡失手一次，马刺就有可能从领先变成落后。

    邓槑还是没有放弃，准备继续要球单打。

    比赛时间已经不多了，只要能坚持这几分钟，马刺就能带着胜利离开。

    说实话，邓肯今天的得分欲望也是极强。

    看得出，他其实很在乎全明星首发，很在乎MVP。

    毕竟，谁会想在和同位置球员的竞争中输掉呢？

    邓槑此时已经杀红了眼，他就是再一次迎着两人防守把球打进，李昂也不会感到惊讶的。

    所以，李昂这次夹击邓槑后，决定先下手为强。

    在邓肯翻身跳投即将举起篮球的瞬间，李昂没有起跳封堵，而是下手一切！

    虽然李昂有科比的快手抢断徽章，但因为李昂本身抢断属性太拉，所以一般情况下，李昂是不会轻易下手的。

    毕竟，要是犯规的话，那就相当于是送对手上罚球线。

    但这一次，因为邓肯没有太多防备，所以李昂精准地切到了篮球。

    “球被切掉了，蒂姆.邓肯这一次没有完成反击，李昂拿到篮球后直接快攻，他能将比分反超吗！？”

    美西球馆内的所有人都站了起来，因为这一次事发突然，所以当李昂已经重回出去了，马刺队的球员们才有反应。

    但等他们反应过来后，已经来不及了。

    李昂已经甩开了众人！

    这个快攻已经无法阻止，唯一的悬念是，李昂会如何终结这次进攻。

    李昂盯着篮筐，持续加速。

    所以李昂都说了，哪怕是蒂姆.邓肯，也有失手的时候。

    哪怕是蒂姆.邓肯的MVP......也有可能被抢走！

    反超，就从现在开始！

    李昂用尽全身力气跳了起来，单手握紧篮球，然后在空中180度转身背对篮筐。

    当李昂背筐时，人们惊讶地看见，李昂头都已经平框了！

    就这样，李昂单手把球往后一扣，砸入框内，完成了一记单手平框背扣！

    继刚刚隔扣邓肯后，李昂又拿出了一个十佳球级别的表演。

    他用一个极其完美的扣篮，率领球队将比分反超！

    “完美的扣篮，完美的反超！李昂的这次快攻，肯定会成为比赛的转折点！太阳队现在领先1分了，他们在比赛最最关键的时刻，成为了领先的一方！

    李昂连得8分，他咬住了蒂姆.邓肯的步伐。所以说，李昂完全有资格与蒂姆.邓肯竞争MVP。

    他就是这个赛季最好的球员之一！”

    在人们的欢呼声中，波波维奇再度暂停了比赛。

    李昂连得8分后，他的得分瞬间便追上了小奥尼尔，也拿下了26分。

    除此之外，李昂好贡献了8个篮板13次助攻1次抢断和2次封盖。

    这就是MVP级别的表现！

    另一边，波波维奇决定换上吉诺比利，既然防不住，那就对攻！

    看谁能把谁杀死！

    而李昂，肯定会非常喜欢波波维奇的布置。

    因为李昂只差1球，就能触发那个非常不当人的徽章了。

    比赛时间只剩两分钟不到，虽然李昂就算能触发徽章，也没有多少得分的时间了。

    但赢下这场比赛，肯定是够了！

    蒂姆.邓肯，今天，李昂必要将这个巨人击倒！

