    开封。

    唐奕一走，赵祯在回山呆的也是索然无味，于是早早摆驾回京了。

    对此，朝臣们也是心知肚明，这唐疯子在官家心中的地位当真不是一般人可比。

    而文彦博若是听了这话，必定会大声吐槽，一般人？二般人也比不了啊！

    现在，朝中局势微妙，有过庆历教训的赵祯更是不敢妄动，这段时间，文彦博除了黄河治河之政，再没敢有大的动作。

    他更知道，赵祯的脾气也是越来越不好，时不时就要发上一回。今日早朝过后，就让赵祯从福宁殿里哄了出来，弄得他一脑袋的包。

    包拯、唐介、范镇、司马光几人颇为同情地聚到一处，想安慰一下文相公。

    这段时候，文彦博压力不小，既要应付朝臣，又要忍着官家时不时的小脾气。

    “老夫这是何苦？”

    面对几位同僚，文扒皮也是倒开了苦水。

    “早就该想到，陛下离不开那个小疯子，何必让他出京！”

    说心里话，唐奕出京，这里面文彦博有责任。只是没想到，赵祯虽然默许了他的做为，可是，好像这位陛下似乎更愿意那个小疯子天天来气他。

    “现在倒好，却是有得苦头吃了。”

    包拯和唐介闻言，对视一眼，却是没出声。

    放在以前，这两门炮是要噎文彦博几句的。子浩就不是心向名利的人，你非得多那个心眼儿，怪谁？

    范镇倒是有点同情文彦博，“要不，让陛下把他召回京算了？”

    “召回京？”文彦博眼睛一瞪。“哪有那么容易？他一回来，朝上还不炸了！”

    “可是，子浩不回来......”却是身份最低的司马光说话了。“诸事皆滞，如何为继！？”

    “......”

    文彦博不说话了。

    司马光可以说是唐奕一手捧起来的，他当然希望唐奕回京。而且，他说的也有道理，这事儿就这么悬着，官家不敢动，他文彦博更不敢动！

    “算了！”文彦博一阵气馁，腾的站起来。

    “老夫这就去与陛下说请，就让那小子回来，让他自己来收拾这个烂摊子！”

    刚要出去，门下走吏进了文相公的职房，手里还拿着一纸蜡封奏折。

    “相公，燕云富相公急奏！”

    “哦！？”众人一怔，富弼急奏？

    文彦博急忙接过，打开一看，忍不住感叹：

    “陛下所料不错，那小子果然跑到幽州去了。”

    再往下看，就不淡定了，“老夫这就去见驾！”

    说着，一阵风似的冲出了职房，留下三人，一脸的便秘。

    这文彦博也有不靠谱的时候，你倒是先说说，奏折上写了些什么啊！？

    ......

    福宁殿中。

    赵祯一听是有关唐奕的奏报，登时忘了与文宽夫还生着气呢，急急的把他传进来，第一时间翻开奏折。

    只看前面，赵祯忍不住露出喜色，喃喃笑骂：

    “这个混小子，还是那般唯利是图......”

    “简直不像话，为了一点金矿，都把手伸到人家鼻子底下去了。”

    嘴上虽这么说，可是笑模样却是一点儿都没少。大手一挥，“拟道旨，着令汉臣点五千禁军与他。既然东瀛也不当那是好地，占了就占了吧！”

    说完，又觉不妥，“告诉狄汉臣，不可以朝廷明义占岛。”

    “臣，遵旨！”

    文彦博小心应着，他知道赵祯还没看到下面，要是看到，说不定又要发火了。

    果然，赵祯本来欣喜，可是越往下看，越是不对，神情更是越来越冷。

    到了最后，大宋官家呆若木鸡，足足有一刻钟一动未动。

    “陛下......”文彦博担心地开口轻唤。

    “卿下去吧......”却是赵祯悠悠令退。

    声音不大，可是传到文彦博耳中，却比早上那遭更让他浑身发凉。

    不敢有违，无声退下。

    待文彦博终于出了福宁殿，殿中只余赵祯和李秉臣......

    哗啦，奏折随手而落，散于地上。赵祯宛若不知，颓然转头。

    “他......”

    “他竟然要躲朕，那么远......”

    李丙臣一时无答。

    这次，他也不知道怎么帮唐奕圆这个场了。

    ......

    ————————

    唐奕在幽州等了七天，才等回官家的诏令。

    五千人马足够他暂时控制佐渡岛，至于以后怎么管东瀛要这个岛，赵祯没说，但也肯定放在心上了，就不用唐奕操心了。

    还有一个事，赵祯在旨意里也是一字未提。

    那就是，唐奕让富弼转告赵祯的那句话。

    没有挽留，没有怒骂，就好像唐奕根本没说过，赵祯也根本不知道。

    唐奕不知道，那老头儿是彻底死心了，还是彻底伤心了......

    又或者，他已经不知道如何面对唐奕了。

    ......

    不管怎样，既然幽州的事情已了，也就没有再呆下去的必要了，第二天唐奕就准备启程。

    富弼、宋庠，还有狄青来送，一直送到城外。

    没有坐车，也没有骑马，三个半百的相公加上唐奕，就如郊游一般闲散于燕云的春色之中。

    富弼不由感慨：“却是有许久没有这般闲淡了啊！要是日日如此，当是美事。”

    唐奕淡淡一笑，打趣道：“那奕今天就不走了，明天您接着送。”

    富弼横了他一眼，“聒噪！”

    话风一软，“话说子浩就非要去涯州吗？”

    “文宽夫已经来信，说是京中少了你寸步难行，主动想让你回京呢。”

    “京中寸步难行可不是因为少了我。”唐奕通透得很。

    一指狄青，“是因为少了狄帅和那二十万大军！”

    京城里的事，固然有一部分他的原因在，可是根本问题还是军权在外，赵祯说话没有底气。要是狄青回去，那也就没有之前的那么多事儿了，甚至韩琦也不敢摆明车马和赵祯硬刚。

    “其实，最好的结果就是我走。要是狄帅早些带大军回朝，宵小之徒也唯有避让一途。”

    狄青一听说到了自己这里，不由苦涩一笑，“我回去很容易，可是大军回去很难！”

    “哦？”唐奕轻疑。“怎么讲？”

    富弼接过话头，“不瞒子浩，大辽的威胁并没有彻底解除。经北古关一役，倒是激起了耶律洪基图强之心，正在试图整理国内，卷土重来！”

    “所以，这二十万大军，暂时还不能回去。”

    唐奕一挑眉头，这一年尽忙着国内斗来斗去，却是没太关心大辽那边的情况。

    “富相公安心，若他敢再来，打回去便是。”

    唐奕信心满满，“能打哭他一次，就能打哭他第二次！”

    在骨子里，他不信耶律洪基有翻身的本事，也不信萧家对付不了一个纨绔皇帝。

    眼见时辰不早，唐奕朗声又道：“行了，诸位就送到这儿吧，奕要上路了。”

    富弼眉头一拧，正经的还没说，他却是要走了。

    “不去涯州......不行吗？”

    唐奕摇头，“不行。”

    他有必须去的理由。

    “诶......”

    三人长叹一声，都知道他的性子，谁也劝不动的。

    “那大郎这就动身？要不，回京一趟，与陛下辞行也好。”

    唐奕苦笑，“你们就别操心了，我又不是不回来了。”

    “告辞！”

    再不与几人多说，翻身上马，扬尘而去。

    ......

    