    四方侯府门外，一架青铜马车停着。赵伯言就站在马车旁。

    “大人。”

    看到方云走出来，赵伯言恭声道。

    “嗯，要你办的事情，都办好了吧！”方云道。

    “回大人，已经办好了。”

    赵伯言回道。

    “嗯。”

    方云微微颔，大手一摆，便挥退了赵伯言，然后登上了马车。

    “驾！”

    一声吆喝，马车便向着城门口而去。片刻之后，方云很快听到一阵热烈的欢呼声，连马车的度也放缓了。

    “生什么事了？”

    方云坐在车厢中，皱了皱眉，以传音入密对车夫道。这名车夫，是赵伯言招蓦的一名蛾子。

    “回大人，好像是朝廷册封的尹侯返回上京了。许多人来迎接，前面已经堵了。”

    蛾子装扮的马车夫回道。

    “伊微凉……”

    方云若有所思，随即道：“把马车停在路边，让道！”

    城门口热热闹闹，许许多多的行商、旅人、屠夫、说书先生、小儿、妇人、小姐，都涌到了城门口，大声的欢呼。一个个脸孔通红，极为兴奋。

    大周朝一千多年没有封过女侯，如今居然破例册封了第一位女侯，这是一件稀罕事。对于妇人们来说，更是一件大事。方云甚至看到人群中，出现了许多贵妇、夫人。

    大周朝的三纲五常深入人生，女子足不出户，默守妇德妇道，闺中生闺中死，已成为许多女子的戒律。如今出了一位女侯爷，巾帼不让须眉，却是让天下女子大大长脸。连带这些贵妇、夫人，也觉得脸上有光，对这位素未谋面的尹侯，凭空多了许多喜爱！

    片刻后，一阵锣鼓喧天的声音中，一队兵马涌入了城内。为者，赫然是一位身全披甲的女将军！

    “尹侯！尹侯！尹侯！”

    人群中顿时出一阵哄天的欢呼声。许多花从街道两边抛出，洒落。这都是些大富人家的小姐，雇了人，将采摘的花辨，抛入空中。

    那女将骑着一匹纯白大马，一边向迎接的人群示意，一边向前行去。在她身后，清一色的都是女骑兵，似乎是她的护卫。

    马蹄声越来越近，方云隔着车窗，观察着这位大周第一女侯。瓜子脸，烈火般的两爿薄薄的嘴唇，眉毛修长，眼眸明亮，透露出一股勃勃的英气。她身披战甲，肩如刀削，跨坐在马上，不惊不淡，流露出一股英姿飒爽的气息！

    “朝廷册封她为巾帼大将军，倒也没错。”

    方云心中一动，气聚双眼，望向了伊微凉。立时一道赤色的精芒冲宵而起。而股赤色中，还混合着一丝极淡的紫色。如果不仔细，都现不了。

    方云望着这丝淡淡的紫气，若有所思。

    万物秉气运而生。像上京城的王公贵族子弟，生下来气运就是红色。他们正是气运强，所以才能降生到王侯之家。像这位伊微凉，只不过是大将军的女儿。

    大周朝一千多万军队，军队中的大将军多得很。可以说，这位伊微凉秉承的气运并不浓厚，而且她还是一个女子身。女子身体孱弱，气运就更差一些了。

    而眼前所见，她的精气呈赤色不说。而且，赤色之中，还有一丝极淡的紫色。普通强者看到，或许不会太留意，只以为这个伊微凉运气好一点。

    但方云就不同，他早已明白，所有一切并无侥幸。伊微凉的气运赤中带一丝极淡的紫意，分别是后天加持上去的。

    “她的气运赤中带紫，只有两种解释。第一种就是皇恩眷顾。她这次封侯，卡在六部商议这一环，最后人皇出面，力排众议，才封了她的尹侯。可谓皇恩浩荡。因为同皇室牵连在一起，一起沾染了大周的一点气运，所以才有了这一丝紫意；第二种就是她传承了一门极厉害的道统。因此之故，受到这个门派的气运笼罩，才有了这一丝紫意！”

    方云坐在马车，沉吟不语。

    “蹄哒！蹄哒！”

    伊微凉坐在白马上，缓缓踏步而行。就在经过方云的马车时，目光无意中掠过车身上四方侯府的标志，突然目光一凝，停了下来。

    “嗯？”

    方云也没料到，伊微凉会突然注意到自已。促不及防下，两人的目光隔着车窗上垂下的珠帘，互相对望了一眼。彼此都是心中一跳，双双将目光从珠帘处撤了回来。

    微一沉思，方云笑了起来：

    “看来，不独我在收集她的资料。她也收集了我的资料。”

    大周朝的将军基本上都会搜集一些重要的情报，伊微凉做为巾帼大将军，不可能没有自已的渠道。方云做为上京城的风云人物，自然也就落入了她的视野中。

    马蹄声渐行渐远。

    “小姐，那马车里坐的可是四方侯的幼子方云？”

    伊微凉身畔，一名秀美的女护卫突然纵马上前，以“传音入密”耳语道。

    “不错。”伊微凉目视前方，脸上不动声色：“四方侯府这个时侯离开上京城的，也只有这位小侯爷。”

    “果然是他，”女护卫眼中露出一丝特殊的神色：“这个小侯爷，在莽荒好生厉害啊……”

    伊微凉一言不，眼中掠过一丝不易觉察的异色。

    马蹄声渐行渐远，伊微凉一行人消失在城门口。

    “驾！”

    等这位女侯爷消失后，马车夫一扬马鞭，青铜马车便载着方云穿过城门口，向外行去。大约十里之后，有一个交叉路口。

    “驾！——”

    一阵车轱辘声从各个方向传来，约三十余辆行商马车，惊起漫天尘土，从其他三个方向疾驶而来。眨眼之间，三十余辆行商马车，连同四方侯府的马车，全部混合在一起，被尘雾笼罩。

    “驾！——”

    又是一阵马鞭阵，三十余辆马车又沿着各个不同的方向，飞驶而去。

    “这！——”

    后方的一辆不起眼的马车里，一名锦衣男子看到这一蓦，惊得目瞪口呆。

    “现在怎么办？方云恐怕是现我们了！”

    另一名锦衣男子道。

    “别管了，我继续跟着那辆四方侯府的马车。你马上回府禀报。”

    片刻后，这辆马车继续向四方侯府的青铜马车追去，而另一人则疾驰回平鼎侯府。

    上京城外，偏离主道的一个小道中，方云、赵伯言坐在一辆普普通通的灰色马车内。

    “大人，请恕属下直言。以您现在的功力，恐怕没什么人能对付你了。完全没有必要这么做。”

    赵伯言道。

    方云摇了摇头：

    “伯言，你搜集消息却实有一手。但分析对手方面，却还差远了。这次我在上京城闹得这么大，平鼎侯府在军中的那位，不可能没有动作。现在，你想到什么了吗？”

    赵伯言毕竟也是老江湖，得了方云提点，立即想到了什么，脸色一变：“天邪宗！”

    “不错！”方云点点头，目中流露出一丝洞彻一切的目光：“平鼎侯与天邪宗勾结，他自已的身份，是不方便出手的。我若估算不错，天邪宗很快就有动静了！”

    平鼎侯的利益，现在和天邪宗休戚与共。天邪宗不可能坐视，平鼎侯被方家压制，那样与他们的宗派利益不符。而且，方云在狄荒还坏了他们的好事。于情于理，天邪宗都必须在方云封侯之前，将他除去！

    …………大周东南方沿海的地方，驻扎着一只大军。这支大军的统帅，就是平鼎侯。

    深海中的海族活动范围非常大，大周东南有较长的沿海线。海族经常沿着这一块，杀入内地。平鼎侯的职责，就是将海族拒之于外。

    此时此刻，平鼎侯杨兴坐在大营中，在他的对面，坐着一名低级的甲士。一帅一卒，面对而坐。

    “我要你杀了方家的小畜生！！”

    平鼎侯杨兴拳头握紧，咬牙道。

    “侯爷，对于尊夫人的事情，我们确实很遗憾，毕竟，她是我们天邪宗的人。”

    这名微有些瘦弱的甲士缓缓道。

    “你不用对此表示遗憾，你只要杀了他就可以了！”

    杨兴狠狠道。

    甲士沉默了一会儿：

    “此子气侯已成。不是天象级的修为，恐怕很难除去他！”

    “那就派天象级的强者去除掉他！”

    杨兴大叫。

    “杨兴，注意你的说话态度。我可不是你的手下。”

    甲士终于不悦的抬起头来，皱了皱眉，目中掠过一丝凌利的光芒。

    听到这冰冷的声音，杨兴终于冷静了一些，深吸了一口气，冷冷道：

    “宗主，别的话，我不想多说。方家次子已经是平妖大将军。他的军功，很快就能成封王拜侯。一旦方家出现二名王侯，甚至更多。你应该明白这意味着什么！想要从我身上获得利益，不付出任何一点风险，是不可能的！——不要忘了，方云可是透过黄琬的口，说要踏平你们天邪宗！”

    甲士眉头微皱，沉吟不语，片刻后，说道：

    “好！我答应你这个要求。不过，我的那个要求，你也应该答应了吧！”

    平鼎侯杨兴犹豫了一下，终于道：“好吧。我会空出更多的位置。让你们的人安插进来。不过——，别怪我没提醒你，你最好亲自出手。以你的修为，基本上就是按蚂蚁一样按死他。你现在要是拉不下自尊，等他成长起来，后悔也就晚了。”

    甲士摇了摇头：“这件事只是你的麻烦，而不是我们天邪宗的麻烦。以他的实力，即便成长到天象级，也威胁不到我们天邪宗。更何况，——我的肉身还在闭门修练一门绝世邪功，现在不可能抽出空来帮助你！”

    杨兴闻言叹息一声。凭借着直觉，他觉得这个方云未来必然是一个极大的祸患。但天邪宗主不巧正在闭关中，这一点，他也没办法。

    “希望你可以杀了这个方云，否则的话，你将来必定会后悔的！”

    杨兴说完这句话，便不说了。

    “多谢侯爷提醒。我会留意的！”

    一缕黑雾炸开，天邪宗主依附的一丝意识，立即离开了。

    天邪宗主的意识一离开，这名甲士便浑浑噩噩的张开眼来，他望了眼四周，一脸的疑惑。还没来得及开口，耳中便听到一声暴喝：

    “滚！”

    杨兴一甩衣袖，转过身来，根本懒得跟他多说！

    （未完待续）

