    “帝宗师，外面有一位公子送来一件宝物，他说此宝物效果逆天，只要滴一滴鲜血在其液体上，本体彻底陨落之后，便能够在这上面复活！”

    “小人观其拥有着匪夷所思的能量，立刻来请帝宗师鉴定！”

    就在王仙与帝星女在外面交谈的时候，工作人员拿着返魂液来到后方的一个房间内，轻声说道！

    “嗯？能够滴血重生？”

    房间门自动打开，工作人员连忙的走进去！

    房间内，一名老者站了起来，目光看向工作人员！

    “帝宗师，小人看不懂这件宝物，您来鉴赏！”

    老者乃是帝庭的鉴定宗师，同时也是帝庭拍卖行最强的一位！

    不朽神王九阶的实力，加上对万千物品鉴定的能力，令之地位在帝庭内也是比较高的！

    “好奇异！好强！”

    帝宗师拿过返魂液，眼中闪烁着光泽！

    “嗡！”

    他手臂一动，拿出一本书，书上面没有任何的文字，但是当他将返魂液放在树上面的时候，书上缓缓地浮现一个个文字！

    “返魂液，返魂液，如此至宝真是罕见，这相当于一条命了！”

    “可惜，这返魂液太少了，最多能够支撑神帝以下强者的复活！”

    “不过即使如此，也是一份保命至宝！”

    帝宗师口中喃喃，看着这返魂液也是双眼炽热！

    “此等宝物，可做压轴之物，你问问那位公子，还有没有如此宝物，此等宝物，只要有绝对会被疯狂竞争！”

    “算了，我过去吧！”

    他立刻说道！

    “嗯？”

    “是帝宗师！”

    一旁的工作人员微微大惊，立刻点了点头！

    “这位公子，这返魂液是你寄拍的吧！”

    帝宗师走到大厅内，看向王仙帝星女两人，立刻开口问道！

    “帝宗师！”

    帝星女看到老者微微一惊，立刻恭敬地喊道！

    “嗯！”

    帝宗师点了点头，目光落在王仙的身上！

    “是，不知老人家鉴定了没有？”

    王仙点了点头，问道！

    “保命神物，至宝一件，不知道公子还没有这种宝物！”

    “如此至宝，绝对受到疯狂竞拍！”

    帝宗师笑着说道！

    “返魂液我当初也只得到一滴！”

    王仙摇了摇头，脸上露出迟疑的神色！

    “哦？”

    帝宗师看到他迟疑的神色，心中微动：“这位公子你放心，我们帝庭也不会贪墨公子的宝物，呵呵！”

    “当初得到这液体的时候，还得到了几种，一些我也不知道效果！”

    王仙听到他的话，迟疑了一下，故意说道！

    他将服常液、不尽炎、涅雷液、生机液全部拿了出来！

    “嗯？”

    帝宗师脸色微微动容，立刻拿在手中！

    “好好好，好精纯的火焰，能够改变人类的体质，好精纯的雷霆，同样能够改变人的体质，好灵性的能量，完全能够令荒兽草木瞬间开启灵智，好庞大的生机，仅仅一滴，不朽神王巅峰重创也能够瞬间恢复巅峰！”

    帝宗师满脸惊异，瞪大眼睛忍不住的说道！

    “这些都是至宝！”

    他微微感叹道！

    王仙听到他的惊叹，眼中闪烁，没有说话！

    “这位公子，如若这些至宝都在我们帝庭拍卖行寄拍的话，除了返魂液我们收取费用之外，其余的我们可以免费拍卖！如何？”

    帝宗师朝着王仙立刻说道！

    “可以，不过我有一个要求，我想要用等价的深渊种尸体亦或者丹药进行结算！”

    王仙点了点头，开口说道！

    “这个没有问题！”

    帝宗师立刻点了点头，手臂一挥：“这是你们的物品凭证，这是后天拍卖会包厢名额！”

    “好！”

    王仙点了点头，笑着接过来！

    “如若公子还有什么这种宝物，可以来我们帝庭拍卖行拍卖！”

    帝宗师再次说了一句！

    “可以，手中只有这些！”

    王仙笑着摇了摇头！

    帝宗师看着他的眼睛，鉴定出他的话是真话，也是微微的点了点头！

    “哇，王仙，你好东西真多啊！”

    两人从外面出来，北霜忍不住的说道！

    “可惜，我不是一个老头，要不然考虑包养一下你了！”

    王仙笑呵呵的说道！

    “滚蛋，我将你话录音了，等会发给音璇！”

    帝星女瞪了瞪他！

    王仙无语！

    跟随着北霜回到平原的位置，王仙也没有出去逛逛！

    第二天一整天都在智脑上看着一个个信息！

    “那帝星女真有这么厉害，这怎么可能？她怎么会这么强？”

    就在王仙在北霜家里那边呆着的时候，位于帝庭浩瀚宫殿的一个偏殿内，一众女子聚集在那里，满脸惊异的说道！

    浩瀚宫殿之处，相较于中心岛屿，想要进入更加的严格！

    入住这里，需要不朽神王五阶以上的实力，女子的话，需要不朽神王五阶以上强者的正妻与正妻子女才能够居住！

    当然，女子达到不朽神王五阶以上，帝庭也会分一个偏殿！

    所谓，帝庭有外岛内岛，内岛又分为浩瀚宫殿和外面！

    这可以说都是一个个阶梯，一个个圈子！

    浩瀚宫殿内，自然是核心层！

    核心的青年一代子女，自然自成一个圈子，瞧不起外面的弟子！

    在偏殿内，三名女子脸色难堪无比的坐在那里，周围一众女子满脸惊讶！

    那三名女子的实力，在她们之中并不算弱，但是却被那帝星女一招击败，令许多人大吃一惊！

    “那个戏子好像傍上了一个不错势力的首领，她一定从那里交换了什么宝物！”

    三名女子沉着脸说道！

    “青山以前好像关注过帝星女的一些信息，他了解的应该多一些，我已经让青山过来了！”

    一名女子皱着眉头说道！

    “好了，知道又怎样？两日后的大比，到时候是凤则凤鸣九天，谁也阻止不了！”

    中央的位置，一名雪白色服饰的女子淡淡的说着，站起来感觉无趣的朝着外面走去！

    “素装姐，我们就想要知道那帝星女有何实力，不过我们这一代的帝女，定然是素装姐你的！”

    一些女子看到雪白服饰女子离去，立刻说道！

    “那是自然！”

    雪白服饰女子身子顿了顿，淡然的说道！

