
    就连宋三也正了神色。

    目光不明的朝前方看过去。

    一早就带着一队人站在不远处的国际刑警大队长终于抹掉了一把冷汗，整个人虚脱地靠在了墙上，那人终于来了。

    来的人正是喻时锦。

    大晚上的，已经是十点多了。

    阿波罗的老窝只有一个照明灯。

    他不像宋三或者阿波罗，身后都站着一批的人。

    他的身边，只跟了两个人，大头跟楚绪宁。

    场上的那么多人。

    可偏偏只有他这道矜贵到有些冷冽的身影，吸引了所有的视线。

    即使身后立着激光炮的阿波罗，也没有他单薄的身影来的有气势。

    宋三眯了眯眼，看向了喻时锦，“这件事，你要管？”

    喻时锦扫了眼赤月等人。

    在看到无名岛几乎所有的头领都在的时候，凛冽的瞳孔微微缩了一下。

    “宋三，”喻时锦收回了目光，侧眸去看宋三，那双眼眸是看不出什么问题，只是声音实在是过分的淡漠，“我的态度还不够明显？”

    宋三看了他一眼，嘴角的笑意不太明显是，“我只是没想到，你竟然还能看得上国际中心……”

    他还想说什么，但是喻时锦却是直接打断了他。

    喻时锦将手往兜里一插，只是很冷的两个字：“放入。”

    “你……”宋三眼眸一眯，垂在身边的手捏得很紧。

    可以看的出来，他现在是真的很愤怒。

    然而喻时锦却并不管他，看向宋三的目光看的出来有些冷，“如果不是因为你上次救了她，现在你的人，已经死了。”

    他说的很平静。

    却让宋三握着的拳更为发紧，如果有人注意看，甚至能看到他紧握的双拳都隐隐透着血丝。

    F洲的直播无人机被苏回倾毁了。

    但是现场的直播镜头还在。

    所有人都看着那个突然出现的清俊身影，本来刷个不停的弹幕也突然消失了一瞬。

    国际中心，认识喻时锦的人并不多。

    在他说完一句话之后，宋三身边跟着的一个家族的男人立马举起了武器对准喻时锦，“竟然对三爷不……”

    一句话并未说完。

    刷地一声！

    那一刻，几乎没有人看清什么。

    那个拿着枪对准喻时锦的人直接被钉在了他身后都柱子上！

    “如果还有谁不想走的，”喻时锦手上还拿着泛着冷光的驽，漫不经心地侧眸看向那些人，“可以试试。”

    那个被钉在柱子上的人还历历在目！

    宋三只是沉着脸，目光从喻时锦手中的弓弩划过，看不清表情。

    喻时锦的手机震了一下，他微微动了手，看了一眼信息。

    他手指似乎顿了一下，只是看的并不明显。

    “看来你们都忘了国际中心的第五条条律，”喻时锦收起了手机，你声音不缓不慢的，有些沉，“希望从今天开始，你们能重新记起。”

    他说完，便转身抬脚离开。

    屏幕上，只能看到拿到冷峻的背影。

    看上去，有些孤冷。

    忽然间，他似乎想起了什么似的。

    微微抬了手。

    一道箭矢就这么被他扔出来。

    直接砸中了直播器！

    整个直播，彻底断开。

    他没有回头。

    原处，宋三低着眸，半晌后才挥了手，“我们走！”

    大队长终于松了一口气。

    他一低头，通讯器上，是白衣发过来的一条信息——【情况怎么样？】

    大队长颤抖着手回复了一句——【喻少来了。】

    【就他一个？】白衣那边很快的再次回复了一句。

    还能有谁？大队长有些懵逼。

    **

    喻时锦却没有走远。

    他走到了那辆熟悉的车边，手搭上门的时候，忽然一声轻叹，听不出情绪，“出来吧。”