    “苏师兄，我们的大长老正是蓝梦冉，蓝长老，也是宫主的亲妹妹。”

    蓝姐？

    苏辰彻底懵了。

    打死他从未想过，蓝姐竟然来自天狱界的神狱宫。

    蓝姐并未和他提起过神狱宫的事情，所以到现在他都不知道，蓝姐到底来自哪个宗门。

    而他们三人进入众神之墓，因为方绝是十绝将的缘故，使得自己可以随时召唤方绝，却无法召唤蓝姐。

    他也一直在找蓝姐，不过众神百界，想要在茫茫人海之中，顺利的锁定一个人的踪迹，宛如大海里捞针，实在是太不可能了。

    现在好了。

    终于知道蓝姐在哪里，等到自己离开百界秘境，便立刻前往天狱界的神狱宫，去找蓝姐。

    “大长老给我们画过你的画像，说是很有可能在百界秘境内遇到你，让我们遇到你的话，替她带句话。”

    “说。”

    “大长老说，她会在神狱宫等着你。”

    自己一定会去的。

    要不是因为蓝梦冉，既然自己遇到天狱界的神狱宫武者，他肯定百分之百的会出手斩杀，无论是谁都不行。

    毕竟他曾经答应了师父姐姐和大长老，要斩杀两大势力的所有武者。

    但是现在，情况已经完全不同。

    蓝姐来自神狱宫，自己怎么可能斩杀神狱宫的人。

    一边是蓝姐，一边是师父姐姐，两边都不可能斩杀，最好的办法就是让两家和睦相处，化敌为友。

    “我想问问你们，你们是不是和天陨界的寰宇宫有深仇大恨。”

    “没错，这次进入百界秘境，宫主已经下令，只要遇到寰宇宫的人，无论是谁，杀无赦！”

    果不其然！

    寰宇宫的命令也是如此，只要遇到神狱宫和黑暗神殿的人，也是杀无赦！

    “我便是来自寰宇宫，你们想要杀我？”

    啊？

    看着面前苏辰，蓝芯和蓝枫都有些发懵，他们当然不敢对苏辰出手，因为大长老返回神狱宫，已经昭告整个宗门。

    苏辰，乃是大长老的丈夫。

    这身份多少有些牛。

    谁敢杀？

    蓝枫笑着说道：“蓝师兄说笑了，反正你也是大长老的人，直接脱离寰宇宫，加入我神狱宫。”

    摇摇头，苏辰说道：“从现在开始，神狱宫的人不得向寰宇宫出手，寰宇宫也不会向神狱宫出手，要是被我发现，我会要他的命。”

    “哼！”

    蓝枫轻哼一声，脸上有着一丝丝的嘲讽。

    原本以为大长老的丈夫很厉害，就算不是神道第三途，也应该是神帝境。

    结果呢？

    他万万没有想到，大长老丈夫竟然只是神王境，很是感到失望，毕竟大长老可是九转涅神境，已经开始准备冲击巅峰涅神境了。

    在蓝枫看来，苏辰根本配不上大长老。

    以神狱宫和寰宇宫之间的恩怨，怎么可能说化解就可以化解的，连宫主和大长老都做不到，更何况是苏辰。

    “你不愿意？”

    看着面前苏辰，蓝枫点点头，带着一丝丝嘲讽说道：“苏辰，恕我直言，你是大长老的丈夫，你自认为自己能配得上大长老吗？”

    “大哥。”

    “你闭嘴。”

    蓝枫冷嘲道：“大长老可是宫主的亲妹妹，九转涅神境强者，在天狱界也是赫赫有名的存在，既然你能够得到大长老的青睐，那么就应该要做好吃软饭的准备，而吃软饭的人，最要注重自己的身份，什么事情该管，什么事情不该管。”

    两人都是神尊境，蓝芯是中位神尊，蓝枫却是上位神尊，当然不会将只是神王境的苏辰放在眼里。

    在蓝枫看来，苏辰能够成为大长老的丈夫，肯定不是仗着天赋和实力，连小白脸都算不上，必定是因为苏辰花言巧语。

    狠狠的鄙视着，不要说他，纵观整个天狱界，要是被其他人知道，苏辰只是神王境，恐怕会得到所有人的鄙视和看不起。

    现在想想都好笑，不曾想到，大长老的丈夫竟然只是小小神王，在天狱界，随随便便找出个核心弟子，都要凌驾于苏辰之上。

    当大长老宣布，她有丈夫的时候，每个人都想象着，能够得到大长老芳心的人，肯定是惊世骇俗的绝世人物，还真是希望越大，失望越大。

    很是满意的点点头，苏辰笑着说道：“我的确是蓝姐的丈夫，而我却不是神狱宫的人，要不是看在蓝姐的面子上，现在的你已经是死人。”

    “是吗？我不太相信，不如你我一战，想让我服，就要拿出你的实力，否则的话，不要说我，纵观整个神狱宫的所有人，恐怕都不会有人看得起你。”

    “大哥，你过分了。”

    蓝芯狠狠地瞪了自己大哥一眼，看着面前的苏辰，无奈道：“苏师兄，实在不好意思，我替大哥向你道歉。”

    摆摆手，苏辰笑着说道：“你无需道歉，蓝枫说的很对，想要让人服，就要拿出实力，他既然想要和我切磋一下，那我就陪他玩玩。”

    “蓝枫，你要是能接住我三剑，刚刚的事情算我苏辰说错，要是你无法接下，我需要你跪下认错，你敢接吗？”

    啊？

    看着苏辰不像是在说谎，蓝枫很是惊讶，笑着点点头，说道：“虽然你的修为不怎么样，不过你这吹牛的功夫和勇气很是不错，希望你不要让我失望。”

    头顶上空凝聚出血轮，蓝枫的脸色逐渐变得严肃起来，他的确是看不起苏辰，不过无论对方是什么修为，他都会全力以赴，并且以他神尊境的实力，想要击败一位神王，肯定是轻而易举的事情。

    根本没有将苏辰放在眼里，在蓝枫看来，此人吹牛的功夫当真是天下无敌，相差两个大境界，竟然猖狂到说自己无法接下三剑，可能吗？

    蓝芯的脸色却很难看，不知道为什么，她总是感觉苏辰不对劲，毕竟能够成为大长老的心爱之人，想想都知道意味着什么，没有点能耐，肯定是不太现实的事情。

    “大哥，我看还是算了，我怕你到时候无法下台。”

    “你不相信我？”

