    咸阳城，一个天大的阴谋在前方等着秦风和嬴政，父子两人，本来巡视东方各郡，乃是云龙出游一般的惬意，又哪里想得到，云龙出游，现在因为秦人仇敌，几乎变成了磨难颇多的东游记。

    洛阳城的大水洪峰过去，城中污浊不堪，黄河水肮脏无比，秦皇和秦风受不了这样的味道，让李淮南在此地，配合城中医正防疫，把金鸡纳霜做出来，秦皇和秦风，则来到了洛阳不远处的吕不韦墓前。

    一处简陋的山包上，秦皇站在土坡旁，看着眼前当年那个男子的墓，眼中闪过一丝悲戚之色。

    吕不韦和秦皇嬴政的羁绊，世上只怕没人比穿越而来的秦风更加心中了然，他知道，甚至有嬴政是吕不韦子嗣的后世史学家考证。

    只是穿越到此间来，秦风才知道，这完全是无稽之谈，从秦惠文王开始起，秦国君王的画像就在咸阳奉祖殿中挂着。嬴政包括自己，和先祖几乎是一个模子刻出来的。

    史书记载，秦皇鸡胸窄背，这是汉朝史家因为憎恨暴秦的杜撰，老秦叔可是气宇轩昂的中年美男子。

    渭水真龙一脉，相貌中最奇特的，就是几乎人人都是重瞳，自己的爷爷秦庄襄王，是隐重，父皇嬴政重瞳很明显，自己则随着爷爷，也是隐重。

    秦风学过遗传学，不管穿越什么的机缘巧合，重瞳这样的遗传特征，只有在至亲血脉身上，才会传承。

    吕不韦当然不是秦皇的生父，只是他确实是嬴政的恩人，土包旁，想着当年那个白衣商贾，护着自己喝母亲从邯郸而回，嬴政的眼中，不禁闪过了一丝落寞。

    吕不韦知道的秦国宫中秘密太多，又不肯退隐，嬴政没有显戮他，已经算是顾念旧情了，他当年最后册封之地，就是洛阳，一阵山风吹来，素来刚猛的嬴政都几乎沉溺在往事中，无法自拔了。

    “父皇，这里是吕不韦所著的吕氏春秋，虽然其中有些说法很是荒谬，儿臣还是从洛阳城找了一本来，听父皇说起过，吕公对此书很是自傲，现在就烧在他的坟前，也算是我赢家的心意了。”

    秦风走到了嬴政身前，一番话，把秦皇从对往日的思虑中唤醒了。

    九州第一铁血帝王，毕竟不是多愁善感之人，秦皇接过了吕氏春秋，看着此书在面前的火堆中消散，眼中闪过一丝决然。

    “此地墓穴，一定要护好！要从洛阳专门调人来守墓，姬风，吕家后人，在洛阳还有，你看着有成才的，就带着提携一把！”

    “走吧，去邙山看看，大秦要向前看，秦国面前，是水泥，钢铁和火药，以往的诸般故事，不过浮云一般，过去了就过去了！”

    秦皇喊出了水泥，钢铁和火药的口号，就连秦风听了都有惊艳之感，一行人再不在此多待，拨马向着邙山的方向走去。

    众人没有发觉，吕家跪在墓边的后人中，有一个眯着眼睛，死死地盯着秦皇和太子的背影，双手因为太过用力按在地面上，已经是青红一片了。

    洛阳城北邙山，此时还没有后世闻名的墓葬群，墨家确实是天下营建的大师傅，虽然不知道殿下要的富含硅酸盐的粘土是什么，却把洛阳周边的土壤，都找了样本送到了秦风这里。

    硅酸盐，乃是制作水泥万不可少之物，秦风一眼就看出，邙山的土壤样本，含有丰富的硅酸盐。

    再一问，邙山南麓，一坑一坑的粘土遍布，秦风便决定，将此地变为三川郡的水泥，其他工业的生产基地。

    以后洛阳邙山，就是关东的大风山了。

    和关中大风山，主要看着军中工匠和大风堂的知识分子为骨干不同，洛阳邙山工业区，秦风的设想，是以已经归顺的墨家子弟为主体。

    而水泥，就是让墨家子弟，真正见识太子秦风手段的第一种工业品。

    从吕不韦墓一路而来，半个时辰后，邙山南麓一角，巨大的粘土坑旁，墨家五百核心弟子，按照秦风的图纸，已经把窑炉搭建完毕。

    墨家毕竟是工程大家，想石灰这样著称经常用到的东西，储备的数量不少，铸铁的矿渣，更是一车车的从洛阳周边的打铁铺子送来。

    大风山太子，有仙人传授天道之书，天下之事无事不精，这是九州万民的共识。

    只是秦风的发明创造，都是在大风山搞的，关东之人，虽然看到了层出不穷的新东西，从关中涌出，毕竟对秦风还是有些猜疑，更有儒家之人说，大风山的新奇玩意都是奇技淫巧，根本就是巫术一道，而且，也不是秦风发明的，是秦皇豢养的大巫做出的。

    今日太子殿下要做出天下最好的建筑材料，能比条石还能抵御洪水，不但墨家子弟来了，就在咸阳戍兵的护卫圈外，才从大水中恢复了一点元气的三川郡民众，经过洛阳的商贾，全部赶到了粘土坑旁，看着殿下展示无上仙术。

    秦风站在陛下身侧，看着墨家子弟毕恭毕敬的把石灰石和粘土放在自己面前，脸上不禁掠过了一丝笑意。

    其实简易水泥的制作工艺，比起奎宁来，要简单了许多的，水泥只要慑服了关东之人，奎宁他们用起来，便再也不会抵触了。

    “将生石灰和粘土全部磨碎了，然后放到火炉中煅烧，烧成熟料！”

    秦风吩咐面前那个好哭的墨家女弟子道。

    “是，殿下，敢问温度如何？烧多久，是否需要添加其他矿料？”

    墨家女弟子，果然做这些新奇东西，心中门清，秦风似笑非笑的扫了她一眼。

    “不用，就简单的烧成熟料就可以了！”

    “诺！”

    女弟子在几万围观群众的面前，回答殿下的语气中，居然微微有失望之意，秦风看着她跑远，不禁嘴角微微翘起。

    大道都在简单之中，简易水泥做起来确实不复杂，只是自己不说，这天下，又有谁能够想到，这样简单做出的东西，坚硬，易于塑造形状，乃是世间一等一的材料？

