    叶辰结束了与春哥的对话后，便一头钻进了修炼室，而后进入剑墓，继续炼化墓碑，开始为冲击通天境做准备。

    不把这一层的墓碑全部炼化，那就没法得到后续的九霄剑典传承。

    看似继续炼化墓碑有些拖进度，可实际上，这并非坏事，不断的以墓碑剑气增持剑元的锋芒，使得自身的底蕴越发浑厚。

    底蕴浑厚，根基扎实，这是一条贯穿了整个修行路线的核心之一！

    与此同时。

    真武殿总殿内，一处小型的独立空间中。

    “哗啦哗啦！”

    两条黑色的铁链，疯狂的抽打，如同黑色巨龙一般。

    皮肤黝黑、体型魁梧的风狂，盘膝坐于地上。

    他面露痛苦神色，浑身青筋鼓起，染血的汗水，将他的衣物全部打湿。

    那两条正在肆意抖动抽打的黑色铁链一端，被他紧紧的握在了掌心中，并且正在一点点的钻入他的掌心血肉内。

    随着黑色铁链一截一截的进入他的身体中，逐渐的，风狂的两条手臂皮肤下，凸起来一条黑色的线条，且在蔓延向他的肩膀位置。

    这是黑色铁链在顺着他的手臂准备彻底进入他体内的迹象。

    “嗖！”

    一道身影一闪。

    发虚花白的大长老风无涯，出现在了风狂的面前。

    风无涯抬手一挥，柔和的力量，落在了不断抖动的黑色铁链上，将黑色铁链的震动压下。

    风狂心念一动，两条黑色铁链，重新缠绕在了他的双臂中。

    不过，现在这种状态，已经与之前大不相同。

    毕竟，之前这两条黑色铁链，就是纯粹的缠绕他的双臂，而现在，两条黑色铁链，都有一部分已经钻入了他的手臂血肉中。

    “老祖。”

    风狂深吸了一口气，接近虚脱的他，站了起来，恭敬行礼，声音中都还带着一丝丝发颤的感觉，刚才那股痛楚，实在是太强烈，饶是风狂的意志非同一般，也难以承受。

    风无涯目光微凝，道：“已经坚持了那么久，现在却贪功冒进，若不是我及时赶到，说不定你几十年的血汗就都白白浪费了！”

    风狂道：“老祖，若是再不把囚天锁炼化于体内，用不了多久，就压制不住了！”

    风无涯道：“最近很频繁？”

    “嗯，甚至有好几次差点失控。”

    风无涯沉吟片刻，道：“你的肉身强度还不够，强行炼化囚天锁，会把你的身体撑爆，再等几天，我去开启天地轮磐，到时候你进去淬体，如果能打破桎梏，以肉身成圣，隐患便可彻底压下去！”

    “多谢老祖！”风狂说道。

    风无涯叹气，道：“风狂，你就不恨我？”

    “不恨，虽然我当时年幼，但这也是我自己的选择。”风狂神色平静，看不出一丝一毫的情绪波动，继而又道：“而且，我们风家历代，都在为守护东域而战，我是风家传人，我的体内流着风家的血，我也该担起这份责任！”

    风无涯点了点头，道：“百族盛会上，你借了力量给叶辰？”

    “是。”

    “他的情况，你可清楚？”

    “不清楚，但他的肉身很强，我在他那个阶段，远远不如，而且他的神通是永恒金身，乃至强神通。”风狂如实说道。

    风无涯道：“或许，他跟你一样。”

    “他也是被选中的人？”风狂蹙眉，道：“不像，我曾经接触一个，如果叶辰也是的话，我与他在气息上，会有一种共鸣。

    可我在叶辰身上，没有发现那种共鸣。”

    “我也只是猜测，如果叶辰跟你不一样，那他能有如此成就，肯定有另外的秘密。”

    “老祖。”风狂神色一凝。

    “怎么了？”

    “我觉得叶辰……可以成为我的朋友。”风狂的语气，有些不太确定。

    风无涯的脸上，浮现一抹笑容，道：“如果你觉得他真能成为朋友，那便试着去接触，只要肉身成圣，你就能控制住那股力量，你也该有自己的朋友了。

    不过有一点，你的秘密，不要跟他说。

    朋友可以交心，畅所欲言。

    兄弟可以交命，完全信任。

    但不管怎样，有些秘密，得自己守着。”

    “老祖放心，我不会告诉叶辰的，我……不想害他。”

    风无涯道：“那你好好准备准备，天地轮磐一旦开启，便无法停下，这同样是一次冒险。”

    …………

    东荒城，一个不起眼的家族中，有一个密室。

    密室内。

    该家族的一名长老，与该族的族长，紧张兮兮的开启了密室的所有禁制。

    “今天叶辰与紫晶族的紫梦一战，本源石出现一丝感应，少主要找的人，很可能就是叶辰！”老者说道。

    该族的族长道：“少主目前在萧家那边……我这就亲自去向少主禀告。”

    老者点头，道：“不过切记不要一口咬定是叶辰，毕竟当时太多人在场，本源石的震动也有可能是其他人引起的。

    不求大功，只求无过。”

    如果一口咬定是叶辰，把那位少主从隐世家族的萧家喊来，万一不是叶辰，那位少主震怒，后果不堪设想。

    提供一个大概的线索，也算立功了！

    该族的中年男子道：“长老放心，我知道怎么做了。”

    接着，中年男子，神色匆匆离开了密室，立刻出了东荒城，要去隐世家族汇报情况。

    而他不知道的是，他的一举一动，都全在一双眼睛的注视之下。

    …………

    真武殿内，叶辰的居住之地，乔老六出现。

    “师叔，你们那么多事要处理，怎么还有空跑来这边？”施逢春身影一闪，出现在了乔老六的旁边，笑眯眯的说道。

    乔老六道：“殿主让我带你跟叶辰去见他，叶辰人呢？”

    “小家伙伤势严重，在疗伤呢，他为东域人族出战，打下了赫赫战功，可惜一点奖励都没捞着。”

    “少在这里胡说八道，他现在已经赢得了人心，而且之前天元圣地以及道韵灵池，都是殿主在规矩之外给的奖励。

    再者。

    叶辰的伤势，殿主当场就帮他治好了！

    赶紧的，把叶辰喊出来，去见殿主。”

    施逢春笑了笑，道：“师叔，我就随口一说，你别当真，行吧，我去喊叶辰。”

    在剑墓内炼化墓碑的叶辰，感应到修炼室的禁制出现细微的波动，当即便退出了剑墓，而后打开修炼室。

    “春哥，怎么了？”

    “殿主找你，走吧。”施逢春说道。

    片刻后，乔老六带着施逢春与叶辰，来到了真武殿总殿最深处的一座大院中。

    把人带到后，乔老六便立刻离去。

    “殿主，我跟叶辰都来了，有事说事吧。”施逢春喊道。

    话音落下，凌霄的身影，凭空而现，站在了院子中。

    凌霄看向叶辰，道：“你在百族盛会时，用了原始古族的力量？”

    叶辰也不否认，道：“没错，当时没有更好的办法。”

    施逢春眉头一皱，道：“不会是出事了吧？”

    “嗯。”凌霄点头，道：“原始天那位天下行走安插在东荒城的眼线，发现了一些异常，现在已经去通知那位天下行走。

    那位天下行走，位于隐世家族萧家，我弄了点小手段，阻挡那去传递消息之人，如此一来，差不多能拖延十天左右的时间。

    所以这十天内，必须要将那瞒天过海的计划准备好！”

    “总殿主，我要怎么做？”

    凌霄抬手一挥，一层空间裂开，一道身影从中飞了出来。

    叶辰的眼睛，瞬间瞪大。

    这道身影，不仅外貌上与自己一模一样，就连气息，也没有半点出入！

