    第405章 李世民：我信你个鬼哦

    第四百零五章

    望着顾忠飞驰而去的背影，李世民不由眉头一皱，凑到王子安的身边。

    “子安不可意气用事啊，我那两处造纸作坊，规模不大，若是按照原计划发行的话，恐怕也供应不上……”

    见这货竟然真的忧心忡忡地考虑这个，王子安不由哑然失笑。

    轻轻地拍了拍李世民的肩膀。

    “放下吧，不是还有三天吗？他们王家啊，蹦跶不了三天了……”

    “你是说？”

    李世民眼中不由精光一闪，下意识地压低了声音。

    王子安冲着他，轻轻地点了点头。

    “如果我所料不差，这个时候，鱼儿应该已经要上钩了……”

    ……

    王家。

    书房里。

    刚刚从郑家吊唁归来的王泓，正拢着一卷书，微眯着眼睛，斜靠在软塌上看书。

    脚边还跪伏着一位年轻的婢女，在那里手法娴熟地揉捏着他的小腿。动作轻柔，唯恐影响了他的思绪。

    正在这时，老管家王忠轻轻地推开房门，垂着手，站在门口。

    “家主——”

    王泓挥手把婢女打发下去，这才淡淡地道。

    “怎么样，可联络上了那几个西域商人，有没有查清他们的底细……”

    王忠上前一步，微微欠着身子，有些兴奋地道。

    “回家主，已经查清楚了——那确实是一支贩卖琉璃的小商队，以前也和我们王家有过合作，不过规模一直不大，这一次，不知道他们走了什么狗屎运，竟然搞到了一批绝世珍品——”

    说到这里，王忠语气都不由微微有些异样。

    虽然他只看到了一个样品，但凭借着他多年的经验，自然一眼就能看出，那绝对是绝世珍品。

    那做工，那质地，绝对是生平仅见！

    听着自己管家声音有异，王泓不由有些诧异地抬起头来。

    “珍品？”

    “老奴生平仅见——每一尊，都是价值连城，可以作为镇店之宝——据说是一套，足足有十几尊……”

    王忠用力地点了点头。

    王泓顿时就坐直了身子。

    “去跟他们谈，就说这批货，我们王家要了——”

    王泓说完，见王忠面有难色地站在那里没动地方，不由眉头微蹙。

    “怎么，他们几个小小的西域商人，敢不卖王家这个面子？”

    “不是——是河间郡王那边插手了……”

    王忠提着小心，偷偷地看了一眼自家家主。

    “李孝恭？”

    王泓有些意外地看了一眼面前的王忠。

    他知道李孝恭向来喜欢收藏琉璃制品，算是他们王家的一个老主顾。但李孝恭先来只是喜欢购置收藏，没有听说他插手这一行当啊。

    “嗯，据说是这匹西域商人，不知道走了谁的门路，直接给河间郡王进献了一副绝世珍品级别的琉璃制品，深得河间郡王的欢心——”

    说到这里，王忠脸上露出一丝苦涩的笑容。

    “就在今天上午半晌的时候，河间郡王已经把几位西域商人接到了他的府上，并且放出风声，说是要帮助这些西域商人举办一次琉璃珍宝拍卖会，要为这些旷世珍品找到真正的主人……”

    “老匹夫，多事！”

    王泓忍不住砸了一下面前的几案，低声骂道。

    但，骂归骂，他也没什么好办法。

    毕竟，那可是河间郡王——

    “听说长安各大琉璃作坊和一些喜欢琉璃制品的王公贵族都已经收到了河间郡王府上的请柬，说是两日后在他府上举行鉴宝兼拍卖大会——”

    王泓：……

    沉吟良久，王泓才缓缓道。

    “如果东西真像你说的那么好的话，那就绝对不容错过，通知下去，让下面回笼一部分资金，务必把东西拍下来——”

    作为长安城琉璃作坊的龙头老大，这种珍品自然不能落到别人的手上。

    再说，凭自己王家的底子，就算是拍卖会，吞下几尊琉璃制品，还能算什么大事吗？

    琉璃制品龙头老大的地位决不能动摇。

    ……

    “子安，你这事靠谱吗？那王家也不是易于之辈，他们怎么可能会傻乎乎地站出来，倾家荡产地买那些东西……”

    死皮赖脸，硬挤上王子安马车的李世民，差点变成三不放心。

    “瞧你这没出息的样，亏你还是叱咤关外的大富商，动辄几千贯声音的主儿，这点小生意就紧张成这样子？”

    王子安懒洋洋地靠着车厢里软垫上，调侃道。

    李世民：……

    这叫小生意吗？

    这是几十万贯的大生意，朕一年的税收加起来都没这么多！

    见李世民一副生无可恋的样子，王子安不由心中好笑。

    “我们那里曾经有一句话，顾客并不知道他们自己想买什么，直到我们告诉他们之前——王家要不要买，肯付出多大的代价买，他们不知道，需要我们告诉他……”

    李世民：……

    你这是在给我讲鬼故事吗？

    李世民还要再问，可王子安已经不愿意再搭理他，他只得把一肚子疑问都憋回肚子里去。

    不然还能怎么办啊？

    听这个混账小子冷嘲热讽，在自己面前秀优越感吗？

    回到王子安的府上，李世民软磨硬泡，终于让王子安给画出了马蹄铁的图纸。

    “啊，就这——”

    李世民不可置信地看着眼前的图纸。

    这玩意儿是不是太简陋了点？

    就这么一点小玩意儿，就能让战马的蹄子不再受伤，就能为朝廷每年节省出十几万贯的军费开支？

    “嗯，就这——不然呢，你难不成还真想给这些牲畜打造一批铁鞋啊？”

    李世民：……

    这狗东西，我现在是你的老丈人啊，老丈人，说话阴阳怪气的坏毛病就不能改改吗？

    他本来还想教训这狗东西一顿，但目光在自家老爹那微微翘起的嘴角上一扫，顿时就从心了。

    算了，惹不起。

    咱走总行了吧！

    详细地问清用法之后，李世民就图纸揣到怀里，拉着长孙无忌，兴匆匆地走了。

    回去之后，二话不说，当即召集铁匠，快马加鞭地赶制，不一会儿就打造出了十几对马铁蹄出来。

    迫不及待地站在马厩前，亲眼看着负责养马的太监，把马掌一一给钉在蹄子上。

    “快牵出来，让我试试——”

    (本章完)

