    第400章再次高考

    大头是真的认为如今的日子过得很不错。

    开着拖拉机送货这些。

    好些婶子还想要给他介绍对象。

    “我姐之前说，打算修建一个冻库，也不知道，放暑假回来之后会不会行动？”

    冻库？

    “鸭厂的鸭子要出栏了，可就等着娇娇姐回来大干一场了，省城那边的供销社一直催，让出新产品。”

    大头从最开始不敢去见识，跟着支书跑了一趟之后，就把胆子练起来了。

    “之前还有社员打算分鸭厂的钱，被三伯压下了。”

    土蛋还真的不知道此事，他放月假回来，也在家里待不了多久。

    “他们在想什么？鸭厂虽然是集体厂，但是修路通电，给村里修小学，那一样不要钱？让他们掏钱了吗？年前还分东西，每家分油，分布，社员们帮大队干活那可是结现钱，那个大队像我们大队这样？”

    “隔壁大队的榨油厂，是分钱呀，可是一个人分了多少？有布吗？能分到其他东西吗？”

    “至于在鸭厂上班的员工，那也是他们自己有能力，好吃懒的动的，想要去干活，门都没有。”

    大头也知道这些。

    “你甭管这些，都被三伯压下了。”

    鸭厂这边还补贴了，大队干部一点工资，这也是他姐提出来的。

    一个大队干部，也没有几个人能拿到工资的，但是由于鸭厂补贴，干部们瞬间更有动力了。

    鸭厂那边要招人，但是要看你们各自的能力。

    还制定了一个制度。

    赵娇娇也是担心她爹赵支书管理不了。

    “我们回家。”吃了冰糕，大头和土蛋就回家了。

    高考之后，知青们盼星星盼月亮就等着录取通知书了。

    赵娇娇这边。

    “我的房子还没有找到？”赵娇娇一身长款连衣裙，天气热，最喜欢跑的地方依然是图书馆。

    “你的要求那么多，怎么可能那么容易？不过你也不用急，我让人帮忙去打听了。”

    “马上就要放暑假了，我要回家了。”家里还有一大堆的事情，需要她去处理。

    是要放暑假了。

    “好快呀，一下子就要放暑假了。”

    因为赵娇娇忙学业，忙翻译，忙吃美食，在学校除了几位舍友们，还真的没有新交什么朋友，除了偶尔能见到陆悠悠。

    一放暑假。

    赵娇娇打算去看看赵东来，问问他们要不要放暑假什么的？

    “娇娇......”

    “大哥，你们也放假了吧？”

    赵东来摇头，“我们不放暑假，你何时回去，我去给你买火车票。”

    不放假？

    “后天放假。”

    “那行，明天我给你把车票送来。”

    “大哥，不用这么急，我后天放假，你后天送来再顺便送我上火车。”

    赵东来还是担心娇娇一个女孩子在火车上坐好几天的，可他不放假，不能陪着娇娇一起回去。

    “你一个人回去能行吗？”赵东来眉头紧锁，如果坐火车期间娇娇出事了，这可怎么办？

    “当然能，到时候让土蛋来火车站接我就是，如果能买到卧铺票当然是最好的。”

    如今火车上也不能说没有扒手。

    (本章完)

