
墨西哥国的下加州与M国现在的加州原本是一个州，最早以整个前个州原属于墨国，后来在两国定边界线时因墨国弱势，因而一个州被一分为二，一半归属M国，是为上加州，称加州，另一半归属墨国，是为下在的下加州。

原整体的加州的某些地方的城市或村镇被分拆时变成属不同的国度，中间只有一条当国界线的隔离网，居民还能利用国界线网打打球。

也因为两国的两州隔得近，多个大城市有公路或铁路相通，而墨国的政策规定M国永久性公民或持M国签证的人不需要申请墨国签证即可以自由来往墨国，从而许多M国国民或持有美国签证的游客可以从M国直接入境墨国，当然是指官方渠道来往，而且是指短期旅行或者工作，移民不包括在那条政策内，偷渡者更不包括在内。

介于墨国的某条政策，在一定程度来说给想去墨国旅行的游客提供了大大的便利，也带动了某些地区的旅行业。

因墨国的某条政策，乐同学自然也受益者之一，光明正大的在M国的圣地哥亚市乘旅行巴士车跨过边境线进行墨国，两国城市相隔太近，以至于所用时间不到一个钟。

跨过国界线进入墨国下加州的第一座城市蒂华纳，乐小同学没有再随巴士去旅行，而是去当地负责管理入境人员的部门备案以证明自己是从官方渠道以正规方式入境的，不是非法入境。

墨西哥是以西班牙语为官方语言的国家，本土人氏会英语的人极少，西班牙语是墨国的通用语言，西班牙语在国民有着神圣的地位，在交往中如果墨国人以西班牙语写信，只用用同样的文字回复才会受到他们的认可，如果用其他语言回信会被视为不尊重。

所谓有备无患，这个时候，乐同学临时抱佛脚学来的西班牙语便发挥了极为重要的作用，哪怕她长着一张东方面孔，因为讲的是西班牙语，在街上找当地人问路或打车，无一不受到热情友好的回应与礼待，跑去一家买地图的小店问路时还被免费给送到管理入境口岸事项的部门，跑去登记入境时期时官方也特别好说话，简单的问了几个话题便给做了登记，还给了开了入境登记证明。

拿到了官方的入境登记证明，等于有了通行证，乐小同学欢欢喜喜的跑去街上逛一圈，特意去品尝了墨国以仙人掌为主食的美食。

墨国有仙人掌王国之称，是世界上仙人掌品种最齐全，产地最宽的国家，因为地理位置与气候原因，全国到处可见仙人掌。

墨国也不愧于仙人掌国之称，以仙人掌为原材的美食整得花样百出，仙人掌也可以说是百搭主食。

本着入乡随俗的原则，乐小同学品尝了不少于二十种以仙人掌为主的小吃，吃到肚子再也吃不下了才作罢，然后故技重施，跑去效外找一户当地人帮买摩托车，一买买两，一辆车作为报酬送给出面买车的家庭。

乐同学空间里不缺摩车，但是没有墨国的车牌，为了减少麻烦，花钱再添部代步的摩托车，有了车，又买了油，绑上行李，开着车突突的出发，直奔与M国加州相镶的沙漠区。

墨国的下加州大部分区域和南下加州位于墨西哥半岛上，下加州一面与M国加州相镶，一面临海一面与隔着海湾的本土大营隔海湾相望，半岛上不仅有数种稀有的仙人掌品种，南下加州还盛产墨国最著名的“龙舌兰”酒所需的原料——龙舌兰。

乐小同学决定的最终目标是南下加州，寻找只产于半岛上南下加州沙漠中的一种指型的仙人掌。

墨西哥国的国土大部分是沙漠形环境，半岛也不外乎是沙漠地质型，可耕地区是有限的，沙漠性植种类繁多。

本着身为宝地绝不能空手而归的行事原则，乐同学自驾车按拟定的路线杀向仙人掌国下加州的沙漠，因有时需要规避，到进入墨国的第三天即18号才杀进沙漠无人居区域中，开始肆无忌惮的采集植物。

她进了沙漠是如进无人之境，一路采挖植物，一路朝半岛上的南下加州方向移动。

乐同学在M国加州“失踪”，吴刚找不到人，气得爆燥如雷，米罗直到20号才用黑客技术搜到她在墨国下加州的入境登记信息，发现小朋友入境墨国在官方做了登记之后又没了任何可查痕迹，倍感欣慰，也不跟着跑啦，结束自己的旅行回国。

吴刚等到25号，仍然没有找到自己的目标，不得不宣布自己的追踪失败，给了雇佣的当地小青年们一笔钱，终止雇佣关系，带着人手缅国。

在米罗土壕和吴刚相继离开M国时，闹“失踪”的乐同学还在下加州地界内“研究”植物和小动物，直到26号才进入南下加州。

当乐同学在美洲愉快的研究植物时，华夏国内人们忙着自己的工作，吉少等人则在正月底才相继返京，华少、吉少、辛五少至京后即跑去找宣少拿他们家的那份回礼，拿到即派人送回家族。

众少在京纯属闲人，仙医门的乐小姑娘出国未归，他们更加无所事事，没事就去赏赏景，溜去城外玩玩，或者暗搓搓的思考本年秋季的古武大会时找谁当切蹉对象。

其实，众少很想找燕少切蹉切蹉，可却听说那家伙在农历二月初即出任务了，连影子也找不着，找燕少切蹉的事也就不了了之。

燕大校打找晁家美少年谈话谈崩后心情欠佳，又为了逃避自己的生日，于生日前一天躲回部队，过了生日带队出任务。

美少年忿了燕少一顿，哪有空管那家伙心情好不好，早把燕某人给抛于脑后，每天忙自己的事。

别人在忙时，Yi国驻华夏国的大使馆也接受了一项本国大佬的委托，忙着代为接收几样礼物，办理海关入境手续。

乐父和周秋凤则与农人一样准备春播的活，二月初育红薯苗种，播早稻种，接着种玉米、种豆角等等。

季节离4月越来越近，乐小同学在沙漠里呆的时间也够长，收集到品种繁多的美洲沙漠类型植物种苗，进入南下加州后没有那么贪心，直奔目标，只用三天的时间便赶至南下加州的南部与东南区域，用了两天功夫搜索，找到了自己要找的指形的仙人掌。

那种手指形的仙人掌像根根毛刺棒棒，成族成丛的生长，外形与棒形或叫手指形的仙人棒差不多，最神奇的是它们会自己移动，以寻找合适的生长环境，每当一株仙人棒离开原地找到新的落地点，老株会迅速死亡，然后新生长的新株苗提供水分和养料，供新生出的株苗成长，死亡过程也是新生过程，那也是植物界最伟大的贡献牺牲精神。

而因为它们长生时总是成簇成丛，形成片，毛刺多，动物都不会啃食，又会阻挡家畜的路或人类种植，在当地并不受欢迎，当地人为了护大农牧场面积，大理的摧毁它们，它们的生存受到了严重的危胁，已经面临濒临灭种的危机。

本着保留种子的精神，乐韵收集部分进空间，同时也挖走一些带到比较偏的沙漠区种植，让它们繁衍子孙。

找到了自己要找的美洲巨人柱和指形仙人掌，她也不再逗留，走出沙漠，到人居地花钱请人开汽车走高速回下加州的首府蒂华纳市，于4月1日上午赶至蒂华纳，再去沙海玩耍，晚上在无人区的偏僻海滩安安心心的捉出小狐狸，让他下海捉海鲜、寻宝。

为了好吃的海蜗牛汤，小狐狸毫不犹豫的钻大海，忙了一夜，捉回十几只海蜗牛、海螺和大虾子、海蟹海蚌，可惜没打捞到什么价植连城的宝物，只捞到几块可以当化石的贝壳，几十件比较普通且年代较近的陶器瓷器。

附近没有古船沉没，乐小同学也不再执着寻找海底宝物，去临海的无人区捡贝壳，挖植物，傍晚回市里找用仙人掌制作的美食，很晚才回到机场，去免税店购买了墨国的特产名酒“龙舌兰”，再去办理行李托运，等到当地时间3号凌晨再办理登机手续，一点半后登机。

飞机是从墨西哥城—蒂华纳－华夏国的淞海市，从墨西哥城乘机的人员中途要转机，飞机于当地时间凌晨二点半式起飞，将于华夏国时间约六点五十分后到目的，总飞行时间约11小时多。

长途飞行，容易无聊，而乐同学不觉得，先小睡一觉，然后苦读自己携带的书籍，至于与人聊天什么的，没有，因为临座应该是位出差的外国人氏，忙着工作，所以她和临座的乘客一个忙工作，一个看书，各干各的，互不影响，十分和谐。

当乐同学乘坐的航班从墨国起飞时，原本在青大当“好学生”的柳少，带着行李回趟驻军区，然后杀往火车站，乘坐高铁赶往E北。

柳少乘坐的高铁先到E北汉市，他抵达后没住酒店，跑去汉市驻军区跟军区的老大们联络感情。

乐同学乘坐的客中铁鸟在经历黑暗到白天到黑夜的飞行经历，穿越宽广无边的海洋，飞抵淞海市国际机场，于华夏国时间的七点平安降落。

终于脚踏祖国的土地，乐韵那叫个开心，出机场后等行李出来，带着家当赶到火车站，乘坐8点始发的从淞海市到E北昌市的高铁回家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022860"  chaptername="第八百六七章  回家">加入书签</a>
</div>
