    洛雪去厨房里帮忙，洛颜在客厅里陪爸爸看新闻，顺便给他削苹果。

    洛大元和张婉容差不多隔了半个月，终于从医院回到自己家里，心情都很轻松高兴。

    对于洛雪来说，一家人相聚在小家里，却已经隔了千年之久, 更加珍惜相处的时光。

    母女俩把做好的饭菜端上桌，张婉容指使洛颜去把碗筷拿出来摆放。

    正准备坐下吃饭时，却响起了敲门声。

    洛颜跳过去开门，见门外站着一名中年美妇和一个十七八岁的英俊少年，自己并不认识，纳闷道：“请问你们找谁？”

    “你是小颜吧？一转眼长这么大了, 我都认不出来了。”

    那中年美妇未语先笑，见到洛颜毫不见外的拉住他的手上下打量，嘴里称赞道：“长得真俊, 眼睛和鼻子和你妈妈简直一模一样。”

    洛颜尴尬的笑了笑，又不好抽出手，只能任她握着，再次问道：“不好意思，您是？”

    “哎呀，雨晴，你怎么来了？”

    张婉容听到门口的对话，出来一看，连忙将两人迎进门里。

    “怎么来了也不先给我打个电话，我好下去接你。”

    张婉容拉着她的手，亲热的说道。

    “嗨，你们又没搬家，我一不是找不到你们家的门，二不是啥贵客，哪需要你来接？”

    顾雨晴将手里的水果和营养品递到她手里，笑着说道。

    “你看你，来就来吧, 还买什么东西，搞得那么见外。”

    “应该的应该的，哪有空手上门看望病人的道理？”

    两人一边说着，一边走进客厅，后面跟着洛颜和顾君，彼此对视一眼，尴尬的笑了笑。

    “老洛，雨晴带着小君来看你了。”

    洛大元撑着饭桌站起身，脸上挂着笑容：“欢迎欢迎，刚刚回到家，到处乱糟糟的，雨晴不要见笑呀。”

    “洛哥说的什么话呀，家里不乱还叫家吗？宾馆才不乱呢。”

    一句话，说的所有人都笑了起来。

    “小雪，小颜，这是你们顾阿姨，以前就住我们对面门，你们还记得吗？”

    “顾阿姨好。”

    洛雪乖巧的招呼道。

    “顾阿姨好。”洛颜也跟着叫道。

    “哎哎, 都好都好。”

    顾雨晴一手拉一个, 左看看右看看，眼里的笑意浓的化不开，赞叹道：“洛哥，婉容，你们两个的孩子，长的可真好看呀。”

    张婉容满脸笑意，连忙谦虚了几句，又看向顾雨晴身后的顾君，说道：“小君长的才好看呢，你一个人把他拉扯长大，真是不容易。”

    顾雨晴白了儿子一眼，嘴里埋汰道：“空长了一个大个子，跟个锯嘴葫芦似的，不知道叫人呀。”

    顾君连忙叫了一声：“洛叔叔，张阿姨。”

    几人说话的功夫，洛雪已经去厨房拿了两幅碗筷出来，照顾道：“顾阿姨，坐下吃饭吧。”

    顾雨晴自嘲道：“瞧我这时间赶得……好像专门来蹭饭似的。”

    张婉容拉着她坐了下来：“可惜你们现在住的远，不然我还真想你们天天过来蹭饭呢。你洛哥的事情，真是谢谢你了。本来打算过几天专程你们母子过来吃顿饭感谢你的，现在赶巧了。”

    “别别别，说什么谢不谢的？我可没忘记，以前我住芙蓉苑的时候，你和洛哥帮了我多少忙。说句心里话，要不是你们帮忙，我好几次都觉得过不下去了。”

    顾雨晴说到动情处，眼里已经含了泪水。

    张婉容见状连忙岔开话题，把顾君也安排坐下，说道：“吃饭吃饭，天大的事，吃完饭再说。”

    张婉容和洛雪今天晚上做的菜多，本是为了庆祝洛大元出院，一家人开心的吃顿团圆饭。

    加上顾雨晴母子俩，饭菜也足够丰盛。

    “小君，你现在和小雪是一个班的同学吧？”

    洛大元给顾君夹了一块回锅肉，亲切的问道。

    顾君回道：“是的，洛叔叔。”

    洛大元叹了口气，说道：“我家小雪哪里都好，就是成绩实在太差。这也怪我以前太放纵她，导致她基础太差。现在你们是同学，以后要麻烦你多给我们家小雪辅导功课呀。”

    他这话一出口，饭桌上三个人顿时沉默不语。

    洛雪想起顾君在学校装出的学霸风范，心里暗笑。

    而顾君则是一脸尴尬，笑了笑说一定一定。

    洛颜却是脸色一变，吃在嘴里的鸡肉味同嚼蜡。

    他今天在学校的时候，已经知道洛雪在高二摸底考试中，考出年级第一的好成绩。

    当时他无论如何也不肯信，还以为是和姐姐同名同姓，另一个洛雪。

    但高二年级并没有第二个洛雪，而且破产千金的绰号，除了他姐也没有别人了。

    可就像洛雪了解他，他也无比了解自家老姐。

    她姐的成绩是什么样，他会不清楚？

    他宁愿相信红孩儿和哪吒是女生，也不愿意相信自家姐姐居然能考出年级第一的成绩出来。

    洛颜不傻，相反，他非常非常聪明。

    一个根本没有花太多时间学习，就能次次考年级第一的学生，怎么可能是傻瓜？

    可是他一直在刻意的忽视，假装一切都是正常的。

    即便又不正常的地方，也是因为姐姐成熟了长大了懂事了，所以才和以前不同。

    可是她教给自己的那套炼体术呢？

    可是学习呢？

    这又该怎么解释呢？

    洛颜有时候很烦躁，甚至不止一次的想到，不管你是不是我姐姐，拜托你装的像一点，大家假装什么都不知道，行不行？

    能不能不要像变了一个人一样，让人想忽略想装傻都做不到？

    正在洛颜纠结万分的时候，却听饭桌上传来“噗嗤”一笑，顾雨晴笑的前仰后合，说道：“我的洛哥呀，你居然让小君辅导小学功课，这不是向土行孙请教怎么长高一样好笑吗？”

    “哦，怎么？”

    洛大元没听懂，连忙问道。

    顾雨晴丝毫没有要给自家儿子遮羞的意思，指着顾君无比直白的说道：“这家伙就是一个大笨蛋，回回考试所以科目加起来，就没有一次超过200分，简直是一块朽木。”

    “啊！”

    洛大元和张婉容都很诧异，顾君给人的印象，怎么都像是别人家的孩子，别人家的孩子有学习不好的吗？

    “哈哈哈……”

    顾雨晴自个儿笑的乐不可支，朝两人眨眨眼：“你们都被这家伙的外表骗了吧，我这个儿子，金玉其外败絮其中，让我头疼的很。

    要不是他的成绩实在太差，我也不至于太老远的带他回楠城，实在是广省那边的学校都不肯给他办学籍，不肯收那么笨的学生。”

    洛大元和张婉容只能符合的笑了笑，心想自家的女儿又何尝不是呢。

    一时间，三个家长看着洛雪和顾君，纷纷摇头苦笑。

    一顿饭吃了两个小时，顾雨晴和洛大元张婉容坐在客厅里聊天，说说以前的事情，便让三个小的出去玩。

    洛颜每天都要跑步锻炼，换上运动衣自顾自的沿着小区跑道跑步。

    洛雪便带着顾君，两个人慢悠悠的小区里走着。

    天色已经黑了，路灯的光透下的光，照在地上显得光影斑驳。

    两人一路无话，都不知道说什么，气氛显得有些沉闷尴尬。

    不知不觉间，两人走到小区广场中央，那里有一颗据说年龄超过一百的芙蓉树。

    当初芙蓉苑兴建的时候，开发商特意留下了这棵巨大的老树，还把小区名字叫做芙蓉苑，作为一个卖点来宣传。

    每到春夏季节，这块芙蓉树便开满了芙蓉花，花团锦簇很是热闹，成为小区居民最喜欢的景点。

    此时芙蓉树花期已过，只见树叶不见花，照样有很多居民自带板凳围在树下闲聊，一大群孩子在周围追逐打闹。

    “还记得吗？我们以前，也和他们一样，最喜欢在这棵树下玩耍打闹。”

    顾君突然开口说话，打破了两人之间的沉默。

    洛雪还真有印象，恍惚中记得顾君骑着踏板车跑的飞快，自己跟在顾君身后，一路叫着哥哥等等我，手里还牵着洛颜这条小尾巴。

    想到往事，她脸上不由得挂上了一丝微笑。

    “怎么不记得？那时候你总有很多玩具，什么风筝呀，泡泡机呀，踏板车，陀螺等等，每次都引得小区里的孩子跟在你身后追。”

    顾君看到她脸上的笑容，冷峻的脸上也变得柔和起来。

    “我以为你不记得了，毕竟都是小时候的事情。”

    他若有深意般说道。

    “虽然是小时候的事情，但也就过了十一二年罢了，模模糊糊的还是有印象。”

    洛雪直觉何其敏锐，感觉他话里有话，但却猜不透他话里的意思，只好就着他的话说。

    顾君抬手指着那颗老芙蓉树下，两个小孩子正蹲在那里头对着头，又问道：“有没有想起什么？”

    “嗯？”

    洛雪看了他一眼，他也回过头看向洛雪，星目中倒映着点点光影，脸上却覆盖着刘海垂下的阴影。

    她摇头道：“你指的什么？”

    “他们两个正在做的事，我们也做过的。”顾君提示道。

    洛雪看着两个小孩儿，神念一动，便看到他们正在悄悄做的事。

    她扬了扬眉毛，顿时想起来了：“他们在刻字呀，我们以前也刻过的。”

    顾君见她想起来了，似乎很高兴，本有些阴郁的神情顿时开朗起来。

    “是呀，我们以前也在树上刻过字的，也不知道还在不在？”

    说着，他走上前去，朝两个小孩儿严肃的说道：“小朋友，你们在干什么？不知道树上不能刻字吗？你们是哪家的，把你们家长叫过来。”

    两个四五岁的小男孩被他吓了一跳，霍然抬起头，见到有人过来了，顿时跑远了。

    “呵呵。”

    顾君笑了起来，似乎十分开心。

    洛雪也笑了，想起小时候，很多小朋友会拿小刀在树上刻字。当时的保安大叔们，每次巡逻经过这里，都要特意来看看，制止这种行为。

    而刚才顾君模仿的，正是那时候保安大叔的口头禅。

    洛雪笑道：“你还记得那个保安大叔呀。”

    顾君眼睛亮了起来，灼灼的盯着她的眼睛，语气有些激动：“你也还记得？”

    “当然记得，刘叔叔嘛。”

    洛雪能感觉的出来，顾君很高兴。似乎因为她也记得这个保安，所以他才会那么高兴。

    可是这有什么好高兴的？

    难道是因为相互之间有共同的回忆，所以产生的认同感？

    “刘叔叔还在小区上班吗？”顾君问道。

    洛雪摇头：“不知道，我们家十年前就搬去魔都，几个月前才刚搬回来，回来之后就没见过他了。”

    顾君神色有些遗憾道：“哦，这样啊，可能早就没干了吧。”

    “嗯，可能是。”

    “我怎么找不到我们以前刻的字了？”

    顾君蹲下来，绕着树干看了一圈，最后问道。

    “都多少年了，树皮早就长好了，看不到也正常。”

    顾君却摇摇头，肯定的说道：“不会的，一定在。”

    洛雪不知道他为什么这么肯定，便说道：“可能是因为天太黑了，很难看到。”

    顾君没有回答，显然还不死心，围着树干绕着找。

    “啊，原来在这里，我找到了。洛雪妹妹，快过来看。”

    顾君的声音在安静的夜里，显得十分清朗，语气里带着几分雀跃欣喜。

    现在又叫洛雪妹妹了？

    明明这两天上课还一副生人勿进的样子，什么毛病？

    洛雪倒也没有多想，这个年纪的男孩子，大多有些神经。

    很容易受到众多名人或者偶像的影响，时而模仿冷酷，时而模仿爽朗，时而慷慨激昂，时而忧郁深沉……

    在看在成年人眼里，统统叫做幼稚的表现。

    她走过去，朝顾君修长手指按着的地方看去。

    只见那里的树皮上刻着一行歪歪扭扭的字：小君哥哥，小雪妹妹，永远都是好朋友。

    小孩子的诺言，随着年纪的增长，总是很容易遗忘。

    然而这棵树上，却镌刻下他们早已遗忘的曾经的诺言。

    洛雪盯着那行字，瞳孔收缩起来。

    一阵夜风吹来，她身上起了一阵寒意，皮肤上一片颤栗。

