    “你真的是把我的好心当成驴肝肺。”袖香被她气了个倒仰，直接摔门而出。

    桐乐见状，眼里闪过厌恶，装模作样的，她又闭目躺着，只想赶快把这身伤养好，她绝对不会这么算了的。

    ……

    山林内，这座山的名字叫柢山，据史册记载，这处山脉已经存在了上千年，属于京城方圆五百里内最危险的山脉，这儿平日是没有人涉足的，就算是打猎的猎人也会避开这块地，不往这个方向去。

    林槐安等人已经进了山林中有一天的时间了，本应该在淮南王府待着的初微也跟着来了，因为放心不下赵荟蔚，她悄悄的跟了上来。

    直到看见淮南王府重兵把守的地方，她就知道她来对地方了，私兵统领也是认识她的，知道她是郡主身旁的婢女，也就没有过多阻拦，就放了行。

    她才走到山林入口，刚准备进去，手臂突然被拉住，初微回头，就看见冷脸的余淮。

    “别进去，里面很危险。”

    余淮只是拉了一下，止了她的步子以后立马就松了手。

    初微皱眉，她穿着简单腰间还带着防身用的鞭子，一切都准备好了怎么可能在入口这儿止步。

    “没有比我更熟悉山林的了，我进去会没事的，更何况我要进去找郡主。”

    说完，初微身形就隐进林间，余淮紧绷着脸没动。

    一只手掌拍了拍他的肩，后面是余十九：“淮哥，你陪她进去吧，外面有我看着应该出不了什么事。”

    “那丫头好歹是宜光郡主的人，别到时候人折里面了，再见郡主的不好交代啊。”

    本来进去的人有延元以及余十七和十八，外面留着余淮和余十九跟淮南王府的私兵把守着。

    如今因为初微，余淮只能跟着进去，他从余十九身上接过他给的药包很快就追了进去。

    林间常年不见阳光，湿气很重，初微并未走多远，余淮很快追了上来。

    他递了一个药包给她：“戴着，驱毒虫。”

    初微犹豫一下就戴上了：“你进来做什么？”

    余淮观察着四周，只留了个挺拔的背影给她：“柢山里危险重重，你一个小姑娘要如何躲避毒虫蛇蚁，在这里面生存下去？”

    “你想去找你的郡主我不阻拦你，但我们得尽快找到林世子与他们汇合才可以，在这里多待一秒，危险就多一分。”

    余淮看着地上还残留的脚印，顺着脚印就往前走：“跟着我。”

    初微看了他背影一眼，想说她有办法对付的，但最终还是默默的跟在了他的身后。

    而已经进了柢山一天的林槐安等人，此刻寻到了一处山洞，六个人此时正坐在里面休息，贺宥看了看包袱中的干饼，递了一个给坐在洞口边的璎珞。

    璎珞接过，啃了一口，含糊道谢：“谢了。”

    贺宥看着她的侧脸，她咀嚼的时候像小松鼠，璎珞长相很甜美，如果忽略她那一身毒术就像一个天真烂漫的小姑娘一样。

    不过她的性子可不天真，贺宥一时想得入迷，盯着她看的时间就多了几分。

    璎珞啃着饼，奇怪的看他一眼：“你老是盯我看做什么？”

    贺宥这才反应过来，他确实盯的时间略长了一些，被璎珞冷不丁的一提，他脸都红了，结巴着：“没，没什么……”

    璎珞撇他一眼：“莫名其妙。”

    延元等人就在一侧看戏，余十八摸着下颌问道：“贺小公子是不是有情况。”

    延元侧睨他一眼：“有什么情况？没看见璎珞不待见贺小公子吗？”

    “我要是贺小公子的话，一路上都不会再搭理璎珞。”

    余十七默默看了延元一眼，他很想说一句，‘这就是你找不着媳妇的理由’，但是看在兄弟一场的份上他还是不打击他了。

    余十八就不会客气了，他轻哼一声：“延元哥，我记着你好像今年二十有三了吧？这么大了怎么还打着光棍？”

    延元睨他一眼，轻嗤：“你管我。”

    余十八还真管上了，他不经意的看了看他的身下：“一般这种情况就是那方面有问题。”

    察觉他的目光停在何处，延元就差撸袖子揍人了：“说什么呢死小子，你延哥好着呢。”

    余十八挑眉，继续道：“既然不是那方面有问题，那就是性别……方面有问题。”他神秘兮兮的凑近：“你有没有看过宜光郡主写的那本《鸣川传》？”

    延元还真看过，还看完了，他在余十八面前则是木着脸否认：“没有，我没看过。”

    “你可以去看看，然后你会发现新大陆的。”

    延元有些紧张，一提到《鸣川传》他就会想起经常跟他形影不离的余淮，天杀的，他真的性取向正常，对大老爷们不感兴趣，还好余淮留在了外面看守，不然他还真害怕跟余淮待在一起。心中想着，延元依旧木着脸：“不感兴趣。”

    然后看向林槐安，强硬的转了话题：“林世子，趁现在天色尚早，我们再往前探一探吧。”

    林槐安休息好了，就把水壶放在腰间，他看了看天色，点头道：“可以，我们走吧。”

    璎珞把嘴里饼吞咽下去，又喝了一口水，一行人才出了洞口继续朝着林间深处走去。

    这个柢山构造很巧妙，外围是见不到阳光的，到中间一些的时候才能透些光出来，但到了更深处，那就真的只余黑暗。

    延元把蝴蝶拿了出来，本来一放出来就停在原地的蝴蝶终于动了，它换个了方向继续飞。

    林槐安等人紧随其后，几人虽然有武功，但也格外警惕周边，如果遇见狼群什么的，他们会很难应付。

    跟着蝴蝶又走了一个时辰，里面也越来越黑暗，蝴蝶停在了一处空阔之地不动了，延元再次把蝴蝶装在了竹匣子里，妥善的保管着。

    林槐安眉头紧锁，看着四周环境问道：“鬼门宗真会把据点建在这不见天日的深山之中？这要如何找啊”

    毕竟柢山这么大，他们走半个月都不一定能走完。

    延元也犯难：“我也不知道，蝴蝶它需要休息一夜才能继续带路，况且鬼门宗本就神秘，他们的据点藏得隐秘一些也不足为奇，这次要不是因为他们把我主子和郡主带走了，想必我们也不会来找他们的据点。”

    道理林槐安都懂，他只要他妹妹多拖一天就多一天危险，没忍住把锅全推沈明南头上：“你们主子真是个祸害。”

