    第874章抵达京城

    大队伍走了二十二天的时间，这才从定北抵达了京城。

    “表妹，我们先回去了。”李牧带着姬如斐，还有女儿李明珠就跟他们笑道。

    “好。”慕容妤跟姬承玄都颔首。

    “珠姐儿，等我们去看完外祖父外祖母，就去找你。”夜哥儿姮姐儿跟小明珠道。

    小明珠以前是比较害羞的，因为没有多余的玩伴，可是从不夜地过来定北住了小一阵，跟哥哥姐姐玩熟了，也开朗了一些。

    听到哥哥姐姐们说，直嗯嗯点头。

    李牧就带着妻儿回李国公府，姬承玄跟慕容妤则是带着儿女过来镇北王府。

    京城这个地方的确是居大不易，这个镇北王府的占地面积没那么大，至少比起安阳郡主的娘家成王府就小一半，跟定北那边的王府也没法比。

    不过到底是被姬承玄选来当王府用的，小是小了点，住肯定是不成问题的，毕竟家眷也不是很多。

    “暂时先这么住着，等有合适的府宅，我就叫人办置下来换掉这个。”姬承玄说道。

    慕容妤看着府上熟悉的一切，笑了笑，她没什么好挑剔的。

    夜哥儿跟姮姐儿都很惊喜。

    “怎么这边跟咱们府上一样？”姮姐儿笑道。

    “就跟回了家里一样。”夜哥儿点点头。

    “这是王爷特地叫人修缮的。”阿蛮笑道：“走吧，奴婢带少爷小姐去你们院子里看看。”

    兄妹俩跟他们爹娘见了礼，就跟着阿蛮姑姑去了。

    “今天好好休息一晚，明早跟我进宫一趟，等后天我带你们回慕容府。”姬承玄跟慕容妤过来卧房这边。

    慕容妤没意见，这会时间不早了，她就算再想娘家也不用急于一时。

    慕容府这边当然也第一时间得到了消息，是姬承玄派过来的人。

    李氏很高兴，“好好好，回去告诉王爷跟王妃，让他们好好休息一晚上，得了空再带孩子们过来。”

    来人回去禀告。

    李氏就跟徐妈妈说道：“也不知道妤儿怎样了，好几年不见了，瘦了憔悴了没有？”

    徐妈妈笑道：“夫人只管放心，王妃一直都好好的，这次难得回来也会住上一阵子的。”

    李氏知道女儿过得好，只是没看到人还是有些担心跟惦记。

    当然惦记的还有外孙跟外孙女，“现在不知道多高了。”

    “估摸着比二少爷小一点？”徐妈妈一笑，“不过已经回京了，明日进宫不得空，后天就过来了，到时候夫人就能看到。”

    李氏笑了笑，等晚膳时间就在饭桌上说了。

    慕容晟跟慕容锦父子俩都欢喜点头。

    旭哥儿也尤其高兴，“可算是回来了，大姐这一路上走得可真久！”

    卫胜男笑道：“从定北到京城的路程那么远，而且大姐带了夜哥儿跟姮姐儿，当然就走得慢了点。”

    旭哥儿就跟侄儿舟哥儿说道：“估摸后天你就见到你大姑姑，还有你夜表哥，跟你姮表姐啦。”

    舟哥儿早听小叔叔念叨了，知道自己是又有新的小伙伴了，所以对于即将到来的表哥跟表姐也很期待，咧嘴笑着点头。

    (本章完)

