    霍二淮自从家里添了两个人，就知道要紧着挣银子了。

    原本他每天只在江里河里泡，天一破晓就下网，一落日就收网，每天都只捕些鱼虾卖钱。要是有闲瑕，就在船上休息或补鱼网，或是想着到哪方水域再多捞一网。

    但他现在开始想些其他门路挣钱了。

    此时正要赶往外城码头，听到俩孩子嘀咕，不由叮嘱道：“码头你们不能去。你们还小，身子吃不消。爹去就行。你们要不先回去陪你娘和念儿，要不去外城逛逛等会跟爹同回？”

    “爹，我们等你一起回。我们先到外城逛逛，一会落日前我们到高叔那里等你。”

    “那也行。”

    霍二准从小挎包里抓了几个铜钱递给他们。

    霍惜看了看，本不想拿，见他硬塞过来，便只拿了两文，余下的又推了回去。拉着杨福便与他分开了。

    “惜儿，我们去哪？”

    “去茶肆。”

    “茶肆？惜儿你渴了？”

    霍惜没回他，飞快地越过他：“舅舅快点，一会就落日了。”

    “哎，来啦。”

    金陵城原本就是江南富饶之地，物足粮丰，如今做了卫朝的国都，人气更是繁茂。整个京师汇集百万人口，又因水系发达，南来北往的货物齐聚京师，越加富庶。

    外城的江东门离内城的石城门，人力仅一个多时辰的距离，所以此两城门之间聚居的百姓也最多。

    又因京师两湖之一的莫愁湖就在两个城门之间，固此地又吸引了一大批文人雅士前来泛舟游湖，切磋交流诗词文章。

    哪怕因新旧朝更迭，燕王入主皇城，也没乱多久，如今又已是歌舞升平之象。

    霍惜左右看看无人，在一处灰墙上用手抹了一把，又快速地往自己脸上抹了几道，才两手合掌拍干净。

    杨福目瞪口呆。

    “惜儿，你为什么……”

    “我长这么好看，万一被拍花子拐走了怎么办？就见不到爹娘了。”

    杨福一听深觉有理。虽然他姐老是吼他，但这世上没有比他姐和姐夫更好的人了，要是见不到他们，他会哭死的。

    霍惜见杨福两手都用上了，把自己的脸抹得跟黑脸包公一样，那叫一个无语。

    “怎，怎么了？”

    “没什么。走吧。”

    “去茶肆？我们只有两文钱，够喝茶水不？方才你怎不多拿几个铜板？”

    霍惜默了默。她不想拿的。不想欠太多。怕还不了。

    杨福见她不说话，也不以为意。一路贪看。

    这里虽是外城，但比别处热闹。越靠近内城越热闹，人来人往。各店铺招幌随风猎猎作响，布铺，首饰铺，糕饼铺，绣铺，杂货铺，匠做铺，医馆，药铺，茶庄……让人眼花缭乱。

    外城如此热闹，只不知内城又是何等光景。

    杨福一路哇哇叫个不停，霍惜却头都不太敢抬。

    不敢大意。

    “惜儿，我们这样，怕是还没等靠近就要被人赶走了。”

    杨福看着街上大家衣着光鲜，再看看自己，补丁打补丁，还有好多人朝他们投来异样的目光。杨福抻着衣裳，心里有些难堪。

    霍惜安慰他：“我们又不偷不抢。不给进就不给进，怕甚。再说，又不是没有穷人。”

    杨福再一打量，果然还是有不少跟他们一样的穷苦百姓。心下稍安。但要进内城的心却是凉了一些。

    霍惜一路拉着他，走走停停，看看，听听，也没个目的地，就随意的很。

    直到走至靠近内城墙的一个草棚搭的茶肆，才拉着杨福走了进去。

    “茶水多少钱一杯？”

    “香茶三文一杯，糖水两文一杯，普通茶水一文一杯，干果三文四文五文一碟，糕点五文六文七八文不等，茶水可续。”

    杨福看着台子上摆得满满当当的各种干果糕点，舔了舔嘴唇。

    不等他咽口水，霍惜已拉了他找个角落的位置坐下，“伙计，来两杯普通茶水。”

    “好勒，两位小客倌请稍等。”一年轻伙计扬声道。

    霍惜很是淡定地坐下，无视左右好奇打量的目光。

    这穷小子，刚比桌子高一点吧，这淡定的，拉着自家兄长坐在一堆大人中间，还面色不改。看他那兄长，倒是头都不敢抬。

    众人啧啧称奇。

    霍惜目无斜视，装没看见。

    而往常杨福也不是没买过茶水，一文钱的茶水也喝过不少，但不过是在摊子外饮完就走，哪像现在点上一文钱的茶水就安然坐在茶肆里的？

    又没钱点茶果点心。还占人俩位置。

    可扭头看霍惜一脸淡定的样子，他一个当人舅舅的，也不好太怂。索性壮了胆色，直了直胸膛。

    霍惜看了他一眼，扬了扬嘴角。

    嘿嘿，杨福也对着她笑了笑，忽然也就放开了。

    两个穷小子，也没什么好看的，渐渐的也没人再打量他们。

    霍惜一边嘬着茶水，一边把耳朵竖了起来。

    “你们说，现在安稳了不？”一中年汉子用手指往上指了指，又小声道：“那位占了京师，他其他兄弟能干看着？”

    “不看着能怎样？兵力都被先帝卸得差不多了。”

    “那这就安稳了？可别再打仗了，我一想起聚宝门外每日都杀那么多人，血呼拉拉的，我夜里都不敢熄灯睡觉，就怕第二天醒来脖子上脑袋没了。”

    一汉子想起新帝初入京师时，大开杀戒，死的人都堆成山了，打了一个寒颤。

    “你什么牌面，想被拉上刑台，人家还看不上。”

    “那我可得感谢他们看不上。”几个人都笑了起来。

    “哎，房大人，可惜了，现在天下学子都不敢说话了，你看莫愁湖那边，人都少了。”

    “可不是。”

    几个人摇头叹息。

    “一朝天子一朝臣。前段时间内城几乎家家都有丧事。”

    就听一人低声道：“我有一个朋友是开棺材铺的，前段时间生意好的让人嫉妒，忙得脚不沾地。日日出入高门大户，回来就说今年怪事特别多，说好些府里的夫人都暴毙了。就那荣国公府上的世子夫人，听说也在庄子上难产，一尸两命，连她那女儿都悲伤过度，跟着一块去了……”

    “那真是可惜了，听说世子爷跟着他老子荣国公，随着新帝参加靖难之役，屡立军功，就算降一等袭爵，也是侯爷。啧啧，可惜了。”

    “荣国公可是追封的爵位。可袭不了。”

    “人家不用袭爵，只凭军功还捞不到一个爵位吗？”

    “你们没听说吗，荣国公长子凭军功获封新城侯了，还是世袭。”

    “太可惜了。活到现在也是个侯夫人，儿子生出来将来也是侯爷。啧啧。听说他家里把偏房扶正了。看看人家这运道。”

    一汉子摇头叹息：“也怪没个可靠的娘家，不然生产时护着点，何至于此。”

    “我听说那夫人的娘家全家都被流放了，也不知有几人能活着到流放地。”

    “啧啧……这下算是死绝了。也不知嫁妆落到谁手里。”

    “反正落不到你手里。”

    霍惜听着茶肆里大伙的打趣，叹息声，两只拳头紧握，死死咬着唇，眸子里满是恨意。

    原来，母亲死了，弟弟死了，她也死了。

