    陈沧看见米蒂之后，连忙起身问道：“你好，你的核磁片子出来了没有？”

    米蒂摇了摇头，似乎还没有从被徐子明甩掉的阴影中走出来：“没有，排队的人太多，我把单子交了，等待排队。”

    陈沧沉吟片刻：“哦……那个，姑娘，你认识徐主任？”

    米蒂一愣：“徐主任？”

    陈沧点头：“对，就是刚才……你抱着的那个男人。”

    米蒂叹了口气，也不做声。

    过了会儿，她抬头看了一眼张远：“你就这么讨厌我吗？”

    张远一愣，本能的说到：“当然没有！”

    米蒂继续问道：“我漂亮吗？”

    张远点头：“嗯！”

    米蒂：“我声音好听吗？”

    张远继续点头：“嗯！”

    陈沧愣住了，他赶紧起身，他觉得场面他有点控制不住了。

    米蒂：“我爱你，那你爱我吗？”

    张远顿时脸红起来。

    “这……会不会太快了！”

    陈沧站在一旁，看着女子，眉心不由得紧促起来。

    他感觉……这个女孩儿是有问题的！

    脑子是有问题的！

    具体哪里有问题，陈沧现在也说不出来。

    看着张远和米蒂聊的似乎很开心，越聊越没边没界的。

    陈沧索性起身上了个厕所，换了衣服，准备叫张远下班，发现张远和米蒂聊得越来越欢了。

    米蒂和张远坐在桌子上：“她漂亮吗？”

    张远摇头：“不漂亮。”

    米蒂哦了一声：“你喜欢她什么？”

    张远想了想：“你让我说，我却也说不出来，就是觉得和他在一起的时候，每次都很开心……”

    米蒂沉默了起来：“你怎么不告诉她你喜欢她啊？”

    张远苦笑一声：“喜欢一个人，总会觉得自己特别卑微吧，总是觉得自己不够好，不够优秀，男人都希望自己可以顶天立地，守护自己心爱的人，成为她的英雄。”

    米蒂摇了摇头：“其实，很多女孩儿可能想要的不是这些。”

    张远一愣：“那她想要的是什么？”

    米蒂认真说道：“真诚和勇敢。”

    陈沧看着米蒂的样子，可是根本不像是一个精神病该有的样子，逻辑清晰，对答如流，一切的一切都很正常。

    这一下子，陈沧皱眉起来。

    这个时候，系统提示音响起。

    【叮！帮助米蒂诊断清楚疾病，并进行治疗，且消除徐子明的误会，任务完成后，获得奖励：神经系统解剖结构精通！】

    听见系统提示音之后，陈沧顿时眼睛一亮，果然是疾病！

    等到米蒂离开之后，张远似乎多了很多心事儿。

    “大神，这个米蒂我总觉得怪怪的！可是怎么怪我也说不出来！”张远皱眉说道。

    “我跟她聊天的时候，聊了很多事儿，包括短期记忆、长期记忆，她记得都很清楚，判断力、计算力都很好，根本不像是一个病人该有的样子。”

    陈沧顿时忍不住吐槽道：“这是你和人家姑娘聊天的理由啊？我刚才可是听见你俩聊得爱情啊，你家问病史问这个啊？”

    张远顿时脸红起来：“不是，这不一样！”

    “我是后来觉得这个姑娘挺有意思的，就多聊了几句。”

    陈沧忍不住笑了起来。

    下午的时候，米蒂也没有来。

    晚上陈沧的夜班，不过晚饭的时候，徐子明给陈沧打电话，让他不用订外卖。

    等到六点左右的时候，徐子明提着包包到了急诊值班室。

    “今晚我陪你值夜班！”徐子明见面以后，开门见山的说到。

    陈沧看见丰盛的饭菜，忍不住笑了笑：“嫂子不让你回家了啊？”

    徐子明翻了个白眼：“女人啊，就是麻烦！不就是一个误会嘛，切……非要给我翻旧账，说我以前怎么怎么的，非要看我手机。”

    “我不给看，就说我外面有人了，藏着秘密！”

    “你说咱们都是成年人，谁不得有点隐私啊？”

    “我给她看，嘴上说的不看，给你翻半天，说我心里有鬼，该删的已经删完了！”

    陈沧忍不住笑了起来：“行了，别生气了，这个米蒂啊，是这里有病！”

    徐子明一愣，眼睛一亮：“查出来了？”

    陈沧摇头：“你今天走了以后，她又把张远当成男朋友了……”

    徐子明听到这里，顿时放下手里的筷子：“这么一说的话……我还真的想起来有一种病！我老婆和我说过……”

    陈沧顿时一愣：“叫什么？”

    徐子明摇了摇头：“我记不清了，应该是神经科的一种疾病，当然了，也有可能是精神科的疾病，妄想综合征！”

    陈沧好奇的问道：“有什么区别吗？”

    徐子明点头：“嗯，有区别的！”

    “如果是神经科的话，可能是短暂性的，短期出现为主，可是要是精神科的，叫什么妄想综合征的话，这就麻烦了，需要的长期药物干涉，类似于精神分裂症的治疗方法。”

    听见之后，陈沧顿时皱眉。

    这边也顾不上吃饭了，打开随身笔记本检查了起来。

    米蒂的既往史是健康的，未发现任何疾病，家族史里也没有遗传病。

    而且患者有头晕，伴随出现这种情况……

    妄想综合征的话陈沧其实是不太认可的，毕竟正如张远说的那样，米蒂除了认错人以外，其他各个情况，都是挺好的！

    不过，两人也没有一直纠结这件事儿。

    相比米蒂，他们现在更关心的是课题手术的事情。

    陈沧和徐子明这边坐着整理白天的手术，看看手术视频，讨论一番。

    现在陈沧每天都要做两三台手术，不过因为报名患者也不是很多，所以时间相对来说比较宽裕。

    晚上十点多的时候，120的急救车声音响起来。

    陈沧连忙放下手里的纸和笔，起身跑了出去。

    徐子明自然也不会闲着，跟着走了出去。

    杨洁连忙说道：“陈医生，患者是82岁老年男性，突然一侧肢体无力，摔倒在地。”

    陈沧听见之后，连忙点头：“嗯，给神经内科打电话紧急会诊！”

    说完，连忙把患者转移送到抢救室。

    急性脑梗？还是脑出血？

    现在成了一个问题。

    ……

    ps：求月票啊，兄弟们，马上就要被反超了！跪求月票！！！

    今天第六，明天保证8更打底！

