    　　太魅惑了！

    　　在看见柳青鸢的第一眼，我就挪不开眼睛了！

    　　我艰难的咽了一口口水，随后关上了门！

    　　我缓缓朝着床边走去，柳青鸢脸上的魅意越来越浓。

    　　当我要靠近床边的时候，她忽然起身坐了起来。

    　　我微微一笑，坐在了床边。

    　　她立刻侧身贴到了我的肩膀上：“统领大人~不，奴家该死，忘记了您现在是少掌门了呢~少掌门可千万不要怪罪奴家，稍后奴家自己惩罚自己哦~”

    　　感受着身上的揉软，我嘴里越发干燥。

    　　我转身看向这个妖精，却刚好和她那魅惑的笑脸贴在一起。

    　　好香！

    　　这是我的第一反应！

    　　在我转过头之后，那股香味就不断的朝着我的鼻孔之中入侵。

    　　我贪婪发吸食着香气，手去不受控制的把她抱入了怀里！

    　　“呵呵呵~少掌门，您这是着急了嘛？”

    　　柳青鸢双手环住我的脖子，骑坐在我的怀里。

    　　我低下头，更加放肆的了起来。

    　　这个妖精笑的花枝招展，不一会儿我们就修炼了起来。

    　　在修炼结束之后，这个妖精柔软的趴在我的怀里。

    　　“少掌门~您好强啊~”

    　　我拍了拍她的后身：“怎么？我是做了少掌门之后，才变强的吗？”

    　　柳青鸢娇笑道：“当然不是了~少掌门一直都很强呢~

    　　只不过您现在的身份地位更加让奴家佩服了~”

    　　我淡淡说到：“你们柳氏选择支持我，没有错吧？”

    　　柳青鸢说到：“当然没有错了，奴家这一次来找少掌门您，除了是想您之外，还有家族的消息要带给您哦~”

    　　我欣喜到：“你们柳氏在城内的消息吗？”

    　　柳青鸢笑到：“是的呢~您看您一听有消息，比刚刚和人家在一起还开心~”

    　　我伸手抱住她，随后在她的雪白的额头上面吻了一口：“宝贝，这次可以说了吗？”

    　　柳青鸢得意的说到：“当然可以了~”

    　　随后柳青鸢讲述了情报的内容。

    　　此时的剑城之内，情况非常不利于烈风剑宗。

    　　因为那些家族和豪强，都已经被开元王朝给收复了。

    　　而且，就连普通的百姓，也都是心向开元王朝。

    　　按照这种情况来看，就算烈风剑宗夺回剑城，估计要在想占领这里，也很困难！

    　　我皱眉道：“既然剑城已经这样，那你们柳氏为什么还要支持我，并且把情报送出来呢？”

    　　柳青鸢说到：“少掌门~我们柳氏支持的是您，并不是烈风剑宗啊~以您的才华，就算烈风剑宗战败，您加入开元王朝，那至少也是和李清风一样，是一个封王的人物啊！

    　　所以，不论您属于哪里，我们柳氏，都是要支持您的！”

    　　我淡淡说到：“呵呵，你们柳氏作事，可真是不赔本啊！”

    　　封王？

    　　这太简单了，之前在上官婉儿那边，我就是她手下的征西王！

    　　虽然我们现在关系有些微妙，但是我相信，只要我投靠她，她给我的职位肯定不会低于李清风的！

    　　“少掌门~您刚刚还没有惩罚奴家呢~奴家还要嘛~”

    　　就在我想这件事的时候，柳青鸢缓缓钻到了被子之中……

    　　第二天一早，我们营地就开始拔营了！

    　　这一次，蒋掌门可以说是破釜沉舟了！

    　　他把所有弟子都带上了，在通道之外，在没有营地了！

    　　所有人，都要朝着剑城进攻！

    　　为了防止有人临阵脱逃，蒋掌门把黄长老安排在了队伍的最后，只要有人敢逃跑，那就是一剑射杀！

    　　当然，为了展现进攻发决心，蒋掌门亲自带队，走在最前方！

    　　他带领的队伍，无疑是最强大的！

    　　每一个战士，都是宗门的长老！

    　　而他的左侧，是风无尘的队伍，右侧是祝玉玲的队伍，至于我，则是被安排在了中间位置。

    　　因为我队伍的整体实力真的有些差劲！

    　　一路上，众长老和弟子都高度紧张，一些人甚至是被吓的满头冷汗。

    　　如果不是有黄长老在身后看守，还真说不定有人会逃跑！

    　　这时候，前方发蒋掌门忽然发出一声怒吼：“所有人！备战！”

