    ()    从战术室出来之后，参观也就接近了尾声——李彬可没有兴趣带他去参观自家的设备室，他自己清楚，那些东西，帕尔马是弱项，因此，看完了这些之后，去体检室看看也就到头了。

    “说实话，我们的医疗条件，不算是甚好。”李彬在带着他参观的时候，也是少见的说了实话，“现代化理疗中心，我们的不比国际米兰的先进，和米兰实验室比的话，设备差一些，只不过，研究侧重点不同，米兰实验室更热衷于研究如何使老球员保持状态，我们更热衷于研究如何让青少年快速成长，这也是我们的差别——他们不重视青训，我们则少有养老的球员。而且，说起来，我们这里没有手术室，这一点是不如北方三强的，我们球队比较穷，办不起那种东西，不过，我们和巴黎萨皮特里瑞诊所的赛兰特医生有合作，博洛尼亚的纳尼博士，还有美国的里卡德·斯蒂德曼和斯蒂德曼·霍金斯，我们都可以联系上，如果真的有伤病，我们也可以及时治疗。实际上你也应该明白的，真正的运动专家，没有几个乐于在球队里干活的，他们能够挣的钱多了。除了皇马有钱，自己养着世界顶级的运动专家作为队医，其他球队都用不起。就连拜仁的沃尔法特，说白了也是野路子出身，在学术界备受质疑的，这方面，我们也做不到最好。”

    “没关系，真的断腿了，估计我也就废了，还哪里想的了这么多。”帕尔梅里摆了摆手，“这个是什么？”

    “这个东西吗？体能检测机器。”李彬开口说道，“在这里，每天都会对你的体能进行检测，以免你会出现体能引发的伤病问题。你知道的吧，足球是少数的有氧无氧相结合的运动，因此，这个东西，也是从有氧代谢系统，rǔ酸系统和磷酸原功能系统多方面来检测你的体能状况的，但是主要还是血rǔ酸……”

    李彬很清楚，对面的小孩对这些东西，根本是缺乏了解的。而显然，他也发现了，这些仪器，对他很有诱惑力，所以，李彬也干脆把这些他听不懂的东西，一股脑全都说出来。这些词语，对于一个对足球有所接触，但是却又似懂非懂的小孩子来说是相当的具有诱惑力的。

    什么叫做虽不明，但觉厉？这就是了。这些东西不需要让他理解，只需要让他知道，这里有东西是值得他学习的就足够了。

    “旋涡式浴池，小场地足球，发球机器，体能监测仪，还有你的教练员专用软件……为什么我觉得你用的都是一些从来没有听说过的幻想科技……”

    “旋涡式温水浴池是土耳其人的发明，芬兰人改进的，小场地足球是巴西人搞得，发球机器是借鉴了网球和乒乓球发球机器的原理做的，体能监测仪是美国人搞出来的，教练员软件不只是我，西班牙人也有类似的作品……这不是什么黑科技展销会，只不过是先进的足球设备罢了。多走走，多看看，在世界各地四处认真的去找，总是能够找到不少的好东西的。”

    李彬知道，对于年轻人来说，新奇，有的时候是很有吸引力的，当对方把自己的东西都当成了黑科技的时候，就说明他对自己的青训营，已经是兴趣大增了。

    既然对方有了兴趣了，那么拿下他也就容易了。

    “我的青训营，不能够为你提供特别高的补助。像是有的球队提供给你父亲的工作，我提供不了。但是，我的青训营，能够给你最好的训练条件。我有最为先进的体检设备，可以每天测量出来你的体能状况，据此来给你制定训练计划——这个设备，一部分是西班牙引进的，另外一部分是帕尔马自己掏钱找人编写的程序，全意大利找不到第二份的。”李彬开了口，只要这个孩子的心思在足球上面就好，他自信他能够提供的专业支持，是别的球队的青训营无法比拟的，“同时，针对你是后卫这个位置，我们会对你进行启发式的训导。我们会告诉你，三后卫体系中防守者的任务和四后卫体系中防守者任务的区别所在，我们会告诉你，意大利式后卫，英格兰式后卫，以及南美后卫的区别所在，我们会告诉你这个规律，提供给你足够的数据资料，让你自己判断出来，你更应该向哪个方向发展。”

    “我会考虑帕尔马的。”帕尔梅里开口答应了一句，“不过，李教练，如果我不选择帕尔马的话，你能够给我什么好的建议么？”

    李彬看看他，还是开口了，“去尤文图斯吧。国际米兰是2001年改建的青训虽然投入大，但是水平确实还不行，得给他们时间他们才能够成长，你去了很难出头。米兰就更别提了，卡卡的弟弟，马尔蒂尼的儿子……足球怎么能够这么搞裙带关系？尤文图斯投入小，而且设备老旧，但是，再怎么说，他的青训体系成熟，底子厚，还能糟蹋几年，对于努力，而且聪明的孩子，那里是最容易冒头的了。”

    “谢谢你，教练先生。”

    看着帕尔梅里，李彬心里，也是放松了不少。

    那么，天才球员留在球队里面，靠什么？

    第一，球队得有足够的实力——不用太好，但是得有一些。罗马能够留下托蒂，拉齐奥能够留下内斯塔，归根到底，还是球队的规模不算小的原因。球队太小，再怎么有其他的优势，都是注定了留不住人的。皮耶罗不可能留在帕多瓦，太小的球队，是不可能留人的。

    再有，就是球队对他的照顾了。奥古斯不傻，他相当勤学好问，而且也很注重李彬的为人，这也就说明，他真的心动了。北方三强很强大，但是，他们在青训上面投入的心力差得很远，李彬相信，稍稍比较一下，他就知道谁是更好的教练了。

    他会选择这里的。

    -------------------------------

    帕尔梅里还是选择了帕尔马。

    很显然，李彬的话打动了他：一个球员成长期间，最为重要的，不是高薪，不是知名度，不是大球队，而是比赛的机会，出场的时间，踢球的多少。

    而得到了他之后，博格马上就给他做了一次体检。

    “如果不出意外的话，他的身高应该可以长到一米九零左右。而考虑到了他的技术的话，我个人认为，他踢球的风格，比较像是斯塔姆。”

    这个话，让李彬有些别扭。有了一个好后卫的时候，他的想法中，更多地还是希望他往内斯塔的模式发展的。毕竟，李彬很清楚，在未来的足球里面，补位型后卫是多么短缺的类型，他当然是希望，能够看到一个出sè的补位型后卫被培养起来的。

    但是博格也好，巴拉尔迪也好，却全都是另外一个意见：这样的身体素质，去踢补位型后卫，实在是太可惜了。

    “他的身体素质好的根本不像是意大利人，这样的身体素质，就应该去和对手进行第一线的搏杀。做拖后后卫的话，太浪费他的身体素质了，而且，他的脾气也是属于比较热诚，比较斗志昂扬的类型，这样的球员，不适合做拖后。”

    博格之后，埃斯波西托也开口了。

    他们的态度，李彬也明白为什么。毕竟，后卫的类型方面，足球球迷和专业人士，看法是很有着一些区别的。

    作为教练，肯定是更为喜欢上抢型中卫一些的。毕竟，有一个上抢型中卫很好，可以解决很多问题。李彬记得，退役之后的斯塔姆，在被人问到了谁是最好的前锋的时候，他的回答就是：我状态好的时候，谁都是战五渣——有这种霸气的后卫，教练们当然喜欢。

    球迷们都更加喜欢好的拖后后卫，毕竟好的拖后后卫，是更多的靠着智慧，头脑在踢球的，而且，他们很多时候确实是帮队友们擦屁股，可以救球队于危难之间，眼看着一次危机被化解，球迷们当然高兴。但是，专业的教练们，评选各种最佳后卫的时候，更为看重的却是上抢型的后卫。毕竟上抢型后卫总是第一个和对手抗衡，是后卫线上的第一道防线，有一个好的上抢后卫，足以让很多对手找不到任何机会，防守意义很大。

    技术特点上来说，有些时候，拖后后卫也是要比上抢后卫招人喜欢的。一般来说，拖后后卫要求的是盯人能力强，纠缠能力好，防守动作比较小，更多的靠预判和准确出脚来踢球。这就使得拖后中卫很多时候，在防守快速反击战术的时候有奇效。毕竟对手过来，他们纠缠住了对手，能够很好的延缓攻击，使得自己的球队回防。而因为这个作用，拖后中卫很多时候给人的印象都是定海神针，防守中最不可或缺的。

    上抢型中卫这一点不行。上抢中卫要求凶猛，敢打敢拼，动作很多时候都是比较大的。这样的后卫遇到了反击，很容易出问题，一个上抢失败，就被人远远甩开，自然不如拖后中卫显眼。但是，上抢中卫在阵地战中，因为他们的强悍的上抢，总是能够造成很好的拦截效果。谁都知道，豪门强队对决，能够有反击打身后的机会很少，大部分时候都是阵地战为主，因此，上抢中卫也更受器重。

    一支球队，差劲的上抢中卫，足以把拖后后卫坑的无颜面对众人——内斯塔都被人坑的一场比赛被爆四次过。而差劲的拖后后卫，有些时候，甚至根本显不出来——搭档最够好，在前面力敌千钧，也就没他什么事情了。

    出于这种考虑，他们都希望培养上抢型的后卫。

    “而且，我还有另外一个要说的，就是他的技术，可以说是很好的。脚下技术这么细腻的后卫，做拖后多少有点可惜了。作为上抢型后卫的同时，我认为，他还可以兼职，踢一下出球后卫。说他是斯塔姆，我认为有些有些低了，让我来说的话——也许，我们可以，让他踢得，更像是卢西奥的增强版。”

    卢西奥？还增强的？李彬觉得，埃斯波西托疯了。