    “王爷，要派人阻止么？”

    顾清河放下统计工作，皱眉来到昌王面前请示。

    昌王瞥了他一眼，摇了摇手中折扇：“阻止？怎么阻止？他可是太子，你敢动他，是想死了么？”

    “他喜欢砸，让他砸就是了。”

    “他砸得越多，待会就越难收场！”

    于是乎，在昌王的默许之下，王安直接把所有的琉璃赠品都砸了个粉碎，也把在场百姓们的心给砸了个稀碎。

    看了看满地狼藉，王安终于满意地点点头，拍拍手回到昌王身边，笑道：“皇兄，以后这种垃圾，可就别拿出来丢人现眼了。”

    “呵呵，太子说这是垃圾，可以。但这总是商会的东西，你肆意破坏，可是要赔的。若是不赔……”

    昌王淡淡一笑，挥手指了指跪成一片的老百姓，带着几分威胁道:“今天现场这几千人，可都不会答应。”

    琉璃这种宝贝，最普通的一件，也要几百两银子，贵的，甚至能达到几千两。

    而他们原本可以用买绸缎的价格，就能获赠一件。

    太子此举，实在是断他们财路！

    百姓们心中，对王安现在是愤慨至极。

    因此昌王此话一出，所有人就立刻跟着响应起来，齐声大喊：“赔！必须赔！”

    哪怕太子赔钱，受益的并不是这些百姓，但只要看到太子掏钱了，他们心里就能找到平衡。

    王安不慌不忙，扫了眼众人，等呼声稍稍平息了，才戏谑道：“皇兄此言有理，的确该赔。本宫不但要赔，还要十倍的赔。顾清河，你这些琉璃价值多少，本宫十倍赔你，你可满意？”

    这么好的事，顾清河岂会拒绝，他拱手笑道：“太子如此慷慨，小的不敢不满意。”

    昌王闻言，不禁挑了挑眉毛，这王安吃错药了？还主动要十倍的赔偿？

    他不禁觉得事有蹊跷，只是不知道太子现在葫芦里卖的是什么药。

    顾清河找到波斯商人，低语沟通了片刻，笑呵呵地给出了一个数字：“太子殿下，这些琉璃，价值十万两银子，殿下若是要赔，就给商会一百万两即可。”

    “那不行……本宫是一个严谨的人，这些琉璃，每一件都不一样，价格肯定也是不一样。”王安点了点黄发碧眼的家伙，“你把那波斯商人叫来，本宫得好好问问，什么样的，值多少钱才行。”

    “这……”顾清河眉头一皱。

    然而，不等顾清河继续说话，昌王冷笑一声，吩咐道：“把人带过来，让太子好好跟对方聊聊。”

    虽然不知王安葫芦里卖的是什么药，但波斯商人是他们的人，就算是让他跟王安直接沟通，又能如何？

    “是，殿下。”

    很快，顾清河便把波斯商人，带到了王安面前。

    “大炎太子殿下，你好！很荣幸见到你。”

    波斯商人走上前，给王安鞠了一躬。

    “嗯，免礼吧。”

    王安甩甩手，张口问道：“你这些琉璃什么样的都有，颜色各异，形制也不太一样，究竟值不值钱，是怎么判断的？”

    波斯商人是琉璃的制造者，对琉璃的好坏有一定的发言权，他举起一根手指，让王安稍等一下，回身在那片废墟里挑了几片碎片过来，耐心地解释道：“琉璃制作起来，非常困难，越是品质高的琉璃，内部气泡越少，颜色也越纯粹。所以，这一片，是这些琉璃里面，品相最好的，比这片最差的，价值能高出十倍。”

    “哦……”

    早知道一个破玻璃杯就这么值钱，小爷之前还教幕遮染什么布啊，开个玻璃厂它不香吗……王安一阵捶胸顿足，亏了亏了！

    回头给郑淳使了个眼色，让郑淳打开盒子的盖子，伸手把盒子里面的东西拿出来，放到波斯商人眼前。

    “那依你看，这件琉璃，比起你手中最值钱的，价值要高多少呢？”

    王安手中，正是艾迪生第一天炼制出来的玻璃葫芦，原本只有葫芦身子，昨夜装车之前，艾迪生又特别给它配了个葫芦嘴儿。

    这玻璃葫芦，晶莹剔透，比波斯商人手中的琉璃碎片，好看了不知几百倍。

    那些琉璃，在日光照耀之下，只不过略有反光，而这玻璃葫芦，太阳一照，某些角度反射出来的光点，能闪瞎人的眼睛！

    波斯商人只看了一眼就呆住了，脸上的表情变得惊讶无比，嘴巴微张，手里的琉璃碎片都拿不住，一一落地。

    昌王和惠王，也不由呆在了原地，看着那葫芦眼睛都移不开了。

    满腔愤怒的百姓，更是在王安拿出这葫芦之后，直接没了声音。谁都顾不上发牢骚声讨王安了，都被这美轮美奂的宝贝，吸走了全部的注意力。

    波斯商人反应过来，抢上一步，激动到语无伦次：“请看一看……让我，太子殿下！”

    王安手往后一收，让波斯商人扑了个空：“哎哎哎，看可以。但你先告诉本宫，这琉璃葫芦，比起你手上最好的琉璃价值如何？”

    “这……”

    波斯商人吞了口唾沫，嘴唇颤抖了好几次。

    他学会制作琉璃的工艺，已经十几年了，这十几年来，他不断改良自己的技术，工艺，就想制作出最完美的琉璃来。

    每有一点点的进步，他都欣喜若狂。

    他最大的希望，就是制作出透明度极高的，结构极致均匀，没有气泡的顶级琉璃！

    但他也知道那有多难，或许到他老去，都无法完成这个任务。

    可今天，他竟然亲眼见到了一只完美的琉璃葫芦！

    就在大炎太子的手中！

    还让他估价？这是他根本做不出来的东西，而且这个世界上，或许没有其他的玻璃商人能制作出来，这种东西，怎么估价？

    “无价，这是无价之！大炎太子，此物，胜过我手中最好品质的琉璃，千倍万倍！请恕在下，无法对其进行估价！”

    波斯商人双手放在胸前，非常真诚：“太子……能不能让我看上一眼？我保证，用生命来保护它！不让它受到一点损坏！”

    “呵呵，你保护不保护，与本宫无关。此物既然价值是你最好的琉璃的千倍万倍，那抵给商会作为赔偿，应该绰绰有余了。本宫就以此物，来赔偿商会。”

    言罢，他把葫芦往波斯商人怀里一塞，接着，就大步走上了高台：“诸位百姓，本宫拿出来的琉璃，才是真正值得收藏的优质琉璃，这种品质的琉璃，本宫还有的是！今日起，在苏家绸缎购买紫绸的，均可获赠一件！”

    片刻的安静之后，万民沸腾！

