    第1422章瞬间明白了

    邵六郎喜欢那里，一个人独自霸占了二楼偌大的空间。还弄了把锁离开就锁上。

    若是邵云端和乔萱在家，断断不许他如此，但旁人却不好说什么。这事儿方氏也不好说什么，或者说不在意。书院里横竖还有很宽敞的地方用，也就算了。

    邵六郎自然也知道了赵曙这一号人，也知道了爹娘妹子的打算。

    若是从前，他必定会热络的掺和一脚。

    但是现在他不会了。

    并且他觉得他们如愿以偿的可能性不大。

    可是他也没有阻止——万一呢？万一成了呢？

    如果成了，对他有百利无一害，毕竟那赵曙通身的气派，那华贵却低调的服饰、手里拿的扇子、腰间挂的玉佩、束发的发钗，那都是极好的东西。

    而他对银钱又这样散漫，那种漫不经心、浑不在意的自然态度，只怕他的家境比他想的还要富贵的多。

    这事儿若是不成，那也没什么！

    所以，他就装作什么都不知道，几乎整天都待在书院藏书阁中。

    这天马氏、邵三叔请了赵曙来吃饭，他也没有回家。

    这两口子那殷勤谄媚的招待令赵曙腻味极了，若不是看在伯父的面上，他早就走了。

    偏生这两口子还毫无所觉，也丝毫不受他敷衍消极的态度影响，还在一个劲儿的又说又笑，拼了命的夸他赞他，偏又不太会说话，翻来覆去就那么几句，听着就烦了。

    然后，马氏去张罗着做饭，叫嚷着“小枝！”让她赶紧过来帮忙。

    看到邵小枝一身打扮，赵曙差点笑出声，连忙捂嘴咳了咳忍住了。

    裁剪衣裳的料子倒是上好的杭绸，想来是从大房得来的，烟霞紫的颜色，绣着兰花，淡雅素丽。

    只是，裁剪不得法，这衣裳做的着实难看。且一个农家姑娘气质的村姑——既无仪态、也无才气、也不优雅，穿着这样的衣裳，更是让人觉得别扭古怪。

    再加上脸上没抹匀的粉、脸与脖子两个颜色的皮肤、一双粗糙的起皱的手、怯怯的神情、头上插的歪歪斜斜不成章法的俗艳绢花银簪……这一切组合起来，怎么看怎么可笑！

    偏她自己还不自知，那略得意的害羞的神情，真是让人倒足了胃口。

    邵三叔和马氏都看到赵曙刚才险些忍不住的笑了，他们不知道那是控制不住取笑的笑，对视一眼，反而都高兴起来！

    赵公子冲自家小枝笑了呢！这是不是就说明赵公子他是喜欢自家闺女的？哎哟，这可太好了！

    马氏索性拉着邵小枝：“行了行了，娘去忙，你坐这儿吧，难得赵公子来做客，你陪赵公子说说话。你们年轻人啊，有的聊！赵公子啊，这是我家闺女小枝，我们家小枝啊，可是十里八乡有名的俊姑娘、巧姑娘，再没有比她更好、更贤惠能干的……”

    “行了行了，赶紧做饭去吧，别让赵公子饿着了！”邵三叔打断了她。

    赵曙一怔。

    看看笑眯眯两眼放光看着自己的马氏和邵三叔，再看看一脸娇羞、面带红晕的邵小枝，瞬间明白了。

    (本章完)

