    李公公这时是疾步跑了进去道：“殿下，稍安勿躁，相府四小姐已经来了。”

    叶天心刚走到他的寝宫，便看到这屋内是一片狼藉，特别是平时趾高气昂的太子，他这时整个人也是披头散发，脸上到处几条血痕，哪还有平时矜贵高雅的形象，简直就像是一只斗败的公鸡。

    看到此叶天心眼底是不由闪过了一抹笑意，若是有相机就好了，不然她一定把太子这样的丑态给拍下来，再公布于众，一定能火呀！

    可惜的是在这老古董时代，也不会像现代那般多姿多彩了。

    太子墨子麒在听到叶天心来此的消息时，神色也是猛地一变，立马就来到了叶天心的面前，如果可以，他真恨不得一把掐死她！

    就在他逼近时，叶天心似乎早就洞悉了他的想法一般，是立马故作惊讶的开口道：“殿下，你这是怎么了？干嘛要自己抓自己的脸呢？就算是想不开那也不能自残啊！对了，这么晚了也不知道殿下你叫我来做什么？”

    没错，她就故意的，就是纯粹的想气气这渣男！

    墨子麒听到她的话，更加是气恼不已，伸手不由握紧了双拳是努力的克制住自己的情绪，“叶天心你少在这里胡说八道了，还不赶紧把解药给本太子交出来？”

    叶天心闻声，眼底顿时是闪过了一抹幽光道：“太子殿下你到底在说些什么呀？天心实在不懂，什么解药啊？天心一向对药材也不懂，我痴傻了这么多年，这前两天脑袋才变得清醒的，哪能懂那些东西呢？”

    说白了她就是想看看这太子焦急暴躁的样子，这能拖延时间，又能折磨渣男太子，是何乐而不为呢？

    墨子麒真快要被叶天心给气死了，看她这般巧舌能辨，他心中是更加怀疑眼前之人是假冒的了，可是偏偏现在身上痒痒瘙痒没解，他也只能按耐住自己那颗想要杀了这个冒牌货的心，努力克制着自己的情绪道：“你少在这里跟本宫装糊涂了，今天晚上本宫去找过你，正好被你的机关陷阱落下的粉末给弄到，所以才导致本宫现在这般瘙痒，快点把解药给本宫交出来，本宫就既往不咎！”

    叶天心闻言，是眼角流光一转，好一个既往不咎，真当她傻吗？

    她是红唇微勾道：“哦，原来今天晚上的贼人竟然是太子殿下你，殿下真没想到原来你竟然也喜欢做这种偷鸡摸狗的事情呀？我当以为是哪个该死的下流无耻之徒，深夜来偷窥我的香闺，所以想给那人一点颜色瞧瞧！如此看来，还真是一个误会了，太子殿下你若要来找我，就直接来相府就是了，何必这般偷偷摸摸的，不知道的还以为是贼人呢！”

    她这么说也是故意讽刺墨子麒这渣男的。

    墨子麒简直快要被她的话给气的吐血了，他现在不想跟她废话，只要能够把身上的瘙痒止住了，他再跟这女人算账也不迟。

    到时他一定要抽了她的筋，剥了她的皮，将她挫骨扬灰！

    想到此，他是继续忍耐着对着她道：“既然知道是本宫还不将解药给交出来？”

    叶天心听到这话，不由微眯了眯眸，一抹算计的精光从她的眸中闪过，“殿下，若是天心将殿下的这痒痒止住了，殿下可会赏赐天心吗？”

    墨子麒眼角是微微一抽，这该死的女人居然还想找他要赏赐，说是趁机打劫一点都不为过，她果然是活腻了！

    不过此刻他真的一点都不想跟她废话，总之他现在只想好了以后再慢慢的收拾她，于是他便答应着道：“当然，若你治好了本宫，本宫自然会好好的赏赐你！”

    叶天心不由嗤笑了一声，“殿下，口说无凭，不如立个字据？”

    “放肆，本宫一言九鼎，难道还有假的吗？”

    “殿下，实不相瞒，天心一直仰慕殿下已久，立字据也是想拿来做个留念。”

    墨子麒听到这话，只觉得是恶心不已，一边伸手挠着痒痒，一边说道：“先给本宫解药，本宫就给你立字据！”

    “不嘛，殿下你还是先给天心立下，立了天心立马就告诉殿下解药在哪里！”

    叶天心故意缓下声来道。

    墨子麒真是十分的烦躁，若不是为了解药他也不会这么忍得，她还想要赏赐是吗？等他好了，他就送她去阎王殿，看看她还有没有那个命享用！

    于是乎，墨子麒最终是给叶天心写下了一个字据，叶天心拿着字据也是高兴不已，这张字据上总共写的是赏黄金千两，还有墨子麒的签字画押！

    墨子麒本来就打算先把解药哄骗到手再好好处置这个冒牌货的！

    所以他写完就立马对着叶天心道：“好了，现在是不是可以告诉本宫在哪里了？”

    这也是他最后的耐性，如果叶天心敢耍花样他就要采取其他手段了！

    叶天心高兴的将字据揣了起来，然后对着墨子麒爽快说道：“当然了，其实这解药很好找的，殿下现在需要去找一个童子和一户养牛的人家就好了！”

    墨子麒听到这话，暴躁的将自己脖子上都抓了一条血痕，“叶天心你这话是什么意思？你竟然敢耍本宫？”

    他为什么要去找这些人，他要的只是解药而已！

    “殿下息怒，天心怎敢玩弄殿下你呢，只是这解药就是需要找到这童子和养牛的人家。”

    “你到底什么意思？”

    “殿下你有所不知，就是殿下今天沾染的粉尘里含有细菌，这种细菌感染就造成了殿下浑身瘙痒，必须要童子尿和牛粪涂抹在患处，童子尿和牛粪都有一个共同之处，就是杀菌止痒，其实这也算得上是民间的一种土方子，但却很管用的，保准药到病除。”

    墨子麒听到这话，脸色顿时阴沉的厉害，是厉声喝道：“简直胡说八道，叶天心你竟然敢捉弄本宫？”

    若要他用那么恶心的牛粪和童子尿抹在身上，这简直还不如杀了他！

    叶天心面对他的质问是一脸正色道：“殿下，天心怎敢捉弄你呢？天心愿以性命担保，绝无半点虚言，若此方法不管用，天心愿任凭殿下处置。”

