    “砰！”

    夜色大门被踹开，保安被打倒在地，数十名穿着整齐的保镖冲进来，与此同时，闪光灯变成白炽灯，将现场照亮。

    所有人的眼睛差点瞎了！

    “谁特么开的……”有人直接破口大骂，骂了两个字后看到武装保镖，默默噤声了。

    对不起，他承认他草率了。

    “全部站到两边！低头不准看！”保镖迅速开路。

    所有人乖得和鹌鹑一样，只敢用余光偷撇前方。

    一双高级皮鞋被主人踩着，从他们视线里走过，带来的冰冷之气让他们都不由轻颤。

    有人跟在身后劝。

    “二爷您别着急，夫人她一定没事的。”

    这是来抓奸的？

    阵仗太大了吧。

    保镖们直接把经理拎出来，拿出白向宇和宁憧的照片：“说，这两个人在哪里？”

    不是抢劫是找人？经理本以为自己要摊上人生中第一件大事后，松了一口气，一看照片急急道：“我记得他，在二楼最左边的包厢！”

    “带路。”祈亦景吐出冰冷字语。

    经理瑟瑟发抖的带路，内心大骂这特么惹了人别来夜色啊！

    门外有两个保镖，看到这明显不善的来人立刻就要呼救，结果被叶涛身边的人直接按住。

    “就是这间。”经理话音还未落，就看到一只大长腿优雅抬起，暴力踹门。

    “砰！”

    铝木门直接出现一条裂缝。

    经理惊呆了：“……”

    忽然，他感觉到身边一冷，下一刻便感觉到身边的人动了。

    宁憧被龙少爷摁在床上，两人身上都有伤，宁憧死死咬着龙少爷脖子，龙少爷五官扭曲的抓着她头发。

    “你个贱人……”

    两人听到声响，齐齐转头。

    龙少爷瞳孔一缩，祈，祈亦景？

    还没反应过来，他已经被套着手套的祈亦景拎起来，狠狠摔到地上！

    “砰！”

    龙少爷眼冒金星。

    “你……”

    愤怒的话还没说出，祈亦景直接赏了他一脚！狠狠的踩在他肚子上！

    “噗。”龙少爷整个人差点昏过去。

    嘶……

    所有人都惊悚，只觉得那一脚仿佛踢到他们身上，下意识捂肚子。

    好狠！

    “祈，祈……”龙少爷口吐白沫，却倔强的想爬起来，又痛又怒，“你敢打本少爷，祈二，你……”

    祈亦景嘴角泛出冷笑，俊逸的面容上沉如暴雨天，矜贵与冷怒结合，压得人喘不过气：“呵呵，打你？”

    祈亦景上前一步，踩着龙少爷的手，缓缓碾下。

    “咔擦。”

    清脆的声音响起。

    “啊！”龙少爷发出杀猪般的叫声。

    保镖们都差点绷不住，嘶……

    唯有叶涛毫不意外，之前姚倩小打小闹，二爷都没放过那几个混混，何况龙少爷几次三番犯到二爷头上。

    刚才那情况，要是再来晚一会儿，二爷头顶就绿了！

    祈亦景正要踩上龙少爷的另一只手，身后传来弱弱的声音：“祈亦景。”

    祈亦景回首。

    宁憧坐在床上，呆呆的看着他。

    祈亦景一愣，看了一眼脚下惨叫的人，终于稍微清醒了点，狠狠皱眉，遮住冰冷的寒光，看向叶涛：“把他带出去。”

    带出去打。

    别给宁憧留下心理阴影。

    叶涛扬起一个明白的微笑：“好的二爷。”

    保镖立刻上前将半死不活的龙少爷拖走。

    龙少爷一边惨叫，不忘放狠话：“祈二，我不会放过你的！我龙家绝对不会放过你和这个女人的！”

    经理瑟瑟发抖，那个，他也可以走了吗？

    呜呜呜，真的太可怕了。

    “祈亦景。”宁憧忽然眼泪就流下来了，“你终于来了。”

    祈亦景心口莫名一揪，与曾经的哭不一样，她这次很害怕，他能感觉到，腿下意识迈到床边，想要安慰她：“别……”

    “我也没输！”宁憧哭得稀里哗啦的，“你看到他脖子的伤口没有，还有他肚子，都是我干的！”

    祈亦景：“……”

    怜惜的心瞬间烟消云散，只想揍人。

    “呜呜呜。”宁憧哭的是真惨，抽泣着，眼巴巴看着他，“要不是我发挥不好，我真的咬死他，你相信我。”

    祈亦景脸色难看。

    怎么，还要他夸她不成？

    “宁憧！”这两个字是从牙缝里挤出来的，祈亦景眼底翻涌着冷怒，咬牙切齿，“你就那么喜欢咬人是吗？”

    宁憧泪眼朦胧。

    她不喜欢啊。

    可她别无他法啊。

    “给我起来！”祈亦景忍着怒火，“你最好好好和我解释一下，今天是怎么回事！”

    宁憧懵懵的看着他：“你为什么要凶我？”

    这个时候不该安慰她一下吗。

    “祈亦景，你就不能有点人道主义吗？”宁憧哭着控诉，“你知道我刚才经历了什么吗？”

    祈亦景：“……”

    他凶她？

    她还真会扭曲黑白！

    “不许哭！”祈亦景脸色难看，心情糟糕，“这还不是你自己惹的事？单枪匹马去救人，完全不把自己的安危放在心上，你还真是好得很！”

    宁憧哭得更伤心了，那她能怎么办。

    白家那一大家子都是混蛋，她去已经打草惊蛇，难道让她放着桃桃不管吗？

    谁知道白向宇回洛城了。

    “又没人会帮我。”宁憧哽咽着从床上站起来。

    她的头皮疼得发麻，肩膀更痛。

    宁憧努力控制住眼泪。

    祈亦景差点被她气走，当他是死人吗？还是在她眼里，他就是个铁石心肠的人？！

    “少为你的愚蠢找借口！”祈亦景冷笑。

    宁憧又疼又气，他一天不羞辱她不舒服是不是？

    “我疼。”宁憧吸了吸鼻子，“你能不能让我回去上个药再骂我？”

    祈亦景脸色一冷，望了一眼她苍白的脸，没忍住：“蠢货！”

    “过来！”

    宁憧委屈巴巴的走过去。

    祈亦景扶住她的脑袋，拂开头发一看，竟然有不少血珠，眸色瞬冷。

    “还有哪里？！”

    宁憧见他又要骂自己，连忙摇头：“没有了。”

    要是说后背被打了，他肯定又要嘲笑自己。

    “真没有？”祈亦景冷冷问。

    宁憧泪汪汪的抿嘴，这时，叶涛大步走进来：“二爷，龙家来人了。”

