    从茵可的背上，苏明安看见下方的玩家们如同蚂蚁一般渺小，黑点般分布在这座岛屿的大街小巷。

    河道纵横交错，将这片染满鲜血的土地分割成方方正正的一块块。

    他看见了那座布满金光的神圣教堂。

    顶端的琉璃在雪中光彩不减，一道虚幻的金色桥梁，从那顶端架设而上，像连接起了普拉亚和天空中的神明城市。

    像座跨越于天际的金色银河。

    风雪迎面刮来，苏明安低下头，将脸埋在乌鸦的羽毛里，避开过于势大的风雪。

    身上仍然穿着的魂猎服有点单薄，再加上大量失血，他现在感觉从里到外都很冷。

    “……苏明安。”诺尔的声音透过风雪，从一旁缓缓传来：“你觉得什么是神呢？”

    “抱歉，我现在心情很差。”苏明安把头埋在还算暖和的羽毛里。

    若是以往，他还会和诺尔谈一谈这个话题，但现在，他只觉得疲惫。

    忍着疲惫抵抗着寒冷，还要时刻思考下一步的行动，确实不是什么美好的体验。

    他这边不应声，诺尔却自己说了起来。

    “目前的世界，人类的世界已经进入了信息化的时代，他们善于储存信息，转化信息，共享信息……如果没有世界游戏，持久的量变会造就质变，再这样下去，他们在科技方面的成就会越来越高，越来越高……

    除了信息化之外，他们在生物方面的进步也可圈可点，相信合成真正的，有血有肉有思想的生命，其实并不会太远。

    人类……能够整合信息，挖掘思想，甚至于，到了并不久远的未来，他们还可以——创造生命。”

    诺尔的声音透过风雪传来，显得有些闷闷的。

    “苏明安，你觉得，这样的人类，是否符合我们此前对于‘神明’的憧憬？”

    苏明安哈了口气。

    冻僵的双手稍微回复了点温度，他抬起头，看向距离已经不太遥远的云中城市。

    他们的高度已经接近那座城市。

    他感觉自己的心跳越跳越快，呼吸也越发急促，海拔过高造成的反应已经开始影响他。

    “……苏明安？”

    苏明安侧头：“诺尔，我暂时不想谈这些。”

    他抬起眼皮。

    他对上了一双冰蓝色的眼睛。

    细微的蓝色鳞片生长在诺尔的脸颊旁，诺尔那双格外湛蓝，如玻璃般的双眼正无声注视着他。

    他可以看见诺尔眼中的平静和冷漠。

    “为什么会有闪电，有风雨，因为神。”诺尔说：“为什么土地会结出粮食，植物会自然生长，因为神——这是很久以前，愚昧的人们的观念。”

    苏明安注视着他。

    他可以看见细微的血丝在对方的眼底交织卷曲，像凝固的浪纹。

    “……而愚昧，贯穿了人类的整片历史，包括现在的我们，也逃脱不了‘愚昧’的限制。”诺尔看着他：“所以，我们眼中的高维，会是什么？是无法被反抗的伟大存在，还是，一个侥幸获得权柄的幸运儿，可以被我们彻底推翻的机会主义者？你觉得，神明是否能够穿梭无尽的时间线，而人类又是否能成为这样的‘神明’呢？”

    “诺尔。”苏明安直接打断了对方：“你绝对遇见过海妖，别说这些话，我们先从天上下去。”

    诺尔的这些话太危险了。

    或许是受了精神上的影响，诺尔已经无法保持冷静，竟在全世界的直播前，说出这种话。

    他不会让诺尔变成下一个被针对到死的水岛川晴。

    “——这趟旅程已经启步，便不会再返程了。”诺尔却像是得到了答案一般微笑起来。

    在这一刻，他的语声无比激昂：

    “——苏明安，我将要带领你，前往你的‘新世界’。”

    即使是苏明安，此时竟也没听懂诺尔在打什么谜语。

    谜语人棋逢对手，他竟有些无法理解对方在说什么。

    他看着诺尔取出了一个银白色的控制器，看着诺尔的手按在了控制器之上。

    白雪落在他的指尖。

    “苏明安。”

    在这一刻，诺尔的语声突然变得有些哽咽。他侧过头，用着一种极其复杂，又满怀希望的视线看着苏明安：

    “……我爱着这个世界上的，所有的人们。”

    忽地，苏明安的注意力猛地转移到了另一边，那是影所在的视角。

    全身缠满透明丝线的阿尔切列夫，猛地出现在了准备退场的魂猎之中。他的手杖，已经对准了影。

    苏明安立刻要提醒影。

    “嘭！”

    血花在他的另一端视野之中炸开。

    他的胸前盈满了被穿刺而过的幻痛。

    诺尔有些僵硬地放下手里的丝线控制器。

    “……你还真是准备充分。”苏明安忍着痛说了一声。

    影死了。

    死于突然袭击的阿尔切列夫之手。

    而阿尔切列夫的身上，还缠着诺尔的丝线。

    能控制阿尔切列夫的丝线……苏明安不信现阶段的玩家能有这么变态的技能。

    要么，是某种一次性的特有装备，要么，便是诺尔利用了副本中的一些特性。

    诺尔用着这么一种来之不易的东西，控制了阿尔切列夫……而后竟然选择了去杀影。

    苏明安确实存在试探诺尔的意思，而且这个档确实也不太好，他需要一次回档，不如就在死前看看诺尔会不会出手。

    但他没想到，诺尔不但出手了，还出手得这么干脆。

    诺尔的神情有些僵硬。

    他似乎在酝酿着什么情绪。

    “现在你便没有退路了。”诺尔轻声说：“或者，你可以选择在这里杀死我，然后跳下去。没关系，如果你有把握在高空落体后，还能准确把握空间位移的距离的话。”

    苏明安没有理会他。

    他的视线，对准了云上城的方向，像是在等待看到些什么。

    “哪怕在我说了这么多奇怪的话后，你也丝毫不紧张。”诺尔在后面笑了声：“看来我的猜测是正确的。”

    苏明安并未回应诺尔。

    乌鸦正在越飞越近。

    他已经隐约能看见那座空中城市的一角。

    那是一片白玉一般的地面，并未落雪，那座云中之城很美丽，与外界的风雪完全隔开。

    身后继续传来诺尔显得有些聒噪的声音，这个人似乎迷上了自言自语。

    “……苏明安，我大概要在这里结束我的旅程，因为我已经从中央大图书馆知道，我是受了塞壬王的影响。”诺尔说：“这种影响……凭我自己根本无法解决。而如果我想要救自己，只有一种方法……”

    云中之城的轮廓已经渐渐清晰。

    苏明安抓着乌鸦脊背上的毛，一点一点往前爬，手脚用力，渐渐攀上它的脖子。

    诺尔的声音从后面飘来：“你看见了吗？天空之上，那座城市的模样。”

    苏明安抬眼望去。

    ——那是一座极为美丽的云中城市……或者说，教堂。

    高耸入云的塔楼，金光闪烁的教堂穹顶，晶莹剔透的台阶宝石。

    两名手持武器的铠甲人守护在那座教堂之前，身上升腾着金色的光辉。

    除此之外，别无他物。

    这座漂亮的教堂周围并无行走的人们，并无所谓的六十年前的普拉亚居民，甚至连一点生命的气息也没有。除了那座教堂，便只有宽广的平台，甚至连其他建筑的影子都没有。

    ……这只是一座空无人烟，如同模型一般的教堂。

    根本没有半点人类生活的气息，宛如一座死城。

    ……

    【完美通关进度：70%】

    【探索度：90%】

    ……

    “你看到的这个，对你还算有帮助吗？在看见云中城的模样后，你能找到解除海妖影响的法子吗？”诺尔侧头问他。

    “……帮助很大。至于海妖，也许吧。”苏明安说。

    “那我便放心了。”诺尔露出笑容。

    “你是在帮助我？”苏明安没看懂诺尔这似敌似友的一系列行为。

    “——我当然是在帮助你，我们不是好队友吗？”诺尔有些无辜地回应。

    “那你为何杀死影？”苏明安转过身来，与他对质。

    诺尔笑而不语，只是伸出手，摸了摸茵可的头。

    茵可亲昵地侧过头，蹭上他的手心。

    诺尔像是丝毫不在意目前的险境一般，语气仍然很轻松：

    “苏明安，忘了告诉你，根据我知道的信息，当升上高空后，我们的身边会出现无法被驱散的毒气。也就是说，当你看见云中城后，你的生命便已经不剩下多少时间了。”

    苏明安看向左上角自己的状态栏。

    受晕眩影响太深，到现在他才发现，自己又出现了一个名为“毒气”的debuff。

    【debuff（云中城毒气）：受到云中城毒气影响，每秒减血1%，此状态不可被驱散。】

    ……

    “这就是你对我的‘帮助’？”苏明安看着诺尔：“你所谓的帮助，便是在已知自己被海妖影响，无法回头的情况下，硬生生拉着我一起去死？”

    他说这句话时，胸口那股疼痛依然萦绕不散。

    右上角的弹幕已经飙疯了，观众们完全不敢相信，世界第一和世界第二会陨落在这里，以一种内斗一般的，极为荒唐的方式。

    这简直就像一场笑话。

    “苏明安，虽然结局是死亡，但这样一来，你看清了云中城的模样，不是吗？”诺尔笑了声。

    “那你为何杀死影？”苏明安质问。

    诺尔的眼中，忽地变得柔和下来：“因为这样能够更方便你。”

    “……”苏明安的语声有些颤抖：“方便什么？”

    “苏明安。”诺尔的手抚摸着黑鸦的头，声音透过风雪缓缓飘上来：

    “——你觉得，我杀死了影，会怎样方便你的行动？”

    诺尔的这句话，如同惊雷一般在苏明安耳边炸响。

    一瞬间，洪水一般奔腾的情感盈满了他的脑海。

    他双眼微微睁大，原本准备好的质问一瞬间堵在嘴里。

    杀死影，对他而言，唯一的好处只有……

    ……方便他迅速回档。

    风雪越来越大。

    在这一刻，他近乎听不见自己的声音，像有一只手猛地握住了他的心脏。

    而此时，他的面前，坐在乌鸦背上的小少年，直起了身。

    像是对着死亡和风雪讨要怀抱一般，他忽地大笑起来，畅快地张开了双手：

    “——去迎接你的新世界吧，苏明安——去拯救那个无知的我吧，苏明安！”他大声笑着，笑声像是透过了风雪的束缚，扬起大雪一般朝着外面传出。

    他笑着，喉咙发出隐约的哽咽，像是破风箱一般发出阵阵嗡鸣。

    ……像一位找寻到秘密的探险家，像一位发现新世界的航行者。

    满身鲜血，立于雪中的金发少年，以一种不惧死亡的态度，向着漫天的风雪和毒气张开怀抱。

    “——如果我的死亡能够帮到你的话，如果我的死亡能让你信任我的话——那么，相信我吧，拯救我吧，将我当作你最好的伙伴，将我，视作为了未知，而献出生命的伟大探险者吧！”

    白雪披上诺尔渐渐冻伤的皮肤，像披上一层雪绒的华袍。

    他畅快大笑着，伸出的手渐渐开始结冰，潜伏已久的毒气侵染上他的面容，少年脸边的鳞片开始逐渐碎裂。

    在以白色为主要图景的视野中，苏明安看见，那一抹恍若晃着阳光的金色发丝，也逐渐开始染雪。

    在这一刻，对方那渐渐失去神采的眼神，在他眼中分外明亮。

    “嘭！”

    诺尔的手，一把推上他的胸膛。

    面带微笑的第二玩家，张开了白得近乎透明的唇。

    他的眼中，有着狂信者一般张扬鲜烈的色彩。

    “苏明安。”

    “……去拥抱你的新世界吧。”

    高扬的宣告声，透过纷扬的风雪刺过来。

    雪白的天空，在苏明安眼前坠落下去。

    巨鸦之上，渐渐化作冰雕的身影，依然立在那里，张开双臂，像正对着一整个世界拥抱。

    剧烈的风雪刮过苏明安的面容，他的眼中，还残留着强烈的震惊。

    ……世界榜二。

    这就是世界榜二。

    他不是什么好运走到现在的小不点，也不是什么只知道卖萌和去游乐园玩乐的小少年。

    ……他是诺尔。

    是整个世界的第二。

    他居然猜到了苏明安的死亡回档技能。

    甚至于，诺尔猜到了在他们升上云中之城后，会一去不返。

    他预料到了他自己的结局，知道他如果继续这样下去，迟早会被海妖残留的影响所异化，他必须要自救。

    但苏明安此时对他极度不信任，如果只是等待，他无法保证之后苏明安一定会救他，

    所以，

    所以，

    在迎接注定死亡的结局之前，

    他选择了“自救”。

    以“自身死亡”为前提的，一次“自救”。

    他带苏明安升上天空，带他看清云中城的景象——而后强行让苏明安真正意义上，信任了他。以期待下一个回档，苏明安能够救到他。

    他甚至不能肯定，苏明安的死亡会造成怎样的回档，是否能够真正意义上救到他，是否救的只是一个平行世界的诺尔。

    但他依然这么做了。

    因为这是身为“冒险家”，对于未知永久的好奇。

    诺尔是苏明安这一路走来，这一路穿梭时间线而来，遇见过的，唯一一个连他死亡回档都利用上的人。

    ……

    【苏明安。】

    【你觉得，神明是否能够穿梭无尽的时间线？】

    【……而人类又是否能成为这样的‘神明’？】

    ……

    对诺尔行为的震撼，替代了被发现的恐慌。

    更多的风雪压了上来，像是一场暴雨，在坠落之时，像胶水一般黏住了苏明安的思绪。

    白色在眼前不断褪去，代之以不断浮动的暗色光影，像洒了一眼的雪花白。

    在坠落的这一刻，苏明安忽然感到了前所未有的畅快。

    远行者曾经隔船相望。

    ……而他们如今终于看见了伙伴。

    高维生物是否发现暂且不提，但若是诺尔已经发现了这一点。

    ……那他是否已经找到了另一座“孤岛”?

    他忽地笑了出来。

    在快速的坠落中，他大笑了出来。

    强烈的眩晕感和刺痛感扎着他的大脑，此时，他的身上像是每个细胞都在咆哮，火焰一般痛感随之灼烧上身。

    他却像不会痛般，畅快地大笑出声。

    他想起了诺尔说的话。

    ……愚昧的人类，无法像神明那般，得以轻易创造未知，窥见天光。

    那么，他们便学会利用已有的一切，绞尽脑汁，折下骨骼，燃烧生命，碎裂灵魂，

    ——而对着天际的神明举起宣战之火。

    他们弱小、无知，只拥有短暂的生命、浅薄的视野，也无法跨越所谓的时间线。

    ……却能利用“已知”的一切，去算计“未知”的一切，以拯救所谓的“未来”。

    如果尚且不能胜利，那便待到下一轮回去闯，如果尚且无法窥见天光，那便将火炬交给下一任。

    无人不知晓他们的卑劣和欲望。

    而尚存的高尚和信仰，却使得这帮“探险家”一般的种群，得以于黑暗中燃烧至今。

    死亡将使后来者顺之重拾尊严。

    他们眼中，

    曾刻着数千万条属于同胞们的疤痕。

    ……

    【如果我的死亡能够帮到你的话，如果我的死亡能让你信任我的话——】

    【那么——相信我吧，拯救我吧，将我作做你最好的伙伴——】

    【——将我，视作为了未知，而献出生命的伟大探险者吧——】

    ……

    【——苏明安！】

    【……去拥抱你的新世界吧。】

    ……

    ……

    “嘭！”

