    南鲤愣了愣，仔细一想，还真是这样。

    万程昱那个疯子，他要是真答应了，那他绝对不会用这么‘温和’的手段。

    他是那种做什么都不顾后果的人，所以更倾向于用一些暴躁干脆的方法，比如说直接找几个小混混把人给揍一顿，揍的他进了医院出不来。

    这样以来，就算是警察真的找上门，相信万程昱也会动用关系，把事情定性为斗殴。

    像这种抹除所有痕迹，还要伪装成是南域平自己摔倒，这如此细致又细腻的风格，还真不像是万程昱能做出来的事情。

    “也对，这么说来，”南鲤说道，“南依依这次，居然没找万程昱帮忙？”

    “她未必就没找，不过，”沐瑾城脸上闪过一抹讥讽，“万程昱虽然疯，但是还不傻。他可是记吃又记打的人，还不至于这么快就忘了，他最近是因为什么事而吃了亏。”

    南鲤瞬间明白了他的意思。

    之前万程昱绑架了他，沐瑾城可没让他好过，甚至说，沐瑾城直接打断了万程昱以后崛起的根基，几乎算是让他元气大伤。

    而南域平再怎么说，也是她的父亲，虽然她跟南域平之间闹的很不快，但他们到底是有血缘关系的。万程昱在想对南域平做什么的时候，也得掂量掂量，会不会因此招来她和沐瑾城的报复。

    “那就奇怪了，”南鲤皱眉道，“如果不是万程昱的话，南依依又是找的谁呢？难道说，是万程昱帮她找的别人，或者说，她通过其他的途径，比如黑市什么的，找来的人？”

    “也不太可能。”沐瑾城淡淡说道，“哪怕是再好的身手，再完美的计划，这种事情，经手的人越多，那么知道的人就越多，就越容易出差错。

    毕竟，他又如何能保证，每一个环节都不会泄露呢？”

    “也就是说……”南鲤眸光微凛，“这个动手的嫌疑人，很有可能是南依依认识，甚至说，就是她身边，她很信任的人？！”

    “嗯。”沐瑾城说道，“虽然警方查到的证据，不能确定嫌疑人的身份，不过，想必也会从这方面入手。”

    南鲤赞同的点了点头，她不由皱眉，那这名嫌疑人到底会是谁呢？

    难道说，是南依依的某位追求者？

    虽然南依依的追求者，的确都挺疯狂，会为了南依依做任何事情。但是，现在的南依依身边，还没有环绕那么的追求者啊?

    而且就算是一些还未出现的南依依的追求者，也不想是会用这种手法做这些事情的人。

    看她认真思索的模样，沐瑾城温柔的问，“你是想到了什么？”

    南鲤有些遗憾的说道，“并没有呢……”

    她刚才想了一圈，也没想到什么有嫌疑的对象。

    “还有一种可能，或许……”沐瑾城微一沉吟，“这件事，是北堂司爵做的呢？”

    “他？”南鲤满脸错愕，这个答案，她还从来都没有想过。

    “不太可能吧……”南鲤认真的想了想，她皱眉道，“他没道理这么做啊……”

