一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百四十一章稍加惩治

    许诺看到张铁森过来了，明显往后退了一下。

    他也是为了逞一时嘴快，没想到张铁森会半路杀回来。

    虽然如此，他还是硬着头皮问道：“你想干嘛？”

    他这种人就是典型的技不如人，还死不承认。

    张铁森不屑的看了他一眼，淡淡的问道：“等我是等不了你了，现在给你个报仇的机会，你想咋整？”

    许诺犹豫了一下，心想“他这是什么意思？”

    他皱着眉头，把张铁森从头到脚给看了一遍，脸上写满了疑惑。

    张铁森摇摇头，嘲笑着说道：“你这人还有啥用，都说了给你报仇的机会了，你都不敢动手，还有啥资格说让我等着。”

    韩雨薇过来听到了张铁森这句话，心里也犯起了嘀咕“铁森他到底要搞什么鬼啊？”

    看到张铁森双手插在兜里，并没有要动手的意思，韩雨薇也就放心了不少，打算先看看再说。

    许诺听了这话，更加生气了，暗暗下了决心“妈的，不管他想干嘛了，等报了仇再说。”

    打定主意以后，许诺大吼一声，挥着拳头向张铁森打了过来。

    不过他的这点本事，在张铁森看来完全就是花拳绣腿，稍稍侧了一下身体就躲过了他的攻击。

    许诺没有攻击到张铁森不说，身体因为惯性的缘故，还差点没站稳。

    他这手软手软脚的样子，张铁森更加看不起他了。

    “站着让你打你都打不中，你说你活着还有啥意思？”张铁森阴阳怪气的嘲讽道。

    许诺现在气得都要爆炸了，嘴上掘强的说道：“有本事你都不要动，让我打三拳，这事就算过去了。”

    “你傻还以为我跟你一起傻？还站着不动让你打三拳，这事你要真过不去的话，就给我憋着。”张铁森的脸色慢慢的阴沉了下去，最后两个字是咬着牙喝道。

    许诺浑身一震，不禁跌了个踉跄，脚下踩到了一根木棍。

    他眼珠子一转，抄起脚下的木棍就向张铁森砸了过去。

    张铁森看到一根如胳膊粗细木棍在自己的脑门上落下，他不慌不忙，毫不退缩的抬起手臂。

    “嘭！”

    木棍咋在张铁森的胳膊上，立刻就断成了两截。

    许诺看到这么粗的木棍都断了，而张铁森却一点事情也没有，顿时惊的呆若木鸡。

    惊恐的目光看了看张铁森，又看了看手中的木棍。

    张铁森轻轻的掸掉了衣服上的木屑，淡淡的说道：“这一棍子就当你的三拳，这事咱们就算这样过去了。”

    许诺哆哆嗦嗦的放下了手臂，发现木棍的一头现在变的很尖。

    他心中歹念一起，握住木棍向张铁森刺了过来。

    张铁森也没想到，这个时候他还会奋起反抗，稍稍迟疑了一下。

    不过这并不足以让许诺能够伤害到他。

    张铁森左手抓住许诺的右手掰了回去，右手拖住了许诺的后脑勺，木棍就这样顶在了许诺的脖子上。

    他的动作敏捷，在许诺还没反应过来的时候，就已经一气呵成了。

    等许诺反应过来的时候，目光死死的盯着脖子上的木棍，嘴里颤声说道：“别，别乱来啊，这，这木头可锋利的很……”

    “现在知道怕了？”张铁森手中稍稍用了点劲，厉声喝道：“现在这事算过了没有？”

    一旁的女子看到张铁森刚刚的动作，惊恐的喊了起来，“大哥，你可要冷静点，千万不能搞出人命来啊，我可不想被他拖累了。”

    虽然女子是为了自己着想，但是她的话还是让张铁森有些意外。

    他把目光又转到了许诺的身上，心想“这个人渣也不知道祸害了多少的良家妇女，得好好的惩治他才行。”

    想了一会儿，张铁森眼睛一亮，暗暗得意“嘿嘿，有了。”

    张铁森收回了右手，抽出一根银针，顺势扎在了许诺的腰上。

    这如蚊叮的般疼痛，许诺是毫无察觉。

    张铁森把木棍丢在了一遍了，拍了拍手说道：“既然人家姑娘还惦记着你，替你求情了，那我就看在姑娘的面上，今天就先放过你，如果你还想报仇的话，我随时奉陪。”

    说完，他潇洒转身，大步流星的离开了。

    韩雨薇感觉有些奇怪，觉得凭张铁森的脾气，刚刚再次回去的时候，不应该什么都没干，就这样回来的。

    “铁森，你最后干嘛还跟他说要报仇的话就去找你，不管怎么说，他家也是有点势力的，你难道真的不怕吗？”韩雨薇有些担心的问道。

    她觉得许诺不管能不能真正的扳倒张铁森。

    起码许诺要是真找张铁森报仇的话，麻烦事以后就少不了。

    张铁森淡淡一笑，一本正经的说道：“不管你以后会不会找我报仇，反正他今天这么说你，我就不能忍。”

    这句话让韩雨薇感动的一塌糊涂，拉着张铁森再次问道：“你真的为了保护我，什么后果都不管吗？”

    “那是当然了，尤其是像他那样的人渣，要不是杀人会犯法，我保证让他死千万次。”张铁森想起许诺的那种恶劣行为，不由得咬紧了牙关。

    张铁森的表现，韩雨薇刚刚是真真切切的看在了眼里，知道他现在说的实话。

    “认识你我真的感觉好幸福。”韩雨薇把脑袋依偎在了张铁森的肩膀上，脸上挂着甜蜜的笑容。

    张铁森并没有听到的她的这句话，以为他心里再想着“他会找我报仇是迟早的事，不过在这之前，他有段时间要吃不下睡不着了。”

    想到许诺接下来会寝食难安了，张铁森心里的仇恨也消逝了很多。

    来到大门口的时候，张铁森看到大爷的房间里还亮着，不由的嘀咕了一句，“难道大爷是在等我们吗？”

    大爷确实是在等他，看到他从里面出来，笑呵呵提着个袋子从屋子里出来了。

    “小姑娘，我也没什么好东西给你，这几个苹果平时我也舍不得吃，现在就送给你吃了吧。”大爷满脸慈祥的把袋子塞到了韩雨薇的手中。

    韩雨薇被大爷这个热情的招待搞的有些晕头转向，一脸茫然的问道：“大爷，你干嘛要给我苹果啊？”