    萧林的确是离开了古界，但是他并没有完全离开。

    空间通道的终点是天墓。

    天墓外面的空间壁障可比古界的屏障厚重多了，就是从用词上也能看得出二者的不同，萧林进来都收到了一些阻碍。

    他到这里来有两件事情要做，这两件事都和天墓之魂有关系，一个是天墓之魂异变的原因，一个是天墓之魂的炼化。

    后者是为了萧炎有机会突破到帝境灵魂，前者则是萧林自己的私心。

    至于古族下一次开启天墓的事情……现在也用不着想了。

    距离古族下一次正常开天墓其实还有些年头，差不多还有七八年的时间，萧林心中估计着时候，魂族现在动作越来越快，说不定再过一两年就会爆发最终的决战了。

    古族应该也不会有这个机会去开天墓。

    而萧林自己要找的，则是斗气大陆过去的秘密。

    有关于斗气大陆本身的秘密，除了菩提知道的那些之外，或许也就只有在天墓之中才能找回一些旧事了。

    毕竟，天墓也是远古斗帝所建立，只不过后来为古族所得而已，当年萧族其实也有份插手来着，但是萧家的先祖要了那座门，天墓就归了古族所有。

    但是这里面的秘密，却从来没有被人找到过。

    萧玄死去之后，让人把他葬在这里，其实也有这桩旧事的原因，只是他在这里停留了这么多年，也没有找到最终的秘密所在。

    久而久之，萧玄也就认为这是家族先祖的一个以讹传讹的流言蜚语，并没有当回事了。

    要不是萧林偶然间说起，他都未必能够想起来这个。

    不过他虽然也只是随口一说，但萧林却上了心。

    其实也不完全是因为萧玄的缘故，主要是这个世界之中，有可能存在过去的秘密的地方，也就那么多，大多数都被萧林找过，却并没有什么收获。

    陨神冰原那个地方的秘密，也并不少，可是那里存留的诡异魔兽都已经变成了尸体，甚至连特殊的力量也没有留下，再加上那里的规则排斥，萧林之前在那里也没有什么收获。

    除此之外，也就是天墓了。

    而且天墓之魂，本身也的确有些问题。

    就算是无数灵魂的情绪扭曲成为一体，也不应该会像天墓之魂那样，古怪的那么纯粹。

    如果说天墓之魂本身是混乱的，那么他不应该有任何理智的情绪，但天墓之魂却并不混乱，他只是坏而已。

    这让萧林不由得想到了一些有关于物体被魔气侵蚀的传闻，毕竟同为大千世界下属的位面，也同样是曾经被侵略过的地方，没有道理，别的位面都被侵蚀过，而斗气大陆没有。

    所以只有一种可能，就是这种侵蚀被镇压了，远古时期的斗帝们，或许各自施展了擅长的手段，将这些东西封印起来，然后慢慢转化。

    通过这种方式磨灭干净魔气之后，斗气大陆自然也就迎来了新生。

    这个想法在萧林的脑子里面一经出现，就开始徘徊不去，直到今天他出现在这里，想来验证一下这件事情的真实度。

    想要验证这件事情也很简单，如果一个东西镇压魔气不成，反而受到了魔气侵蚀，那么萧林自然有办法检验出来他的存在。

    他立足在萧玄曾经的墓穴之上，双手平铺，在面前勾勒出来了一幅巨大的图景，而在这些景象之中，一道一道青绿色的法力流淌出来，开始充实其整个天墓来。

    这就是萧林后来研制出来的东西。

    也是玉清天的人现在修炼的东西。

    魔气这种东西，毕竟不是大千世界固有的，而是随着域外邪族的入侵，而缓慢产生的。

    虽然这东西要比大千世界的灵气高级一些，但却不是完全不可磨灭，或者说被抵消。

    萧林想出来的这个办法，也是经过诸多条件的整合，以及吸取了脑海之中有关于大型世界的很多经验，才调整出来的办法。

    将法则融入修行者的力量之中，除了提升所谓“法力”的力量等级之外，也可以用这种方式去和魔气互相抵消。

    虽然有些麻烦，但放眼大千世界，这也能够算是最好的办法之一了。

    而且胜在稳定，修炼简单，也没有那么多要求。

    最为重要的是，只要将法力铺开，便能够感应得到，哪一个地方正在被消除。

    被消除的地方自然就是被魔气侵蚀的地方。

    萧林现在的实力并不弱，最起码要比当初在天墓之中的萧玄强得多，萧玄也只不过是保留了生前大部分的力量罢了，而他不仅拥有完整的力量，还拥有着萧玄无法匹敌的优势。

    至于时间吗……他完全等得起，天墓也就这么大，如果天墓之魂真的有问题的话，必然会对他动手——

    问题果然出现了。

    萧林眼神一动，一道厚重的屏障就出现在了他的后心处，将来自天墓之魂的攻击拦了下来。

    “我原本还没打算对你动手，只不过是想过来看看你到底是不是有问题，没想到你如此迫不及待呀！”

    他感慨的声音在天墓之魂听起来当然是非常刺耳的，况且暴露之后也没有必要再隐藏下去，于是萧林的法力再往回收束，天墓之魂也逐渐暴露出了自己的形体。

    在虚无空间的尽头，传出来的巨响宛如雷鸣，从虚空深处朝着四面八方席卷而开，这种波动，让天墓不少能量体不由自主地剧颤起来。

    “故弄玄虚，如果真有手段，也不用弄这么大的动静，蠢货，大道至简懂不懂？”

    萧林嘴上如此说道，但是他却并没有因此轻视天墓之魂，反而紧紧地望着那个动荡之处。

    任何和魔气有关的东西都不能够忽视，这种高品质的力量不仅邪门，在属性上也是顶尖的，陨神冰原的骨灵冷火被失去了活性的魔气侵染之后都威力大增，更别说是天墓之魂了。

    原著中的萧玄是燃烧了自己才将天墓之魂彻底收拾掉，萧林可没有为了这东西牺牲自己的打算，所以自然要郑重一点。

