    ...............

    人越惧怕什么就越会表现什么。

    尼克斯的进攻回合。

    林锐运球到前场。

    林锐在控制着节奏。

    作为顶尖控卫，林锐对于局势的判断了然于胸。

    现在处于优势的是尼克斯，而不是主队。

    林锐呼叫挡拆，大卫李出来掩护。

    掩护之后，林锐遭遇到内内跟艾弗森的夹击。

    在所有人以为林锐会选择传球的时候，林锐用了一个极为骚气的胯下结合低手运球从两人中间很有灵性的钻了过去。

    内内跟艾弗森的防守还没到严丝合缝的地步，林锐找到这样的突破机会并不难。

    突破到了罚球线，林锐再次调整节奏，收球，跳球，拔射中距离。

    尼克斯除了林锐之外，其他人出手急停中距离的次数都在变少，这是托马斯跟林锐讨论之后的战术变化导致的。

    林锐之所以比大学时候的中距离出手更多是因为他的中投太准了。

    【死神中距离】结合库里级别的手感，只要有空档，林锐的把握能力就很高。

    节奏很棒！！

    篮球划出一道美妙的弧线。

    “唰！”

    篮球如同水花一般泛起，直接就是穿网而过。

    66比59。

    “喔！！”

    现场的球迷都在倒吸着冷气。

    这个菜鸟有点叼啊。

    林锐的出手姿势跟节奏调整说明这样的进球的并不是幸运。

    掘金的进攻回合。

    艾弗森突破分球给到安东尼。

    安东尼在右侧三分线外运一步点起理查德森之后跳投三分出手。

    理查德森整个人被安东尼点飞到了场外，整个人异常的狼狈。

    篮球划出漂亮的弧线。

    “唰！”

    66比62。

    甜瓜依然甜。

    安东尼进球之后，将三个手指挥舞着，然后他嘴上还冲着林锐咆哮：“这样的三分你会吗？”

    在安东尼仍然沉浸在自己的三分球的时候。

    林锐都不搭理安东尼。

    大卫李将球快发给林锐。

    林锐高速运球变向过掉艾弗森。

    过中场，掘金的防守太烂了，没有人来看他了。

    林锐顺势推射三分球！！

    这球是运球中完成收球推射的。

    “卧槽，这是什么球？”

    “这状元秀也太乱来了。”

    “这么打很不合理。”

    “年轻就是冲动。”

    “托马斯教练下一个回合该将这名新秀换下去了。”

    百事中心很多球迷刚刚对林锐建立的好印象瞬间就没了。

    也有一部分了解林锐的球迷喊道。

    “又是这种超远三分，我喜欢！”

    “喔喔喔，终于来了。”

    这个超远三分在空中滑翔的时间很长。

    随着现场球迷们的惊呼！！

    篮球仿佛带上的制导导弹一般直接命中靶心！！

    “唰！”

    篮球穿进篮网。

    摩擦声异常的清脆。

    69比62

    “嗡！！”

    现场的惊呼瞬间全部释放了出来。

    丹佛的很多球迷是第一次见识到这种半场三分当场常规武器的出手。

    看到超远三分命中之后。

    林锐也是做一个弯弓射箭的庆祝姿势，随后跟路过跑回来的兰多夫、大卫李击掌庆祝。

    这两个大个子刚刚跑过去都还没落位，林锐就将球扔进去了。

    在训练场上林锐就经常这样拉出来投他们，现在看到他虐对手是很爽的事情。

    林锐的连续得分！！

    掘金的主教练乔治卡尔都长大了嘴巴，他被林锐的这种三分给干懵了。

    林锐冲着安东尼回道：“这样的三分你会吗？”

    一模一样的语气！

    这将安东尼气到了。

    安东尼自己运球过去，他来到LOGO边缘，安东尼收球了，他原本想要出手，但是一看距离...

    安东尼知道自己投这个距离最大的可能性是三不沾。

    还是不出手好了。

    林锐看出了安东尼的犹豫，他刺激安东尼道：“都放他在那里投，别防他！”

    林锐的声音很大，尼克斯的球员也停止去扑安东尼的脚步，就让安东尼站在LOGO位置。

    “投他！”

    “回应球！”

    在百事中心球馆的球迷鼓励下，安东尼踩着LOGO也投一个超远。

    这个距离太远，安东尼为了不投出三不沾，加大了力度。

    但安东尼教科书一般的出手姿势决定，他不适合投这种LOGO三分！

    “框！”

    篮球重重的砸在篮筐上！！

    现场球迷响起了一阵可惜的声音。

    在他们看来全能的得分手安东尼好像也没办法投这种球。

    安东尼要去回应林锐，这让观众们看着是很爽，但乔治卡尔却不爽了。

    “打合理点，别乱来！”乔治卡尔的咆哮。

    乔治卡尔不喜欢安东尼这种为了个人爽感置球队情况不顾的表现。

    现在掘金可是落后啊！

    林锐投这种是合理球，但你卡梅隆不是啊。

    安东尼没有理会主教练，他同样也对乔治卡尔的啰嗦觉得烦躁。

    下一个回合。

    林锐在LOGO位置，面对艾弗森，连续的变向运球将艾弗森晃走！！

    艾弗森被晃走之后，也不回追了。

    林锐也惊讶了，他没想到艾弗森的防守态度这么差。

    林锐顺势收球踩着LOGO边缘再次来超远！！

    林锐投嗨了！！！

    篮球在一片惊讶声中，再一次穿网而入！！

    72比62。

    比分拉开到了两位数。

    喔喔喔！！

    “法克！！”

    百事中心的球迷也被林锐的连续LOGO命中给惊呆了。

    林锐脸上挂着微笑，边退别做着射箭庆祝手势！

    尼克斯的球员都过来跟林锐击掌庆祝....

    林锐的连得八分让尼克斯建立起了明确的比分领先优势。

    “暂停！！”

    乔治卡尔再一次喊停了比赛。

    林锐的连续不讲理三分球将跟一过二中距离将掘金球员都打的有点懵。

    掘金球员能够明确的感觉到，他们的整体实力在尼克斯之上，但是比分却不是这样体现。

    艾弗森的脸色很黑，他没想到他跟安东尼发挥这么出色的情况下，比分落后会这么多。

    艾弗森职业生涯第一次遇到林锐这样的后卫，他就感觉到各种的不合理！

    掘金替补席。

    “防守跟上去，不要漏人。”

    “不能再让他出手三分了，宁愿让他传球也别让他投。”

    “你们需要给这个菜鸟上点强度，他的进球太轻松，伙计，你们要被一个菜鸟在主场这么羞辱吗？”

    乔治卡尔说完将战术板一摔！！

    看得出来，他是真的愤怒了。

    乔治卡尔认为掘金的问题不在球队实力上，而是球员的态度有问题。

    安东尼跟艾弗森的进攻火力确实很猛，但是防守太烂了。

