    巴雷特抬头看着面前高大的大楼嘴角微微翘起，门口几名守卫看见巴雷特也是一愣，看了看手中的画像再看向巴雷特愣道：“你…你是那名穷凶极恶的通…通缉犯”

    “咔”

    闻言顿时几名护卫手中的枪械都对准了巴雷特，巴雷特笑着摇摇头叹道：“居然看出来了…”

    说着巴雷特抓向头上盖着的斗篷。

    “ceng”

    巴雷特拽下斗篷一瞬间一道巨大的斩击波瞬间斩向面前的鲁特尔大楼。

    “轰隆”

    恐怖的斩击波瞬间将鲁特尔大楼腰斩一分为二，面前的几名护卫僵硬的转过头看着被劈开的大楼呢喃道：“骗人的吧？！”

    “混账！”

    “嘭”就见下斜的大楼中一闪窗户被猛然踢开，一名身穿西服戴着墨镜的高挑男子猛然跳出。

    一名守卫看见男子惊呼道：“是迪拉尔大人！”

    就见迪拉尔双脚踏步在空中跳了几下猛然甩脚一道道蓝色弧波飞向巴雷特。

    巴雷特看到这一幕沉声道：“月步和岚脚吗？”

    说着巴雷特身形一闪躲开了蓝色弧波，“彭彭”看着被劈开的地板巴雷特看向了迪拉尔。

    迪拉尔

    实力：本部少将

    能力：海军六式中阶

    武装色霸气初阶

    巴雷特点了点头是一个有点实力的人，接着巴雷特猛然转身看着劈开地面的斩击波巴雷特一愣。

    就见不远处一名裹着头巾面带面具的男子握着一把长刀缓缓走了过来。

    守卫看见面具男子惊呼道：“是卡侬大人！！！”

    卡侬

    实力：支部中将

    能力：剑豪

    见闻色霸气中期

    武装色霸气初期

    接着陆续有来了几名着装奇怪的人，巴雷特看着周围严阵以待的鲁特尔干部眉头微皱，他没想到鲁特尔居然能找到这么多高手，毫不夸张这些高手堪比后期多佛明哥的家族干部。

    “咳咳咳，道格拉斯?巴雷特？”

    巴雷特闻言一愣转身看去，就见一名身材有些臃肿的黄发胖子在一名美女的搀扶下缓缓走了过来。

    黄发胖子看着巴雷特笑道：“认识一下，在下鲁特尔，鲁特尔运输集团的老板。”

    巴雷特闻言笑道：“那真是太好了，正主都来了那可以开始了。”

    鲁特尔连忙摆手道：“不不不，尊敬的巴雷特先生打打杀杀多不好，不如到我的家中咱们可以商量一下子。”

    巴雷特冷笑道：“咱们之间有什么可商量的？我可是杀了你那么多部下。”

    鲁特人闻言笑道：“一些废物而已阁下杀了就杀了，如果能够得到阁下的帮助再死一些废物又如何？”

    说着鲁特尔微眯着眼睛看向一旁几名干部。

    几名干部闻言眉头紧皱却不敢多说什么。

    巴雷特闻言也是一愣，系统显示鲁特尔的身体居然只比普通人强一点，但是为什么鲁特尔能够压得住这么一群高手就很让巴雷特好奇，难道鲁特尔还有别的身份。

    顿了顿鲁特尔看着巴雷特笑道：“想来两名CP0已经成了阁下的手下亡魂，如果阁下愿意共谋大事，我在此发誓会保守秘密，甚至可以撤销世界政府对阁下的通缉令。”

    巴雷特闻言眉头皱的更紧了，他非常好奇为何鲁特尔会有如此大的权力居然能够让世界政府为其办事。

    鲁特尔见眉头紧皱的巴雷特笑道：“阁下一定在想为什么我可以让世界政府为其办事。”

    说着鲁特尔气势一变盯着巴雷特沉声道：“再次认识一下，我，世界造物主的后裔，查尔马?圣?鲁特尔。”

    巴雷特闻言瞳孔微缩暗骂：“TMD就该想到这胖子是天龙人。”

    鲁特尔看着震惊的巴雷特很享受这种感觉笑道：“我知道阁下很震惊，但我和那群只知道吃喝玩乐的蠢货不一样，我的愿望是天龙人能够真正的主宰大海，而不是靠着一个名片活在这个世界上，虽然我的目标很宏大，但也因此得罪了许多人，所以不得已离开了圣地。”

    巴雷特微微一笑淡淡道：“看来你的愿望快要实现了呀？”

    鲁特尔闻言笑道：“当然，当我掌控那个东西，整片大海将会臣服于我的脚下！”

    巴雷特闻言暗道：鲁特尔说的东西看来就是冥王了，但是世界政府也知道那样东西记载在那本古籍上，鲁特尔有着世界政府支持，难道世界政府也想用冥王真正主宰大海吗？

    想着巴雷特偷瞄了几眼周围的几名干部，跟着对方做事情是不可能的，反正自己已经被通缉了，再加上自己想要拐走绮琴，老话说的好擒贼先擒王！管你丫什么天龙人？真出事等劳资苟几年世界政府都给你干爆了。

    想着巴雷特猛然看向狂笑中的鲁特尔，鲁特尔也是一愣，鲁特尔只感觉周身刮起一阵大风。

    “嘭”

    身边的美女被巴雷特一脚踢飞紧接着巴雷特一手抓着鲁特尔提了起来。

    鲁特尔也是愣了惊慌道：“巴雷特你要干什么？！我可是尊贵的天龙人！你杀了我你会被世界政府通缉，甚至屠魔令来诛杀你！”

    巴雷特冷笑道：“可惜你没有带那个罩子，不然你可能真的是名天龙人但是现在谁又知道？他们吗？”

    说着巴雷特看向周围神情严肃的几名干部，身穿西服的迪拉尔上前淡淡道：“巴雷特，如果你真杀了鲁特尔大人世界政府将会发动毁灭的一切的屠魔令彻底诛杀你！”

    说着迪拉尔从怀中取出了一只很是豪华的电话虫。

    巴雷特见状眉头微皱暗道NND坏了，如果真的发动屠魔令来了两名大将自己真得跑路，时间没算错现在应该是卡普战国几个人的巅峰时期，这个时间自己作死可能真得跪，但是屠魔令真的发动毁灭了沙拉阿西绮琴肯定不会跟着自己走了，甚至还会反目成仇。

    在巴雷特陷入沉思时只听“噗呲”一声，迪拉尔愣愣的看着穿过自己胸膛的长刀转过头看向戴着面具的卡侬愣道：“你？！”

    “噗呲”长刀从上自下瞬间将迪拉尔一分为二，卡侬捡起掉在地上的电话虫瞬间捏碎。

    这一幕发生的太突然了，周围人都愣了，鲁特尔看着卡侬大骂道：“卡侬你想找死是不是？！”

    卡侬摘下面具露出黝黑的中年面孔盯着鲁特尔冷声道：“我是不会让沙拉阿西被你毁灭的！”

    巴雷特见状微微一笑看向鲁特尔淡淡道：“看来你得罪了一个本地人。”

    鲁特尔一愣只感觉身子一颤，数米长的长刀穿体而过，紧接着魔渊红光大放瞬间将鲁特尔吸成了人干。

    巴雷特甩下干尸看向一旁几名干部嘴角微微翘起淡淡道：“这件事情要保密呀。”

    几名干部见状转身就要跑，但是这里除了他最高战力就是卡侬，二人对视一眼配合的追了上去，几名少将实力的干部哪里会是巴雷特二人的对手，巴雷特魔神降临一拳一个小朋友很快几名干部被巴雷特二人干掉了，几人给巴雷特贡献了300万经验加上上次杀的那俩已经有400多万。

    巴雷特放下一名干部的尸体看向卡侬笑道：“你是一个汉子。”

    卡侬坐在废墟上点燃一根烟沉声道：“我只不过不想让这个国家继续哭泣下去罢了。”

    “找到他们了！杀了他们！！”

    巴雷特闻声转头看去就见不远处的街道处人影绰绰，一排排大炮被推了过来瞄准了巴雷特二人。

    巴雷特刚想捡起身旁的废墟扔过去就见听一声狼吼。

    “嗷呜！！！”

    “轰隆隆”

    “杀啊！！把他们赶出去沙拉阿西！！”

    巴雷特闻言一愣转身看去就见绮琴手中握着长枪骑着雷克朝着这边快速冲来，后面尘土飞扬，仔细看去就见一名名沙漠颜色皮肤的汉子骑着骆驼手握弯刀紧紧跟在绮琴身后冲了过来，其中巴雷特还能清晰看见几名之前自己教育过的小混混。

    巴雷特再转身看去就见卡侬猛然丢掉嘴中的烟握着长刀朝着一排大炮冲了过去。

    巴雷特见状握着魔渊大喝道：“TNND今天劳资也来当把英雄！！”

    说着巴雷特跟着卡侬冲了过去。

