    “秒啊，这马克西还真特娘的是个人才！”

    节目组指挥部，陈一谋拍腿叫好。

    若非隔着屏幕相距万里，他真想在这杂血夜魔的脸上狠狠的亲上几口。

    这临场发挥的演技。

    这台词现编的严密逻辑。

    不投身演艺圈，简直就是暴殄天物。

    “我能看出来，这一段台词绝对是魂克西现编现演的！”

    “废话，节目组早就在官网公告了, 虽然方修又一次打乱了节目组的布置，但节目组算无遗策，早就有了稳妥安排，这个魂克西就他们一早挖掘并事先安排的！”

    “魂克西这是将了方修一局吧，毕竟方修是绝不可能有什么蛊毒、毒药、符箓之类的东西！”

    “看了这么久的节目，方修终于要被节目组算计一次了！”

    直播间内，观看节目组的观众, 也拍手叫好。

    斗智斗勇的情节, 好久没在节目中出现了。

    ……

    “所以, 我已经如此坦诚了，你到底还在犹豫什么！”

    G36，热水湖畔。

    魂克西一反常态的理直气壮、咄咄逼人：“人生在世，朋友相交，拼的就是一个相互信任、坦诚相待，我都把命交给你了，你还有什么可迟疑的！”

    “大丈夫在世，办事干脆利落，别拖泥带水，你若还是不信我，大可一剑砍掉我的头颅，看我这一腔血还是不是热乎的！”

    “你真的确定？”

    方修的确有些迟疑。

    他翻遍了系统商城，在可兑换的商品中，只有一件东西符合他的要求。

    “非致命蛊毒：大刑不如小惩。一百功德值！”

    “备注1：此蛊毒，不以夺人性命、毁人根基、使其痛苦一生不能治愈为目的。”

    “备注2：此蛊毒以惩前毖后、致命救人为目的！”

    “备注3：无生命危险，调教专用！”

    “备注4：誓言十条，若有违，小惩种类随机！”

    ……

    “大丈夫一言既出驷马难追, 若真没有这点胆识，何谈重拾先祖的荣耀！”

    魂克西闻言冷笑，混不在意。

    一副铁血硬汉的样子。

    “既然你心意已决，就把这枚蛊毒服下吧！”

    魂克西都已经如此决绝，方修还能说什么，当然是满足他的心愿了。

    方修右手一抛，一枚黑漆漆的小丸，就飞向了魂克西。

    “这是……”

    魂克西接过小丸，神色微微一僵。

    若说方修对节目组而言，有什么难解之谜的话。

    这小丸绝对位列榜首。

    虽然很多人达成共识，都认为这玩意应该是方修随时随地捏出来的。

    但到底来自什么部位，就不太好说了。

    可是……

    魂克西看向蹲在湖畔边、一脸幽怨的谷玉儿，心却是猛地一横。

    不就是一颗泥丸么，又不是真的毒药！

    为了香车美女法拉利，拼了！

    魂克西张嘴，当着方修和摄像机的面，一口将蛊毒吞下。

    直播间内, 恶心翻了一群观众。

    “说吧, 让我发什么毒誓！”魂克西冷笑道。

    “我说你念！”

    方修想了想，正色道：“自今日起至北甲湖帝藏结束前，你我互为盟友、相互协助、不得背叛，这期间你不得杀生、偷盗、邪淫、妄语、饮酒、吃肉、洗澡和骂我，否则必遭蛊毒反噬之苦！

    “就这？”

    魂克西闻言一怔，这誓言前半段挺正常，后半段怎么越听越像清规戒律？

    这是要我去当和尚么？

    虽然心中觉得有些古怪，但魂克西还是跟着念了出来。

    毕竟这世上根本就没有蛊毒一说。

    就算严重十倍，又能如何？

    呵呵，幼稚！

    “五日后，我们北甲湖相见！”

    方修看着魂克西一字不落的念完，这才心中大定。

    五日时间，他不信这家伙能严格按照誓言的内容要求自己。

    只要五日内，魂克西吃够了蛊毒的苦，北甲湖之行，自然会安逸许多了。

    “好，我们五日后再见！”

    魂克西点了点头，虽然陈一谋让他片刻不离方修，但此时他已经取得方修信任，若刻意留下，反而不妙。

    鬼雾升腾，包裹全身，魂克西纵身一跃，伴随着呜咽的鬼哭神嚎之声，消失在了天边。

    “谷玉姑娘，我去助林府主击退魂殿余孽，有缘再见吧！”

    方修最后看了谷玉儿一眼，纵身而起，脚踏黑隐，向着八号火山而去。

    方修并非草木，岂会对谷玉儿三翻四次的引诱毫不动心？

    之所以一直隐忍装傻，却是因为他在面对这个世界时，心中总会产生一种莫名的隔阂。

    自他夺舍重生睁开双眼的那一刻起，这种感觉就一直存在。

    虽然他信仙、信这个世界，但当他面对这个世界的所有人时，总觉得自己和他们很不一样。

    就仿佛，他所遇到的所有人都是游戏里NPC一样。

    虽然有血有肉，却并不是在真正的生活？

    “或许是我重生的时间太短，也许再适应一些时日，就会彻底融入这个世界！”

    方修摇了摇头，挥去心中杂念，黑隐剑加速，向着前方极速而行。

    十几里后，一座圆形火山出现在视线之中，火山口内，火光四起、尘烟弥漫，厮杀声、惨叫声、兵器交击之音混成一团。

    “已经杀的这么惨烈了么！”

    方修心头一紧，立时俯冲而下。

    “咕了个唧唧！”

    方修冲向火山，匪鸟的肥硕身影也悄无声息的自乌云中探出。

    它本要尾随方修而去，但数十里外，一道色彩斑斓的光点，却在这时闯入了鸟眸的余光。

    匪鸟眯着眼望去，模模糊糊中，一个小小的身影，舞动着两只巨大且羽翼丰满的斑斓羽翅，以迅雷不及掩耳之势，向着火山这边飞来。

    速度惊人。

    巨翅好看。

    匪鸟不满。

    看了看自己光秃秃的两个大鸡翅膀子，匪鸟眸光一冷，径直冲向远方的光点。

    这世上不允许有比本鸟更靓的仔！

    “卫世八脉，苟延残喘数千年，活得够久了！”

    “今日过后，卫世八脉再少两脉！”

    八号火山口，楼宇庭院沿湖而建，鳞次栉比，却已是火光蔓延。

    六十多名身着狰狞鬼脸重铠的身影，手持利刃强兵，在人群中肆意砍杀行掠，更有彪形身影拖拽着惊声尖叫的俏丽女子，走入屋内，扯去衣袍，发出阵阵坏笑。

    “云麟镇狱，凝剑！”

    方修眸光如水，袖袍一挥，数十柄小剑飞出，隐匿于夜幕火光之中，射向下方的魂殿余孽。

    “桀桀桀，方修，我等你多时了！”

    但怎知，方修的身影刚刚出现在火山口上方，一道刺耳的狞笑就自四面八方响起，无处不在一样。

    一道道黑色波纹更是在方修身下，凭空而成，如一张密不透风的大网，自下而上，兜向方修。

    这些波纹，层层叠叠，如浪似网，密不透风，几乎覆盖了整个火山口。

    此刻兜来，仿佛能将一方天地收走。

    “大意了！”

    方修见状，连忙纵身跃起，但黑色波纹大网来势太快、且出现的毫无征兆，只一兜就将方修整个人都罩入其中。

    而后，更是层层叠叠的叠加、包裹，很快就缩成了一个凝如实质的半透明黑团。

    “桀桀桀，一个练气小修，区区御剑手段，也敢在我魂殿尊者面前班门弄斧，真贻笑大方！”

    杰森傲立虚空，自夜幕的阴影中走出，如收割生命的恐怖鬼神，漆黑色重铠将他全身包裹，一双眼睛泛着森蓝鬼火。

    重铠双肩更有一张凸起的狰狞鬼头，呲牙咧嘴的咆哮，身上更是遍布着各种凶鬼撕扯吞噬生人血肉的场景。

    他说话间，黑色披风迎风飘舞，显现出了霸道冷酷的强者风范。

    看着被模拟灵力团禁锢其中的方修，杰森的心都在滴血。

    他刚刚得知麾下三十多名佣兵被方修废掉的消息。

    本以为就是一件很普通的测试任务，没想到一个照面，就让自己损失了这么多好手！

    节目组抢救及时，将这些下属的脑袋，活着带回飞船，后续也可以为他们重新培养一具身体。

    可没有三五年的时间重新训练，这些下属很难恢复到以往的战斗水平了。

    “方修，你伤我魂殿部众，死不足惜！”

    杰森语气森寒，咬牙切齿。

    若不是节目组三令五申，若不是赔偿的金额合理到位，他真的很想将方修身上的骨头，一块一块捏碎，拼装再捏碎！

    “不过，在你死之前，我要让你亲眼目睹林府上下的惨状，桀桀桀！”

    杰森狞声戾笑，像是欣赏杰作一般，俯视下方的烧杀抢掠。

    这种场面，一直是他最爱。

    只是今日，他脸上浮现出的兴奋和欣赏都是假的。

    白瞎这么多漂亮妞了，拖进房里，除了听声，什么也干不了！

    只是林闲那个小白脸怎么还不来？

    按照剧本设计，在卫坤和三位林府长老被斩的瞬间，得到奇遇后的林闲，将强势回归，以一己之力，对抗魂殿一众强者，并最终力挽狂澜。

    只可惜卫坤和三位林府长老已死。

    紫嫣也受人凌辱。

    林闲因此入魔，将林府惨案的一切根源，都归在方修一人身上。

    自从，《我真能修成仙》的一号男反派将就此诞生。

    并将在接下来的北甲湖大剧情中，对方修进行接二连三的邪恶打击。

