    

    
                光明教廷

    
                “请进。”泰利安十分绅士的邀请宁梓柔进入教皇殿内，刚刚入门，一尊神像映入眼帘。

    
                这是一尊十分慈祥的西方老人模样，身上披着简单的白衣，眼中尽是慈爱，仿佛世间所有美与善的结合体。

    
                “宁小姐，这便是上帝的神像。”

    
                宁梓柔眼中闪过一丝惊喜，恰巧被泰利安捕捉到，顿时认为宁梓柔没有欺骗他，她是真的很喜欢光明神系的故事。

    
                绝配啊！

    
                泰利安微微一笑，自己作为光明教廷圣子，除去自己，还有谁能配上宁小姐吗？

    
                “宁小姐，我们光明教廷早已知晓了很多上帝的传说，只要知道神名，便可以获得传承，不知你有没有兴趣听一听？”泰利安说道。

    
                宁梓柔心中暗笑，对于上帝的传说，她也知道很多很多，甚至比光明教廷知道的更多。

    
                “愿闻其详。”不过抱着玩闹的心，宁梓柔同意了泰利安的表演。

    
                泰利安笑了笑，慢慢走到上帝神像身边，“上帝可是一尊无比强大的神明，据我们所知，上帝比神王奥丁要强大许多许多。

    
                传说中，世界便是上帝所创造的，与其他神系不同，光明神系是有地狱存在的，甚至地狱存在着魔王，魔神等等，但是他们都不敢招惹上帝。”

    
                宁梓柔歪着头看他，大眼睛扑灵扑灵的，不知在想些什么，“完了？”

    
                泰利安的笑容一滞，不知该说什么好，难道他所说的这些，还不能体现上帝的力量？

    
                “想不想听听我知道的？”宁梓柔甜甜一笑，纯洁，单纯，让人心生保护欲。

    
                泰利安沉醉在宁梓柔的笑容中，下意识的点点头。

    
                此时一尊骑士从阴影中走出来，饶有兴趣的看着宁梓柔，开始他以为是泰利安要借助上帝的传说泡这个女人，可现在看来，这个女人好像对上帝十分感兴趣，并且天资不错，稍微加以诱惑，或许可以加入光明教廷。

    
                “小娃娃，你也知道上帝的传说？”

    
                宁梓柔心中一跳，刚刚她可没有感知到这里有人，甚至看着骑士站在眼前，她的感知中都没有这个人！

    
                这是一尊强者！

    
                “见过最终骑士大人！”泰利安恭敬的说道。

    
                丝毫没有神之子，圣子的架子，把自己的地位摆的很低。

    
                骑士摆摆手，“不必多礼，你未来的成就必定会超越我，只需点头便可。”

    
                泰利安摇摇头，他可不是无脑二代，他深知这位的强大，那是足以和父亲比肩的人物，乃是光明教廷的底牌。

    
                也是作为最终战力的存在！

    
                最终骑士！

    
                他是一尊神之子！乃是一尊四翼天使，虽然神明位格上不如自己与父亲，但是实力却不容小觑，曾经与奥丁二世争锋，是光明教廷的元老之一。

    
                千年过去，他的样貌依旧，丝毫没有被时光流逝所影响，可见其实力可怕。

    
                “见过大人，小女子的确知道一些。”宁梓柔恭敬的说道。

    
                常年在演艺圈游走的她，对于人情世故比泰利安还要清楚，通过泰利安的表现便可以知道这尊大人的地位必定不容小觑。

    
                要知道！泰利安可是圣子！

    
                红衣大主教都要给圣子一些面子！

    
                但是眼前的这人丝毫不把泰利安放在眼里

    
                “有意思，你说说看。”最终骑士说道。

    
                “小女子斗胆问一句，如果有人获得上帝传承，又会得到什么地位呢？”宁梓柔眼帘低垂。

    
                最终骑士咧嘴一笑，“可以获得圣子的称谓，同时获得我的守护，我存在的意义便是守护上帝神像或者是上帝传承，未来能够成为光明教廷的教皇，号令米迦勒二世。”

    
                “真是令人向往呢。”宁梓柔说道。

    
                随后她微微一笑，“那我便开始了。”

    
                上帝是全能、公义、威严、圣洁、信实、慈爱、正义、独一真神，在他苏醒的时候，世界还是一片混沌，空间内什么都没有。

    
                所以上帝决定创世！

    
                第一天创造了光，上帝bai说：“要有光！”便有了光。上帝将光与暗分开，称光为昼，称暗为夜。于是有了白天和夜晚。

    
                第二天创造了空气，上帝说：“诸水之向要有空气隔开。”称它为天。

    
                第三天创造了海洋，上帝说：“普天之下的水要聚在一处，使旱地露出来。”水和旱地便分开。上帝称旱地为大陆，称众聚集的地方叫海洋。

    
                第四天创造了星辰，上帝说：“天上要有光体，可以分管昼夜，作记号，定节令、日子、年岁，并要发光普照全地。”于是上帝造就了太阳与月亮以及无数的星斗。

    
                第五天创造了水中的生命和飞鸟，上帝说，“水要多多滋生有生命之物，要有雀鸟在地面天空中飞翔。”于是上帝创造出鱼类和鸟类让它们繁衍生存。

    
                第六天创造了地上的生灵和人，上帝说：“地要生出活物来；牲畜、昆虫、野兽各从其类。”于是，上帝造出了地上的生灵，使它们各自归入自己的类别。上帝又说：“我要照着我的形象和样式造人，派他们去管理海里的鱼、空中的鸟、地上的牲畜和地上爬行的一切昆虫。”上帝就照着自己的形象创造了人。

    
                第七天天地万物已经造齐了，上帝歇息了，并给第六天赐福，圣化第六天为特别的日子，因为上帝是在第七天完成了创造并休息。于是星期日也成为人类休息的日子

    
                随后创造了七大天使辅佐自己，镇压了地狱，令魔王不敢造次，魔神不敢露头，这便是上帝。”

    
                宁梓柔的声音一顿，就在最终骑士与泰利安以为结束的时候，突然，她再次开口。

    
                “耶和华！”

    
                泰利安正准备给宁梓柔鼓掌的手停滞在半空中，心中生起无尽的震撼，不仅仅是他，哪怕是经历了无数大事件的最终骑士都被震惊了。

    
                其实，宁梓柔也十分紧张，刚刚说完便闭上了双眼，因为她不知道苏御靠不靠谱，这可是上帝啊！不是一般的神灵！

