    重新回到P-314庇护所外，果然这里也是臭气熏天，大量结束了狩猎的猎人、冒险者乃至于行商都回来进行了休整。

    而庇护所也和往年一样，在外面搭建了好几顶巨大的帐篷，帐篷冒着浓浓的蒸汽，里面是临时开辟出来的澡堂。

    不过苏仁和苏世杰都本来就是庇护所的人，所以没必要去和外面的人一起挤了，直接进入了庇护所内部。

    内部因为通风系统优秀，所以味道淡了不少。

    但一眼看去，可以看到大多数人也都是一副邋里邋遢的，少数则是已经清洗完的清爽样。

    甚至还有回来的人见到熟人洗完了后，跑去来个‘热情拥抱’的。

    而这么多人里，类似于苏仁和苏世杰这种程度的，倒也不多……

    “老姐！”

    苏世杰眼中一亮，看到了已经哼着小曲洗完了的李媚儿，直接就扑了上去。

    但被李媚儿一眼识破，脸色大变的躲了开来。

    “臭小子，小心屁股开花。”

    小半个月没见，李媚儿倒也没啥担心的，因为是跟着老爹出去的，又正好鹿群迁徙，没回家也完全正常。

    “嘿嘿~”

    “你这是掉屎坑了吗？这么夸张？”

    上下打量了苏世杰一下后，李媚儿满脸嫌弃。

    毕竟苏世杰还在一直锻炼近身技巧，这十天都没停的，有合适的目标就会练手。

    如今就算把血脉等级的加成也算上去，杀同数据的灵鹿，也能轻松徒手搏杀了。

    但代价，就是变成大号死老鼠。

    “算了，我还是先去洗洗吧。”

    被老姐嫌弃，苏世杰也的确有点忍受不了了，回头开始朝着庇护所内的澡堂冲去，而抱着洗漱用品的李媚儿，看着苏世杰离开的背影也若有所思。

    随后对慢了一步的苏仁说道

    “爸，老三这是，进步好像有点大啊。”

    “嗯，的确进步很大，可能会出乎你的意料。”

    苏仁也看出了，其实之前苏世杰是可以抱住李媚儿的，只是本来就是开玩笑，没真的调皮。

    李媚儿虽然没能看出苏世杰的真正实力，但多少也能感受到一丝压迫感。

    “噫~，你也赶紧去吧，我先回去了，一个迁徙差点没把人累死。”

    “好的，今天晚上全家开个会，你和他们几个也说下。”

    “好。”

    ……

    “苏世杰！”

    就在苏世杰来到浴室门口的时候，忽然一道熟悉的声音便是叫住了他。

    回头一看发现是安娜·布林那倒霉孩子。

    此时她小脸红扑扑的，似乎也才刚刚洗完澡，而且，好像这家伙觉醒阶了？这是用药，然后也出去尝试参与狩猎了吗？

    “哼哼，我也已经觉醒阶了，你不要得意！”

    安娜神气的叉腰显摆了起来。

    “哦，好棒棒，来抱抱。”

    苏世杰走了过去抱着对方拍了拍背，然后就进入了浴室。

    另外一边安娜突然被苏世杰抱了一下，整个人都傻了，等到回过神来感受到身上沾上的那上头味道后，更是直接崩溃。

    已经进入到澡堂内的苏世杰，都听到了外面抓狂的尖叫

    “苏世杰！我要杀了你！”

    一时间，强烈的情绪让苏世杰一下就精神了起来。

    嚯，好家伙，充电宝啊这是……

    ……

    和外面临时搭建的篷子不同，庇护所内部的澡堂，水质过滤与净化系统极为强大，洗起来也相当的舒心，配合沐浴液可以不断把身上腌入味的上头气味给擦掉。

    换下来的衣物，也可以直接送去旁边的洗衣房，洗完后出去就能直接继续穿上了。

    “苏哥？”

    全部洗干净，开始进池子里泡澡，开始怀念小弟的按摩技术时，苏世杰便听到了旁边的声音，是何磊。

    “嚯，这么巧？”

    “都是迁徙结束后来冲洗一下，遇到也正常。”

    另外一个声音插了进来，是指挥官的三儿子，安娜的弟弟伊万·布林。

    “哟，三少爷也会来体验我们庶民的生活？”

    苏世杰讽刺了一句，伊万·布林虽然同样也在模仿他父亲的儒雅，但相比他那两个哥哥可差远了。

    经常会破防，是班级里和他姐姐差不多讨嫌的家伙。

    何磊家境一般，在迁徙时间内进修班停课的时候肯定要去帮家里的忙，毕竟再怎么他也是一位凡阶六级，比普通人强壮不少。

    但伊万就的确真只是体验生活，他也是准备用药剂的，不至于去靠这个修行，也不缺他能狩猎到的那点钱。

    “说不定以后会成为一家人，你不要这么小鸡肚肠好不好，以前有得罪的地方多担待一下。”

    伊万感觉血压上升，但想到最近父亲的话，还是无奈的叹了口气。

    “我可不小。”

    苏世杰冷笑了一声。

    何磊和伊万低头看了一眼后，默默的盖上了毛巾。

    苏世杰能感觉自己的精神愈发的饱满了，感觉十天的疲态都一扫而空，真爽。

    而因为苏世杰的冷场打击，场面一时间有些安静。

    还是何磊和苏世杰熟悉，缓解一下气氛道

    “苏哥，明天还能休息一天，后天就要最后一次期考，网络也修好了，能来你家一起复习么？”

    “行，以前不都这样么，见外个什么劲。”

    何磊时常都会主动当自己的小跟班，苏世杰也不可能不近人情，以前自己复习的时候，他也会顺带参与一下，毕竟小弟和老妹的成绩摆在这里，划重点能力很强。

    当然，他肯定跟不上自己的节奏就是，但那是学习能力的问题，和自己无关。

    而何磊暖场的话，也让伊万缓过了劲来

    “我大姐和你二哥开始处对象了，我说你能不能别心眼这么……窄了。”

    什么虎狼之词？我接不上。

    苏世杰无语的斜视了伊万一眼，不过想到老爹也说过二哥的事，难得面瘫的二哥想女人。

    虽然不赞同这种浪费时间和精力的行为，但苏世杰还是决定尊重二哥的意见。

    “行，只要你和你姐不来招惹我，就此翻篇。

    “其实你看，我和你大姐还有两个哥哥，甚至你父亲关系都还行，就你们两个同班的和我不对付，所以肯定是你们的问题。”

    “是，是我们的问题。”

    伊万感觉有些无语，不过父亲说了要缓解矛盾，他也不敢不听父亲的话，现在只能对方说啥就是啥了。

    伊万知道自己如今的地位和一切都是来自于父亲，所以他从来都不敢忤逆父亲……

