    

    “回来啦！”谈可欣说：“今天好早。”

    徐一宁点了下头，还在思考秦暮霏怎么哭成那样。

    “提前解散。你们……在说什么？这么开心。”

    云以萝看了眼谈可欣，碰了碰自己的鼻子。

    后者非常机智地说：“在聊我嗑的cp，女主角眼光非常不错呀。”

    云以萝指了指桌上的马卡龙，问徐一宁要不要吃点？

    谈可欣说：“一宁不吃我要吃，可甜了！”

    “谁说我不吃的？”

    看着她们俩抢来抢去的，云以萝淡淡笑了笑，这才想起来，“暮霏没跟你一起回来吗？”

    徐一宁思来想去，还是没说自己看见暮霏哭着跑出去的事，只说没同时回来。

    “诶，你跟暮霏关系好，你知道她最近为啥神神秘秘的吗？”谈可欣问。

    徐一宁不好说秦暮霏的事情，耸耸肩说自己也不知道。

    愿她早日想开吧。

    ……

    A市迎来连续一周的雨天，乌云密布，整个城市像是泡在水里一般潮湿。

    周五晚上，雷声轰鸣。

    云以萝正在卧室里剪辑流星雨视频，最喜欢在雷雨天躲在家里做自己的事情了。

    心无杂念，视频很快就剪完了，点击保存，给简时臣发过去。

    附带一条文字消息【流星雨的视频，你觉得配上什么音乐适合？】

    她托着腮，在他的聊天界面观察了一会儿。

    他们的聊天记录不多，只有两三条。

    前两天还是简时臣发的，上星期着急找她的消息，她再次点开了他的语音。

    “你在哪，怎么不接电话？”

    云以萝定定地看着电脑屏幕上她给简时臣拍的照片，又把那条语音播放了一次。

    “你在哪，怎么不接电话？”

    他好着急呀。

    云以萝吃吃地笑了几声，不知为什么，她就喜欢看见他为她着急的样子。

    不知道别人会不会这样。

    简时臣兴趣爱好广泛，越是这样，她越希望他时时刻刻能关注自己。

    她想要很多的爱，很多很多。

    只是她不敢说，怕他会被她吓到。

    手机突然响起来，云以萝欣喜地打开手机，却发现不是简时臣的消息，而是傅云楚。

    但这条信息显然不是傅云楚发的，发来的是一个视频，声音嘈杂，灯光闪烁，沙发上坐着一个男生，他正喝得醉醺醺的，闭着眼睛说：“人真他妈犯贱，明知道她不喜欢，还是忍不住想她。”

    云以萝愣了愣，傅云楚的微信又发来一条语音。

    “云以萝，你把他折磨成这样你满意了？！”

    是成雪的声音，充斥着愤怒的哭腔。

    云以萝：“……”

    关她什么事？

    她早跟傅云楚说过，她不喜欢他了。

    不再想，云以萝直接把傅云楚的微信拉黑，删除。

    耳根清净。

    身后有人慢慢走近。

    “你在想什么？我进屋都没发现？”

    简时臣低沉的声音响起，云以萝回了神，抬眸看见了他。

    “啊，我……”

    她要说傅云楚的事情吗？

    “这是什么？”简时臣一眼就看见电脑屏幕上的照片，眯了眯眸。

    来不及了！

    云以萝涨红了脸，想偷偷收藏的照片还是被他发现了。

    简时臣俯身，低下头近距离地凝着她，玩味说：“我不记得我什么时候拍过这张照。”

