    麻长生追来，跟太空道哥说了很多，希望道哥能够回去。

    但道哥十分坚决，这一次就是要走，谁都拦不住。

    “道哥，你走了，长沙城的安全就没法保证了，你知道的，我们的实力都很弱。”麻长生劝说。

    道哥哼唧：“周围的究极以上的进化兽，都被我给扫荡干净，哪还有什么危险。而且你们已经获得新政府许多提升天赋的方法，连覆水药剂配方都拿到了，还不能自保，你干脆一头撞死。”

    道哥说的是事实。

    既然长沙城已经宣布纳入新政府，成为第二十座城市。

    长沙城居民自然享受新政府的统一待遇，掌握的天赋提升方法共享，覆水药剂配方共享，并且新政府还打算派一批管理层和部队赶来，加快双方的融合。尤其是科学家，会集中起来，进行统一科研任务安排。

    现在新政府的科技，几乎是每天都在突飞猛进，机械-活性波理念，已经在逐渐推广。

    在沈聪看来，许多研的科技，都可以说是变形金刚开的前置技能。也正是看到如此成果，他才愈相信，自己整合人类、爆科技的做法，是正确的，可以获取自己想要的收益。

    严格说起来，沈聪是有些吃亏的。

    毕竟他这名粒子级机械师，在势力整合、安全保护、资源投入等等方面，耗费了巨大的财力、物力、人力。

    没有他，新政府根本无法成立。

    开出来的科技，却受益于全人类，比较起来，沈聪仅仅只是其中一个受益人而已。但是，沈聪并不觉得自己吃亏，因为这一切，投资、收益，已经渐渐做到自己的预期成绩，这就足够了。

    公平交易是他坚守的原则，这个公平交易，不是说一枚苹果换取两颗橘子，这种精确计量的交换。

    而是是否达到他内心的收益期许。

    如果说他想要一枚苹果，那么这么苹果的价值就是巨大的。他有一堆橘子，但是不喜欢吃，那么橘子的价值是微不足道的。用一堆橘子换取一枚苹果，只要他觉得满意，这就是公平交易。

    实力所带来的眼界、身价，危机所压迫的时间、紧迫感，都会时刻影响沈聪心中各种事物的交易价值。

    以前只千辛万苦杀死一只火种之灵，他宁愿把用不到的火灵媒埋起来，都不愿意拿出去做交易。

    因为那时候没有任何东西，能比得上他心目中，火灵媒的价值。

    后来火种之灵越来越多，沈聪杀了之后，有时候直接就把尸体上一堆火灵媒给扔掉，因为火灵媒对他来说，再没有什么价值。

    简而言之，就是自由心证。

    强者制定规矩。

    沈聪自然可以制定自己心目中的公平交易——大部分时候你情我愿、不勉强别人交易，有时候也会强迫别人、但愿意付出对等价值。

    为了自己想要的科技，花费大一点代价，并不算什么。

    些许让利。

    反正实力跃居食物链顶端后，沈聪已经很难感受到来自己于人类、进化兽，带给自己的威胁。

    阴谋或许不间断，但害不了他。

    何须再紧绷神经。

    他现在要警惕的是外星人。

    ……

    “麻子，你赶紧滚蛋，我道哥决定的事情，是不会改变的！我要周游世界，并且，总有一天，我会找到一只与我一样充满魅力的母.狗，告别单身生活！”道哥蹭了蹭背上特制的背包。

    说完，冲着正在抽水洗车的沈聪，汪汪叫：“喂，沈聪，烦人的苍蝇我已经打走，我们该上路了，我已经迫不及待带你去见见世面！”

    沈聪继续将底盘冲洗一遍，这才转身对不耐烦的道哥说：“离我远点！”

    跳上驾驶室，启动四臂金刚。

    道哥站在车尾后，狗毛倒竖：“你竟然看不起我道哥！”

    “汪汪！”

    “汪汪！”

    狂吠一阵。

    见沈聪根本没有理会它，道哥不知道歪脑袋想了些什么，又屁颠屁颠的跟上来。一边走还一边没有意义的哼哼唧唧，偶尔还会冲四脚龙和黄大仙叫几声，吓唬它们。

    道哥的跟随，令沈聪有些烦。

    真想上去给它几棍打狗棒法，将它给赶走。不过最终沈聪还是选择无视，毕竟道哥是粒子级，大脑可能有缺陷，但生命层次已经与沈聪是一个级别。

    他，道哥，四不像，这是目前6地上仅有的三个粒子级进化个体。

    并且都拥有了高等智商。

    “或许我可以研究研究道哥，它是一只铁兽，Lv4-星云时代已经开始，随时都会与自己的载具融合……或许它选择将载具丢弃在长沙城，就是为了防止与载具相融合。”沈聪目光闪烁，大脑开动。

    有了一个奇怪的想法。

    道哥的载具是天宫二号的救生舱，救生舱落地时几乎报废，后来在长沙城，接受人类的改造。原本打算改造成战车，但道哥坚决反对车轮子，于是就改造成一间狗窝——平时道哥居住，也顺便作为工厂。

    现在道哥离开，救生舱就彻底成为一间工厂。

    当然，作为道哥的载具，救生舱肯定会被长沙城妥善管理。

    思考片刻，沈聪主动联系道哥：“你为什么丢下自己的载具，作为铁兽，载具与你是生命一体化。”

    “哦，那又如何，航天英雄的载具，他们会替我保管好！”

    “但是你正在进化，头脑通道或许可以帮助你进化成一只机械狗，选择融合则成为武装狗。”沈聪说道。

    八大新种族这种不成熟的划分体系，已经大幅度修改。

    猛兽侠、原始兽都已经采取新的种族标准，以各自的原生种族，和进化方向，来命名是属于xx侠，还是xx兽。铁兽进化的武装兽也随之采取新标准，只不过新种族变成机械x和武装x。

    譬如通灵猴的种族是通灵猴侠。

    四不像的种族是麋鹿兽。

    道哥可以选择成为机械狗，或者武装狗。

    安静片刻，道哥认真的回道：“我不喜欢救生舱，你知道，我是一个十分念旧的狗……我想到唐丫丫的时候我就睡在救生舱里面……我不想与救生舱融合，它就是一个狗窝，我是一条狗，为什么要跟一堆铁生活在一起？”

    “额……”

    沈聪不知道该怎么回答这个严肃的问题。

    总觉得这种想法很可笑，只是挑不出来里面可笑的点，正如同他根本不理解一只狗会怎么思考人生、看待世界、衡量价值。

    十几秒钟后，沈聪点点头：“好像有点道理。”