    第597章 活捉九幽地冥蟒族太上长老

    七道人影身穿黑袍，目光却带着森然的死死的盯着面前的两人，脸上面无表情。

    “不熟，不去。”

    闻言，陈墨直接回应道。

    “不去也行，将从黄泉石碑获得了妖圣传承和妖圣精血给交出来。”

    如今世人皆知九幽地冥蟒族有黄泉妖圣的传承，却不知有黄泉妖皇的精血，但作为九幽地冥蟒族的族老，他们还是知道的。

    “我不知什么黄泉妖圣的精血和传承，也没有获得，不知道你们在说什么？”

    虽然陈墨不惧九幽地冥蟒族，但毕竟是在人家的地盘，若是真的发生战斗的话，多少有些麻烦，因此，能解除纠缠的话就最好。

    当然，这注定只是陈墨的空望...

    妖圣精血和黄泉妖圣的传承价值如此之大，九幽地冥蟒族怎么能轻易的放过。

    “石碑已经倒塌，说明传承已经被人获得，而刚才只有你们在九幽黄泉内，你们狡辩是没用的，你们若是交出来的话，我族必有重谢，否则，你们二人就得在我族多待些时日了。”九幽地冥蟒族的大长老说道，因为还没有确认对方的身份，他也没有把话完全说死。

    “若我硬要离开了。”陈墨平静道。

    “那阁下可能要吃点苦头了。”听到这话，大长老的声音冷了下来，一股磅礴的斗气自体内倾泻而出，打算震慑两人。

    然而。

    下一秒。

    “嘭！”

    二星斗圣后期的九幽地冥蟒大长老，直接倒飞而出，撞在不远处的一个石柱上，旋即石柱倒塌，将大长老掩埋了进去，生死不知。

    而陈墨只是轻轻的抬了抬手掌。

    “大长老。”

    “大长老。”

    “...”

    “一起上！”

    其余的六位族老见到这一幕，瞬间面色大变，但却没有吓退，反而一同攻向二人。

    六人都是斗圣。

    虽然九幽地冥蟒族的最强力量了。

    “天...”

    “躲我后面。”

    姜晴正要动手，结果陈墨直接打断了她，将她一把拉到了身后。

    出手便是杀招。

    双方早已结仇。

    既然动手，陈墨自然是不会留情了。

    “雷霆万钧！”

    陈墨手印接动，霎那间，这整片空间都是化为一片银色的雷场，密布些强大的雷霆，旋即六道磅礴的雷蛇轰隆隆的撕裂空间，带起可怕的声势，宣泄在了六名族老的身上。

    “嗤嗤！”

    在雷芒中，六名族老直接化为了齑粉。

    躲在陈墨身后的姜晴直接看呆了。

    现在的斗圣强者，这么不禁打的吗？

    “走！”

    击杀六人后，陈墨也没有去管那被掩埋后是生是死的大长老，带着姜晴便是要离开，虽然自信战力可以在九幽地冥蟒族横扫，但人生地不熟，还是别多待得好。

    然而。

    他想离开。

    可有人却不想让他走。

    “小子，杀了我九幽地冥蟒族的人还想走。”

    “轰！”

    一声爆怒带着一道强烈的破风声从不远处席卷而来。

    卷起的声势，吓的姜晴面色惨白。

    “小心。”

    声至，陈墨再次将姜晴往身后一拉，然而此刻的攻击来得太快，因此，陈墨还没把她拉到身后，而是因缘巧合的把姜晴拉到了自己的怀中，然后抬手印了上去。

    磅礴的灵力瞬间凝聚成掌，与那强烈的破风声对轰在了一起。

    “嘭！”

    两者相撞，这片空间都是颤抖了起来，土石从上方滚落，这片地脉开始崩塌。

    陈墨施展神影，抱着姜晴换了个地方。

    而那九幽黄泉，则在地脉的倒塌下，被掩埋了起来。

    “呀呀呀...”一道气的急脚的喝声响起，旋即一名白发青年出现在陈墨的面前，他的面色铁青，整个人还是颇为的英俊，配合此时暴怒的样子，竟有种二次元的感觉。

    而他所散发出的气息，竟是四星斗圣。

    在系统的探测下，在三星斗圣中期。

    “九幽地冥蟒族太上长老妖慕。”姜晴认出了此人。

    然而妖慕却没有把目光看向姜晴，而是紧紧的盯着陈墨：“小子，你究竟是何人，竟然敢在我九幽地冥蟒族中撒野。”

    可回应的，却是陈墨一句喃喃自语的话：“三星斗圣，不知道青鳞可以控制吗？算了，逮回去试试，若是将九幽地冥蟒族的太上长老给捉了，我和他们的仇，差不多也算报了。”

    “嗯？”妖慕一脸疑惑又愤怒的看着陈墨。

    陈墨摘下了脸上的面具。

    “你是何人？”

    妖慕长期在九幽地冥蟒族闭关，甚至族长的更换都是不知，自然也是不认识陈墨的。

    而恰好此时，还有一口气的大长老从废墟中挣扎怕了出来，看着半空那张熟悉的面孔，都是颤抖的声音道：“陈...陈墨，竟然是你。”

    “陈墨？”妖慕一双冰冷眸子看着陈墨，旋即说道：“好你个陈墨，敢在我九幽地冥蟒族撒野，看我如何擒你下来。”

    说完，妖慕朝着陈墨暴掠而去。

    那大长老还在提醒：“太上长老小心，他的实力不弱，早些时候便能一招击败魂殿副殿主魂罡，如今...”

    然而已经晚了。

    他的话还没说完。

    陈墨那边便是施展出了不朽金身，一把将妖慕和太上长老两人牢牢的抓在了手里。

    “现在两位也随我去墨影楼做会客吧...”

    将两人的修为封印，再让妖傀柒绑着两人，随陈墨和姜晴返回大陆西北区域。

    ...

    这趟九幽地冥蟒族之行相对还算顺利，总之在陈墨的预料当中。

    虽然九幽地冥蟒族是魔兽界的三大家族之一。

    但整体实力却并不如太虚古龙和天妖凰族一行。

    九幽地冥蟒族就是人多，族群最为庞大，顶尖战力不行。

    那些族老除了大长老是二星斗圣。

    其他的六位长老只有一位是一星斗圣初期，其他的都是半圣。

    不过，今日九幽地冥蟒族的顶尖几乎全被陈墨覆灭，太上长老和大长老被活捉。

    失去了顶尖战力的九幽地冥蟒族，自然而然就会跌落魔兽界三大家族之一的神坛。

    当然，这是后话了。

    ...

    一日后。

    天穹联盟总部。

    虽然姜晴目前的灵魂力量不足以修炼黄泉天怒，但陈墨还是先把修炼方法告诉了她。

    然后分开的时候，陈墨竟然从姜晴的眼里看到一丝...不舍。

    (本章完)

