    四年级上学年，罗安又挑翻了两名贵族学生，在榜单上的排名排到了第六，照他这种每次测评升一名的速度晋升下去，到五年级时，其便会排到榜单第一。

    罗安让同年级的一众贵族学生暗恨不已，他的存在已经成为了贵族学生们的眼中钉、肉中刺。

    那些被他打败、压了排名的贵族学生自是不消说，恨不得能把罗安立即干趴下，那些榜单上还没被罗安挑战的贵族学生也是人人自危，这王八蛋接下来就要挑战他们了。

    现学院里已没什么人笑话被罗安曾打败的安德烈等贵族学生，罗安以一次次的胜利证明不是这些贵族学生不行，而是他更加优秀！

    但罗安的存在对于贵族学生和他们背后的家族来说，是一奇耻大辱，他们出身贵族，竟被一平民给压在了头上？

    两名贵族学生正看着新排名的榜单，看到排在第六的那个让他们厌恶的名字，一人紧握着拳头、眼睛死死盯住那名字，恨不得把那名字给吃了。

    他是刚被罗安击败，拉下马来的原第六名。

    陪在他身边的贵族学生低声道：“不要着急，马上就是学期历练了，看他还能嚣张多久，一个贱民也敢站在我们头上。这贱民在学校里躲了这么久，我看他这次历练还怎么躲？”

    这名贵族学生脸上露出一丝冷笑，他也是曾被罗安击败、拉下马的一贵族学生。

    学期历练是明辉学院学生进入四年级之后的一项重要课程，每一学期结束的假期，学院将会发布历练任务，像是去魔兽森林斩杀多少只魔兽，取回多少枚魔核，采集回多少株魔法药材，挖回多少块魔法矿石，像是去某些特别的区域调查一些事件……

    历练任务难度一般不会超出学生本身实力能处理的范围。

    这是进入四年级后的必修课程，为的是通过实际历练对学生进行磨砺。

    历练之地都在学院外，因此需要出学院。

    从二年级到四年级，罗安就一直蹲在明辉学院里，不少贵族们虽对他恨之入骨，早想把他给宰了，但由于他一直在学院里，不太好下手，现在罗安要出学院去进行历练，他们便有机会下手。

    在历练过程中，找机会杀死一个学生，对这些贵族来说，还不简单？

    罗安这学期的历练任务是去魔兽森林，取回至少一枚一级魔兽的魔核，学生们可结伴完成任务，但结伴的小组成员不得超过七人。

    取得一枚一级魔兽这任务并不难，明辉学院的学生在四年级普遍的实力都达到了一级，按照沧澜大陆传统的划分了，已经是正式的职业者了，初级战士、初级魔法师和初级炼金术士……

    能够有实力对付一级魔兽。

    但这任务的难处在于他们要去历练的地方——魔兽森林！

    魔兽森林里的魔兽可不是被绑着待宰的魔兽，而是野生的，里面栖息的也不只是一级魔兽，还有更高级的魔兽。

    学生们不仅要自己在魔兽森林里找到适合的一级魔兽下手，还要能保护好自己，在森林中求生。

    明辉学院每年出去历练的学生都会发生事故，重伤致残，甚至死亡的学生都有。

    当然，明辉学院也给去历练的学生给予了安全保护措施，一人一枚通讯魔法卷轴。

    在面对危险时，只要拿出魔法卷轴，封印在卷轴中的一个守护魔法便会发动保护学生，并同时被带队的导师感知到，会赶过去救援这名学生。

    但能获得救援的前提是学生能撑到导师赶来，若面对的敌人过于强大，守护魔法被击破，没等导师赶到，学生就已被杀死。

    而且，如果没完成历练任务，便使用了卷轴，这名学生也将被宣布历练任务失败。

    在导师们宣布可以自由结伴分组后，学生们都积极分起了小组，这历练是整个四年级所有学生一同进行，并不禁止各班之间的学生结伴，所以魔法班的学生可以找战士班和炼金术班的学生组队。

    这也是明辉学院有意如此，魔法师和战士，再加上一个加BUFF的奶妈或其他职业者，这是沧澜大陆上战斗小组一般的标配，现明辉学院让学生们组队就是让学生们熟悉这种配置。

    从明辉学院走出去的学生，若没有加入贵族和继续求学，往往会是几个上学时一起历练组队的人组建一支佣兵小队，在大陆上活动。

    其他学生都在热火朝天地组队选同伴，可罗安他站在那里却是孤家寡人一个，根本没人邀请他组队。

    艾尔森和吉娅看了看孤零零站在那的罗安，也不敢过来，他们又不傻，罗安将贵族学生得罪的那么严重，肯定会遭贵族报复打击，靠到罗安身边，是让贵族连着他们一起削？

    看着罗安一个人站在那无人问津，几名导师也摇了摇头，为这名平民学生惋惜，惋惜又一名出身平民的学生将要夭折。

    不过，他们也没有保下罗安的意思。

    导师们自是看得出来，这次出学院历练，贵族极可能会对罗安下手，可为罗安得罪那些贵族，这笔账不划算。

    罗安和其他四年级学生跟着九名带队导师前往魔兽森林。

    魔兽森林与东方帝国并不相邻，他们本次将去的是魔兽森林与洛安特王国挨近的一片地带。

    这也是明辉学院特意选好的一片历练地，那里属于魔兽森林的边缘地，没有高等级强大的魔兽，适合学院的学生们进行历练。

    那片地带在洛安特王国一个名叫风叶镇的地方，在洛安特王国的语言中，“风叶”意为“冒险之风吹起的地方”。

    风叶镇离东方帝国云边郡城很远，足足有六千多公里，罗安等人乘坐这世界的飞行船花了两天时间才抵达。

    沧澜大陆上的交通条件还不错，虽没有火车、汽车、飞机等物，但有相应的魔法造物存在，像这飞行船便是其中一种，其外型就是一艘飞在天上的船，只不过普通船是在水里航行，而它是飞在天上。

    依靠魔法提供的动力，一日可行数千里，运载量也很大，能拉载数千名乘客。

