    “你想要我帮你做什么？只要不是太离谱的事情，我都可以答应你。”

    陈西幽幽道：“对你来说，应该很简单。”

    “用你的毒，杀了我。”

    最后几个字，很轻很柔，却又充满着悲凉和绝望。

    任狂愣了一下，吃惊的看向陈西。

    他没想到，陈西居然不想活了。

    陈西冷嘲道：“你不是很漠视生命么？反正手上沾满血腥，也不差我这一个。”

    任狂摇摇头：“我杀人，都有理由，从不滥杀无辜。”

    “你的要求，我无法办到。”

    陈西不屑的道：“我看你施展毒术，收割生命，眼皮都不曾眨一下，在你心中，他们，不过是蝼蚁，对吧？”

    “杀了我，你也不会有半点内疚，何乐不为？”

    任狂皱眉道：“守护者，理应用生命守护村庄，你这是逃避。”

    陈西怒道：“身为陈家村人，守护村庄，义无反顾。”

    “但，我不想就这样笼罩在铠甲之中，当个怪物，永远不见天日。”

    任狂呵呵一笑道：“原来是不甘寂寞，想要享受美好人生。”

    “这有何难？你脱下铠甲便是。”

    陈西道：“如果能脱下，我何必求你？”

    脱不下？

    任狂对守护之铠更感兴趣了。

    可以抵挡灵能巨炮一击而不伤，这绝对是任狂这辈子所见，最强的防御了。

    而一旦穿上便无法脱下，更是带上一丝诡异色彩。

    任狂这种好奇心极重的人，顿时心痒痒。

    “陈小姐，这守护之铠，真的这么神奇么？”

    “难道就没有破解的方法？”

    陈西沉吟了一下，道：“其实，并非彻底无解，而是条件太苛刻。”

    任狂一怔。

    既然有方法，为何陈西甘愿自困？

    任狂再问，陈西却是借口要去巡逻，不肯再说。

    而任狂，也要主持修复工作，便没有再深究。

    经过这次变故，所有人都对任狂毕恭毕敬，不敢再有半点轻视。

    陈德城，更是对任狂崇拜到骨子，寸步不离。

    此刻，谁要敢说任狂不是仙尊降世，他估计会直接和对方拼命。

    这次大获全胜，功劳全在任狂。

    所以，这些战利品，陈家村的人也没敢贪墨。

    而是收集起来，进行统计，到时候分账。

    罗强看得热血沸腾，那叫一个激动。

    任狂孤家寡人，又没有家族。

    而且觉悟这么高。

    这些神器，最终会落到特战队手中。

    自己多少能分到一杯羹。

    灵能巨炮，再加上那么多弹药，简直价值连城。

    如果朱雀战神知道，估计都恨不得快马加鞭来抢夺。

    经过一个多小时的奋斗，终于，城门重新立了起来。

    缺口堵住。

    大阵启动。

    一股玄奥的气息，在山庄内弥漫。

    无形的波动，正在产生连锁反应，蔓延到整个村庄。

    像是净化一般，弥漫进来的暗黑气息，纷纷被驱逐出去。

    村庄内，瞬间恢复了过去的清明。

    就连空气，似乎都净化过一般，有一股香甜的气息。

    以前，大家虽然知道守护大阵的存在，但给人的感觉，却没有多强烈。

    而此刻，所有人都能感觉到奇异的变化。

    一种无法形容的安全感，让妇孺老幼们，齐齐感动流泪。

    对于任狂最后的质疑，也全部消失。

    陈汉迪道：“任狂，你现在还说自己不是救世主？”

    “你拯救了我们陈家所有人的命，这都不是救世主，还有谁有资格称为救世主？”

    任狂冷哼道：“别往脸上贴金，我在乎的，只有灵花。“

    陈汉迪高兴的道：“放心，灵花所在洞窟，乃本村最安全的地方之一，绝对不会有事。”

    大阵修复后，功效更胜从前。

    短时间内，陈家村不用搬迁。

    灵花，也就能成功成长到开放之日了。

    这对任狂来说，才是天大的好消息。

    另一个好消息，当然是成功救下三姐妹。

    他一直坚信，这三姐们本性善良，不是为恶之人。

    上次听朱雀说起过，三姐妹都是在孤儿院长大。

    对院长，非常尊敬。

    莫非，她们口中的主人，就是这个所谓的木院长？

    如果此人真是重生组织的人，那么，她培养这么多天才，然后送进军中，到底意欲何为？

    任狂突然觉得自己很有必要知会朱雀一声。

    可惜这里磁场干扰严重，无法和外界取得联系。

    任狂看着还在昏迷之中的三人，叹息了一声。

    这三女要不是遇到任狂，早已经毒发身亡。

    虽然任狂解救及时，但毕竟是见血封喉的剧毒，还是对三人造成了一些影响。

    此刻，三人虽然悠悠醒转，却感觉眼皮沉重如山，无法睁开。

    她们，正处于一种非常玄妙的境界。

    “死了也好，一了百了。”

    淑贞轻叹。

    “院长没有骗我们，死就是生，我们现在是在圣堂复活了么？”，亦菲惊喜的叫道。

    她能感觉到身体和意识的存在。

    毕竟，谁也没死过，不知道死亡后究竟是什么感觉。

    三号青霞激动的道：“我们的选择是对的，终于可以摆脱过去，重新生活了。”

    三人开始陶醉。

    任狂目瞪口呆。

    这三人居然以为自己已经死了，现在身在天堂。

    说话，也就没有了顾忌。

    果然，幕后黑手就是这个院长。

    居然忍心忽悠这么纯洁善良的美女，简直罪无可赦。

    “圣堂果然和传说中一样，空气都是香甜的。”

    青霞快哭起来了。

    在重生组织的宣传之中，死亡，并非终点，而是一个开始。

    对组织有重要贡献的人，死后，便能进入所谓的圣堂重生。

    这圣堂和天堂却不一样。

    天堂，只有灵魂进入。

    而圣堂，而是复活，从此，告别过往，进入自由国度，享受美好人生。

    三人服毒自尽，这份忠诚，应该有资格进入圣堂。

    此刻，圣堂复活，三人的激动心情，可想而知。

    虽然暂时动不了，但也被三人自动归咎于进入圣堂的自然反应。

    三人又哭又笑，宛如疯狂。

    二号亦菲甚至大喊了一句：“要是任狂也在这里就好了，老娘非得办了他不可。”

    任狂差点一个趔趄。

    他实在无法相信，这种话居然出自冷酷高傲的朱雀卫口中。

    这三个人的名字可不是随便取的，而是和明星有七分神似。

    这对任何男人，都有着致命吸引力。

    当清纯女神爆出这种劲爆之语，实在是颠覆。

    大姐淑贞嗤嗤笑道：“真是个荡妮子，现在开始释放本性了？”

    亦菲咯咯娇笑：“以前，我们欠院长，欠朱雀，欠债太多，根本无法做自己。”

    “但，谁能理解，我们，其实也是女人啊！”

    青霞道：“任狂确实不错，上次中白条山鸡的淫毒，他居然都能把持得住，这样的好男人，简直世所罕见。”

    大姐淑贞道：“所以，你们两个烧妮子就想去祸害人家？”

    她砸吧着嘴巴，紧接着也说出一句让任狂目瞪口呆的话来。

    “其实，那小子细皮嫩肉的，尤其是一双眼睛，真是勾魂。”

    “神啊，你要是能听到我们的心声，就把他赐给我们三姐妹吧。”

    任狂死死咬住嘴唇，收敛气息，不敢发出半点声息，满头大汗的退出了山洞。

    “仙尊，发生什么事了？”

    陈德城见状大惊。

    仙尊都出汗了，此事，非同小可。

    任狂板起脸，道：“没有我的允许，任何男人不得进入山洞，明白吗？”

    陈德城一挺胸膛，大声道：“仙尊放心，有我守护，三位仙子定能无恙。”

    任狂瞪了他一眼，严重怀疑他是故意的。

    因为，这家伙的声音，实在太大了点，像是闷雷。

    洞窟里面，三姐妹精神一震，再无半点怀疑。

    “这里果然是圣堂，连仙尊都有。”淑贞激动。

    “还称呼我们为仙子，我们定是转身成功了。”亦菲抽噎。

    “我们一定要好好恢复，尽快见识仙界的风光。”

    青霞也是咬牙，开始全心全意的运转心法。

    这一修炼，更是喜出望外。

    圣堂的空气都是香甜的，在这里修炼一天，至少胜过外界半个月。

    陈家村，慢慢恢复了平静。

    至于他们怎么处理叛徒，怎么协调内部的矛盾，就不管任狂的事了。

    他将种子当成了玩具，一路抛着，很是悠闲。

    今天发生太多事了。

    但也让大家真正看到了希望。

    诅咒之说，再一次应验。

    就算有激进派趋向者，也开始冷静下来。

    或许，真的能够通过破解诅咒的方式，达到愿望。

    库房之中，所有收益已经清点完毕。

    陈汉迪、陈德城等人，都是满脸含笑的看着任狂。

    “任狂，这些战利品，都是你的。”

    “灵能枪械25把，灵能巨炮三门。”

    “但，灵能巨炮，我们厚颜留下了一门，不过，我们会在其他方面给出补偿。”

    “以及敌人身上携带的各种物资，经过我们清点，换算成灵晶石，一共一千块。”

    “你可以选择要晶石，或者是武器都行。”

    陈汉迪的话，差点没让罗强晕倒过去。

    陈家村的人，居然只要一门巨炮。

    这简直太令人意外了。

    这些人，明显是在巴结任狂。

    否则，这些花钱都买不到的资源，他们岂肯放弃？

    任狂“哦”了一声，道：“既已分好，那就这样吧。”

    “罗队长，这些战利品，你可得三成，你自己看着办。”

    三成？

    这下，连陈家村的人都变色了。

    要知道，他们刻意讨好任狂，才放弃战利品。

    但罗强，可什么都没做。

    不过，大家也都明白，罗强现在是陈家村荣誉村民，也算是自己人。

    任狂对他越重视，也就和陈家村羁绊越深。

    罗强这次是真的幸福得要晕倒了。

    任狂，觉悟真高啊！

    只可惜，他不愿意加入军部，否则，必然是一颗冉冉升起的新星。

    刘佳飞之流，给他提鞋都不配。

