    伴随着话音落下，排名第二的薛良等人从里面走了出来。

    薛良最先走出，跟着便迎来了老师们一众欣慰欣赏的目光。

    薛良抱拳

    “多谢老师。”

    院长走上前，拍了拍薛良的肩膀

    “不错，不错。”

    院长有许多话想说，只是道了最后也只剩下了这一句话。

    众人在门口又继续等着，不知为何眼神里多了几分期许。

    只是两个时辰，薛良已然突破六阶，兴许，在第三个时辰会成功升至第七阶？

    从古至今，从未有人做到过，但没有人做到过，谁又能说不能做到呢？

    时间滴答滴答过去。

    不知是谁忽而笑了一声

    “那个第一队伍里的叫苏叶的那位，进去之前是个三阶，可不要出来的时候，仍旧烂泥扶不上墙，还是个三阶。”

    第一的队伍大都心服口服，毕竟入校排名摆在那儿。

    可偏偏，里面有个苏叶。

    引得这第二名第三名的队员有许多都很不满。

    话音一落，引起一阵哄笑。

    而握着苏叶牌子的那个老师，也是一脸疑惑的盯着自己手里的牌子。

    这怎么，所有人进去了都有动静，唯独她，什么动静都没有，牌子丝毫亮光都无，就像是，死在了里面一样。

    三个时辰快到了。

    藏书阁中，苏叶仍旧处在那鸟语花香的环境里，动弹不得。

    只是她身体里的淡金色的光芒越来越浓郁，当不知道多少次那力量试图对她再次进行碾压的时候。

    忽而在不远处，一道浅绿色的光芒出现了，那光芒丝丝缕缕连接成一片一片，像是头一次这空间里出现苏叶这样一个真人，围着她好奇的在那儿转了一圈，正打算团团转将苏叶包起来的时候。

    苏叶冷冷淡淡什么情绪都没有，但是手稍稍攥紧，身体光芒突然将她全身包裹，砰！

    金光迅速蔓延直接炸开来。

    这样猝不及防的炸裂，引得那股浅绿色的力量似乎没反应过来，苏叶缓缓的抬起手，朝着那浅绿色的力量虚空一抓。

    她的身体漂浮在半空中，手劲儿越来越用力，浅绿色的力量就像是有灵性一样开始震动试图逃跑。

    苏叶另外一只手抬起，跟着攥住，明明就是一道光芒，却是听着撕拉一声。

    就像是快破布被撕裂开来了一样，跟着，便又是一声。

    苏叶下手又快又狠，撕了又撕，那浅绿色的光芒抖动挣扎，苏叶仍旧在那儿一遍一遍的撕，仿佛要把这光芒撕成碎条才罢休。

    直至，吱拉，也不知道撕了多少下。

    一下子，浅绿色的光芒像是没了劲儿，顿时现出了原形。

    一块白色的被撕成了一小块一小块的长布出现在了她的视线里。

    那块长布抖了抖身体。

    讨好一样的从苏叶的手里蹭了蹭。

    苏叶抬手，将那碎片一扬，碎片迅速整合，白布上附着着浅绿色的盈盈光芒，在半空中来回晃荡着。

    只是，左看右看，在白布正中心的位置少了一块布。

    那快白布似乎也察觉到了，努力寻找，结果找了半天，发现在苏叶的手里攥着呢。

