    “西里弗斯说的对。我们先保证学生们的安全。”

    这是校长室门口的滴水嘴石兽动了，它撤到一边，后面的石壁被打开，邓布利多大步流星地从里面走了出来看着还没有走远的教授们，他面色凝重的说道。

    “嗯！”

    见邓布利多校长的出现，几位教授也意识到事态的严重性。赶忙向着楼下跑去。

    ......

    罗恩感觉自己要虚脱了，此时的他非常后悔。

    后悔当初为什么要答应格雷夫斯教授。

    忽明忽暗的光源让他有些心烦意乱，放下手中的文件夹。他抬头看向了坐在他对面的同伴。看着他们两人专心制止充满活力的样子，罗恩恍惚间有种‘这就是成年人的世界吗’的感觉。

    “罗恩，你手中的资料都整理好了？”

    就在罗恩发呆之际，赫敏抬起头来一脸严肃的看着无所事事的罗恩。

    “啊，赫敏。现在已经快九点了。我们该回去了。”

    见赫敏发现自己偷懒摸鱼，罗恩用手挠了挠头，眼睛不经意间看见挂在墙壁上的时钟，八点五十五。于是连忙借着时间太晚为由，回避了赫敏的询问。

    “你！！”

    见罗恩就惦记着回宿舍，赫敏气的鼓起了脸颊，脸膨胀的像个小包子一样。

    “赫敏，罗恩说的没错，我们该走了。再晚一点，有可能会被费尔奇抓住。”

    哈利也开口了，今晚他的状态也不好，想要早点回去休息。说完后他抱住脑袋，那股阵痛感再次来袭。

    “哈利，你没事吧？”见哈利状态不对，两人赶忙来到哈利身边。

    此时的哈利感觉自己的大脑快要爆炸了，某种声音阴冷的，带着恶意的声音在他脑海中呢喃。这个声音似乎在告诉他一些信息，但剧烈的疼痛让他无法集中精神。

    “罗恩，快和我把哈利扶起来，我们带他去校医院找庞弗雷夫人！”

    见哈利无法回应他们，一直露出痛苦的表情，赫敏虽有些慌张，但还是果断的做出抉择。她一手拉住哈利的胳膊搭在自己的肩上，抬头督促着原地发呆的罗恩快来帮忙。

    “好好！”

    突然的变故确实让罗恩惊慌了，他站在哈利的身边，除了心中非常担心哈利，真的不知道自己该怎么办。还好赫敏及时反应过来，他连忙跟着赫敏一起将哈利扶了起来。

    就这样，两人一左一右搀扶着哈利，走出了瑞克的办公室。缓慢的在昏暗的走廊中前行，同时安抚着头疼欲裂的哈利。

    从瑞克的办公室到校医院有很长一段距离，赫敏他们需要从教学楼三楼下去，走出大门。然后穿过一段两百米左右的石砌羊肠小道，拐一个穿过城堡花园走廊才能来到校医院。

    今晚按照占卜课教授的预言，应该是万里无云，夜明星稀。但现在本该照耀整个大地的月亮突兀地消失在漆黑的乌云之中。

    霍格沃兹城堡之外一片漆黑，三个瘦小的身影在城堡内的灯光照耀下才勉强看见前进的道路。

    原本两分钟路程，赫敏他们搀扶着哈利走走停停，花费了四分钟才来到城堡花园内。

    看着还有一个窗户透露出烛光的校医院，三人停下脚步。罗恩扭头安慰着发出低沉呻吟声的哈利。

    “哈利，再坚持会儿，我们马上就到校医院了。”

    “我感觉有个声音在我脑海中，但我不知道它在说什么。”

    哈利艰难地说着，这是他头一次遇见这种情况，即使是上学期遇见伏地魔都没有让他感觉到此等的困苦。

    “哈利，没事的。放松精神。”

    赫敏帮哈利揉了揉他的太阳穴，以缓解他的困苦，这种小妙招还是赫敏从瑞克那里学到的。

    九月中旬的夜晚已经让人感觉到了丝丝凉意，然而今晚这诡异的天气，让赫敏情不自禁的打了个寒颤。罗恩察觉到了赫敏的异样，于此抬起哈利的胳膊，对着赫敏说道。

    “好了，我们进去吧。”

    “嗯”

    说完，赫敏和罗恩两人再次撑起哈利，打算一鼓作气将他扶进校医院。

    这时他们的后方传来了嘶嘶声，起初两人还没有注意，但随着这个声音离他们越来越近。赫敏和罗恩才意识到有些不对劲。

    没走几步，三人再次停下脚步，哈利的状态越来越差，他的头痛越来越强烈了，但赫敏和罗恩现在也顾不上哈利。他们迫切的想要知道花园中到底有什么生物，能发出这种嘶嘶声。

    赫敏小心地回头望着后方，她眯着眼睛努力想要自己能看的更远一些，但城堡内的烛光只是勉强帮他们照亮前进的道路，却无法让周围的一切完全脱离黑暗的魔掌。

    “不，不，不会是蜘蛛吧。赫敏？”

    此时的罗恩已经快要被吓傻了，虽然《霍格沃兹大逃亡》已经让他有很大的成长，但这是现实之中，他还是非常惧怕蜘蛛的。

    “不是蜘蛛！但是一定是非常危险的存在。罗恩！我们快点带哈利进校医院！”

    无尽的黑暗吞噬着周围的每一寸空间，阴冷的寒风带着恶臭的血腥味刺激着他们的鼻腔。

    赫敏的第六感让她有所警觉，危机感在她的心中萌发。于是她重新抬起哈利的胳膊向害怕的罗恩大声喊道。

    他们快速向着校医院走去，不敢回头望向后方。

    “不要是蜘蛛，不要是蜘蛛......”罗恩强忍着颤抖的身体，小声祈祷着。

    嘶嘶声越来越来近，伴随声越来越浓郁的腥臭味，地面传来了石子被连续碾压的吱吱声。

    对未知的恐惧让赫敏和罗恩第一次感觉到灵魂的战栗。

    突然，两人感觉到他们的上方热气沸腾，热气自上而下直扑他们全身。

    “呕~”

    令人窒息的腥臭味伴随着这股热气侵入了三人的脑海，使得三人忘记了危险已经降临。

    ‘原来刚刚闻到的恶臭味源于这里啊，’半跪在地上干呕的罗恩迟钝的反应过来了。

    “到底是什么怪物？”

    赫敏已经被吓得跪在地上双手撑在进入校医院大门的台阶上，她努力想要站起身来，但她的双腿好像不属于她，不管怎么努力，她还是半跪着。

