    周瑜回到公司就在电脑上查了一下那边的房价。

    别墅并不贵，七八百万。

    至少网上的价格是这样，真实的就不好说了。

    不过和周瑜印象中的那种有楼梯，还有很大空间的别墅有些区别，那边的房子也不带什么泳池，就是一个三室三厅两卫的大房子。

    周瑜回想了一下，自己印象中的大别墅都是动画片或者电影电视剧里的那种。

    这么说，就算是最发达的魔都，也赶不上十年前动画片和电影电视剧的好日子水平了？

    果然好日子还在更后面吧。

    周瑜看向了在办公室沙发里坐着玩手机的米拉。

    “米拉，你老家的房子，多大？”

    米拉一边啃着苹果，一边看着手机很随便的说道：“很大，没有这里好，我喜欢这里，这里房价贵。”

    周瑜一脸思索的露出了回忆神色，总感觉有种似曾相识的微妙感觉。

    想不到就不想了，周瑜说道：“我也觉得这里好，市区这里快递方便，我今天骑着车在外面走了走，看到了好多美女。”

    “自从在这里上班后，我就感觉虽然吃的喝的都差不多，睡觉也差不多，但是就感觉整个人都精神了起来。”

    “怎么说呢……”

    “好！支持！有希望了！”周瑜想到了描述，点了点头，“大致就是这样的感觉。”

    米拉继续看着手机，手机里是帅哥天团的直播，她又咬了一口苹果，“我也支持，希望。”

    两人正在聊天的时候，王阿姨走了进来。

    “小周，我们家正好微波炉换新的，家里有个旧的我搬不过来，你找人过去把微波炉搬过来用吧。”

    周瑜听到后，就迅速说道：“不用，我直接的买新的就可以。”

    王阿姨走到办公桌前面，很直接的说道：“浪费这钱做什么？”

    周瑜哪能不知道这老奶奶的坏心眼子，果断的说道：“没事，不差钱！我现在身上八百万，一天光是利息就好几百了！”

    王阿姨听到后就很不爽的说道：“才八百万你就这么厉害了？我随便卖一间房子就不止这个数了！”

    周瑜也不爽的说道：“那你卖啊？卖了就不是魔都人了，没出息的魔都人才卖房子呢！魔都人不卖魔都房，只有置换！”

    王阿姨面色很不好的看着这个不听话的小周，恨铁不成钢的说道：“小周nia，你学坏掉喽！”

    王阿姨正要开启争吵模式教训这个小周时，门外传来了敲门声。

    “周小哥，我们过来了！”

    周瑜也不想和王阿姨吵架，这王阿姨一看就是机关单位战斗机里的战斗机。

    米拉对吵架没兴趣，很快就踩着拖鞋跑了出去，高兴地去迎接新同事。

    “欢迎！欢迎！热烈欢迎！”米拉的中文已经很好了。

    周瑜也走了出去，而王阿姨也气消了，很快就平静又好奇的跟了出去。

    因为周瑜和米拉的情报封锁，王阿姨并不知道很多事情。

    王阿姨刚出去，就看到站在一起的五个郭大爷。

    郭正！

    郭震！

    郭成！

    郭海！

    郭圆！

    不仅是五个出类拔萃的郭大爷，在郭大爷身边还站着六个年轻力壮又看起来正派淳厚的小伙子！

    “你们来了啊，米拉去做饭，王阿姨你先回家吧，这几天就不用上班了，我们明天要去朋友家一趟，过几天才回来。”

    周瑜先把王阿姨赶走，这个王阿姨在这里碍事的话，郭大爷们吃饭肯定不安生。

    王阿姨心里一突，很快就看着周瑜。

    “小周啊，这个王阿姨刚才也是为了你好啊，你看我也不缺钱，就是想找个班上。”

    周瑜很大度的说道：“没事，两千多块的工资也请不到别人，公司里光是我和米拉也不行。”

    王阿姨这才算是放心了，临走时还主动地说道：“上班了记得给我发消息，我在家也没事。”

    周瑜很快就把想要留下来吃饭的王阿姨送走了。

    在王阿姨走了之后，周瑜就看到拿着手机和六个小伙子加微信的米拉，顿感无奈。

    “怎么才六个人啊？其余人呢？”

    周瑜把门关上，询问其余人的状况。

    李正主动说道：“厂子里离职的人太多了，所以就算是写了辞职报告也要一批批的走，第一批是五十人。”

    “我们几个是打算留下来的，其余兄弟有的想去郭别那里帮忙学武，有的是想要出去走走，所以就先让我们六个过来了。”

    “另外四十多兄弟过来也麻烦，郭别那边派车过来接人，就直接过去了。”

    众人到了饭堂坐下聊天，周瑜也记住了几个郭靖的名字。

    李正、李红、李白、李成、李超、李桃。

    要是加上过阵子回来的李蒙的话，就都是姓李的了。

    姓李的基本上都是年轻点的，姓黄的大部分都是三十岁以上，姓郭的有大有小。

    虽然出去吃饭更方便，但是考虑到周围人的颜值，周瑜还是觉得麻烦一些米拉比较好。

    “米拉，快点去做饭。”

    米拉收起了手机，高高兴兴的说道：“好！我去做饭！我很喜欢做饭！”

    李成站起来说道：“我也帮忙吧，米拉姑娘一个人太辛苦了。”

    “好！好！”米拉更加高兴了，并且还忍不住对着周瑜说道：“老板，拍视频吧！肯定火！”

    周瑜一脸无奈的说道：“肯定火，你肯定会被集火，老实做饭就可以了，拍什么视频？”

    米拉想到了周瑜的那些女粉丝，顿时就美滋滋的去做饭了，她可是比那些女人好多了！

    在米拉走后，周瑜就对着几人说道：“你们在工厂那里的时候，有没有用过内力？或者是用过很强的武功之类的？”

    李正说道：“没有，周大哥是担心别人知道我们有内力的事情吧？”

    周瑜松了口气，点头说道：“是啊，万一暴露了就麻烦了。”

    李正询问道：“这事情就算是被别人知道了，也没有什么吧？反正人人都可以修炼。”

    几个郭大爷也都看着周瑜，不明白周瑜为什么对这种事情那么在意。

    周瑜解释道：“不行啊，万一暴露了，那你们就多了很多很多的爹了！”

    郭圆询问道：“周小哥这是什么意思？”

    周瑜很着急的说道：“我对你们没什么要求啊，但是别人可不会这样，等知道了你们这些人的实力之后，你们以为他们会尊重你们的想法吗？”

    “到时候，肯定是不断地有人让你们为他们效力，或者是站队，说不定就把你们征召过去，让你们给人家子女当保镖，或者逼你们吐露各种武功药方了！”

    周瑜很怕郭靖们暴露出真正实力。

    郭圆说道：“周小哥放心，我早已经暗中通知其余人了，当初其余人离开的时候我就劝他们不要在魔都，也不要掺和进朝廷之事。”

    李红点头说道：“是啊，郭圆前辈很早之前就和我们说过这个事情，大家说先不要和周大哥你说，不然会引起一些人的注意。”

    周瑜露出了高兴地神色，“这样啊！这样我就放心了！”

    ***

    啪！

    拍桌子的声音。

    “原来是这个老头搞的鬼！”

    房间内的人都感觉被戏耍了，搞了半天，这几个月来都被这个老头给算计了。

