    易阡陌来到了客房外，只见房间内亮着灯，依稀可以感受到里面有一个微弱的气息，只是先天而已。

    “什么境界？”

    易阡陌传音问道。

    身边的唐长生摇了摇头：“没有感知出来，但是，当我试探进去时觉得有些危险。”

    “那就是说他发现你了？”易阡陌皱起眉头。

    “不知道！”

    唐长生说道，“这人很奇怪，要不要我先进去试探试探，看看他到底是什么修为再说？”

    “不必了，真在家里打起来，恐怕这里都会被夷为平地！”

    易阡陌不敢冒险，“我先进去，你在外面布下禁制将这里封锁起来，免得真的打起来，波及到家里！”

    唐长生点头，立即开始布置禁制！

    易阡陌这边，他的灵力虽然恢复了不少，但元气还没有复苏，这就是动用饕餮之力的后果，但如果房间里的人，真的是什么敌人，他也不惜再用一次却邪，联合唐长生直接灭杀掉里面的人。

    唐长生开始布阵后，易阡陌走了过去，他敲了敲门，却发现门居然自己开了，里面传来一个声音，道：“进来吧！”

    易阡陌脸色一变，对方竟然知道自己来了？

    易阡陌走了进去，只见一名身穿灰衣的白发老者，坐在床上打坐，他看起来狠老，却很慈祥，目光也很柔和。

    易阡陌终于明白，为何易鸿菲这小丫头说他不是坏人了，这老者除了那一头银发之外，跟街头上看到的那些老者，几乎没什么区别。

    可正是如此，易阡陌反而更加警惕。

    “坐。”

    老者抬手道，仿佛这里不是易阡陌的家，而是他的家，如此的自然。

    易阡陌可没有坐下的意思，道：“敢问阁下是何方高人？我有得罪过阁下？”

    “并没有。”

    老者摇了摇头，道，“你不必如此担忧，我帮助小丫头梳理经脉，确实是为了还她的人情。”

    “以阁下的修为，怎么会缺一个养气丹？”

    易阡陌根本不信，“说吧，你到底是谁，来我易家作甚！”

    老者苦笑一声，道：“你尝试过饥饿吗？就是那种，你饿的快死的时候，突然有人给了你一块饼！”

    易阡陌皱起眉头：“你到底想说什么？”

    “当时在青龙山，那颗养气丹，与老夫而言，就像是快饿死的人，得到了一块饼。”

    老者说道，“所以，我欠了小丫头一个大人情，老夫这辈子，向来都是别人欠我人情，很少我欠别人人情，所以，这人情我要还！”

    “嗯？”

    易阡陌没想到这老者，竟然跟自己啰嗦这么一大堆，就是为了解释这么一件事，但他还是不信！

    在他看来，无论这老者是谁，又抱着什么目的出现在这里，杀了他才是最安全的，因为这里是他的家！

    他宁可错杀，也绝对不能把隐患留下去！

    感受到易阡陌的杀机，老者叹了一口气，道：“你到是个重情的人，可你杀不了我，不要浪费灵力，以你现在的状况，你就是动用你那把剑，也杀不了我！”

    “嗯！”

    易阡陌握着剑柄的手微微一颤，“你怎么会知道这么多？”

    “我帮过你！”

    老者说道，“在你的身上有一样东西，是我给你的。”

    易阡陌愣住了，仔细回想了一下，自己身上有什么东西是他给的？就在这时，他忽然想到了一件东西。

    但他并没有说，问道：“什么东西？”

    “小子隐藏的挺深，在玄元宗那么危急的情况下，居然都不拿出来，我本来以为你会拿出来的。”

    老者说道，“看来你当时还保留着杀吴天的手段？”

    易阡陌沉默了，他看着眼前的老者，心底平静，却无比惊讶。

    “丹王令！”

    老者直接说明。

    “你是丹盟的人？”易阡陌惊讶道。

    “不错！”

    老者说道，“受丹盟所托，老夫云游四方，一直在为丹盟寻找继承者。”

    “继承者？”

    易阡陌惊讶道，“什么继承者？”

    “丹盟盟主继承者！”

    老者说道，“现如今丹盟的盟主，虽然是丹王，可是……他的寿元已经不多，丹盟若是没有继承者，将会四分五裂！”

    “这怎么可能，丹盟盟主寿元不多？”

    易阡陌不敢相信，“即便盟主寿元不多，可盟主还有弟子，丹盟还有那么多强大的丹师，他们不能作为继承者吗？还需要到外面去找？”

    “他们不行！”

    老者说道，“四大远古仙门出世，意味着浩劫将至，他们虽然有能力，但他们没有勇气去面对即将降临的浩劫，丹盟必须凝聚一心，才能够渡劫！”

    “所以，你找到了我，想让我成为丹盟的继承者？”

    易阡陌笑着道，“你可真看得起我！”

    “不！”

    老者摇了摇头，“你的资质上佳，老夫并不是因为你的资质给了你丹王令，而是因为……你的妹妹请求了我！”

    “……”易阡陌。

    “你的死活，老夫并不在乎。”

    老者直言道，“但老夫一诺千金，如今也算是完成了承诺，你要感激，就感激你的妹妹。”

    “另外，虽然你得到了丹王令，但这丹王令也是一个烫手山芋，你必须通过考核，在一个月内，成为丹盟的核心弟子，才能够进入下一步！”

    老者说道，“如果你在一个月内，无法成为核心弟子，你手中的丹王令，便会自己破碎！”

    “那如果我成为核心弟子呢？”易阡陌问道。

    “如果你成为核心弟子，那么……你将开启下一步的试炼，成为丹盟盟主。”

    老者说道，“你手中的丹王令，是你竞争丹盟盟主的凭证，没有，哪怕你资质逆天，依然没有资格成为盟主。”

    “哦。”

    易阡陌拿出了丹王令，道，“那岂不是说，这东西很值钱？我要是把他卖了，应该可以换来很多资源吧！”

    “……”老者。

    “别这么看着我，我对做盟主一点兴趣都没有。”

    易阡陌说道，“还不如拿着换点资源更好！”

    “你要对付正一教，那就必须借助丹盟的力量，光凭你一人不行，而要借助丹盟的力量，必须成为盟主，号令天下丹师！”

    老者说道，“从选择跟正一教作对的那一刻起，你也就没有选择了！”

