    

    有人说，幸福是对比而来的，意识的觉醒，思想的蜕变，就在于人们迫切寻求改变。

    此时房间里的人，正处于蜕变的过程，现实的绝望告诉他们，后路已绝，前路虽茫茫，然远方的灯塔，正亮着他们要追寻的光芒。

    索罗.正风感觉到了，这些人，已经抛弃了所有幻想，就等着他一声令下，正式踏上那新秩序的开创之路。

    种子已经扎根，索罗.正风念头一动，手上的戒指溢散光芒，有求必应石的空间，笼罩房间，笼罩在坐的所有人。

    索罗.正风在阐述，而这些人，也陷入思考之中，此时的他们，正深入学习着两本书上的政党体系与指导思想。

    天，亮了，当光芒消散，而在坐的人眼中都露出恍然大悟之态，索罗.正风笑了。

    他们的脑海中，不会有有求必应石这东西存在，而是认为自己在这一夜的思考中，有了诸多领悟。

    每个人能理解多少，索罗.正风不知道，他能够肯定的，就是这种子，已经开始发芽。

    随着时间的推移，这小嫩芽，将在将来的日子，慢慢成长为参天大树。

    这一天，一个新的政党体系，建立了。

    “诸位，努力吧，我们现在虽然还需要国王这张皮，可我希望将来有一天，我们能够告诉所有人，腐朽的制度，将在我们手中终结。”

    “是”

    房门打开，他们离去，每个人怀里，都带着两本书。

    就在索罗.正风在国都这边张开獠牙的时候，海岸口这边，十二条船到来。

    他们不是海贼，而是地下世界的人。

    打出旗号后，山本一重便让他们靠了岸，国主索罗.正风要拆除宫殿群的事，他知道。

    船队靠岸，一个身着西装的人踏上了陆地，看着戒备重重的港口，他咧嘴一笑。

    “大人，你说这里能够撑多久？”，旁边一人出声，眼中露出嗜血的光芒，他们地下世界的人，也需要一个合适的据点，这里，很合适。

    身着西装这人微微摇头，笑道：“现在还不是时候，第一批动手的人，不该是我们。”

    他的语气，就仿佛将这里视为口中肉一般，想吃就能够吃。

    地下世界的人，多与世界政府牵扯不清，他们知道的情报，比海贼详细多了。

    索罗岛，被世界政府与海军放弃，他们已经知道。

    只待将来海贼发现这个问题，那么这里，将是新的混乱之地。

    作为地下世界的人，他们，需要混乱，也只有混乱，才能让他们得到更多的东西。

    但是，第一个动手的人不能是他们，这是与世界政府的默契。

    “走吧，当初索罗.斯手中钱财大笔散出，如今又是我们来回收，呵呵，这一来一回，我们能吃饱一顿。”

    也只有他们这些人才知道，索罗.斯那个宫殿群，用了多少珍贵的材料。

    一行人走了过来，山本一重没有过来，这些“吸血鬼”，他没兴趣。

    地下世界的人也不在乎，与山本一重对视一眼，便带着笑容离开。

    踏进索罗国国土，一行人都感觉不对劲。

    稳定！对，就是稳定，难道这里这个时候，不应该是混乱，慌张，绝望之地吗？

    “大人，这里有山本一重驻军，肯定是他稳住人心的。”，旁边这人出声，这个理由，是他能够想到的最好的理由。

    “也许吧！”，领头的这人眼睛一眯，感觉有些不对劲，因为这些人的眼中，绝望的气息，似乎没有，反而是多了坚定的意味。

    有驻军，确实能够稳定人心，可当大局都在偏移的时候，人心，不是那么好稳住的。

    一行人走着走着，就慢慢远离了海岸口，越是深入索罗国地界，他们的脸色越是不对劲。

    三天后，他们来到国都，此时的他们，已经没有了小觑的心思。

    他们一路看到的，都在表明一个问题，那就是这个新国主，已经稳定了人心。

    不可思议吗？确实不可思议，能让人在绝望中看到光明，那么这个人，就不是简单的人物。

    更何况这不是一个两个，而是一个国家，那么让他们看到希望的人，那将是何等人物。

    作为地下世界的人，他们知道很多情报，海贼的，海军的，世界政府的，还有各个国家的，而这几天见到的场景，就是在告诉他们，索罗国，将有大变。

    “看来，压价，不能太狠了！”，领头的人眼中精光闪烁，呢喃一声。

    他们是贪婪，可也是聪明人，这个新国主，不能一次就得罪死了。

    索罗国有多富饶，他们知道一些，也就是索罗.斯那个废物，才显得索罗国比平常小国还不如。

    一旦这个国家有了英明之主，爆发出来的力量，将是让人恐惧的。

    这，也就是索罗国在新世界，能够立足的原因。

    此时，他也迫切想见到新国主索罗.正风，他需要一个最直观的判断，那个十五岁的国王，到底是个什么样的人物。

    然人他是见不到的，接待他的，是隆罗，至于索罗.正风，已经去国内各地，遍撒政党与思想的光芒去了。

    “巡视各地吗？还真是遗憾呢！”，领头的这人微微摇了摇头，随即便与隆罗开始商谈起来。

    见其态度上有些改变，隆罗嘴角微微上扬，这，不就是改变的开始吗！

    隆罗开始主持宫殿群的拆除，而雇佣的人，也开始运输，地下世界的人忙碌起来，他们要尽快将这些东西，消化掉。

    都城这边发生变化的时候，索罗.正风，正巡视各地，每到一地，他都要寻来官员，让他们领悟两本书的内容。

    他知道，他必须要快，也就是这段时间，世界政府以及其他势力的人，都没关注这里。

    而这个时候，就是最合适的时候，一旦过了这段时间，必定有间谍渗透进来，那个时候，就有暴露的危险。

    政党体系与指导思想必须是暂时保密的，他要构建一个团体，一个暂时保密的团体。

    只有他将这个国家构建成一个严丝合缝的体系，将来就算间谍再来，有着国王这张皮，就能够解决大部分问题。

    苟，不代表不作为，而是需要积蓄势力。        

