    ……

    “这赤灵子的傀儡先不要丢掉，说不定什么时候还用得着。”

    陈玄奘点了点头，把稻草傀儡收进了储物葫芦。

    “对了，我发现了一件有意思的事情。”

    一拍腰间葫芦，一道黑色光华飞了出来。

    定睛一看才发现。

    这是一条长三尺，手腕粗细，表面生着坚韧的黑色厚皮，没有眼睛和鼻子，但嘴巴硕大，一圈圈锋利的肉刺，恶心而又狰狞。

    虽已死去，但身上却缠绕着淡淡的魔气。

    徐君明对这形似蚯蚓，却比蚯蚓恶心十倍的东西，他并不陌生。

    当初在无天的深渊魔界，那遍布魔气的死水中全是这种东西。

    探查一番，并未发现什么奇异，但他知道陈玄奘不会无的放矢。

    果然。

    伸手一抓，一点造化之气在陈玄奘催动下，落入黑色蠕虫体内。

    原本消散的生机，瞬间补回，重新活过来的蠕虫因为造化之气，身体迅速起了变化。

    黑色的坚韧外皮，渐渐厚实。

    嘴巴变小，眼睛和鼻子渐渐长了出来。

    后面随着陈玄奘逐渐注入魔气。

    蠕虫又长出了四肢。

    渐渐地，一个长相丑陋，高五尺，浑身肌肉虬结，手中握着一把骨刀，浑身长满黑色鳞甲，魔气深重的怪物出现在面前。

    这怪物的实力不过先天，对徐君明而言不值一提。

    但这番蜕变的过程，却让他想到了很多。

    “这种蜕变不像是洪荒魔道的手段。”徐君明缓缓道。

    在他的认知中，洪荒魔道更多是以阴气、尸气，灵魂和血液为主，讲究的是灵魂永生。

    而刚刚看到的蜕变，则是血肉的进化，跟洪荒魔道是两条路。

    “你不觉得它很像上一世西方魔界的进化之路吗？深渊蠕虫进化为小恶魔，小恶魔不断厮杀进阶为更强大的刀魔、魅魔等魔头。在后面则是巴洛炎魔、噬心魔等大恶魔。”

    徐君明脑中‘轰’的一声，瞬间想了起来。

    开始他还没觉得，现在发现，一切跟陈玄奘所说毫无二致。

    深吸了几口气，平复心中翻腾的思绪。

    “看来洪荒世界在封神之后，又碰到了新的敌人。”

    “也许是敌人，也许是无天意外所得。但不管如何，地仙界之外的洪荒世界，必定有我们不了解的精彩之处。”陈玄奘眼神中多了一抹向往。

    徐君明也是浮想联翩。

    半响后摇了摇头。

    “在我们彻底在地仙界站稳脚跟前，还不适合去洪荒世界。”

    “我知道。”陈玄奘点了点头，“可惜天庭对洪荒世界所知不多，否则我们也不用坐在这里瞎猜了。”

    徐君明颔首后，站了起来。

    “不知道也好，这样一来，我们对洪荒世界的期待便更多了。”

    陈玄奘点了点头。

    “本尊，你还不准备突破大罗？”

    “慢慢来，有你们顶在前面，我不用急着突破。”

    “你还真是苟得住。”

    “走了。”

    “等等。”

    喊住陈玄奘。

    “你回南瞻部洲，主导崇山书院这一轮的扩张。把所有小国全部占下来，至于政局稳定的大国，便开设崇山书院，收徒传道，不必过问地方行政。”

    徐君明的策略，总结起来就是王霸并用。

    用霸道的手段，灭掉所有的小国，夺其民，占其土。

    用王道的手段对付大国，只传教，不侵占土地。

    以崇山书院现在如日中天的威势，小国小派，当然不敢反抗。

    大国大派中虽有大罗镇压，但崇山书院没威胁到他们的根本之前，他们也不会贸然得罪拥有大罗真仙镇压的崇山书院。

    “你不怕佛门针对我们？”

    “如果佛门真对我们下死手，我也只好用太初造化灵液，助太乙、任无极和龙帝渡过罗天大劫了。到时三位大罗真仙联手，再加上青萍断剑，足以挫败地仙界佛门。”

    至于地仙界之外的佛门高手。

    他们非地仙界中人，一进入此界，必然会被地仙界天道压制，一身实力，十去七八。

    当初去聊斋世界和赤县神州的时候，自己可是深受其苦。

    除非佛门能出动混元级别的大能，直接灭掉地仙界天道，否则他到是不怕洪荒佛门找茬。

    地仙界生灵数以万亿计，在讲究善恶因果的佛门中，谁敢冒着天下之大不韪，惹下无边恶孽？

    所以，只要徐君明不想着彻底覆灭地仙界佛门，在地仙界中他肯定是安全的。

    至于未来，先以如意身闯荡洪荒世界也就是了。

    总之，退路不少。

    ‘轰隆’！

    突然，雷鸣声从造化灵岛上传来。

    两人同时看去。

    陈玄奘笑道。

    “看来又有灵根进阶了。”

    徐君明点了点头。

    随着黄中李、先天何首乌、赤焰仙草、真龙宝药等先后天极品灵根，不断成长，从造化仙岛流出来的太初先天灵气，也越来越多。

    得其恩惠，造化灵岛上的诸多灵根，也跟着不断进阶。

    徐君明炼丹的材料是越来越丰富了。

    “你不去看看？”

    “不了。”

    如果造化仙岛上的极品和上品灵根进阶他还有兴趣，造化灵岛上的元阳和太乙灵根实在太多，因为丰厚的灵气，进阶时有发生，开始他还有兴趣看两眼，现在已然不想去了。

    站起身来，朝前面走去。

    “别忘了我交代的事。”

    “放心吧。”

    陈玄奘随意的摆了摆手。

    来到天工殿看了两眼后，按部就班的来到了已经被他取名为‘天阳殿’的房间。

    足有三千万里大小的空间中，太阳真火浩荡，一颗直径千万里的火球，把整个空间照的一片白炙。

    金红色的火球中间，一头两百万丈的三足金乌，被重重大日金焰包裹。

    虽然生机寂寥，但强大的妖气却让徐君明也感觉到一股强大之极的威压。

    盘膝而坐，戟指向前。

    “回溯本源。”

    一股强悍的时间神力爆发，水晶色的神光直射三足金乌尸身。

    但任凭时间神力催动，金乌尸身却没有半点变化。

    片刻后，徐君明收回法力，按下神通，摇头叹了口气。

    自从他把这头三足金乌尸身从三百万丈，压缩到两百万丈后，任凭他如何努力，再难寸进。

    很显然，除非他能突破大罗，或者对时间道的领悟能更进一步，否则两百万丈就是他的极限。

    不过尽管如此。

    比起一开始，现在的三足金乌尸身，身上的气息强大了近百倍。

    原本只笼罩在太阳真火中的尸身，如今已经完全被更强大的大日金焰包裹。

    “如果当初那魔头驱使的是现在的金乌尸身，我们即便不会陨落在东皇宫，也要落得个身受重伤，转身而逃的结局。”

    摇了摇头，经过这次，他算是彻底放弃了。

    突破大罗之前，不会再来天阳殿。

    除了三足金乌尸身，他这里还有三样异宝。

    祝融祖巫精血，句芒祖巫精血，以及一根长达千丈的柳枝。

    前两者的品级太高，想要让它们返本归元，变成层次更高的盘古精血，已经超出了徐君明的能力。

    但让他想不到的是，那柳枝居然也能抗衡他的时间神力。

    很显然，这柳枝在一开始，也是极品灵根级别的宝物。

    可惜的是，无论他怎么尝试，柳枝中的第三条封印始终难以解开。

    跟三足金乌一样，不进阶大罗，肯定难以窥破最核心的秘密。

    面对诸般宝物的诱惑，徐君明心中泛起一阵冲动。

    犹豫着要不要用太初先天造化根本气，突破现在的境界？

    片刻后，深吸了口气，把冲动按了下来。

    被青萍断剑吞噬大半后，剩下的太初先天造化根本气，本就不多。还要留着万一情况下，让龙帝、任无极和太乙真君突破，实在不能浪费。

    “再等等吧，好在我现在距离突破也不远了。”

    三日的时间很快过去。

    云台仙宗三位大罗天仙，无尘子、玉林真人，虚真道人，联袂来访。

    “三位大驾光临，徐君明不胜荣幸。”

    “真人客气了，贫道和师弟，早就对真人闻名已久，恨不能早些来访，只是顾虑到真人一路远来疲惫，这才没敢打扰。今日成行，得见真人，真是欢喜之至。”无忧子笑道。

    隐约猜测到崇山书院背后的目的和实力后，无形之中，无忧子的态度更加亲善，身段也放低了。

    虽然对无忧子的低姿态有些诧异，但考虑到现在陈玄奘大罗真仙身份的影响力，倒也没过于深究。

    “道友客气，请进。”

    众人来到紫阳苑厅堂中盘坐下来。

    孙石奉上茶水。

    大家各自抿了口茶水后。

    “真人在这里住的可满意？若是有什么不周到之处，尽管直言，我马上让弟子们为真人调换。”无忧子道。

    “多谢道友关心。这紫阳苑景色秀丽，灵气丰盈，实乃上佳修道之地，我师徒很满意，多谢贵派厚爱。”

    “真人客气了。你我两派同属道门，理应相亲相爱，不做两家之言。”

    看无忧子满脸诚挚的样子，徐君明对他的曲意逢迎有些不太习惯。

    以一派之尊，大罗天仙巅峰的修为，就算崇山书院有陈玄奘，也不至于让对方如此刻意结交才对。

