    夜里，就像晚上说好的那样，女海王带着克里斯一起来到史蒂夫的卧室外面，准备为北境收集皇子的把柄。

    出乎海王的意料，这一路上，克里斯只是谈工作，不论海王如何转移话题，也都无济于事，克里斯依旧是自顾自地谈工作，顺便拿出一百枚金币放在海王手中叮嘱：“一会儿，得有几张特写，最好让我拍到皇子的脸！”

    “没问题！大~人~”海王边说边扭动身躯，苏兄半露试图魅惑克里斯！

    然而克里斯依旧谈着工作，对这种行为视而不见：“没问题就好，这些钱是领主大人给你的，奖励你为了北境的安全，甘愿献出个人肖像权，还有！这些照片我们绝对不会给别人看，而是录入档案室当做证据！”

    “我知道了，大人~”其他人或多或少都会对海王的小动作有所回应，但克里斯却一点反应都没有，哪怕是一丁点！也都没有！他的体温呼吸完全正常！无论自己如何发嗲犯贱，眼前的北境管家就跟一块石头一样...

    就连海王自己也懵了...开始怀疑人生：“这种人，是怎么有老婆孩子的？难不成是他们的上帝给的？”

    事实上，克里斯正在想别的事情，而这个‘别的事情’，的确要比欲望更吸引他！

    他每天都在算着春天后，北境的粮食产量和所带来的收益，在他看来，什么都没有钱重要！

    女人什么的，白花花的大腿，奶白奶白的雪子，再细腻的皮肤，也会有衰老的那一天！

    而闪亮的金子，就算过去了千年万年，也不会因为岁月的伤痕而留下一点痕迹！它依旧会待在某个角落，等待着被发掘的那一刻！

    男女之间的激情是短暂的，但黄金是永恒的！

    从星体之间的碰撞，到爆炸中结束一生的超新星！这来自群星的光辉，岂能是一个雌性碳基生物比得上的？

    就算海王赤身着站在克里斯面前，他也不会有任何反应！只会鄙视一笑，继续拿起金子享受数钱的快乐！

    类人型生物都有可能背叛克里斯，就算是老婆孩子，也会有变心的那一天！但银币不会！金子更不会！

    它们只会静静地陪伴你，助你度过艰难时刻，与你同甘共苦！

    身旁，女海王依旧在没完没了地做小动作，试图让克里斯注意自己！

    在任务开始前，克里斯打开相机进行对焦，却发现眼前一片漆黑，说不上伸手不见五指，但也看不太清楚！

    所以他主动拉住了海王，在她耳边讲道：“等等！现在这么黑，照相机不管用啊！”

    “放心~这难不倒我，别忘了我们可是会魔法的！”海王轻咬嘴唇，解开盖在身前的外套，粗鲁地推开克里斯，再用指尖划过他的脸，对着他浪荡地抛出一个媚眼。

    这次，她动用了十层的功力，还在手中捏出了个魔法，让自己的皮肤散发出淡淡的光晕刺激荷尔蒙分泌...

    换做任意一个男人，就算没当场尿裤子，估计也得有点反应...

    但克里斯见到这些，脑子里面却出现了一个更奇怪的想法...

    “若是雇佣一些精灵族美女，在我们研制出电视或者电脑之后，让她们直播噶舔狗们的韭菜，岂不是要大赚一笔！？这种能力用来拍电影，做特效，或者去马戏团表演！岂不是数钱数到手断？...我真是个赚钱小能手！”

    “嘿嘿嘿...最后拿着这些钱，把经费狠狠地摔在那群科学家的身上，再命令他们，给我造一百个卫星！嘿嘿嘿...钱...爽！”

    女海王愣住了，她能看出来眼前的克里斯很开心，只是...根据眼神来看，绝对不是因为自己而开心！

    “算了...不想了，先给这一个打完分再说~”

    ...

    轻轻推开房门，按照自己的标准套路，步履轻盈地走近史蒂夫，一步丢一件衣服，让暖色荧光逐渐出现在皮肤表面，在黑暗中缓缓绽放。

    似山林中神秘的野花，吸引着过路的迷茫者...

    史蒂夫这种皇都来的人，哪里见过这种场面！双手抱头捂着脸惊讶地感慨道：“OMG，OMG！没想到，你还可以这样！”

    “怎么？”海王没有丝毫犹豫，在勾走皇子的魂之后，借着气氛幻化出一对漂亮的荧光蝴蝶翅膀，若隐若现的美丽将屋内的氤氲荷尔蒙再次提高一个层次：“喜欢吗？”

    史蒂夫傻眼了，望着冰肌莹彻的玉手，他屈辱地流出了口水，比三天没吃饭的野兽还要夸张！

    他喜欢这种玩法！同时，躲在衣冠楚楚内心里的野兽已蠢蠢欲动，脑子里坚守的底线被彻底摧毁，在庄严肃穆的老婆面前，他们相敬如宾，但却没有一点激情，每天晚上的动作也都是千篇一律...

    而眼前这位异族的海王，就连吃饭喝水这种简单的动作，都会让皇子忘记呼吸！

    这一刻，没有老婆，没有孩子，更没有规章制度，他内心衣冠禽兽的本性暴露无遗！

    史蒂夫伸出右手一把搂过海王的细腰，回答道：“喜欢！”

    “喜欢的话，那你说：你爱我要爱过你的妻子~”

    犹豫就会败北，皇子为了讨好眼前的海王，立即开口回应，生怕晚说一秒就会让她不高兴：“我爱你胜过一切，QTMD妻子、孩子，我都不要了！”

    脑海中，想着恩爱多年的妻子，还有曾经的山盟海誓！又看向眼前，盯紧了这位把自己迷得晕头转向的月精灵美女，自律与情欲不断在自己的心头交织...

    最后，理性彻底被打败了...

    人生！有的时候需要一点激情！

    “今天！你就是我的夫人！”

    ...

    门外，克里斯摇摇头，举起手中的相机，低声在心里感叹：“如果要是说钱不要了该多好，都给我...！”

    整个过程，克里斯都是在完成任务，并没有被任何其他事所干扰，甚至还有余力规划了这个神奇翅膀的用途...

    “这特效就算是几百万也做不出来！得一千万！又省下一笔巨款！嘿嘿嘿...小钱钱...”

    第二天清晨...

    泰德坐在史蒂夫卧室的椅子上悠闲地看着《社会学》来充实自己。

    不远处，一张柔软舒适的大床上，女海王依偎在史蒂夫胸前，似小奶猫的呼噜音，让皇子忘却了所有的烦恼，和之前的生活比起来，他从未如此惬意过。

    这唯美的画面如果让达芬奇来画一幅画，定能成为传世佳作，这俩人展现出的感觉，与一对恩爱的原配夫妻别无二致...

    史蒂夫那洋溢着幸福的脸，根本看不出有一丝忏悔！海王甜蜜的笑颜，似刚刚新婚后的小媳妇，依偎蜷缩在史蒂夫身旁，吸引着男人的保护欲与占有欲。

    太阳升起，逐渐照在了史蒂夫的脸上，他缓缓睁开双眼，发现身旁依旧是昨晚那个人，他笑着伸手轻轻摸向精灵的尖耳朵...

    轻微的挪动让海王也跟着醒了过来，她趴在他的身上，用指甲轻轻划着他的胡子...

