    禇秀秀看向陈少群，歉然道：“陈师兄……”

    “秀秀师妹你……你真要请他吃饭？”陈少群指了指法空，难以置信的瞪着禇秀秀。

    禇秀秀轻轻点头道：“陈师兄，原本就是一场误会而已，这一次吃过饭后，流言就差不多消散了。”

    “误会？”陈少群瞪向法空。

    他眼中闪烁着愤怒与不甘，冷冷道：“这真是误会？就我一个人觉得不是误会？”

    禇秀秀轻声道：“陈师兄，就听我这一次吧。”

    “你……”陈少群失望的看着她。

    禇秀秀抿嘴，眼眶微红：“陈师兄！”

    “……好好好，听你的！”陈少群看她如此，顿时一软，忙道：“一切都听你的，误会……就误会吧，唉——！”

    法空看得想笑。

    一物降一物。

    陈少群再狂傲无礼，面对禇秀秀却是温柔呵护，宛如捧在掌心的明珠。

    许志坚看得酸涩难言，偏偏不会掩饰自己的神情，脸色僵硬无比。

    禇秀秀合什道：“那我们就晚上见啦，……许师兄，你一定要过来的。”

    她纯净的眼眸认真的盯着许志坚。

    “好。”许志坚毫不犹豫的答应，甚至什么都没考虑。

    禇秀秀转身轻盈而去。

    许志坚眼神跟她婀娜的身影渐渐远去。

    林飞扬在他跟前摆了摆手：“喂，魂呢，魂呢，快回来！”

    许志坚不好意思的挠挠头。

    ”林飞扬摇摇头：“和尚，这女人是不是不简单？”

    “咳咳，走吧，进去歇歇。”

    法空给他一个眼色。

    林飞扬知机的不再多问。

    许志坚先离开，让法空与林飞扬好好歇一歇，晚上再一起述话。

    待进了屋，许志坚已经不在，林飞扬便问：“一切都是这个禇秀秀搞出来的？”

    “暂时看是如此。”法空接过茶盏，轻啜一口。

    “还真看不出来啊。”林飞扬感慨道：“这么个娇娇柔柔的小丫环，竟然还有那心思？”

    “……再说吧。”法空摆摆手。

    他懒得多说这些。

    比起这些过家家似的闹别扭，外面的世界才真够残酷，尤其是宋启文与姜丰两人的经历。

    林飞扬挥命发挥着自己的聪明才智，一拍巴掌，兴奋的道：“如果她真像你说的那么厉害，那这一次晚宴，一定没什么好事！”

    法空笑看着他。

    林飞扬不觉得他在讽刺，反而觉得在鼓励，头脑转得更快，兴奋的道：“她肯定会请那位齐师姐一起来，借刀杀人，让齐师姐对付和尚你！”

    他用力一拍巴掌，双眼放光：“定是这样，好一招借刀杀人，当真是妙啊，妙！”

    法空笑着点头：“确实是妙，那就看看晚宴会不会有这位齐师姐吧。”

    “对。”林飞扬用力点头：“不过真要有那位齐师姐，你且放心，交给我，我一定骂她个狗血淋头！”

    法空挥挥手，示意他赶紧干正事，别再闲说话。

    林飞扬招呼来两个白衣侍女，开始打扫院子，将枯叶残花都修剪。

    法空反复研究宋启文与姜丰两人的记忆。

    通过两人的记忆，他对大云才真正开始了解。

    从前时候，大云只是一个概念，只知道大乾有两个恶邻，一个大永一个大云，每过几年都要起战争。

    但因为消息闭塞，所以并不了解大云。

    大雪山宗抵挡的是大永，大云则是光明圣教在负责阻拦，根本不关大雪山的事。

    他现在对大云已经极为了解。

    知道大云的强大，也知道了大云的弊端，军中的种种不公正与阴暗。

    当然也知道了大云神风骑的底细。

    神风骑专司刺探情报，散布在大乾不少的线人内谍，源源不断的送来消息。

    只是大将军感于这么小打小闹终究不成样子，知道再多的情报，终究还是要以铁骑叩开烈阳关的城门。

    情报再多，叩不开城门还是没用。

    所以还需要更高级的内谍，能够改变大乾战略，甚至能够成为烈阳关的军官。

    到时候，里应外合，一举叩关而入。

    据宋启文所知，并不是只有自己这一批人进入大乾，还有另外几组人。

    可惜，此事机密，即使他背景强大，还是不能知道更多。

    法空惋惜的摇摇头。

    如果知道了那几队人马，自己就省事了。

    想到这里，他扬声道：“纸笔。”

    “来喽。”林飞扬放下长长剪刀。

    从屋里拿出纸笔，然后让法空自己研墨，继续拿起长剪刀修剪枯花枝。

    法空研好墨，提笔写了一封信，递给林飞扬：“让许兄派光明圣教弟子，送去神京绿衣外司宁师妹。”

    林飞扬去了。

    法空看向神京方向，不知道有了这份外单，宁真真能不能立下大功，站稳脚根。

    在一个成熟的衙门里，可没那么容易站稳脚根打开局面，需要足够的耐心，不是单纯凭武功就行的。

    ——

    夜宴摆在禇秀秀的小院。

    禇秀秀小院比法空所住小院更加的幽雅精致，花草摆放错落有致，甚至还有假山小溪，处处透着匠心。

    法空所在小院位于一片竹林之内。

    而禇秀秀的小院则在这片竹林的东边尽头，一出院门，也是竹林，簌簌如天籁。

    一张圆桌，旁坐法空林飞扬许志坚，还有陈少群与禇秀秀，由禇秀秀亲自执酒壶，替众人斟酒。

    林飞扬一直警惕着，感觉下一刻就会进来一个人，便是那个齐师姐。

    可一场酒席下来，并没有出现这位齐师姐。

    反而是禇秀秀，温声细语，让人如沐春风。

    待酒席散场，法空与林飞扬返回小院的时候，林飞扬还是万分不解。

    这么好的机会，为什么没利用，如果那位齐师姐来了，就能痛骂一番和尚。

    甚至带上顶尖高手，来找回场子，好好揍一顿自己及和尚。

    可这些根本没出现。

    禇秀秀竟然什么也没做，就是这么平平淡淡的吃了一顿饭，味道实在一般！

    他不想承认禇秀秀的厨艺惊人，竟然做得比他更好吃。

    “和尚，你说这女的到底怎么想的，这么能忍，就真的不再报复回来？”

    林飞扬抓耳挠腮，心痒难耐。

    他实在不理解。

    “那是因为你不知道她的最终目的，才会如此迷惑。”法空摇摇头笑笑。

    这个目的是他也万万没想到的。

    女人心海底针，这句话用在禇秀秀身上最恰当不过，恐怕所有人都猜不到她的心思。

    “那有什么目的？”

    “算了。”

    “不是为了报仇雪恨？”

    “这个仇她没放眼里，也只有陈少群才念念不忘。”

    “这都没放眼里？还真够厉害的，和尚，别卖关子啦，说罢。”

    “不可说，不可说。”法空摇头。

    林飞扬愤怒的瞪大眼。

    法空笑着喝茶，没有再开口的意思。

    第二天，法空决定离开。

    许志坚挽留。

    法空却走得坚决。

    临别之际，他笑着拍拍许志坚的肩膀，对他说别总想着出去游学，大部分时间还是应该呆在大光明峰的。

    大光明峰才是他真正的生活。

    许志坚听得莫名其妙。

    但也听从法空的劝告，笑道：“今年我就不出去了，呆在大光明峰好好静心，最近觉得心浮气躁。”

    法空点点头：“这样最好。”

    许志坚看他们飘飘而去，心里还带着疑惑，不明白法空最后那番话是什么意思。

    林飞扬也很好奇，到底在说什么，云山雾罩的，莫名其妙，为何要许志坚留在大光明峰。

    难道他看到了许志坚在外面遇到危险？

    两人飘飘而行，离大光明峰越来越远。

    法空回首一看，觉得此行收获颇大。

    不说跟许志坚的友情加深。

    对功德有了一点儿眉目。

    对大云有了一些了解。

    看了大光明峰的一些藏书。

    再有便是脑海光轮那四十点信仰之力，够自己敞开用一段时间了。

    两人离着大光明峰太近，没用全速，慢慢悠悠的飘掠而行。

    “和尚你就说说呗。”林飞扬道：“到底是怎么回事，不说出来我实在受不了！”

    他快好奇的爆炸了。

    法空叹一口气：“不可说，不可说。”

    “有什么不可说的啊！”林飞扬没好气的道：“别胡做玄虚，说不定我还不稀罕呐。”

    法空笑着摇头。

    林飞扬快要发狂了。

    “那就说说是关于什么的？”林飞扬咬咬牙，还是细声慢气的旁敲侧击。

    “这世间是很有趣的。”

    法空忽然笑了，发出一声感慨。

    这让林飞扬更发狂，强忍着急躁与愤怒，慢慢的道：“难道是因为感情？”

    法空眉头一挑。

    “嘿，果然是感情。”林飞扬顿时兴致大减，索然无味的摇头：“这种破事，我才不稀罕听，算了。”

    法空失笑。

    林飞扬确实没兴趣。

    情情爱爱，在他看来最无趣无聊，不过是一男一女彼此的错觉而已，是昏了头，一旦清醒就会后悔懊恼然后分开。

    既然他没兴趣，法空也不再多说，一百多里之后，两人停在一座山峰之巅，笑看着眼前的七个光明圣教弟子。

    当头的是陈少群。

    身后是六个青年男子。

    俱穿黑袍，容貌各异，却一脸肃然神色，冷冷瞪着法空与林飞扬。

    法空合什。

    陈少群冷冷瞪着他。

    林飞扬嘿嘿笑道：“陈大侠，你自己打不过，找帮手来啦？来来来，一起上吧。”

    陈少群咬牙道：“法空和尚，你们对我动手，那没什么，可你们不该碰秀秀师妹！”

    林飞扬道：“少啰嗦，打不打？”

    陈少群看他比自己更急，越发恼怒，冷冷道：“今天我们也不伤你们，不杀你们，也一样封了你们穴道，把你们抛到一边！”

