    

    火鞭上的龙鳞犹如倒刺一般，当鞭子收回时，剜起血肉，如同用骨刀将活鱼刮鳞，蒋婉霁痛得将身子弓起，手指都微微痉挛，然而就算如此，她还是发出嗬嗬声，断断续续道，“世家……血脉……这就是圣地，哈哈哈哈，腐朽沉闷的圣地！你们南境不是自诩建立新的制度吗？那你们为何坐在这里抱臂旁观？莫非你们也是慑于她姓丛的威势？新的制度……哈哈哈，这世界上哪有什么新的制度？不过是一丘之貉，狼狈为奸！”

    丛蓉蓉打得有些累了，只觉得手臂酸痛，胸口起伏，微微喘气。

    安辰欣听到蒋婉霁的话后，站起身，推了推眼镜，白大褂纤尘不染，她冷静沉声道，“你有什么资格驳斥圣地的规则？若非今日事发，你一直都是圣地规则的既得利益者，如今想要站在高处，声讨所谓的规则，不过只是因为触犯到你自己的利益罢了。”

    池修白合上书页，抬起头，冷声道，“世界上本就没有绝对的公平。你渴望的公平，不过是以你自身为中心的公平，你反对圣地的规则，难道是因为圣地无数散修而发声吗？你所见的南境制度，不过是冰山一角，你有什么资格盖棺定论？你也不用揣着明白装糊涂，你我关系已然恶劣到如此地步，不必用道德观念加诸在我们身上，以此迫使我们救下你。”

    吴东河更是直接笑了，“关南境制度什么事情？今天是你蒋婉霁自己事情暴露，先前的事情我还没和你算账，你也好意思来和我说？”

    纪芝抱着黑刀，冷然看着蒋婉霁，默然不语。

    下方的妙红尘静默如冰雪雕塑，就算今夜事情再如何反转，她似乎也不为所动。

    这等心性，不由得让人赞叹。

    只是此时，妙红尘眼神微闪，瞳孔中流露出一抹茫然。

    事情……怎么变成这样的？

    不是说是……论道吗？

    宁瑶怎么做到的？

    若是平时，蒋婉霁早已怒气盈满心头，但她却凄然一笑，而后突然抬头，双目血红，如抓住救命稻草一般，“安辰欣，我知你不喜欢圣地的人。你帮我一次，帮我杀了她！从此以后，我的所有资源，所有道法，甚至我这条命都是你的！”

    安辰欣缓缓摘下眼镜，借着白大褂的衣袖，慢慢擦干净镜片，而后看向蒋婉霁，顾盼生姿的美目中平静无波，“你的砝码，不够。”

    听到这话，丛蓉蓉柳眉一竖，“你敢杀我？”

    安辰欣没理她。

    蒋婉霁听到她的话后，脸色一下子煞白，接着她眼睛一亮，爬到池修白脚边，“池修白，你是天才，你帮我，帮我杀了她！我是世家，我知道很多功法，人王辛秘，上古历史，我都知道！”

    宁瑶微微摇头，她也没想到蒋婉霁心中的执念会如此深，她只是稍稍放大了一下情感，如今蒋婉霁就已经趋近于疯魔了。

    南境的学生也带着些许怜悯地看着蒋婉霁。

    纯粹是对她今夜之前，与此时模样的反差太大，一时让人唏嘘。

    见蒋婉霁还想爬到吴东河那里去，丛蓉蓉已经缓过力气来，一把将火鞭缠在蒋婉霁腿上，然后在空中抛出个圆弧形，接着重重坠落在地上。

    火鞭乃是无限趋近于道兵的宝器，加之蒋婉霁身受重伤，这才在丛蓉蓉手下毫无还手之力。

    蒋婉霁又呕出一口鲜血，她手指已经扭曲，若是五指并拢，会发现她的手指之间根本无法闭合，她面目被涕泗与鲜血混合，狰狞如恶鬼，她慢慢蠕动身躯，爬到宁瑶面前，断断续续地哀求道，“宁瑶，我错了，我真的错了！替我杀了她，只要杀了她，我愿意付出任何代价！你不是讨厌世家吗？帮我杀了她！我愿意成为你的钉子！”

    宁瑶一撩道袍，缓缓蹲下，与蒋婉霁的眸子对视，她伸出手，手腕轻轻一勾，折扇挑起蒋婉霁的下巴，她淡声道，“七窍皆闭，五蕴俱迷。蒋小姐，你入魔了。”

