    郭安只是平铺直叙了事实。

    孟拂在网上火，在娱乐圈火，但郭安并不是娱乐圈的人，对孟拂也不算多了解。

    这个时候，没有出言嘲讽，是出于礼数。

    也为的是向节目组的人宣告，《凶宅》的团魂是他们带起来了，眼下导演组一声不吭签了孟拂，眼下这一出，是他给节目组的宣告，《凶宅》的中心一直是他们。

    而郭安也实在不屑于去嘲讽孟拂这样一个明星。

    郭安的这一句话说完，忽然间“滴滴滴——”的声音响起。

    LED屏幕上，显示着红色的感叹号。

    这是密码错误的意思。

    很明显，郭安刚刚输入进去BBCF并不对。

    背后，棺材里面不知道是什么东西的东西不停的敲着棺材盖子，“吱呀”一声，这是棺材盖子裂开一条缝的声音，靠近门边的方向都能看到马上要出来的僵尸。

    与此同时，节目组后台看着这一幕，他不由转向副导：“这次策划出的密室的都太难了，你确定他们真能解开？第一个密室根本就毫无头绪。”

    副导没说话，继续看着屏幕。

    录屏上——

    “这怎么不对？”郭安看着LED屏幕，第一次表现意外的神色。

    康志明跟柏红绯也愣住：“是哪儿还漏了资料。”

    他们跟《凶宅》合作了三季，对这个节目组的套路十分熟悉，也明白节目组的题目难度，这一关是节目组营造恐怖信息用的，难的是找到“26”个字母那个提示，毕竟棺材底下，何淼根本就不会靠近这个棺材。

    按照他们对节目组的了解，答案就是“BBCF”这么简单，这怎么不对了？

    警告的声音越来越响。

    柏红绯跟康志明下意识的就想起来可能还漏了其他线索，直接去找。

    不远处，康志明觉得还缺少一个线索，就装作刚刚找到的纸重新放到动个不停的棺材下面，像是刚刚才找到一般，惊喜：“又找到一个提示，红绯你过来看看……”

    何淼听到几人的对话，终于小心翼翼的睁开眼睛，拿过来孟拂刚刚给他写的纸：“小安子，你们可以看看孟拂妹妹刚刚写给我看的东西。”

    郭安礼貌的接过来，没有看，只是看了他们一眼，忍着不耐：“你们俩不要对着二二三六看了，先找其他线索。”

    他直接找其他线索，转身之后，就将纸随首揉成一团，扔到了桌子上。

    孟拂不是个喜欢惹是生非的人，看到郭安这一系列行为，也知道郭安似乎在针对自己。

    她看了在找其他线索的三人一眼。

    她只是转向何淼：“知道答案是什么了没？”

    何淼看了孟拂一眼，他搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩，十分害怕的看着棺材的方向：“……爸爸，我想出去。”

    孟拂看了何淼一眼，“去输我刚刚跟你说的答案。”

    不远处，装作刚刚发现26个字母提示的康志明还顾及节目效果，抬头，看到何淼抖着手输入答案，不由道：“你们俩还是来找找其他线索吧，答案不是数字，是字……”

    康志明刚刚说完。

    “滴——”

    LED密码锁的大门开了。

    外面是封闭的回廊，不过灯光效果没有里面那么恐怖，何淼“嗖”的一声窜出去。

    孟拂不紧不慢的跟在他身后。

    而屋内，还在找线索的康志明三人看着门外：“……”

    三人是怎么也没想到何淼他们俩人能输正确答案。

    “答案是什么？”来这个节目的，都是对这些密室十分感行去的，康志明直接往这边走，询问何淼答案。

    郭安跟柏红绯也看过来。

    “MMOL。”何淼挠挠头，直接开口。

    “MMOL？你怎么得出来这四个字母的？”康志明念了一遍，对这四个字母跟2236之间的关系还是没找出来，他转向孟拂。

    孟拂打了个哈欠，语气平平的：“二二三六，看笔画都只有横跟点，很明显的摩斯电码。”

    “二的笔画是两个横线，对照摩斯电码正好是M，三对应着O，六的点横点点正好对应着摩斯电码里面的L，连起来就是MMOL，”孟拂将手往兜里一插，侧身，嘴角稍稍勾起，“用何淼的屁股都能猜的出来，很麻烦？”

    将刚刚郭安说给她的话，原封不动的还回来了。

    孟拂这么一说，康志明的思路也瞬间清晰，恍然大悟：“摩斯电码？没错，就是按照摩斯电码的思路，但是你怎么记得摩斯电码的？这东西不太好记。”

    摩斯电码２６个字母跟十个数字，都是用点跟横线写的，十分复杂。

    康志明他们都听说过摩斯电码，也知道摩斯电码是由点跟横线说明，以前有人就用灯亮的长短来翻译莫斯电码，但不专业学这个的，谁会专门去记摩斯电码？

    孟拂竟连这都记得？

    听到孟拂的回怼，郭安难得没说什么，与此同时也想起了刚刚的事，直接转身回到屋内找他扔掉的纸。

    找到纸之后，他直接把揉成一团的纸展开。

