    华站起身时，雪丘上的阿杰已经和黑礼服亮出军刺打两人浑身是血，估计相互都中了枪，抱成一团在雪地上翻滚着，雪地上滚出了一片长长的血迹。

    用枪的阿杰和用刀的阿杰完全就是两个人，阿杰如今使用的是一把银装K57军刺，他也是反手刀，而且出招非常凶狠——剁！

    两人翻滚着，阿杰最终占了上风，骑在黑礼服身上，狠狠一刀剁了下去，黑礼服双手拼死握住阿杰的手腕，刀尖距离他额头不到半尺，两人相互较劲，脸都涨红了。

    黑礼服力量不如阿杰，手一歪，阿杰一刀扎在他肩膀上，刀柄都没了进去。

    “嗤”的一声，一可怕的“—１伤数值出现，估计黑礼服的肩胛骨都断了。

    黑礼服也当真悍，吃痛一声狂吼，猛的一脚把阿杰蹬飞，两人都在地上滚了好几圈。

    “华仔，跑——”阿在地上大起来。

    伍华赫然清:::，陆地勇士开始报警，后方山下追上来一大群人，镜片上显示人数是75个，单兵危险指数是62%，距离不到50C米，最多几分钟后就追上来了，被围住只有死路一条。

    但伍华绝不会自己跑路把阿杰在这里不管。

    伍华“唰”的一下消失不，艳舞天使一看对方凭空消失，她也不敢怠慢，重新打开闪电护盾，升到空中飘着。

    但伍华对付却不是她。而是用恶魔之刺地“暗影突袭”技能隐身。然后火速冲向倒在地上地黑礼服。一记神龙摆尾把他踢飞。这次轮到黑礼服享受坠落悬崖地滋味了。

    阿杰瞬间就明白了伍华地用意。掉地上这个。甩掉空中那个。他迅速摸出一颗G5手雷高高抛起。人往悬崖边来了个鲤鱼跳龙门。

    手雷在悬崖半空爆炸。巨大地气浪把阿杰地身体掀飞。

    “咔嚓”一声。K57军刺插在对面悬崖地绝壁上。杰人在半空中晃荡。手臂一用力。肌肉一绷紧。这是最典型地单手引颈向上逃生地方法。毕竟他在雨晴那里地本事可没少学过。

    半空中地艳舞天使吐了口气。以前总听说奶糖公司地人怎么怎么样。她还不是很相信。现在亲眼看到大帅哥用这种方法逃生。她叹服了。这就是实力啊。

    “但是你认为你们跑得了吗？”艳舞天使法杖一挥。巨大地“闪电剑”出现了。这闪电剑劈地不是人。而是那块K57军刺插着地绝壁。像切豆腐似地切掉一大块。

    “哗啦啦！”

    石壁断裂，阿杰掉下了深渊。

    伍华惊怒交加，说实话，他宁可自己挂也不愿意阿杰挂。

    无论是在这星战中还是在现实里，阿杰的地位永远占据着伍华内心的第一位，阿杰要是掉下深渊惨死，伍华就算拼着全身大爆的危险也要报仇，这种怒火不拿敌人血祭是平息不下去的。

    “你找死！”伍华牙齿里蹦出这三个字，突然往前一窜，背部地飞行器喷出一股蓝火，人闪电般的撞在艳舞天使的闪电护盾上。

    “叮——”

    护盾又破碎了。

    被撞破地，而是被恶魔之刺刺破的，神器的威力几乎是无坚不摧，更何况是神级锋利度，居然一下子破了对方S级的护盾。

    “你也给我下去陪葬！”伍华跟着一击无敌黑拳打在艳舞天使裸露着地肚脐上，艳舞天使胃里一阵翻江倒海，闷哼了一声就直接掉下悬崖。

    伍华跑上雪丘一看，下面的追兵果然蜂拥而至，全是身着SASS空勤服装的狙击手，全是蓝装的M28１狙击枪，伍华也知道自己是绝不可能抵挡这么多大枪的。

    想了想，他降低飞行器的速度，果断地往悬崖下一头栽了下去。

    令人庆幸的是悬崖下地阿杰没挂，但情况更糟糕，深渊里两壁全是光滑的冰川，阿杰和黑礼服分别用军刺挂在冰壁上，这冰壁地形很怪，呈现一个“八”字型，人一掉下去就真地完了。

    这种绝壁作战非常考验枪手的实力和装备，只能单手攻防。

    阿杰地手法和伍华完全一样，一柄乌黑色的手枪在手上旋转着，转了几个圈后突然定住，枪口“咻”的一声就是一道红色射线飙了出去。

    黑礼服还没见识过“月光女神”的厉害，硬挺了这一枪，作战服上被烧了个洞，全身一阵剧痛，一个“—１344伤害数值升起。

    月光女神是二代绿装武器，实际上等于一代蓝装，这个伤害数值马上让伍华判断出黑礼服是全套暗金防装，九天杀手果然有点名堂啊。

    再用精确计算一查看：

    黑礼服

    等级：

    HP：１2299/26680

    伍华一声叹息，这人确实实力很强，可惜偏偏要与自己为敌。

    黑礼服从一开始就被压着打，心里郁闷得不是一般，掏出来一把MP5就朝对面开扫。

    “哒哒哒哒哒哒！”

    绝壁上“咔嚓咔嚓”一阵破碎声，冰渣子乱掉。

    伍华都被这一幕惊出一身冷汗，阿杰算是超一流反应了，一看对方掏出的是MP5，立马判定这支冲锋枪十有**都是暗金货，当即拔出军刺继续往下掉。

    就目前星战玩家探索得出的认识，枪械类的暗金武器，枪口动能至少增强１C倍，白装MP5口动能就有570焦，暗金至少5700焦。

    MP5这把枪的势已经无须多言了，体积小、重量枪、准度高、射速每秒１１发，在这深渊绝壁中，伍华的AK都没有它发挥的效果强。

    阿杰掉下去的时候，瞬间就中了三枪，HPP一下子掉了１点左右，要不是黑礼服晃荡着准心失衡，阿杰被秒都不稀奇。

    “叮！”

    阿杰使用随心所欲表打出钢丝，人掉下去一大截，同时右手的月光女神开始还击。

    “咻咻咻”的激光在深渊里飞舞，但命中率实在是很低，因为人始终是晃荡着的，只能在晃荡着的一瞬间凭手感去射击。

    冰壁上到处是被激光戳出来的小孔，黑礼服反而一枪未中。

    这时悬上的追兵赶到了，狙击手们就没有这几个高手的本事，下不去也没有办法用狙击枪打，一个个纷纷拿出手雷拧开保险，然后朝对面绝壁上扔去。

    九天的玩家还很有经验，把保险拧开后还延迟了几秒再扔，爆炸的高度正是阿杰晃荡着的地方。

    伍华惊呼起来：“小心呐，快松手！”

    阿杰一睁眼，只见上面的手雷下雨般的砸来，这一刻他的脸也扭曲了……