    古邪尘和瞤华、小张道人相谈甚欢的走出山谷，他准备带瞤华和小张道人去当曰自己发现的山谷，猛不丁的古邪尘接到了辛甲传来的心念讯息，古邪尘的脸色顿时一变。

    “哼哼！三滴旱魃精血我拿走了，后续的买卖，黄了！”古邪尘朝瞤华、小张道人冷笑道：“那个山谷的位置，你们自己找去！剩下的现金和丹药，你们敢赖帐，我就带人杀上你们山门！”

    脚尖轻轻一点，古邪尘足下步云靴猛的闪过一片淡淡的云光，水云光气托着古邪尘的身体冉冉有如一缕青烟一样跃起数十米高，横向划过将近三百多米的距离，简直有如飞行一样没入了密林。

    瞤华、小张道人惊骇不定的看着古邪尘倏忽远去的背影，两人你看看我、我看看你，半晌说不出话来。

    过了许久瞤华才干笑道：“近乎凌空虚渡，呵，他到了什么级别了？”

    小张道人则是愤怒的抓起了一个小型通讯器咆哮道：“怎么了？发生了什么事？”

    通讯器内传来了干巴巴的声音：“三巫宗乌青陹带着一艘中型运输舰离开大队，他要他带来的仆族忍者行刺地狱天使佣兵团斗士！”

    瞤华狠狠的跺了跺脚：“艹！”

    小张道人的脸色猛的阴沉下来，他下令道：“将此事传回道盟总部，请诸位长老就此向三巫宗追究！。。。乌青陹一事，谁也不许参合！谁敢帮他出手，自己滚出去！简直岂有此理，三巫宗和古邪尘的私人恩怨，居然搅了道盟大事，简直岂有此理！”

    十公里外一处密林里，杜卡特·霍尔挲姆坐在一个树桩上，静静的看着面前面色青黑的三巫宗首席大弟子乌青陹以及他身后的七名仆族忍者。杜卡特·霍尔挲姆白色的皮肤上隐约有一层怪异的金属特有的青色光芒闪烁，他黑色的眸子里透出的是机器人电子眼一样理智到近乎冷酷无情的寒光。

    几块硕大的扎克拉能量晶体矿悬浮在杜卡特·霍尔挲姆身边，正围绕着杜卡特·霍尔挲姆不断旋转。一丝丝电弧从杜卡特·霍尔挲姆体内不断喷出射在几块能量晶体上，不断将矿石内的能量抽回杜卡特体内。

    ‘啪’的一声脆响，乌青陹身后一名头发凌乱的青年手腕上一串猩红色的佛珠突然炸了一颗，佛珠的色泽急速转为灰白色。

    青年的身体猛的颤抖了一下，他背上背着的高有一人许的黑色大刀发出了一声低沉的鬼啸。

    杜卡特·霍尔挲姆冷漠的问道：“怎么了？”

    青年没有理会杜卡特·霍尔挲姆，他只是看着乌青陹干巴巴的说道：“惠子死了。。。我唯一的妹妹，死了！”一道道黑色的有如巨蟒一样的气流不断从青年体内涌出，四周温度直线下降，天空居然飘下了一片片黑色的雪花。

    杜卡特笑了，他轻笑道：“乌青陹先生，看来我们的合作有了基本的信任基础。这位地藏寺战豪先生悲痛的心情不是依靠伪装能实现的，所以我相信您的属下在刺杀古邪尘属下的过程中死了，嗯，我们可以谈下一步合作计划了。”

    地藏寺战豪愤怒的咆哮道：“杜卡特·霍尔挲姆，你为了这么莫明其妙的借口，就让我的妹妹死掉！”

    反手握住了黑色大刀的刀柄，地藏寺战豪拔出大刀狠狠的劈向了身边一颗大树。

    ‘咔嚓’一声，大树被一刀劈成两段。一道道黑色寒气疯狂的涌遍整颗树干，伴随着巨大的暴鸣声，大树冻结炸开成满天冰屑。

    乌青陹的脸色微微一变，他反手一耳光抽在了地藏寺战豪的脸上，沉重的一击将地藏寺战豪打飞了数十米远。乌青陹额头上一个蝎子刺青猛的闪了闪，刚刚摇摇摆摆的站起身的地藏寺战豪突然哀嚎起来，他抱着肚子在地上连连翻滚，他肌肤下青筋膨胀，大颗大颗的冷汗不断自他体内渗出。

    杜卡特·霍尔挲姆冷漠的看了一眼在地上挣扎的地藏寺战豪，他右手轻轻一指，一道白色寒光闪过，一具高有两米的骷髅形武装机器人大步从白光中迈了出来。背后扛着弹药箱，双手就是两门三厘米口径六管速射炮的机器人双眸中闪烁着冷冷的红色电子光，它朝杜卡特·霍尔挲姆深深鞠躬，用冰冷无情的电子音咆哮道：“伟大的主人，您想摧毁什么？”

    几颗硕大的扎克拉晶体矿石无声无息的炸成粉碎，一道道白光不断的从杜卡特·霍尔挲姆身边涌现，一具又一具武装机器人大步走出，很快他身边就集结了一支超过五千具的机器人大军。杜卡特·霍尔挲姆擦了擦额头上滴下的汗水，他淡淡的说道：“这就是极限了。。。不过，这些力量也足够了。”

    看了看站在机器人大军身边的两千罗曼战士、近百头漆黑的豹形生化兽，杜卡特·霍尔挲姆淡然道：“古邪尘身边，真的只有三十几个斗士和数百佣兵？”

    乌青陹冷漠的说道：“我探查来的数据就是这样。你我联手杀死古邪尘，我们三巫宗彻底了结和他的恩怨，你杜卡特·霍尔挲姆也可以立下大功。要记住，古邪尘干掉了你们罗曼人一百三十艘一级战舰，干掉他，对于提升你在家族中的地位很有好处。”

    “家族中的地位？”杜卡特·霍尔挲姆讥嘲的冷笑了几声，他淡淡的说道：“好吧，我们可以试试。霍尔挲姆家族在地球的生意伙伴神圣独角兽佣兵团已经被联邦宣布为非法组织，家族需要新的合作对象。三巫宗，我认为三巫宗应该可以成为霍尔挲姆家族的新伙伴。”

    乌青陹伸出了右手，他笑道：“我也这么认为。每一个地球大势力都需要和罗曼大家族有联系，没人能例外。”

    杜卡特·霍尔挲姆皱起眉头握住了乌青陹的手。乌青陹的手掌潮湿、阴冷，就好像一条毒蛇的身体，杜卡特·霍尔挲姆好容易才忍住了下令身边的机器人将他的脑袋轰成粉碎的冲动。

    三分钟后，罗曼大军开始朝古邪尘所在的方向开动，近百头黑色豹形生化兽无声无息的突前没入了密林。

    ××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××

    好了，同志们，推荐和点击。。。

    新的一周又要开始了，距离上架刷更新又近了一步了。。。

    猪头努力码字，同志们努力推荐和点击啊。。。

    ;

