    “唯一比较遗憾的就是，敌人有能力分辨出这些被感染的外星人，如果敌人不能分辨，那就完美了，我们在情报上将天然立于不败之地。”

    如果星河联盟没有侦测感染者的能力，那么陆熵在情报战上将立于绝对不败的境地，每次想到这里，陆熵都感觉到很遗憾。

    “原来如此。”蜂群个体恍然。

    好消息接连不断，刚结束了对自家蜂群的教导，其他地方的蜂群送来的一则消息，更是让陆熵惊喜。

    “主脑，你之前交待我们设计的天体结构我们完成了。”

    “这么快？！”陆熵惊异道。

    蜂群个体解释：“整体并不复杂，很多都是蜂群现有的生物设计，我们只是将这些设计构思组合到一起。”

    “具体效果怎么样？”陆熵追问。

    蜂群个体回答：“还需要实际检验，不过初步估计，这些行星生物的承载能力，至少可以把灵能大脑扩增到五百万的规模。”

    星球因为地质构造的原因，扩容到五十万的灵能脑子已经是极限了，再往下开掘洞窟，容易导致地壳板块尺度的崩塌不说，压力、温度都不适合灵能脑子保持活性。

    所以，在几个月前，陆熵就命令蜂群专门去设计一种能最大限度扩容承载灵能大脑的星球结构。

    而现在出结果了。

    听到五百万的灵能脑子的规模，陆熵呼吸一下子急促起来。

    “强度怎么保证？怎么保证不会坍塌？”陆熵追问。

    蜂群个体解释：“我们考虑过用灵能对抗天体引力的重压，但这样会造成部分灵能浪费，所以采用骨骼空腔与有机液结合的结构撑起地壳，星球的引力不再是问题，反而会与地壳结合，成为行星生物天然的引力装甲。”

    “哪怕没有灵能，只要不是巨像级的火力打击，星河联盟现有的所有武器，都不再对其构成任何威胁。”

    陆熵已经等不及了，他随即下令：“立即执行天体级孵化！”

    “好的。”

    位于博古大星云中的一颗黄矮星系统中，早就等待在轨道上的贝希摩斯兽群，大量的朝着一颗体积相当于地球1.3倍的固态星球，大量投放蜂群生物。

    承载工蜂的生物气囊像下雨般落到地表，工蜂迅速就地孵化蜂巢，然后大量长条状的蜂群生物钻入地下，一直钻到了地核的位置。

    然后这些生物鼓动自己的肠道，从地表运送大量固态氢、固态氧进入地核，低温暂时带走了星球地核，蜂群生物一边降低温度，一边不断在地核附近开拓空间。

    大量的固态氢、固态氧在吸热后变为气体，然后在高温高压环境中结合为水分子。

    有了水，很多事情就都不复杂了，因为水会把温度往地表上带，冷却的水则会下沉。

    以水作为温度流通的介质，用灵能加速水的流动性把温度带到地表，地核的温度就会被迅速的冷却，最后变成一坨固态铁。

    星球本来的磁场消失，取而代之的是地表上覆盖上大量的有机泥沼，蜂群长条状的生物像血管般贯穿整颗星球，布置起错综复杂的网道，然后通过运输带有温度的有机溶液，让无数开凿出来的空腔保持可供蜂群生物适宜活动的温度。

    和巢穴星相同的模板，但不同的是，地层结构被蜂群生物的一种骨骼型生物大量取代，它们通过一边吞噬地壳物质，一边以自身取代地壳的方式，把行星整个吃下。

    当灵能大脑、有机溶液、骨骼型生物、管状生物……所有的蜂群生物像鮟鱇鱼那般以连接的方式逐渐融为一体时。

    星球生物诞生了！

    ……

    迪亚斯帝国首都，波士肯。

    为了确保迪亚斯帝国的行政中枢不被攻陷，迪亚斯帝国高层在这个恒星系统中布置了一百多支满编的帝国舰队。

    这是帝国现今最强的军事阵容，对外号称‘不可攻陷的堡垒’。

    这一天，正在巡逻的舰队侦测到一股强大到无法理解的引力波，随后一颗布满泥沼的巢穴星，极为突兀的出现在了距离他们只有数万公里的位置。

    紧接着，舰队主指挥就听到下属汇报：“侦测到极强的灵能信号！远超联盟至今所有对蜂群灵能单位的记录！超过了虚空神！”

    “快看！那是眼睛！”

    不知道是舰桥中的谁说话，舰队主指挥朝投影看去，这颗布满泥沼的蜂群巢穴星上，居然睁开了很多眼睛，每颗眼睛都不小于一块星球大陆。

    这种诡异的画面，着实把舰队的帝国军人们思维造成不小的冲击。

    “都还在等什么？快攻击！攻击！立即摧毁它！”

    率先反应过来的舰队主指挥下令，并立即给恒星系统内其他舰队求援，然后……然后就没有然后了。

    除了少数清醒认识到己方力量严重不足的舰队逃掉了，十多亿艘战舰都被捏成了一坨金属球飘在太空里。

    “切，还是和之前一样没用。”

    “这么弱，根本达不到测试极限的目的。”

    陆熵不屑的撇了撇嘴，他本来是准备过来测试一下行星生物的威力，结果还怎么发挥威力，敌人就全灭了。

    简直跟开作弊器后，虐杀其他玩家一样，实在提不起劲。

    陆熵借着行星生物的眼睛，目光瞥向迪亚斯人的母恒星，心中有了一个想法。

    “有了。”

    陆熵下令道：“去，给我去把那颗恒星拆了。”

    “好的。”

    行星生物应了一下，转身之间就来到了恒星附近。

    它的时空泡极为稳固，可以直接灵能折跃到距离恒星非常近的位置，有着灵能偏转恒星高能粒子，让它可以长时间存在于恒星附近。

    只是简单的驱动一下灵能，一条火柱就从恒星表面升腾而起，大量的恒星物质涌出，再到末端散开，就仿佛从一座无边无际的火海中，长出了一颗苍天火树，火树上的每一片叶子，都相当于一块澳大利亚那么大。

    陆熵又试了几次，发现除了开采恒星物质外，行星生物已经做不了太多。

    至少一只是做不到直接把恒星撕开。

    “看来这就是极限了，不过能力上我还算满意。”陆熵喃喃道。

    随后，陆熵给行星生物下令：“直接就地抽取恒星物质，孵化同类。”

    “好的。”行星生物回应。

