    “钟Sir，跟我去廉署喝茶！”

    杜天泽特地拉高音调，让他的声音听起来有些尖锐与突兀，响彻在专场时安静的发布会现场：

    “现在有一宗反贪的案子牵扯到了你的身上，需要你配合调查一下。”

    一行五人顺着通道，快速的走向了最前方的发布会舞台之下。

    一时间。

    台上台下，所有的观众在听到他的这句话以后，先是看了看台上的钟文泽，而后齐刷刷的聚焦在了他的身上。

    随着他们的移动而移动。

    “怎么可能？”

    “不会吧，钟Sir竟然被IACA的人盯上了？”

    “真的假的？钟Sir竟然会跟贪污案有关？这不会是真的吧？”

    “这谁知道啊，你见过ICAC调查下有清白的人出来过么？”

    “我不相信这是真的。”

    人群中，大家顿时开始小声的议论了起来，你来我往的发表着自己的意见。

    “呵呵。”

    杜天泽得意一笑，非常满意现场的群众反应效果，停住脚步以后，自下而上抬头仰望着台上的钟文泽，掏出兜里的证件来：

    “自我介绍一下，我是ICAC的高级调查主任杜天泽，目前负责钟Sir的这个贪污案的调查。”

    “现在请你跟我走一趟吧？”

    他说到这里的时候，语气特地停顿了一下，颇有几分得意：“我这个节骨眼上出现，没有破坏钟Sir的这个什么带货发布会吧？”

    他特地选择了这个时间点上来，为的就是要让钟文泽的人设崩塌，还能搅合他的这个什么带货发布会。

    一举两得。

    舞台上。

    发哥跟哥哥的两个人面色略为尴尬。

    如果钟文泽真的涉及到了贪污案，那他们自己还傻乎乎的给他代言这个什么带货发布会，严重影响名声啊。

    “哦？”

    钟文泽眼睛眯了眯，看着杜天泽的这张脸，哂笑一声：“不知道杜天泽同志，有什么案子要请我配合调查的？”

    此刻。

    他心里已经有了初步的判断。

    杜天泽这是铁了心要跟自己作对了呀，有点招人讨厌了。

    他这个人，很烦。

    “是这样的。”

    杜天泽捕捉着钟文泽微微而皱的眉头，脸上的笑容更加浓郁了。

    他侧身避开一个身位，让出了站在自己身后的人来。

    身后。

    两个伙计夹着一个中年男子站了出来。

    中年男子跟钟文泽很熟，是老熟人：邓家勇。

    他此刻一脸阴冷的看着钟文泽，眼神中充斥着一股子怨恨。

    “这个人你应该认识吧？”

    杜天泽眼神轻蔑，扫视着身后的一干观众，故作转折：“或许你没有印象了，毕竟你收了那么多黑钱，那么多人谁跟谁啊，怎么会记得这个人呢。”

    “呵呵。”

    钟文泽冷笑一声，视线扫了眼邓家勇以后就不再看他：“直接说案子吧。”

    邓家勇是国际伪钞案的头目。

    杜天泽为了对付自己，竟然还把他给拎出来了，也不知道双方有什么协议。

    “看来钟Sir嘴很硬呐。”

    杜天泽伸手拿过腋下夹着的档案袋来，在空中甩了甩做足了姿态这才抽出里面的文件来：

    “今日，我们在调查一宗贪污的时候，偶然发现了钟Sir竟然也牵涉到了其中。”

    他斜眼挑眉看着钟文泽，语气冷冽：“钟Sir做过卧底对吧？根据邓家勇的描述，你在卧底期间，就是攥住了这个人的把柄，而后向他索要钱财。”

    “你在卧底期间，向其吃拿卡要，要了足足得有八百多万的巨额款项。”

    “直到他最后被警方抓住，你这才松手不了了之，今日我方在调查时发现了不对，连夜对其攻心审讯，这才有了今日的重大突破。”

    “杜Sir说的很对！”

    邓家勇吊儿郎当的站在原地，得意洋洋的看着钟文泽：“钟文泽收了我很多的黑钱！”

    “邓家勇，看来你在监狱里待的不怎么好啊，几个月不见你瘦了很多。”

    钟文泽先是出言打击了邓家勇一番，继而看向杜天泽：“你说的不错，邓家勇的案子还是我把他抓进去的呢，但是你说的收受钱款，我怎么不知道啊？”

    “你说我贪污受贿，证据呢？还是说你没有证据，只是想今天在这里诋毁我一下？”

    “哈哈，真的天大的笑话！”

    杜天泽冷笑一声，不屑一顾的一挥手：“没有证据，我会带人过来拉你？！”

    说着。

    他从档案袋里抽出一张转账证据来：“根据邓家勇提供的线索，我们去盘查了他的账户流水，赫然发现了一张打给你钟文泽账户上的钱款流水。”

    流水账目上，是一笔三十万的转账流水，足够定钟文泽的罪了。

    “三十万？这么多！”

    钟文泽看到杜天泽提供的证据以后，先是惊诧一下，而后连忙冲一旁的摄影师招了招手，示意他镜头给到。

    身后的大屏幕上，立刻出现了这张放大的转账流水，清晰的呈现在了所有人的面前。

    时间、明细，都清清楚楚的。

    “不会吧？真的有证据？！”

    “钟Sir竟然贪污受贿？这还是那个保护广大市民的警队神探么？”

    “天呐天呐，我的偶像人设崩塌了！”

    “钟文泽怎么可以这样，简直太让人失望了，亏我还喜欢了他这么久，一直把他当偶像！”

    台下的观众在看到了详细内容以后，第一时间纷纷表示对钟文泽的唾弃。

    “哼！”

    杜天泽听着台下大家义愤填膺的抗议，脸上得意的笑容也就越发的浓郁了。

    但是。

    也有人发现了不对。

    如果这些是事实的话，钟文泽自己心里肯定是有数的，这张流水就是证据啊。

    那他为什么还要特地让摄影师把镜头给到这张流水上，是怕知道的人不够多？

    怕大家都不知道自己贪污了，所以特地给到镜头广而告之？

    舞台上。

    钟文泽身后的李芸欣、发哥等人，都默默的看着嘴角带笑的钟文泽。

    事情好像不简单呐。

    “好，你的这个所谓的证据我已经看清楚了。”

    钟文泽抬起手来往下压了压，原本还议论纷纷的观众顿时就安静了下来，所有人都看着他。

    “怎么？你不服气？”

    杜天泽不屑冷笑的看着钟文泽：“钟文泽，现在证据确凿你还有什么好狡辩的？！”

    顿了顿。

    他转身看着身后众多的观众，冷喝到：“如果我是你，我都不会这么嚣张！”

    “作为堂堂一个警队的见习督察，有公职在身，竟然还来参加这种带有商业性质的集会，往自己腰包里搂钱，光这一点，我就可以带你回去调查！”

    “谁知道你有没有收受盛世集团给你的贿赂！”

    这一句话确实损人。

    台下的观众细细一想，好像还真是这么一回事。

    有相当一部分人，是看到了钟文泽会出现，所以才过来的，因为他们是钟文泽的粉丝。

    想不到他竟然收割了他们这群粉丝，跟盛世集团联合在一起，收他们的钱帮他们代言。

    “呵！”

    钟文泽高傲的抬起下颌来，整个人高傲的不行，他伸手从兜里摸出一份文件来：“巧了，我这里也有一份文件。”

    这一次。

    摄像师很识趣，立刻给到了镜头，将这份文件传印在后面的大屏幕上。

    “我这次过来，特地向我的最高上级伍先明伍总警司有过申请的，就是想借助盛世集团这次发布会的契机，向广大市民宣传一下警队的最新型武器。”

    钟文泽侃侃而谈，字字顿挫有力，慷慨激昂的发表着言论：

    “我此次出席的目的，只是为了展示咱们警队的实力，在精良武器的加持下，我们完全能够保卫港岛市民的安全，拉近警队与市民的距离，仅此而已！”

    “怎么到了杜Sir嘴里，我就成了一个一文不值，收受贿赂、贪污腐败的人了？你不问是非就颠倒黑白，简直无法无天！”

    顿了顿。

    他的语气再度加重了一分：“你知道我为了能够参加这次的发布会，给广大市民宣传咱们的警队，我花了多大的力气么？”

    “我先后六次找到了盛世集团的元朗区的负责人李泽恩，连续吃了六次闭门羹，苦口婆心的劝说他，才争取到了这次的机会。”

    “李总是个有良心的商人，他也是看我一片苦心为了警民和谐，这才勉为其难的给了我五分钟的时间让我登台宣传，怎么到了你嘴里，我就成了收受贿赂的人了？！”

    钟文泽嘹亮的声音通过话筒，清晰的传入了在场每一个人的耳中，铿锵有力，顿挫有力：

    “杜Sir，你现在给我的感觉，就像是ICAC是一个一无是处的部门，只知道搞窝里斗，见谁就咬谁的疯子！”

    “我非常失望！”

    “毁灭吧，我累了！”

    “唉...”

    最后一声叹息，通过话筒无限传输，叹息声中透露出浓浓的失望与心疲力竭。

    台下的观众，不乏有钟文泽的女粉丝，在听钟文泽说话的时候，情绪就被钟文泽一直带动着，手指攥紧非常的揪心。

    当最后一句浓浓失望的叹息，再加上钟文泽那张帅气此刻却无比忧郁的气质，更是一大杀器。

    她们直接就湿了。

    双目中隐隐带着泪花，情绪被渲染到了极致。

    多是粉丝的发布会这种大型集会是什么场合？极易带动情绪的地方。

    只要偶像一带头，稍稍渲染一下气氛，就能让现场的粉丝们疯狂追捧。

    “支持钟Sir！”

    “我真的太过分了，怎么可以误会钟Sir！”

    “钟Sir永远的神！”

    更有情绪激动的女粉完全摇滚，从座位上站了起来，歇斯底里的大吼到：

    “钟Sir能有什么坏心思，他不过只是想借着这次机会宣传警队的实力而已，他有什么错？”

    “钟Sir耗费心机的去苦苦哀求李总，只是为了加深我们对警队的信任而已，他有什么错！”

    女粉丝一脸失望的摊开手掌抖了抖：“钟Sir是我们心目中的好哥哥啊，为什么我们会去质疑他！”

    “他只是为了让我们对警队更加有信心的好哥哥啊，为什么得到的却只是诋毁？！”

    整个现场的情绪被得到了极致的渲染，那些钟文泽的粉丝们，全体起立对着杜天泽抗压：

    “滚走！”

    “不要侮辱我们的好哥哥！”

    一时间。

    群起而攻之，现场的声浪一层接着一层，铺天盖地。

    杜天泽被这浩大的声势给吓了一跳，下意识的往后退了两步。

    “钟文泽！”

    杜天泽眼皮子直跳，现场的粉丝的反应大大超乎了他的预料，连番爆喝：“你这是在公然煽动群众情绪抵抗ICAC，侮辱ICAC的威严。”

    “呵！”

    钟文泽轻喝一声，继而摆手示意台下安静。

    随着他的一抬手，现场立刻安静了下来。

    “钟文泽！”

    杜天泽不想再继续拖延下去，先把钟文泽人给带走再说：“你不要想着转移话题！”

    “你贪污受贿的事情，证据确凿，这件事你跑不掉，现在怪怪跟我们走吧！”

    “天大的笑话！”

    钟文泽不屑冷声呵斥一声，再度都从兜里摸出了一份文件来，在手里抖了抖。

    摄影师觉悟性极高。

    没等钟文泽彻底把文件纸摊开，他的镜头就已经给到了钟文泽的手上。

    纸张摊开。

    画面上首先印入眼帘的鲜红的印章。

    “西贡警署黄警司前一阵子就在搞内部大审查，为了警队廉洁而自纠自查！”

    钟文泽右手抬空，手里的文件岿然而立：“按照黄警司的指示，我们每个人警员都去对自己明下的个人财产进行了明细打印。”

    “我钟文泽从来没有在银行开过户，我名下没有在任何一家银行开户的记录。”

    镜头再度被放大，上面的文字清晰呈现。

    如同钟文泽所说的，这份公证文件描述的一模一样，钟文泽名下就是一个银行账户都没有。

    “唰！”

    杜天泽眼皮子一跳，呼吸急促死死的盯着钟文泽手里的这份文件。

    他的心里“咯噔”一下，一种不好的预感袭来。

    “杜Sir，根据你提供的证据，半年前我就收到了邓家勇高达三十万的巨额贿赂，银行流水明细呈现。”

    钟文泽笑眯眯的盯着杜天泽：“但是我到目前为止，名下都没有任何的开户记录，请问这半年前，邓家勇是怎么通过银行把钱打到我的账户上的？！”

    他顿了顿，伸手整理着自己的白衬衣衣领子，淡淡的说到：

    “邓家勇是被我抓住的，他自然怀恨在心，你作为ICAC的一个PI，这么高级的长官，竟然连一点常识都没有，实在是废物！”

    最后两个字，钟文泽咬的很重，不带任何留存颜面的考虑。

    “对啊！”

    “人家银行账户都没有，钱怎么通过银行打给了钟Sir！”

    “这是赤裸裸的污蔑！”

    台下的观众立刻进行了响应。

    “废物！”

    “滚出去！”

    “废物！”

    群起而攻之！

    “不可能！绝对不可能！”

    杜天泽脑海里只感觉天昏地暗，连番否定：“你的这个文件绝对是作假的，正经人，谁一天到晚的把这种文件随身携带！”

    此时此刻。

    杜天泽头皮发麻、心里慌的一批。

    钟文泽收受贿赂的这份银行流水记录其实就是伪造的，他的目的只是带走钟文泽。

    把钟文泽关起来以后，后续怎么操作证据那都是自己的事情了。

    自己说他有贪污，那就有证据显示他贪污。

    但是钟文泽竟然随身携带了无账户证明，正经人，谁他妈的随身带着这种证明啊？！

    钟文泽这是有备而来？

    他早就猜到了自己的举动，所以提前做了准备？

    杜天泽这时候恍然醒悟，伸手摸向后腰的点三八，指挥手下上去抓人，大吼着给钟文泽戴上高帽子：

    “钟文泽你做伪证为自己辩白，而且还煽动群众公然对抗ICAC的执法，给我抓住他！”

    眼下。

    唯一的办法就是快刀斩乱麻，将他按住再说，人抓到了那一切都还在可控范围以内。

    两个ICAC的专员立刻就要上台抓人。

    就在此时。

    “谁敢抓我的人！”

    一声铿锵有力的声音响起。

    舞台后。

    伍先明伍总警司与关文总警司两人大跨步走了出来，一袭警服的两人看上去威严十足。

    肩膀上一拖二的徽章在灯光山闪烁着光泽。

    那两个ICAC的专员在看到他们以后，条件反射的站在了原地，不知所措。

    “伍总警司...关总警司...”

    杜天泽看到两人以后，身如雷击的呆滞在了原地。

    他们..

    他们怎么会出现在这里！

    “叫长官！”

    伍总警司居高临下，自台上俯瞰着杜天泽，沉声道：“一点常识都没有？还是说你目中无人！”

    “长官好！”

    杜天泽咬了咬牙，硬着头皮大吼到。

    旁边。

    舞台助理见到两位长官要说话，立刻善解人意的拿了话筒凑到他们的身边，帮忙扩音。

    “钟Sir为了宣传警队耗费苦心，特地向我申请了这次的计划，他背后煞费苦心的请求李总给予机会。”

    伍总警司的声音通过话筒，清晰的传遍整个现场：“我们今天过来，特地就是要看看这宣传效果。”

    “钟Sir这种别具一格的宣传手段在现场取得了非常好的效果，做到了警民和谐的效果，我们也非常满意。”

    “怎么到了你嘴里，反倒成了钟Sir收受贿赂、为己谋私的托词了？”

    “我...”

    杜天泽心里千万只草泥马奔腾，毫不犹豫的撇清自己的关系：“我没有说过。”

    “哼！！”

    伍总警司并不跟他在这个话题上有过多纠结，继而说到：“你证据确凿要抓钟Sir？”

    他冷哼一声，一甩手根本不看杜天泽：“你身为IACA的PI，竟然做伪证针对钟Sir？”

    “我没有做伪证！”

    杜天泽下意识的跟嘴反驳，自然不会承认。

    “那就是钟Sir做伪证咯？”

    伍总警司冷笑到：“他的证明文件我跟关总警司都亲自审核过，而且向有关部门再次确认过，钟Sir名下确实没有任何账户，真实无误。”

    “你说你的证据没问题，那就是我跟关总警司有问题咯？”

    “不敢！”

    杜天泽只感觉后背一片冰凉，伍先明跟关文的出现，让他彻底失去掌控权。

    他第一时间撇清关系：“这中间可能有误会，我这是被邓家勇给误导了，他误导了我！”

    “我不知道他跟钟Sir之间有纠葛，误信了他的鬼话，信了他的鬼证据，全是一场误会。”

    此时此刻。

    杜天泽只想快点从现场离开。

    他现在是彻底反应过来了。

    自己原本是想着设套出其不意把钟文泽抓了，然后操作他。

    谁知道。

    自己才是那个中圈套的人。

    今天又是各种证明，又是伍总警司、关总警司在现场的，重重迹象表明自己中圈套了。

    钟文泽好像早就猜到了自己要来，早就撒开了大网就等着自己往里面扑呢。

    自己才是其中的猎物。

    离开。

    越早离开这里越好。

    “呵呵！”

    钟文泽捕捉着杜天泽的表情变化，并不跟他继续往下说，而是目光转移到了邓家勇身上：

    “勇哥，坐监的日子，不好过吧？你看你人都瘦了，大背头也不复存在了，没有当年一分威。”

    邓家勇盯着钟文泽，不说话。

    “刚才，杜Sir说，你误导了他，给他提供了伪证，也就是说，今天这件事所有的过错都在你！”

    钟文泽嘴角微微上挑的，继续往下说到：“你得承担后果，今天这件事，少说也能让你罪加一等，再加个十年监禁！”

    钟文泽张口就来，随口唬到。

    “我草你妈！”

    邓家勇听到这里，整个人直接就炸了。

    坐监的日子好受吗？

    这不废话么。

    肯定不好受啊。

    他为什么会答应给杜天泽做伪证？因为杜天泽许诺给他，帮他做伪证，能帮他减刑。

    现在。

    杜天泽把所有的责任都推到自己身上来了，没有减刑还要加刑，我玩尼玛。

    “这件事跟我没有关系！”

    邓家勇破口大骂，怒视着杜天泽：“全是这个扑街找到我的，他说只要我出面帮他作证就好了，他会准备好一切证据来对付钟文泽！”

    “只要我答应他帮他做伪证，他后续就会帮我操作减刑，让我早点出监。”

    “冚家铲！我扑你老木。”

    邓家勇对着杜天泽怒吼着骂道：“你他妈的现在倒好，把责任全部推到我身上来了？滚你妈的吧！”

    说着。

    他往前冲了几步，语气急促的看着钟文泽：“钟Sir，我要做污点证人啊，我要检举揭发这个杜天泽！”

    “他做伪证来害你啊，我要做污点证人！”

    钟文泽只是简单的几句话，让他们两人之间原本就脆弱不已的合作关系彻底崩裂。

    “拿下！”

    关总警司大手一挥。

    舞台后早就等待很久的陈国荣高级督察带着伙计冲了出来，直接把杜天泽给按倒在了原地：

    “抓回北区警署，陈Sir你全权负责这个案子，ICAC谁来提人都不给！”

    “是！”

    陈国荣应声答应，直接把他们几个人全部押下。

    “钟文泽！”

    杜天泽呼吸急促，红着眼死死的盯着钟文泽：“我叼你老木，你他妈的坑我！”

    陈国荣跟他的伙计早就等在这里，就等着抓人了，他杜天泽怎么会看不出来。

    钟文泽早就等着自己往出跳呢。

    他所有的准备，都只为抓住自己，现场坐实所有罪名。

    “痴线！”

    钟文泽翻了个白眼，一挥手：“带走，真的是聒噪！”

