    帝少枫淡笑，“原先是在闭关，不过这两日有一个小型的交易会，所以我就出来看看了。”

    “小型交易会？”帝北宸俊眉一挑，语声中透着询问。

    “这一次大家在仙云秘境中多少都有一些收获，所以有人提议了之后，大家就纷纷同意了。

    通过这个小型交易会，可以交换到自己所需要的东西。

    当然，能不能交易成功也是两说，不过看看热闹也是好的，正巧看看谁家获得的东西多。”

    帝少枫神色透着几分玩味，“说到底，这种小型交易会从另一个角度而言就是炫耀大会。

    来到了这飞行法器之后，大家基本上就安全了，不用担心会出现危险或者抢夺事件。

    哪怕是抵达祈水城之后，各大家族的人都会来接应他们，同样不用担心会有危险。

    所以，趁着这个机会炫耀一下自身的收获，无疑很有满足感。”

    伴随着帝少枫的话音落下，百里红妆二人顿时就明白了过来。

    原来交易并不是重点，吹嘘才是重点。

    “这么说来，这种交易会能成功交换的频率并不高了。”帝北宸淡淡道。

    “不错。”帝少枫点头，“不过也有成功的，只不过比较少罢了，毕竟这是以物易物，除非对方正好拥有自己想要的东西，否则就难以成交。”

    “那我们也过去看看吧。”

    百里红妆唇角微扬，反正现在也没什么事，不如去看看热闹。

    “对啊，反正你们正好出关，去看看热闹也好，说不定真能遇到自己很喜欢的东西。”

    随着百里红妆二人跟着帝少枫一同来到小型交易会的举办地点时，他们这才发现这飞行法器上竟是什么地方都有。

    显然，小型交易会是由来已久，并不是第一次举办了。

    “红妆，这里！”

    刚一抵达，百里红妆便见到林茜茜正坐在不远处对自己招手，其身旁的留有几个空位，显然是特意留下的。

    见林茜茜一来就跟红妆打招呼，帝少枫不禁有些无奈，“红妆现在的地位已经完全取代我了。”

    百里红妆闻言轻笑一声，“女人和女人之间的关系总是很容易拉近。”

    “这话倒也有道理。”帝少枫思量着点头，“不过你不光对于女子而言，在男子眼里，你同样深入人心。”

    “多谢夸奖，我娘子的能力一向出众。”帝北宸眉梢微挑，话语中透着几分得意。

    帝少枫睨了帝北宸一眼，“我又不是夸你。”

    “有什么不同？她是我娘子。”帝北宸理所应当地道，“而且我娘子脸皮薄。”

    “去去去！”帝少枫无语的一挥手，“你能不在我面前秀恩爱吗？”

    “我是提醒你好早些带媳妇回家了，省的家人着急。”

    “……”

    随着百里红妆坐下之后，林茜茜和林依依便连忙凑了过来。

    想当初她们在不了解百里红妆的时候，心中还存有几分误解，不过随着渐渐了解，她们心里就只剩下佩服了。

    现在的她们更是将百里红妆当成了亲姐妹，关系可不是一般的亲昵。

