    祝长乐从高处跃下，落到皇帝面前单膝跪地：“臣，祝长乐拜见皇上。”

    秋离随之落下，站到一边并不拦阻，他如何行事是他的事，长乐要如何行事，便是他这个未婚夫也没资格去指手划脚。

    皇帝亲手将人扶起来，笑意从眼底泛开，瘦却不显弱，遮不住的意气风发，掩不了的年轻气盛，这是皇城中那帮人身上永远也不会出现的特质。

    “朕还记得你第一次上殿时说的话，别人是万岁万岁万万岁，你说愿吾皇康健。”皇帝拍了拍她的手臂，如对待喜爱的小辈那般：“朕喜欢这句，最讨厌那句万岁万岁万万岁，妖怪都没听说过能活到一万岁的。”

    祝长乐嘴角一裂，张口就来：“愿吾皇康健。”

    皇帝大笑，在他身后半步的祝茂年看着幺女也笑了。

    祝长乐忙里偷闲的朝着爹爹眨眨眼。

    皇帝看着她那鲜活的样子，再看看秋离粘在她身上的视线不期然就想到了年轻时的自己和玲珑，那时的玲珑比现在爱笑，也更肆意，经历得多了，许多事就不在意了，感兴趣的也少了，玲珑大概就是如此。

    “皇上，西廉军……”

    皇上挥挥手打断她的话：“去和家人好好聚聚，等你忙完了再来说那些公务不迟。”

    祝长乐眼前一亮，怕他变卦似的立刻道谢：“臣谢皇上，请皇上给臣一个上午的时间做祝家女，下午臣就是祝将军了。”

    “准了。”

    “谢皇上。”祝长乐跑上前就去拉爹爹。

    祝茂年轻轻拍开她的手，朝皇上行礼道：“臣已着人准备家宴，臣斗胆，想邀请皇上，请邬夫人，以及……秋离一起。”

    “儿女亲家，确实算得上是一家人。”皇帝心情很好的点点头：“行，朕就等着了。”

    秋离当然不会拒绝，还道：“我去打些猎物添几道菜。”

    祝茂年矜持的点头，对这个女婿满意吗？再满意不过！可是再满意也是要娶走心肝肉的人，满意里就又添了几分别扭，不过祝大人是做大事的人，把这点别扭藏得挺好。

    当然，是他自以为，反正皇帝是看出来了，正因为看出来了，他心情好得很，朝着屋顶上点了点下巴，示意他请人。

    祝茂年轻咳一声，心底也无奈，年轻时要给两人打掩护，没想到这把年纪了还要干这活。

    “邬夫人不知是否有闲前来？”

    稍等了片刻，邬玲珑坐起来低头看来：“有酒吗？”

    “臣去准备。”

    邬玲珑看向准儿媳：“陪我喝两杯？”

    “好呀！我去找酒，这边有种酒不错的。”

    “行。”

    祝茂年没来得及阻拦，看两人愉快的决定了也只得在心里安慰自己，长乐和婆婆关系处好了对她没坏处。

    这里说好，父女俩就相携走了，走出几步，祝长乐回头朝秋离挥了挥手。

    秋离也挥了挥手，见她进了屋转身就走。

    皇帝张了张嘴，到底是没有叫住他，把人叫住了除了说正事，他其实也不知道能和秋离说什么，他们既没有平常人家的父子亲情，皇帝的身份也震慑不住他，说白了，秋离现在根本不需要他，是他需要秋离。

    进了屋的祝长乐在祖母床前跪下，恭恭敬敬的磕了三个响头：“孙女不孝，又错过您一个寿辰，长乐愿您长命百岁。”

    “再没有比我们长乐更孝顺的孩子。”老太太张开双臂：“快起来让祖母看看。”

    祝长乐起身，坐上床沿趴到祖母身上一把抱住，“长乐不好，害您担心。”

    “要是长乐都不好，祖母都不知道还有谁好了。”老太太抱着她一下一下顺着她的背：“瘦了。”

    “您等着，我吃几天就吃回来！”祝长乐抬头眯起眼笑，一如每次在祖母面前爱娇的模样。

    老太太看着却鼻子发酸，摸着这小脸道：“好，长乐说什么都好。”

    “您别难过。”祝长乐双手攀住祖母的脖子，“再难的时候已经过去了，只要你们在我身边，只要你们都好好的，不论后面还有什么事在等着我我都不怕。”

    “不怕，看到你好了，祖母的病就好了大半。”

    “我就是祖母的药，祖母，您快咬一口。”说着，祝长乐把脸蛋儿送过去。

    老太太大笑，真就捧着脸轻咬了一口，装模作样的嚼了嚼吞咽下去，“祖母已经好了。”

    “哈哈哈，我是灵丹妙药！”

    祖孙俩的笑声感染着屋里的每一个人，这一年多的苦难，那些难过，那些愤恨，那些不平，那些气恼好像都被这笑声治愈了，便是笑里带泪，也仍觉释然。

    他们仍然活着，并在这边境之城相聚，这已是万幸。过程虽苦，结局却甜，他们已别无他求。

    祝长乐偷偷看了父亲一眼，走下脚踏就跪了下去，祝茂年想拦都远了些。

    “长乐……”

    “我知道爹爹您肯定要说长乐没错，是爹爹错了，长乐怎么生气都没错。”祝长乐歪了歪头，想笑，却因为想哭扁了嘴：“爹爹，是长乐错了。”

    祝茂年喉咙哽得难受，什么话都说不出来。

    “以前我总想，如果我是您，我才不会被人压制被人欺负，当了西廉军主帅后我知道了，肩上扛着别人性命的时候不是我想怎样就能怎样的，我同样也因为想要让更多人活下来而受辖制，同样也会有动弹不得的时候，这时候我就会想到您，我是武将都这么惨了，您呢？您的一举一动都得在情在理，让人挑不出半点毛病来才可以，这还是我看得到的，我看不到的地方呢？您得多难啊！”

    祝茂年胡子抖了抖，一句话都说不出来，为官几十年，战战兢兢惯了，不需要战战兢兢的时候反倒不知要做些什么，是了，他现在的状态就是如此，不需要在意那些人了，不必要那么小心翼翼了，他反倒不知道要怎么做了。

    “爹爹，长乐错了。”祝长乐哽咽着道：“那时候说的那些话让您伤心了，您原谅我好不好？”

    “没怪你，从来都没怪你。”祝茂年上前将人拉起来哑声道：“你做得很好，特别好，比爹爹做得好多了。”

    “我也觉得我做得好。”祝长乐挽着爹爹的手臂笑：“我的启蒙先生可是三公之一的御史大夫，不能坠了先生名头。”

    祝茂年戳她额头：“这话假不假？”

    “怎么假了，您不会以为我是天生就会这些吧？”

    祝茂年愣了愣。

    祝长乐瞪大眼：“爹爹，您是不是太看得起您女儿了，不是在您身边耳濡目染，我上哪学会这些？”

    “你大哥……”

    祝长乐看向大哥：“带兵是大哥教的，怎么当官当然是从您那学会的啊？！”

    是，这样吗？祝茂年怔愣住了。

