    平地一声雷，李承乾的目的达到了，不到半个时辰，小院被开封府衙役、拆冲府军卒围了个水泄不通。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    刘府君苦着一张脸，站在小院门口，心里不断的踩着小人儿，琢磨着这混蛋郡王到底是从哪里冒出来的。

    丫真是太能整事儿、太能折腾了，自从见到他开始，自己就从来没消停过，细想一下，真不知道他爹这十来年是怎么过的，要是自己有这么个儿子，早特么掐死了。

    不得不说，刘府君的感觉真的很灵，李承乾这次能出来，的的确确是因为老李受不了他的折腾劲儿，变相的把他给流放了，让他走的远远的，来个眼不见心不烦。

    “刘府君，这里到底怎么回事？”时间不大，刘府君心中要等的人——折冲府折冲都尉董建林到了。

    “董都尉，本官也是刚到，具体生了什么还不知道。”与来人见了一礼之后，刘府君说道。

    “那为何还不进去拿人？”董都尉皱着眉头问道。

    这货大半夜睡的正香，被这平地一声旱雷吓的直接从榻上滚到地上，在小妾面前好生没有面子。

    差人出去打听，时间不长回报说，声音是从西南角位置传过来的，据说城墙都塌了。

    出了这么大事情，董建林自然不能再睡，顶盔贯甲的换了衣服，急吼吼的就往声音传来的方向跑。结果到了一问才知道，根本不是城墙倒了，而是院墙倒了。

    这么一折腾老董自然火气就大了些，见到刘府君也没有以往的好脾气。

    “刘某也想进去抓人，但……此人身份非同小可，决不是你我能惹得起的。”刘府君没有计较董建森言词中的无理，只是嘬了半天的牙花子，迟疑的说道。

    “王子犯法与庶民同罪，董某不信在开封府还有什么大唐律法管不了的人。”董建林冷哼一声，不屑的说道，心中越的瞧不起这刘府君。

    “此人前几日才到开封府，并且持有郡王信符，董都尉，请！”刘府君被老董顶的差点没背过气去，索性说了李承乾的身份，站在一边看董建森的笑话。

    “切，郡王又如何？”董建林到底是个武人，而且和刘府君不同，丫是属于军方的，除了有数的李孝恭、李道宗等有数的几个有军方背景的郡王，其他的还真没被他放在心上。

    唐初重武勋，文官一系想要动军方的人，的确会费力不少，甚至很多时候会无功而返。

    不屑的撇了刘府君一眼，冷冷的哼了一声，董建森大步进了院子，琢磨着就算是郡王，自己问两句话应该还是没有问题的。

    不过很快，老董就知道自己错的有多么的离谱。

    一个光头汉子手中拿着一张白纸，就那么直挺挺的站在院子中间的路上，挡住老董的去路。

    “你是何人，报上名来。”回头瞥了一眼身后的亲兵，老董沉声问道。

    “你可识得此物？”光头答非所问，只是将白纸托在左掌，右手拿着一个什么东西在上面按了一下，然后递到老董的面前。

    白纸还是白纸，只是上面多了一个印记，借着周围火把的亮度，老董接过白纸仔细看了一眼。

    然后，老董的脸色就变了，不敢置信的看着手里那张纸，狠狠的揉了揉眼睛。

    “太，太……”

    “闭嘴，知道就好，跟某过来。”简单粗暴的打断老董的话，王成虎一把抓过他手里的那张白纸，对着身后以绝对**的姿势甩了下头，比了个方向。

    不过王成虎认为这个姿势很帅，自从上次看李承乾作过一回这个动所，丫就学会了。

    （可怜的憨愣二人组，跟着李承乾就没学一点好东西。）

    董建森犹豫着回头向身后的大门看了一眼，现那个该死的刘府君依旧站在外面，一点进来的意思都没有，不由苦逼的叹了口气。深深的领悟到：斗心眼这种事情，玩刀的总是干不过玩笔的。

    “臣董建森，见过太子殿下。”大厅中，扭捏磨蹭的老董苦着脸给李承乾见礼。

    “这大半夜的吵到你们了吧？”李承乾虚头巴脑的说道。

    “没，没有，臣还没睡呢。”老董说的十分违心。

    “本宫问你，城外可有什么奇怪的队伍存在？”李承乾可不管老董违心不违心，为了他自己的小命，哪怕老董挂了，也要从棺材里爬出来，打事情办完再死。

    “城外？”董建森不知李承乾到底是何用意，沉声说道：“近处没有，五十里外有一府骑兵驻扎，末臣已经验看过了，的确是大唐府军，只是目的就不知道了。”

    “五十里外？”李承乾皱了下眉头，接着问道：“领军之人是谁？”

    “好像是叫薛什么贵的一员小将，因为只是过境之军。所以末将没有细问。”老董回忆了一下说道。

    “可是叫薛仁贵？”吴辰眼睛一亮，上前一步说道。

    “对，对，薛仁贵就是这名子。”董建森连连点头。

    “殿下……”吴辰得了准备的消息，扭头望着李承乾。

    “你去吧，路上小心。”李承乾对吴辰嘱咐道。

    得到老董准确消息的李承乾可谓是信心满满，有了薛仁贵，有了一府骑兵，再加上身边的二货席君买，小李同志信心已经开始暴棚，甚至有冲击突厥王庭的打算。

    家里老头子到底是亲爹，不会真的拿自己儿子去冒险。

    这一路的风餐露宿，在李承乾现在看来，应该是老头子对自己的一种锻炼，不过没招，谁让自己当初把‘生于忧患，死于安乐’念叨的有些多呢。

    而且5o里距离对于骑也来说，大概也就是半个小时左右的路程，如果遇到危险，只要能坚持半个小时，想必一定会有大队人马赶上来。

    心情放松的李承乾自然没有开始时候那么严肃，淡笑着拍拍老董的肩膀问道：“董都尉，你那里可以住的地方啊？”

    可怜的老董已经快要哭了，进的时候可是听说了，眼前这位昨天才住进这个院子的。

    还在还没到十二个时辰，院子就被雷劈了。

    如果住到自己那里……后果难料啊。

    给小伙伴们推荐一本书：南山依旧大大的《一等家奴》，喜欢历史架空类的‘书虫’小伙伴们可以去看看哦。

    (本章完)