    拎着银色手提箱，回到自己的庄园中。

    “啪。”

    夏至坐在沙上，打开了箱子，里面摆放着一本灰色封面的书籍。

    拿起书籍，打开一看，夏至双眸放光，“原来是这样。”

    七彩吴曦，按照至宝等级划分，却是灵魂类高等至宝，融入灵魂后，可成一团七彩光芒守御灵魂，宇宙之主下的灵魂攻击都可消弱九成，普通尊者级别的灵魂攻击更是几乎可无视。

    但若只是如此，最多也就是普通至宝行列，还算不上高等至宝。

    不管是重宝，还是至宝，按等级划分，从低到高，分别是普通，高等，顶级，巅峰！

    能让‘七彩吴曦’被认定为是高等级别至宝的，是它自身的七彩曦光，能将使用者的灵魂之力增幅

    赤橙黄绿青蓝紫，七彩曦光代表七种层次。

    赤色光曦，普通人类界主巅峰灵魂意志即可完全承载，可增幅十倍界主灵魂之力。

    橙色光曦，十倍于人类界主巅峰灵魂意志方可承载，可增幅百倍界主灵魂之力。

    黄色光曦，百倍于人类界主巅峰灵魂意志方可承载，可增幅千倍界主灵魂之力。

    绿色光曦，千倍于人类界主巅峰灵魂意志方可承载，可增幅万倍界主灵魂之力。

    青色光曦，万倍于人类界主巅峰灵魂意志方可承载，可增幅十万倍界主灵魂之力。

    蓝色光曦，十万倍于人类界主巅峰灵魂意志方可承载，可增幅百万倍界主灵魂之力。

    紫色光曦，百万倍于人类界主巅峰灵魂意志方可承载，可增幅千万倍界主灵魂之力。

    夏至现如今念力极其强横，意志意识已是尊者级别，足有以催动青色光曦，拥有附加的十万倍界主之力！

    即使他如今只是界主级别，但所用灵魂秘法进行攻击，完全能媲美真正的封王不朽，且念力振幅达到极限的100倍? 更是能发挥出不亚于封王极限的威能。

    至于其它能隐匿使用者自身气息? 没有完全掌控一方的宇宙之主探查，只会被认为是不朽级别? 那都是极为普通的功能了。

    “哈哈哈……”极度畅快的笑声在书房内响起? 夏至大笑道：“我灵魂根基已成！以我的意志意识，还有魔音神将秘法? 灵魂防御除了七彩吴曦，更可观想宙极之钟守御? 今后谁能耐我何？”

    夏至自信十足? 对未来的生死试炼更是信心满满，他仿佛看到无数异族封王不朽哀嚎湮灭的情景。

    “嘟！”

    “夏至，收到虚拟宇宙公司总部的通话申请。”巴巴塔提醒道。

    “接进来。”夏至笑道。

    屏幕中是一位被丝丝雾气掩盖的身影，只是从隐约的身影判断? 应是女性无疑。

    “夏至。”温婉的声音响起? “你闯过宇宙级、域主级原始通天山，按照原始秘境界主级成员额外奖励规定，奖励你31亿积分。你应靠这31亿积分强大你的实力，这样，在你即将参加的生死试炼中才能有更高的生机！”

    “明白。”夏至恭敬应道? 现在能直接喊自己名字的，对面这位应是尊者无疑? 只是不知道是人类哪一位女性宇宙尊者。

    “预祝你能够活着度过生死试炼，早日成为我人类的超级存在。”那身影说完? 便直接断了通讯。

    夏至咧嘴一笑，眼眸中有着一丝兴奋。

    闯通天山的奖励总算来了！

    “31亿积分啊！论价值绝对超过60亿混元单位? 普通的封王不朽全部身家也不过如此了！”夏至查了下积分余额。

    屏幕上显示‘积分剩余3116171900积分’? 这次闯过通天桥14和15两层的奖励积分也已到账。

    “夏至? 收到宇宙星河银行的讯息，按照你跟虚拟宇宙公司签订的地球领域租赁合同，界主级时的10亿混元单位已经到账，如今你账户的余额共有1512120000混元单位！”巴巴塔兴奋地道，“哈哈！积分31亿多，价值超60亿混元单位，账户余额15亿多混元单位，你现在身家绝对是封王级别的身家了！”

    这还只是算现金，要是算上夏至两件珍宝，一件灵魂防御普通重宝，就是自己老师万塔王那样的封王无敌也要甘拜下风！

    “对了，还有幻境海第21座岛屿没有闯。”夏至突然想起来，“我现在意志意识可是尊者级别，第21座岛屿可是还有104857600的积分奖励啊！”

    想到这里，夏至立即从书房内消失，传送到幻境海。

    片刻后，一脸喜悦的夏至重新出现在书房内，电脑屏幕中显示的积分余额，数字已变为3221029500。

    “可惜幻境海只有21座岛屿，要是后面再多几座就好了！”夏至有些失望，考验心境，他们地球人一脉还真不怕谁！

    坐在书桌前，夏至翻着虚拟宇宙公司的‘宝库’文件。

    “《时空之道》第四册、第五册对应的是《宇宙混沌碑》第四幅图，全部参悟完都达到万塔王老师的水准了，足够我接下来参悟，暂时不用买新的。”夏至暗道，“《黑洞衍变》和《光之兽神》也是如此，现在已经买的足够了。等到我需要购买新的时，界主级原始通天山估计都能闯过去了，到时候积分更多！”

    “巴巴塔，给我计算下，摩云藤、食星草、虫族母皇进化到不朽，需要多少积分和混元单位。”夏至吩咐道，这种事还是智能生命更擅长。

    “是，正在计算。”肩膀上的巴巴塔眼睛眨巴下，“已经计算完毕。”

    ‘216主藤蔓摩云藤’，最佳方案是50%成为不朽神灵，需要付出15.3亿积分。

    ‘五百藤食星草’，最佳方案是60%概率成为不朽神灵，这方案支出却是需要18.9亿积分。

    ‘虫族母皇’进化到不朽，最佳方案需要89亿积分。

    要让摩云藤、食星草进化成‘不朽神灵’代价很高昂，而且没有任何一种方案有100%把握。

    如果花费少，还能使用一些差点的方案，不过那成为不朽神灵的概率就更低了，而且就算成功主藤较少，实力不够，对夏至来说用处也不大。

    虫族母皇进化到不朽却是有100%把握，可是夏至现在就是把积分全砸上也不够。

    “嗯……”夏至看着屏幕中的进化方案，沉吟片刻后问道，“巴巴塔，帮我兑换将食星草晋升不朽的材料。”

    “兑换成功，共18.9亿积分，诸多材料会在六个月内全部送到混沌城。”巴巴塔刚刚说完，便忍不住尖叫起来，“靠，18.9亿积分啊，这还是夏至你权限高有折扣。如果是耗费金钱，就算50亿混元单位都不一定够。哇呜……都能让穷点的封王初等不朽神灵倾家荡产了。”

    夏至笑笑并未说话，积分不就是用来花的吗！

    他现在兵器不缺，铠甲不缺，真缺的话也不是这点积分能买到的。

    黑暗之主老师的出手，已经将他眼界拉高，普通的武器之类的还真看不上。

    想来想去，能为自己未来提供战力加成，性价比又最高的就是不朽封侯巅峰实力的500藤食星草了。

    接下来，夏至又兑换了诸多材料宝物，尤其是机械族的一些高科技装备，比如探测仪器。

    不管是将来到域外战场还是去宇宙秘境探险，探测仪器都是必备的装备。

    探测敌人、隐藏自己！若是有合适的探测装备，绝对能让自己在危险处处的域外战场和宇宙秘境的生存几率大增！

    他现在使用的还是当年呼延博老师闯荡宇宙时所用，虽然在不朽中也算不错，是不朽军主级别所用的型号，但对夏至来说，自然远远不够。

    “这么贵？”夏至惊愕地看着屏幕中显示的机械族探测器，封王级别使用的从最低级的数百万积分到数十亿积分不等，供尊者使用的更是需要数百亿积分，乃至更多！

    “知足吧！”巴巴塔大叫道，“这种高等级别的机械族仪器，在外界都是禁物，有钱都买不到！”

    “买吧。”夏至无奈道，“那就买这两款吧！”

    他选择的是一大一小，两种探测仪器。

    大型探测仪花费10亿积分，算是在封王中也是只有极高等的强者才舍得配备的，能探测半径10亿公里范围内的各种波动气息。

    小型探测仪花费18亿积分，虽然仅仅只是探测20公里范围，可价格却比大型探测仪还贵。

    正因为探测范围小，探测精密度能媲美那些价值数千亿积分的大型探测仪。

    也就是说……有了这小型探测仪，就算是有一些尊者级强者探测夏至，即使他的大型探测仪器无法发现，小型探测仪都会提前知晓进行预警，从而让他至少有时间能进行防范。

    将15亿混元单位兑换成积分，接着很快又被扣除。

    最后只剩下11029500积分，银行账户也只剩下12120000混元单位。

    “挣得多，花的也快啊！什么时候都觉得钱不够花！”夏至暗叹道，“等以后杀异族赚钱吧！接下来就是修炼！实力才是根本！”

    一招手，被放在书架上的一本厚重书籍直接朝他飞来，正是《光之兽神》第一册。

    夏至翻开厚重的书籍，第一册就足足近万页，虽然每一金属页都很薄，但依旧有近半米厚。

    “之前只是粗略的看了下，主要都在研究两大法则本质，根本没有好好研究。

    现在时间本质已全部悟透，光线法则也得到宇宙本源承认，接下来就该修炼融合法则‘兽神之道’了。”

    第一册的前三分之一，是法则感悟方面指引的内容，主要是修炼第一层的‘鳞甲篇’。

    后面三分之二的内容，则是讲述四大秘法，不过习练要求却是先将第一层‘鳞甲篇’掌握，才能开始习练，夏至还没到那个层次，所以只是扫了眼，就没再多看。

    《光之兽神》秘法共分七层。

    第一层，鳞甲篇；

    第二层，血肉篇；

    第三层，骨篇；

    第四层，利爪篇；

    第五层，独角篇；

    第六层，兽篇；

    第七层，化神篇！

    其中第一层‘鳞甲篇’，是部分时间法则和部分光线法则融合。

    第二层‘血肉篇’到第六层‘兽篇’，则是整个时间法则和整个光线法则不断融合的过程，最终形成了完整的融合法则！

    最高等级的第七层‘化神篇’，则是真正让修炼者化为兽神，成为融合法则的化身，一招一式都自然蕴含着融合法则，堪比宇宙之主。

    第六层‘兽篇’已经是创造这一秘法的那位已陨落的妖族宇宙霸主‘塔尔纳’当初的层次了。

    整个第一册，前三分之一法则感悟方面指引的内容更多的是一幅幅图画，上面一只极似华夏神话中麒麟的怪兽活灵活现，虽只是寥寥几笔将其勾勒，但其中蕴含的韵味却是让夏至一下子沉浸进去。

    这图画中的怪兽就是代表‘光线、时间’融合法则的化身，光之兽神了。

    只见这兽神，头上独角无翼，粗壮的四肢蹄爪锋锐，细密的金色鳞甲更是覆盖全身，仅仅是图画都让夏至似乎看到其周身圣光璀璨。

    第一册‘鳞甲篇’中得图画更多是对兽神身体上的鳞甲进行勾勒，夏至原先看时虽觉得极为玄妙却并未发现其中奥妙，如今再看，却已经与之前的感受截然不同。

    “这鳞甲的纹路，分明是时间、光线本源法则的体现啊！”

    夏至热切地看着图中的兽神图画，尤其是其中一幅兽神四蹄扬起，飞跃星空的画像，更是极为神异！

    它身上的鳞甲纹路许多连接融合之处，分明是两大本源法则在逐渐融合。

    夏至看着看着，渐渐地脑海中似乎都出现了一只活生生的兽神，跃起身躯飞向浩瀚星空。

    一时间，整个人都沉浸其中，沉浸在感悟那兽神的鳞甲纹路上。

