    酒魔老人笑了！

    笑容格外冰冷。

    这种威胁自己的话，他已经很多年没有听见了。

    一个小女娃，竟然敢说出这样的话，实在是有些太狂妄自大了。

    虽然看不穿对方的修为，但是第三界现在的极限修为也只是真虚境而已。

    对方的修为就算是再怎么厉害，最多也只是和自己一个级别。

    自己早已到达真虚境巅峰许多年了，只是懒得前往第四界而已。

    去了第四界，也只能屈居别人的屋檐下。

    倒不如在这第三界当个霸主。

    在这混乱之地，他向来说一不二。

    跺跺脚，整个混乱之地都得抖三抖。

    其他人见到自己，也得尊称给自己一声前辈。

    “小女娃，人不大，口气倒是不小！”

    “真以为，和我一个境界，就是我的对手了？”

    他突破真虚境已经数百万年了，对于秩序之力的掌控，已经接近圆满。

    他想等待自己的秩序之力掌控圆满之后，在飞升第四界突破。

    那时候，他依旧可以在第四界作威作福。

    “既然不让路，那就不用说这么多废话了。”

    “一起出手吧，其他人正在路上了。”

    “不要给他机会！”

    伴随着小青的话音落下，元祖等人纷纷往前走了一步。

    刹那间，恐怖的气势在一瞬间爆发。

    五个真虚境，直接将酒魔老人给吓傻了。

    五个？

    开什么玩笑！

    整个第三界之中，除了混乱之地的三位之外，其他三大神宫，也就只有三个。

    就算是一些隐姓埋名的强者，加起来整个混乱之地，最多不会超过是个真虚境。

    这五个人，是从哪里冒出来？

    “你们是谁？”

    酒魔老人慌了。

    五个人围攻他一个，最多十个回合，他就会被打对方打得灵魂出窍。

    到那时候，自己想走都走不掉。

    现在，只能拖延时间，等待黑魔和阎魔到来。

    只是，他想的太多了。

    “恐惧吧！”

    “腐朽吧！”

    “沉.沦吧！”

    “陷入黑暗。”

    “死亡！”

    元祖等五人，纷纷从口中吐出了一句话。

    强大的巫术之力，在眨眼间将酒魔老人给包围了。

    他的身体在顷刻间就化作了飞灰，消失在了空气中。

    而这庞大的巫术之力，自然是引起了秩序之力的注意。

    下一秒，天空中出现了一大片雷云。

    雷声滚滚，甚至能够看见那金色的雷电。

    云千帆心头一跳，这不是创世雷劫吗？

    修为越高，突破创世雷劫的机会就越小。

    小青他们五个人，在同一个位置，想要突破创世雷劫，基本上不可能。

    “走！”

    山祖怒喝一声，直接抓着云千帆和林雪柔，消失在原地。

    而小青几人也是瞬间隐藏了自己的气息，跟了上去。

    在他们消失的下一秒，一道恢弘的声音从雷云中传出来。

    “多少年了，竟然还有人胆敢修行巫术！”

    “本帝将抹杀你们！”

    雷云缓缓消失，最终凝聚成了一个金色的人影。

