    没过多久，韩菲菲就被带到了一个房间。

    房间外守着四名保镖，当她走进房间后，房门便被人从外面关闭。

    韩菲菲眉头一皱，抬头看向周围，整个房间没人，只听见浴室传来哗哗的流水声。

    不用说她也知道是宇文浩在里面。

    她转身去打开房门，却发现房门已经从外面锁死。

    而这时，浴室内的水流声已经停止，接着就听到宇文浩戏虐的声音传来：“菲菲，我等你好久了，所以我就先洗了个澡，不介意吧？”

    韩菲菲回过头来，见对方全身只披了一件浴袍，不由皱起了眉头。

    她冷着脸道：“宇文公子，解约合同我带来了，麻烦你在上面签个字吧！”

    宇文浩没说话，而是笑着摇了摇头。

    他给自己点了一根雪茄，舒服的靠在沙发上后，这才笑着道：“菲菲，你在我公司这些日子，我从来没有亏待过你吧？”

    “你为了离开我公司，不惜赔偿天价违约金，是我宇文浩哪里对你不薄吗？”

    虽然韩菲菲是在华宇娱乐公司火起来的，但这一两年，她火爆了大江南北，也为华宇娱乐公司赚了许多钱。

    如今提前解约，并且需要支付天价的违约金。

    就相当于说，韩菲菲这一两年自己赚来的钱，全部用都得拿出来付违约金。

    “宇文公子说笑了，华宇公司对我不错，但我有自己的想法！”

    韩菲菲说完，拿出解约合同，放在茶几上道：“希望宇文公子高抬贵手！”

    宇文浩的笑容收敛，脸色也阴沉了一些，自己也算是好说歹说了，可对方不领情，他也就没辙了。

    他吐出一口烟圈，冷哼道：“解约合同我可以签，不过我也是有条件的！”

    韩菲菲蹙眉，淡淡问道：“什么条件？”

    宇文浩嘴角微扬，上下扫视了韩菲菲一眼，喉咙耸动，他开口道：“你需要陪我一次！”

    “你，做梦！”

    韩菲菲惊得站了起来，脸若寒霜。

    “呵呵，韩菲菲，你当我让你来这里，真的只是和你签解约合同的吗？”

    宇文浩脸上露出了讥讽的神色。

    签解约合同在公司都可以签，为什么要来酒店？

    宇文浩对韩菲菲觊觎已久，自然不会任由对方就这样脱离他的掌控，所以在这之前，他自然要得到这个女人。

    韩菲菲气得身体发颤，虽然她早就预料到对方今天的目的，但当对方暴露本性时，还是让她非常气愤。

    宇文浩笑吟吟的道：“陪我一次，我立刻签解约合同，另外违约金我也可以适当的减免一些。”

    至于减免多少，还得看韩菲菲的服务程度了，若是把他伺候舒服了，违约金他一分不要也不是不可以！

    反正他宇文浩有的是钱！

    “你妄想，我是绝对不会答应你的！”

    韩菲菲二话不说，拿起解约合同就往外走。

    然而，当她走到门前拉门时，这才想起房门已经被外面的保镖反锁。

    宇文浩冷笑的声音从后方轻飘飘的传来：“别费劲了，自打你进了这个房间开始，你就不可能出的去！”

    “让你主动一些，你偏不答应，那我只好用这种下三滥的手段了！”

    他一边说，一边站起来朝韩菲菲走去，脸上的笑容也越加的邪恶。

    韩菲菲脸色大变，一步步后退，咬牙寒声道：“宇文浩，你这个畜生，我一定曝光你！”

    “哈哈哈…曝光我？不止一个女明星这么说了，可结果呢？”宇文浩不以为然。

    他潜规则许多女明星，甚至也曾像今天这般，以暴力手段占有过一些人。

    曾有个女明星在事后也曝光过他，可仅仅一天，网上就有铺天盖地的水军攻击这个女明星，称她为了上位不择手段的勾引公司老总，还以此要挟等等。

    结果就让这个女明星崩溃的险些自杀，哪怕后来风波过去了，这位女明星名声也臭了，逐渐淡出大众视线。

    所以宇文浩根本不担心被对方曝光。

    他也不担心对方报警，毕竟这是他订的酒店，对方主动投怀送抱，怎么告他？

    更别说他宇文家公子的身份，谁敢抓他？

    韩菲菲一脸惊恐和惊慌失措，她虽然身处娱乐圈，但性格单纯的她却从未遇到过这些事情。

    别说她，哪怕是她小姨，身为她的经纪人，对娱乐圈的这些弯弯道道也了解不深。

    韩菲菲不停的向后退着，她脑海里想到了叶苍天，虽然他通知了对方，可韩菲菲并不知道叶苍天什么时候能赶来。

    早知道宇文浩这么快就对她下手，她就该在外面拖一会儿再进来了。

    “别躲了，乖乖就范吧！”宇文浩露出淫秽的目光，不断的上下打量着这个让他牵魂梦绕已久的身体。

    他对韩菲菲觊觎已久，只是因为对方太过于清纯，所以他才打算慢慢来。

    可一次又一次的拒绝，让他早就失去了耐心，而此时更是他撕破真面目的时刻。

    很快，韩菲菲就被他逼到了墙角，看着这个女人如受了惊的小兔一般，宇文浩就更加兴奋。

    然而，就在这时候！

    “砰！”

    一股巨力强行把酒店的门给踹开，两名黑衣保镖惨叫着飞了进来。

    宇文浩猛然回头，不禁脸色大变，他阴沉着怒斥道：“叶苍天，你想找死吗？”

    叶苍天嘴里叼着香烟，瞥了一眼并没有受到伤害的韩菲菲，他这才看向宇文浩：“你想对韩菲菲做什么？”

    宇文浩当即咬牙骂道：“关你屁事，劳资就算想睡她，也不管你的事，打扰了我的好事，叶苍天，我会让你死的很惨！”

    “你刚才说什么？你要不再说一遍？”

    叶苍天反手拿出手机，打开摄像头问道。

    宇文浩瞬间哑火，嘴里蹦不出半个字来，面对镜头，他怎么敢重复刚才那句话？

    此刻他只是怨恨的瞪着叶苍天，冷哼了一声：“叶苍天，你知道得罪我是什么下场吗？我会让你连酒店都走不出去！”

    叶苍天收起手机，吐了个烟圈，撇嘴道：“就凭你这几个保镖吗？”

    此刻房间中，两名保镖疼得爬不起来。

    而在房间外的走廊处，另外两名保镖也是倒在地上失去了战斗力。

    看到这一幕，宇文浩终于脸色大变。

    他的这四名保镖可全都是从部队出来的精英出身，论实力，比普通的保镖强了好几个档次，可居然还是被这姓叶的小子给搞定了。

    “宇文耗子，你们这些大家族的公子哥怎么都喜欢做这些下三滥的事情呢？”

    叶苍天无奈摇头，一步步朝着对方走去。

    宇文耗子？

    宇文浩咬牙怒视对方，不过他还是有些忌惮，脚步不禁向后退去，一边发出警告：

    “叶苍天，你想做什么？你可知道惹了我宇文家的后果？”

