    度假区，办公大楼。

    电梯里，随着屏幕上数字不断攀升，“叮”的一声，顶楼到了。

    这是一段平平无奇的电梯乘坐经历，可不知道为什么，阿离的内心，却莫名泛起一层波澜，总觉得电梯上楼之后，会有什么事情发生。

    这边，伴随着悦耳的声响，电梯门随之打开。

    放眼望去，电梯外是一条悠长的走廊。

    热带地区，晴好的夏日，大楼墙面又是采光效果极佳的玻璃幕墙。

    按理这走廊上，应是阳光灿烂，视野极佳才是。

    然而当阿离二人抬眼望去时，这个地方却灰蒙蒙的，甚至，走廊深处还有一股相当渗人的寒意。

    那地方就像个零下十几摄氏度的冰库。

    这。

    “呼。”

    望着走道上的一切，阿离湿润的唇上呼出一道寒冷气息。

    那气息一出口，电梯前忽然之间升起一股白烟，白烟散尽，一位脸色惨白，面带愤怒之色的阿婆，领着一个像是刚刚从水里捞起的小孩，冷冰冰地出现在阿离和林修面前。

    一露面，阿婆那凶狠的目光便牢牢锁定在了阿离和林修三人身上。

    那无比愤怒、恶毒的目光，仿佛在训斥林修三人说：“死吧，生人们！”

    一股无比寒冷的阴气，迎面袭来。

    刹那间，阿离瞳孔瞪大，内心忍不住发出惊呼：“这阿婆，好可怕的气息！”

    同时，心头一阵莫名的绞痛袭来。

    惊恐值飙升80-85！

    脸色惊变，额上几颗冷汗渗了出来。

    长廊上。

    电梯口。

    面对着突然出现的恶脸阿婆，林修直播间中不少水友的心，同样纠了起来。

    这无声无息，突然出现在电梯口的阿婆，至少是C级恶鬼。

    甚至，从这婆孙二人脚边那冰冷水汽来看，这两人的等级，有可能更高。

    两头C级以上恶鬼联手，足以轻松灭掉一整栋大楼。

    而此刻，如此可怕的恶灵，就这么贴脸站在了林修和阿离二人面前。

    尼玛，如此近距离的贴脸杀，真叫人承受不住啊！

    所以，这两头恶鬼拦路在此，有何目的？

    扑通，扑通，望着神秘阿婆那恶毒的双眼，水友们的心崩成了一根弦。

    时间仿佛停止了片刻。

    就在水友们猛一下将两头无声的怨灵仔细瞧清楚的时候，这边，林修身子微微一动，从电梯里走了出来。

    林修这一动，整个冰冷的走廊，仿佛跑进了一颗黄金太阳。

    刹那间，冰冷氛围一扫而空，而阿婆和小孩眼中，则蒙的出现一团无比耀眼的金光。

    金光之下，阿婆和小孩无法承受，几声惨烈的惊叫之后，两头恶灵竟瞬间逃跑得无影无踪。

    唯有地上两滩冰冷的水，证明它们曾经来过。

    与此同时，林修耳边响起一连串的系统之声。

    “叮！”

    “请试炼者注意，您正在遭遇C级恶灵的恐怖窥视。”

    “叮！”

    “您与C级恶灵进行了接触。”

    “您身上的‘佛光普照’气息尚未解除，强大的佛光成功吓退了C级恶灵。”

    “本次接触您获得经验1，治愈值1。”

    ……

    这。

    走廊上，面对着突然退散两头C级恶灵，阿离脸上充满震惊。

    不战而屈人之兵。

    这是阿离进入惊悚都市后，第一次经历如此轻松的战斗。

    原来这就是大佬们的恐怖试炼吗？

    在别人的副本中是人怕鬼。

    而在大佬的副本中是鬼怕人。

    啧啧。

    虽然大佬们的世界可望而不可及，但阿离还是好想体验一把顶级大佬的滋味啊！

    另外一边，走廊上，面对着被佛光普照吓得一脸惊恐，迅速退散的阿婆二人，刚刚走出电梯口的林修，眉头紧紧地皱在了一起。

    说好的恐惧加倍，遇鬼概率大幅度提升，结果就这？

    右手微微一动，林修指间渗出一丝金色鲜红，沿路，血丝画符，林修以可怕的血咒，去掉了自己身上的佛光buff。

    佛光buff一去之后，原先刚刚恢复一丝暖意的走廊果然一下子又冰冷起来。

    穿着夏日裙子的阿离，浑身陡然一颤。

    啪嗒，啪嗒。

    大厦里，地面光滑。

    林修和阿离等人走上路上，脚上的鞋子不时发出阵阵响声。

    这种响声，在无比寂静而悠长的走道上，感觉就像引鬼之声，莫名拉高试炼者内心的恐惧感。

    长长的走廊走到一半，阿离已经开始觉得自己肩头沉重，手脚冰冷，呼吸也变得越来越重。

    之前面对C级恶灵时，那令人绝望的窒息感，再度涌上心头。

    不知不觉间，阿离伸手按住了胸口。

    说实话，凭借阿离的实力，在一般的副本中，如果遇到眼前这种情况，阿离肯定直接退了。

    但是今天跟在自己的偶像的身边，阿离并没有轻易言退。

    她愿意跟随着自己的偶像一起冒险。

    另外一边，比起阿离此时身上所承受的压力，林修此时脸上的表情则显得轻松许多。

    哪怕在这个副本中，林修所有的能力都受到了系统压制。

    但是作为惊悚都市九凶之一，眼前走廊上这小小的煞局，还是很难让林修感到压力。

    林修三人走了几步，突然之间，“哇”的一声，走廊尽头，爆发出一阵动人心魄的嚎哭声。

    嚎哭声中，一群中、青年激动的呼喊声传来。

    “爹！”

    “老爷啊！”

    “您怎么这么就走了！”

    “您张开眼看看我们啊！”

    煞气弥天的走廊尽头，突然爆发出如此嘈杂之声，阿离吓了一跳。

    走廊房间里传来的那声音，明显是在哭丧。

    就在刚刚，大楼之中，有人走了。

    另外一边，比起一脸惊吓的阿离，林修的神色显得淡定许多。

    但是在这淡定之色中，林修的眼里，也充满了疑惑。

    望着走廊尽头东边禁闭的房间，林修眉头紧皱，自言自语道：“没道理啊，从度假村整体格局来看，那主位之人气数未尽，怎么这就没了？”

    “这走廊上也没有索命的阴差。”

    走廊上，面对着不远处房间里突然出现的变数，林修皱着眉头沉默了片刻。

    最后，一转身，林修双眸微瞪，看了阿离一眼，随后道：“走，我们去看看。”

