    训狗奇人

    所以她一听八哥刀子那帮人说起有个驯狗的奇人，训的土狗都那么厉害，当时就动了心思了。

    要是能让这个奇人帮自己训练好这批警犬，自己作出了成绩，家里那个老顽固也不好再说什么了吧。

    上次帮李哲也是为了先卖个人情，这样求起人来也方便一些。

    所以湘筱筱通过威逼利诱了陈栩青那个立场不坚定的汉奸卖国贼，拿到了李哲家的地址之后，就孤身一人直奔李哲家来了！

    “可……警犬，我没训过啊……·”

    李哲顿时就为难了起来。

    别说训警犬了，就连自己家里的这两个憨货，李哲都没怎么正经训过，完全是他们自己就变成这样的啊……

    “你的大黄和大黑怎么回事？你别和我说它们天生就聪明，我不管，你必须帮我，我可是帮了你的，你不能不帮我！”

    湘筱筱也是请了驯兽专家，可是没有一个能够让她满意的，总不能厚着脸皮去找她爸吧？那样的话，还不如老老实实听着家里安排了。

    “我这两条狗不一样，那个，那个大黄是成精了，大黑人家可是藏獒啊，青狼獒本身就聪明，你让我训练警犬，这个我真的不会啊。”

    李哲倒是没有说谎，大黄狗和大黑，都是以灵气为基础才变异的，训犬是什么，李哲都不了解，军犬训练什么，他也不知道。

    “你别糊弄我，我不管，反正我要我的狗也变得和你的狗一样聪明，你一定有办法！”

    湘筱筱十分肯定这一点。

    “聪明……它们不聪明啊，就是两个傻狗，你不要被它们的外表迷惑，它们内心很傻很傻的。”

    李哲心里暗骂陈栩青这个王八蛋，没事给自己找这些麻烦干鸟啊，不知道自己还要在家里发家致富？有时间去训狗？

    湘筱筱不由得有些气急，对着李哲就道：“你这人怎么这样啊，犹犹豫豫的，好歹我上次也帮过你一次，这次你要是帮我这个忙，算我欠你一个人情，随便你提什么要求都行！”

    “额……”

    人家都把话说的这么绝了，李哲还真不好推辞了。毕竟上次湘筱筱确实是帮过自己一次，自己再犹豫，还真就有些不近人情了。

    不就是训个警犬嘛！

    自家的大黄和大黑不就是喝了点玉净瓶净化过的水，再用小布雨术淋过几次吗。警犬和土狗一样不都是狗嘛，李哲还不信了，训几条警犬有什么难的！

    李哲自我安慰自己一番，想了想，大不了到时候喂点净化的灵水，估计就可以解决了，自己也不能不近人情。

    “好吧……我答应你！”想到这里，李哲点点头答应了。

    “你说的！”

    那边原本坐着的湘筱筱听到李哲答应，高兴地大喊了一声，瞬间就从椅子上跳了起来，直接一只脚站在了椅子上道：“你可别想反悔！”

    李哲顿时明白，原来湘筱筱自己也是抱着看看的态度来的，毕竟训练警犬可不是那么简单的。

    只是湘筱筱这一跳不要紧，把李哲的眼睛都给看直了，湘筱筱的魅力不是盖的，对于李哲来说简直就是逼着他犯罪。

    连忙擦了擦鼻子，看看自己有没有流鼻血，要是流鼻血那就尴尬了。

    这种美女以后不能继续接触，负责自己哪一天想要犯罪了，反倒是被带到局子里那可就有苦说不出了，连忙咳嗽一声，目光却忍不住继续飘过去。

    “你什么眼神？”湘筱筱一瞪眼。

    很快湘筱筱好像也发现了不对劲，眼光瞟到对面的李哲似乎在盯着自己，瞬时间明白了什么，顿时俏脸一红。

    要知道以前那些个对她有一丝目光不对的花花公子，可都是被她整得很惨的，只不过不知道为什么对李哲，她竟生不出那种厌恶以及生气的感觉！

    “你要不下来？站在上面不像话，小心摔着。”李哲咕哝一句，提醒了一下。

    谁知道他也算乌鸦嘴！

    小板凳一晃，由于重心的改变，湘筱筱没有踩在地面上，而是踩在了凳子的一角，顿时小木凳承受不住重量侧翻过去，

    而湘筱筱也向一旁倒去！

    “啊……”

    惊慌失措的湘筱筱被这突如其来的变故吓坏了，不由得发出一声惊呼！

    一旁的李哲也不由得吓了一跳，电光火石之间，李哲一个踏步就往前冲去，上前一步揽住了湘筱筱。

    由于受灵气改造的缘故，他的身体已经比之普通人要强太多，不仅是五感超常，而且身体的反应和灵敏度也超出常人许多！瞬间，他就来到了湘筱筱的面前，慌乱中伸手去接。

    “幸好……”

    感受着手里结结实实的触感与重量，李哲不由得松了一口气，总算是来得及！

    “呼……”

    被李哲接住的湘筱筱也是大出了一口气，刚才的情形实在是太危险了，跌下去肯定很疼。

    “什么破凳子？”

    心脏还在噗通乱跳，湘筱筱不由得埋怨起凳子。

    性格火爆的她竟然没有当场发作起来。

    只是很快，湘筱筱就感觉到不对劲了！

    “你还不松手？”湘筱筱忍不住尖叫起来。

    李哲条件反射的直接松手，湘筱筱接着又尖叫起来，李哲这才想起，伸手又接住湘筱筱。

    “放……放开我，你个王八蛋，你就是故意的！”

    湘筱筱忍不住满脸通红了。

    李哲扶好，松开了双手，将湘筱筱给放了下来。

    两个人站着相对都是尴尬不已，湘筱筱也则是手忙脚乱的整理自己的衣服。

    “哲儿，家里来客人啊？”

    院子外传来李卫国夫妇的声音，尴尬的气氛这才被打破，李卫国夫妇刚从自己地里回来。

    “爸妈，这是我城里的一个朋友，来找我有点事情……”李哲一看就知道爸妈怎么想的，解释了一下。

    此时的湘筱筱也连忙开口道：“叔叔阿姨好，我是李哲的朋友，我叫筱筱。”

    李卫国夫妇笑着说道：“既然是哲儿的朋友，姑娘晚上在家里吃饭吧……”

    “不了不了，叔叔阿姨我还有事这就走了。”湘筱筱那还敢继续待在这，脸皮还要不要了，急匆匆地就往自己的路虎车旁走去。

    走到车旁时，还回头对李哲说道：“别忘了我们的约定，明天早上我来接你！”

    说完剜了李哲一眼，像是在警告些什么，随后拉开车门，迅速地钻进了车里，一车绝尘而去。

    李哲自然是知道湘筱筱的眼神代表着什么意思，只好尴尬地摸了摸鼻头，不知道该说些什么。

    李卫国夫妇看见这两个人之间这种微妙的情绪传达，不由得更加觉得这二人有些猫腻……

    晚饭桌上，李卫国夫妇试探着问李哲：“哲儿啊，那姑娘是谁啊？我看人家姑娘不错，长得挺漂亮的，可上次城里来的那米姑娘条件也不错啊，我看她对你也有那么点意思，你可别犯糊涂啊。”

    这都什么跟什么啊？

    李哲拍了下脑门，也不知道该如何回答。

    “是普通的朋友，你们别想多了，她来找我有点事。”

    李哲想起米芸，连忙摇头，自己可不是花心大萝卜，就是看了几眼，可别在爸妈眼里变成个二流子。

    “普通朋友啊，那就好。”李卫国想了一下道：“米姑娘不错，你可别瞎折腾啊，这个姑娘开的是路虎，家里条件太好了。”

    李卫国经常去县里卖东西，倒也认识路虎。

    “是路虎，爸妈，你们要相信儿子的人品啊，我先吃饭。”随意应付了几句，赶快扒了几口饭就借口说吃饱了回自己屋去了。

    按照以往经验，不早点脱身肯定会被逼问的头大！

    当晚李哲修炼了一会而，感觉体内的灵气愈发地壮大之后，也是满意地昏沉入睡了！

    第二天一早，李哲不是像往常一样被自家那两只吵得要死的憨货，大黑和大黄给吵醒的，而是被一阵汽车的轰鸣声给叫醒了。

    正迷糊着揉着眼睛，就想看看是谁这么早就来自己家，就听得院子里湘筱筱的声音，好像是在和自己父母交谈。

    “叔叔阿姨，李哲呢？”

    “哦，筱筱啊，还在房里谁呢，我去叫他起来！”

    “不用了，我自己去吧！”……

    这姑娘气得可真早，李哲不由得嘀咕道，说好早上来接自己，来的还真挺早。

    湘筱筱也没办法，她毕竟是公职人员，既要请李哲帮忙，那就得赶在上班时间之前，所以她才会这么早就开车来到李哲家里。

    李哲正在嘀咕呢，就听见自己的房门被推开了。

    进来的果然就是湘筱筱，不得不说湘筱筱的直爽性格不错，昨天的尴尬很快就被她抛到脑后了，今天在见到李哲完全没有一点一样，至少表面上是这样！

    “你这么来这么早，我都还没起床呢，让不让人睡觉了，我的春梦还没做完呢！”

    听见李哲这么不正经的话，湘筱筱不禁有些恼怒，这人还真是不正经！

    不同于昨天的休闲外套加黑色小短裙，湘筱筱今天可真算得上是全副武装了。

