    四个男角色选角结束之后，剩下的女主裴妮，左乐本以为会很快搞定，然而没想到却是选的时间最长的角色。

    倒不是说具体人选难找，相反，裴妮这个角色，属于甜妞的那挂，人设简单，基本上有些演技的都可以担任。

    当然，山河版《生活大爆炸》的设定，是比原版要漂亮一些的。

    但试问，娱乐圈又什么时候缺过美女？

    唯一有些难度的就是，左乐想找一个有喜剧表演经验的女艺人，而且最好能放下形象包袱。

    毕竟是喜剧，有时候会让女角色有一定的窘态，哪怕是女神，也要“接地气”才会有笑点。

    娱乐圈专业搞喜剧的女人这么少，和放不下形象包袱有很大的关系。

    女人嘛，特别是无数人追捧的美女，很难放下架子装疯卖傻，扮丑搞怪………

    当然，话是这么说，毕竟左乐的号召力在这摆着，一线艺人不确定，二三线的女艺人还是很有兴趣来《生活大爆炸》的。

    娱乐圈女人是很注重形象，但她们更看重的是自己能不能红，只要能红，她们可以付出一些非常人忍受的代价。

    潜规则尚且盛行，甭说扮丑了。

    所以裴妮这个角色之所以拖这么久，最重要的是，符合条件的人选太多，左乐犯了选择困难症。

    每一个演员，都有部分左乐看重“裴妮”角色的特质。

    或气质爽朗，或长相明媚，或身材火辣，或喜剧色彩浓烈，或贴近原版角色……

    像拉杰那种二选一，左乐还可以直接比较，但这种多选一，选择难度就大了。

    再加上裴妮这个角色的重要程度，左乐几经比较斟酌，仍然迟迟没有下定决心。

    好在其他角色都已经选角妥当，前期筹备也如火如荼，裴妮这一个角色，还不至于耽误剧组进度。

    《生活大爆炸》定在12月15号开机，左乐决定在此之前，做出最终选择。

    不过和裴妮选角相比，进入12月以后，左乐和山河内部更关注的是今年的金龙奖和金凤奖。

    今年《西红市首富》大杀四方，32.29亿的票房，位列华国票房总榜第九，不但拿下了当届贺岁档的冠军，也最终成为了2023年的年度票房总冠军。

    加上一个《水饺刑警》也表现不俗，票房位列年度第六，排在其前面的电影，都是在暑期档和贺岁档上映的。

    除了票房，口碑评分也相当不错，《西红市首富》8.4分，《水饺刑警》7.8分，全部杀进了2023年电影口碑评分榜的前十。

    之前也说过，商业电影在评分方面一项吃亏，今年口碑评分榜前十的电影，10亿票房以上的只有三部，20亿票房以上的更是只有《西红市首富》一部。

    如此种种，《西红市首富》不敢是今年最好的一部电影，但绝对是最成功的一部电影。

    提起2023年的电影界，《西红市首富》是绕不开的名字。

    而这样的一部电影，哪怕是自以为是的金龙奖，也不敢堂而皇之的把它拒之门外。

    尤其是左乐之前就因为《夏洛特烦恼》和金龙奖真刀真枪的干了一场，公开宣布退出评选。

    不但使得那届颁奖典礼举办的特别尴尬，还让原本三年才换届的金龙奖评委会提前换届，当届评委会主席林萧叶颜面扫地。

    今年这届评委会，是林萧叶那届之后新上任的，主席名叫楚秦，导演出身，和张凯刚是同学。

    不过这位的成就，和老张就没法比了，九十年代和世纪初还曾拿出过一些成绩，但后续就跟不上时代的变化了，作品屡屡扑街。

    楚秦性子倒也光棍，见导演事业受挫，索性就去玩仕途了。

    因为资历老，人脉广，他在圈子里混的很开，级别最高的时候，做过华国电影协会主席、华国导演协会副主席。

    甚至金龙奖评委会主席他都不是第一回当了，早在世纪初，他就任过一届评委会高层，上上上届，更是亲自当过一任评委会主席。

    因为左乐的缘故，金龙奖受到的打击不小，所以特别请出楚秦这位老油条，就是希望能恢复金龙奖以往的声势。

    楚秦也确实有手段，去年金龙奖办的有模有样，抵消了不少负面影响。

    但是这并不能直接把当初那件事完全掩盖。

    如果当初只是个普通艺人也就罢了，随着对方过气，慢慢的大家也就忘了。

    可是左乐不一样，他和其麾下的山河，现在娱乐圈是当红炸子鸡，存在感太强了，所有关于他们的新闻都是人们追逐的热点。

    今年上映的《西红市首富》，以《夏洛特烦恼》近半主创，创造了更大的辉煌。

    引得影坛沸腾之际，也越发让更多人津津乐道起来当初的“左乐硬杠金龙奖事件”。

    此事如同附骨之疽，让金龙奖很难短时间走出阴影。

    并且如果不对此事加以拔除解决，随着时间拖得越久，这事产生的负面影响可能就越大，甚至最终让金龙奖得到更大的打击。

    楚秦琢磨了半天，觉得解铃还需系玲人。

    想把金龙奖从这个泥潭里拉出来，最好的办法就是和左乐冰释前嫌，然后把当初的不愉快，都推到第三方的背锅侠身上。

    这个背锅侠也好找，上届评委会主席林萧叶就是最好的人选。

    甚至找他都不能算是背锅，他本来就是罪魁祸首。

    要不是他不顾评委会公平公正的立场，在评奖中投入个人偏见，喜欢文艺片，贬低喜剧片，进而最终使左乐和金龙奖交恶。

    如果没有他，左乐有毛病去怼电影最高奖项，金龙奖也不至于栽这么大一个跟头。

    所以一切都特么怨林萧叶………

    楚秦决定，一旦金龙奖和左乐那边达成共识，予以和解，双方立刻发动人脉，把当初双方的矛盾点往林萧叶身上引。

    最终得结果是，左乐是无辜的受害者，金龙奖是被人蒙蔽的善良平台，只有林萧叶这个坏人，从中挑拨，错都在他。

    楚秦觉得这个法子很好，大家双赢，吃亏挨骂的只有林萧叶。

    至于对方会不会记恨他们，左乐家大业大，浑然不惧，楚秦更是根本不把对方放在眼里。

    林萧叶和左乐比，还占了一个资历深和人脉广，可他那点资历人脉，和楚秦根本不是一个级别的。

    左乐对付林萧叶可能还费点劲，和其走同一路线的楚秦，两个字形容——

    完克。

    ………

    打定主意的楚秦，很快通过关系给左乐打了个电话，试探他对本届金龙奖的看法。

    别误会，不是什么奖项黑幕。

    虽然有意和左乐和解，但是楚秦还不至于丢弃评选的原则。

    也不用他丢弃，以《西红市首富》的成绩，获奖不敢说，拿下几个提名还是没问题的。

    楚秦之所以亲自给左乐打电话，主要是要想确定，金龙奖这边的示好，左乐会不会接住。

    否则，他这边屁颠屁颠公布《西红市首富》提名，左乐不卖面子，再次公开宣布退出评选，金龙奖可就真被踩在脚底了。

    这次对话，楚秦个老狐狸说话七拐八拐，主要是怕录音什么的，留下把柄。

    毕竟一个金龙奖主席，私下和有望参选的剧组联系，话里话外还都是示好，传出去他当场直接辞职吧。

    好在，左乐已经不是当年细细品咂领导发言许久才琢磨出些许门道的小菜鸟，楚秦的话说的模糊，但是他却是听懂了。

    没做犹豫，他就给了回复。

    只要金龙奖公平公正的评选，山河和他没有拒绝荣誉的理由。

    楚秦大喜，左乐也斗志昂扬。

    他当然要参加金龙奖，去年一口气拍了两部电影，不就是想在金龙奖争口气吗，眼瞅着《西红市大爆》，不去是傻子。

    这次通话结束后不久，金龙奖评选会就对外公布了本届金龙奖的入围提名名单。

    《西红市首富》不负众望，获得了不少提名，而且大部分都是重量级奖项。

    【最佳新人】：江超（庄强）

    【最佳男配】：左乐（教练）

    【最佳男主】：沈藤（王多鱼）

    【最佳导演】：左乐

    【最佳新晋导演】：左乐

    【最佳影片】

    【最佳电影音乐】

    总共七个奖项，其中最引人注目的并非参与影帝之争的沈藤，而是左乐。

    他一个人竟然入围了三个奖项，而且还入围了一个【最佳男配】，加上前不久金凤奖放出来的入围名单，左乐凭借《甄嬛传》跻身视帝之争。

    一个金龙奖【最佳男配】，一个金凤奖【最佳男主】，今年堪称是左乐的演员事业爆发之年。

    就算最终只是入围，并未得奖，有这两个提名在，以后左乐也能名正言顺被称一句实力派老戏骨。

    除了入围【最佳男配】，另一个比较好玩的就是，左乐同时提名【最佳导演】和【最佳新晋导演】。

    这在金龙奖历史上还属第一次。

    两个奖项，【最佳导演】很好理解，而【最佳新晋导演】，是在金龙奖世纪初之后设的奖项。

    主要是为了激励更多的新人导演，也是一种提携，那些新导演无名无钱无人脉，有个奖项打底，可以更方面拉投资巴拉巴拉。

    这个奖项起初并不值钱，但后来有几个奖项得主出了头，就慢慢重要了起来。

    现如今，这个奖项已经是青年导演最看重的荣誉之一，只要能拿奖，马上就是圈内导演新锐，大把投资找上门，各路明星也纷纷前来结交混眼熟。

    如果后续作品能稳住，彻底站稳了脚跟，以后就可以在圈子里吃喝不愁，甚至是呼风唤雨。

    有些青年导演孤注一掷，倾家荡产的拍电影，就是想赌一把，借此敲开导演圈子的大门。

    根据金龙奖关于【最佳新晋导演】的入围规则，这个奖只能颁给第一次参选金龙奖的导演。

    而左乐，恰恰符合这个条件。

    而寻常第一次参选金龙奖的新导演，能够提名【最佳新晋导演】就已经很知足了。

    根本不敢奢想无数名导都趋之若鹜的【最佳导演】，也没有这个能力和资格。

    但是左乐不一样，《西红市首富》是今年的年度票房冠军，口碑也不差，大众影响力也很强。

    无论从各方面来说，拿下一个【最佳导演】提名，毫不为过。

    另外还有一点，《西红市首富》虽然票房大爆，但毕竟是一部喜剧电影，电影深度方面，比其他电影还是要差一些的。

    【最佳导演】这个奖项，左乐几乎可以确定是陪跑，这点连左乐自己都有数。

    金龙奖举办五十多年，还没有一部喜剧电影拿下过【最佳导演】和【最佳影片】，甚至入围的都屈指可数。

    《西红市首富》能以喜剧电影的身份入围这两个奖项，其实已经是莫大的肯定。

    不过，左乐心理有准备归他有准备，楚秦这边可是一心想和他修好的，再怎么说，也得给点“安慰奖”。

    正好左乐符合【最佳新晋导演】的要求，于是楚秦就给他安排上了。

    以《西红市首富》的成绩，和左乐本身的实力，来和一群新人导演竞争，简直是大人打小孩，稳赢无输的局。

    楚秦可能是好意，但左乐却有点尴尬。

    这个【最佳新晋导演】对于一些新人导演来说是登天便梯，可对于已经功成名就的左乐，除了再次集邮一个荣誉，实际作用等同于无。

    这让左乐总有一种抢后辈机缘，欺负新人的感觉。

    不过不管他矫情与否，金龙奖已经公布名单，左乐也不能拒之门外，况且从评选规则来说，这个奖他得的光明正大。

    毕竟他确确实实是第一次参加金龙奖的“萌新”………

    除了《西红市首富》，左乐的另一部电影《水饺刑警》也获得了三个提名。

    【最佳男配】沙毅（包保宝）

    【最佳新人】段龙（阿龙）

    【最佳动作指导】吴景

    特别值得一提的是，吴景是山河电影中唯一一个金龙奖得主。

    他凭借《武林外传》电影，拿下了一次【最佳动作指导】，是左乐等人的“老前辈”。

    当初《武林外传》电影初战，只有吴景一个独苗苗，《夏洛特烦恼》更是彻底闹翻，没有参奖。

    历经数年，山河电影第三次征战金龙奖。

    两部电影，拿下十个提名！

    是本届参选金龙奖的各大影视公司、单位之最，算是终于让左乐在金龙奖扬眉吐气了一把………

