
　　远坂姐妹与立香一行人，跟着祭司长西杜丽，来到了为他们安排好的住所。

　　西杜丽满是歉然的向远坂姐妹说道：“因为城里早已人满为患，腾不开多少房屋，所以只能委屈你们住在这里了。如果你们不满意的话，我可以找其他居民协调一下的……”

　　听到西杜丽这话，立香从眼前的房屋上收回目光，连忙说道：“没关系，能有个遮风挡雨的地方就足够了，这个住所已经非常不错了。”

　　“真的吗？”祭司长还是觉得自己招待不周。

　　“真的，真的！”立香连忙点头。

　　事实上，立香并不是在和她客套，打从开始攻略各个特异点以来，她们经常露宿在野外。对她们来说，能有个安稳且能遮风挡雨的住所已经非常奢侈了，所以她对居住环境的好坏并不会太过在意。

　　另一边的远坂姐妹两，也不是那种不知人间疾苦的大小姐。更何况她们也曾在野外修行过，所以对于眼下安排的住所，没有丝毫不满的地方。

　　见此，西杜丽也没再继续在这事上面纠结：“既然这样，那我就先告辞了，等一下我会吩咐祭祀场的巫女们给你们奉上夜晚的餐食。”

　　说完，西杜丽正要转身离开，却被立香给叫住。

　　“先等一下。”

　　“还有什么吩咐吗？”

　　立香搔了搔脸颊，不好意思地说道：“等一下我想召唤一些迦勒底的从者作为帮手，你们能多准备一些食物吗？”

　　“这没问题！”听到这话，西杜丽不仅没有不悦，甚至还喜笑颜开起来，“反倒是我们应该感谢你们才对，如果能有再多帮手减少乌鲁克士兵的伤亡，准备再多的食物都没问题。”

　　听到西杜丽的话，立香不禁沉默了。

　　她不由想到了曾经看到的景象，面对如此巨大的灾害，人类一方就算是伤亡很少，可也不是没有伤亡的人员。

　　一想到那些牺牲的人员，立香就感觉到了无比的沉重。

　　要知道，在特异点死亡的人类，并不会在特异点修复之后复活。虽然人理在修复之后，会安排合理的缘由，可是这样的死亡，终归是不愿意看到的。

　　西杜丽察觉到了立香的神色变化，连忙转移了话题：“话说，请问要准备多少份食物呢？”

　　“按照二十人份来准备吧！”立香神色恹恹，沉重的情绪压在心头，没什么精神地报了个数字。

　　“好的！”得到确切恢复后，西杜丽点了点头，随即转身离去。

　　进入住所，立香一行就看到了早已等候在此的梅林和安娜。立香诧异地看着两人：“你们不是还在神塔那边吗？怎么会比我们还早到达住所的？”

　　“是梅林带我过来的。”安娜小声说道。

　　“是移动魔术啦！”梅林混不在意地摆了摆手，“这种小魔术我还是能够施展出来的。你们也累了一天了，先去洗把脸休息一下吧。”

　　谁知听到这话，立香却摇头说道：“不了，我还是先把迦勒底的从者召唤过来吧。”听到立香的话，玛修立刻把盾牌放在地上，开始设置连接阵。

　　很快，玛修的盾牌连接到了遥远的迦勒底。两边各自交流了一番情报之后，然后立香这边开始摇人。

　　迦勒底这边，一群从者感受到立香的呼唤，纷纷放下了手头事务，来到管制室。

　　“你个四脚蛇，给我滚开，Master要召唤我了！”伊丽莎白握着话筒，使劲儿地捅着身边纠缠不休的清姬。

　　清姬也不甘示弱地回道：“应该是你滚开才对，安珍大人要召唤也应该是召唤我才对。”

　　两人一边扭打着，一边进了管制室。

　　罗曼一脸头疼地看着两人：“行行好，这边不是你们打架的地方！”

　　伊丽莎白和清姬停下手来，同时瞪视着罗曼，最后各自冷哼了一声，扭头不再去看对方。

　　“Master需要召唤我们吗？”

　　迦尔纳身穿日轮甲胄走进了管制室，身后跟着阿塔兰忒，赫拉克勒斯与美狄亚三位希腊从者。

　　罗曼转过头，看向前后脚到来的一群从者，说道：“立香她们在第七特异点遭遇到大量魔兽，需要拥有广域攻击的从者前去帮忙。”

　　“广域攻击？”阿塔兰忒眼睛一亮，“我的宝具‘诉状的箭书’是范围式攻击，让我去！”

　　罗曼向阿塔兰忒点了点头，转而看向迦尔纳：“我记得你的宝具也是广域攻击吧？”

　　“我的‘BrahmastraKundala’（梵天啊，诅咒我身）是对国宝具，确实拥有广域攻击效果。”迦尔纳神色淡淡地说道。

　　“既然这样，那你和阿塔兰忒一起吧。”罗曼转头看向后面陆续到达的从者，略作思索一番后，直接点了几位从者，“征服王，埃尔梅罗二世，美狄亚小姐，弗拉德三世和卫宫先生，几位请站到框体里，等候立香的召唤。”23sK.com

　　几位被点到名的从者，依言站到灵子转移的框体里。顺着冥冥的呼唤，一行从者降临到了遥远的神代特异点。

　　立香这边，借助着玛修的盾牌连接到迦勒底，立香开始从迦勒底摇人，一行从者很快就降临了过来。

　　从迦勒底召唤来了从者后，立香和他们说了一下这边特异点的情况：“……因为这边情况比较急，所以我需要你们负责阻挡魔兽进攻。”

　　“放心吧，一切都交给我们！”征服王·伊斯坎达尔哈哈大笑着，拍了拍胸脯说道，“我的王之军势范围很大，只要魔力供应充足，一切都不成问题！”

　　“那就拜托了！”立香点了点头，“你们吃过晚饭之后，就一起出发吧！”

　　很快，巫女们端着餐食来到了立香等人的住所。七位从者吃过乌鲁克的美食后，便连夜赶往前线战场。

　　前线战场得到主位迦勒底从者的支援，很快便缓解了战事氛围。有了迦勒底从者帮助，整个战线的战斗效率顿时开始大幅度提升，而前线士兵的伤亡率，也因为美狄亚的存在降到了零数值。

　　获知了这个消息时，西杜丽不禁亲自赶来和立香道谢：“真是太感谢你们了！如果不是你们，我们的臣民们也不会得以幸存。”

　　立香连忙扶起西杜丽：“不要这么说，这是我们应该做的！”

　　……

　　相对于乌鲁克这边，魔兽那边就不好受了。

　　迦尔纳与阿塔兰忒拥有着范围超大的广域攻击宝具，无论是‘诉状的箭书’还是‘梵天啊，诅咒我身’，对于魔兽们来说都是不可抵挡的存在。

　　阿塔兰忒只需要站在北壁的城墙上，时不时来一发诉状箭书，就能去清理掉大量的魔兽。

　　而每当魔兽们集结起来后，迦尔纳又会飞上半空，对着聚集起来的魔兽群放出一发宝具，轻而易举地清理掉大量魔兽。

　　大量魔兽还未等形成兽潮，便被清理得一干二净。

　　另外一边，征服王和埃尔梅罗二世与弗拉德三世各自负责一边，绞杀着那些潜伏在丛林中的魔兽。

　　美狄亚则停留在战线之后，为北壁城墙施加魔术进行加固，同时在城墙外布下各种魔术陷阱，负责绞杀那些零星的漏网之鱼。

　　有了立香从迦勒底召唤来的帮手，魔兽战线在短时间里，被这群从者几乎清理一空。而没有了魔兽袭扰，北壁战线的防守立刻变得轻松无比。

　　驻守防线的战士们，为此高兴地欢呼起来。

　　不过，相对于战线这边的全面压制，接到战事信息的金固，心情就不怎么美好了。

　　借助圣杯的魔力，治愈了身体上的伤害后，金固接到了魔兽战线全线几乎被打崩的消息：大量的魔兽死亡，后续的魔兽补充跟不上，在接下来的半个月里，魔兽几乎无法形成有效的兽潮。

　　“这怎么可能？”金固神色中充满了震惊，“人类一方什么时候变得这么厉害了？”

　　那可是数十万的魔兽，占据了魔兽总体数量的三分之二。短短的时间里损失了这么多有生力量，魔兽这边可以算是全线崩溃了。

　　金固不明白，人类怎么可能在短短的几天时间里就能逆转局势？

　　“是从者，金固大人！”负责侦查的魔兽向金固汇报道，“北壁城墙上突然出现了几位从者，这些从者拥有广域攻击的能力，我方兽兵被大量击杀，无法形成有效的冲击。”

　　“从者？”金固不禁想到了吉尔伽美什召唤来的从者。

　　他是知道吉尔伽美什为了对抗母亲，曾经进行过从者召唤。而且为了给从者和乌鲁克的结界供应魔力，吉尔伽美什也已经接近极限了，不可能再召唤新的从者。

　　既然有新的从者突然出现，肯定不是吉尔伽美什召唤的！

　　金固突然想起了自己碰到的那个人类：“难道是那个人类御主？”一想到那个恐怖的人类御主，金固心里无端地升起一股烦躁情绪。

　　“继续去探查，务必要搞清楚那些从者的能力！”金固对匍匐在脚边的侦查魔兽下达的命令。

　　接到指令的魔兽，立刻转身离去。

　　看着这只魔兽里去，金固站在原地沉思了一番后，转身进入了魔兽女神的神殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百一十章 从者召唤免费阅读。https://xs.23sk.com 