    连阿帕奇的火力都比不过隔壁新出的直升机？

    奥普等人回想着直升机设计专家的话，脸色变了又变，纷纷感叹起来。

    “隔壁竟然也有了自己的发动机，有了自己的直升机，他们怎么突然就攻克了发动机这个大难题的？太不可思议了。”

    “对方的战机最近也是突飞猛进，突然刷出个改进版的J20，火力强大的恐怖，这次突然有了直升机的更新换代，难道是受战机的启发？”

    “应该也有这个可能，飞机设计原理都是一样的，他们真有可能在战机的基础上发现了什么真理。”

    “直升机都更新换代了，他们只会越来越强，这次，他们在世界的军事力量又上一个台阶。”

    “法克，人多有优势，10几亿人，总有一两个有能力的。”

    “是啊，不然不可能发展这么快，发展还是靠人，肯定是出了什么人，才有这么大的提升，竟然都出了如此强大的发动机，火力都直接超越了阿帕奇，神奇啊。”

    “武装直升机，武力值肯定是越高越好，但这样也意味着需要携带更多的弹药，因此技术难度就更大，不是说增加就能增加，增加一枚导弹，就要攻克很多技术难题，都不知道出现了什么样的人才，才有这样的成就……”

    神秘基地指挥中心，一个个大佬既感叹又怀恨，研究出新式直升机对他们来说肯定是最大的威胁，毕竟这是他们可以与隔壁相比的唯一方面，也是最后一项，现在，对方的火力竟然超过了他们。

    以后还怎么比？根本比不了！

    就在那些大佬憋屈不已时，那个专家突然神色一变，傲然道：“隔壁的直升机虽然看起来火力不错，但他们的电子雷达系统，似乎完全比不上我们，看到没有，他们发射的三枚导弹，都被我们轻易拦截了，阿帕奇拦截了一枚，另外两枚都被我们生产制造的两架LCH，给拦截了，这样看来，这款直升机还是有缺陷的，并没有那么完美。”

    说话时，那个专家满脸都是骄傲的神色，无他。

    其实刚刚看到对方的直升机竟然可以在高原的环境下，以那样的速度驾驶，他都还挺受打击的。

    毕竟作为LCH武装直升机的主要设计者之一，看到自己的直升机的火力被人震慑下去，确实是非常打脸的事情，不过，好在视频回放时，看到对方发射的三枚导弹颗颗落空，他才轻松不少。

    直升机火力固然重要，但如果打不准，一切都是白费，等于没有火力。

    LCH直升机设计专家说完，重重地松了一口气，不过与此同时，现场的其他大佬都一样松了一口气，马上脸色都缓和了一些。

    “这样么……看来，隔壁的直升机也不是那么厉害点嘛！”

    “还以为，这次真的要被比下去了，直升机可是最后可比的筹码，如果真被那样比下去，脸面何存？”

    “这样最好了，就算对方的武器看着再厉害，却不能精准打击敌人，不是等于没有作用，是不是？”

    “……”

    那些大佬看着专家的眼神都是炽热的，内心充满了期待。

    那个专家继续道：“当然，他们的直升机包括顶部的毫米微波雷达，都更新换代了，但不可能一下子能换掉所有系统，因为那样的话，反而不兼容了。”

    说着，专家将屏幕中的雷达图像不断放大，就为了让大家看得更加清楚，然后傲然道：“根据我多年的经验，这确实是新型雷达，就算不比武直10弱，但这架新式武装直升机，不可能真能摧毁我们三架直升机，而对方也没有这个实力……”

    唰唰！

    众人越听专家的解释，脸上的自信就越明显多了起来，当然多少也都理解，专家这话什么意思。

    毕竟这个也比较好理解，是对方的火力很强悍，但寡不敌众，如果只靠这架直升机，确实一时也拿不下自己的三架直升机。

    众人越掂量，越觉得很有可能，最后有一个大佬忍不住，反问道：“真的是这样吗？”

    这问题一出，所有人的眼神多了一丝丝期待，都特别想知道这个答案。

    如果真像专家分析的那样，这场较量还有盼头，就算是打起来，自己这边还是会胜算，而这样的结果绝对是皆大欢喜。

    奥普等人想了一想，都觉得这个可能性比较大，不过事实真如他们所料的一样，专家闻言，重重地点了点头，坚定道：“我认为自己的分析没错。”

    听到这样的回答，奥普也激动了起来，深呼吸后直接开口问道：“那就别撤退，现场现在情况怎样了？”

    通讯参谋道：“那架新式武装直升机，还悬停在3号地区，不过，我们的直升机已经后退，没有敢靠近过去。”

    “不敢靠近？废物啊！”

    奥普脸色阴沉，内心不断低骂。

    特么，我们同时被派过去三架，而对方只有一架直升机，而且还是新款的直升机，都能让自己的直升机被逼得后退。

    这样的事情简直狠狠打脸啊，废物，居然一点定力都没有，如果去打战，如何跟对方相比。

    光是勇气这方面，都输得远了。

    奥普想想都觉得来气，不过也能理解，那些飞行员内心的无奈。

    毕竟上次的事情，给了他们很大的阴影，当时惨败后，就有一架阿帕奇落在对方手里，如果这次还有直升机被对方干掉带走，那就是自投罗网，给对方送技术了，碰到这样的事情，谁都不敢大意。

    其实，上次阿帕奇被带走之后，他们进行一些零件事后检查后，发现关键的都被对方给拆了。

    对方会不会就是研究到那些零件生产技术，然后让自己的研究技术突飞猛进，再进行直升机更新换代？

    如果真是这样，这是搬石头砸自己的脚的节奏啊。

    特么，肯定是这样，憋屈啊，那些废物！

