    李大德为啥不把新政全面推广，不问可知：他首先是没那么多可靠的人手，其次便是其他州县没有直属军队为他的诏令保驾护航。一旦有人阳奉阴违，黑的可就是他赵王殿下了。

    这种裴寂实际不好明言的道理，老李稍微一琢磨就能明白。

    不过既然都说到了写信，作为“专业人士”的老李同志却是心下一动，琢磨着左右都是要写，要不干脆多写一封，就当是帮老三的忙了？

    自打登基做皇帝以来，他政务是没处理多少，奏折也没批阅几份，信却是越写越多。

    先是给关中的故旧亲朋写，后来给周边的邻居们写，到最后就开始给突厥大哥和大哥的小弟们写，眼下又要给亲儿子写。

    别看嘴上不满裴寂盯着他儿子做事的行为，但他自己又何尝没盯着？

    老三可不是老大老二，真撒手不管，可是要出事的。

    好在某杠精嘴上发着牢骚，浑身透着咸鱼的气质，但所行手段，瞧在老李眼中还是很满意的。

    比如敲打王氏，拉拢温氏，架空柳氏等等。

    不过这其中最叫他看中且称道的，却只有两件。一是他借潜水原战事，来了个北兵南调，一记神来之笔把马邑边军与娘子军调换，去了老李心头最担忧的事。

    而第二件，却是派长孙无忌入博陵，联络崔氏。

    李渊对待世家的态度，可就完全不似老杨疑惑某杠精那般了。在他眼里，这些都是他必须要拉拢的“股东”，是关乎他是否能坐稳皇位的最基础根基。

    平时观某杠精言语论调，还以为他对世家门阀有什么敌意呢。但眼下看来，这小子还是很懂得其中道理的嘛！

    不过老李准备要帮的忙，却不是给崔氏写信。

    有些观点，他与某杠精“一致”。拉拢归拉拢，但也不能太惯着他们，必要的手段还是得有。既然李大德已然准备用王氏做钩去钓崔氏这条鱼，那他也不准备节外生枝。

    他打算给罗艺写信，断了崔氏的后路，好叫后者乖乖进他儿子的鱼篓里。

    而且眼下罗艺占据幽州，北拒高句丽，西连突厥，又与契丹、奚族相通，麾下不是征辽时被老杨拉去的劲卒就是精熟弓马的北地胡人，能当朋友，总比当敌人要好。

    而且兵书上不是说了么，远交近攻。

    大家目下还没什么利益冲突，又同时面对魏刀儿和窦建德的兵锋威胁，先天就有合作基础。

    至于说他把李景坑死那事儿，老李心说李景是谁，只要咱装不知道，这事儿就没发生过。

    李渊与彼时其他势力的头领最大的不同，就是这皇位得的太轻易，以至于往外丢桃子的时候也格外大方。

    大抵还揣着“反正都是老杨家底”的心思，到处给别人开空头支票。

    比如老李在给罗艺的信中就说了，我和你爸爸罗荣那关系可是杠杠的，可惜那死鬼去的早，也不说一声就挂了。都怪我这当叔叔的没照顾好你哥儿俩，以至于在东北那嘎哒吃苦。要不你干脆认我当干叔叔得了，叔叔给你封个王，咱们一起吃香喝辣。

    李大德这会儿还不知道，他捏着下巴琢磨如何应对的罗艺已然半只脚跨进他爸爸的怀抱中了。不过他要动的手段，倒也与老李大同小异，或者说相辅相成。

    他准备抓两个人。

    由温大有的话可知，眼下罗艺手中的军政大权分别在温大临、薛万均、薛万彻手中。这三个人的态度，在某种意义上也就代表了罗艺的态度。

    而他要抓的这两个人，前者是温大临的儿子，赵王府记室参军温释允的堂弟温振。而后者，则是薛万均的幼弟，现年才一十三岁的薛万备。

    一旦有人质在手，操作起来可就灵活得多了。只不过这事儿他既没有交给百骑司去办，也没通过府内亲军，却是一个谁也没想到的人。

    “某去？”

    德阳堂内，被某杠精指派回家抓自己堂弟的温释允，此刻嘴巴张得能塞进去一个鹅蛋，惊的说都不会话了。

    赵王要对温氏下手了？

    赵王要杀我，却找不到理由？

    赵王不满二叔辅佐罗艺，要抓他儿子要挟温氏清理门户？

    各种想法此刻在脑子里滚滚而来，互相争吵。而反观某当事人，就好似说“你去帮我买个冰棍儿”一般随意，还笑眯眯的询问钱够不够，需不需要人帮忙。

    这不是扯么？

    温释允都不知道自己是怎么回的大明殿，又是怎么出的王府大门。一直到回了家，都还保持着张大嘴巴的造型，浑浑噩噩的，谁都不理。

    讲真，自从李大德入驻晋阳，一纸凋令把他从祁县家学给揪到赵王府后，小温同学这段时间的变化还是很大的。

    首先就是变得更自信了，再不觉得自己的家世比不上别人。其次就是迂腐气去了不少，与人交谈之时再不会张口之乎者也闭口仁义道德。而且他自觉某黑心赵王很看中他的能力，自己果然是和别人不同的。

    但此刻，这一切的一切，都好似正在离他远去。

    “释允？释允你怎么了？发什么呆呢！”

    也不知道过了多久，温释允从走神中清醒过来，就发现自己正坐在家里饭堂的桌子旁。而斜对面说话的，便是他三叔温大有。

    “呵呵……”

    温释允干笑了一声，却是比哭还难看。

    “三叔，”

    想了想，温释允还是觉得这事得先和他三叔研究一下。到底是听某黑心赵王的，狠心回祁县去把他堂弟抓来，还是连夜卷了铺盖，赶紧举家跑路。

    “今日过午，赵王殿下唤侄儿去内府议事，交办了侄儿一件差事……”

    “唔~”

    温大有这会儿抱着个海碗，正呼噜呼噜的往嘴里扒拉粟米，同时把塞进去的小青菜嚼得咯吱作响。闻言头也不抬，只哼道：“既是差事，去办便是！”

    “是，是……殿下叫某去，去把振堂弟，和薛氏的万备抓来！”

    温释允放下筷子，一脸忧心忡忡的说道。

    温大有扒饭的动作一顿，这回倒是抬头了。先是诧异的看了他侄儿一眼，皱眉沉思了一瞬，却是陡然间长呼出一口气来，嘴角似有笑意闪过。

    扒饭的声音再次响起，只听某人好似口齿不清道：“此事易耳！你遣人回祁县，叫振儿邀万淑与万备北上踏青。届时你亲去祁县，把他们一起接来便是！”

    “嗯……嗯？”

    温释允乍一听时还没反应过来，但紧接着便瞪起眼睛，看着还吃得正香的三叔，很想把那海碗扣他脸上。

    吃吃吃，就特么知道吃！你知道你自己在说什么吗？

    “三叔！那，那可是二叔的儿子……”

    “呵，亏你此前还曾与殿下为友，却连这么浅显的意思都看不明白！”

    温大有终于放下了碗筷，原因是里面已经没饭了。

    一边摸出丝巾来擦着嘴角，一边并指点着侄儿道：“殿下想要制衡二兄，收他为己用，却又不想为难我温氏，这才把此事交给你！届时某去信与二兄言说清楚，他必然知晓殿下心意，心中只有感激，而无怨愤！你可懂得？”

    “呃，好像……懂那么点儿。可是那薛氏……”

    温释允心说，真要说不为难我，那叫我去抓薛万备又是闹哪样？不知道他那两个哥哥不好惹么？到时候人家要揍我，谁特么去拦着？

    “这便是殿下的另一层意思了，既然是制衡，总不能一点手段都不使吧？叫你扣留万备，一是叫那薛氏兄弟莫要做对李唐不利之事。二来嘛……”

    温大有叹了口气，心说克明说的果然没错，此乃君王之道，不可妄自揣测啊！

    你瞧着吧，这把不仅是温氏和薛氏，那货准还打着怎么叫王氏坑崔氏的主意呢。等到世家之间都存下嫌隙，互相瞧着不顺眼时，就有人要趁机摸鱼了。

    不过话说这等不要碧，咳，老谋深算的手段，真是那小青年自己想出来的？会不会是陛下偷偷给他写信了？

    也是巧了，就这么无意间，李大德竟与他老子配合完成了一次对罗艺的前后夹击。而要这么算起来，彼时西南的战事走向，也与之有着异曲同工之妙。

    七月中旬，李世民诏令柴绍与马三宝西进盘龙山，兵锋直指天水门户大震关。又命窦轨自河池北上秦岭，与薛举次子薛仁越隔剑口对峙。而他本人则是让李靖接手大军统筹之事，自己亲率三千骑兵北上，与新平的屈突通汇合，再向高墌城而去。

    托老李的福，此时西秦的主力兵马正匆忙向石门挺近，准备去揍凉王李轨，根本就没注意到唐军的动向，留守高墌城的薛仁杲麾下不过万余。

    雪耻的时候，到了！

