
雷尔在昨晚与美洲豹使徒较量过以后，他就发现了树枝上的果实成长是有着肉眼可见的变化的，只是令雷尔没有想到的是，属于数码兽的那根树枝上面，竟然出现了第五颗果实。

尽管果实与果实之间没有任何影响，但这让雷尔对于自己究竟会依靠那一颗果实，来完成自我的觉醒更加无法推断。

驾驶着特意挂载在G挂车上的机车，雷尔在美洲豹使徒扑向目标的时候，直接将那个家伙撞飞了出去。

“北条警官，这位女士我先带走了，你们最好也尽快撤离现场，现在我们只能通过死者的血缘关系来确定下一个被害人，但其他人是否可能成为他们的目标，我们没有办法进行判断，安全起见，你们两位还是先离开吧。”

来到了北条他们面前雷尔，将那名女子拉到了机车上，警告了一下北条与河野后，就直接驾驶着机车离开现场了，而被撞飞的美洲豹使徒在爬起来以后就直接追了上去。

“女士，请你抓紧我的衣服，那个家伙的奔跑速度很快，我需要加速了。”

“他们为什么要杀我？”

妹妹的死亡本身就已经令这名女子很是悲伤了，可是现在她竟然也成为了那种怪物的目标，这让她感到很是迷茫。

“你和你妹妹的遗传基因当中有着特别的地方，因此你们会成为他们的目标，不过你不需要担心，警方在当初的未确认生命体事件后，就已经制造出了专门的装备，来对抗这些可能会伤害到人类的家伙，只不过我们还需要等一下，所以我会将速度控制在一个限度上，如果你有任何不适，请告诉我。”

雷尔现在不管怎么说，都有着警方的身份，而现在他更是要带着这名女子当诱饵，如果不提前说一下的话，很有可能会受到投诉的。

这个时候，冰川已经全速赶向了G挂车所在的位置，而北条和河野还处于刚刚见到天使的震撼当中。

作为东京警视厅的警员，二人在古朗基复苏的时候，也是在这边任职的，只不过当初他们并没有被选入到搜查本部，但他们也是知道古朗基的存在，甚至还看过一些相关信息，而现在另外一种怪物出现了，东京好像又要乱起来了。

“G小组，我一定会加入的。”

感受到了自身力量的弱小的北条，对于加入G小组这件事更加上心了，当初如果不是冰川的突然到来，现在的着装者应该就是冰川了，当然也有可能会因为澄子，而换成另外一个不知名的人。

澄子对于北条的感官是相当不好的，至于原因，北条的行为有着很强的目的性，这是澄子非常不喜欢的，但是作为警察来说，北条的工作能力还是很出色的，当然有些时候也表现得很是可爱，或者说他在剧情的后期，和前期相比有着一种反差萌。

“在那夕阳下的超速，是我未曾体会过的青春。”

驾驶着机车在道路上狂飙的雷尔，正在享受着风驰电掣的感觉，只不过他背后的那位女士，在这个时候已经把嗓子喊哑了，毕竟超低的压弯，加上其他的危险动作，对于普通人来说是几乎不会经历的，可是现在那种惊险刺激的感觉，让女子都已经暂时忘记了妹妹死亡的悲伤。

只是这种体验对于很多喜欢刺激的人来说是值得享受的，尤其是能够被人带着体验，毕竟不是每个人都能够控制好压弯的。

等待着冰川到来的时间当中，雷尔也是秀了几次车技，将美洲豹尊者戏耍了几次，最后就导致了在冰川到来之前，另外一个美洲豹使徒也跳了出来，这让雷尔就不敢得瑟了，如果只是他自己的话，那么他还有操作空间，但现在后面还带着一个人，尽管都没有亲人了，但能活着还是好的。

“雷尔先生，请在下个路口右转。”

“收到。”

听到冰川的声音在通讯频道当中响起，雷尔露出了开心的表情，然后一个加速就拉开了与美洲豹使徒之间的距离。

看到两个拥有着光之力的人类即将逃走，这两个美洲豹使徒也是爆发出了他们的潜力，只是在雷尔压弯通过街口以后，G挂车突然冲了出来。

站在G挂车货箱上面的冰川，拿着双持天蝎座对着已经来不及减速的两个美洲豹使徒进行了连射，在射击模式的辅助下，冰川可以用弹无虚发来形容，直接将两个美洲豹使徒的追击打断了。

咚

冰川从车上跳了下来，与此同时G挂车也将警卫追迹者投放了下来，落地的冰川正好就在机车的旁边，在将一把天蝎座放回机车的武器箱中后，他便拿出了火蜥蜴，准备这些家伙再来打上一场。

只是忘记了一件事，那就是严格来说，他从未进行过一对多的训练，毕竟当初G小组的成立是针对于古朗基的，而古朗基除了最开始的蜘蛛和蝙蝠两个菜鸡，就没有不是单独行动的时候，因此同时面对大量敌人，是澄子当中都没有考虑过的。

不过这一次看到了两个使徒同时出现以后，澄子感觉应该将那份报告打上去了。

砰

在一个美洲豹使徒扑向自己的时候，冰川立即抬枪射击，可是这就给了另外一个美洲豹使徒机会，冰川手中的火蜥蜴被打落了。

幸好现在冰川就在机车的旁边，武器就算是被打落了，他也能够立即拿出其他武器进行战斗，毁灭者和心宿二同时得到了使用批准，只是这两种武器的表现力还不如火蜥蜴。

拥有着近乎能够斩断一切的高周波武器设定的毁灭者，可能在剧情当中的表现，只有对周围武器的破坏，基本就没有攻击到使徒的时候，可以说拥有着超高的设定，但实际打出的输出，可能还没有冰川使用拳头打的伤害高。

在拐弯之后的五分钟以后，雷尔将自己的乘客卸了下去，紧接着就立即返回刚刚那个路口了，此时冰川的处境可不是很好，被两个美洲豹使徒按在地上打，如果不是冰川在和雷尔的对练当中挨打挨得多了，现在估计连防守都十分困难，不像是现在这样，抱头蜷缩的同时，还能够用心宿二当中的箭矢进行反击，至于毁灭者就当是粘了翔的拖把吧，只要抡起来，美洲豹使徒也不得不进行闪躲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752829"  chaptername="第43章被圈踢的冰川">加入书签</a>
</div>
