    陈凡与孟奇故人相见，也都是惊喜不已，简单聊了几句。

    也就在这时，何、鲍两家的两位主事人错愕走近，有些诧异地看着这一幕。

    “何家主，鲍老太爷！”孟奇却是神色一凛，连忙恭敬抱拳。

    陈凡也注意到，这二人正是刚才与那六重异妖苦战的其中两个，都是武道六重。

    其中一个耄耋老头，一个中年男子。

    那耄耋老头想必就是鲍老太爷，其人面色苍白，没有血色，刚才使用了禁法的便是他。

    以其年龄使用禁法，怕是没有几年好活了。

    鲍老太爷面色古怪看着孟奇：“咳咳，我记得你是孟家子弟吧，你认识这位武院来的英雄么？”

    孟奇脸色古怪，然后扭头看向周边之人：“不只是我认识，认识的人应该不少……而若我记得不错，他应该还挂着鲍家门客的身份……”

    周围一些年轻弟子，的确有认识陈凡的！

    陈凡当初与鲍天佑关系很好，这些人也不少是鲍家之人。

    鲍老太爷瞪大了眼睛。

    那何家家主也是惊奇不已：“鲍家门客？你说这位英雄，是咱们飞灵县出去的人么？”

    陈凡则摆了摆手，心里觉得尴尬，连道：

    “二位别叫我什么英雄不英雄的，在下陈凡，的确是飞灵县人，之前是在白云道馆习武。也的确受鲍天佑师兄的邀请，入了鲍家做门客，只是从未履行过什么职责……”

    老头子若有所思：“陈凡？我好像听过这个名字……”

    而那何家家主却是立刻反应过来，更是惊诧不已：“你就是陈凡？！”

    陈凡也算是飞灵县的一个传奇，十五岁斩杀四重妖兽，同年入了武院。

    何家家主便是陈凡师妹何泓姗的老爹，自然知道陈凡大名。

    只是他没想到，陈凡此时的实力跨度竟然这么大，此时竟然可以轻松斩杀六重异妖了！

    想到陈凡年纪，他更是倒吸了口凉气。

    而后也是和鲍老太爷简单介绍了下，陈凡的过往和经历。

    鲍老太爷知道陈凡的年纪，同样惊叹不已。

    陈凡也不喜欢和这两个“大人物”客套，随便聊了几句，便跟着孟奇离去。

    他左右四顾：

    “这里是鲍家弟子集结的地方，怎么不见天佑师兄？”

    而当问出这个问题，孟奇表情微微一变。

    陈凡则是心道不好。

    “天佑师兄出了什么事么？”

    最一开始陈凡对鲍天佑也没有什么感情，对方愿意拉拢他，他愿意蹭一顿饭，只不过后来鲍天佑此人也的确足够厚道，对他一直都很不错，陈凡虽然自认为不是什么好人，但是也并非草木。

    孟奇叹了口气：“唉，你跟我来吧，天佑哥他，唉……”

    城关之前扎着营帐。

    许多营帐直接改成了战地医院。

    几乎全县城的大夫全都遍及县城各处关隘、要地。

    陈凡跟着孟奇进入一处营帐，不大的房间，摆着数张床铺，鲍天佑就躺在一张床上，他脸色苍白，双目紧闭，身上裹着白色的被子。

    陈凡心里一紧，连忙跨步来到床前，苦笑一声。

    而紧接着孟奇也是叹气，站在了陈凡身侧。

    “今日上午，鲍师兄在与妖物作战时，被一头妖兽盯上，然后……”

    孟奇语气凝噎，没有说下去。

    而这时，似乎听到二人声音，躺在床上，双目紧闭的鲍天佑陡然睁开了眼睛，又惊又喜：

    “陈凡师弟，你怎么来了？”

    他强自支撑自己靠着床沿坐了起来，此时他的左手部位已经空荡荡的一片，肩膀位置抱着厚厚的纱布。

    陈凡看着其缺失的手臂，微微叹了口气：“鲍师兄，你的手……”

    鲍天佑微微摇头：“别难过，我武道天赋一般，少一只手也没所谓。我不是还活着呢嘛，能活着，就还有机会……”

    这一场妖患，飞灵县是在血与火中挺过来的，鲍天佑也见到了许多弟子死亡，自己能够活下来，已经是足够幸运的了。

    陈凡心中复杂，却也无能为力。

    或许武院一些天级丹药，能够有生死人肉白骨的效果，可哪里是他换的起的。

    也好在鲍天佑本人武道天赋不算特别拔尖，失去一只手臂总不会影响到他的前途。

    ……

    北城关的六重妖兽被解决，战斗平息。

    陈凡身份重要，看过鲍天佑之后，也是又去了飞灵县各个险要关卡，一一前往查看、支援！

    这些地方却要安定许多。

    即使有六重妖物出现，也能够被抵御斩杀。

    “飞灵县这种规模和体量，根本不值得七重妖物出手，那些大家伙们的目标是各大城池！”

    这些妖物的目的并不是真的要杀死多少人，而是为了牵扯住各大城池高手，让他们不能去边境支援。

    妖物们目的性很明确，自然不可能浪费力量在这等小县城，就算将人全杀干净，也没有一个宗师，没什么意义！

    陈凡心里明白这个道理，可是心头依旧有阴云挥散不去。因为他没有办法确保，一定不会有七重妖物攻城。

    妖物残暴，不能以常理揣摩，什么事情做不出来，指望他们按照逻辑做事，那未免太可笑了。

    六重妖物攻城，即使没有陈凡等武院弟子，飞灵县当地武者付出惨重代价，也能守得住。

    毕竟防守要比进攻简单得多。

    可若是有七重妖物来攻，恐怕全飞灵县都要沦为死地！

    陈凡叹了口气：

    “飞灵县没有自己的宗师，便是实力最大的不足，飞灵县的武者，只能祈求不会有七重妖物对这里产生兴趣……”

    虽然飞灵县距离燕都城不远，若是有七重妖物出没，燕都城也会立即派遣宗师过来，但是现场赶来哪里还来得及。

    “不过，边境有青蟒军死守，西荒的妖兽进不来，这些境内妖物杀一个少一个，得不到补充，时间过去，飞灵县也会更加安全！”

    陈凡跑了大变天，将整个飞灵县所有关卡都走了一遍，今天一天杀了的妖兽、异妖数不胜数，不少都是六重妖物。

    不自觉自己入微大成的《三尺剑》，距离合一的进度都跳跃了不少！

    而他今日为了最快速斩敌，也是已经消耗了三颗元胆。

    此时立刻握着元石，飞快补充真元，重新凝练元胆。

    跟随陈凡的各个武院弟子们，各自退守飞灵县周边，遇到危险立刻传信，陈凡坐镇飞灵县正中，以保证能够随时支援。

    时间流逝，周边肆意的妖物越来越少，就在陈凡以为飞灵县已经无碍之后。

    何家家主却急匆匆地找上陈凡。

    “出大事了！我刚收到燕都城的紧急传信，一头七重妖兽攻城未果，被燕都城宗师击伤，逃了出来，正朝着西方溃逃。燕都城已经派宗师追赶，只是可能却没有妖兽那么快的速度，而我们飞灵县就在妖兽溃逃线路之上……”

    在武院时，传信可以使用通信灵符，可是到了外界，稍远地方的传信，却是通过远距离传信法阵。

    各个县城中也都设置有传信法阵，一直在和燕都城通着消息！

    “七重妖兽？？”陈凡深吸了口气，也是面色急变。

    妖兽可不是异妖，恐怖程度更高出十倍。

    “若是这头妖兽来到飞灵县的话……”

    他握紧手中黑剑，连忙看向何家的家主：“现在这种局面，我们不根本可能放弃县城，疏散居民，如果妖兽真的来了，只有尽我们全力阻挡……”

    何家家主叹了口气：“我已经将消息，传递给了各大世家和武门……”

    陈凡点了点头。

    ……

    飞灵县所有六重以上的高手全部集结在一起。

    而几大武馆的首领，此刻在陈凡面前也却要低上半头，客气非常。

    而在焦急的等待中，过了一个半个时辰，陈凡才终于收到了后续消息：

    “那七重妖兽离开燕都城后，先去隋阳县，在县外遭遇六重武者联合阻击，在县城前被追赶的宗师追上，击成重伤，只不过却让它再次逃掉！”

    这种级别妖兽，是可以通过吞噬血食，恢复体力和伤势的！

    妖兽气血太旺盛了，远比异妖难杀，而且一些四足妖兽速度也要快得多。

    隋阳县和距离飞灵县极近，之间只隔了一个北通县，谁都不能确定，这妖兽会不会进犯飞灵县！

    何家家主指着面前的地图，神色严肃：

    “根据情报，那妖兽是从隋阳县南方逃出，若是真的将飞灵县作为目标，它极有可能从东北而来。”

    陈凡点头，深吸了口气：

    “这妖兽虽然重伤，但是对普通民众依旧是天灾级别的危害，我们集结飞灵县最顶尖的武道高手，最好能在城外便拦截住他，不求击杀了它，只要拖到宗师强者赶到就行。”

    陈凡虽然年纪小，但是因为自身实力，也是很有话语权。

    有隋阳县的经验，众人自然也都同意陈凡的意见。

    于是立刻派遣武者散布到县城外围各地，人人带着信号弹，若是发现逃亡的妖兽，立刻点燃！

    此时虽然飞灵县的妖患几乎平定，可是离开县城，仍旧是危险至极的任务，所有外出的武者，也皆是冒着死亡危险的。

    只是这等情况，大家自然也都有着各自觉悟的。

    而飞灵县所有武道六重也都聚集在一起，与陈凡共同出了县城，默默等待。

    飞灵县多年积累，六重武者也不到二十人。

    皆是各世家或者武馆最顶尖的人物，最年轻也过了四十了。

    其中还有鲍家那位之前采用了禁术的老爷子，其年纪已过百，出现在这里，也是拿自己性命一战了。

    而趁妖兽未至，众人也是演练了一套简易的防御阵法，叫作四方阵，可以简单统合众人的真元以作防守！

    半个时辰过去，西边远处，天边陡然升起一阵红雾。

    “红色信号弹！”

    所有人面色都是一变。

    之前约定好的，只有遇到疑似七重妖兽才能点燃红色信号弹！

