    李七夜这样的话怼过来，这顿时让飞剑天骄脸色十分难看，被这么一个暴发户如此的鄙视，这顿时飞剑天骄心里面憋了一肚子的气，久久说不出话来。

    　　“咳，诸位，拍卖继续。”在这个时候，女拍卖师见气氛不妙，咳嗽了一声，说道：“这把始祖之剑，局限于材料，所以价格十分的实惠，五百万起拍，万统级别的始祖真石！每次加码十万。”

    　　“五百万还实惠呀。”听到这话，有不少人抱怨地说道。

    　　五百万，这可不是其他的真石，这可是始祖真石，那怕仅仅是万统级的始祖真石，那也是珍贵无匹。

    　　要知道，一般的门派传承，想拿出十颗八颗的始祖真石，那都是十分困难的事情，能拿得出始祖真石的大教传承，那基本上是一流大教，而能拿出百万始祖真石的门派，那就是庞然大物，甚至也就只有强大无匹的真帝、长存或者始祖本身了。

    　　“这终究是一把始祖之剑，市面上能流传出来的始祖兵器并不多，更何况，这把剑乃是烙印有剑道，得到这把剑，不仅仅是得到一把始祖真器那么简单，说不定还能参悟剑圣的无上剑道。”女拍卖师妩媚一笑，撩人心弦。

    　　尽管说这把始祖之剑拍到了五百万的万统级始祖真石，但是，女拍卖师的这一席话又是在理，市面上，你能买得到的始祖兵器，只怕是寥寥无几，就算你手中再有钱，也很难买得到。

    　　拥有始祖兵器的强者或都大教，他们根本就不会把这样的一把始祖之剑拿出来卖，他们只会把它拿来当作镇教之宝。

    　　现在能有这么一把始祖之剑流传出来，能光明正大地拿出来拍卖，那的的确确已经是十分不容易的事情了。

    　　“六百万。”女拍卖师话一说完，飞剑天骄立即加了一百万，这也是彰显了她对这把始祖之剑志在必得的决心。

    　　“六百一十万。”在飞剑天骄拍完价的时候，立即有其他的大人物出价。

    　　“六百五十万……”但，这个价格刚出，又被人报了更高价。

    　　“七百万——”飞剑天骄出手也快，瞬间就涨到了七百万。

    　　“八百万——”但是，飞剑天骄出手虽快，另一个大人物也不示弱，同样加了一百万。

    　　“一千万——”飞剑天骄脸色冷漠，冷冷地报出了这样的一个价格。

    　　“一千一百万——”但是，竞价的大人物也不是吃素的，也一样跟价。

    　　……………………………………………………

    　　一时之间，整个竞价的场面十分的火热，也是十分的激烈，在短短时间之内，就已经把价格升到了二千万了。

    　　虽然说，在此之前飞剑天骄也表态过，此剑非她莫属，她那强横的态度也是在警告着一些潜在的对手。

    　　虽然说，当时大家都没有谁人出声，但，这并不代表大家都怕飞剑天骄。

    　　在场的大人物有多少，其中不乏有高位真帝、无双长存，这些大人物，哪一个不是跺跺脚，就能震动天下的？虽然飞剑天骄如此警告了，但是，面对始祖之剑的诱惑，他们这些真帝、长存，也一样敢出手竞价。

    　　这里可是骄横商行的拍卖行，价高者得，谁有钱，谁就说了算，谁也不怕谁，李十亿砸十个亿，就是一个例子。

    　　“二千五百万。”这把始祖之剑在二千万的价格纠缠了很久，很多大人物都是十万十万地加码，毕竟，谁都想以更实惠的价格拍买到这把始祖之剑，在场没有几个人会像唐奔这样的富二代，更没有人会想李十亿这样的疯子。

    　　在这个价位纠缠了很久之后，最终飞剑天骄报了一个十分具有优势的价格。

    　　毫无疑问，飞剑天骄也是说得到做得到，她每一次报价，都是十分具有优势，这也的的确确是表明了她的决心，她的确是对这把始祖之剑志在必得。

    　　飞剑天骄如此的姿态，这也纷纷让一些买家退出了，谁都看得出来，飞剑天骄对这把剑是志在必得，而且，她的财力也不会输于在场的任何一个真帝、长存，再这样纠缠下去也没有意思，不如送个顺水推舟的人情。

    　　”二千五百万，还有没有更高的价格。”见其他的买家都纷纷退出，女拍卖师不由大叫了一声。

    　　“二千五百万，第一次……”女拍卖师举起了棒槌：“二千五百万，第二次……”

    　　看到买家都纷纷退出，飞剑天骄顿时不由松了一口气，如果再叫一次，没有人与她竟争，那么这把始祖之剑就是属于他的了。

    　　“一个亿——”就在这个时候，一个悠悠的声音响起。

    　　“操，李十亿，李十亿又出手了——”不用去看谁了，一听到这个声音，所有人都知道这个人是谁了。

    　　一时之间，所有人都望去，出手的正是李十亿，李七夜。

    　　“妈的，这个人真的是疯子，开口就是一个亿，而且还是始祖真石，他是疯了吗？”所有人都无奈了。

    　　一个亿，始祖真石，那是多么吓人的财富，那怕是万统级别，那也是十分吓人，除了始祖他们本身之外，只怕没有人再拿得出来了。

    　　“一个亿，值得吗？”在这个时候，有人不由嘀咕地说道。

    　　一时之间，整个拍卖场都为之沸腾了，所有人都望着李七夜，面对这个疯子，所有人都不知道说什么。

    　　如果说，其他级别的真石，那还能说得过去，毕竟对于真正的富豪来说，这还是能承受的。但是，始祖真石，一个亿，举世之间，有几个人能承受得了？

    　　“一个亿，一个亿，李七夜大人出了一个亿，还有人出价吗？”在这个时候，女拍卖师那是激动不了，这是她一辈子见过最高的价格了，她激动得都粉脸通红，向李七夜飘去的媚眼，都妩媚得快滴出水来了。

    　　“你——”飞剑天骄顿时脸色难看到了极点了，这把始祖之剑本来就是唾手可得了，现在李七夜一个亿砸了下来，一下子断了她的路，一个亿，那已经是超出了她的承受范围了，五千万之内，她还能承受，一个亿，那怕作为半步长存的她，那怕出身高贵的她，也都无法承受这样的价格，而且，这个价格，已经十分不理智了。

    　　在刚才，大部分买家都纷纷退出了，这不仅仅是因为价钱的问题，同时大家也多多少少给她飞剑天骄一点面子，现在倒好了，大家都看得出来，飞剑天骄差点就能拿到这把始祖之剑了。

    　　但是，现在李七夜一个亿砸了过来，煮熟的鸭子飞了，这怎么不让飞剑天骄愤怒呢。

    　　“我怎么了？”面对飞剑天骄那足可杀人的目光，李七夜十分的淡定，悠悠地说道：“不服气吗？你可以再出价嘛，反正价高者得，我相信你也出得起这个价钱的。”?一时之间，大家都看着李七夜和飞剑天骄了，谁都明白，李十亿用一个亿砸过来，那是狠狠地抽了飞剑天骄一个耳光，那是存心与飞剑天骄过不去。

    　　虽然说，在拍卖行一直以来都是价格者得，但是，在最后一刻，李十亿却偏偏报出了一个亿这样离谱的价格，那不是和飞剑天骄过不去，还能是什么？

    　　所以，在这个时候，大家都明白，李十亿这是要与飞剑天骄结仇了。

    　　“不要以为有钱就了不起！”此时飞剑天骄一肚子的怒火，煮熟的鸭子飞了，这换作任何人，都会心里面怒火直冒，有杀人的冲动。

    　　“对，我有钱，就是了不起。”李七夜悠悠地说道：“你不服气，可以出更高的价格。”

    　　平日里，飞剑天骄还能心平气和，但是，在这一刻，飞剑天骄真的没办法平静下来，李七夜这样的话更是让她怒火直窜了上来，她乃是天之骄女，威名赫赫，绝世无双，千宠万爱集于一身的她，今天却被一个无名小子用充满了铜臭味的一个亿现金给打脸了。

    　　这样的遭遇，让飞剑天骄难于承受，心里面的怒火就像火山爆发一样，如果不是在骄横商行的拍卖行，她一定会手刃这个王八蛋。

    　　“一亿一千万。”就在这个时候，高空之上，传来一个充满魅力，十分悦耳，又是威严无比的声音。

    　　“溪皇——”听到这个声音，在场的所有人都不由心里面一震，在这个时候，许多人都纷纷抬头望向天空。

    　　毫无疑问，此时报价的正是溪皇，金光上师的妻子。

    　　“溪皇出价了——”在这个时候，有一些人不由心里面一震，大叫了一声。

    　　“嘘，不要出声。”他身边的人也立即提醒他，示意他低声。

    　　溪皇一出价，这顿时让整个场面显得寂静起来，毕竟她的身份与众不同，绝世无双。

    　　金光上师的妻子，单凭这个身份，都已经足够让所有人为之肃然起敬了。

    　　听到溪皇报价，这让飞剑天骄不由为之一喜，这让她看到了一些希望。

    　　在场的所有买家，心里面一震之时，也有些敬畏，毕竟，溪皇的妻子报价了，谁人还敢再报价？看了一眼通

