    说实在的，周婷吃羊肉的样子挺好看的，又圆又白的脸蛋中间，横着一串又红又油的羊肉串，然后用雪白的牙齿咬住一扯，羊肉上的油腻和辣椒粘在嘴唇上，又红又亮，真是美到了极处。

    是个男人，恐怕都想在她那张小嘴唇上咬上一口，那种滋味儿，绝对比羊肉串上的羊肉更加香糯。

    “周美女，你能说说清楚吗？我怎么就没明白，你的是什么意思呀？”

    “我去，就你这智商，大学是走后门的，还是花钱买的？”说着，她又喝了一口奶。

    “连这都知道？不瞒你说，我能考上城市学院，还真是因为我哥帮忙，我哥……”

    没等我说完，周婷被一口奶给呛住了，“噗”地一下喷了我一脸，连咳了几声之后，睁大一双不可思议的眼睛看着我，弄得旁边的人，都把目光朝我们投来。

    “我去，这也可以？”说着，她从口袋里掏出手绢递给我。

    我一下愣住了。

    那手绢又白又干净，像是没用过似的，犹豫了半天，还是没打算去接。

    就在我左顾右盼找抽纸的时候，周婷居然站起身来，一只手按着我的头顶，另一只手用手绢替我擦了起来。

    “你丫的真逗，弄的我的奶都喷出来了。”

    此言一出，弄得旁边的人再次把目光投向我们，转而又偷偷窃笑。

    我忍不住也笑了起来。

    因为我想到第一次和温如玉吃早点时，温如玉让我喝她的阳光奶，我却朝她胸口看去。

    周婷显然没想到这个梗，所以根本无视周围人的窃笑。

    替我擦干净脸之后，她接着用手绢抹了抹嘴，我一下被她的举止给感动了，看她漂漂亮亮、干干净净的，居然一点都不嫌我脏。

    周婷把手机放在口袋里之后，接着吃起了羊肉串，这才开口说道：“就说你吧，明明是来找我探口风的，希望多了解一下钱菲菲，当我问你追不追我的时候，你直接说不追就可以呀！怎么，是怕伤害了我的自尊吗？”

    我不好意思地笑着点了点头。

    周婷立即犟着脖子又问道：“那你现在承认了，就不怕伤了我的自尊？”

    面对她的质问，我竟无言以对。

    “我要真是喜欢上你，而你确实又是冲着钱菲菲来找我，迟早是要伤害我的，迟伤害就不如早伤害，快刀斩乱麻的道理你都不懂吗？”

    我连声说道：“对不起，对不起！”

    “对不起事小，从这一点就能看出你丫的婆婆妈妈，如果不是亲眼所见，我真不相信你就是那一天，路见不平拔刀相助的大帅哥！”

    说完，她又准备喝牛奶。

    我刚准备开口，她拼命朝我摆手，弄的我不明白她什么意思，甚至还回头看了看，也没见有什么熟人。

    等我回过头来时，她已经把牛奶放在桌子上，然后对我说道：“记住，以后我喝奶的时候你别说话，就你这智商，我感觉你一开口，又能让我喷奶。”

    我去！

    不说是大学生，好歹我也比她大一岁，在她眼里，我的智商居然如此之低？

    周婷接着说道：“我告诉你，现在的钱菲菲特自闭，你要是不把那天晚上在夜市摊上的劲拿出来，三下五除二的解决战斗，想跟她泡蘑菇的话，绝对死的快！”

    我一下愣住了：“钱菲菲为什么自闭，是因为马上就要高考了吗？”

    “废话，我不也要参加高考，你看我哪里有自闭的样子？”周婷凑过来，悄声说道：“她男票在国外，大半年都没见着面了，你说能不治病吗？”

    我勒个去！

    这次是我一口啤酒含在嘴里，如果不是忍了半天才吞下去，否则要喷她一脸了。

    “什么，你是说她有男票了？”

    “是呀，”周婷一脸蒙圈地反问道：“有什么问题吗？”

    “有男票你还让我追她？”

    周婷更加一脸懵圈地看着我，眼睛眨巴了半天，突然把桌子一拍：“喂，搞搞清楚，谁让你追她了？你来找我，难道不是为了她，而是真的想泡我吗？”

    汗！

    如果不是天生幽默的话，真怀疑她跟我不是生活在一个次元里。

    开始我还以为徐孝海追到了钱菲菲，昨天碰见徐孝海路过公交站牌时，貌似对钱菲菲的存在熟视无睹，正在暗自庆幸的时候，没想到居然从周婷的嘴里，不仅得知她有了男票，而且还是在国外。

    能够出国的，不是自身条件优秀，就是家庭条件富裕。

    但最让我接受不了的是，钱菲菲长得那么清纯，面对我时，那么的含蓄内敛，羞涩无比，怎么就是个有了男票的女孩子呢？

    再回想起那天从电梯一直跟到门口，最后拦下辆的士，她却要乘公交离开的情景，尴尬得我，真的很想找个地缝钻进去。

    或许那时候，钱菲菲正在心里哼着那首《迟到》吧：你到我身边，带着微笑，带来了我的烦恼，我的心中，早已有了他，我对你说声抱歉！

    我有点不高兴的喝了口闷酒，然后说道：“我的意思是，既然你知道她有了男票，直接告诉我不就得了，为什么还要拐弯抹角的，又说我这人婆婆妈妈，又说应该单刀直入，几个意思呀？”

    “切！”周婷瞪大眼睛看着我：“你没毛病吧？有男票又怎么了，人家结了婚还离婚呢！你要是真的喜欢她，管她有没有男票，把前面的两只爪子放下追就是了，有毛病吗？”

    我不可思议地看着她直摇头：“没毛病，没毛病。”

    “那就是了！”周婷拿起一只鹌鹑啃了一口，吱呀吱呀地对我说道：“现在就有一个大好机会，可以让你好好表现一下。”

    我脱口而出：“什么机会？”

