    身后应该是一面墙壁，对方一个用力，让清辉一下子没反应过来。

    他的手垫在清辉的身后，将清辉控制在自己的身前，背着光，完全看不见他脸上是什么样的表情。

    身子却是瞬间低下来。

    另一只手将清辉的下巴微微抬起来。

    清辉明显的看到他的领口微微松散，似乎是刚刚被他自己扯开的，呼吸之间好像都带着点欲||气。

    有着一种贵公子的气息，却又带着一种说不出的狠劲来。

    原本有些微凉的地方，唐清却是觉得周围气温有些升高，因为这边光线太暗，唐清也看不见清辉是什么表情。

    身子压下去，嗓音淡淡的，“撩|||拨我？”

    过分了呀，崽崽。

    事实证明，越是看着认真正经一本严肃的家伙，就越是经不起撩拨。

    这才勾了勾手指，对方就已经迫不及待的想要往这边扑了。

    清辉唔了一声。

    觉得他在无事生非，没事找事。

    大大的圆眸同样也是眯了眯，粉唇微抿，小脑袋微微后撤了一下。

    将自己的下巴从他的手指中解救出来。

    唐清回了回神，微微直起身子，正想说点什么。

    就感受到自己的领子被一下子拉住，这么往自己这边使劲拽了一下。

    唐清的身子瞬间又被清辉给拉了回来。

    然后唐清就感受到自己的下巴被微微凉的小手给捏住。

    被迫往她的方向低下来，小姑娘手上还拎着塑料袋，声音沙拉沙拉响。

    侧着小脑袋想了一下。

    清辉踮了踮脚尖，在他的唇角这么咬了一口。

    小姑娘身上还带着点水果的清香味道，还有刚刚吃过小点心的甜味。

    暖呼呼的，这么凑上来。

    她可能自己没有意识到，这样的动作，让人有多么的忍受不了。

    软软的呼吸，即便是用牙咬，有些刺痛，但是更多感觉像是撒娇一样。

    像是来要抱抱的。

    她咬了两口，觉得下马威差不多了，手收回去，想要将人推开。

    他的气息瞬间覆了上来。

    唇之间的贴合。

    一开始只是这么淡淡的，轻轻的。

    随后他才是有点难耐的的试图前进。

    想要去勾清辉的舌尖。

    只不过他大概也意识到自己的动作有些急|||色了，最后只是忍耐着这么轻轻勾动了一下，又是退了出来。

    周围安静，就剩下两人的呼吸声交织。

    两人互相看不清对方的表情，大概过了半分钟，唐清才是抬手，将自己的领口整理好，然后牵起清辉的手。

    嗓音正经，带着点淡淡的禁|||欲气息，“觉得冷吗？”

    除去声音有些哑哑的，其他的压根就听不出来，他刚刚做过什么。

    清辉没说话，小爪子往他手里面塞。

    然后被他攥在手中，放进自己的口袋。

    然后才是抬脚，牵着小姑娘往外走。

    清辉侧着小脑袋看他，一直等走到光亮处。

    就见对方依旧是眉目清浅如画，低垂着眸子，即便是这样普通走路，都像是在认真完成什么事情一样。

    但没有谁认真完成什么事情的时候，会把别人的手握住塞进自己口袋里面的。