    “你是怎么知道的？”刘靳忽然问道。

    这件事情，目前为止他还没有告诉过任何人，杨天昭应该不可能知道才对。

    “世上没有不透风的墙，你们做出了这样的打算，就应该意识到这一切很有可能会被其他人知晓。”

    “如果我没有猜错，你应该是从段忱那里听说的吧。”

    帝北宸语声温淡，如星辰般的眸子漾着明智的光泽。

    这件事情，早在沈祥霖被下毒之后，他们就仔细思量过，觉得整件事情最大的缘由应该就在这里。

    现在杨天昭主动说起这一切，一切更是能够肯定了。

    杨天昭有些诧异地看着帝北宸，随后面色又恢复了冰冷，“不错，沈祥霖的毒也是我下的。”

    “为什么下在沈祥霖的身上，没有对我们下毒？”

    百里红妆眉梢微挑，杨天昭想解决的应该是他们才对，偏偏要绕这么复杂的一条线去解决沈祥霖，着实是有些麻烦。

    “我想试一试你的能力。”

    杨天昭面色平静，他自然是想直接解决了百里红妆二人，如此一来，那也就没有这么多的麻烦了。

    只不过，他同样明白能炼制出立仙丹的人绝对是高手，他并没有贸然尝试。

    而从沈祥霖的身上也已经印证了他的判断并没有错，百里红妆的医术绝对在他之上。

    刘靳这才明白了过来，此事杨天昭也从来没有跟他提起过。

    “天昭，这一次你就相信我吧。”

    一旁的蒋震听得云里雾里，一直就不太明白究竟发生了什么，直到将这一切都听完之后，他这才明白了过来。

    原来在此之前竟然还发生了这么多的事情，他竟然一直都不知道！

    “那你们……这……”

    仔细想来，杨天昭和帝北宸二人简直是结仇了啊！

    如果不是这两人实力比较强，杨天昭应该已经将他们给解决了。

    “你们如果想对我动手，那就别等了。”

    杨天昭目光阴冷的望着二人，即便没见过他们动手，他也猜到这二人是初仙境修为。

    否则，他们不可能如此有底气。

    “我们若是想动手，你早就已经死了。”帝北宸淡淡道。

    杨天昭微怔，随之低着头陷入了沉默。

    半晌，刘靳这才出声道：“若是你不愿意，那我们就分开行动吧。”

    杨天昭猛然抬起头来，有些难以置信的看着刘靳，“你真的铁了心了？”

    “他们对我有救命之恩。”刘靳点头，“我答应过的事情，一定会做到。”

    话音落下，他转身看向了帝北宸二人，“我们走吧。”

    见状，百里红妆他们便转身一同离开，想来，他们三人一起出发，应该也不会有什么问题。

    “天昭。”蒋震皱起了眉头，没有了刘靳，光靠他们两个人，根本就渡不过天堑。

    “等等。”

    就在二人即将离开的时候，杨天昭的声音响了起来。

    刘靳转过头来便听见他道：“一起去吧。”

    屋内僵硬的气氛随着这一句话而变得缓和下来，蒋震等人的脸上都露出了笑意。

    “这才对嘛，大家本来就是一起的。”

