    这剑意源自剑丸。

    易阡陌此前布置的所有禁制，都在顷刻间灰飞烟灭，这一刻他终于明白，为什么剑灵直到现在，都没有对他动手。

    棋子早就在打开传承的那一刻布下了，而以他的力量，根本无法参透这其中的奥秘，这也就造成了他现在的窘迫！

    随着剑气释放出来，易阡陌嗅到了坟墓的味道，剑灵继续说道：“再给你最后一次机会，与我达成协议！”

    “我不会受任何人的摆布，哪怕就是易浩然在世，也不行！”

    易阡陌冷冷的回道。

    “冥顽不灵，那你就老老实实的，做我的剑奴吧！”

    话音刚落，剑丸开始侵蚀他的星体。

    可也就在这是，剑灵忽然问道，“你刚才说什么，你怎么知道龙帝唤作易浩然？”

    “我当然知道！”

    易阡陌说道，“你不可能是易浩然，你的身上也没有他飘逸洒脱的剑意，你根本不懂他！”

    “我不懂？”

    剑灵恼羞成怒，道，“我追随他几十万年，从一个微尘宇宙，一路杀到三千世界，我与他一起建立至尊龙殿，你竟然说我不懂他？”

    “他或许懂你，但你不懂他！”

    易阡陌平静的说道。

    “去死，你去死吧，统统都去死！”

    剑灵忽然暴怒，剑丸中的剑气侵蚀入体。

    然而，就在这时，易阡陌手中剑光一闪，那所有的剑气，竟然就在这瞬间，被手中的这把剑所吸走。

    “无锋！！！”

    剑灵震撼的看着他，“你竟然可以驱使无锋，你……这不可能，难道是……黄粱，这个该死的家伙，他竟然帮你与无锋做了融合，不，可即便是如此，你也无法驱使……驱使无锋！”

    说话间，他的目光盯着无锋，一抬手，道，“既然你带回来了他，那就老老实实的做……”

    可他招手，易阡陌手中的这把剑，却纹丝不动。

    “这把剑，如今不叫无锋，他叫龙阙！”

    易阡陌说道，“剑中承载的是我的剑意，而非你的剑意，是你当初舍弃了它，如今已没有回归的必要！”

    “没有龙魂，你无法驱使这把剑，而你身上的龙魂，是易浩然的，你怎么可能驱使它！”

    剑灵震撼的看着他。

    “我觉醒的龙魂，并非是易浩然的龙魂，所以你不懂他！”

    易阡陌说道，“至尊龙殿真正的奥义，是众生化龙，无论是草木蝼蚁，又或者那擎天巨擘，都有资格化龙，他们都可以觉醒龙魂，所以，我觉醒的是自己的龙魂，而不是易浩然的龙魂！”

    剑灵呆住了，这一刻他终于明白易阡陌为何可以驱使手中的这把剑，只有拥有真正的龙魂，才能够驱使它。

    这是一把王者之剑，非有王者之心，而不能驱使。

    “算计了这么久，最终还是竹篮打水一场空，你滋味如何！”

    易阡陌冷冷的盯着他。

    剑灵面目狰狞，他心有不甘，从至尊龙殿覆灭，从龙帝易浩然陨落之前，他就心有不甘，他不明白为什么易浩然，会做出那样的选择。

    他承载了众生，可这众生却背叛了他，他认为这众生都该死，他要复仇，拿回曾经失去的一切，重建至尊龙殿。

    “哈哈哈……”

    剑灵癫狂大笑，笑着笑着却又沮丧的哭了起来，“不，我绝不甘心，既然你不愿意，那就去死吧！”

    他无力反抗，而是盯着易阡陌，“一起毁灭，让长生殿来结束这一切！”

    “长生殿会结束这一切！”

    易阡陌手中握着龙阙，随着剑意和剑气的爆发，龙阙将剑丸的力量全部吸食入体，“但不是现在！”

    “什么意思！”

    剑灵奇怪的看着他，“没有我，你斗不过长生殿，哪怕你独自逃离这里，你也会被长生殿所标记！”

    “没有你，我也走到了今天这一步，这是你无法计算的！”

    易阡陌平静的说道，“既然这一切，都是因你而起，那就从你这里结束！”

    他收起了龙阙，抬手勾画起了阵纹，将十二至尊与剑灵，全部都封印了起来，这一刻剑灵忽然明白了过来。

    “你……你是想……你是想让长生殿的力量，毁灭这个世界，而后带着他们离开！”

    剑灵说道。

    “不错，既然长生殿一定会发动时光轴，那必然需要有人来承受这一切！”

    易阡陌说道，“你身上有这个世界大半的本源，再加上十二至尊身上的本源，哦，对了，还有他们！”

    易阡陌将昊天上帝与瑶池金母唤了出来，随即将他们也送进了封印之中，“你们便一起承受这一切吧！”

    做完这一切，易阡陌转身离开，那一刻，剑灵仿佛在易阡陌的身上，看到了一丝的熟悉。

    “你回来，你回来，我们再谈谈，我们再谈一谈！”

    剑灵嘶吼着，咆哮着。

    可易阡陌没有回头，身形一闪，便消失在了此地。

    他扫了眼前的天界一眼，目光落在了昆仑山中，他看到了几个熟悉的身影，随即将他们定住，送入了体内世界。

    这几个熟悉的身影，包括黎昊天、冷峭、贺兰峰和白夕若等。

    至于剩下的那些，他救不了也没法救，长生殿的力量降临，总是要毁灭掉一些人的，全部都带走，也不不现实！

    返回到人界，易阡陌将这一切告诉了嬴驷，听闻整个事件的来龙去脉，嬴驷都像是听天书一样。

    即便再如何计算和推演，他也无法推演出眼前这些事情来。

    “也就是说，如果我们拿到了所有的本源，那也就意味着，必然会遭遇长生殿的时光轴打击！”

    嬴驷说道。

    易阡陌点了点头，道：“带不走的，便都留下吧，留得青山在不愁没柴烧！”

    嬴驷皱起眉头，这意味着人界的一切，都带不走，除了这众生之外，要不然是没法骗过长生殿的。

    他到也果决，说道：“走吧！”

    “不着急，我们还有时间！”

    易阡陌说道，“毕竟，天界与人界的时光流速不一样，在最后一刻离开即可，你们是否有篆刻出整个世界的舆图。”

    嬴驷点了点头，随即给了他一个玉简，这玉简比易阡陌此前所见过的玉简，都要厚重很多。

    他扫了一眼，发现这是整个盘古大陆的舆图，而易阡陌需要照着这舆图，将他的体内世界完全改造一遍。

    如此，这众生的迁徙，便可以更加轻松一些，他甚至可以在他们没有感应的情况下，完成一次迁徙。

    不告诉他们，只是为了避免恐慌。

