    她是坐自己的马车来的，赵纾则一如既往的骑马。

    到了逸王府，外头虽然有看守的侍卫，却并未阻拦他们。

    逸王被禁足后，他们都是头一次来。

    赵元和正在书房看书，听说他们来了，看起来很高兴。

    “小皇叔，如霜姐，你们倒是一起来看我。怎么，如霜姐终于实现愿望，嫁给小皇叔了？”

    “不要胡说八道。”冷如霜淡定说道。

    “没有吗？”赵元和有些遗憾，“小皇叔啊，如霜姐这眼巴巴的等了您这么多年，您怎么也该收了人家，哪怕是做个妾呢。”

    冷如霜随手捡起一本书，拍了下他后脑勺，说道：“说没完了吗？我什么时候眼巴巴等他了？”

    “您说没有，那就没有吧。”赵元和温柔笑道，“无事不登三宝殿，小皇叔，你们不是为了看我才来的吧？”

    赵纾注意到他看的书上，并没有任何字，而是一些奇怪的点。

    “你看的是什么？”

    “红楼梦。”赵元和很珍惜的摸了摸书，轻声说，“这真真的是部好书，看了叫人饭也不想吃，觉也不想睡了。”

    冷如霜凑过去瞧，纳闷道：“这叫什么书，一个字也无。”

    “这是专门给我这样的人看的。”

    “哪儿来的？”

    “皇后娘娘给的。”赵元和微笑道，“她说这盲文书，还有红楼梦，都是别人写的。她只是抄录下来。小皇叔，你看过的书多，听说过吗？”

    赵纾这些年待在军中，除了带兵，也就剩看书这一件事可做了。

    说他看遍天下书籍，一点也不夸张。

    赵纾摇头：“我不曾听说过这本书。”

    “那就怪了。”赵元和说道，“皇嫂说，这是一部伟大的书，是一个落魄的官宦家子弟写的。”

    “伟大？”赵纾笑了下，心里只觉得云黛忽悠人的本事更上一曾。

    不过，能用一本书，就把赵元和迷成这样，也的确是本事。

    倒是冷如霜很感兴趣，问：“这书说什么的？”

    “宝哥哥和林妹妹的爱情。”

    “这……”冷如霜哈哈笑起来，“我说逸王殿下，您什么时候，也迷这种小女孩子才喜欢的话本小说了？”

    赵元和淡定道：“以后你们看过了，便知道。小皇叔，你们有事就说吧，我还得看书呢。”

    他又开始摸书。

    赵纾说道：“元和，我想问你，你还知道些什么，关于金铃。”

    赵元和头也没抬：“小皇叔，我的确还知道一些。但我真不能跟您说。我还得跟皇嫂换书看。您也知道我的性子，除非我心甘情愿说，否则即便是您逼我，也没用。”

    “没良心。”冷如霜评价他。

    赵元和神色温柔的笑着，没有反驳。

    “雪灵芝真的有用？”赵纾问。

    “有没有用，我不知道。我都是听那个老道士临死前说的。”

    “他还说什么？”

    “我看书呢，暂时想不起来。”赵元和笑道，“小皇叔，您急什么。我早晚会告诉皇嫂的，只要她知道，自然会告诉您的。只是，对您来说，解开那铃铛，倒不见得是什么好事吧。”

