    看到老爷子要走，战南峰又连忙跟着开口。

    “爸！”

    要是找战御聘有用的话，他又怎么可能还过来这边找战老爷子，这不是明摆着的自取其辱吗？

    但是事到如今，也没有更好的办法。

    “爸，你不能这样。”

    “北城也是你的孙子，你这样不管，要是传出去的话，这不是让人家笑话我们战家吗？”

    老爷子只是冷笑。“我没有那种大逆不道的孙子。”

    站北城的所作所为，虽然他并不是全部都知道。但是也算是知道个一二。

    就那个战北城，压根儿就不是什么好东西，就这样的人，才不是他们战家的人，他也压根儿就没有承认过。

    老爷子的一句话，彻底的堵死了他们之后要说的所有话。

    说罢，他转过身，起身离开。

    战南峰原本还准备跟上前去，但是还没有走几步，就直接被管家给拦住去路。

    “老爷，老爷子准备休息了，还是不要打扰他比较好。”

    接着，战南峰就这么直接被拦在外面。

    纵使他的心里面有再多的不爽，也不敢开口说些什么。

    沈明月和战南峰灰头土脸的走出老宅，心情阴郁。

    这去到哪里都碰壁，压根儿就没有任何的办法。难不成就要这么眼睁睁的看着战北城关在拘留所里面吗？

    想着，沈明月的心里面更像是压了一块大石头似的，让她有些喘不过气来。

    沈明月看着战南峰，有些委屈的抱怨。

    “老爷，你看我们现在到底要怎么办？难不成就只能放弃北城了吗？”

    她就战北城这么一个儿子，眼睁睁的坐视不管，他也做不到。

    战南峰本来就心里面烦躁的不行，他也有自己的傲骨，先是被儿子拒绝“现在又是被老爷子扫地出门，他的心里早就不舒服了。

    现在听到沈明月这么一说，更是彻底的爆发。

    “你给我住口！”

    “要不是你一直护着他，他又怎么可能会到今天这个地步。先让我想想这件事情该怎么处理，别一直烦我。”

    战南峰呵斥，说完这么一句话后，也是转身离开。

    霎时间，沈明月就这么被扔在了原地。

    “老爷！”

    ……

    而这边。

    白氏。

    白浩坐在办公室里面，本来是在处理工作的，只听见一阵急促的敲门声传来。

    扣扣扣——

    “进。”

    下一秒。只看见助理神色慌张的从外面走了进来。

    “白总大事不好了。”

    白浩沉着脸，“出什么事情了，这么慌张。”

    再怎么说，白浩也算是在商场上面摸爬滚打这么多年。说这个时候慌张，也不大可能，还是有自己的主张。

    “先说。”

    助理喘了一口气。“白总，原本战家给我们投的那些资金，全部都被收了回去。公司本就存在资金短缺的情况，这么一收回，其他项目全部被迫暂停。全部周转不开。”

    听到助理的这番话，霎时间，白浩的脸色也跟着猛的一沉。

    他伸出手，猛的拍了一下桌面。

    “什么！”

    “原本不是签订了合同吗？怎么好好的就被撤销了。”

    助理扫了一眼白浩，又继续小心翼翼的开口。“他们说。这个资金是之前战北城投的，因为涉及到了很多问题，所以要被撤回。”

    所以说，现在基本上只要是之前战北城接手负责的所有项目，全部都要被收回。

    听到这里，白浩心一沉。

    这下完蛋了！

    那些资金被收回，白氏基本上就没有任何的救了。

    想着，白浩的心里面也跟着莫名的慌乱起来。

    他掏出手机，不管三七二十一，直接拨打了战御聘的电话。再怎么说，他也是战家的亲家，不可能一点面子都不给吧。

    白浩心里面是这么想着，但是现实还真是狠狠地打了他一巴掌，别说电话接不接，战御聘早就把他拉近了黑名单。

    意识到这里，白浩面色死寂。

    看着白浩的模样，助理也意识到了此刻的重大性，连忙跟着询问。

    “白，白总，我们这下该怎么办？”

    这一次要是找不到解决办法的话，恐怕白氏只能眼睁睁的看着她破产了。

    白氏是白浩一手创建起来的，要是让她眼睁睁的看着他完蛋。心里面又怎么可能受得了。

    他伸出手，揉了揉自己的额头角，随即开口。

    “算了，先让我冷静一会，让我想想。”

    这件事情。急不得，必须得好好的想一想怎么办才是最好的。

    听到这里，助理也只得点头。

    “好。”

    说罢，直接离开。

    原本偌大的办公室里面。只剩下了白浩一个人。

    现在战氏基本上是战御聘一个人独大，没有战北城，根本没有人可以牵制他，更别说其他的事情了。

    白浩知道，眼下的当务之急，必须是让战北城赶紧出来。

    可是，又怎么才能让他出来。

    ……

    这边，沈明月待在家里面，想来想去，还是觉得不能够就这么坐视不理，必须得赶紧想办法把站北城捞出来。

    想了想，最后，她还是拿起电话，直接波给了沈浩雄。

    电话刚拨出去，沈浩雄的声音便在电话那头跟着响了起来。

    “喂，明月啊。怎么想起来给我打电话了啊？”

    听到沈浩雄的声音，沈明月的鼻尖一酸，一滴滚烫的泪水就这么落了下来。

    “爸！”

    听到沈明月哭了，沈浩雄也跟着紧张起来。

    “明月，怎么了，有什么事你直接说，先别哭。”

    “爸，北城被抓紧拘留所了。”

    沈明月抽泣的说出这么一句话。

    霎时间，沈浩雄的脸色也跟着一沉，“什么？”

    他冷眼，“这到底是怎么回事？”

    他这段时间一直都在国外处理别的事，所以对于家里面这边的事情就没有太怎么注意。

    没想到，短短几天，居然就出现了这样的事。

    沈浩雄沉着脸，“这到底是怎么回事，为什么现在才告诉我？”

    沈明月红着眼，一边哭，一边说，“爸，北城被人陷害了，都是因为战御聘那个臭小子！”

    “现在他接手了战氏，不让北城出来，这是摆明了不给我们留活路啊。”

