    叶苏芒接到电话是刘德桦打过来的，不过内容却不是与他讨论‘亚洲新星导’，反而是关于一个女子组合。

    原来就在前不久，香港著名的t组合去马来西亚的云顶召开演唱会，结果其中一位名叫‘阿姣’的成员便被一个娱乐媒体给偷拍到了后台换衣的画面，而且这家无良的媒体不光偷拍，还将照片刊登在自己报刊的页上，当成一个头条新闻去卖。

    可想而知，这个新闻再配上这个图片，对于那名女孩子的伤害有多深！

    而且t组合作为华人难得的两个女子天团，人气是相当鼎盛的，两个小姑娘不但在音乐圈很有展，在影视圈取得的成绩也是不俗，可是叫这件事情一闹，这个团体本身的高人气也有下降的趣事，而那名被偷拍的女孩还是被定位于清纯的形象，这个照片新闻一处，对她的定位也是一个很大的打击。

    而这件事情，自然也激怒了hk娱乐圈许多人。

    包括程龙，刘德桦在内的大牌艺人，全港上下近百位艺人都声严厉谴责此事件，声讨偷拍的无良报刊，同时也希望这股不正之风能够从演艺圈内移除。

    这也是为什么刘德桦给叶苏芒打电话的原因，他就是想让叶苏芒在内地也帮忙呐喊一下，更壮壮声势，来压迫大马政府对于这件事情上的处理。

    而件事按照刘德桦的话讲，那就是自己国家的艺人在外面受欺负了，那么自己人就更应该团结起来，不要想着置身之外，也只有这样把问题处理明白了，日后当你也在外受到欺负时。别人才会同样的站出头来帮助你。

    叶苏芒听过后，沉吟了片刻，便也答应了下来。

    虽然他并不认识t组合的成员，旗下艺人也没有在马来西亚展的，但是既然是涉及到这种不正之风，他也必须要站出来帮忙声援。

    毕竟自己也是开经纪公司的。旗下也有很多的女艺人，他也不希望这种事情落在自己的头上，所以哪怕是为了预防万一，这一回叶苏芒也必须要站出来。

    更何况，他本身对于偷拍女性换衣这种猥琐的行为就打从心里觉得厌恶，给那家刊物上上眼药也是应该的。

    不过叶苏芒要玩就玩大的，小打小闹的摇旗呐喊他还不屑。

    于是乎，在刘德桦挂完电话的第二天早上，所有关注me1ody网站。诱tube视频网站，face波ok网站的人都现，在页忽然多出了一个显然的主页公告。

    而公告的名字也很有意思——下一个会是谁？

    怀着好奇心点进去，叶苏芒花了一晚上朝刘德华那里搜集的声讨影像资料凑成的短片便跃然月观众的面前。

    里面有被偷拍女明星憔悴的模样，有各位明星面对镜头的强烈声讨，也有游行时的画面，当然也少不了配上那无良报刊的恶劣历史，这些素材经过叶苏芒的整理和剪辑。最后做出的来的成品相当的耐看，简直就是对一家无良报刊的强烈谴责视频。

    这个视频可以引导人们对被偷拍的艺人生出同情之心。也可以将他们的同情心再一次激成怒火去燃烧无良的报社，而且叶苏芒聪明的从第三方角度去出，故事**也看似公平公正，但是整部视频下来，没有任何人会对那家无良媒体抱有任何的好感，反而这种公平的讲解更加让他们生气。

    最后视频的那句‘下一个会是谁’。更是让不少关注到这条消息的艺人觉得充满了同仇敌忾，就像这个视频中说的，这一回是落在了这个倒霉的女艺人头上，可是谁又能保证下一个不是自己呢？一时间，这个话题不光在hk的娱乐圈。就是在全世界的娱乐圈都形成了一个话题。

    而这股风暴的起始，让叶苏芒很意外的竟然是现在深陷丑闻的布兰妮。

    不过想想，叶苏芒觉得这位忽然站出来，也不无道理。

    作为美国当初的歌舞天后，现在的绯闻女王，布兰妮的身上总是伴随着不断的话题，不管正面也好负面也罢，总之她就是媒体关注的焦点，自然而然也成为了媒体偷拍的主要对象。

    像是之前，每隔一段时间总会在某娱乐杂志上看到布兰妮又走光了的消息，这回是没穿内内，那回又是凸点之类，总之她绝对是对媒体偷拍深恶痛绝的艺人之一。

    而她本身又是不按常理出牌的性子，看到了大洋彼岸也生了这么恶劣的事情，自然心直口快，有一说一，不过她的话，也算是彻底给这个话题做好了引线，将其一下引爆。

    一时间不少关注布兰妮的用户都转了这条微博，而随着转量增多，也有不少的其他艺人参与进来，这其中以女明星居多，而她们的出现无疑也为这个话题又加了一把火，短短的一天时间内，这家无良报社的名字就已经有上百万的face波ok用户在讨论，其中九成以上豆子谴责，而诱tube与me1ody上的视频点阅率相加也过了千万。

    任谁也没有料到，这件事情经过叶苏芒这一转手，竟然在大洋彼岸引起了巨大的话题。

    而当刘德桦看到短片的时候，已经是网上讨论度达到很高的情况下来，这么多大明星参与进来hk这边自然也是得到了消息，当刘德桦最终从朋友那看到视频后，他几乎不用思考，第一个想到的就是叶苏芒。

    可是随之而来的又是一阵奇怪，叶苏芒究竟是怎么办到的能够让这个视频出现在这么多家大型网站的页上？

    me1ody网站不用说，那是他自己家的东西，但是诱tube呢？还有更大的face波ok呢？别说三家了，就是随便一家这也在外人看来是不太可能的事情，更别说让两家大型网站一同配合着公布，这手段简直太惊人了。

    此时存在刘德桦脑海中的唯有四个字。那就是‘不可思议’。

    就在刘德桦还沉浸在疑惑中的时候，给他带来视频消息的人也禁不住好奇的问道：“华仔，我还记得前两天你和我要过一些资料，我怎么看怎么觉得这视频中的内容和你跟我要的资料差不多啊，是你将这个视频做好传到网上的么？”

    听到朋友这么问，刘德华无奈的苦笑了一声。

    “我哪有这个本事啊。在者我也没想把这件事闹得这么大。”

    “大还不好，不大我还不乐意呢，你看看大马的警方就知道耍嘴皮子，咱们都游行几天了，那头除了报告还在调查当中还说什么了？尤其可气的是那家报社，该刊的依旧照不误，仿佛嘲笑咱们似的，连个公开道歉都没有！”说完似乎还觉得不够气，这人还讲手编一个沙垫狠狠的甩在了地上。这才觉得心里畅快了一点。

    刘德桦没有回答友人的愤怒，或者说此时他根本就没听进去多少，更多的时候刘德桦还是在好奇这件事情到底是不是叶苏芒做的，而他又是如何做到的。

    与这位友人又寒暄了几句，刘德桦便借口有事先离开了，不过回到自己汽车上后，他先便是迫不及待的给叶苏芒打了个电话。

    电话很快就接通了，此时叶苏芒正与宁昊。刘伊菲，刘晓丽三人吃着午饭。

    叶苏芒兜内忽然传出的电话铃声明显引起了三人的注意。间叶苏芒拿出了句：“谁？”

    叶苏芒无声的对着口型和三人说了句‘刘德桦大哥’后，这才接起了电话。

    “苏芒，没打扰你拍戏吧。”电话刚一接通，刘德桦便笑着问道。

    “没有，我们这正休息呢。刘大哥打电话是有什么事情么？”叶苏芒问道。

    “额…苏芒，不知道你有没有关注昨天的诱tube和face波ok？”刘德桦刚要张口问，可是话到嘴边却现不妥，不过他又压不住好奇心，所以便迂回的问道。希望能从旁敲侧击中得到自己想要的消息。

    听到刘德桦这么一问，大概的意思叶苏芒也差不多猜出来了。

    “关注了，而且得到的消息时间应该比你早。”叶苏芒笑着回答道。

    “那这件事真是你做的？”刘德桦惊呼道。

    对此，叶苏芒自然不会否认，而且事实那么明显，也没什么好掩藏的。

    “好手段。”听到叶苏芒承认后，刘德桦也忍不住大声赞叹道，这是他也再引不住心底的好奇，故作小声的问道：“你是怎么办到的？”

    叶苏芒早就知道刘德桦会这么问，所以心中也早就有了答案。

    “两家公司我都有一点点小股份。”这个答案有些模棱两可，但是透露的信心也足够了，叶苏芒并不想让太多人知道自己的底牌，但是透露一点却没问题，这样日后即便公布了，相信刘德桦也不会有什么心结，觉得自己隐瞒。

    至于对方究竟能猜到自己有多少股份，那就不是叶苏芒需要在意的事情了。

    话到此处，叶苏芒就觉得已经说得够多的了。

    而刘德桦那头挂了电话，依旧沉浸在震撼当中，叶苏芒竟然还在这两个大型社交和视频网站上有股份，那他究竟有多少才能做到如此的手段？那他真正的身价又该是多少。

    想到这里，刘德桦都不由自主的颤抖了一下，越和叶苏芒交往的越深，他就越现自己这个小老弟身上充满了秘密。(未完待续!

    ps：感谢刀锋舞蹈者的慷慨打赏和评价票o(n_n)o哈哈~。

    还有小鸣娃同学投出的宝贵评价票与月票。

    周末求推荐票，再不投就过期啦！

    同时对木子刚同学提出的问题做出深刻检讨，是我马虎大意了，没有深记前面剧情，不过打脸太狠了就，会很疼的！