    魔帝死后，魔族大军溃败逃窜，但终究是逃不出仙域众人都追杀。

    一场屠戮的狂欢彻底开启。

    没有了李禹这个变态的存在，泰日绝对成为了这战场上最强大，也最为耀眼的存在。

    他一人可分化出数个拥有不同大道之力的分身，同时进攻，每一个实力都极为强横，就是在场的一些天尊都比不过。

    而泰日的本体就更加恐怖了，各种强大的神通术法信手拈来，尤其是那三只眼睛，蕴含神鬼莫测之力，他一人驰骋在那战场上。

    宛若是一尊杀神，无情的收割着魔族的生命。

    诡谲看着眼前的惨状，悲痛万分，他没想到自己费尽心机，想要破除掉造化之门的封印，放魔族进入仙界，自己也能够重回魔界，与族人团聚。

    结果却给魔界带来了这样的灭顶之灾，他也没想到，竟然连魔帝也不是李禹的对手。

    早知如此，他宁可自己死在仙域也不会这么做。

    诡谲内心自责，所以他不再隐藏，直接出手斩杀了一名秦家强者。

    却很快成为了众矢之的，最终被雷明天尊一斧头劈成了两半，彻底追随他们魔帝而去。

    “雷明子，你现在多少个了？”重岳天尊问道。

    “刚好一千个！”雷明天尊说道。

    “可以啊，看来第三名有望啊！”

    “但愿！”雷明天尊说道，旋即瞥向不远处的泰日，“这泰日的确有点恐怖啊，幸好有李禹在，镇住了这个家伙，如果这个家伙成为了我们的敌人，怕是真的会在诸天万界掀起一场浩劫啊。

    “没错，当年的是是非非今日也说不清楚了，李道长既然有意留他，自然有他的道理！”

    “是啊，这不，现在就是李道长留他的原因了，这家伙一人顶的过我们一大群人！”

    “希望这种人永远不要成为我们的敌人才好！”

    “嗯！”

    其实在场的这些人，对于泰日也并没有多大的仇恨，毕竟当年的事情时隔已久，而且除了一些记载，他们根本不知道当年到底发生了什么。

    所以他们这些后人对泰日本身并无仇怨，之前也只是担心他是异己，是个灭世魔头，会威胁诸天万界的安危，才会让人对他恐惧和敌对。

    而如今他显然是站在各大仙域这边的，似乎并没有他们想象中那么坏。

    而且有李禹在，此人估计也不会成为威胁，众人也就不会再去计较曾经的恩怨是非了。

    秦家府邸，此时秦家正在集结新的猎魔队伍，准备前往魔界。

    其实不仅仅是秦家，几乎所有势力全都集结了家族大部分力量，前去魔界。

    毕竟这次是彻底覆灭魔族的大好机会，当然魔界本身虽然没有多少对他们有用的资源。

    但魔族曾经从仙界掠夺过很多资源和法宝，如今这些资源才是各家势力最感兴趣的。

    而且李禹虽然斩杀魔帝，摧毁魔族大部分军队力量，但要覆灭整个魔界，覆灭所有魔族，单单凭先前那些人是远远不够的。

    所以各家势力都派人回去通知家族，增派人手，集结一切可以集结的力量。

    “小姐，您也要去？”秦家一位统领略有些为难的说道。

    虽然魔帝已死，魔族也彻底溃败，但魔界终究还是很危险的。

    毕竟魔界除了魔族外，还有很多可怕的魔界怪物，那些东西实力也非常可怕。

    所以要么是实力足够强大，要么去那里的都是冒着生命危险的。

    所以他们不敢让自家小姐冒这个风险，更何况这件事并没有经过家主应允，他们可不想担责。

    “没错，我也是秦家的一份子，理应出一份力！”秦书画虽然嘴上这么说，但其实她心里最主要的目的还是想去亲眼去目睹一下李禹的风采。

    “长老，这……”统领看向了一旁的族老，投去了求助的眼神。

    “你们保护好小姐，出什么事我拿你们是问！”族老说道，他们知道想要拦是拦不住，那就只能让族中强者保护好她的安全了。

    那统领一脸苦相，真责任谁担当得起啊。

    “到了魔界，立刻将小姐送到家主身旁！”族老又补充道。

    听到这句话，那统领脸色方才舒展了许多，只要保护好小姐，送到家主身旁就好了。

    之后有家主在，小姐的安全能够得到保障，就算真有什么意外，他们也不必担责了。

    “是，属下遵命！”统领作揖，旋即开始招呼秦家军队登上飞舟，准备出发。

    与此同时，魔界堕落深渊入口处。

    魔吉公主与众人来到此处，开始商议释放荒的计划。

    “按照我族中准确的记载，当年始祖是利用了强大的幻术，配合虚实之道、轮回之道、岁月之道，将荒的意识拖入到了一个时间轮回之中。

    它的意识会在那轮回中不断的重复，而不自知，所以荒才会如同睡着了一般。

    不然以荒的力量，这世界上没有任何一个封印之术能将它彻底封印！所以我们这次无需破除封印，只需要以秘法，揭开他的那个时间轮回。

    只要时间轮回解除，荒就会重新苏醒过来，我们趁机逃离深渊，有着那封印，荒也不可能立刻对我们发动攻击，我们应该会有充足的时间离开。”魔吉公主沉声说道。

    “公主，这还是太冒险了，不如这件事交给我们来完成吧，您先离开此地！”一名元老说道。

    “不行，解开时间轮回的秘法只有我会，当然同时也需要你们协助我，放心吧，我们不会有事的！”魔吉公主自信满满的说道。

    “事不宜迟，我们进入深渊吧！”魔吉公主迅速带领众人进入道了堕落深渊之中，这里并不是他们第一次来。

    魔族虽然害怕堕落深渊，却又需要他，因为这下面存在着很多他们需要的资源。

    所以才会有那么多人冒着生命危险来到此地。

    随着众人的深入，他们也陆续遇到了栖息在深渊中的魔物，好在魔吉公主实力很强，加上她带来的几人也都是魔族顶尖强者。

    众人联手倒是也成功的击退那些魔物，但前路依旧十分坎坷，他们几乎每前行一段距离就会遭遇阻碍。

    许久后，魔吉公主等人方才抵达荒封印之地。

    “这里就是荒的灵巧所在，只有在这里施展术法才有可能将它唤醒！”魔吉公主又说道。

    荒的体型大到超乎想象，就算是他们魔族始祖也没见过它的全貌。

    “好了，诸位，我们准备开始吧！”魔吉公主目光陡然拜年的凌厉起来。

    ……

