    额……

    张辰闻言眼神之中露出了一抹愕然的光芒。

    良久……这才反应了过来。

    这么大影响？

    很快，林芷晴便缓缓坐在了床上，自己的衣服就在旁边。

    林芷晴迟疑半天，还是没有任何的动作。

    张辰笑呵呵的说道：“想换衣服呀？换呗，还担心被我看见呀？”

    林芷晴闻言俏脸上已经满是羞红！

    确实……

    尽管昨晚已经有了夫妻之实了，可是……她还是没有勇气去……

    毕竟刚刚才有的夫妻之实，这么多年的习惯她一时之间根本难以改变。

    张辰见状眼神之中闪过一抹精光，笑道：“咱们现在可是实打实的夫妻了，你不会换个衣服也背着我吧？”

    这……

    林芷晴闻言美眸之中露出了一抹迟疑。

    张辰说的对。

    可是……她心里面始终都有一种非常怪异的感觉。

    唉。

    张辰幽幽叹息一声，说道；“算了算了，我还是躲一躲吧。”

    说完，作势便要将自己的衣服床上。

    可林芷晴闻言心中顿时一紧，说道；“我……我不是那个意思，我就是……就是……还不太习惯……”

    张辰心中激动不已，可依旧无奈的说道：“好好好，我知道我知道，那我先出去吧。”

    林芷晴粉拳紧握，美眸之中满是纠结。

    她忽然感觉自己似乎很是对不起张辰一般，莫名的出现了一种愧疚的感觉。

    可是……

    没等多想呢，张辰便已经将上衣穿上了。

    林芷晴银牙紧咬，说道；“你……你别出去了，我……我现在就换。”

    说完，作势便要脱下睡衣。

    张辰见状眼神之中顿时精光爆闪，可依旧低声说道：“不用啦，我出去吧，我可不想让你为难。”

    林芷晴闻言美眸之中满是无奈的光芒。

    而且……

    总是感觉张辰这句话有些阴阳怪气儿的一般！

    可她还是不想让张辰失望。

    “不为难，我不为难，你……你别出去了，你看我换衣服吧。”

    林芷晴焦急的抓住了张辰的手臂，说道。

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这……是什么虎狼之词？

    可毕竟自己心中的小计谋已经达成了，张辰自然不会在装矜持。

    “这可是你说的啊，我没让你为难吧？”

    张辰笑呵呵的说道。

    林芷晴嗔怪的瞪了一眼，说道：“不为难！”

    张辰迅速坐了下来，一双眼睛紧紧的盯着林芷晴那性感的娇躯。

    尽管隔着睡衣，可依旧能够看到里面那白皙的肌肤。

    张辰忽然无比期待了起来。

    林芷晴见状俏脸上再次红润了起来。

    可……毕竟已经答应了。

    良久，林芷晴这才缓缓将身上的睡衣脱了下来。

    尽管背对着，可那白皙的肌肤还有诱人的小蛮腰依旧让张辰躁动不止！

    那股念头……再次浮现！

    林芷晴美眸之中已经满是羞涩的光芒。

    毕竟昨晚的时候她早就已经做好了心理建设，可是现在……完全没有任何的准备呀！

    林芷晴拿着衣服的手都在轻轻颤抖。

    张辰疑惑的问道：“你昨晚那件衣服呢？”

    林芷晴俏脸一红，嗔道；“你说呢。”

    额……

    张辰这才注意到地上那零零散散的碎片……

    很快，视线便再次聚集到了那诱人的肌肤上面，那种躁动已经再次强烈了起来！

    这一幕……谁能承受得住？

    忽然，张辰鬼使神差的冲上前去，直接在后面将林芷晴紧紧抱住！

    “呀！”

    林芷晴惊叫一声，本能的便想要躲避。

    可反应过来之后……

    张辰心跳加速，说道；“要不……咱们再来？”

    啊？

    林芷晴闻言瞪大了眼睛，美眸之中满是不可思议的光芒！

    可还没等多想呢，便已经被张辰按在了床上！

    张辰欺身而上……

    很快，房间之中便再次弥漫起阵阵旖旎的气息！

    时间缓缓流逝。

    不知道过了多久，林芷晴这才在张辰的搀扶之下走出了酒店的房间。

    林芷晴俏脸上依旧满是潮红，走路极为怪异！

    张辰则是心满意足，心中那种浓烈的幸福感已经控制不住的弥漫开来！

    林芷晴忍不住瞪了张辰一眼。

    很快，二人便已经来到了一楼的大厅之中。

    马上到吃午饭的时间了，大厅里面人已经有很多了。

    张辰便直接带着林芷晴来到了角落的位置。

    人家吃午餐，他们吃早餐。

    很快，饭菜都点完了，张辰便再次将视线放到了林芷晴的身上，默默打量着。

    林芷晴没好气的翻了个白眼。

    迅速将视线挪动到了一旁，似乎根本不敢跟张辰对视一般。

    张辰面色不改，继续盯着。

    没过多久，林芷晴俏脸上便再次浮现出一抹绯红，根本控制不住一般！

    张辰见状心中莫名得意！

    很快，饭菜上来了，二人拿起筷子便开始吃了起来。

    张辰消耗很大，风卷残云一般吞咽。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，二人便已经吃的差不多了。

    林芷晴轻轻靠在后面的椅子上，可美眸之中依旧带着一抹异样的光芒，若有所思一般。

    张辰疑惑的问道：“想什么呢啊？”

    林芷晴这才缓过神来，笑道：“没想什么。”

    嗯？

    张辰见状眼神之中露出一抹疑惑的光芒。

    她怎么了？

    张辰再次问道：“真的没事儿么？”

    林芷晴笑着摇头。

    张辰眉头皱起，虽然明知道林芷晴心里面肯定装着事情，可……林芷晴不说，他也没有办法。

    林芷晴转移了话题，问道：“对了，京城这边的事情怎么样？还顺利么？”

    张辰沉吟片刻，这才缓缓说道：“目前来说还算顺利吧，没有发生什么意外，往后……就不太清楚了。”

    毕竟京城不同于滨州，以后的事情他根本无法掌控。

    现在只能走一步看一步了。

    林芷晴闻言美眸之中浮现一抹异色，问道：“怎么顺利了？”

    张辰咧嘴一笑，说道：“不出意外的话，欧阳家和夏家的联姻应该会搁置一段时间了。”

    “这对我来说是个很大的机会，也是最好的机会了。”

    林芷晴闻言眸中瞬间闪过一抹精光！

    阻止了联姻？

