    

    王飞听后，自然清楚对方这话是故意说给他听的，心里虽然很不爽，但对方年龄在那，他也不敢造次，只好把这口气硬忍了下去。

    朱立诚等纪海洋领着王飞出去了，板着的脸才放松下来。他现在真有点相信物以类聚，人以群分这句古训了，邹广亮的秘书换来换去好像都是一个德性，以前的申强是这样，现在的王飞还是这样。归根结底，邹广亮就是一个喜欢装逼的人，所以选秘书的时候，也喜欢这个调调。

    纪海洋出去一会功夫就又进来了，朱立诚很是诧异地看了对方一眼。纪海洋见状，笑着说道：“处长，以后这些跳梁小丑就交给我了，出去以后，三言两语就给我打发走了。装逼也不看看地方，三处哪儿有他说话的份。”

    朱立诚听后，扑哧一笑，甩了一支烟给纪海洋，笑着说道：“老纪不错，以后在遇到这类爷，我就交给你去侍候了。”

    “呵呵，行，处长，这些家伙交给我，你只管放心，我保证把他们侍候舒服了。”纪海洋笑着说道。

    朱立诚看着纪海洋的背影消失以后，心里不禁一阵感慨。对付王飞这类家伙，他确实比不上纪海洋，毕竟他的年龄和资历在那，这是他一个处长的头衔无法比拟的。另外，王飞在朱立诚跟前可以装作他是代表邹广亮过来的，但是纪海洋却不吃这套，他也没有任何办法，最后只能夹着尾巴离开了。

    通过这件小事，可以看出每个人都有自身的价值，就看你去如何运用和开发。对于一个领导而言，如果能让每个人都人尽其用，那自然是最好不过的状态，但这在现实世界中，显然是不可能的。这样一来的话，我们只能退而求其次，让跟在你后面的人发挥出自身最大的作用，这点只要用心去做，实现起来并不是太难。

    邹广亮是九点五十五左右过来的，朱立诚将其引到小会议室的台上坐下来，他坐在最左边那张椅子上，中间的自然是留给卢魁的，而最右边的位置上写着三个“主持人”，那应该是朱立诚的座位。

    邹广亮此时心里其实并不很爽，这事本来就是三处在搞，理应由他牵头负责。现在卢魁却硬要插一脚进来，他这心里要是舒服才怪呢，不过他也没有任何办法，这是崔楷文在开会的时候明确下来的。他就是有再大的不满，也只能把他放在心里，脸上还要装出一副我很开心的表情。

    他之所以昨天和今天让秘书连着过来两次，就是想在朱立诚的跟前显示一下他的存在。刚才秘书从三处回去以后说，三处的处长根本就没有鸟他，只是让一个五十多岁的老头招呼了他两声。王飞刚来，对于部里的人还不是很熟悉，所以只有从外貌、年龄等方面予以区分。

    邹广亮听了这话以后，心里更是不爽，但是他也不能多说什么，人家毕竟还让一个副处级招呼你的秘书呢，你还有什么不满的呢？

    朱立诚坐在邹广亮的对面，明显可以看出对方的眉宇之间藏着些许不满。尽管黎兆福正陪他聊着，但他却有点心不在焉，不知究竟在想什么。朱立诚坐了一会以后，便站起身来，准备去门口迎接卢魁了，毕竟今天来的领导里面，邹广亮只能屈居第二，所以有黎兆福陪着她已经足够了。

    卢魁是在将近十点的时候过来的，朱立诚接到他以后，将其恭敬地引进了会议室，请他坐在了正中间的位置上。此刻邹广亮脸上的神情更为郁闷了，但还是得挤出一丝笑容来和卢魁打招呼。官大一级压死人，这是谁也没有办法的事情。

    朱立诚坐下来以后，扫视了一下全场，示意大家都安静下来，然后就准备开会了。他首先把卢魁和邹广亮的身份简单做了一个介绍，虽然大家低头不见抬头见，彼此都很熟悉，但这是开会时必须的步骤，省略不得。介绍完以后，他便直奔主题，请卢魁讲话。

    卢魁显然是早有准备，他开门见山地说了本次会议的目的，从今天起，以干部三处的人为班底，成立淮江省干部作风百县行督查小组，由他任组长，邹广亮任副组长。督察组由两个小组组成，朱立诚和黎兆福分任第一和第二小组的组长，组员由两个组长商量决定。

    听了这话以后，纪海洋、胡悦梅等人都向朱立诚投去了询问的目光。朱立诚心里虽然也很疑惑，但却并没有放在脸上，那样的话，可就有点太没有城府了。他和纪海洋、胡悦梅等人的担心是一样的，这事要是由黎兆福掺和进来的话，极有可能会坏菜，但他是干部三处的二把手，如果有两个小组的话，另一个小组长要是不让他担任的话，倒也确实有点说不过去。

    人员分工说到这以后，卢魁还并没有完，他看了朱立诚一眼，接着说道：“朱处长，我有句话今天要交代清楚。我和邹部长这个组长只是挂名的，并不参与其中，按部里的会议精神，这事就是你们三处来办了。当然遇到什么困难的话，你可以来找我们，这个我们责无旁贷，广亮部长，你说是吧？”

    邹广亮心里虽然有一百二十个不愿意，但是这会也只能点头。

    朱立诚见状，连忙开口说道：“请卢部长和邹部长放心，有了部领导的支持和信任，我们三处一定会把这事做好的。”

    朱立诚心里很清楚，卢魁之所以这样说，其实是在帮他逼邹广亮表态，以免到具体工作的过程中，这家伙跳出来指手划脚的。虽然这样一说，并不能完全封住她的口，但他如果要发表意见的时候，心里总还是会有点顾忌的。

    卢魁听了这话以后，满意地点了点头，然后像猛地想起什么似的，指着梁浩康对朱立诚说道：“朱处长，我先向你推荐一个人选，小梁跟在我后面有段日子了，借着这个机会，我想让他跟在你们后面锻炼锻炼，你看怎么样？”

    朱立诚听了这话以后，连忙说道：“谢谢卢部长的支持，有梁主任的加入，我们这个督察组的战斗力一定会提高很多，大家说是吧？”

    其他人虽不明白卢魁这样做的用意，但是处长已经领头表示同意了，他们自然没有反对的道理，于是大家异口同声地说道，是，随即不知谁带头的，大家一起热烈地鼓起掌来。

    梁浩康显然事先已经知道这个消息了，所以乘这个机会，连忙站起身来，向大家拱手致谢。

    卢魁又对于接下来的工作，提了一些具体的意见，然后就把说话的机会让给了邹广亮。

    邹广亮此时有点心不在焉，昨天和卢魁商量好两个小组长的人选以后，他还是很开心的。黎兆福当上了小组长，这就意味着他至少可以控制住其中一个小组。今天卢魁突然来了这么一手，让自己的秘书掺和进来，这有点让邹广亮觉得措手不及。他也想照方抓药，可他的秘书上任还未到一周，这时候让他下去的话，不光不顶事，而且他也张不了这个口。由于心里有事，邹广亮简单说了两句，就草草收场了。

    朱立诚和黎兆福、纪海洋一起送走了两位部长，然后回到小会议室来继续开会。部领导走了，大家也都放松了下来，有说有笑地聊了起来，直到朱立诚和黎兆福做到台上以后，会议室里才重新恢复了安静。

    从卢魁说把梁浩康安排进督察组，朱立诚就明白对方的用意，他现在要做的就是落实了。卢魁已经把路子帮他铺好了，如果他都没法领着对方走上去，那他这个处长当着也就没什么太大的意思了。

    朱立诚轻咳两声以后，把刚才卢魁和邹广亮的讲话作了一个总结，这算是进一步领会领导讲话的精神。

    说完以后，他扫视了全场一眼，说道：“这个督查小组是部领导交给我们三处的任务，这说明领导们对我的信任，我们一定要想方设法地把这事做好。接下来的很长一段时间，对于我们三处的同志来说，是一个非常严峻的考验。不管是抽调进督查小组的人，还是留下来的人，都要做好吃苦的准备，我们肩上的担子都不轻松呀！”

    说到这以后，朱立诚端起茶杯来，喝了一口茶，然后继续说道：“我和黎处要各带一个小组下去，那这段时间处里的事情就请纪副处多费心了。纪副处没问题吧？你现在可是老当益壮呀，哈哈哈！”

    纪海洋听了这话以后，开心极了，督察组要全省各地跑，显然不适合他这老胳膊老腿的，负责处里的工作，那是再合适不过了。不光可以感受独当一面的快感，而且还能有和部领导接触的机会，对于实现他的目标大有益处。

    他连忙回答道：“处长，你就放心吧，我这老家伙一定帮你把家看好，遇到我做不了主的事情，我会用电话和你联系的，到时候，你遥控指挥就行了。”        

