    “你在这里等着。”

    无毒朝山下飘去。

    如同一朵鸿毛，轻飘飘的踩踏虚空，仔细看，脚尖点起地面，但速度很快，如同在空中漂浮一样，没有一丝声响。

    贾纯心中唏嘘，好在是白天，如果是晚上，这不如同见了鬼了么？

    看来无毒并非只会用毒，轻功方面也是绝顶的高手，而且对轻功很强的东方白极度不屑，世界杀手排行前三十名果然有雄厚的资本。

    “杀……”第一排长刀杀手冲向无毒。

    双方没有任何言语，甫一交手，如贾纯预料的形同，长刀杀手纷纷倒毙。

    这应该用的是毒了。

    第二排杀手冲杀而来，无毒双手轻轻抬起，袖口中飞出短小袖箭，短距离发射而出，杀手再次大量毙命。

    贾纯咽了咽唾沫，本来暗器是他的杀手锏，现在看到无毒的暗器，贾纯感觉背后发凉，难道无毒也是修行高手么？如果是，那么自己是金丹巅峰期，无毒又该到了那种地步？

    第三批是几位上了年纪的老者，老者当中有一位是与贾纯对战过的，金沙掌。

    “砰砰砰……”

    几人连续出掌，与无毒呈圆形交替交战，无毒依旧不落下风。

    这种打斗方法很简单，有一种像是小孩子做游戏那种：你拍一我拍一，你拍二我拍二……

    但这种是凭实力与对方硬拼内功。

    先后五位老者纷纷落败，颓废的坐在地上，低头任凭处置。

    贾纯这时开着捷达车到了现场。

    下了车，贾纯嘿嘿一笑。

    “哎呦喂，就剩下五个老头儿了啊？其他人都挂了？”

    这五位老者抬起头，目光凶恶的盯着贾纯。

    “狡猾的东西！你害死了什么多少人？我要你抵命！”

    “啧啧啧……”贾纯伸出食指摇了摇。

    “你们为了钱杀我，现在被我的朋友反杀，你们还有脸要我抵命？那个谁，把他们都干掉！”

    无毒摇了摇头：“这五人是隐界守门的五老，有些德高望重，杀了有些不义。”

    贾纯搔了搔头，发现无毒这时候脑筋又好使了。

    “那留着他们，他们岂不是还要杀我？”

    无毒手指向五个老者。

    “你们五人保证，不再去害贾纯和他的朋友亲人，今天我饶你们，不然……”

    无毒手掌从上到下翻腾，下方的几片草叶落在手中，随即，草叶从手中飞出。

    biu！biu！biu！

    三声之后，草叶钉入远处一颗歪脖子松树内。

    五位老者眼神眯缝。

    其中修为最高的一位叹道：“落叶飞花皆可伤人？阁下的剑意已经到了巅峰程度了，阁下到底是谁？”

    无毒轻飘飘说道：“和你们讲过了，我叫无毒。”

    五人对视一眼。

    领头的老者叹道：“好吧，我们与无毒先生的修为相差悬殊，甘愿俯首，也答应无毒先生，我们五人不再找贾纯麻烦，但是其他门内弟子接受杀手任务，我们也管不了的。”

    无毒点头：“你们不插手便好，其他的无需多管。”

    无毒转向贾纯：“我们可以放心的离开了。”

    “哦哦。”

    贾纯不放心的，又冲五个老者比划道。

    “你们的徒子徒孙要是敢对付我，无毒见一个杀一个，见一对杀一对，不怕死的就来吧，谁怕谁啊？切！”

    五个老者虽然极度痛恨贾纯，但有无毒在旁边，他们也没办法发作，再者已经答应无毒了，他们以后不再纠缠贾纯。

    贾纯上了车，往回开走。

    路上，贾纯啧啧问道：“无毒，你的暗器是咋练的？教教我啊？”

    无毒叹道：“贾纯，你也会暗器，何须我教？”

    “呷？我们的方法不同，我是有感而发，凭着直觉发出的。”

    “哦？”

    无毒想了下，拿起车内的一盒扑克牌，打开，扑克牌在他手里飘逸又缥缈。

    贾纯笑了：“你这手法，堪比赌王啊？”

    无毒拿出一张。

    “小时候我娘教我暗器，就是用扑克牌，我扔坏了上万副的扑克牌，暗器才有所小成。”

    无毒比划着，讲解着。

    拿起扑克牌一端，呈三角手势，然后甩出，身体带动大臂，大臂带动小臂，小臂带动手指，手指探出，指法缥缈又潇洒。

    “叮……”纸牌深深刺入车内的仪表盘。

    “我擦！”

    贾纯把扑克牌抽出，发出扑克牌竟然丝毫无损。

    无毒继道：“扑克牌练好了，可以换圆珠笔，再换普通的卡片、松树的松针、最后随便摘一片落叶飞花，都可以成为暗器，最后，你就会全身心的溶于一种暗器的意境，舞剑也是同样的道理，到达一定的程度，你就会同样领会剑意了。”

    “呀，那你的剑在哪？”

    无毒轻笑一声：“我就是剑。”

    贾纯唏嘘道：你真是好贱，嘿嘿嘿。

    无毒闭目养神，贾纯回到果园和桃花村，把事物做了简单的安排，他本来想开车去春省，但想了想，改为坐火车。

    因为火车有安检，看看安检能不能搜出无毒身上的一些弯弯绕绕的。

    贾纯身上有些东西，都放在《大品天仙决》开辟的那一方的空间了，在进入车站之前，贾纯在旁边的超市搜刮一翻，方便面，茶叶蛋，外加花生瓜子烤鱼片。

    无毒简简单单，站在车展前等着贾纯。

    贾纯采购完毕，两人进入安检。

    让贾纯极为意外，无毒身上竟然毫无铁器的通过安检了。

    莫非……他也有一方异域空间么？

    贾纯和无毒的座位是对面坐着的。

    他小声问：“你怎么过安检的？是否又异域空间？”

    “何为异域空间？”无毒反问。

    “就是……你的暗器之类的藏在哪里？我不信你浑身没有铁器，还有你那些药物……”

    无毒平展开双手道：“小时候练功，我娘让我手掌每天浸泡毒药，所以久而久之，我的手掌和身体的每一寸都可以发出毒素，与人交战，只要运动心法，施毒便随心而欲，至于暗器，已经打完了，所以就没了。”

    “我擦，你牛！”贾纯翻出泡面，去接热水，然后端回来给无毒一份。

    无毒嗅了嗅，摇摇头：“这东西不健康，你自己吃吧。”

    “靠，你还挺养生。”

    “尊敬的顾客，打扰一下，我们本次列车特约推广长粒香大米，我们这种大米蕴含丰富的营养，分大袋装和小袋装……”

    贾纯啼哩吐噜的吃着方便面，这绿皮车厢经常有列车员推销产品。

    无毒往后面靠了靠，感觉有些反感。

    列车员这时过来放在无毒旁边一小袋大米。

    “先生，两斤装的，看看么？”

    无毒摇摇头：“这是做什么用的？”

    列车员笑了：“您真幽默，这当然是吃的啊？”

    无毒点点头，又问：“这是饭前服用还是饭后服用？”

    列车员蒙了，干干的说：“应该是饭前服用。”

    无毒伸手摆弄摆弄两斤装的大米。

    “这一袋有多少粒？”

    车厢传出哄笑。

    列车员气咻咻的拿起大米离开了。

    贾纯干掉了一碗方便面，又吃第二桶。

    “你这家伙，看人家列车员漂亮，故意调戏人家吧？原来你还是个闷骚型啊！”

    贾纯想到刚才那个列车员，A4的卡纸腰，窈窕的一米七五的高个子，还真是一个尤物，去当空姐都不屈才啊！

    无毒轻声道：“杀手。”

    “嗯？”贾纯放下方便面。

    “不会吧？”

    无毒摇头：“她一斤离开了，刚才的米袋下面有匕首。”

    贾纯忙起身，去找那个乘务员，但走遍了整趟列车，再也瞧不见那个女人的身影……

