    密室内，只有一人。

    麻布帽兜斗篷很是平常，但方正、满是风霜的面容，秦然却是十分熟悉，尤其是对方那一片灰白的双眼，秦然更是记忆犹新。

    昂思科！

    数天前，荆棘神庙的密探艾迪曾伪装成对方的模样，前来试探他，然后，被他直接干掉。

    不过，也正因为这次试探，让秦然不至于对眼前的人一无所知。

    从‘绿石’留下的一些隐蔽的渠道里，秦然大致得到了对方的信息。

    昂思科，‘追随者’组织的头领。

    数个神庙的通缉犯。

    特别是曾经的财富神庙，更是在‘绿石’‘橡木手’这样的帮派中发出了1万金币的悬赏。

    但最终都是无疾而终。

    对方不仅狡猾的如同狐狸，还凶恶的堪比孤狼。

    为了悬赏，‘绿石’‘橡木手’都不止一次出手。

    结果，除去纷纷失败外，还遭到了对方的报复。

    不单单是两个帮派组织，财富神庙也没有逃脱被报复的厄运。

    三个祭司无故的失踪，都被算在了眼前这位看起来无害，实际上充满危险的人物头上。

    “莱恩阁下，好像认识我？”

    昂科思一边示意秦然坐下，一边面带好奇的问道。

    带路的萨奇这个时候已经退出了密室，但在秦然的感知中，对方并没有远离，就在门外。

    而且，门外还多出了几人。

    对此，秦然没有意外，更没有惊慌。

    以他了解到眼前这位的信息，这么做才是应该的。

    至于惊慌？

    就算外面的人再多十倍，秦然也有把握，如果真的发生了什么，也能在那些人冲进来之前，干掉眼前的人。

    之后？

    自然是再顺手干掉冲进来的人。

    所以，秦然很坦然的坐了下来。

    “嗯。”

    “之前有个家伙假扮你，接近过我。”

    秦然点头道。

    “神庙的密探吗？”

    “他们总是这样的下三滥，令人厌恶！”

    “一群伪装的信徒！”

    “那个家伙最后怎么样了？”

    昂思科不屑的说了一句后，继续问道。

    “被我干掉了！”

    秦然回答道。

    而这样的回答，则让昂思科发出了一阵笑声，显得很开怀的那种。

    “干得好！”

    “我就知道，莱恩阁下您和其他人不同！”

    “是我期待已久的合作伙伴！”

    笑声中，对方说着。

    “合作伙伴？”

    “昂思科先生，你是否忘记了我现在的身份？”

    秦然同样面带微笑，语调不变的问道。

    他不相信，对方会不知道他现在荆棘神庙大祭司的身份。

    而在既然知道了的前提下，对方还‘请’他来，秦然十分好奇是为什么。

    “荆棘神庙大祭司……荆棘女士是一位值得尊敬的神灵。”

    “你的身份并不影响我们的合作。”

    “当然了，您在这里的言行也不会被任何一位神灵发现！”

    “相信我，想要我头颅的神灵很多，而我还能够坐在这里和您谈话，就是因为我有着自己的办法。”

    对方先是称赞了荆棘女士一句，然后继续说道。

    但却没有什么实质性的内容，有点兜圈子的意思。

    可秦然却没有不耐。

    还是用微笑的神情看着对方。

    秦然不是一个天赋异禀的谈判者，但经历了这么多的副本后，他也掌握了相当的谈判技巧，知道这个时候不能够急躁，需要更多的耐心。

    因此，双方的交谈陷入了大约十几秒钟的沉默。

    气氛略显尴尬。

    可双方都面带微笑。

    秦然更是身体一靠，全身放松的坐在椅子中，一副绝不先开口，等待对方开口的模样。

    最终，昂思科轻咳了一声，打破了沉默。

    “您对‘追随者’怎么看？”

    对方问道。

    “我不太清楚‘追随者’这个组织，但从我得到的消息来看，‘追随者’的风评并不好。”

    “不过，我持保留意见。”

    “因为，在此之前，我没有接触过你们。”

    秦然如实的说道。

    “感谢您有这样客观的心！”

    对方道谢着，然后，继续的问道：“对于艾格这个名字，您不陌生吧？”

    “是我知道的那个艾格吗？”

    秦然问道。

    “就是您知道的那个艾格！”

    “‘英雄’艾格！”

    “我们是那位英雄后裔的追随者！”

    对方说出了一个令秦然感到惊讶的消息。

    在秦然了解到的信息中，‘英雄’艾格只有寥寥几笔，他的追随者们，早已封神成为了守护纳威亚城的二十新神。

    可‘英雄’艾格的后裔和追随者？

    秦然完全的没有听说过。

    在《纳威亚城概论》《纳威亚城神庙发展论述》两本书中，也根本没有提到过那位‘英雄’艾格有后裔。

    但秦然却不会怀疑对方是在用谎言欺骗他。

    这样的谎言太没有技巧了。

    其他人或许无法分辨真假，可对他来说，实在是太过简单了。

    只需要询问荆棘女士，就能够知道真假。

    不过，这样一来，被通缉的对方就值得玩味了。

    要知道，那几座神庙，除去罪孽神庙外，可都是二十新神的神庙。

    简单的说，都是那位‘英雄’艾格曾经的追随者。

    “斩草除根吗？”

    秦然下意识的想道。

    想想封神后，那些新神对‘英雄’艾格的弱化，甚至是抹去的行为，做出这样的事情，似乎并不奇怪。

    心底转动着的秦然，脸上却是浮现了一抹惊讶。

    “真是没有想到‘追随者’竟然会有这样的来历！”

    “那么……”

    “你们提到的合作是什么？”

    “向那些通缉你们的神庙表明身份，解除误会吗？”

    秦然说着，双眼就看向了对面貌似失明的人。

    “解除误会？”

    “根本就没有误会，为什么要解除？”

    “我们需要的是……报仇！”

    最后两个字，几乎是从昂思科的牙缝中挤出来的，而对方脸上的恨意，更是怎么也无法掩饰。

    仇恨的情绪中，一股莫名的气息在对方身上出现。

    有点像祈祷神灵的祭司类似，又有些不同。

    这样的气息一闪即逝，昂思科又一次变成了那副瞎眼老者的模样，对方深呼吸数次，平息了情绪后，说道：“所以，我们希望能够和莱恩阁下您合作！请您放心，我们一定会拿出足够您满意的价码！”

    说着，昂思科拍了拍手。

    密室的门被打开了，萨奇抱着一个四四方方的笼子走了进来。

    笼子不大，1米见方的模样，上面盖着一层布，让人无法看到笼子内关的是什么，但低低的嘶吼声却显示着对方绝对不是什么温顺的小动物。

    萨奇将笼子放在了秦然面前，径直掀开了盖着的布匹。