    风和日丽，万里无云。

    草原，一望无际的大草原。

    风吹牧草，牧草在风中摇曳。

    一阵阵牛啼马嘶羊咩之声混杂在一起，伴随着风声远远传出，混合成一种苍凉的韵律，牛群、马群、羊群也随处可见，点缀在深碧色的大草原中，谱写成了一幅美丽而雄壮的图画。

    一匹马在草原上飞驰着。

    马上坐着一男一女，男的容貌英俊，穿着白色轻衣，在风中飘荡，就像是昆仑山的白雪。他的眼睛，就像夜里草原上的星光。

    女的作藏女打扮，衣服闪着光，十几条又黑又亮的小辫子，在风中飞扬，一双眼睛大大的，那张脸红的正如桃花。

    若在外人瞧来，这就是天作之合的一对男女。

    但他们的面色，却出奇的难看，仿佛是私奔出走，却被家人捉住的小两口。

    原来，白衣男子本是女扮男装，她唤作“铁心兰”，身怀一张藏宝图，惊动江湖，无数人为之垂涎，被逼的远走草原。

    但旁人却不肯罢休，同样追到了草原。

    其中一伙“李家兄弟”绑了马上那个唤作“桃花”姑娘的族人，若半个时辰找不到铁心兰，就要大开杀戒。

    桃花虽阴差阳错之下找到了铁心兰，但看铁心兰柔柔弱弱，却恐她不是那一伙李家兄弟的对手。

    而铁心兰虽是女子，实际武艺不俗，她不惧李家兄弟，却担忧会将更多心怀叵测之辈引来。

    她们已可瞧见那黄色的帐篷，已能听见声声惊呼。

    铁心兰忽的从马上飞掠而出，朝着帐篷中厉声喝道：“铁心兰在这里！谁要找我？”

    帐篷里突然有人嘎声狂笑道：“好，姓铁的，总算你有种，没叫我李家兄弟白等。”

    铁心兰冷笑道：“我早已猜中是你们，你们要找的是我，还待在哪里做什么？”

    帐篷那边呼啸之声大起，十余匹健马一起奔了过来，凄厉呼啸夹杂着震耳的马蹄声，委实叫人心惊胆战。

    顷刻间，十余铁骑瞬间将铁心兰包围住了，马上的汉子虽个个拿着长鞭大刀，铁心兰却连眼皮也不抬一下：“好了，你们干什么找我，说吧。”

    迎面一匹马上坐着个虬髯独眼大汉，厉声道：“我兄弟得问问你，那东西可是在你身上？”

    铁心兰冷笑道：“不错，是在我身上，但凭你们兄弟几块料，可还不配动它。”

    那虬髯独眼大汉正要发怒，忽听一道清朗的语声道：“却不知几位说的那东西，可是燕南天的藏宝图？”

    铁心兰和独眼大汉转眼一望，就瞧见旁边帐篷外不知何时已多出了一黑衣青年。

    青年容貌英俊，长身而立，有着说不出的缥缈潇洒，手中拿着一柄古朴漆黑的长剑，与他形象倒不太契合。

    独眼大汉冷笑一声：“就凭你这么个小崽子也敢和我李家兄弟争。”

    他使了个眼色，立即就有一汉子策马向青年奔了过去，面带狞笑，鬼头刀挥动，朝那青年当头就是一刀。

    “喂，小心。”铁心兰不由疾呼一声。

    纵然黑衣青年是要来抢藏宝图，但也实在不忍他就这么被人所杀。

    黑衣青年也不招架闪避，只是眉头一掀，那策马壮汉手臂已无力垂下，刀跌落在地，接着整个人也从马背上摔了下来。

    仔细看去，却是他眉心已洞开一道血孔，死不瞑目。

    “好胆，竟敢伤我兄弟。”

    那虬髯独眼大汉更为愤怒，但并不恐惧，只因他将注意力全放在了铁心兰身上，并未察觉出少年的异样。呼啸声中，一群大汉已车马将玉连城围住。

    “受死吧！”

    虬髯独眼大汉长鞭迎风一抖，发出“啪”的一声，带着尖锐的呼啸破风声，已毒蛇般向黑衣青年抽了过来。

    与此同时，刀光闪动，两匹马自后面偷袭而来，鬼头刀直砍黑衣青年脖子。

    黑衣青年却依旧动也不动。

    但怪异的事情再次发生，那虬髯独眼大汉的鞭子还未抽中对方，鞭势忽竭，人已从马背摔下。

    另外两个使刀的汉子也是相差无几，都已滚下马来，而眉心处却多出了一道血洞，眼睛睁的又大又圆。

    “老大死了！”

    “这人会妖术！”

    “他根本不是人！”

    “快逃！快逃！”

    所有人都知道是黑衣青年做的手脚，但却没有人知道他是怎么出手。仿佛是无声无息间降下灾劫，如若妖术。

    其余马背上的汉子已被骇破胆子，策马狂奔而逃，惊慌至极。

    黑衣青年也懒得理会这些喽啰，宛如一片白云飘到铁心兰面前，微笑道：“我知藏宝图在你身上，咱们打个商量……”

    话还未说完，铁心兰脸色苍白，眼珠一翻，竟已晕了过去。

    黑衣青年不由一怔，嘀咕道：“这姑娘怎么回事，莫不是我把她吓晕了？好歹也是‘狂狮’铁战的女儿，怎么胆子这么小。”

    他还真没有猜错，这铁心兰的确是被他吓晕的。

    先前那一手“无相劫指”堪称武学中无上精妙，无声无形，但放在旁人眼中，就已宛如鬼神一般的手段，杀人无形。

    再加上他展现出的绝顶轻功，简直就仿佛是鬼魅一般。

    铁心兰虽是狂狮铁战之女，孤身闯荡江湖，但她也的确只是个女孩，女孩子又有几个不怕鬼的，虽然这鬼的容貌却是要英俊得多。

    “哎呀，咱们来晚了一步，李家兄弟已比我们先至。”就在这时，忽然一道怪笑声响起，这声音又尖又细，宛如踩着鸡脖子，刺的人耳朵发麻。

    “还好，他们都不是咱们的对手。”又一个声音响起，这声音同样刺耳尖锐，就算杀鸡都比他柔和得多。

    “可他们见着咱们竟然还敢跑，胆子未免太大了一点。”第三个声音却要厚重的多，说话却有些缓慢，像是一只刚学会说话的猩猩。

    “那让李家兄弟瞧瞧我们‘峨眉山上三个毛’的厉害。”

    就听沉重的打击声和惨叫声接连不断的响起。

    等玉连城转过头时，就见先前逃走的“李家兄弟”具已倒下，而且胸口还被挖出了一个血窟窿。

    而动手的三人奇形怪状，丑的惊人。一个长得如同毛毛虫，一个好像毛公鸡，另一个却是如毛猩猩。

    仿佛老天爷在造就这三兄弟时，不小心弄坏了模子，一生气就索性揉成稀泥，却又不小心被溜到了他妈的肚子中。

    这三人这幅模样，却不知他们母亲长什么形状。

    那毛毛虫手里还拿着一颗人心脏，啃的满手、满脸都是鲜血。

    瞧见这三个人时，那青年已不由倒吸一口凉气，忍不住笑道：“三位长得实在随性得很，不拘一格。”

    实际上，这三兄弟正是近年来少有的狠毒绝色，江湖众人瞧见他们，莫说笑，简直就连哭也哭不出来。

    那毛毛虫嘿嘿冷笑，手里扔自捧着半颗心脏：“待会我要吃他胸口的血馒头。”

    毛公鸡道：“秋风将近，人心最补，吃了免不了要精神很多，大哥可不要吃独食啊。”

    毛猩猩舔了舔猩红的舌头道：“这人细皮嫩肉的，味道一定不错得很。”

    “好，我们三兄弟一起动手，对付了他，再掏出心脏一人一口。”

    话语说完，三人就像是早已打好商量，此刻突然同时飞起。

    毛毛虫一双猴爪，闪电般抓向黑衣青年胸口。他先前就是凭借这么一抓，抓住一颗又一颗的心脏。

    毛公鸡身子一伏，抓向玉连城的大腿。毛猩猩挥动拳头，拳如轰雷，向他面门砸来。

    这兄弟三人不但出手迅疾，配合巧妙，而且所攻击的部位，更是三种下上路都全部照顾的周周到到。

    这三兄弟来的稍晚，虽未瞧见玉连城的手段，但看他一人就将李家兄弟吓得狼狈逃窜，就知是个厉害人物，不能掉以轻心。

    是以先杀了李家兄弟，以壮声势，那毛毛虫当着黑衣青年的面吃人心，亦是为了骇住对手。

    毕竟吃人心的人，总是会让人害怕，就像十大恶人中“不吃人头”李大嘴一样。

    而在此时，三兄弟更是全力出手，招式凶恶无比，誓要一击致命。

    砰砰砰！

    却又是三声闷响，‘峨眉山上三根毛’都已从空跌了下来，眼睛死死瞪大，眉心绽出几个血孔，面上带着错愕之色。

    直到死前，却还不知道自己是怎么中招的。

    青年看着自己修长的手掌，似喃喃自语：“都说佛门武功慈悲为怀，实际杀起人来却一点也不差，无量天尊，善哉善哉。”

