
挣脱了两下没有丝毫的作用，又气又急之中，小二说话越发的刻薄起来，“你们这些瘪三，吃不起东西居然还敢动手！”

“我可是赵员外府里的人，你们居然敢打我！”

步嫣然听着他的话，嘴角露出讥讽的笑容，“你还真会狗仗人势啊！”

“我看赵员外都没有你的架子大，一个小小的伙计，不仅对客人口出恶语，居然还想要动手，你若是我的伙计，我早就让你滚蛋了！”

伙计面对她的疾言厉色，心中已有些畏惧，想要服软，可凑热闹的人越来越多，为了自己的面子，只能强装镇定，“我呸，你是个什么东西！我看你就算是进了棺材，也没有我一年挣得多，你若是现在肯跪在我的面前磕三个头，就算了，要不然咱们就报官！”

周围的人不断起哄，将原本不打算理会的掌柜都惊动出来。

“大家有话好说！不看僧面看佛面，这可是赵员外的生意，您二位好歹卖个面子，若是他老人家发怒了……”

福星楼的掌柜只当他二人是来闹事的，故意将赵员外搬出来压制他们。

古代的管理制度看来有些问题！

步嫣然心中默默记下这件事，眼神示意贺衍舟将他放开，随后，从荷包里掏出一锭闪闪发光的银子砸在他面前。

伙计只当他们是害怕了给自己赔罪，得意的笑恨不得顺着嘴角翘到天上去，刚想伸手将银子揣进怀里，却见她又收了回去。

到手的银子就这么飞了，他心里又恨又恼，指着步嫣然的脸就开始破口大骂：“你，你居然敢耍老子！”

看着他涨成猪肝色的一张脸，步嫣然嘴角轻扯，眸中泛寒，“你嘴里若是再这么不干不净，小心我让它永远都出不了声！”

伙计本能的想要嘲笑，可是在触及到那灼灼眸光的时候，只觉得后背一凉，从脚底板漫上来一股冷意，讥讽的话也堵在嘴里。

气氛一时间僵住，周围众人也收敛了说笑，面面相觑，惊讶一个小小的女子居然有震慑人心的威力。

“这是怎么了？”

从外面进来的中年男人打破了尴尬的气氛，正是赵府的新管家赵权。

他其实早就到了，只不过一直躲在外面，想要看看步嫣然对于伙计的刁难如何处理，心中对于她的手段也实在佩服。

“权爷，哪来的一阵香风将您吹来了！”

刚才还满脸凶狠的伙计马上变换了一张嘴脸，整个人弯着身子低头赔笑，直接用袖子给他擦了擦凳子，“爷，您坐。”

“就是他们两个不知天高地厚的无赖在福星楼里面闹事……”

还没等他告完状，便见赵权将步嫣然让到了凳子前，态度谦和的赔笑道：“步姑娘息怒，这都是小的没有管好下人，冒犯了您，还请您见谅！”

赵府的大管家低头赔罪，这不仅让围着的众人都面露疑惑，也让伙计彻底傻了眼。

要知晓，在他们这些人心里，赵管家可算得上是一人之下万人之上的主啊！

“您，您这是……”

话音未落，一巴掌就落在了他的脸上。

“谁给你的狗胆，居然敢对小姐的恩人不敬！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68202277"  chaptername="第124章  谁给你的狗胆">加入书签</a>
</div>
