 “如烟妹子，今天这么早啊，大家都还没有将药材搬出来呢。”

一大早，柳如烟就开着一辆货车来到了陈家村，距离陈强失踪已经三年多了，柳家的药铺早就已经遍布天下。

不过最近柳家药铺的生意却是不怎么好了，因为没有了陈强，柳家药铺已经许久没有推出过新产品，而那些灵丹妙药也因为失去了炼药人而逐步卖完。

现在的柳家药铺又回到了当初的老本行，开始做一些药材生意。

至于成品丹药，柳家药铺已经拿不出什么货了。

不过光是卖药材也足够让柳如烟成为一方富婆，原因无他，只因陈家村的药材举世无双！“今天早点把药材拉回去，然后我要去一趟武当。

俞白灵说最近小莲峰上又出现了强子的气息，我想去看看。”

“又出现了他的气息？”

蓬头散发的谢彩花一下子就清醒了不少，上一次听说小莲峰上传来陈强的气息已经快一年了，可陈强始终还是没有回来。

在无数个日日夜夜里，谢彩花都不知道自己是如何睡着的。

平时没人提到还好，忙着村里的事情，谢彩花还不会如此想念。

像今天这样被柳如烟提起了陈强，谢彩花用脚趾头都能想到今天晚上注定又是一个不眠之夜。

“是的，俞白灵传来消息，说这次强子的气息非常强烈。

这两年俞白灵他们都在破解小莲峰的秘密，说不定这次就能找到陈强了！”

柳如烟一脸激动，想当初在镇上碰到陈强的时候仿佛就在昨天，可是一眨眼，陈强就已经消失三年多了。

途中俞白灵也有传来过几次消息，可每一次都是让柳如烟乘兴而去败兴而归。

可就算是如此，一听说小莲峰上传来了陈强的气息，柳如烟还是忍不住想要去看看。

“那就麻烦如烟妹子去替我看看情况吧，最近村里要举行旅游节，我恐怕是抽不开身。

不管他能不能回来，我也要把陈家村经营好，不辜负他的一片苦心。”

谢彩花一脸自豪的看着身后的陈家村，和几年前比起来，现在的陈家村已经不是一个简简单单的村了，而是囊括了大半个乡镇的世界级旅游中心。

以陈家村为中心，原始地貌一般的森林覆盖面积达到了上千公顷。

依托着这上千公顷面积的森林，谢冰青亲自督导，愣是在短短两三年的时间里将陈家村变成了华夏的一张崭新招牌。

这不，一大早，不少游客就已经起来开始晨跑了。

充满了浓郁灵气的空气对于游客们来说简直就是天然氧吧，在这里晨跑一早上至少可以多活十天。

“彩花姐是不是对那家伙不抱有信心了？”

柳如烟没有着急去装药材，而是一脸认真的看着谢彩花，从谢彩花的眼神里，柳如烟仿佛看到了放弃。

不料，此话一出，谢彩花的情绪立刻就变得激动起来，“怎么可能！我就是放弃全世界都不可能放弃强子，我知道他肯定会回来。

只是我平时不敢去想，因为一想起他，我就会睡不着……”说着，谢彩花的脸上就流露出了一丝痛苦之色，那种令人肝肠寸断的思念着实是比死还难受。

如果陈强死了还好说，岁月可以逐渐将她心中的伤痛抹平，或许是五年，或许是十年。

可是陈强没死，俞白灵不止一次在小莲峰上感受到了陈强的气息，同时谢冰青也一再向她保证陈强没死。

正是因为陈强没死，这种思念才会永远没有尽头。

平时不被提起还好，忙着村上的事情，累了之后也就睡着了。

可是一旦被提及，思念就会像潮水一般涌来，想要停歇就会非常困难。

“我就说彩花姐怎么可能放弃。

话说陈丽娇离开好像也有一段时间了，也不知道她有没有找到强子，他们又何时才能回来。”

柳如烟轻轻拍了拍谢彩花的肩膀，思念的折磨她又怎么会不知道，她自己同样也是被思念困扰的人啊！“管他呢，不管十年八年还是二十年三十年，只要我还能等，那我就一直等下去。

若是等到死了他还是没回来，那就下辈子继续等。”

谢彩花莞尔一笑，有些情深是不用刻意去描述的，便是简简单单的几句话就能将其渲染到极致。

这不，就连柳如烟都不禁被谢彩花身上的深情所感染，所有女人里，谢彩花的身份绝对是最普通的，可要说对陈强的感情，谢彩花绝对是最深情的那一个。

因为谢彩花曾经失去过，同时更因为谢彩花和陈强之间的身份，以至于谢彩花对这份感情看得比命还重要。

“好啦，不提那家伙了，也不知道那家伙现在在什么地方逍遥快活，害得我们在这里受那相思之苦。

他要是再不回来，我就找别的男人去了。”

“你敢！”

柳如烟话音刚落，耳畔就传来了一个熟悉的霸道声音。

还不等柳如烟回过神来，整个人就被一双结实的大手高高抱起，“你要是敢找其他男人，我就把你的小屁屁打开花。

然后在去把那男人大卸八块，奶奶个腿儿的，我陈强的女人谁敢碰！”

“强……强子！”

柳如烟好似遭到雷击一般，好半响才回过神来。

回过神之后，柳如烟便是一阵泪如雨下，粉拳照着陈强的胸口就是一阵猛敲：“你个混蛋还回来做什么，你干脆死了算了。

你在别的地方逍遥快活，让我们姐妹们日思夜想，你还回来做什么……”所有的思念在这一切骤然爆发出来，积压了三年多的思念堪比潮水，淹没陈强的同时也将柳如烟一并淹没其中。

不远处的谢彩花更是呆若木鸡，她简直不敢相信自己的眼睛和耳朵。

陈强居然回来了，没有丝毫预兆的回来了！“对不起，真的对不起，让你们受苦了！”

陈强放下柳如烟的同时又将她和谢彩花一并揽入怀中，眼泪早就沿着陈强的脸庞流淌下来，“对不起，我回来了，这次再也不离开你们了！”

 