    从银行取了些现金，眼看和安如萱约定好的时间就要到了。

    薛云把车交给了姚琴，让她独自完成采购的艰巨任务。

    这丫头一听到购物两个字，立刻满血复活。

    一扫之前闻风丧胆的颓废模样，变得神采奕奕...

    但凡是个母的，只要能“血拼”就跟打了鸡血似的！

    叮嘱了两句，薛云也懒得再和她墨迹，拦了辆出租车便朝着约定好的地点赶去。

    一路疾驰到了目的地，车水马龙的街道边是一间造型别致的咖啡馆。

    爱猫咖啡厅！

    这地方店如其名，硕大的招牌竟然是一只粉色的卡通猫头。

    推开咖啡厅的大门，映入眼帘的同样是一副少女系的装潢。

    板凳、桌椅、甚至是托盘和餐具，都充满了二次元的气息。

    卡通猫的配饰随处可见。

    “欢迎光临！”

    服务员身穿可爱的女仆装，见到薛云走了进来，连忙捂起胸口鞠了个躬。

    薛云扫视了一圈，终于在靠窗边的位置发现了安如萱。

    她的身边还有两个妹子，想来应该是她们战队中的成员。

    蓦然抬头，两人的视线交汇在一起，安如萱立刻起身招呼道：“薛云，你愣在那儿干嘛，快过来坐！”

    点了点头，薛云来到窗边的咖啡桌前，大方的入座：“这次，我没迟到吧？”

    “没有，我们也才刚到！”

    安如萱还没来得及开口，一个扎着双马尾的妹子笑盈盈的说道。

    “杀手大神，咱们在群里聊过天哦，猜猜我是谁？”

    我猜你是个棒槌......

    老子又不是摸骨算命的！

    哪里知道你是群里的谁啊！？

    薛云尴尬的一笑，摇头道：“这我可真猜不出...”

    “我为你介绍一下！”

    见状，安如萱连忙打起了圆场：“她叫冷心童，群里的坟前蹦迪就是她，这丫头脑回路古怪的狠，别理她！”

    “这位是...”

    安如萱刚想继续介绍，却被一把拦下。

    眼前的妹子有着一头妩媚的波浪大卷发，皮肤白皙之余嘴唇却涂抹了非常艳丽的唇彩。

    用烈焰红唇来形容她，一点也不为过。

    “杀手，终于见面了！”

    伸手和薛云轻握了一下，妹子笑道：“你可以叫我Amanda，我非常期待与你正式交手的那一天！”

    “呃......”

    嘴角抽蓄了一下，薛云恍然大悟：“我知道了，你是道上大姐大！”

    妩媚的一笑，她满意的点了点头，算是承认了自己的身份。

    “其实她的本名叫赵梨花，我们都叫她花姐...”冷心童捂着嘴小声道。

    轰！

    咖啡桌猛得被轩翻在地，赵梨花一把揪起冷心童的马尾辫，咆哮道：“冷心童，你是不是找死！？信不信老娘灭了你！”

    “哎哟，疼疼疼...要死了，要死了！”

    冷心童瞬间被拿住了命脉，求饶道：“我错了，花姐...不！Amanda！我错了，求放过！”

    薛云无言以对，当场石化。

    咖啡厅所有的人都看向了他们这一桌。

    额头布满黑线，他恨不得立马找个地洞钻进去。

    这他娘的都是从哪里找来的奇葩？

    一个专业作死，顶风作案！

    另一个外表妩媚，实则脾气暴躁，典型的反社会人格...

    看起来似乎都不太靠谱啊！

    “你们两个够了！都给我住手！”安如萱连忙将她们拉开。

    好不容易平息了这场闹剧，服务员替他们重新换上了新的餐桌。

    “抱歉，让你见笑了......”

    满头青筋的苦笑了一下，安如萱摇头道：“她们平时这么胡闹惯了，但是请你放心，大伙都是非常可靠的队友......”

    看了眼两个妹子。

    一个正在重新梳理辫子，另一个竟然补起了妆...

    这他娘的怎么也没法和可靠沾上边啊！？

    “还好，我能接受...”薛云应道。

    废话！

    老子有的选么？！

    为了挣钱，只能忍了！

    喝了口咖啡，四人尴尬的沉默不语。

    “呃...不是说五个人么？”

    薛云问道：“还有一个呢？”

    三个妹子愣了一下，这才想起了正事！

    “花...Amanda，他人呢，怎么还没到？”安如萱连忙问道。

    “这货肯定又迷路了！”

    赵梨花翻了个白眼，拿起手机就拨打了出去！

    “喂，你到哪儿了，都到齐就差你一个！”

    “爱猫咖啡厅！不是爱猫网吧，你这个大白痴！”

    “......”

    挂断电话，三个妹子都是无言以对。

    薛云心底更是打起了鼓，感觉这次的团队任务前途未卜。

    不一会儿，一个身穿白大卦的高个年轻人走进了咖啡厅。

    他戴着副黑框眼镜，眼神呆滞的仿佛一个长期失眠的患者。

    看到了四人，这家伙连忙走了过来，面无表情道：“实在抱歉，这里的地形太复杂，我又迷路了......”

    啪！

    随着一生清脆的响声，赵梨花起身就朝着他的后脑来了一巴掌。

    “少废话！赶紧给老娘坐下！”

    年轻人仍旧面无表情，立刻搬了张凳子坐下。

    大家都偷偷一笑，似乎已经对眼前的一幕习以为常。

    薛云挑起眉头，感觉这货也不正常，举止行为就像是一个没有感情的机器人！

    苦笑了一下，安如萱连忙替薛云介绍道：“他叫赵天一，是Amanda的亲弟弟，他们平时就这样，习惯了就好！”

    姐弟俩？

    还真是一对活宝...

    推了推黑框眼镜，赵天一深邃的打量起薛云，开口道：“你很强，单纯以战斗力来说，你应该是我们五人中最强的存在......”

    愣了下神，薛云谦虚道：“别这么说，你过奖了！”

    “我不是在恭维你，这是通过缜密的逻辑分析后得出的大概率结论！”

    赵天一满脸认真的解释道：“鉴于这次任务的特殊性，我们很有可能会面对大量的怪胎兽群，然而除了我姐，其他人都不擅长在大量的怪胎兽群中作战......”

    “因此，我们需要强而有力的外援......”

    “我在守夜人圈子里混迹了三年，从来没有见过你，足以说明你是个新人......”

    喝了口咖啡，赵天一继续滔滔不绝：“邀请一个新人进入团队执行这么危险的任务，如果不是你拥有凌驾于我们之上的战斗力，那就是如萱得了失心疯...”

    安如萱无奈的扶起额头，苦恼不已。

    赵天一看向薛云，冷静的分析道：“后者的可能性几乎为零，因此，唯一的结论就是，你很强！”

    卧槽......

    这是哪里蹦出来的大神？

    简直就是一个没有感情的运算机器！

    薛云正想敷衍几句，赵天一接下来的话却让所有人都震惊不已。

    “而且，你是神武体！”

