    “嘘~”

    一声响亮的口哨，让此时正在天空上翱翔的喷火龙脸色一变，立马折过身来，朝着研究所大院那里飞去。

    同时有所变化的也不只是他，正在睡觉的妙蛙花听到哨声，耳朵一动，花瓣与大叶收束，整个妙蛙花所在的大地都在颤动，这让许多靠在他身边附近，享受巨树花朵的宝可梦纷纷开始逃离。

    不要以为妙蛙花是各老好人，实际上他只不过是性子平淡，他只听从一个人的话。

    与此同时，大水塘里面，两根炮管突然伸出龟壳，硕大的脑袋探出，四肢缓缓伸出，在众多水里宝可梦的惊恐之下，炮台转下，激荡的水流直接将杰尼龟推了上去。

    很快，三小只，不，三大只纷纷来到林渊的身前。

    与一般的宝可梦不同，被林渊饲养的三大只，每一只体型都堪称巨人一般。

    喷火龙身高足足七米，跟开了巨大化一般，妙蛙花就想座移动的城堡一般，背负巨树，铁甲金戈，而水箭龟，更是龟中霸主，仅仅站在那里便能让无数人和宝可梦失去战斗意志。

    每一只都是如此惊艳，每一只身上都标榜着强大二字。

    林渊眼神温柔，看着眼前的三大只。

    这是他一口一口喂出来，甚至还动用了神秘的力量，不然也不至于出现他们这样。

    当然，大木研究所早就将他们归档了，每有变化，大木博士便是冲的最凶的。

    “五年啊。”

    林渊淡淡开口，三大只站在他的面前仿佛构建出一堵不可逾越的高墙一般。

    林渊眼神中闪过会议，他仿佛回到了当初三小只进院的那天。

    也是从那天起，三小只便跟在林渊的屁股后面，从未离开过，直到最后长大，大到研究所建筑内都呆不下了，才开始在后院活动。

    “你们跟在我身边五年了。”

    林渊开口道，五年的时间，林渊早就摸清楚了三大只的性格心态各种方面。

    喷火龙是最好强的，一直以来都是三大只中最强大的，妙蛙花心情淡薄，从未在意过任何斗争的事情，他只要跟在自己的训练家身边，哪怕每天只是晒晒太阳。

    但，就是如此，妙蛙花的实力依然排在第二，除了各种套路外，他对水箭龟的克制也注定了这一点。

    而水箭龟，似乎继承了从小便存在的顽劣性格，经常恶作剧，搞得研究所鸡犬不宁。

    若不是水箭龟不具备恶作剧之心这特性，林渊都怀疑到底是不是自己的原因。

    哪怕正大之后，这家伙也是如此，该说是童心未泯呢，还是赤子之心呢。

    “我知道你们其实也有不甘平凡的时候，但是因为我的原因，都被约束在研究所的后院里。”

    林渊继续道，喷火龙最喜欢争斗，自然更喜欢战斗带来的各种好处，妙蛙花对此不在意，面对喷火龙的寻衅滋事也大都不会理会，时至今日他们都没有真真正正战过一场。

    但是由于妙蛙花本身的实力，和林渊以前跟他们讲过，妙蛙花最适合的套路，因此喷火龙对于妙蛙花最为忌惮。

    至于水箭龟，他只在乎林渊和好不好玩，好玩他就去弄。

    “冠军，从古至今只有一人可担任，如今关都冠军空悬，百夫争而无一得，世人多言宝物，有德者居之，而实力，是最大的德。”

    林渊面对着三大只，仿佛面对着空气一般，自言自语道。

    三大只看着眼前的一幕，眼中纷纷流露出一抹无奈。

    又来了又来了，主人总是说一些让宝可梦听不懂的话。

    但是，即使如此，聪明不比人类低的三大只还是听出了林渊的意思。

    喷火龙最激动了，他享受战斗，享受战斗带来的一切。

    妙蛙花对此无感，冠军？什么是冠军？冠军能让我干啥？

    水箭龟转动着双眼，听说冠军是人类的王，那是不是说明......

    林渊说了好久，其实他明白了，宝可梦有什么坏心思呢？他们只想跟随自己想跟随的人。

    甚至，宝可梦比人还要忠诚，一般而言，他们认定主人后是不会更改的，除非主人与他们主动断绝羁绊。

    林渊说了那么久，其实是在不断说服自己。

    人活在这个世上，就必须承担责任，从出生到身死，直至死亡的那一刻才算断绝。

    但是林渊能死么？不能啊。

    能活着为什么要死？死了就没了啊。

    最终，他大手一挥，目光变得坚毅稳定，在太阳，天空，大地，风水林木的见证下，林渊决定了！

    三大只对于林渊的日常犯蠢已经无感了，但是听到林渊做出决定，还是都纷纷精神一震。

    好，很有精神！

    林渊转身，带着三大只朝着研究所走去，看他的模样，不知道的人还可能以为这是在狗仗人势。

    三个霸王，三个大木研究所的霸王，终于要走了。

    大木研究所的宝可梦们纷纷表示太好了。

    林渊面对着玻璃墙，没有折过身来，反而是从兜里掏出三枚宛如弹珠大小的红白精灵球。

    随着三道红光的闪烁，三霸王的身影就此消失。

    而林渊，也迈出了那一步。

    ......

    “致亲爱的老师：

    亲爱的大木老师，当您看到这一封书信的时候，我恐怕已经迈出那一步了。

    是不是感到很欣慰？

    老师所说的话，我其实都记得，未曾忘记过。

    但是，老师可曾想过，将这么重要的责任交付于十一二岁的少年，这是对少年的何其不幸？

    我曾闻他人之言，少年的肩上应是清风明月和年少轻狂，家国天下何其重。

    我屡次推延，只是不愿意那么早就接手罢了。

    我也知道，老师给予的厚望，联盟的苦等，所以我来啦。

    还请弟子离开的时间，老师多多照顾自己，研究所不应当只有一人，老师可挑选一些品性贤良之人，弟子再也照顾不了老师了。

    妄请老师珍重。”

    一封简单的书信，却让大木博士看的热泪盈眶，到了这个时候，他也怀疑，将那么重要的事情交给林渊，十分真的合适？

    宝可梦世界虽然没有老人政治，但太过年轻，那合适么？

    但正如林渊留下的书信所言，这是开弓没有回头箭的事情，做老师的，只能在背后默默支持。

    大木雪成放下书信，拾起了从未体验的东西，烟雾朦胧之中，他似乎看到林渊成为冠军的那一天。

