    屁股很疼，很疼！

    疼的萧寒很想就此晕过去，也好少受点折磨。

    但是，随着担架不可避免的微微摇晃，那支深深插入到肉里的箭，也一直跟着在轻微晃动。

    如此这般，那钻心的疼痛感便连绵不绝的传来，让他想晕，都晕不过去！

    “嘶……”

    刚刚进城门的时候，因为开启的缝隙狭窄，担架晃动的幅度大了些，于是萧寒忍不住再次倒吸了一口凉气，脑海中浮现出他来大唐的第一天！

    还记得在那天，张强也是同样的屁股中箭！

    “嘶……他当初，怎么就能麻利的晕过去？”

    没有去想同中一屁股箭的缘分，疼的呲牙裂嘴的萧寒，反倒开始羡慕张强当初能晕的那么干脆，什么痛苦都感觉不到！

    不过，他好像忘了一点：张强当初之所以晕的那么彻底，不都全仰仗他的“帮助”？

    要不是他把张强当成挡箭牌，一路背着这家伙跌跌倒倒的冲回城中，怕是张强也不会晕的那般彻底……

    “侯爷！侯爷您怎么了！哪里受伤了！”

    身后的城门渐渐远离，萧寒还在乱寻思着，突然，一个带着哭腔的喊声却从侧面传来。

    紧接着，失魂落魄的吕管家就从人堆里冲了过来，一把拽紧了萧寒身下的担架。

    感受到身下担架被他拉的猛的一摇晃，萧寒那本无力垂下的眼皮，立刻瞪了起来！

    果不其然，就在下一秒，一阵剧烈的痛感就如同触电般从屁股上传来，让萧寒的面容瞬间扭曲起来。

    “哎呦，我滴祖宗！疼～”

    萧寒闷哼一声，额头上立刻就有汗珠滚落。

    可是偏偏吕管家此时正心乱如麻，根本没觉察出萧寒的不对劲！

    而且，他见到萧寒如此痛苦的模样，心中一紧，又下意识晃了晃担架，焦急的喊道：“侯爷，你怎么了！你这是怎么了？快说话啊！”

    “我……”

    可怜的萧寒疼的都快翻白眼了！要不是现在他实在没有力气，真想就此跳起来，一脚把自己这个忠诚的管家踹到远处，还是越远越好！

    “有时候太过忠诚，也不是一件好事。”萧寒眼泪汪汪的想到。

    “吕管家！你先放开担架，侯爷中了箭，经不得摇晃！”

    可能是吕管家冲过来的太突然，过了好一阵，才有人反应过来，连忙上来七手八脚的将吕管家架开。

    而焦急的吕管家直到被架开时才发现，萧寒屁股上，赫然还顶着一个高高的帐篷，随着他松开手后，一颤，一颤……

    “萧侯呢？萧侯可在？”

    刚刚把吕管家架走，担架还没来得及继续前行，不想后面又是两道急促的喊声传来，这次却是刚从城墙上下来的崔敬之与杨文章二人，往这匆匆追来。

    刚刚的功夫，他们已经得手下人秘密禀报，此次萧侯出城所带的那些人，已经尽数归来！

    本还有防备的二人一听，立刻就明白了：这事不管出现了什么变故，反正不可能跟他们想的那般，有什么阴谋！

    所以二人此时是又羞愧，又着急！

    顺着石阶一下城墙，就撩起袍角，往萧寒这飞快的跑来。

    “二位大人留步！”

    小东刚刚已经吃了吕管家的亏，这时一看两人又来？哪还敢再放人？赶紧跳出来，挡在二人面前，朝他们拱手说道：“侯爷现在受了重伤，需要赶紧医治，不可再耽搁！”

    两位官老爷跑的心急，如今却突然被一个小兵拦住，心中本有些恼怒！

    但是，一听清他说的话，心中立刻一凛，也顾不上追究上下尊卑，只一个劲的点头：“是！是！还是治伤要紧！我们什么时候见萧侯都可以！”

    ————

    漆黑的夜里，却有一队兵卒簇拥着一张担架，飞快的在城中大路上跑过。

    大路沿途的商铺，民居中，无数双眼睛从门缝，窗角中看到了这一幕。

    刚刚城头的喧嚣，早就将他们惊醒！

    以为是贼人杀来的他们披衣爬起，忐忑的在家中等了半天，没等到官府，或者贼人，却只等来了这样一只奇怪的队伍，这让很多人都是丈二和尚，摸不着头脑。

    “阿娘，那个趴着的人好奇怪呀，他屁股上，是长了尾巴么？”

    沿路的一栋民房中，睡眼惺忪的小姑娘好奇的指着窗外问母亲。

    “嘘！！”

    正在紧紧抱着闺女往外张望的女人闻言大惊，赶紧“砰“的一下关紧窗户，捂着女儿的嘴就往后屋退去。

    仿佛街中跑过的不是人，而是一群凶兽一般，随时都可能从窗外探进脑袋来。

    “哒哒哒……”

    担架一路疾行，刚穿过了第二条大路，一道骑在快马上的身影就沿街冲了过来，而且在其后面，还掺杂着无数道声响，像还有许多人在后面急急追赶！

    “萧寒！”

    远远看到那张颇为显眼的白色担架，只穿了一身里衫的孙思邈当即大喝一声，手中马鞭高高扬起，然后在快马屁股上狠狠一抽！

    那马被抽的吃痛，速度陡然又快了几分，几十丈的距离，几乎是眨眼间就已经跑到！

    “萧寒！你哪里受伤了！”

    眼看快马已到担架旁边，老孙一双大手重重一勒马缰，也不等身下快马停稳，他就已经背着药箱，从马背上重重的跳了下来。

    “孙神医！”

    引着担架走在前头的小东看清楚来人，焦急的脸上立刻升上一道喜色！

    不过，他也知道这时不是客套的时间，赶紧一掀萧寒身上盖着的的白布，匆匆说道：“侯爷中箭了！是屁股中的箭！”

    “废话，他眼睛又不瞎！至于非得提老子屁股么？”

    萧寒此时趴在担架上，虽然疼的要死，但思维却异常活跃，甚至还有心暗骂小东，也不知是该说他心大呢，还是说他疼的轻了！

    “中箭了？不成！得赶紧找个干净的地方，先把箭拔出来！”老孙等白布掀开，立刻急急看了那箭一眼，结果等他看到箭矢入肉的地方，鲜血还在往外流，当即忍不住吸了一口凉气，厉声吩咐起来。

    作为医生，他比小东这些人更明白！

    弓箭之伤，不是说没射中要害，就没有事！

    失血过多，或者伤口过深，屁股中箭，人也一样会死的！

