    新世界中的第一次公会战结束，除了参战双方的公会成员，其它玩家都还不知道呢。

    风云一刀这个骚包为了引起关注，发了一条世界发言。

    世界频道：

    风云一刀：本次公会战已结束，对手有点弱，感觉还没怎么用力，就躺赢了啊。

    “握草，才十来分钟就结束了吗？有点快啊。”

    “一刀大侠，战旗这么好砍的吗？而且纵横公会还有两百人呢，他们就看着让你们砍？”

    “肯定是把人砍完了，才能砍旗呀，要不然怎么可能安心砍旗子啊。”

    “这速度也太快了吧，把两百人砍完，还把三杆旗子砍了，就用了十来分钟？”

    “不是说东海龙王搞了两张卷轴的吗？难道没舍得用？”

    “肯定用了啊，这种时候不用，难道留着下蛋吗？”

    “风云公会牛披啊，东海龙王那两张卷轴是水货吗？”

    风云天下：公会战视频已经让人整理好，上传到论坛，有兴趣的可以去看一下。

    “老板大气，不藏着掖着，我去看一下。”

    风云天下将公会战视频传上后，世界频道安静了没一小会，就又沸腾了。

    “尼马，东海龙王这个雷霆卷轴牛披，简直无解，有多少杀多少啊。”

    “你看错重点了吧，重点是六菩萨为什么被卷轴挂了后，又站起来了啊。”

    “握草，还真是啊，这是什么道具吗？免死令牌？”

    “这个游戏中有这种道具吗？”

    “鬼知道，这事得问神器大佬啊。”

    天地屠龙刀：六管菩萨就是个挂披，根本就不是道具，我们是第二次碰到他重生了啊。

    你们以后和他干架的时候一定要注意，砍倒后一定要记得守尸。

    屠龙刀这个二货，还大肆宣扬他的重生技能，搞得他以后没机会偷机了啊。

    不过也没办法，他都已经在别人面前，触发过两次重生技能了，想要再保密，那是不可能的。

    “不是一次性道具？难道是技能或装备特效？这就牛披了啊，挂了可以一直重新站起来的吗？”

    “那不可能，总会有些限制的，比如冷却时间超长，或触发机率之类的，一直不死，那还不是真挂披啊。”

    “神器大佬，出来走两步，解释一下呗。”

    张山沉默，开玩笑，能告诉他们吗？不可能的啊，这技能一展示出来，那他的被动之王天赋，别人不就都知道了啊。

    要是他们知道张山的天赋后，怕是会更加忌妒吧，为了他们着想，张山沉默了。

    刷世界发言还要花钱的呢，不理会，让他们猜去吧。

    现在知道他天赋的，也就风云公会几个人，虽然张山没有特意要求他们保密。

    但是大佬们显然都有这种意识，没有到处乱说。

    既然已经在城里，那就例行去拍卖行瞄一眼。

    可惜好运气不是每次都有，捡漏也只能偶尔为之，这次就没什么收获了。

    看了一下工程类的图纸价格，一级的普通子弹图纸，六百金币，不贵，先买下吧。

    之前张山是打算，看看自己能不能刷到，刷得到的话，不是就能省点钱嘛。

    然而，这么多天，什么图纸都没刷出来过，先买一张备着吧。

    等过几天有时间的话，要考虑搞一下生活职业了，既然买了图纸，那就顺便看一下对应材料。

    做普通子弹的材料，也是最普通的，便宜。木料、铁矿和紫铜，就这三样。

    除了紫铜是绿色材料，稍微贵一丢丢，木料和铁矿都是白板材料，便宜得很。

    一金币能买一大把。

    工程职业凭证，一千金币起拍，这个价格好像一直都很稳定，但是一口价要得很高。

    没必要着急，挂个一千二百金币试一下吧，拍不到就拉倒，反正也不是什么稀罕货。

    想要的话，拍卖行随时都有。

    把拍到的图纸和材料存仓库后，出发，继续刷蚂蚁去，打怪升级，才是游戏的永恒主题啊。

    把装备修理一下，补给搞齐后向蚁山进发。

    真特么远，慢慢的跑吧。

    问一下吴老板在新手村搞得怎么样了，吴老板都进游戏第二天了。

    他白天还要上班，就晚上玩四五个小时不到，想要升到十级，出新手村，应该还要点时间吧。

    呼叫道士带刀：

    “吴老板，几级了啊？”

    “五级，六级还差点。”

    “怎么会这么慢啊，昨天一晚，今天也有两个小时了吧，升级这么难的吗？”

    “没办法啊，这个游戏设定真特么二，道士居然没有法球攻击，只能用木剑砍怪，太难了啊。”

    “找人组队啊，一个人当然砍不动啦。”

    “是有找人组队啊，要不然，一级的时候连小鸡都有点砍不过。”

    “好吧，慢慢来，早点到十级，我带你升级。”

    “嗯，不急，过两天应该就到十级了。”

    道士职业前期确实很难混，攻击祝福是按比例加攻击，在前期根本就没什么效果。

    只有像张山现在这样的，角色攻击力上来了，效果才明显，前期玩家就几十点攻击力。

    加个百分之二十，完全没感觉的。

    风铃当时也是一个人可怜惜惜的砍小鸡，要不是张山和千里走单骑带上她。

    说不定，她一个人要砍好一会的魔化的小鸡。

    不过道士职业，出了新手村就好混了，到哪里都抢手得很，只要是几个人队伍。

    刷怪哪有不带上道士的，一千攻击力加两百，两千能加到四百，几个人都加上的话，刷怪效率飞起。

    结束通话好，张山又花了四十多分钟才跑到蚁山地图。

    招出熊猫宝宝，专心刷怪吧。

    最近应该没什么事情可搞了，副本他打算下周三之前去刷一次就行。

    他一个人呆在四十级的怪物地图，远离玩家的纷扰，应该也没可能和别人干架。

    张山的原则是，没人招惹他的话，他就是一个安静的刷子，有人想找死的话，那他就化身为灭霸，送一程。

    到了二十六级后，行军蚁对他的等级压制有所减弱，等级压制的机制应该是五级一档。

    现在行军蚁只能压制他两档，刷怪要比之前效率多了。

    之前每一下攻击才能打出一千五的伤害，现在能打到两千，不出任何暴击特效，他也能六枪打倒一只行军蚁。

    不过，虽然刷怪速度更快，但升级速度可就快不了了，升二十七级，要一千两万经验，简直可怕。

    就算他现在一小时能刷到三十多万经验，也得刷两天才行，还得一直刷，没其它事情干扰。

