    前方是秦扬天的这个营的车队，后方是两个营的伤兵。

    当秦扬天他们刚刚到达集合地点时，就看到有着许多人站在那里等候着。

    特别是看到许多的外国将军们都向着他们的那些轮式坦克看去。

    击溃了那些山匪军之后，秦扬天他们并没有进行追击，而是快速的向着这个地方而来。

    “这是什么坦克？”还是有一个外国将军指着轮式坦克问了起来。

    整个的情况他们都知道了，更是通过他们的消息渠道知道了许多的事，就是这样的一个营的兵力，在很短的时间里面连续作战，直接就把三股山匪军干掉了，这是何等的战绩。

    看到自己方面的将军示意时，秦扬天敬了一个军礼，大声道：“这是我国新研发的轮式坦克、轮式装甲车、轮式指挥车、运输车、野战餐车！”

    秦扬天指着一辆辆的车介绍着。

    这下子外国人们全都好奇起来，不停的询问着这些车子的情况。

    秦扬天介绍道：“这些车子在战场上都是得到了验证了，是值得信赖的。”

    这事不用他说，大家都知道了一些情况。

    “我们能试一下吗？”

    “可以，我们的同志会指导着你们试驾。”

    秦扬天知道这是一个最好的推销机会，自然不介意他们试驾。

    看着那些外国人都进入到了一辆辆的车内，一个将军拉着秦扬天到了一旁，小声道：“小秦啊，这种高级的东西，能不能出售还没有决定呢。”

    秦扬天小声道：“放心吧，这样的车子本来就是做了对外销售的，我们还有着更先进的东西会做出来。”

    看到对方还有着疑虑的样子，秦扬天道：“这件事情我请示过了的，没问题。”

    那个将军才没有再说什么了。

    一个个的外国人试驾了回来之后，全都感觉到非常的兴奋。

    秦扬天这时也把两个营的移交给了相关人员，这时走了过来说道：“除了驾驶之外，我们可以给大家演示一下这些车子的各方面性能。”

    说着，就展开了各种的测试。

    不用说，整个的测试工作仍然是那么的让人信服。

    本来大家就带有着一些任务过来，都是想看看是否有可以采购的新式武器，都听说这次会有一种新式的坦克过来，自然就认为是这种轮式的坦克，反而把那运输车上的坦克无视了。

    大家看到外国人对于秦扬天开来的这些车子有着好奇之心，再看看那他们以前看成是最厉害的坦克时，也只能是苦笑了一声。

    要知道那种履带式的坦克虽然不错，但是，没有经过战场的检验，反而是这种轮式坦克，一出场就是那么的惊艳。

    “这种轮式的坦克太棒了。”

    “可惜就是在山地上还是不太行。”

    “有多少山地啊，这就是一种快速突进的利器，有了这种坦克，我们的速度都会把快许多。”

    “还有这种装甲车，运兵是真的不错，每一支军队都是需要的。”

    “我到是觉得这种餐车很是不错，军队中有这样的餐车，就能够解决许多的问题，士兵们的生活质量能够大幅的提升，肯定会得到广大士兵们的喜爱。”

    “运输车也是不错的，五十吨的承重力，我们还是同样需要的。”

    大家都在那里议论着车子的情况。

    终于，有一个负责采购的人走到了秦扬天的身旁问道：“这种车子要怎么采购，是什么价钱？”

    秦扬天笑了笑道：“首先，这种轮式的坦克比起履带式的便宜了许多，其次，相信这种装备是战场未来的利器，如果你们要采购的话，还是要尽快一些，到时万一生产量上不去的话，你们只能是排除等待了。”

    秦扬天有意用通胀的世界语言在说话，所以，许多人都听到了他所说的话。

    看看那些车子，再把秦扬天的话细细的想了一下时，大家都暗自点头，还真的就是这样的一种情况，如果不排在前面，指不定会落后许多。

    “你就说吧，到底多少钱？”

    “这事不归我管，你们可以同军方去商谈这事。”

    秦扬天自然是不会主动的与他们谈价钱的，他只需要把价格提供给相关部门就行了，至于说生产，到时不找他们找谁。

    看到大家那激动的样子，秦扬天就知道妥了，这次估计能够销售出许多的车子。

    这可是大生意啊，不赚他们的钱都说不过去。

    那些外国人自然就去找人询问去了，秦扬天也带着人去休息去了。

    第二天出来时，秦扬天却是接到一个通知，说是这次的演习他们可以不用参加了，直接就拿了一个第一。

    一询问时才知道他们这一次的行动充分展示出了他们的强大，许多国家的人在研究了一阵之后都认为不可能挡得住他们的装甲部队，所以，演习指挥部就把第一名给了他们这个营。

    没想到会是这样的一种情况，秦扬天还是多少有些意外。

    当然了，就算是真的打起来，秦扬天也相信真的能够拿到第一。

    既然不搞了，秦扬天也只能是准备回去了。

    这次的到来虽然看似没有做什么，却也表现了一下。

    秦扬天想想都感觉到好笑，来之前他还想着到了演习的时候带着自己的队伍好好的表现一下，没想到关途遇到了那么多的事情，过早就把自己带来的东西露了出来，这下子都不用再搞了。

    “小秦啊，你带的那个营留下，还有一些工作要做，我们给你安排的是明天的飞机，你先回去吧，这次你立了大功！”带队的将军微笑着拍了拍秦扬天的肩膀。

    本来以为会丢面子，现在好了，不仅没有丢面子，还大涨了志气，现在大家对于一个营连续作战，击败三支山匪军的事情仍然是难以置信中的。

    秦扬天也不想在这里多留，反正他这次主要的工作就是推销这些东西，现在明显是推销出去了，任务算是完成了，早些回去也好。

    “小秦，销售的事情你放心，相关部门会帮你谈一个好的价钱，哈哈。”

