    第183章咱们可以偷偷的帮先生啊

    “没什么，没什么。”芮云洲反应过来后，急忙说道，“救人是应该的，我等熟读圣人之书，本就不该对这种事情放任不管，”

    到底身体不太好，说话的声音有些虚弱，

    应彦辰平常嘴皮子利落的很，现在却嘴笨笨的不行，“先生，您身体不好，先别说话了吧。”

    安如宝白了他一眼，对芮云洲说道，“先生真乃大义，但是我们被救，也该来感谢您的。”

    应彦辰一个劲儿的点头，对对，就是这个意思，

    他们该来看望的。

    芮云洲笑了一下，不小心牵扯到伤口，猛咳了几声，应彦辰小小的拍了拍，眼底有着担忧。

    “多谢几位关心，但是草民身体没什么问题，草民想回去。”

    “回去？为什么？”应彦辰年岁小，不知道为什么芮云洲不留下来照顾身体，反而要回去。

    安如宝看着芮云洲眼底浅浅的担忧，问道，“先生是否有放心不下的事情？我们可以帮您的。”

    卫宝宝也奶萌的说道，“是呀，我们可以帮您的。”

    爹爹经常说她有爹爹，有锅锅姐姐们，什么都不用担心，

    既然她不用担心，那她就可以帮人了呢。

    芮云洲自然知道这几位都是神通广大的人，处理他的事情是绰绰有余的，

    但是他习惯自己一个人了。

    根本不指望别人，

    他浅笑一声道，“草民的事情只是小事，不必劳烦几位。”

    卫宝宝完全不能理解，奶声奶气的说道，

    “可是，先生帮了应彦辰呢，您的事情不是小事哦。”

    她看着芮云洲，小脸鼓了鼓问道，“先生是不是担心我们做不好呀？”

    她拍着胸脯道，“先生放心，宝宝年纪虽然小，但是宝宝很能干哦。”

    安如宝看着她笑了一下，

    一个正常的大人，听到三岁的奶娃娃说这种话，都不会相信的。

    偏偏卫宝宝却一本正经的说着。

    应彦辰也拍着胸脯说道，“对对对，我也是！”

    今天他就只会说对对对。

    安如宝按了按眉心，两个笨蛋，

    她一手拉着一个，然后对芮云洲说道，“先生您放心，虽然我们几个年纪小，但是我们的哥哥们都年纪很大了，他们可以帮我们处理的。”

    芮云洲犹豫了一下，还是拒绝了，“多谢小姐美意。”

    哎，

    安如宝就知道这种书生最固执，她也不指望劝他什么，只关心了几句后，

    就将两小只从房间里拉出去。

    卫宝宝大眼睛眨呀眨，不知道为什么如宝妹妹不继续问了。

    明明先生有烦恼啊。

    “先生不想说，咱们就不要再问了，”安如宝说道，“每个人都有自己的想法，他不愿意说，咱们就不要插手，，贸然插手，先生心里也会不高兴的。”

    卫宝宝似懂非懂的点了点头，

    “可是，要是先生是不好意思说呢？”她问道。

    她觉得先生就是羞涩。

    应彦辰：“对对对，宝宝姐说的对。”

    安如宝反手给他一个板栗，没好气道，“今天你就会说对对对。”

    应彦辰傻笑了两声，他也是不好意思嘛，

    毕竟先生救了他，这种救命之恩，说什么话都是苍白的，

    所以他就不知道说什么了。

    安如宝说道，“先生不说咱们不问就行了，但是咱们可以安排人去偷偷帮助先生啊，只要咱们目的达到了，不就可以帮助先生了。”

    对哦！

    卫宝宝一副恍然大悟的样子，

    她怎么就没想到这个办法呢！

    如宝妹妹真的是太聪明了。

    应彦辰，“对对对，如宝妹妹说的对！”

    安如宝：“……”

    ……

    芮云洲想要离开的消息，传到卫承安的耳中时，

    卫承安也先是有些不理解，

    小盒说道，“少爷，那位书生一直着急想要回去，想来家中肯定有重要的人，不让他回去，可能也不好。”

    卫承安也知道这个道理，他沉默了半晌才道，

    “派两个人将他送回去吧，再留在那里照顾他，直到他伤势好转为止。”

    小盒忙点了点头，少爷这个办法最好了。

    既能答应芮云洲，也能回报芮云洲。

    “还有再留意一下他缺什么，咱们再给相应的补偿，”卫承安说道，他向来不会直接给银钱。

    银钱虽然重要，但不是对每个人都重要的，

    小盒连忙下去准备。

    芮云洲正在焦急等着回话，没过多久，就看见小盒带着两个身强体壮的侍卫进来，后面还跟着一个头发花白的大夫。

    “公子，”小盒拱手道，“我家世子爷答应您回去，但是这两人就留在您身边保护您，另外大夫也随您一起回去，直到您伤势好起来。”

    “啊？”芮云洲瞪大了眼睛，

    什么？

    让他带三个人回去？

    他那个破屋子就一个，怎么能住的下三个人？

    他忙说道，“不可，万万不可！草民的茅草屋哪里能容下几位大人。”

    小盒淡笑道，“公子的地方若是不够，那您可以留在国公府治疗伤。”

    这……也不行！

    他还得回去再教孩子们呢。

    他想了想说道，“草民可以每日自己去医馆吗？”

    他不想这么招摇过市。

    小盒摇头，“不可，公子的伤势很重，国公府一定要将您治好才行。”

    这也不行，那也不行。

    芮云洲也没办法了，或许这就是有权势人家的行事作风吧。

    他叹了一声，只说道，

    “草民的屋子简陋，请几位见谅。”

    两个侍卫一个大夫虽然知道芮云洲说的可能是实话，

    但是万万没想到，

    等到了地方后，他们才知道，芮云洲说话已经是很委婉了。

    这哪里是茅草屋，

    这分明就是个棚子而已！上面还缺了一处没有茅草。，

    “这里就是公子的住处？”侍卫星云问道，

    芮云洲脸上闪过一抹羞红，讷讷道，“是，正是草民的住处，几位若是受不了，可以现在就离去，草民不会去国公府说此事的。”

    星云抿了抿唇，看向旁边的月阳，

    “咱们现在动手吧。”

    只是一间屋子而已，他们动手想整理一下还是很简单的，

    如果……不简单，他们现在也可以回府多喊些人过来，

    总之不能让芮云洲再住这种屋子。

    (本章完)

