    只是对于这一身的内力，沈千伊倒不像当下武林人士那般在乎。

    有，是助力；没有，她也一样可以飞檐走壁！

    除了没了内力之外，沈千伊倒没有感觉有不适的地方。

    伸手摸了摸肚子，只觉得饿的快没力气，低低的道，“丫头啊，跟你哥哥学着点，上了娘的身，就要做个坚强的女娃子啊！”

    结果，这话才落下，一声大笑就传了过来，“哈哈哈……哦，宝宝！娘的乖宝宝……”

    沈千伊一激灵，抬头就看到一个披头散发的女子，扒开了她的门。

    而她显然是听到了自己的话，就见她做出抱着宝宝的姿势，摇着手臂扭身走了。

    而她这一闹，顿时吵闹声不止地传了过来。

    沈千伊心道，这是什么地方？

    转而又传来一阵凄厉的哭声。

    “我要杀了你，杀了你，是你夺走了我的孩儿，你拿命来……”

    这话才一落下，沈千伊那刚刚被敞开的门，就被撞开，那女子双眼布满恨意，双手弯成爪子一样，冲着沈千伊就扑了过来。

    我靠！

    沈千伊暗骂一声，扭身避开。

    那女人的力道极大，扑了个空，直接摔在了地上，顿时又大笑起来，“皇上，皇上臣妾怀了皇上的龙嗣，皇上您高兴吗，高兴吗……”

    废了你的武功再将你送到宫中……

    沈千伊的脑中忽的闪过司徒敬最后的话，如果还不知自己身在何处，沈千伊不如自行了断算了！

    东秦皇室的冷宫！

    司徒敬，你这个该死的变.态！

    再一摸，她身上的那个小羊皮卷不见了！

    这特么是想断她后路？

    沈千伊没有理会那疯了的女子，便向外走去。

    只是，好没走几步迎面就碰到几个提着食盒的太监走了进来。

    看来是到点吃饭了。

    “哟，这衣服穿的整齐，头发梳的光洁，你就以为能从这走出去了？”

    那尖细的嗓子，让沈千伊听的挑了挑眉头。

    “咦，头上还有钗？说你从哪弄的？”

    说着那太监便上前，想夺了沈千伊挽发的那支钗。

    沈千伊扭身避开他，“你再上前，别怪我没有提醒你，后果自负。”

    “哟哟哟，这话小爷听多了去了。你进来了，还指望着再出去不成？小爷告诉你，这是小爷的地盘，惹了小爷，你信不信小爷我将你扒光了，给哥几个跳舞！啊……我的牙啊！”

    那太监目光极其猥亵，看的沈千伊当下做呕，直接一拳头就打在了他那喋喋不休的嘴上！

    要知道沈千伊可并非那些手无缚鸡之力的女人，她赤手空拳都能打死熊，更不要说你的几颗牙！

    那太监被打的后退几步，若不是身后太监扶着，估计那腚都能给摔裂几掰。

    满手的鲜血，掌心里还带着那看门的几颗大牙！

    “敢打小爷……兄弟们给我上，扒了她的衣服，挂在树上给咱们跳舞看……唔……啊……唔啊唔……”

    狠话还没有说完，就被沈千伊拎起来，一手掐着他的脖子，一手成拳打在他的肚子上。

    “在姑奶奶面前称爷，找死！”

    “噗！咳咳咳……姑姑……”

    “来，告诉姑奶奶，你叫什么名字？”

    沈千伊没有放开他，掐着他的脖子，双眼眯着。

    “姑姑……姑奶奶……小小小的叫叫叫二汪。”

    “切！二汪是吧，给姑奶奶听好了，从现在开始，这里是本姑奶奶的地盘，听到没有！”

    这二汪急忙点头，“是是是……”

    沈千伊手一抖，将他甩了出去。

    可这小子却不知死活，一离了沈千伊的眼，竟是招呼着身边几个太监一起围上沈千伊，想来个人多欺负人少……

    当几个太监趴在地上，不是腿断就是胳膊折的嗷嗷惨叫时，那二汪看着立在他面前的女人，直接跪了，“姑奶奶，二汪再也不敢了，再也不敢了！”

    沈千伊将他提了起来，嘴角擒着一抹妖媚的笑容，那二汪看的眼睛顿时直了，可那拍在他肩膀的手，却让他立马收回了目光，不敢再看沈千伊。

    “你的牙是怎么掉的？”

    “撞的！”

    “兄弟们的胳膊腿是怎么回事？”

    “打群架打的！”

    沈千伊拍拍他的后脑勺，“算你识相，去给姑奶奶我弄些吃的，然后将人都叫齐了，咱们开个会！”

    二汪不知道这个女人是从哪里出来的，开始以为是哪个疯了的女人，可这会他知道他错了，只是一失足成千古恨，自己的地盘就这么异主了。

    可，这女人到底哪来的啊？

    带着一头的雾水，拉着两兄弟就跑了。

    沈千伊抬脚踢了踢那还挺尸的几个太监，“还不将饭菜发下去，等着姑奶奶扶你们吗？”

    哪个还敢再躺着，忍着痛的爬了起来，提着食盒屁也没敢放一个，便往里面跑去。

    沈千伊不怕那二汪叫更多的人来，人多了对他也没有好处！

    这冷宫，是整个皇宫中最穷的一个地方，在这当差，说明他没有什么背景，或者是犯了错的。

    他又能叫到什么人？

    而那二汪的速度倒是快，一会的工夫就提着食盒走了进来。

    还真如沈千伊所想，他没叫人。

    二汪极狗腿的扶着沈千伊，“姑奶奶，里面脏，您您这边请这边请……”

    沈千伊跟他走出来，便是一间大厅。

    虽说这是冷宫，可该有的还都有，只不过都是不值钱的玩意罢了。

    那二汪扶着沈千伊坐到了椅子上，将手里的食盒放在桌前，便伸手打开，从里面掏出两菜一饭还有一壶酒。

    这一道菜是豆腐干炒肉，一道是土豆片炒木耳。

    “姑奶奶，这这这是冷宫里最好的了……”二汪脸上挂着讨好的笑容。

    沈千伊瞥了他一眼，伸手拉他坐下，“来，这酒给你喝。”

    她知道，这两道菜定是这小子留给他自己的，在自己一顿胖揍之下拿出来讨好自己的。

    虽没有食欲，可沈千伊却知道她必须要吃。

    端着那碗米饭，便一口一口吃了起来。

    沈千伊吃的慢，因为脑子里不住的在想事情，可那二汪却如坐珍毡，酒也不敢喝，菜也不敢吃，最主要的是，他害怕哪下没弄好，这女人再将他揍一顿！

    待沈千伊一碗饭吃下肚，才抬了头，就看到二汪一双惊恐的双眼。

    沈千伊眨了眨眼睛，“怎么不吃？”

    二汪直摇头，特么他不敢！

    沈千伊将菜往他跟前推去，“快点吃，吃完了将人给我都叫过来。”

    二汪哪里敢说一个不字，还以为今晚自己要挨饿，却没有想到，这酒还是他的，而菜，这位姑奶奶却也只是吃了一点点！

    叫过几边几个太监，赶紧吃饭。

