    “拍卖？”

    苏莫闻言问道：“那你们什么时候举办拍卖会？”

    苏莫知道对方说的不错，在拍卖会上进行拍卖的话，拍卖的价格肯定会高很多，只是拍卖会需要耗费时间而已。

    “半个月后，我们百宝阁会再次举行拍卖会。”茗钰笑道。

    “半个月！”苏莫闻言沉思了起来，他目前倒是不急着离开，而且他现在身上足有九百万中品灵石，可以在北公城安心修炼一段时间，乘着这个时间，他也可以安心凝练修为，再次突破。

    “青璇，我们就在北公城逗留半个月怎么样？”苏莫向宏青璇问道。

    “可以，我就在这里陪着苏莫大哥。”宏青璇笑道，对于她来说，能和苏莫多相处一段时间最好不过了。

    至于历练寻宝，倒是次要的，她做为九天玄女的唯一弟子，身上的灵石、宝物不计其数。

    “嗯！”苏莫闻言一笑。

    茗钰美眸在苏莫和宏青璇身上流转，嘴角勾起一丝笑意，道：“好一对璧人，男才女貌，还这般恩爱，倒是让奴家好生羡慕！”

    茗钰做为百宝阁的长老，乃是真玄境修为，自然能看出苏莫和宏青璇的深浅，以两人的年纪，能有如此修为，绝对是绝世天才。

    呃！

    茗钰的话让苏莫一怔，面上不禁露出一丝尴尬之色。

    宏青璇更是大糗，脸色绯红，急忙低下了头，不敢看苏莫。

    “咳咳！”

    苏莫干咳两声，缓解一下尴尬，向茗钰道：“茗钰长老，那这些宝物就在你们百宝阁拍卖了，只是不知道你们到时候会抽取多少佣金？”

    拍卖会拍卖，一般拍卖方都会收取一定比例的佣金。

    茗钰笑道：“我们会抽取拍卖价格一成的佣金。”

    “一成！”苏莫闻言暗叹一声，虽然知道佣金比例不小，但还是不免出乎了他的预料，一成的佣金，实在太高了。

    不过，就算如此，拍卖的话，也比直接售卖要来的好，这三十件宝物，在拍卖会上有可能拍卖出上千万的价格。

    “好，那就这么定了！”

    苏莫点了点头，旋即略一沉吟，道：“茗钰长老，我还想在你们百宝阁购买一门功法。”

    茗钰闻言娇媚一笑，道：“当然可以，我们百宝阁各种等级的功法应有尽有，不知公子你需要什么级别的功法？”

    “六级功法。”苏莫道。

    “六级功法？”茗钰闻言一震，惊讶的道：“你居然要买六级功法？”

    六级功法乃是王级功法，非同小可，茗钰却是没想到，苏莫才真罡境修为，居然要买六级功法。

    “嗯！”苏莫点头。

    茗钰面色郑重了起来，沉吟一番，沉声问道：“我们百宝阁六级功法不多，只有几门可售，不知道你有什么要求？”

    “我只要木属性的功法。”苏莫道。

    “木属性？”茗钰闻言轻点螓，道：“木属性的六级功法倒是有一门，不过却是六级中品功法，价格怕是你无法承受！”

    苏莫听到真的有木属性的功法，顿时心中一喜，急忙问道：“什么价格？”

    茗钰伸出一根玉指，道：“一口价，一千二百万中品灵石。”

    “我要了！”虽然价格有些高，但苏莫还是毫不犹豫的开口了，就算价格再高，他也不会拒绝。

    “呵呵，公子爽快！”

    茗钰闻言娇笑一声，道：“不过，公子拍卖之物可是不值一千二百万中品灵石，这差价还需要公子补上。”

    “嗯！”苏莫点头，心中不禁无奈起来，这门功法一买，自己又穷了。

    宏青璇坐在苏莫身边，听闻苏莫要买木属性功法，面上露出一丝思索之色，不过她还是并未出声，她的木属性功法太过贵重，是不传之密，即便她和苏莫关系匪浅，也决不能轻易拿出来。

    这点轻重，宏青璇还是明白的。

    苏莫面露沉思之色，他并不准备再拿出灵石了，准备这次多卖点东西。

    等这次事了，他赚够足够的灵石，就回天灵宗安心修炼，等待九峰会武的到来。

    旋即，苏莫咬了咬，道：“茗钰长老，我还想再拍卖两门功法。”

    言罢，苏莫手掌一翻，手中出现了两枚玉简，然后递给了茗钰。

    茗钰接过玉简，稍一查看，顿时心中一惊：“六级下品《寂灭心法》，五级下品《万象神功》”

    茗钰惊讶不已，完全没料到苏莫居然要拍卖王级功法，而另一门万象神功，虽然只是五级下品，但因为是炼体功法，价格也不低。

    除此之外，茗钰心中有些疑惑，苏莫明明有王级功法，为何还要购买？难道他就只能修炼木属性的功法？

    虽然想不明白，但这种私事茗钰也没有多问。

    “公子，那这些物品都会在半个月后一起拍卖。”

    茗钰娇嫩的俏脸上露出妩媚的笑容，随即递给苏莫一张紫色的卡片，道：“这是我们百宝阁拍卖场的邀请卡，希望公子到时候可以来参加。”

    说话间，茗钰的目光不停的在苏莫身上打量，心中暗暗猜测苏莫的身份。

    能拿出王级功法拍卖的人，身份绝不简单。

    之前宏青璇已经喊出了苏莫的名字，她感觉隐约间好像在哪里听过，一时间却也想不起来。

    “好，到时候我会来的！”

    苏莫接过邀请卡，随即，向对方提出了告辞，而后和宏青璇一起离开了会客厅。

    “苏莫？”

    看着苏莫的背影，茗钰脑中突然闪过一道亮光。

    “天灵宗擎天峰主亲传弟子，号称同阶无敌的妖孽天才！”

    这一刻，茗钰终于想起了苏莫的身份，不就是前段时间传闻，打败了天灵宗宗主弟子慕容无敌的天才吗？

    “有趣！”茗钰面上露出一丝笑容。

    苏莫和宏青璇离开百宝阁之后，便在百宝阁附近找了一家客栈，暂时住了下来，等待拍卖会结束以后再离开。

    但苏莫和宏青璇没有现，在他们两人进入客栈之时，远处，有一双眼睛死死的盯着他们。

    “苏莫，就算你再逆天，这一次，我也让你死无葬身之地！”

    阴冷的声音响起，而后，那双眼睛立刻消失了。