    蕾娜见星灵的攻击突破不了防护盾，心里这才松下稍许，然后立即向潘震问道：“潘震，这是怎么回事？星灵怎么突然对我们发起攻击了？”

    潘震调整好防护盾的能量频率后，转身看向烈阳将士所在的方向，每一个烈阳人都和蕾娜一样，希冀的看着他，希望他能给他们一个答案。

    潘震叹了一口气：“我神，其实你已经死过一次了，还有诸位也是一样，甚至有些人是第二次重生。”

    说到最后一句话的时候，潘震的语气十分沉重。

    当烈阳众人听到盘潘震的话后，都睁大了眼睛，他们已经死过一次了？

    潘震继续说道：“而你们之所以还活着，是因为，我通过时空长廊，把半个小时前的你们给转移到了现在的时间点。”

    见众人惊愕的神情，潘震狠下心来在面板上点击了几下，与此同时，烈阳众人的脑海里涌入了一段记忆，那是他们消失的记忆。

    这面，吉娜拉见战舰的攻击对那防护盾起不了丝毫的作用，便下令停止了进攻，然后让鲜血王座进入战斗状态。

    “热能射线枪，发射！”

    数十道红色的热能光线从母舰上的发射台射出，然后混合着灵能屏障上的灵能向那防护盾射去。

    比起虚空辉光舰的棱镜光束，这热能射线不知要强上多少倍，打在防护盾上激起剧烈的能量波动，之前那看似坚不可摧的防护盾像风暴中的袋子一般，左瘪一下，右涨一下。

    见防护盾支撑不了多久，潘震赶紧说道：“我神，我需要大量的恒星能量！”

    不用点明，烈阳众人都知道潘震说的是帝鸿坤，但帝鸿坤有些疲惫的声音传来：“蕾娜，你来调取能量。”

    然后把烈阳掌管的所有恒星数据全部传给了蕾娜，并给她解开了所有的基因锁，刚才的攻击消耗了他大部分的精力，甚至他隐隐感觉到了大限将至。

    解开所有基因锁的蕾娜，打量着她的手掌，她现在完完全全的感觉到了一颗恒星在她心中燃烧的灼热感。

    “蕾娜，快！防护盾支撑不了太久。”

    潘震的提醒立即把迷茫中的蕾娜给惊醒了过来，蕾娜立即进入暗位面中，开始调取恒星的数据。

    “信息错误，该恒星已被加密。”

    “信息错误，该恒星已不存在。”

    “信息错误，该恒星能量只剩百分之十。”

    ...

    见还没有新的能量注入，潘震的心里不由开始着急了起来：“蕾娜，你在干什么！”

    “快了。”蕾娜回了一句后，急忙把刚才筛选出来的恒星能量调取给潘震。

    有了新能量的注入，那风雨飘零中的防护盾终于实质了许多，但仍然和一开始的坚不可摧还有很大的差距。

    潘震不乐的说道：“怎么只有这么点能量？”

    “能调取到的恒星只有这些了。”蕾娜的语气颇有些无奈，宇宙中的恒星数不胜数，但如今他们烈阳能掌控的恒星竟然才只有八十九颗。

    至于那些不能掌控的恒星，两人心里都清楚是怎么回事，有这种能量的，除了星灵还有谁。

    就在吉娜拉准备发射黑洞炸弹的时候，林杨从暗位面中出来了。

    “不用了，我来给他们最后一击。”

    随着热能射线枪的撤回，林杨的身影也来到了防护盾面前。

    林杨伸出右手摸索着防护盾，这一场景让潘震惊愕的睁大了眼睛，他竟然可以徒手接触这防护盾！

    这防护盾是他布置的，虽然有很多原理他还没有弄清楚，但其危险程度，他可是一清二楚，那可是比在黑洞中心捞星还要危险上万倍！

    这林杨竟然徒手就摸了上去，而且还这么的云淡风轻，甚至有那么片刻，他觉得林杨摸的不是防护盾，而是在摸玻璃墙一般。

    “时空牢笼加黑洞吞噬，虚空给你们的技术支持也没见的有多好。”

    点评的同时，林杨食指向防护盾上一点。

    “切断能量来源，方法：空间闭合。”

    只一瞬间，刚才挡下无数攻击的防护盾就像断了电的钨丝灯，骤然而灭，只留下还来不及湮灭的恒星能量。

    林杨向前踏出一步，夹带着残影来到帝鸿坤面前，察觉到烈阳众人正向他冲来，林杨手一挥，众人瞬间静滞。

    “这才是时空牢笼该有的样子。”说完，林杨看向以及萎靡了许多的帝鸿坤，“我早就说过，幻体，保不了你的命。”

    帝鸿坤恼怒道：“你！”

    但这一声后就再也没了后续，因为帝鸿坤所演变的符号正在以肉眼所见的速度透明了起来，当彻底消失时，天道塔的运行数据瞬间空旷了许多。

    经过这么多年的融合，帝鸿坤早已不是作为单一的个体而独立存在，他已经和天道塔紧密的联系在了一起，说天道塔就是他的大脑也不为过。

    空了帝鸿坤这么大个运行内存，天道塔的负担至少减了一大半。

    林杨看向潘震：“你刚才使的时空长廊挺不错的，但那段空缺的时间你又拿什么去弥补呢？”

    正当林杨准备将错乱的时间线拼合在一起时，异变突起。

    一个比灵能屏障更大的金色屏障突然显现，并以迅雷不及掩耳之势将整个死亡舰队包裹在内，看这架势，足足笼罩了大半个天道星系。

    见自己被人包饺子了，林杨也没心情继续和潘震扯皮，直接将错乱的时间线整合在一起。

    时间线归位的那一刻，原本还义愤填膺的烈阳将士瞬间化作了飞灰，就连已经恢复成原样的烈阳星系也不能幸免，全部回到了之前被摧毁时的样子。

    而潘震，直接被林杨解算成了原子态，林杨敢肯定，刚才潘震使出的新技术，便是虚空教给他的全部。

    既然利益已经压榨完了，自然没有必要再继续活着了，和烈阳一起消失在这宇宙中岂不是更好。

    没了恒星的照耀，宇宙再次黑暗了起来...

    林杨意念一动，之前笼罩着烈阳星系的灵能屏障瞬间膨胀起来，但很快，系统的声音便传来。

    “宿主，无法定位能量源。”

    林杨想到了什么，立即问道：“扫描周围空间数据。”

    一分钟后，林杨看着那1752000：1的时间流速，冷哼一声，这种时间流速意味着在这里每过一秒，外界就过了二十天的时间。

    这靳念为了算计他可真是下了不少功夫。

    林杨手一挥，一个巨大的计时器出现在死亡舰队的上方，然后向鲜血王座走去。

    那丝毫不关心的闲适样子，让隐藏在暗中的靳念直接现身，语气颇为嘲讽。

    “这就摆烂了吗？你可真是每次都让我大为吃惊。”

    林杨继续向鲜血王座走去，丝毫没有回头的意思，反而手一挥，之前的灵能屏障也撤销了。

    “先摆烂一会儿，等会再来打破你这个破牢笼。”

    靳念脑子里顿时一片乱码，这又是怎么回事，这下界的生物怎么就这么讨厌呢，完全不按常理出牌，特别是这林杨，简直可以挑战他们寰宇最具权威的逻辑思想。

    见林杨丝毫没有和自己对线的意思，靳念直接开启了细数战果模式。

    “你现在应该已经察觉到了吧，就算你计算除了外界和这里时间流速比，但你依然定位不到能源的位置。”

    林杨点头：“嗯，的确，那公主能告诉我怎么解决吗？”

    “切！想的美！”

    见自己在口头上暂时赢了林杨一句，靳念更加起劲了。

    “现在外面已经过去两个月的时间了，你猜在这两个月中都发生了什么事？”靳念故意留个悬念，想让林杨接他的话，但却依然等来了林杨的背影。

    “你就不关心你的下属文明？现在星灵可是忙的手忙脚乱哦。说是群起而攻之也不为过。”

    已经走到鲜血王座旁边的林杨，转身看着坐在一颗陨石上的靳念。

    “阿塔尼斯会处理好这些事情，但群起而攻之，这话的水分就有点太大了，在这宇宙中敢和星灵拍案叫板的文明可拿不出来几个。

    更何况刚才还被我灭了一个。”

    靳念似笑非笑道：“三角体算吗？”

    “那鱿鱼？那玩意儿星灵一刀一个，两刀一对。”

    停顿片刻后，林杨继续说道：“我不关心下属文明是假，我看你这寰宇公主不关心自己人到是真。”

    靳念啐了一口：“那天玑吗？抱歉，我从来没当她是自己人过，自己没本事被一群蝼蚁给抓住了，难道还要本公主亲自去救她吗？”

    “不劳烦殿下来救了，人我给你送来了。”卡尔用能量球拖着一个女子出现。

    林杨看了一眼，眼角直跳，他本以为他是最不按常理出牌的人了，没想到卡尔也不遑多让啊。

    此时的天玑被一个灵能球罩着，蜷缩着身子，本来应是一副楚楚可怜的景象，但那一张愤怒狰狞的脸，却让人完全起不了丝毫的同情心。

    这是外行人的第一感受，但林杨这个内行人看到的场景就完全不同了，此时的天玑身体里有一股净化灵能正在横冲直撞，不断冲刷着她的本源神力。

    林杨看了一眼后来出现的白苓，瞬间便明白这是白苓的手笔，但看来应该是卡尔的注意。

    林杨轻笑道：“靳念，这人都已经送到你面前了，你不接可说不过去啊。”

    还没等靳念有所反应，天玑便立即闻声向林杨的视线看去，心中只有疑惑，林杨说的人是那个人吗？

    这也不怪天玑不知情，主要是靳念和天玑那仇人一样的关系，自然不会相互联系，而天权又是个会做人的，当然不会主动告诉天玑，靳念也下界了。

    要知道，天玑可是在做策反烈阳这样的大事，万一因为一些小情绪而影响了计划的发展，那可就得不偿失了。

    果然，当天玑看到靳念的一刹那，脸色瞬间不好了起来，王上的那几个孩子待她虽然说不上好，但至少不会特意针对她，唯独这个靳念总是变着法的针对她。

    她向王上隐晦的提了好几次，但每一次都是得到一句，你多迁就一下，甚至有一次把王上给惹恼了，差点摔袖走人，她哄了好大功夫，才没有造成什么大的损失。

    自那件事后，那都是绕着这个三公主走，但她不计较，不代表靳念不计较，就算是要绕大半个寰宇，这靳念也要来找她的麻烦。

    别说，当看到靳念的那一刻，她都要以为靳念是为了她而下界的。

    靳念嫌弃的看了一眼狼狈的天玑，没好气的说道：“这种废物我要她何干！”

    同时心中暗骂，这林杨一定命里克她，就没一件事顺她的心！自己在暗地里偷偷弄死了多好，她也就睁一只眼闭一只眼，这事便过了，如今竟然直接挑明了。

    等等，这里就只有她一个人，寰宇的人又监视不了，她干一些小动作也没什么吧，没什么吧。

    天玑眼尖的看见了靳念眼中的杀心，心中一寒，她这是要借刀杀人。

    不，现在还不能死，之前的这么多折磨她都撑过来了，死在她的手里，她不甘心！

    这两人的互动，林杨都看在眼里，很久没看过这么让人激动的家庭伦理戏了，他不掺一脚都对不起他的时间。

    这可是1752000：1的时间，很贵的。

    “卡尔，数据都得到了吗？”

    卡尔再次回到了他那万年不变的微笑：“回禀教皇，最后一组数据就在刚才我已经采集完了。”

    林杨想到了什么，目光停留在天玑身上，果然，灵能已经将她身上的神力冲击的一干二净，一滴不留。

    “既然数据已经得到了，那杀孽就没必要造了，白苓，把人给靳念扔过去。”

    白苓闻言，果然手指一划，囚禁着天玑的灵能球向靳念掷去。

    靳念再次在心中将林杨给搓圆压扁，但手上动作也不慢，一把金剑向灵能球的方向射去。

    金剑接触到灵能球的一刹那，立即爆裂开来，形成了一个绝对真空地带。

    林杨见连原子都探察不到的天玑，笑道：“公主可真是个狠角色。”

