    看到第十人朝自己这边走来，金供奉等人全都有些紧张。

    南宫羽灵曾经不止一次的跟他们强调，说第十人的身份特殊，不是他们能找惹得起的。

    而且就连莫飞雄也曾经隐晦的说过，第十人的身份尊贵，你们要保护好这个人。

    若是这个人出了事，那么不只是他们几个人，整个横道城都得跟着陪葬！

    所以对于第十人，金供奉等人都有着本能的敬畏。

    当然，厌恶那也是少不了的。

    在一个遗迹里，咱们爷们儿还需要保护一个拖油瓶，这叫什么事？

    还有，这个拖油瓶她想要干什么？

    你站住，你不要过来啊！

    金供奉的内心戏很是丰富，可惜，第十人却是根本不知道他在想什么。

    就算是知道，想来她也是不会去在意的。

    你们这些人，也只配给本姑娘戏耍，让本姑娘开心。

    至于你们是怎么想本姑娘的，鬼才在乎！

    来到金供奉等人切近，第十人朝着那自动售卖机努了努嘴，乐呵呵的道；“金供奉，你年长，见多识广，给我们分析一下，看看那东西到底是什么！”

    “这……”

    金供奉张了张嘴吧，却是没能给出回答。

    事实上，他对自动售卖机也是一无所知的。

    咱连见都没见过那东西，怎么给你分析？

    不过碍于面子，金供奉自然是不可能这么回答。

    清了清嗓子，金供奉淡淡的说道：“这东西看起来很是玄奥，和老夫见过的一样东西很是相似。待老夫研究一下，再给你答案。”

    说话间，金供奉已经带着自己的那一票人，缓缓来到了自动售卖机前。

    金供奉抬起手指，这点点，那戳戳，整个人直接变身成了好奇宝宝。

    可是鼓捣了半天，却是也没能看出个所以然来。

    最终，还是韩老板忍无可忍，直接打破了这尴尬的气氛：“我说你到底买不买东西，不买东西别戳我的机器，我看着你都烦。”

    “啊，这……这东西还会说话？”

    金供奉被吓了一跳，竟然是直接跳出了老远。

    “瞧你那熊样，你也配做供奉？”

    韩老板肆无忌惮，开启了嘲讽模式：“我说，你这样的就趁早离开遗迹吧！你在这里混，没前途的。没胆子没勇气，你怎么去探索未知？当然，如果你在我这购买些宝物，说不准就会增加你的存活率！”

    “你放屁！”

    金供奉被韩老板说得恼了，一张脸色阴沉得可怕，额角更是青筋直跳：“我不管你是个什么东西，胆敢侮辱老夫，老夫就必须让你付出代价！”

    说话间，金供奉已然举起了手，对着自动售卖机就砸了下去。

    然后……金供奉便悲剧了。

    就在他的手掌落在自动售卖机上的那一刹那，一股反震之力传来，直接将金供奉弹飞了出去。

    “这……这……”

    虽然没受什么伤，但落地之后，金供奉的脸上还是写满了不可思议。

    他可是金丹后期的修为，在金丹境界中也足可以称为翘楚了！

    可是，他却被一台古里古怪的机器给弹飞了，这怎么可能？

    “你，你到底是什么东西？”

    金供奉大声喝问，连声音都有些发颤。

    “你才是东西，你们全家都是东西！”

    韩老板没好气的骂了一句，顿了顿，继而又冷冷说道：“你们到底买不买东西？不买东西就滚开，别挡着我做生意，你们队伍里可是有贵人在的。咱啊，压根儿就不想理会你这个穷光蛋！”

    “嘿，你说我是穷光蛋？”

    金供奉眉毛一挑，急了：“老夫纵横大兖国百年，积累的财富也算不少，你竟然说老夫是穷光蛋？今天我还非跟你杠上了！我倒是要看看，你到底有什么好东西卖！”

    咱就等你这句话呢！

    韩老板心中一喜，立刻操纵着自动售卖机，给出了货物图鉴：“上到遗迹地图，下到丹药补给乃至食品，我这里都有卖。就是不知道，你到底想要买什么？”

    “遗迹地图怎么卖！”

    不出意外，金供奉第一个问的果然是遗迹地图！

    “遗迹地图一共有二十四份残片，每人限购一份，请问，你们要买多少？”

    韩老板的态度发生了一百八十度的大转变，语气是相当的温和。

    顾客就是上帝！

    对待上帝，态度当然要好了。

    希望这只肥羊，能给咱多贡献点灵石啊！

    似是听到了韩老板的心中所想，金供奉看了看南宫羽灵等人，继而很是大方的挥了挥手：“二十四份残片，我全要了！刚好，我们这里有二十五个人。这买地图的钱，我出了！”

    “老板大气！承惠，一口价，二十四万灵石，概不讲价！”

    韩老板再次换上了严肃的语气。

    做生意，韩老爸是认真的。

    暂定的价格，该多少就是多少，不讲人情不打折。

    更何况，咱和你也没什么人情。

    “二十四万灵石？”

    金供奉嘬了嘬牙花子，有些肉疼。

    尽管他的家当不知有多少个二十四万灵石，但把灵石花在购买未知的地图上面，他还是觉得有那么一点不值当。

    但，赌徒的心里最终还是战胜了理智，金供奉最终还是咬着牙，支付了二十四万灵石。

    咱就赌这一把了！

    如果这地图没用，那就当咱的灵石喂了狗。

    可是，万一这地图有用，那咱可就赚大了！

    怀着期待和忐忑的心情，金供奉将二十四快残图一一拼接在一起，终于是得出了一张完整的地图。

    然后，金供奉就暴走了！

    “这特么也能叫地图？啊？除了边缘区域和我们走过的地方，其他地方都是空白的，你这也敢要我二十四万灵石？”

    金供奉跳着脚，对着自动售卖机一顿的咆哮。

    “本店商品物美价廉，物超所值，一经售出，概不退货！”

    韩老板化身么得感情的复读机，一个劲儿的重复着这句话，气得金供奉是三尸神暴跳，五内七窍生烟。

    要不是咱打不坏你这烂机器，咱早把这东西给你砸了！

    金供奉的心中是无比的暴躁愤怒，但却是拿韩老板没奈何，最后也只能认栽。

