    司沧眼底黯色褪去，目光微抬，漆黑眼底浮现几分喜悦的光泽：“谢殿下。”

    云子姝没说话，完全不觉得司沧需要谢她。

    关于刺青一事，她没有特意去了解过，但她知道很多犯人发配时会被刺字，刺在脸上或者耳朵上，让人一眼就能看到，并识别出他的身份。

    甚至刺上终身奴籍的印记，一辈子不得翻身。

    还有些达官贵人存在着某些特殊的癖好，会在自己的小妾身上刺一些特殊的花纹，青楼里花魁也爱刺些图案以增加观赏性。

    如司沧这般，云子姝还是第一次遇到。

    她琢磨着，是不是应该选一个良辰吉日来完成这样的仪式？

    “不然你自己挑个日子。”云子姝道，“想刺什么字可以跟我说说。”

    司沧低着头：“刺殿下的名字。”

    云子姝微默：“刺我的名字？”

    “嗯。”

    云子姝想了想，大概明白了他的意思，一时说不出心里是什么滋味，只缓缓点头：“也行。”

    司沧敛眸：“明日就可以开始。”

    这么着急？

    “司沧。”云子姝目光平静地看着他，“你可以好好考虑几天，万一以后后悔……”

    主子要做什么，原本不需要一再考虑属下的想法，但司沧在云子姝心里的分量究竟是不一样的。

    “属下不会后悔。”司沧再一次重申，“立了契约之后，此生也没有后悔的余地。”

    云子姝见他这么坚持，只能点头：“既然如此，你去准备东西吧，明天开始。”

    “是。”

    司沧细不可查地吁了一口气，心神皆松，身上留下属于她的印记，这辈子生死相依，不离不弃。

    “行了，起来吧。”

    司沧应了句是，这才站起身，目光顺势落到云子姝的脸上，眼底尽是深沉压抑的情愫翻涌。

    云子姝对这样的眼神颇有压力。

    “殿下。”管事嬷嬷站在殿外，躬身禀报，“太后娘娘身边的嬷嬷曹来了，还带了两名女官，说是奉了太后娘娘的懿旨过来伺候殿下，殿下可要现在见她们？”

    云子姝细不可查地松了口气，以前没什么感觉，可今日不知怎么回事，面对司沧深邃的眼神注视，她总觉得有些无力招架。

    “曹嬷嬷来得挺快。”云子姝淡哂，声音微扬，“让她们进来。”

    “是。”管事嬷嬷领命而去。

    云子姝起身走了出去，淡道：“黎轩现在怎么样了？”

    司沧道：“还活着。”

    “把他放了吧。”云子姝随意开口，一副轻描淡写的语气，“本宫答应萧夫人，只要能顺利拿回本宫的嫁妆，就放了黎轩。”

    “是。”

    曹嬷嬷带着几个宫女远远走来，在管事嬷嬷的引路之下，径自来到栖凤殿外，恭敬地屈膝行礼：“老奴拜见嫡公主殿下。”

    云子姝道：“嬷嬷不用多礼。”

    “太后命老奴等人过来伺候殿下一段时间。”曹嬷嬷恭敬地说道，“以后殿下有什么事，都可以吩咐老奴去做。若有人送帖子给殿下，邀请殿下参加花会活动，殿下也可以把老奴带着，谁敢对殿下不敬，老奴就对谁不敬。”

    云子姝淡淡一笑：“行，那本宫以后就指着嬷嬷了。”

    “老奴不敢。”

    “让任嬷嬷先带你们去安顿。”

    “是。”

    云子姝望着曹嬷嬷和几个宫女离开，神色很快恢复清冷：“太后和凤家那边已经没什么问题，本宫得好好想想，接下来应该做些什么。”

    “户部已经被顾秋白掌管，殿下可以开始筹谋吏部。”司沧淡道，“吏部尚书安荣是个可以利用的人，但他不是可靠之人。在筹谋吏部之前，殿下应该先挑选一个信得过的人加以笼络，让他效忠殿下。”

    云子姝安静地想着，吏部尚书安荣，家中一妻一妾，妻子生了一儿一女，妾室则生了个儿子，且听说那妾室生的庶子容貌不错，完全继承了他生母的优点。

    但一般官宦之家，妻妾若是不和，嫡子和庶子之间的关系肯定也不会太好。

    除此之外，安荣的妻子潘氏还是西平侯的妹妹，京城中的姻亲关系还真是千丝万缕，扯都扯不断……荣王府跟西平侯府是裙带，西平侯府跟安尚书府也是姻亲，所以才有句话叫做结党营私，这不就是结党营私吗？

    云子姝思忖着应该从谁入手，抬脚下了石阶，慢条斯理地庭院外面走去：“慢慢来吧，不急于一时。”

    司沧跟了上去。

    冷月和冷霜站在殿外石阶上，默默地抬头望天，有统领大人在殿下身边，她们这里两个护卫以后就只能沦为侍女用了。

    连跟在殿下身边都得落后几步，最好只远远地跟着，不去打扰殿下和统领大人独处。

    “去清尘居看看？”

    司沧点头：“嗯。”

    于是云子姝和司沧二人闲庭信步般往清尘居方向走去，一路上来往的侍女嬷嬷无声地行礼，待云子姝走过去，才继续做手头上的事。

    没有通报，没有唱和，云子姝安静地走进清尘居小院，远远就听到一阵夹杂着怨恨的控诉：“她太过分了，衡哥好歹也是她的丈夫，她怎能如此无情无义，心狠手辣？果然从小没娘教，就是跟正常女子不一样，一点教养都没有。”

    司沧表情冷厉，眼底泛起冰冷寒霜，正要动怒，忽然感觉到手上传来一阵微凉的触感，他微怔，沉默地低头看去，云子姝握着他的手，不知是安抚还是示意他不必动怒。

    司沧目光落在她纤白的手上，体内暴戾之气被一点点驱散。

    “人家都说女子三从四德，从一而终，她倒好，当着衡哥的面都能跟别的男人勾勾搭搭，简直不守妇道，水性杨花！”黎雪越说越起劲，浑然不知外面已经有人把她的话听了个清清楚楚，“怪不得一个劲地想要休夫，其实早就暗中跟那个司沧勾搭在一起了吧，衡哥如此委曲求全，她不但一点都不感动，还三番两次羞辱折磨衡哥……呜呜呜，衡哥你怎么这么命苦啊？”

    说到最后，竟又忍不住哭了起来，只是这哭的也不知是萧云衡命苦，还是为她自己抱屈不甘。

    云子姝站在外面静静地听着，唇角不自觉地扬起一抹玩味的弧度。

    “别哭了。”萧云衡声音音响起，不再去以往的温柔疼爱，而是带着几分不耐烦，“给我倒杯水。”

    黎雪声音微顿，随即疲惫地应了一声，起身去倒水，“我们什么时候才能离开这个鬼地方？我一天都待不下去了，不但饭菜越来越差，跟厨房要点热水都要看他们脸色，简直不是人待的地方。”

    萧云衡声音越发冷了些：“你从早上起来就开始抱怨，一直说到现在，累不累？能不能让我耳根子清净一下？”

    “我……”黎雪听着又有了哭腔，“衡哥是嫌我烦了吗？可我还不是被云子姝那毒妇逼的？衡哥长这么大，何曾受过这般苦楚？”

    萧云衡语气压抑：“委屈你了？”

    “我……我不是这个意思。”黎雪哽咽着，“雪儿只是替衡哥抱不平。”

    锁链晃动的声音传来，萧云衡稍稍调整了一下自己的身体，紧接着听他说道：“已经这样了，你抱怨那么多有什么用？当务之急是想办法解除这个困境。”

    黎雪声音一顿，“衡哥可有什么办法？”

    “今天天气怎么样？”

    黎雪回道：“太阳很大，有点热。”

    “等下雨吧。”萧云衡想了想，“下雨之后，你去外面淋个雨，染了风寒之后她一定会给你请大夫，这样你就可以休息几天，除非她愿意派个侍女过来照顾你，否则就会解开我的锁链，让我来照顾你，这样我们就有了机会。”

