    这二十余名幽冥族的强者，全部都是神王境的修为，大多数是低级神王，中级神王只有七八人。

    但是，这些人之中，却也有两位高级神王。

    所以，乍一看，现在苏莫已经处于众多强者的包围之中，逃无可逃了。

    不过，苏莫见此并未惊慌，因为，只有他心中清楚，人德宫主和终极神王的实力，早已不是一般的高级神王可比了。

    “苏莫，今日.你既然来了，那么，你也就不用再离开了！”幽冥大帝朗声说道，不过，他虽然是对苏莫所说，但是目光，却是一直在盯着身旁不远处的混沌元王，严防对方有任何的异动。

    而此时此刻，天王宫的大长老天罡雷和天尘宇，以及魔族大国师魔长烽，不死族大长老殷硌等人，都个个面色郑重，做好了出手的准备。

    他们都知晓，今日是擒拿苏莫的最好时机，错了这次机会，再想要擒拿苏莫，需要付出极大的代价。

    “诸位，苏莫毁了神域，罪大恶极，又妄自尊大，还请诸位出手帮助，一举擒拿苏莫！”天王宫大长老天罡雷朗声道。

    目前，苏莫有三位高级神王相助，对于天罡雷等人而言，想要当场擒拿苏莫，有些许难度。

    但是，若是有其他人的帮助，那就完全不成问题了。

    “这……！”

    一众各大势力的强者，纷纷露出迟疑之色，他们看了看苏莫，又看了看混沌元王，心中有些拿捏不定。

    虽然，他们也很气愤苏莫毁了神域，但是，此事苏莫只有一小部分的责任，大部分的责任还是混沌族。

    他们现在若是出手的话，肯定就得罪了混沌族，难免以后不会遭到报复。

    混沌族一众神王的强大，他们心中都很清楚。

    “诸位，我们还是不要插手为好，免得为族人或者后辈引来灾祸！”一位身穿白袍的老者，淡淡的说道。

    这位老者，白发白眉，但是并不显得苍老，反而面色红润，精神熠熠。

    老者的额头之上，赫然长着一个如同太阳一般的标记，散发出淡淡的光芒。

    “正阳道祖，你这是在警告我们所有人吗？”

    魔长烽望着老者，大声怒喝，这老者乃是天阳族的老祖，和混沌族关系匪浅，这是要帮助苏莫了吗？

    “不敢，老朽只是惧怕而已，现在出手对付苏莫，万一日后混沌族或者龙族怪罪，我天阳一族可承受不起！”正阳道祖捋了捋胡须，摇头说道。

    “你……！”

    魔长烽怒急，这正阳道祖居然如此无耻，你和混沌元王关系要好，明明就是在帮助苏莫和混沌元王，居然说怕遭到混沌族的报复，这分明是在告诫所有人，现在对付苏莫，日后就要承受混沌族的报复。

    “我龙族不会再插手苏莫之事！”龙柏开口说道，他这是在向所有人表明，龙族不会报复，因为已经不再庇护苏莫。

    这段时间，吞虚龙帝已经动用强大的神通，强行将龙腾和苏莫的相生相灭之术解除了。

    所以，他完全不在乎苏莫的死活了。

    “龙族的苍穹祖龙，和苏莫关系深厚，谁能保证日后龙腾不会寻仇？”正阳老祖冷笑一声说道。

    “龙腾并不能代表龙族的意志！”龙柏大声说道。

    “不管如何，老朽天阳族不会插手，还是明哲保身为妙！”正阳道祖捋了捋胡须说道，虽然他和混沌元王私交甚好，但是，这种情况之下，他也不会帮助混沌元王。

    当然，他所说的这些言语，已经是在帮助苏莫和混沌元王了。

    各大势力的众强者，目光在混沌元王、苏莫、幽冥大帝、魔长烽、天罡雷等人身上扫视，个个面带迟疑之色。

    其实，大多数的人，都想动手，一举拿下苏莫。

    这样的话，不仅是对于苏莫的惩罚，还促使轮回天尊早日复生，带领荒界找到出路。

    只不过，大多数人都心有忌惮，就如同正阳道祖所言的那般，担心混沌族日后的报复，除非灭了混沌族，但这是不可能的事情。

    当然，也有一些人，暗暗决定帮助幽冥族擒拿苏莫。

    这些人，均是不惧混沌族的人，比如霸天族之人，星辰族之人等等，对于苏莫和混沌族毁掉神域，他们早已怒火中烧。

    嗖！

    这时，只见混沌元王，身形冲天而起，向苏莫飞了过去。

    他知道，今日不可能善了了，所以，要保护好苏莫。

    “动手！”幽冥大帝冷喝一声，身形同样飞天而起，与此同时，和他一起行动之人，还有很多。

    比如魔族魔长烽、不死族殷硌、天王宫天罡雷和天尘宇，雷焱神王、星辰族和霸天族的强者等等近十人。

    近十位强者，加上幽冥大帝，和星空中的一众幽冥族强者，立刻就形成了合围之势，将苏莫、人德神王、终极神王、混沌元王四人，围在了中央。

    两方的实力，乍一看完全的不对等，苏莫一方，只有三位高级神王，而幽冥大帝一方，高级神王足有七、八人之多。

    这一幕，让得正阳道祖和另外两名强者面色微变，他们都是和混沌元王关系极好之人，也知道混沌元王的想法，见到这种局面，不禁眉头紧皱。

    但是，他们也不敢贸然的插手，免得惹下祸端。

    不过，大多数势力的强者，都是眼眸之中带着幸灾乐祸的笑意。

    貌似，不用他们帮助，幽冥大帝等人，也足以擒住苏莫了。

    苏莫面无表情的望着所有人，本来，他是想展示自己元神的天赋，证明自己所言不虚，从而让得其他势力的人支持于他。

    但是现在，他不想这么做了。

    这些人都是墙头草，根本没有立场，若是他展现了元神的天赋，说不定有害无利。

    所以，他不会再拉拢这些人，凭他自己的实力，也不惧帝一魂。

    “元王、人德、终极神王，你觉得你们有胜算吗？”幽冥大帝面带冷笑，目光凝视着混沌元王三人，一副胜券在握的模样。

    “留下苏莫，你们可以离开！”天罡雷沉声说道，虽然现在他们人多势众，但是，若是能不战而屈人之兵，那就最好不过了。

    毕竟，人德三人都是高级神王，很有可能带着苏莫突围出去。

    “有本座在，你们胜不了！”混沌元王淡漠的说道，他的本体已经在赶来了，很快就能到达。

    “混沌元王，你真当自己无敌于荒界吗？”

    天罡雷冷笑一声，随即猛然出手了，大手一探，直接向苏莫抓了过去。

    作为天王宫的大长老，天罡雷早就迫不及待了，毕竟，只要擒住了苏莫，那么一切都将尘埃落定了。

    天罡雷乃是高级神王，实力极为强大，大手一探，幻化出一只房屋般大小的源力手掌，向苏莫的身上快速的盖压而去。

    这一爪气势庞大，威势惊天，瞬间便粉碎了星空，速度快到了极致。

    而在天罡雷出手之时，幽冥大帝、魔长烽等人，纷纷身上气息涌动，锁定了混沌元王，随时准备发出雷霆一击。

    在他们的眼中，混沌元王才是最大的威胁，即便只是一具分身，也远比人德宫主和终极神王威胁大。

    “终极神王，灭了他！”眼见着源力大手裹挟浩荡威势而来，苏莫急忙开口道。

    听到苏莫的言语，很多人眼眸之中闪过讥讽之人，终极神王的实力，也就和天罡雷差不多，怎么可能灭了天罡雷。

    不过，就在此时，终极神王已经出手了，笔直的刺出了一剑。

    这一剑之快，让得苏莫都无法看清，只发现一道璀璨的剑光，瞬间洞穿了源力大手，直击天罡雷的面门。

    无法形容的剑之威势，强大到了骇人的地步，而且，强大的剑威完全浓缩于那一抹璀璨的剑光之中，仿佛这一抹剑光能洞穿天地玄黄、毁灭宇宙洪荒。

    