    “大家为何如此望我，我的身上难道有什么不妥么？”

    大殿中，看到众人望向自己有些敬畏，不知如何开口的模样，洛天不由的微笑道，他知道，一定是刚才和古潭的大战，震慑了他们。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咳，贤侄，这个……没有。”

    天山的神色有些尴尬，强自镇定，微笑道，饶是他见多识广，儒雅从容，面对洛天，也是有些拘谨的感觉，毕竟刚才洛天所表现出来的战力太恐怖了。

    “洛兄，你刚才表现的战力太过惊骇了，所以我们才会失态，早知如此，在下不来也罢！”

    紫薇圣地的柳如烟一双妙目望向洛天，不由的苦笑道。

    “柳仙子言重了，天妃是我的朋友，我不想她所在的家族出事，有柳仙子坐镇，凭紫薇圣地四个字，也会让人忌惮不已，其实你已经在帮忙了。”

    洛天微笑道，很是直接的摆出了请她出面的原因。

    “洛兄客气了，洛兄乃神体，能够和洛兄结识，我想应该是我紫薇圣地的福气。”柳如烟坦然一笑，为洛天的坦诚暗自点头。

    “只不过这次没有击杀掉那个古潭有些遗憾，此人成长度特别的恐怖，必将成为后患。”落英望了一眼柳如烟，心情有些沉重的说道。

    “不错，这次放虎归山，以后是一个麻烦，在下游历四处，早已听说了有关洛兄神体的事，一些大势力欲除之而后快，害怕你成长起来，镇压他们万古，这次洛兄的身份暴露，怕是有些不妙啊。”

    司徒云鹤把洛天完全的放在和自己一个级别上了，以平辈相待，此刻也是担心的说道。

    “我天山只有这一个女儿，我会尊重她的选择，哪怕把天家全部陪上，我也不后悔，不过贤侄，这次你确实有些莽撞了，暴露了自己的身份，以后的路定是艰难，凭你现在的战力，老夫怕都帮不上什么忙了。”

    天山在表明自己决心的同时，又隐隐的为洛天担心。

    “大家不必担心，古潭修练混元天经，他有秘法探得我的本体，这次此人没死，被人救走，我的身份早晚会暴露与其如此，倒不如大方的承认。不过伯父也无须太过担心，古潭这次受伤极重，没有几年的时间，是绝对恢复不过来的，他可以逃走，不过古家却是走不了，所以我相信此人会隐匿起来，短时间不会再兴风作浪了，更不会对天家不利，不然的话，我会让古家鸡犬不留，此人是个聪明人，知道会怎么做。”

    洛天沉思了一下微笑道，眼中的寒芒一闪而过。

    “现在古潭已经不足为虑，至少短时间内是这样，不过你神体的身份暴露出来，其他的一些大势如阴阳教，紫府等应该不会善罢干休，你千万不要大意。”

    一直没有说话的天妃美眸流转，望向洛天，此刻有些凝重的说道。

    “放心吧，我不会的，任何人对我还有我的亲人朋友不利，我会让他们付出血的代价。”洛天冷笑道。

    “只不过有一件事你必须要考虑，那就是如何保全天家，防止有些人迁怒他们。”落英看了一眼天妃想了一下说道。

    “落英姑娘有心了，我天家虽然只是一个小家族，不过敢与我们为敌，我们自不会坐以待毙！”天山感激的望了一下落英，却是也豪气的说道，既然和洛天绑在了一条战车上，他必须坚定不移的走下去。

    其实，洛天心里也担心这些问题，一直在考虑如何不让天家受损，前段时间为了百花谷的安危，他弄出了一系列的事，牵制了阴阳教的精力，现在还必须想办法保全天家才行。

    现在古潭修练混元天经的事，肯定会传的极快，那些被他击杀的强体家族肯定会疯了似的找他的麻烦，而自己的战力也会传出去，相信一般的小鱼小虾不敢来找自己的麻烦，也只有一些大教而已，像阴阳教和紫府。

    说到底，还是这两大势力对自己虎视眈眈，也是最有可能找天家的麻烦，不过阴阳教现在自己都有些自顾不暇了，唯一有些担心的是紫府。

    “天妃，今日你我一见如故，不如插天盟誓，我们义结金兰，你看可好？”

    柳如烟一双妙目扫了洛天一眼，沉呤了一下突然说道。

    “义……结金兰？”

    天妃不由的一呆，不过凭她的聪明才智，岂能猜不出来柳如烟的想法，就连天山也是一怔，心底却是一喜。

    柳如烟是什么人，通灵中期顶峰的高手，底牌不少，实力恐怖，放下这些不说，就凭此女的身份，那可是紫薇圣地的精英弟子，在年轻一代中，名望极大，相比而言，天妃却是名不见经传，也只是美貌名气大点而已。

    “柳仙子是旷世大教紫薇圣地的天骄，和我结为金兰，真是高攀了。”天妃心中惊喜，表面上却是客气的说道，她当然明白柳如烟的意思，她是想帮助天家。

    “什么天骄不天骄，世人太过太乎名利了，难道你不愿意么？”柳仙子微笑道。

    “我愿意。”天妃急忙说道，现在她可不是客气的时候，能攀上紫薇大教，那绝对是一件好事。

    “多谢柳仙子。”

    洛天当然也知道柳如烟的意思，当然此女也是在想结攀他，把自己当作潜力股，中途夭折那就算了，一旦自己成长起来，自己将来会不照顾紫薇圣地？

    所以说，柳如烟这个女人适合做生意，有远见，但却也承担着风险，就目前来说，紫薇圣地要为天家担当一些风险，抵挡一些风雨了，但也不得不说，柳如烟是一个极有主见和魄力的女人。

    “呵呵，那恭喜天兄了。”

    司徒云鹤，梅沁还有那个中年男子三人微笑向天山祝贺，天山一一客气回应，心里也是欢喜的很，有紫薇圣地这个盟友，他天家确实胆气壮了许多。

    “天山兄，今天洛兄大神威，不但揭穿了古潭修练混元天经，更是夺得了天才战第一名，实在是可喜可贺，我看择日不如撞日，是不是……”那个梅沁浅笑道。

    “咳，有道理，贤侄，你看如何？”天山微笑，他当然知道紫薇圣地之所以和天妃示好，结为金兰，完全的是因为洛天，不然的话，凭天家这等家族，紫薇圣地根本不会放在眼里。

    “父亲大人……”

    天妃的脸不由的一红，有些不敢看洛天。

    “伯父，小侄来参加天才战，其实并不是奔着这桩婚事而来，只是不想让古潭那个混蛋夺得头筹，所以……”

    洛天苦笑道，他心中顾忌太多，不想害了天妃，毕竟这件事结束后，他准备去一趟北疆，带回朵朵，然后就去机械族，探寻回家的路。

    “嗯？”

    洛天如此说，让众人不由的一怔，天山的脸色也是有些不好看。

    落英也是疑惑的望向洛天，她没有想到洛天会拒绝这门婚事，看他如此拼死拼活的夺得这个第一，却是并不打算和天妃结成伴侣，让她也有些疑惑。

    “各位，今天天色已晚，虽然天家破损有些严重，不过住处还是有的，父亲，请您招待一下他们吧，妃儿有些不舒服，先告辞了。”

    五彩霞衣的天妃脸色有些不好看，看向父亲勉强微笑道。

    “妃儿……”

    天山望向自己的女儿，心里苦涩，还是点点头，这段日子以来，天妃对洛天一直念念不忘，做的每一件事都为了洛天，现在洛天夺得第一，却是不愿意和天妃在一起，也难怪他会伤心，如果是别的天才，天山定当出手教训，可是这是洛天，他不好出手，当然也打不过他！

    “你跟我过来！”

    最后天妃向柳如烟和落英打完招呼后，瞪向洛天，冷声喝道，让众人不由的再次一愣，还以为天妃会黯然离开，却是没有想到会拉上洛天，这让他们长了见识，天妃如果没有去地球，她也许会那样做。

    现在天妃的理念可是“先进”的很，做出的事，一般的人理解不了，看着落英那瞪大的一双美目就知道了。

    “咳，天妃……”

    洛天摸了一下鼻子，欲言又止。

    “我告诉你，你可不要后悔！”天妃咬牙，洛天不由的一咧嘴，心里叹息一下，他知道不给天妃一个交待，这个女人不会善罢干休的，只好磨蹭着跟了过去。

    “这个天妃追男人也这么霸道……”

    落英心里有些着恼，望着洛天跟着天妃而去，心里重重的哼了一声，虽然明知道两人的关系不简单，不过眼看着两人离去，还是让她心里有此示好受。

    “咳，各位，天色已位，在下已经命人准备好了房间，暂且休息一下吧，怠慢了。”天山对于自己女儿的“大胆”老脸上也有些过不去，尴尬的招呼众人。

    “说吧，你这个混蛋到底是什么意思？你感觉现在是神体了，我配不上你对吗？”

    天妃的闺房里，披红挂绿，香闺大床，散着淡淡的香气，而此刻天妃布置了灵力后，冲着洛天大声的喝道，刚才让她很没有面子，夺得第一名，却是不愿意做自己的伴侣，这让她情何以堪。