    是戴维斯！！

    他紧咬着牙关！

    下边的将士听令，给我关闭城门！！”

    而一边的雪崩也紧紧的抓着拳头！！

    如果一旦让秦风他们风凌帝国的军队进来的话，那么他们两大帝国联盟政权就彻底从帝国上消失了。

    现在先把城门关闭！

    先挡住这风凌帝国的大军，绝对要守住这最后一点地方！

    然后再想办法周旋。

    这虽然是下下策，但至少有机会让他们两大帝国联盟政权的守护者反应过来。

    秦风的话，太具有迷惑性了。

    现在，众人战意全无。

    他必须让大家醒过来。

    “雪崩，戴维斯，怎么你们难道还要反抗吗？风哥哥已经给足了你们面子，我劝你们最好不要敬酒不吃吃罚酒！”

    风凌帝国的人马被挡住，千仞雪的目光中多出一道阴寒的光芒。

    这一扇门，对她来说只不过是个形式而已。

    如果想摧毁，是轻而易举的事情！

    但这里边有一个态度问题，到底是无反抗的交出政权，还是他们想拼到弹尽粮绝！

    “千仞雪女皇，并不是我们要反抗，而是我们要守住两大帝国的尊严，钱我们也给了，也愿意招待风凌帝国的弟兄们，毕竟大家长于跋涉，你们为何还要苦苦相逼？”

    雪崩发言道。

    他的目光落在了千仞雪的身上。

    “雪崩小子，原本这只是钱的问题，但你们这腐朽的帝国已经摇摇欲坠，何必还要苦苦支撑，到头来只会伤了百姓啊，难道你还要挑起战事，让这些百姓流离失所，家破人亡吗？他们已经经历了太多了！”

    开口的是独孤博。

    “说得好！！”

    远处，也不知道是谁带头喊了一声。

    刹那，四面八方，声音缭绕。

    雪崩的脸直接黑了！

    这个独孤博话术当真歹毒！

    处处用百姓来压他们。

    若是继续反抗，那么他们就会变成遭人唾弃的帝国！

    虽然现在就已经被人唾弃了。

    可是雪崩不想放弃啊！

    这是他们先辈通过几代人努力创造的帝国，凭什么被一个初出茅庐，活了二十几年的小子给毁的一干二净？

    他不甘心！！

    “说的冠冕堂皇，我看你们今天就是带着讨债的名义故意想侵略我们两大帝国联盟? 我奉劝你们赶紧滚出去，要不然别怪我没提醒你们? 所有星罗帝国的将士，准备迎敌！”

    就在周围一片沉重蔓延的时候，站在雪崩旁边的戴维斯对着喊道！！

    下一秒，星罗帝国的那些原先的强者，站了出来。

    君要臣死? 臣不得不死！

    特别是在星罗帝国这种制度之下的君臣！！

    臣子要绝对服从帝王? 如果不服从帝王，帝王有权利诛杀你九族！！

    其实在两大帝国联盟成立之后? 虽然看起来像是一个整体，实际上还是双方使唤着各自的人。

    除非一些等级比较高的封号斗罗可以摆脱帝国控制? 又或者一些本身就不在体制之内的封号斗罗，这些人可以随意。

    其他人，都得听令！！

    “戴维斯? 你疯了吗！！”

    雪崩看到戴维斯召集了自己的人马? 顿时想要阻止对方。

    “雪崩? 难道你就这么看着这些人推翻我们? 而我们在旁边袖手旁观吗？如果你父亲雪夜大帝看见了，会如何想？你们帝国的先烈看到了又会如何想？！”

    只看到此刻戴维斯对着雪崩质问道。

    戴维斯和雪崩可以说是两个极端。

    一个是崇尚战力的武将? 一个是半文半武。

    毕竟雪崩的战斗力摆在那里。

    即使对方的师父是唐三? 战斗力仍是没有提升起来。

    至于文人? 对方也算不上。

    只能算是一种中和体。

    “可是我们也不能这么冲动啊？一切慢慢商量总还是可以的吧？”

    雪崩听到这一句话? 心中十分酸楚！

    他自然不能就这么看着自己的帝国毁灭。

    可是? 如果这么强拼的话，自己也赢不了啊？

    毕竟这个秦风可是连七神都能打败的人。

    而且这个千仞雪? 也是一个双神位强者！

    压根毫无胜算。

    “哼！你们天斗帝国的都是一些孬儿，人家都要率领军队踏入我们家的大门了，你居然还想跟对方商量? 我戴维斯今天把话放在这里了，若是他们想从这里过? 那就踏过我戴维斯的尸体！！”

    戴维斯直接释放出武魂！！

    “啪——轰隆——”

    然而下一秒，只看到一道身影出现。

    随后，戴维斯直接被丢到了秦风的面前。

    整个人如同死狗一样，趴着。

    “刚刚你说什么？”

    千仞雪看着戴维斯，嘴角带着冰凉。

    “我，我……”

    戴维斯被千仞雪丢在秦风的战马前方！

    而后边，是风凌帝国的军队！！

    气势汹如滔天！！

    刚刚的戴维斯，现在莫名感受到一股恐惧！！

    毕竟刚刚他的身后，是帝国的强者，是自己的死士！！

    而现在，自己的身后，只有一个被关闭的城门，以及耸高的城墙！！

    他完全没有搞清楚，自己究竟是怎么出现在这里的！！

    只感觉天昏地暗，下一秒就来到这里了。

    这个千仞雪的实力，未免也太恐怖了吧！

    “风凌帝国尔等，莫伤我们邪眸白虎一族出任星罗帝国的现任君主戴维斯！”

    远处的白虎看到戴维斯被抓，顿时急忙对着看到。

    戴维斯实力虽然不高，但是毕竟也是星罗帝国的君主。

    而且对方本身与白虎大长老也有点血脉关系。

    “大长老，救我啊！！”

    戴维斯放弃了刚刚的不屈！

    此时对着白虎大长老喊道。

    与自己的小命相比。

    这些东西又算得了什么！

    “秦风大帝，千仞雪女皇，我想你们应该很清楚，戴维斯的背后是戴沐白，而我们两大帝国的背后是史莱克七神吧？”

    就在这个时候，雪崩对着说道。

    这在他的眼中，是最后的底牌！！

    因为刚刚他看了一眼身后的众人，似乎谁都不愿意出手。

    当然，他们也没有能力出手。

    这个阵容，谁打得过？

    唯有智取！！

    “知道，可是那又怎样？”

    秦风淡淡一笑，微微扬着嘴角朝着雪崩看去。

