    尽管对决还在继续，但之后的每一次交换陈牧这边仍大多是吃亏的。

    他们知道这是对面两位美女在钝刀子割肉一点点占便宜，但他们没有办法。

    陈牧的指挥节奏始终不敢断，嘴皮子都快磨冒烟了。

    这应该还是他第一次展示如此高强度的精细指挥。

    事实证明甲贺忍蛙虽然经过一定的锻炼后战斗意识大涨，但你大爷仍是你大爷，他最强的状态依然是完全听从陈牧指挥的状态。

    看了一阵子观众们甚至惊奇的发现：“好像真给拖住了？”

    “那两个新人已经坚持一分半了。”

    “剑舞时间要过了。”

    “只剩下最后两招左右。”

    甲贺忍蛙一身是伤，好像滚过刀山一样，但他所迸发出的气势却在越来越昂扬。

    快了！

    反攻的时机就快要来了。

    另一边艾路雷朵也召出了他最为拿手的“精神利刃”，一边跟伦琴猫搏斗一边等待时机。

    他在“精神利刃”这招上的造诣可比此前的格斗系招式强多了。

    只不过“精神利刃”和“飞水手里剑”的原理是不同的，这招凝结的结晶体冰刃若要存在必须持续供能，换言之手握“精神利刃”的时候艾路雷朵正常是无法使用别的技能的。

    为此他已经在伦琴猫爪下吃到了不少代价，同时也让对手支付了一些回报。

    这样激进的对攻于此时的局势无益，但茅一凡显然着眼的不是现在，而是在为几十秒后的未来作准备。

    无论如何，“剑舞”效果消失的那一刻他们都必须拼一波！

    不然就真没机会了。

    这是明牌的局，谁都能看懂。

    直到陈牧忽然有一刻在指挥之余瞄到：对面的肖璐忽然朝身旁的梅雨桐点了下头。

    这是什么意思？场上两只精灵现在明明分散的很远，都在各自占便宜。

    来不及多想，因为肖璐的指令已经来了。

    “后退，钢翼。”

    帝王拿波迄今为止使用的技能只有两招：“剑舞”和“钢翼”，这技能位省到任何人都算不出她的谋划。

    一局六个技能位她还剩三分之二，这谁猜得到她还能玩出多少花样？

    指望像预判尼多王动作那也从计数板上抓她的破绽根本不可能。

    “飞水手里剑！”

    而陈牧的应对也相对公式化。

    这实属无奈之举，高敏高速风格的甲贺忍蛙目前还没有防守技能，他的操纵空间有限。

    甲贺忍蛙投出飞镖和剩余一枚快崩溃的水苦无，同时双手交错，召唤新的水苦无准备封架接下来的惊天一斩。

    这样的剧情此前的一分钟里已经发生过好几次了。

    甲贺忍蛙注定要吃亏，挡得住正面斩击也挡不住后续的剑气入体，他身上大半的伤就是这么来的。

    但同时他也一直靠精湛的近战体术遏制着帝王拿波转圈的节奏，没让敌人自转起来，这样的代价倒也还能承受。

    至少他始终不曾被敌人转三圈蓄势一刀破防。

    本以为这次剧情也是一样。

    直到又听到一声——

    “伦琴猫，伏特替换！”

    什么？！

    谁也没有想到，他们防了肖璐一整场，最后的杀机竟是由梅雨桐发起的。

    伏特替换：电系技能，发动攻击后急速折返，可以借机跟一名标记过的友方单位互换位置。

    陈牧脸色变了。

    在听到梅雨桐下达这个指令的时候他知道要遭。

    场上伦琴猫的友方单位还能是谁？

    可问题是：她什么时候给帝王拿波上的标记？

    “快让你的艾路雷朵退！！”

    他顾不得指挥甲贺忍蛙，立刻大声朝茅一凡吼道。

    茅一凡的反应比他慢了一拍，醒悟过来的时候已经来不及了。

    伦琴猫主动撞在艾路雷朵的双剑上，伤敌八百自损一千，但是不要紧，她只要完成这下攻击就行。

    只要攻击没打空后续就能出发替换——

    “刺啦！”

    电弧一闪！

    场上两只精灵位置顿时一换！

    帝王拿波不再顾忌，企鹅小垫步再次跳起，身体接着腾空之势快速自转，好似一枚张开翅膀的利刃陀螺。

    “把精神利刃斩出去，全力！”

    茅一凡爆发全力吼道。

    他已经别无选择了。

    他的艾路雷朵没有那么精湛的体术，他本人也没有陈牧那种神乎其技的预读指挥，压制不了帝王拿波的自转。

    他只能选择孤注一掷对拼。

    与此同时陈牧也终于得空指挥起了自己的精灵。

    “攻上去！全力拼杀！”

    事到如今对手终于图穷匕见，他只能被迫止损。

    伦琴猫用完“伏特替换”后是没技能的。

    这招的机制是先攻击、再替换，接着进入回气期，这本就不是用来向前闪现的技能，而是用来在打完一枪后和后备的队友交接用的。

    标准用法本应是打完这一下我就回老家结婚，剩下交给你们了。

    所以用完之后伦琴猫现在是没招没技能的状态。

    甲贺忍蛙全力进攻，手中的水苦无透着无匹的杀气！

    但这也只是止损而已。

    现实中同级别的精灵对战，即使占了双重属性克制的便宜都很难出现一招秒杀的场面。

    不是人人都有阿影那样一爪之下众生平等的位格。

    甲贺忍蛙注定不可能短时间内击倒伦琴猫。

    而另一边开场就吃过一斩的艾路雷朵却不一样扛得住了。

    “轰！”

    技能对撞，能量炸裂！

    这种气爆、轰鸣的大场面无疑是观众们最喜欢看的。

    简直嗨到不行。

    但场上的选手们就完全嗨不起来了。

    “够了，踢开伦琴猫，去支援！”

    陈牧见好就收，在甲贺忍蛙捅完三刀后就立刻指挥他撇开这个暂时的软柿子去继续找帝王拿波。

    因为不用等爆炸造成的光污染结束他也能猜到结果。

    “艾，全力后退，准备使用生命水滴！”

    旁边茅一凡的声音也应证了他的想法。

    对斩艾路雷朵显然看不过帝王拿波。

    他已经到了再不回复就要退场的绝境。

    “生命水滴”是艾路雷朵唯一的自愈手段，但他需要时间。

    然而这个时候肖璐和梅雨桐的指挥竟是出人意料的一致——

    “围攻甲贺忍蛙，强杀他！”

    卧槽？！

    这一下就连陈牧都惊呆了。

    原来，这才是真正的图穷匕见吗？

