    2005年9月5日，深市，深交所。

    王翔、文琪、吴军等人齐聚一堂。

    除了长天科技和子公司的高管外，江州、深市两地的相关管理者，以及长天科技的各合作伙伴也在这里。

    大家都将见证这一刻！

    悦动互联的上市，还是引得了科技、金融行业的高度关注。

    类似于悦动互联这样的独角兽公司，夏国其实并不算少。

    新时代的白度、企鹅，老一批的心浪、嗖狐等等，都是这种类型的公司。

    但是无一例外，这一些公司都是选择再大陆以外的地区上市，比如米国的纳斯达克或者是香江市。。

    因为这些公司大部分想的是割海外的韭菜，公式上市的目的是割韭菜，盈利倒是比较次要的。

    而悦动互联选择在沪市上市，就是让国内的投资者能够投资夏国的科技产业，能够在融得社会资金的同时，也能够给投资者以最大的回报。

    这一次悦动互联上市，被江州电视台全程直播。

    长天科技虽然把总部和研究机构搬迁到了长泽洲或者是沪市，但是大部分的产业依旧在江州没有动，包括悦动互联。

    悦动互联能够上市，也是江州为数不多的上市公司，整个江州都脸上有光，所以江州电视台才会全程直播报道。

    陈潇坐在办公室，看着电视台的直播，这一下公司应该会诞生几个千万富豪和百万富豪了。

    在IPO以前，长天科技拥有72.5%的股份（其中20%的股权为期权池），白度拥有百分之12.75%的股份，IDG拥有14.75%，在已使用的期权池中，公司高管王翔持股为5%，周凌华3.5%，孙东2%，高苗1%，其余1%为公司优秀员工持股。

    在IPO以后，因为采取的是增发股票，所以长天科技拥有13.1818亿股，大约占比65.91%（含期权池），白度拥有2.31818亿股（占比约11%），IDG拥有2.681818亿股（占比约13.09%），在已使用的期权池中, 王翔持股9000万股（占股约4.54%）……孙东持股3636万股（占股约1.818%）, 高苗持股1818万股（占股约0.91%）, 长天科技其他高管和人才总共持股也是1818万股，（占股约0.91%）。

    原始股东的股权在上市之后都会得到一等程度的稀释，但是随着股票市值的增加, 所持有的股票的价值也会持续走高。

    就算以目前悦动互联上市的价格5.43元计算，王翔手中的股票就值4.8亿, 孙东、周凌华也是上亿的股票, 高苗手中的股票也价值九千七百多万, 成为了名副其实的土豪。

    这也算是一人得道鸡犬升天了。

    不过陈潇觉得，自己的团队跟着自己这么多年, 这是他们赢得多报酬。

    为什么那么多创业型公司，都要想法设法把自己的PPT做得漂亮一点，引得三轮融资, 随后想法设法IPO。

    因为只有IPO以后, 创业公司的团队才能够用手中的股票换得大量的现金。

    对很多创业团队而言, 他们生产设计的产品并不赚钱, 而是这个理念上市以后给股民画大饼才赚钱。

    不少公司上市之时，就是创业团队离开之时。

    以前, 公司的股票只要一上市，高管就立刻减持，卖股票, 疯狂套现，割股民的韭菜。

    至于公司今后的盈利情况怎样, 这就不是在创业团队的考虑范围之内了。

    所以，为了避免原始股东在公司上市之时就疯狂的减持, 套现。

    夏国相证监会和相关部门也做出了规定，股票上市前后的某个时期内, 股东的原始股票是被冻结的，不能够减持。

    这也是为什么，很多股票在股东冻结期限到了以后可以解禁时，股价先是拉高（方便股东出货）随后跌跌不休，割韭菜。

    不过长天科技对高管持股和期权池股票都做了详细的规定。

    目前长天科技所有的原始股东所持有的股份都是非流通股。

    非流通股会随着时间的流逝慢慢解禁上市，这是公司取得更多资金的必要手段。

    就算非流通股不能够上市，也可以通过拍卖等方式出售股权。

    但是长天科技规定, 长天科技所有的高管和员工，如果要将手中的股权出售给非公司员工，都必须要经过公司的审核和同意才能够买卖。

    这样，长天科技就能够规避股权落到别有用心的人身上。

    在这个政策之下, 能够让长天科技的员工在安心为公司工作，也能够享受资本所带来的红利。

    比如王翔，如果他有功成身退的打算，就完全可以将股票出售给公司或者是公司员工，以及在允许的条件下出售给其他投资者或者是机构，那个时候王翔拿着数亿元的资金，无论是的自己安享余生或者是自己出去创业投资，都完全没有问题。

    又如宋怡，也分的了十万股的悦动互联，总价值就是五十多万。

    但是宋怡肯定是对公司充满信心的，只要股价暴涨，那么宋怡这十万股，可不是一笔小数字。

    陈潇呢？

    长天科技是私人企业，非国企，也不是地方企业, 所以陈潇拥有长天科技的绝对控股权。

    如果要套现，随时都行。

    但是都重生这么多年了, 如果只是为了赚钱那就没有意思了。

    深市, 深交所现场。

    在来宾们的欢呼之下, 王翔用缠绕着红色锦绣的木槌撞着钟, 心中也祈祷着融资一切顺利。

    时间是九点整。

    王翔代表长天科技，孙东代表悦动互联分别发表讲话。

    而此时的股民则在交易所或者是在电脑前，辛苦的等待着上市的那一刻。

    蓉城，白领王伟就坐在公司的电脑前，心不在焉。

    他运气很好，新股中签了悦动互联2000股的悦动互联。

    今天得知股票要上市，王伟的心中很是激动的。

    王伟一个月工资也不过才1500元，这一次是背着老婆炒股，打新成功后已经缴纳了一万多块钱的股票款。

    要是新股开盘大跌，王伟差不多一年多的积蓄就全部泡汤了。

    虽然悦动互联的东家是长天科技，质地很好。但是A股就是韭菜地，一茬一茬又一茬，王伟个人是被割怕了。

    所以王伟死死盯着大屏幕，只要情况不对，立刻全部卖出。

    早上9:30，准时开盘。

    让人预料之中，又有些意外的事情发生了。

    在全国甚至全世界金融界的关注之下，悦动互联从5.43开盘，直线拉伸，瞬间股价就飙到20多元足足翻了差不多四倍（2005年平行世界的夏国新股上市当日无张跌停限制）。

    王伟的眼睛涨的通红，因为他看到自己股票的利润已经飙到三万五千多块!

    这等于王伟一家人差不多两年的积蓄了！

    有了这钱，可以出国旅行不说，儿子大学的学费和生活费都绰绰有余了。

    王伟的双手颤抖，进行着激烈的思想斗争。

    这到底是卖还是不卖！

    要是卖了，继续涨怎么办？

    悦动互联的背后可是长天科技，长天科技无论是在科创还是在盈利上都非常的牛，夏国没有哪家私人企业能够比得上。

    坚定持有!

    王伟的身体颤抖，下定决心不卖股！

    同时，在全国各地的散户，有人在家里盯着电脑，年纪稍微大一点的在各大券商的营业点，今天最受关注的股票当然那就是悦动互联。

    在沪市，老股民职业股票曹飞（老韭菜）在家一直盯盘。

    按照他老股民对股票的理解，新股上市第一天翻四倍是非常可怕的事情了，而且是几乎到了峰值了，就算悦动互联的质地再好，能够上涨一倍都很不错了，因为大部分的新股上市，之日最多涨个30%~40%。

    曹飞的运气没有王伟那么好，没有新股中签，但是他的股市溢价从证券公司那里买到的。

    （平行世界的夏国，2005年新股对外发行时，大部分的股票是被中间商和证券公司所买到，少部分才会被普通的散户以中签的方式拿到，证券商为了赚取一定的利润，所以在股票上市之前可以将分配在自己手中的新股以溢价的方式销售给散户，曹飞就是以这种方式买到的。）

    曹飞是以6块8毛7买了1万股，不含手续费的总成本资金是68，700块。

    所以当看着悦动互联在20块上下震动的时候，以曹飞职业老股民（老韭菜）的判断，高于盘久必跌，一直在这20块上下盘整，那就是后继乏力，量不足，必定是要跌下来的。

    王伟选择的是不卖股，但是曹飞选择的是马上抛售。

    他很快19块8左右的价格，将1万股全部给卖掉。

    这一下曹飞就爽了，1万股赚了接近13万块，曹飞今年一整年不用炒股，都可以好好的生活了。

    但就在这个时候，盘面瞬息万变。

    悦动互联的股价很快就突破了当日最高价20块零5毛，直接冲到了25块钱，而且看能量图，买方的力量非常大，量比很是给力！分时KDJ顶部钝化，分时布林线沿着上轨标准运行！分时MACD金叉！

    好图！

    曹飞心中大跳！

    这证明整个市场是对运动互联相当看好的，20块可能不是终点，而是起点。

    老股民曹飞这一下就不淡定了，他想着要是自己刚刚19块多的时候不卖，等股票涨到25块，那不是1万股又多赚5万块钱吗？

    现在看来25块也才是刚刚起步。

    有一些着急的，曹飞这一下没有办法淡定了。

    什么高位盘久必跌，低位盘久必涨，什么有量必有价有价必有量一类的炒股口诀和秘方，全部被他抛在了脑后。

    他一股脑儿将刚刚本金加利润总共20万全部买入悦动互联，又不甘心，又把自己剩下的10万块钱全部梭哈！

    买入价格25元！

    梭哈！

    梭哈!

    满仓梭哈是一种智慧!

    曹飞很得意自己刚刚的杰作。

    果然，悦动互联继续飞升，直接涨到了31块钱，股价比开盘价翻了5倍多，接近6倍。

    曹飞心中暗爽！刚刚买入的30多万元本金一瞬间就变成了37万多。

    一夜暴富可能就是这种感觉。

    但是，可怕的事情最终还是发生了。

    股价来到30多块时，悦动互联突然面临着大量的抛盘。

    直线下跌从31块跌到了20多块，又跌到了10多块，最后跌到了8块多。

    悦动互联留下了长长的上影线，所有指标全部变形！

    在分时图形中，这种可怕的上引线在韭菜界有着专业的术语，也意味着死亡的意思。

    曹飞整个人都吓傻了。

    这一下他不仅刚刚的利润亏光了，本金也得到了严重的损失。

    曹飞后悔万分想着的，要是刚刚自己不冲动就好了。

    除非决定每天早上一大早无论情况怎么样，他会立刻割肉清仓。

    而王伟看到股价居然从20多块跌到了8块多，整个人都吓尿了。

    人就怕贪！

    会不会还跌！

    王伟赶紧把手中的股票全部给卖掉，最后赚了30%不到。

    看到这样的利润王伟还是满足了。

    但是老韭菜曹飞和新韭菜王伟不知道，在此时此刻国际金融市场都盯着这一块肥肉。

    米国穆迪，更是给悦动互联的目标价格是两年左右100块以上，市值达到1000亿RMB以上才正常的评价。

    国际金融市场的这些炒家们，正在想方设法的将这块肥肉从下锅韭菜的口中给掏出来。

    最终3:00收盘悦动互联收盘价格为9块1毛2，上涨了大约70%。

    这一天是金融市场的狂欢，昨天晚上不少券商公司对悦动互联给出来研究报告。

    大家都是一致看好。

    《证券报》：悦动互联背靠长天科技，依靠长天科技的硬件设备，深入发展互联网生态链，拥有较高的可持续发展性，评级为买入目标价为20块。

    《华峰证券》：积极买入短期目标价为25块。

    王伟和曹飞看到这样的消息之后，不屑一顾。

    王伟：“呵呵，又骗我明天去接盘，我们又不是韭菜。”

    曹飞：“明天坚决卖出。”

    陈潇倒是对悦动互联的股价不是很关心，因为悦动互联只要一上市，那么他就已经获得了融资，这部分的融资会立刻用于芯片设备的研发和生产。

    至于股价高也好低也好都无所谓，陈潇他个人又不炒股。

    两世为人，陈潇深切的知道普通用户在下锅的A股市场永远都是韭菜，只有老韭菜和新韭菜的区别，当然还有韭黄！

    当然如果用户坚持价值投资，长期持有长天科技下属的悦动互联股票，那肯定是能够赚钱的。

    但是在夏国市场，你让大家坚持价值投资，开玩笑吧？

    什么“时间的玫瑰”见鬼吧!

    很快资本市场就给了夏国股民深刻的教训。

    第2天一开盘悦动互联开盘就下跌5%。

    股民们吓得纷纷卖出，有不少还是昨天10多20多块高位接盘的，今天只有亏本卖出。

    哪儿知道在经历过短暂的洗盘之后，悦动互联涨停（新股在第2天恢复10%的涨跌停限制）。

    紧接着的两个星期，悦动互联持续一字涨停，股价来到了24块，韭菜根本就没有办法上车。

    而不少券商公司和外国的机构赚得盆满钵满。

