    怀清在别院守了七天灵，因当年淑妃的案子，皇上恨极苏毓敏，苏家的祖坟自是不能葬，好在慕容是在郊外寻了块风水宝地，才使得爷爷入土为安。

    即使爷爷临死没说自己就是他老人家的亲孙女，可怀清知道自己是，如今想来，每次说起儿时的旧事，哥哥便吞吞吐吐的紧张非常，想必知道自己并非张家的亲女儿，怀济比自己大七岁，自己送进张家的时候，哥哥已经记事，没个不知道的，大概张家父母知道自己的身世事关重大，临死前特意交代怀济不可提及此事，哥哥才会如此。

    提起这些，不得不谢谢慕容是，若没有他上下打点，恐自己不能为爷爷守着七天的灵，以尽孝道，而这些医案，是爷爷留给自己最宝贵的遗产。

    怀清翻了翻，忽翻到了淑妃的医案，又瞧见铅毒两个字，且再往下翻，历经数年的医案，都有排铅的方子，如此持之以恒的排铅只能说明一件事，淑妃很早就中了铅毒，后头翻到淑妃产女。

    正要仔细瞧，忽的若瑶一脚迈了进来，手里端着一碗燕窝羹，放在炕桌上，瞧了眼桌上的医案，不禁道：“书什么时候不能看，刚家来还不好好歇歇，这一去七天，还不知道累啊，你也不照照镜子，整个人都瘦了一圈呢。”

    为了方便，慕容是跟哥嫂说找自己去瞧一个要紧的病人，需连续针灸七天，有慕容是背书，她哥才信了。

    不过真瘦了吗？怀清摸了摸自己的脸道：“才不过七天罢了，真瘦的这么快就好了，也省事我减肥了。”

    减肥，？若瑶忍不住笑道：“你本来就不胖，减什么肥，还是身子最要紧，再说，过几天回乡祭祖了，又得折腾呢，怕你的身子受不住。”

    怀清道：“嫂子放心吧，我没那么娇弱，倒是嫂子该保重些，我还指望嫂子给我生小侄子侄女呢。”

    若瑶脸一红，呐呐的道：“哪这么快的……”

    怀清道：“不快不快，你跟我哥多多努力，很快就有了。”

    若瑶道：“亏你一个姑娘家说出这样的话儿来，也不害臊。”

    怀清嘻嘻笑道：“嫂子莫非忘了，我是姑娘却也是个大夫，所以，嫂子不用怕，只要怀上了，安胎，生产，都有小姑子我在一旁伺候着，管饱嫂子平平安安的。”

    这一点儿若瑶倒异常放心，以前常听人说，这女人生孩子就是过一道鬼门关，过去就过去了，过不去就命就没了，就想母亲生宝哥的时候，差一点就没命了呢，可嫁给怀济，有怀清这个医术精湛的小姑子，还真占了大便宜，至少不用担心难产，不过孩子……若瑶下意识摸了摸自己的肚子，或许很快会有了吧，毕竟自己跟怀济如此恩爱。

    怀清就着灯光见若瑶脸犯桃花，那张本来就极漂亮的水眸，如今更是盈满春意，那春意荡漾开来，真能醉死人，不禁道：“嫂子是想哥哥呢吧。”

    若瑶脸更红：“胡说八道，天天见面还想什么？”

    怀清道：“这会儿哥哥不是没在吗，说不定哥哥也想嫂子了呢。”

    怀清话音刚落叶儿进来道：“那个，姑爷叫奴婢来问，明儿穿什么衣裳，姑爷自己找不见，叫小姐回去呢。”

    怀清忍不住笑了起来：“看起来哥哥一时一刻都离不开嫂子呢，快去吧。”说着推着她出去了，若瑶嘱咐她别看书，早些睡，方回去了。

    进了自己屋就见怀济正靠在外间的炕上看书，瞧神色又不像看书的样儿，见她来了，忙站起来：“时候不早，该安置了。”

    若瑶忍不住脸通红，白了他一眼：“亏我之前总说你稳重，如今瞧着，倒是我看差了，我不过去瞧瞧怀清，才多大会儿功夫，你就让叶儿去唤我，倒叫怀清笑了我一场，说一时一刻也离不得呢。”

    怀济听了笑了起来，见屋里没人，搂她在怀里亲了一口，低声道：“可不一时一刻也离不得吗，夫人夜深了，随为夫安寝去吧。”说着连拖带拽的把她拖进了里屋……外头的婆子知意早早就避开了，知道小两口新婚燕尔如胶似漆，谁也不会来讨没趣。

    三月底，怀济若瑶怀清三人从京里启程，去了邓州府桑园村祭祖，远远瞅见桑园村，怀济不禁叹道：“这一晃三年都没回来了，说起来真是不孝。”

    若瑶劝道：“相公何必如此，相公心系黎民百姓，这三年从南阳到益州，救了多少人的性命，又让多少人过上了好日子，不会来祭祖怕什么，相公这个清廉的官声，咱张家的祖宗自然不会怪罪的。”

    怀清也道：“嫂子说的是，这两年忙乱顾不上这些，如今哥哥娶了嫂子进门，家里也松快起来，回头寻人把咱家的老宅跟祖坟都修葺一新，以后年年来烧纸祭祖就是。”怀济点点头。

    忽听外头赶车的大虎道：“大爷大奶奶姑娘，前头好些人呢，像是迎咱们来的。”

    怀济道：“莫非是桑园村的乡亲们。”

    怀清撩开车帘望了望道：“恐不是乡亲们，瞧着倒想当官的，想来听说哥要回乡祭祖，特意等在这儿呢，哥如今可是一方府台，咱们桑园村还没出过这么大的官呢，更何况，还娶了嫂子这样的名门庶女，那些想寻门路跑官儿的，瞅准这个机会岂肯放过，说不定咱家的祖坟跟老宅都不用修了呢。”

    怀济皱了皱眉道：“与其费力气钻营这些，不如想想怎么替老百姓干点儿实事儿。”

    若瑶跟怀清对看了一眼，忍不住笑了，若瑶道：“相公这样的官能有几个呢，不过官场应酬，相公也别太叫人家难看才是。”

    怀济道：“你放心，我省的。”

    一时到了，下车彼此寒暄过，方知是邓州的知府大人带着一众官员，见了怀济忙躬身道：“知道张大人回乡祭祖，下官一宿都没睡好，张大人可是我汝州府光荣更是我等的榜样，平常想拜见张大人都不得机会，如今张大人回乡祭祖，我等如何能不来。”

    明明跟怀济是平级的官儿，却一口一个下官，真亏这位说的出口，怀清瞧了瞧她哥，发现她哥真跟过去不一样了，若搁过去，他哥不说板着一张脸，也绝不会像现在这样跟这些人寒暄，想想过去，再看看现在，怀清忽觉欣慰非常，她哥再不是当初的愣头青，终于学会怎么当官了。

    一行人到了张家老宅，站在老宅跟前，兄妹俩都愣了，不是门前的那棵老槐，怀济兄妹险些没认出来，这是自己家的宅子，左邻右舍阔出去得有三个宽，后头恐更多，大门开着，一眼望过去，竟不知有几进，当年不过两进的院子，如今俨然已是一个颇体面的深宅大院。

    怀济脸色略沉：“这是怎么回事？”

    邓州知府呵呵笑了两声：“张大人莫急，你家这老宅跟祖坟都是周大善人出资修建的。”

    周大善人？怀济愣了一下，邓州知府往那边一指道：这不，周善人到了。“

    怀济兄妹转过头去，见不远有个人下了车，正小跑着往这边儿走呢，随着他跑动的节奏浑身的肥肉一颤一颤儿的，满脸堆着笑脸眼睛都快挤不见了，正是周半城。

    到了跟前，忙行礼：“在下来迟了，张大人莫怪啊。”

    怀济也不废话，一指自己的宅子道：“周员外可否给怀济解惑，怎我家的老宅成了这般？”

    周半城目光一闪道：“去年我从桑园村过，瞧见大人的祖宅实在破旧，便叫几个人稍微修葺修葺。”

    稍微修葺能修葺成这样？怀济待要说什么，怀清上前道：“周员外好久不见，这一向可好？”

    周半城忙点头哈腰：“劳姑娘惦记，好，好。”

    周半城对这位点石成金的本事心服口服啊，若不是当初听了她的话，拿下伏牛山的药田，也赚不了这么多银子，如今外头还叫周半城，可自己的家底却大不一样了，想着张怀济仕途平顺，以后不知做多大的官呢，张怀济官越大，机会就越多了，有张怀清这么个财神爷的妹子在，自己讨点儿好准没错，故此，邓州府的知府略点了一句，周半城就痛快的出银子把张家的祖宅祖坟都给修了，怎么好怎么修，怎么体面怎么来。

    只不过心知怀济的脾气，怕他恼，故此一句话先截住他，不想怀清却道：“虽周员外一片盛情，奈何这祖坟祖宅还是该着我张家子孙出力才是，周员外如此，恐我家的老祖宗在地下，都要骂我们兄妹是不肖子孙呢。”

    一听这话，周半城心说坏了，这位可不是平白无故说客气话的主儿，既如此说，肯定是不想领情了。

    怀清心里头清楚，商人重利，即便当初跟周半城合作愉快，可那也是当初，这人哪有不贪婪的，周半城在南阳吃着了甜头，这般买好儿也是想提前投资，想捞以后的好处，但这个便宜绝不能沾，沾了不定外头人怎么说呢，怀清自己倒不在乎，可她哥在乎。

    周半城颇有些尴尬道：“些许小事罢了，张大人日理万机，不得闲，在下帮个忙也不算什么。”

    怀清唤了声：“甘草。”

    甘草会意，从荷包里掏出一张银票来，怀清递给周员外：“多谢周员外厚意，不过，咱们张家的老宅祖坟还是该我哥修，这里是一千两银子，还望周员外收下，若周员外不收，我们也只能把这宅子推到重盖了。”

    周员外一听要推到，那不成自己的罪过了，笑道：“到底是怀清姑娘，这账算的清楚，那在下就不推辞了。”说着接了银票塞到袖子里。

    怀清暗暗点头，果然周半城，还是很会看事儿的，这一番来去看在邓州这些官的眼里，没有不羡慕的，谁都知道张怀济三年前还是邓州府一个不入流的小驿丞，可这短短的三年，人家从南阳知县一路做到知府，还娶了左都御史叶大人府上的千金，本来就一个穷小子，原先吃饭都得算计着，瞧人现在，一出手就是一千两银子，眼都不带眨一下的，这运气好的没边儿了。

    周半城略扫了周围一遭，就明白这些官心里头想的什么，暗暗撇撇嘴，心说，这些人都以为是张怀济的本事，殊不知若没他这个妹子，恐张怀济当一辈子官也还是个不入流的驿丞，当初在南阳的事儿，周半城可是最清楚，没有张怀清，也就没今天富庶南阳县了，这丫头才是真佛，不过，今儿自己来可是有事儿相求的。

    等着怀济兄妹上坟祭祖之后，周半城冲着怀清一躬到底：“在下也不瞒着姑娘，今儿来也是想请姑娘给犬子瞧瞧病的，这都三年了，仍不见有子嗣，想我周半城空有这么大的家业，若将来无人承继，岂不凄凉……”

    子嗣？怀清不禁皱了皱眉，心说，不能啊，周少宗那个症候，养个一两年也差不多该好了，怎会无子？

    到底当年在南阳多亏了周半城，他既张口，怀清也不好推辞，本说让哥嫂先回京，自己跟着周半城走一趟汝州府，可她哥不放心，加上也想去南阳瞧瞧，故此也跟着来了。

    到了汝州府，怀济跟若瑶奔着南阳去了，怀清跟着周半城来了周家，一进二门，迎头撞过来一丫头，怀清一愣的功夫，那丫头手里的包袱已经掉在了地上，包袱散开，里头滚出几个药包来，有一包还破了，里头的药散了一地。

    周半城皱着眉冷声道：“冒冒失失的冲撞了贵客，来人，把她给我拖下去打十板子。”

    那丫头吓的不行，跪在地上连连求饶道：“老爷饶命，老爷饶命……”

    听声音甚有些熟，怀清不免仔细看了两眼，方才认出，这丫头不是别人，正是李曼娘跟前的小丫头。

    怀清道：“是你，你家主子可还好？”

    那丫头愣愣看了怀清半晌儿，忽的想起来，忙磕头道：“怀清姑娘，奴婢给您磕头了。”

    怀清明白她的意思，跟周半城道：“想来她也不是有意的，不如饶她这次吧。”

    怀清说情，周半城自然不好驳，点点头道：“还不谢怀清姑娘。”

    那丫头还要磕头，给怀清拦住：“快去吧。”那丫头如蒙大赦，抱起包袱飞也似的跑了，怀清却微微弯腰从地上捡起一味遗落的草药来，暗道，若是李曼娘病了，怎会用这个药……

