    陆小天一路小以前行，这秘宗佛门秘境内除了传承丹炉之外，还有其他不少好东西，金慎，金尧那里就知道不少，现在传承丹炉一失，而燃云古佛大体的目的也已经达到，注意力必然已经转移到了冥罗以及玉玄仙军身上。另外有一点陆小天自然是不会向艳姬或者其他人透露，得到传承丹炉之后，陆小天对于这密宗佛门秘境的感应比起之前要强了不少，再加上四周不时动荡的空间之力。在这处秘境内，此时陆小天就算远不是燃云古佛的对手，可得到了这秘宗密境的接纳之后，对此处的感应能力已经是在燃云古佛之上了。打不过对方，提前避开，或者是躲起来，总归是有不小希望的。

    当然，这样做也并不是没有风险，万一最后还是遇上了，陆小天肯定是斗不过对方，不过青果结界内不是还有黑龙这家伙吗，这家伙修炼了龙魂战衣，又融合了东海，西海龙宫不少龙族神通之后，在青果结界内纵然只是依附于龙珠，修为也是大增。真到了迫不得已的时候，将黑龙这家伙放出来就是了。

    就算是跟着艳姬，也未偿没有被冥罗，亦或是玉玄天庭金仙，亦或是仙君级强者盯上的可能。总之去哪里都有风险，陆小天自然要尽可能脱离眼前的漩涡，自己单独行动下相对来说反而会更为安全。

    虽然传承丹炉才是整个密宗秘境的精华，不过得了传承的情况下，还需要一些其他的东西才能将这些传承的威能发挥出来。出了这佛门秘境倒也能够搜集，只是花费的时间或者代价必然比现在要大得多。而且这密境之内，尚且还有一处宙镜玄雷，不仅可以用来修炼佛门神通，还能用于青果结界里面。

    青果结界里面的仙灵之气既然有了自我供给的能力，后面要做的便是不断充实青果结界，扩大里面的地盘，能容纳更多的人在里面修炼。以佛宗，还有项倾城主持下的紫霄，紫云，紫清等三大仙宫为主体。不断壮大里面的力量。至于狼骑，实力虽是提升得不慢，单靠那六百余狼骑自身的繁衍速度，还是太慢了一些。

    后面如果没有顶尖的强者出现，迟早会里面的佛宗以及紫霄等势力迎头赶上。陆小天所得的传承中，不管是佛宗，还是项倾城那边的紫霄等三大仙宫，都有战阵之法。见识过魔鹏部族，以及仙军战阵的厉害之后，陆小天自然也想在青果结界内培育这样的战阵出来。

    项倾城，还有他对于阵法一道的理解都已经达到了相当地步，日后只要勤加研习下去，迟早能在青果疆界内训练出一支精锐战阵来。甚至后面随着人逐渐变多，可能不止一支战阵。

    以陆小天元神的强大，如果由他来亲自指挥战阵，只要战阵内的天仙强者达到一定层次，陆小天甚至有对抗金仙强者的底气。

    而训练一支仙军战阵，除了让青果结界内的仙灵气息达到一定的程度之外，尚且还要其他大量的资源用来炼制各自的仙兵，修炼神通。其中有许多灵植，仙植，在青果结界里面已经有了，可还有一些如同穷山宙光神雷沙，以及其他一些仙矿之类的，青果结界内却是紧缺。

    战阵的训练也需要持续不断地投入，扩充青果结界，所消耗的资源更是难以预计。

    自从上次项倾城给陆小天提了个醒之后，陆小天对于青果结界的想法也就变得更多了。

    此时陆小天对于这佛门秘境的了解远在那些仙军之上，而 在燃云古佛又可能会被仙军盯上的情况下，若是不趁势取走这密境内的宝物，可就白白浪费了这大好的机会。

    烂船也有三千钉，密宗佛门传承了这么多年，虽然已经衰败，可当初那般庞大的宗门，留下的遗藏对于陆小天个人而言，也绝对是丰厚到了难以想象的程度。

    陆小天神识袭卷开去，避免到时候与燃云古佛那家伙撞个正着，自己几次坏了对方的计划，虽然燃云古家伙也是老奸巨猾，也大体上得到了其想要的东西，可陆小天终究是对其造成了一些影响，让其收获没有原本计划中的那么丰厚，真要是不小心给碰上了，估计燃云古佛也绝对不会对他留手。

    暂时除了这燃云古佛之外，至于冥罗，玉玄天庭的仙军自然也是能不碰到就不碰到最好。

    此时这佛门秘境内大的凶险暂时应该是没有了，陆小天一路也是小心翼翼，唯恐会露出什么破绽来。

    四周是一片紫黑色晶砂飞旋，那紫黑晶砂这内，雷光隐现，不同区域的紫黑晶矿隐约隔成一个个不同的区域。

    这便是宙光神雷砂了，陆小天看得眼前一亮，这宙光神雷砂汇聚成一片汪洋之势，四周空间不稳，波动极其频繁。宙光神雷砂也是在这波动的空间历经动则数千上万载，又融合了一部分虚空天雷才形成一些。至于眼前这一片宙光神雷砂形成的汪洋，却是不知要多少年月才能彻底形成。

    陆小天也没有专门准备收取宙光神雷砂的东西，不过无论是镇妖塔，还是那传承丹炉都可以办到，随后再将其转移进青果结界便可， 这宙光神雷砂形成的一片汪洋，杀伤力可是不小，即便是仙军战阵也绝不会轻易进入到这样的区域来自找不痛快，稍有不慎便是全军覆没的下场。

    便是陆小天轻易铁也会随便进入到这宙光神雷砂的核心区域。没有多推延，陆小天伸手一招，将镇妖塔取了出来。那传承丹炉陆小天现在也没有及时炼化，控制得那么如指臂使，万一气息泄露，招来了燃云古佛麻烦可就大了。

    毕竟燃云古佛虽然没有得到这传承丹炉，也算是对于燃界古佛的修炼心得得去了大概，对方对传承丹炉气息的敏感程度绝对要超乎陆小天的想象。

    镇妖塔虽不足以在这宙光神雷砂里面久存，毕竟宙光神雷砂杀伤力惊人。

