    

    “关小木，你个死丫头片子，你嘴冻上了还是黏上了？说话啊？谁把你害成这样？干部在这儿，你还不赶紧说出来给自己报仇？等什么？”赵老太冲着小木嚷道。

    小木呆呆的一哆嗦，指着关老二夫妇说道：“是他们······打的。”

    “小瘪犊子你瞎说什么？你敢栽赃？你以后指望谁不知道啊？想好了再说！”关老太太上去就推了小木一把，威胁着说。

    “就是他们。”小木弱弱的、坚定的说。

    “大伙儿都听见了吧？孩子不会撒谎，恁点的孩子都下得了手，真不是东西，还想混过去？没门！”赵老太终于的理了，一脸的得意洋洋。

    “死丫头片子，你等着！”关老太太恶狠狠的指着小木说道。

    “苏主任、苏队长，你们都在这，老关家打伤孩子、迫害妇女，封建思想严重，你们亲眼所见吧？”赵老太这张嘴可真厉害。

    “你放屁，谁不让那骚狐狸改嫁了？俺们儿子才死几天啊？昂？就算改嫁可以，你也不能拿俺儿子卖命钱去贴补野汉子吧？这还没怎么地呢，居然敢跑家里来了，都不要脸了，丢人啊！我可怜的大虎儿啊啊啊啊······”老关太太一边说一边大白眼珠子直翻赵老太和她身后的那两母子，一边假模假样的呜呜哇哇的哭。

    小木这才仔细的看了眼赵老太身后的两母子，撇了撇嘴，美人娘的眼神真不咋地。

    “关老婆子你瞎说什么？谁是野汉子？俺们有父母之命媒妁之言，有媒人证婚的，怎么叫野汉子？”美人娘身后的老婆子怒道。

    “别吵了，闹死了。”小队长突然插话。

    小木明显的看见美人娘身子一哆嗦，头低的更低了。

    “不吵能有结果吗？”赵老太说道，“俺们就是这个法子，房子俺们已经不要了，留给孩子，孩子自然也不带走，谁收留孩子谁住这房子。这房子不旧，大伙都知道这房子也是八层新的，盖了不多年，这屯子里也是独一份的青砖大瓦房，谁得到谁赚便宜。小木丫头片子一个，将来也要嫁出去，他们家白白得一座房子，还不知足，还惦记俺闺女这手里的几个保命钱，缺德啊！白嫁关大虎这么多年啊？想把俺闺女剥干净赶出去啊？没门！”

    “那你想把大虎的钱全带走也没门！”关老太说道，“也太黑了吧？孩子不要，钱全带走？到哪也说不出理来？”

    “不是把房子给你们留下了吗？大虎的家产也算留一半了，还想怎么着？又不是你儿子，你管得着吗？”赵老太说。

    “怎么就不是俺儿子拉？俺养他那么大，不是俺儿子还是你儿子啊？”两老太又掐起来了。根本不搭理怒气的小队长。

    “别吵了！”这回是苏大花和小队长一起喝到。

    “关老太太，你想要多少钱？你说！”苏主任说道。

    “给赵美留一百块不少了，其余的给我们留下，还得把孩子养大呢。”关老太挖了小木一眼说道，“小崽子也不能干活，还要养十几年呢，且吃粮呢，没钱怎么行？”

    “抚恤金五百元，大虎办丧事花了些，剩下四百多一点，给你们留一半二百元，就这些，多了不行。”一个柔柔的、弱弱的声音响起。

    这声音太魔性，正吵的不可开交的众人立马禁声，大小脑袋齐刷刷的转向了说话的人。

    安静了两秒钟之后的关老太太笑了，得意洋洋的说道：

    “早这么懂事儿多好，赶紧拿来！”关老太太眉开眼笑，

    关家一家子正眉开眼笑的觉得奸计得逞呢，就听赵老太大叫：“不行，凭什么给他们留那多？你白嫁给关大虎这么多年了？何况还给他生了个闺女呢？拿走这一点钱算什么？一点不多，坚决不能给他们，老娘不同意我看你敢给！”赵老婆子横眉立目的看着女儿赵美，坚决的否定了，赵美还真就不敢动。

    “哼！臭不要脸的，连个儿子都生不出来，还好意思拿出来说？再说这是我们关家的事儿，你算个什么东西？”关家婆子怒吼道，关老婆子很急。

    “俺闺女家的事儿，俺就管的，你有气？活该！气死你！就管！就管！”乡下老太骂架，别有一番风味。

    “别吵了，再这么吵下去你们自己解决吧，俺可要走了。”苏主任不耐烦的吼道。

    “赵老太太，你身后的是你家的新女婿？”小队长苏排兵突然瓮声瓮气的问了一句。

    赵老太飞快的往身后看了一眼，又回头看着苏排兵说道：“啊，是啊，怎地？”

    “哪个屯子的？”苏排兵又问。

    小木就觉得站在赵婆子身后的美人娘瑟瑟发抖。

    小木皱着眉头看了眼苏队长。

    “你管人哪个屯子的干嘛？又不是你嫁闺女，你管人嫁给谁？”苏队长身后一个健壮的、高颧骨妇女说道，他身后的人终于露出脸来。

    赵老太身后的娘俩脸上的表情也很不自然，尽量缩小自己的存在感。

    小木这才发现，苏队长身后站着一个身高一米七多的中年妇女，蓬松的发丝很硬，脸很长，颧骨很高，说话声音像拉大锯，不悦耳。倚着门框站着看热闹，还一脸的不耐烦。

    “老苏，还是赶紧解决眼前事儿吧，我家里有客呢，哪有时间在这耗着。”苏主任不耐烦的说道。

    “我就是好信儿问问。”苏队长尴尬的摸了摸鼻子说道。

    “就是，谁家还没点事儿，赶紧把钱留下滚蛋！大家都清闲。”关老婆子大叫道。

    “赵美，老娘告诉你，你老娘我再让一千步，也就最多给留下一百块钱，这也就是给小木的活命钱，听清楚：是给关小木的！跟他们老关家这些损瘪犊子丁点没关系，多一分不许给。再说这房子和这家里的的物事都是留给小木了，再加一百块也不差了，一个丫头片子能花多少啊？别把不是人的胃口喂大了，你且亏了。”赵老婆子两手一插袖口，恶狠狠地下了命令。

    “那好。”美人娘弱弱的回道，转身就去拽炕上的大包袱。

