    

    第419章走错片场了？

    不管了。

    既然别人叫他皇上，他肯定就是寂无绝吧。

    想到这，她一把揪住了赫连狱的衣领，眯着眸子说道，“你来的正好，赶紧的，咱们把合离书签了。”

    赫连狱眸光微微一亮，“你想合离？”

    “怎么？难不成你还想反悔？说好了只要我能凑够一百万两的黄金，咱们就合离的，你要是敢反悔了，我就去把你皇宫给炸了。”

    陆云萝威胁道。

    赫连狱阴柔的俊脸笑意越来越深，原来云萝根本就不喜欢寂无绝！

    她一直在想着和寂无绝合离！

    难怪云萝出宫这么久也不愿意回宫！

    原来她根本不想做东澜国的皇后！

    想到这，他的心里仿佛被点燃了一盏长灯，忽然觉得的前方一片光明。

    上前拦腰把陆云萝抱在怀里，侧首对着身后的厉老吩咐道，“记住，不得伤害她身边的两个下人。”

    厉老微微一愣。

    皇上刚才可不是这么交待啊。

    说是那两个人若是不老实的话，直接用刑。

    看来，皇上真的很重视这位陆姑娘啊。

    夜晚。

    一辆马车从安史县往北苍国的边境驶去。

    马车里，不时地飘荡起慷慨激昂的歌曲。

    “起来！不愿做奴隶的人们！”

    “把我们的血肉组成我们新的长城！”

    陆云萝吼着自己嘹亮的嗓门。

    “大河向东流哇，天上的星星参北斗哇！”

    “嘿嘿参北斗哇，生死之交一碗酒哇……”

    “说走咱就走哇，你有我有全都有哇！”

    陆云萝越唱越嗨。

    最后差点爬到马车顶上高歌一曲。

    想当年，她在幼儿园的唱歌比赛中拿的可是一等奖啊！

    这么优美的嗓音就应该分享给全世界听！

    赫连狱就这么坐在边上，欣赏着陆云萝这嘹亮的歌喉。

    一双阴柔的眸子在此刻泛着温柔的光。

    他就喜欢看到她这般随心所欲的样子。

    “路见不平一声吼哇，该出手时就出手哇！”

    “风风火火闯九州哇！”

    ……

    次日中午。

    陆云萝醒来的时候，头疼欲裂！

    一名长相秀气的婢女端着一杯蜂蜜水走了进来，“皇后娘娘，您醒了，这是蜂蜜水，您喝一些可以缓解头痛。”

    陆云萝脑袋还有懵，直接接过杯子咕噜咕噜一口喝完了。

    正想着要不要再躺一会的时候，她忽然回过神来。

    不对！

    这不是银霜的声音！

    陆云萝猛地撑开眼，入目的是一位陌生的丫鬟，看上去十四五岁左右，眉清目秀的。

    目光环视了一下四周，这里根本就不是她的房间！

    似乎是看出了陆云萝的疑惑，丫鬟解释道，“娘娘，这里是九君城，是皇上早上把您送过来的，奴婢叫青青，以后就是您的贴身丫鬟了。”

    九君城？

    陆云萝眼睛瞪的老大。

    这不是北苍国边关的一个城吗？

    她怎么跑这里来了？

    她昨晚不是在自己的院子里喝酒吗？

    一睁眼居然换地方了。

    这也太玄幻了吧？

    寂无绝会带她来北苍国？

    不对劲！

    “娘娘，皇上在前厅等着您过去呢，奴婢帮您梳洗一下？”青青问道。

    “行，搞快点。”她现在正好满肚子的疑问。

    门口又进来五名下人，有端着木盆的，有拿着衣服的，还有抱着金银首饰盒的。

    看这架势，怎么都不像是能弄得快的样子。

    “这些这些这些统统不要。”陆云萝大手一挥，直接让青青给她随便挽了个发髻。

    换了一身衣服之后，她就急着出去了。

    不见到寂无绝，她这心里不踏实。

    穿过长长的走廊，在下人的带领的下，她很快来到了前厅。

    她提着裙摆准备进去的时候，守在门口的一位下人拉长了细细的嗓子通报，“皇后娘娘驾到――”

    顿时，满屋子的人转过头向她看来。

    然后冲着她的方向行礼跪拜，“参见皇后娘娘，皇后娘娘千岁千岁千千岁！”

    大厅的上方，坐着的不是寂无绝。

    而是许久未见的赫连狱！

    他此时正一脸温柔的看着她，“云萝，来这边坐。”

    陆云萝微微一愣，显然没想到是这样的阵仗。

    有那么一瞬间，她怀疑自己走错片场了！

    否则，谁来向她解释，为何北苍国的官员会向她跪拜叫她皇后娘娘？

    这TM也太诡异了！

    她提着裙子走进了前厅，“赫连狱，你们北苍国的官员眼力真是不错，居然能认得我这个东澜国的皇后，你快让他们起来吧。”

    她可受不起北苍国官员的跪拜。

    赫连狱的脸色微微一变，“萝儿，你喝酒喝糊涂了吧，你一直都是我们北苍国的皇后，我赫连狱明媒正娶的妻子，你何时成了东澜国的皇后了？”

