    君凌洵等人怔怔的瞧着这一幕，眼中也浮现了骇然之色。

    “帝北宸对黑暗属性的领悟未免也太强了，这些年来，我还从来没听说过有人对黑暗力量的理解如此之高。”

    君凌洵眉头紧锁，帝北宸展现出的天赋让他产生了一种浓浓的危机感。

    他根本就想不明白，黑暗力量早就已经式微了，在众人眼中根本就是不起眼的存在。

    只是，这黑暗力量落在帝北宸的手上为什么就爆发出了如此可怕的威力？

    “这帝北宸将来一定会很可怕。”

    南宫羽青面色阴沉，想当初刚见到帝北宸的时候，他根本就没将其放在眼里。

    可是，现在的帝北宸就连他都觉得难以应付了。

    这家伙，只要不陨落，将来的成就一定会很惊人。

    两人面面相觑，如果帝北宸再获得了这传承，那可真是……

    就在众人猜测着帝北宸是不是能够直接通过的时候，帝北宸已经用他的行动给了答案。

    只见帝北宸一路向前，根本就没有半点停歇的想法，直接就顺利地走到了桥的对面。

    紧接着，那黑暗圣碑也直接消失不见了。

    瞧见这一幕，众人皆是不由得呆住了。

    帝少枫等人的眼中则绽放了浓浓的惊喜，“北宸竟然真的通过了！”、

    “太棒了！二表哥简直就是个天才啊！”

    帝家以及林家的一众修炼者都忍不住的欢喜，虽然他们并不知道走过这桥的难度，不过想想萧瑟舞身为下一届光明圣女都还没能通过，帝北宸却已经通过了，这就能看出领悟力的差距了。

    萧瑟舞在瞧见帝北宸通过了黑暗之桥后，眼中也浮现了一丝惊愕之色。

    她无法相信，帝北宸的领悟速度竟然会如此之快。

    她可是很清楚，想要通过，必须得对属性力量有着较强的理解才行。

    哪怕以她这些年的积累，想要通过还觉得十分困难，帝北宸这是怎么做到的？

    帝北宸在通过了桥之后也不着急，先是看着桥上的百里红妆，唇角扬起了一丝笑意，而后便在光明之桥的对面坐了下来。

    紧接着，众人便发现帝北宸竟然开始参悟起了光明圣碑！

    这是什么情况？

    众人顿时就傻眼了。

    “这帝北宸该不会是疯了吧？他可是黑暗属性啊，对着这光明圣碑参悟什么？”众人忍不住出声道。

    与此同时，帝少枫等人也是面面相觑，北宸这等做法还真是让他们摸不着头脑。

    “依我看，北宸应该就是在等红妆吧，反正黑暗圣碑也不见了，看看光明圣碑也没什么大不了的。”慕容景思索道。

    帝少枫微微点头，“现在看来也就只有这一种解释了。”

    百里红妆在见到帝北宸的举动之后，唇角也展开了一丝笑意。

    只有她清楚，帝北宸同样是需要参悟这光明圣碑的。

    只不过，她这一次是没有机会参悟黑暗圣碑了。

    对此，她也不担心，反正有帝北宸教她呢。

    “你们瞧，萧瑟舞又前进了。”

    很快，众人便发现萧瑟舞再度前进了。

