    “一名九域土著？”

    楚风眠眼神之中的迟疑，被那几名天九域武者，一眼就看了出来。

    “居然是还有九域武者，敢回到九域之中来，还没有被抓走的。”

    “队长，这一次看来是我们走了大运了！”

    “一名九域武者啊，能够抓到，可以或者不少的奖励啊。”

    “抓住他，别让他跑了！”

    许多天九域武者，立刻兴奋的大喊道，其中数位天九域武者，更是毫不犹豫，一齐出手，他们的手中，都是出现了一根根金线，数位天九域武者，就站在了楚风眠的四周，金线凝聚，化为了一张大网，冲着楚风眠笼罩了过去。

    “想要抓我，领赏？”

    听到那几名天九域武者的话，楚风眠的眼神中，却是露出了几分怪异之色。

    一名仙圣，剩下的不过只是一些仙君，这样的武者，也敢对他动手？想要活捉他？

    看到这而一张金线大网，楚风眠手指一点，整张金线大网，就在楚风眠一指之下，当场断裂，至于那控制这金线大网的几名天九域武者，更是被这一股力量反震，身躯当场破碎。

    “倒是有些门道。”

    楚风眠眼神中闪过一丝惊讶。

    刚刚那一道金线大网，仅仅只是六位仙君联手布置出的，可论起威力，居然是就连大部分的仙圣，一时间都难以挣脱。

    要知道一位仙圣的实力，面对十位仙君，都可以轻松取胜，这种层次的合击之术，哪怕是在三大圣域之中，都极为少见。

    “不好，此人的实力，不是我们可以对抗的了！必须请将军出手！”

    其他的几名天九域武者，在看到楚风眠轻易的挣脱了金线大网，反而是将那些天九域武者直接轰杀之后，他们也都是明白了眼前楚风眠的实力，绝非是他们可以对抗的。

    那为首仙圣境界的天九域武者，立刻拿出了一枚玉符，轰然捏碎，化为了一只蓝色小鸟，向着外界飞去。

    不过楚风眠却是轻轻指尖一点，周围的空间，当即凝聚，那一只蓝色小鸟，也被他一把握在了手心之中，猛然捏碎。

    这几名天九域武者，想要将消息传递出去，楚风眠自然不会让他们如愿。

    他现在也弄不清楚，天九域中，到底有多少强者，来到了九域之中，有没有仙帝层次的强者。

    如果一位仙帝强者，将自己的气息完全隐藏起来，楚风眠也难以探察的到。

    楚风眠如今的目标，还是进入到天九域之中，去通过戮血魔剑的考核，他现在还没有到跟天九域真正对抗的时候，现在自然不会让消息，传递出去。

    看着那一只蓝色小鸟都落入到了楚风眠的手心中，那些天九域武者的脸上，都是露出了几分绝望之色。

    “拼了，一起出手，我们才有希望逃出去！只要是将消息传递出去，将军大人必然可以斩杀此人！”

    “一起出手！”

    剩下的天九域武者，在这一刻，全力出手，从他们的手心之中，爆发出了纯粹的力量，这种纯粹的力量，又是凝聚在了一起，化为了一道光芒，冲着楚风眠轰杀而来。

    “又是合击之术？”

    楚风眠脸色一惊。

    这些天九域武者施展的，又是一种合击之术。

    而且这种合击之术，显然是无比玄妙的，这一位仙圣，数位仙君联手打出的合击之术，威力居然隐隐约约到了仙尊的层次。

    不过这种合击之术，在他的面前，也依然不堪一击，他指尖一点，这一道光芒，就被击碎，随即爆发的力量，席卷那些天九域武者，除了为首仙圣境界的那名天九域武者，其他的天九域武者，都当场陨落。

    唯一活下来的那名天九域武者，也是楚风眠故意留了他一命。

    楚风眠将他的力量完全镇压，他现在站在楚风眠的身边，就像是一个没有任何力量的普通人一样。

    楚风眠留下他的性命，自然就是为了得到一些天九域的情报。

    他对于天九域的了解，几乎还都是在古籍之中记载的，但是这些古籍记载的内容，其实也都是每一次天九域跟三大圣域爆发战斗，所见识到了一些见闻。

    可以说对于真正的天九域，楚风眠还是一片陌生的，对待一个未来的敌人，他自然是要将天九域了解清楚。

    更何况楚风眠还打算要率先进入天九域之中。

    不过这名天九域武者，虽然被楚风眠镇压，但是对于楚风眠的问题，却是一概不回，彻底沉默，这也令楚风眠无比烦躁，他一把将那天九域武者捏死，然后将他的记忆，直接抽取了出来。

    “帝国，军团，军队？这都是什么东西？”

    看完这名天九域武者的记忆之中，楚风眠眉头紧锁。

    这天九域，跟他想象的，完全不一样。

    这名天九域武者的人生，就是出生，然后被天剑神皇麾下的军团预备队选中，然后从小在预备军队之中培养，在其中修行武道，经历一次次的历练，考核，学习的就是军队之中授予的功法，最终被作为先遣军团的成员，来到了九域之中。

    在他的记忆之中，几乎没有像是三大圣域武者这种，拜师，历练，修行，机缘这种事情。

    他的一身武道，全部来自与军队，由其中的教官教授，他也没有得到过任何的机缘，偶然的一些插曲，也就是他执行一些镇压的任务，发生的一些事。

    他出生的地方，乃是属于天剑神皇的领土，被成为天剑领，在天剑领之中，没有任何的宗门，所有的武者，都是属于天剑领麾下的军队成员。

    想要修行武道，只有加入天剑领麾下的军队预备队，然后经过挑选，才可以真正加入军队之中。

    而除了天剑领麾下的军队，不允许私自传授武道，像是三大圣域之中这种宗门传承，都是不被允许的，一旦是发现，必定要格杀，这也是他执行的那些镇压任务的主要事件。

    这一名天九域武者记忆的人生，可以以无聊来形容。

