    两人都是高手，也都知道对方是和自己同一个档次的高手。

    因此对于切磋的事，心里都挺期待的。

    二皇子道：“陈兄，其实我这次来找你，还有一个私人原因。等切磋过后，我再和你说。”

    “私人原因？”陈立有些疑惑，难不成这家伙想把自己叫去当专属陪练？

    他们这个级别的强者，连大宗师都没资格当对手，也就只有同样超越大宗师级别的人，才能过上几招。

    “实不相瞒，这件事需要拥有足够的实力才能知晓。我得先看看你的实力是否够资格知道。”

    二皇子也是个爽快人，直言不讳的解释道。

    陈立一听更好奇了，什么事居然要他亲自动手来检验实力，才够资格知道？

    不只是他，连旁边的龙悦都露出了惊讶之色。

    在来之前，她可不知道自己的堂哥还带着别的目的。

    “那咱们先找地方练练？”陈立被勾起了好奇心，当即提议道。

    “行，这里是你的地盘，你来挑地点吧。”二皇子点头答应。

    “嗯，那你跟我来，地方有点远，郡主大人要是走不动可以留在这里休息。”

    陈立想到了淡水湖附近的小草原。

    那地方地势平坦开阔，沃野二十多公里，能跑马能放牛，最适合他们这种超级高手打架！

    龙悦听得很不高兴，“我腿脚好着呢，说什么走不动！”非要跟着去。

    侍琴侍棋等侍女自然也是要寸步不离跟着主子的。

    陈立看着二皇子身边带着五个绝色美女，心中冒起一股柠檬味。

    同样是强者，差距咋这么大呢？

    为了不输气场，他决定也带几个人随行！

    于是叫上了石骨、阿棍、天星、大河焚火、巨石，这五个超级猛男，打算从士气方面压倒对方！

    五个猛男自然都很乐意。

    能和美女一起出去溜达，也是件赏心悦目的事情。

    巅峰高手对决什么的不重要，重要的是善待自己的眼睛！

    一行12个人很快离开了新手村，往淡水湖赶去。

    陈立和石骨等人一脸轻松的在前面带路。

    才走了两公里左右，龙悦便表现得有些不耐烦，一会儿皱皱眉头，一会儿撇撇嘴。

    周围森林里有许多豺狼虎豹，时不时吼两嗓子，也让几位女子感到有些紧张。

    只有二皇子神色轻松，还能和陈立随意笑谈。

    走了5公里后，龙悦郡主开始有点忍不住了，“到底有多远？怎么还没到？”

    陈立嘴角微动，“说了让你在村子里休息，你非要跟着，这才一半路呢。”

    龙悦轻哼一声，“我又没说走不动，问问怎么了。”不过脚步却是明显慢下来了。

    她的三维属性只有1-0-1，其中的两个“1”估计还是系统四舍五入的，实际上可能只有0.5或者0.6左右。

    也就是半个普通男人的体质。

    这是标准的弱女子面板，称之为手无缚鸡之力毫不为过。

    而且她本身又是郡主，平时出行有马车有轿子的，根本没有自己一口气走十几公里的经历。

    因此这段路走起来颇为难受。

    “侍琴，侍棋，你们扶一下郡主。”二皇子看堂妹有点走不动了，便吩咐手下的侍女帮忙搀扶。

    但其实……侍女的属性也就只有1-1-1，只是可能“四舍五入”的情况没那么严重而已，比龙悦好不了多少。

        

    一群弱鸡！

    一段路，走得五个漂亮姑娘气喘吁吁，大秋天的都累出了汗，衣衫微微湿润，额角的青丝黏在了皮肤上。

    石骨等猛男虽然听不懂她们在说什么，但闻着美女们身上散发出的体香味，心情格外的好。

    要不是陈立告诉他们那个穿黄衣服的男人可以手撕巨人，他们估计已经按捺不住躁动的心了！

    陈立对此表示十分鄙夷。

    一帮有家室有孩子的男人还这么不老实，和自己比起来真是差远了！

    ……

    “到了。”

    在五个女人已经走得脚底发疼的时候，小草原终于出现在眼前了。

    “呼~”

    白龙郡主松了口气，差点软倒在侍琴的怀里。

    “你们去打吧，我们在这儿看就行！”此刻她是一步路也不想走了，只想坐下来让侍女给自己揉揉腿脚。

    “嗯，你们在此地歇息，我与陈兄就在前面切磋。这地方很大，正适合放开手脚一战。”二皇子点头道。

    陈立笑着打趣道：“走了那么远的路可别直接坐地上，不然屁股会塌掉的。”

    气得刚想坐下的龙悦一个能杀人的眼神瞪了过来。

    但还真信了他的话，强撑着又站住了。

    “石骨阿棍，你们注意四周的野兽，别让它们吓到各位美女。”

    陈立对众猛男吩咐了一句，随后便和二皇子一起走向了前面宽敞的空地。

    这片小草原活跃着不少野兽，连铁角黑牛那种庞然大物都有。

    二皇子虽然切磋心切，但看到如此美景，还是忍不住赞叹了一句：“陈兄能在这种地方生活，想必过得十分快乐。”

    陈立笑道：“还行吧，除了日子辛苦一些，各方面都还挺充实的。”

    接着问二皇子，“你要武器吗？还是赤手空拳就好？”

    “空手吧，刀剑无眼，我们这种层次的高手一不小心就会要了人性命，还是谨慎些好。”

    二皇子态度很温和，主动放弃了使用武器。

    他的武器其实一直都带在身边，是一把带鞘的宝剑，由侍画背着。

    27级的剑法造诣，可称是炉火纯青，比阿棍的标枪都要厉害一大截。

    如果动用武器战斗的话，他瞬息之间就能斩杀大宗师级别的强者了。

    陈立微微点头，感受到了二皇子的心意，对这位出身高贵的强者又多了几分好感。

    他的武力资质太拉胯，虽然属性强，但遇到比自己更强的二皇子，实际上已经没有任何优势。

    如果再用武器的话，估计不出几分钟就要落败了。

    仅仅是拳脚搏斗的话，或许还有一点机会。

    “开始吧，让我看看你有没有接触超凡层面的实力！”二皇子退后五步，摆开架势。

    陈立闻言笑道：“你只管出手，我虽不能败你，但也不会轻易受伤！”

    “好！有自信！你是这些年来第一个让我全力出手的人，我会尽量满足你！”

    二皇子朗笑一声，脚下一动，在原地留下一道残影，直接出手！

    

