
秦阳自然不知道薛婉彤和母亲林芳后面的对话，他只是觉得很尴尬，林芳会不会认为自己是轻薄之人，再非礼她的女儿呢。

哪怕她嘴里不说，但是她心中会这样想吗？

秦阳脑袋也是懵懵的，没想到最后一次针灸竟然会出这样的差错，这可真是太让人尴尬了。

这份尴尬的情绪一直持续到了秦阳抵达火锅店，坐到了包房里，秦阳的心情才缓解了几分，好吧，这件事情不要想了，反正这也是最后一次了，以后也不需要了，不会再出现这样尴尬的事情了。

今天是这一学年大家最后一次聚餐，包括秦阳所在的306寝室和韩青青所在寝室外加两个家属，大家兴致都很高昂，原本平日喝饮料的妹子也都开始喝起了啤酒。

“我妈同意我去英格列了，不过你反正不是要过去呆很长时间吗，我估计也呆不了那么多时间，我想先回家一趟陪陪我妈，她都一个人在家，也没人陪他……”

秦阳笑道：“行啊，我过去还要帮康妮的阿姨治病什么的，也需要一点时间，等我过去把点都踩好了，把一切都处理好了，你再过来，我们一起玩一段时间，最后一起回来。”

韩青青嗯了一声，眨了眨眼睛：“过去人生地不熟，可全靠你保护我了哦，你不会把我给卖了吧？”

秦阳笑嘻嘻的说道：“这要看别人出的价格了，万一真的很高，高到我动心的话，说不定的哦，放心，我这人讲道义的，就算卖了你，一定也会和你分成的。”

韩青青莞尔一笑：“行啊，那你价格可得卖高点，这样我可以多分点。”

谈笑之间，去英格列的事情也就这么定了下来。

秦阳虽然去英格列可能要担负任务，但是他却并不担心，他准备带着那个尖端科技的仿真皮面具过去，明面上他是英格列公主邀请的医生客人，光是这个身份便可以让他安然无忧，至于伪装的身份，就算暴露了又如何呢？

就像之前对付宇文涛和李昀昊出现过的刀疤脸男子，直接就人间蒸发，又有谁能察觉谁是谁呢？

更何况他准备先过去完成这一切，如果到时候真有危险的话，韩青青就不用再过去了。

他邀请韩青青，只是觉得这确实对自己对韩青青都是一个提升口语能力不错的机会，更何况，也能拓宽下见识。

“兄弟姐妹们，暑假愉快，九月再会！”

“九月再会，干杯！”

……

秦阳并没有喝多少酒，自从经历了车祸和半夜突袭之后，秦阳越发的小心谨慎，随时都让自己保持在警惕状态，一如在执行特工任务。

中海看上去风平浪静，喜乐平安，但是那只是对普通人而言，对秦阳来说，这里的危险程度甚至不低于在异国他乡执行危险任务，因为执行任务的时候，他是处于暗中，而且他知道谁是敌人，谁是朋友，他可以从容的制定策略去达成目标，但是在这里，他是在明处，敌人是在暗中，而且很多人敌友难分，你完全不知道，对你笑嘻嘻的人是否会在你转身的时候给你背上来着致命的一刀。

秦阳回到家里的时候，却发现小姨罗诗雅正在沙发上看电视，似乎在等着自己。

“小姨，还没睡啊？”

罗诗雅微笑道：“等你呀。”

秦阳走到沙发上坐了下来，笑道：“等我有什么事情吗？”

罗诗雅摇头：“没什么大事，你这不是考完了吗，应该要回京城了吧？”

秦阳点头：“嗯，回去待几天吧。”

罗诗雅好奇的问道：“几天？”

秦阳嗯了一声：“要去一趟英格列，可能整个暑假都要待在那边。”

罗诗雅好奇的问道：“你去英格列干啥？”

秦阳笑着把康妮公主阿姨摔伤的事情说了一遍，罗诗雅伸手揪了揪秦阳的脸：“哟，不错嘛，这神医的名声都到国外了，去吧，去吧，去让那些洋鬼子见识一下子什么叫神奇的华夏医术，让他们开开眼界。”

秦阳笑道：“还没治呢，万一被人打脸了呢？”

罗诗雅笑眯眯的说道：“我还不清楚你，既然敢开口接这事，自然是有百分百把握的。”

秦阳摸了摸鼻子，笑道：“我回去了，小姨一个人住这……”

罗诗雅微笑：“我也要搬了啊，我公司那边已经弄好了，而且搬过来的第一单业务已经做成功了，接下来一段时间要忙了。”

秦阳好奇的问道：“你又成功收购公司了啊，小公司你是看不上眼的，不知道哪个倒霉的公司被你给猎杀了啊？”

“昊天地产，还有位于苏舟的荣华集团。”

秦阳愣住：“昊天地产？这不是李昀昊旗下的产业吗？”

“对啊，就是他的产业啊，虽然二手房产业不怎样，但是他手里那块地却很有价值，至于荣华集团则是李家在苏舟最大的根基……”

秦阳看着笑眯眯的罗诗雅，忽然明白了过来，心中涌起了几分感动：“小姨，你这是为了我出气吗？”

罗诗雅伸手抚摸着秦阳的脸：“我家小阳阳，我都舍不得说一句，那些家伙竟然想要你的命，小姨又怎么会放过他们，虽然不能要他们的命，但是弄到他们倾家荡产，那却是我最擅长的……”

秦阳担心的问道：“李家在中海可能没什么根基，但是在苏舟可能根深蒂固，你这么对付他们，会不会有麻烦啊？”

罗诗雅笑盈盈的看着秦阳：“你是在担心小姨吗？”

秦阳理所当然的回答道：“那是当然啊，李家是我的对手，曾经对付我，我当然希望他们受到惩罚，但是我却不希望小姨受到任何的伤害，哪怕一丝一毫都不行，如果你在这种争斗中受到伤害，那就算我把整个李家全部干掉也弥补不了啊。”

罗诗雅凑过脸，在秦阳的脸上吧唧亲了一口，伸手将秦阳搂在怀里，开心的笑道：“小阳阳这么关心小姨，小姨很开心啊。”

秦阳整个人都被抱在了罗诗雅怀里，脸也被靠在了她那饱满的前胸上，顿时苦了脸。

自己真不是小孩子了啊。

罗诗雅看着秦阳红红的脸蛋，笑嘻嘻的放开了秦阳，笑道：“虽然我是想给你出气，但是如你所说，李家在苏舟势力根深蒂固，确实不好对付，但是我在对付他们的时候，却发现了另外也有一股势力在对付他们，这股势力很强，强到李家根本无法抵御，被迅速的打得崩溃，然后彻底崩盘，我便趁机低价鲸吞收购了李家赖以生存的荣华集团……”

秦阳楞了一下，另一股势力？

罗诗雅看着秦阳发愣，忍不住笑了起来，如同牡丹花开，娇艳无比：“你师傅的人啊，你难道不知道吗？”

秦阳恍然，回过神来。

隐侍！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10084887"  chaptername="第五百零八章  小姨很开心呢">加入书签</a>
</div>
