    但是吧，这问题也比较大，首先这钱一旦借了，人情也就算是用了，有点亏。

    其次，就是华夏银行的美元太过于显眼了，很多国家都盯着这些钱，贾老板做空米国的意图一旦暴露，那总是不好的。

    但这是唯一来快钱的门路，当时的贾老板差不多已经决定还是管银行借钱了，结果没想到米国来送钱了。

    一开始贾老板是真心想要拒绝这个蕾丝电力的，毕竟经历过川大统领的教育，贾老板非常清楚的明白，一纸行政命令就可以让自己所有的努力全部化作泡影。

    而事实也证明了这一点，贾老板当时想着无论如何也不答应。

    可是后来当欧洲人和米国人联合弄出来的方案放在贾老板面前的时候，贾老板忽然发现，这些人不就是给自己送钱来的吗，而且还一送就是2000亿美元，自己不用这笔钱在米国股市上面大赚一笔，简直就是愧对自己的祖先呀！

    于是贾老板悟了，主意瞬间改变了。

    当然了，转变不能太匆忙，否则会引起别人的怀疑，而且也不能太主动，于是贾老板就一直拒绝，一直到最后几乎所有人要跪在地上求着把钱送给贾老板，而摩根财团更是主动让花旗银行出面，贷款1000亿美元给贾老板的时候，贾老板才勉为其难的答应了下来。

    这是你们求我的，可不是我主动的，是你们自己犯贱，和我贾亚鹏没有关系！而既然是你们求我，那我定一些比较严苛的，比较霸道的规矩要你们遵守，你们也无话可说对吧。

    我不让所有的投资人查我的账，没有人能够约束这笔钱的去向什么的，也是非常合理的，毕竟是你们求我来干的，而且我还包赔，这怎么看都是你们赚了。

    接下来一切就按照贾老板的剧本来演的，开始在米国像模像样的准备蕾丝电力的建设工作。

    其实这里贾老板估计错误了，他本来以为3年的时间差不多足够了，而且他觉得一开始的时候，摩根财团为了卡自己，怎么着也要动用种种手段，让自己光是在审批程序上面就耽搁一年半载的时间，这样钱不用进入米国，场地不用大量施工，那就非常的正常了。

    可没想到的是，前期的审批工作居然如此顺利，不到2个月，米国那边和投资人就催着贾老板入场了。

    贾老板也不敢再拖延呀，否则就显得奇怪了，所以贾老板只能硬着头皮去和谈。

    一开始在谈地皮的时候，贾老板故意设定了严苛的条件，要求一年一签约，不支付任何押金，打的还是希望能够合理的拖延个一年半载的时间的主意。

    而且到时候因为很多地块根本没有谈成，租金都可以省下了很多。

    可是没想到呀，关键时候，原本还死活不肯的各个地主忽然就一致的答应了，让贾老板的拖延计划又一次破产，而各个股东们也开始催着赶紧开始建设。

    这个时候贾老板是非常担心自己做的局露馅的，无奈之下，贾老板只能硬着头皮开始搞建设，把各个工地的围挡建的高高的，调配换电站设备过去充门面什么的。

    那个时候是贾老板最担心的时候，身怕经济危机还没有来，蕾丝就已经建好了，自己就真的要哭了。

    好在关键时候阻力还是来了，看到各处在建工地受阻，大量工程暂缓的消息，贾老板长长的松了口气，脸上终于露出了笑脸，果然还是摩根财团比较给力呀！

    后来等到金融危机彻底爆发，贾老板需要一个合理的结束蕾丝电力的理由，于是开始让一直磨洋工的蕾丝电力宣布自己提前完成工作。

    这样一是营造出电动车要大举进军米国市场，让米国的股市进一步的因为这个消息而崩盘。

    另一边，贾老板偷偷通过一些媒体，以一些小型基金会的名义，放出了要禁止电动车进入米国，不要让欧洲人和华夏人偷了米国人的工作和市场这样的消息出来。

    果然，这些消息一公布，就彻底点燃了快要精神崩溃了的米国人的敏感神经，他们纷纷举行抗议，要求禁止电动车，保住米国人的工作岗位什么的。

    而米国甚至是非常配合的完成了任务，唯一的意外是贾老板会以为米国人直接禁掉电动车，这样自己就可以有理由光明正大的结束蕾丝电力。

    没想到米国人居然整出了出售三大汽车公司的幺蛾子出来。

    讲道理，要是米国人真的按照大千给出的条件把三大汽车企业给卖了，贾老板就真的要心肌梗塞了。

    这样意味着大千不仅要花一大笔资金来收购三大汽车公司，还得被迫真的在蕾丝上投入几百亿美元的资金。

    另外，因为大千是假完工，所以真正的建设工作恐怕还要一年半以上，而此时距离最后约定的日期只剩下不到一年了，大千是妥妥要拖延工期的。

    所以那个时候贾老板一直都在祈祷，让米国人的条件狠一点，让自己可以抓紧时间滚蛋走人，另一边疯狂出钱给媒体，让媒体宣传把汽车企业卖给华夏人就是出卖国家利益这样的论调，才总算是惊险过关。

    当时但凡有人洞悉了贾老板真正的盘算，大千恐怕就真的要面临一场巨大的危机了，不死也要被扯下一块肉的那种。

    而当时也不是没有漏洞的，比如那些疯狂给各个媒体出钱做舆论的人，这就非常的可疑了。

    只不过当时摩根自己也在做舆论，而那些收了钱的媒体都想当然的认为，这些钱是摩根财团的隐藏势力给的，全部把这些钱算在了摩根财团的头上，压根就没有想到这会是大千自己骂自己。

    还有一个重大的漏洞，就是只要有人想办法破开围墙，或者在围墙上面钻一个洞，偷看一眼工地的情况，就能够发现大千的虚实。

    而事实上也确实有人这么干了，甚至摩根财团的桌面上都放上了很多大千工地虚空建成的照片。

    只是摩根哪里想得到，大千从进入米国的那一刻，就开始筹备着逃跑的事实，相反，他们认为这是大千为了安抚股东的情绪，同时为了增加市场的信心，才故意虚报的事实，将那些没有完工的工地，假装的已经完工了一样。

    嗯，毕竟他们米国人经常干一样的事情，大家都习惯了，理所当然的往这个理由上面去想，一点创造性的想法都没有。

    在这一系列的误打误撞之下，贾老板其实有不少漏洞的计划，好歹算是惊险过关了。

    现在的贾老板，只需要看着自己账面上的现金，美滋滋的玩着老婆就够了！

