望西镇的望西酒楼之内，众多的修士都是眼神戏谑地看着通神境巅峰的陈朋欲要调戏一名扮男装的绝色少女。

    在这毫无规则可言的荒泽洲内，一言不合便是动手杀人都是屡见不鲜、无人过问。何况这种恃强凌弱、欺凌少女的小事，便更是如家常便饭一般。

    因此，在这种情况之下非但没有人出来制止，反而都是格外的期待，欲要观看一番这事情到有会发展到什么地步。

    但出乎众人意料的是，面对着陈朋的出言调戏，那绝色少女却是并未表现出丝毫畏惧之色，甚至连头都未抬一下。

    “给你十息时间，马上从我眼前消失。否则，就别走了！”少女轻酌了一口杯中的竹叶露，神情淡然的说道。

    但若是有细心之人的话，则会在其那看似淡然的目光之中隐隐看出一丝不屑与杀机。

    “啧、啧、啧，没想到竟还是个刁蛮的丫头！”

    陈朋听着少女那毫无利度的威胁，那本就凶恶的面庞上却是挂起了一抹淫邪的笑意：“不过，越是如此，大爷我就越是喜欢！”

    陈朋话音落罢，非但不退，反而竟是借着酒意上前一步伸手欲要去摸少女那粉嫩的面颊。

    众人饶有兴趣的看着这即将上演的龌鹾一幕。然而下一刻发生的事情却是大大的过乎了众人的预料之外。

    眼看陈朋的手便是要触摸到了少女那粉嫩的面颊，但却是突然的停了下来。与此同时，那壮硕的身体也是莫明的颤抖起来，原本挂满淫邪与戏谑的脸上更是瞬间转变为不解与惊恐！

    如此诡异的变化令得围观的众人也是大惑不解，不明白这法力不俗的陈朋为什会出现如此反常的现象。

    然而事情至此却是并未结束，下一刻，就在人们疑惑不解的注视下，陈朋那颤抖不已的身体更是尤如遭受重击一般倒飞而出，重重的摔落在了十数丈外的地面之上。而后又贴着地面一路接连撞翻数张桌椅的滑出十数丈远方才堪堪止住！

    事情的发展完全出乎了人们的预料，令得在场的所有人都是吃惊不小。纷纷将目光投射向那道依旧泰然自若的倩影之上，整个大厅之内竟是出现了短暂宁静。

    陈朋的修为大家有目共睹，已然是达到了通神境巅峰，虽然比不上那些宗门内的优秀弟子，但在这泽荒洲闯荡的散修之中也算是实力不弱。

    可反观那女扮男装的少女，不但看起来柔柔弱弱，而且身上的法力波动也是相当的微弱，至多也就在纳气境而已！

    这点修为与陈朋那通神巅峰的修为比起来可谓天壤之别，因此众人始终都是未曾看好这修为低微的少女。

    可谁知就是这看似柔弱的少女却是在大庭广众之下，不动声色的将法力高强的陈朋击飞了数十丈远，这实在令人大为咋舌。

    “不过是一个不入流的通神境小修士，也敢打本小……公子的主意，我看你是活的不耐凡了！”就在众人吃惊之时，那少女却是轻轻的抬起了头，目光戏谑的看向了远处那尤自狼狈倒地不起的陈朋，轻描淡写的道。

    少女的声音不高，语气也颇为的平淡。但就是这平淡之语听在厅内众人的耳中却是尤如惊雷一般，震得众人心头一凛。

    “什，什么！通神境小修士！她竟然称通神境的强者为小修士，难不成这柔柔弱弱的小姑娘竟是凝露境修士不成！”一位看热闹的中年汉子闻言吃惊不已，不由小声嘀咕道。

    “这还真不好说！”旁边一位灰白头发的老者也是眼神微眯，盯向少女的方向轻声接口道，“否则那通神境巅峰的陈朋又怎会如此莫名其妙的被她震飞？”

    “还真是看不出来呀！好此娇俏可爱的小姑娘竟是有着如此的修为！真是叫人好生羡慕啊！”

    “这修士界的事谁又能看的准呢！看来这陈朋还真是够倒霉的，竟是踢到了如此硬的一块铁板！”

    “那又能怪谁！谁让他见色起意，找死也是活该！”

    ……

    随着少女的话语落罢，各种议论之声也是随之传出。不过也难怪众人会如此的震惊，因为在这小小的望西镇内，通神境的修士基本上已然是相当强悍的存在。再往上的凝露境则是相当的稀少，也就是那些实力不弱的佣兵团的首脑，方才能拥有如此强横的实力吧！

    而如今一个年纪轻轻且又柔弱可爱的小女孩竟然说出如此狂妄的言语，怎能不令在场的众人惊掉下巴。

    通神境处于修士修真入门阶断中的最高境界，已然达到灵力贯通灵台，灵气运转自如的程度。并且已然能够施展一些威力不俗的小法术，只要能将体内的灵气聚集到足够浑厚的程度，再成功的压缩成液态，便可进入修真初级阶断的第一重——凝露境！

    凝露境虽然在修真的道路上算不得太高的境界，但对于众多的修士而言却是一道重要的分水岭。若是成功渡过则可一路向上，成为一名真正的修士，拥有漫长的寿命以及无边的法力。

    可若是不能成功，则便是修真无望，只能止步于通神境，最多活上个二百年便是会身死道消，重新归于轮回之中。

    进入凝露境，不但能够拥有比通神境强大数倍的法力，更是决定修士是否能够继续修炼的重要标准。所以这也就成为了低阶修士们修真道路上的第一道门坎。

    可是这一道看似不大的门坎，却是将八成的初级修士都是阻挡在了其外。尤其是众多的散修更是九成九的人都是无法渡过此关！

    散修不同于各大宗门内的入门弟子，有着完善的修真功法以及浑厚的修炼资源作依靠。大多散修只是依靠自己的打拼以及摸索艰难的修炼。

    因此，能够成功突破修炼入门阶段，达到初级阶断的凝露境的是少之又少！

    就在众人议论声中，那倒地的陈朋也是反应了过来，赶忙将一些由于倒地而散落在地面上的物品草草的收入怀中，才爬了起来。而此时他再看向那少女的眼神也是由先前的淫邪转变成了浓浓的敬畏。

    “这位，这位上仙，小的有眼无珠，对上仙多有冒犯，还望上仙饶命！”陈朋在这荒泽洲内混迹多年，自是心思活络之人。眼见这少女出手不凡，自然也是意识到了自己先前举动的愚蠢。当即赶忙出言讨饶。

    然而这少女闻言却是不动声色，而是抬手轻酌了一口杯中的美酒，才语气淡漠的道：“方才已经给过你机会，但你却未好好利用。如今，本公子既然已经出手，又岂有轻易收手的道理！”

    陈朋闻言，顿时脸色难看到了极点。本来见这少女孤身一人、法力低微，才敢生出这不轨的心思，可谁知这少女竟是位扮猪吃老虎的狠角色。事到如今，看来还真是不好善了了。

    “灵儿！”

    然而正在陈朋苦心思索脱身之计之时，一道苍老的声音却是凭空传来。那声音飘飘忽忽，似是在耳边响起，细听之下却又似远在千里之外，令人捉摸不定。

    那一直泰然自若地坐在桌前饮酒的绝色少女在听到了此声呼唤之后，却是突然的神色一变。

    旋即，也未再理会那一脸菜色的陈朋，身形一闪之下便是如一道白光般掠出了酒楼的大门，再几个闪掠便是消失不见。

    那般行动的速度竟是快到难以形容，看的大厅之内的众人不由目瞪口呆，大惊失色。

    陈朋呆愣愣地望着少女消失的方向，半晌之后方才猛地醒转过来。也未来得及和同来的那三人言语一声，便也是如丧家之犬般的逃窜出了望西酒楼。

    众人见到陈朋如此狼狈的逃走，也是不由得哄堂大笑。旋即又是对这神秘少女的身份展开了一系列的猜测与议论。

    然而就在众人热烈的议论声中，众人却是并未注意到，又有一道年青的身影也是悄然的退出了望西酒楼，向着陈朋消失的方向追了下去。