    此时此刻。

    在这个巨人丧尸的脑袋上有个人的脸浮现出来了，就好像这个人的大半截身子都被埋入了泥土之中，唯独露出了一个脸。

    双眼紧闭。面色发白，不知道的还以为就是个人脸浮雕。乍一眼看上去，非常的恐怖。

    林峰双手一抖，他感觉自己有点懵逼了，大脑有点转不过弯。

    难道说，这个巨人丧尸就是自己要找的孙畅？

    “这……”

    林峰彻底的木讷了。

    巨人丧尸下。

    孙杰等人看林峰又变成雕像了，一个个也都提心吊胆起来，又出什么幺蛾子了？

    不过当林峰让他们一个个都上来亲自看的时候，当他们看到孙畅的脸时候，一个个都彻底傻了，表情也比林峰好不到哪里去，孙杰更是直接扑了过去。

    “怎么会这样，我哥就是巨人丧尸？”

    孙杰喃喃道，他想要把孙畅的脸给挖出来。

    “没用的，这个脸是从里面露出了的，若这个真的是孙畅的话，那么孙畅整个人都在这个巨人丧尸脑袋里面。”

    林峰说道。

    “为什么会这样？”

    孙杰问道。

    林峰摇了摇头，他也不知道，这背后的一切估计只有孙畅一个人知道，解铃还须系铃人。

    每个人都目光闪烁表情精彩，那要破坏他们魔石防线，给了他们无数恐惧的巨人丧尸，居然是孙畅？真正的孙老大。

    这是何等的出乎预料，每个人都有点难以想象自己看到的一切，但事实就这么摆在眼前。

    “先把他挖出来吧，我来，小心点，可能我一切开这个家伙的皮肤就会有热蒸汽喷射出来，你们去天蛛脑袋上躲躲。”

    林峰说道。

    他记得自己被蒸汽喷射的时候是切掉了巨人丧尸的两条手，所以他才有这么一个推测。

    “林峰哥，你一定要救救我大哥啊。”

    孙杰祈求道。

    林峰皱了下眉头，点了点头。

    孙杰等人来到天蛛脑袋上看着。

    林峰拔出斩魄刀就是刺进了孙畅附近的肉里。

    这个巨人丧尸的天灵盖上的头皮简直就是一层肌肉。非常的厚实。

    林峰一刀刺进去就要往旁边躲。但是却没有蒸汽，见此林峰也就彻底放心，估计这玩意蒸汽是喷完了，直接是绕着孙畅一大圈，把整块头皮给切下来了。

    林峰担心切到孙畅，所以把面积给割的大点，一块足足两米多高一米多宽的大肉片被切了下来，而孙畅就在这其中包裹着。

    “人家是被冰封在冰块里面，这个孙畅，特么的是被封印在头皮里。”

    林峰让孙杰他们接住，而就这个时候。

    呼哧。

    巨人丧尸再次喷射出了蒸汽。

    林峰吓了一跳，他立即是来到了天蛛头上，一伙人就眼睁睁看着这个巨人浑身都冒着蒸汽，然后不过五分钟的时间，蒸汽消散的一刹那，就剩下了一堆灰烬，仿佛从来没有出现过一样。

    见到这，林峰已经可以肯定了，这个巨人丧尸根本不是丧尸，就是孙畅，估计是孙畅的异能，也可能是因为其余什么原因。

    “先把他带回去，然后慢慢把他挖出来。”

    林峰说道。

    “嗯。”

    孙杰抱着他哥。一伙人回到了仓城。

    一直搞到大半夜。

    孙畅才被从头皮之中解救出来。

    经过各项检测，死是死不了的，血压心跳等等都很正常，但就是晕过去了，似乎是身体的自我保护。

    看到昔日一起作战的小伙伴躺在床上昏迷不醒，林峰哭笑不得，孙畅啊孙畅，你居然是从头皮里出来的男人。

    孙畅从头皮里挖出来了，病床上下他的弟弟孙杰和他的妹妹孙小雅悉心照料，病房外就是鸟王等一群强者了，这架势，若放在末世前，不知道的还以为是黑社会的哪位大佬住院了这么多人蹲在外面。

    本来人还要更多，不过孙杰不敢大意，派了相当一部分的人去了魔石防线。一来是担心又有什么幺蛾子，二来也是打扫战场，毕竟他们斩杀了那么多丧尸怪物，事后留下的战利品也都要收集一下，当时情况太过于紧急，也就只顾着杀没顾着捡，现在空下来了，自然是不可以错过了。

    林峰抽着烟没有走，他准备等孙畅苏醒过后再说。

    林峰在病房外等着。

    咔擦。

    门开了。

    “给。”

    一个人走到了林峰面前。

    林峰抬头看去，顿时愣了一下。眼前站着一个小女孩，也就十三四岁大，圆圆的脸庞上有一对可爱的小酒窝，水汪汪的漆黑大眼睛滴溜溜的转动，显得非常的淘气和机灵。

    在她手中有一罐旺仔牛奶，旺仔牛奶包装上那个搞怪的笑脸正对着林峰林峰，看的林峰忍不住就是笑了。

    挺可爱的一个小女孩干嘛要穿个黑衣服。搞得像是什么伏地魔的信徒一样。

    “谢了。”

    林峰接过她递过来的旺仔牛奶。

    “多谢你救了我哥。”

    孙小雅坐在一边摇摆着双腿说道。

    “他是我同学，还是和我之前一起战斗过的，我来都来了，自然要出手。”

    林峰笑道。

    “哦。”

    孙小雅哦了声低下头也没在说什么。

    林峰主动问道：“上次你为什么要偷抗拒之盾呢？”

    一开始林峰还真以为对方是什么小偷，结果现在知道对方身份后，也就更加奇怪了，她干嘛要偷自己家的东西。

    “无聊。”

    孙小雅嘟着嘴说道。

    “无聊？”

    林峰愣了一下。

    “是啊，都没有人陪我玩，自从大哥走后，二哥每次都忙里忙外的，一天到晚也看不到人，我就想着把放在仓城的抗拒之盾给偷走了，然后让他着急，他来找我，我这样就有机会和他玩了。”孙小雅天真无邪的说道。

    林峰一听翻了个白眼，果然还是个小女孩啊。就算如此也不能对抗拒之盾打什么注意，这东西毕竟相当于定海神针一样的玩意。

    “不过我现在知道错了。”

    孙小雅低下头，“丧尸和怪物太可怕了，我以后不会再去动那个抗拒之盾了。”

    林峰没有多说什么，知错能改善莫大焉，他估计孙小雅之前也是没有见识过丧尸和怪物的厉害，被孙畅和孙杰保护的非常好，现在经历过这件事情后，也算是幡然醒悟了。