    两人一进门，邵群就把李程秀怼到墙上，抓着他的手臂将人困在墙壁和自己的身体之间，居高临下的怒瞪着他。

    李程秀唯诺着开口，“邵群，别生气……”他想解释，可是他至今都弄不清楚，邵群到底是因为他没回去生气，还是因为他和黎朔吃饭生气，总之，邵群很生气。

    “你翅膀长硬了，背着我和别的男人共进晚餐？”

    “只是……同事，我们。”

    邵群吼道，“瞎子都看得出来那个老色狼在想什么！”他喉结不停上下鼓动着，怎么都无法平复下自己的戾气。

    他知道自己有些反应过度，可是他就是看不得李程秀跟别的男人在一起。这是他养的小东西，没有他他李程秀还土了吧唧成天一副倒霉样，能有现在勾人吗，谁他妈敢眼馋，都去死吧。

    李程秀被他的吼声震的耳膜发麻，有些心虚的看着邵群。他不敢想象要是邵群知道黎朔今天跟他说了什么，要暴怒成什么样。

    “他只是，老板。”

    “只是老板？那老色狼倒是长得人模人样的，你之前不还很崇拜他吗，说他如何如何优秀，如何如何有能力，现在他看上你了，你挺高兴吧。”邵群一直以来对李程秀提到的年近四十的会计师的形象，就是个脑满肠肥的书呆子，所以也就放松了警惕。没想到今天一见，那派头真够足的，就李程秀这种没加过世面的，还不是一忽悠一个准，一想到李程秀对他的百般崇拜钦佩，他就怒火直往脑门儿上冲。

    “没有，邵群，他真的，只是我的老板。”

    “又送你回家，又请你吃饭，还带你个小实习生去参加招标会，他分明就是看上你了。你还挺配合啊，晚餐吃的挺愉快？是不是比跟我吃饭有意思？”

    李程秀脸色煞白，“邵群，你误会了。”

    “我误会？自从你上了这个破班儿，三天两头不回来吃饭，有时候到家比我还晚。再看看今天那老色狼的殷勤样儿，你们这么熟不是一天两天的了吧，谁知道你们是不是早就看对眼儿了！”邵群越说越生气，他也觉得借李程秀个胆子他也不敢给他戴绿帽子，可他就是想说，然后想听李程秀亲口反驳他。

    李程秀果然着急的辩解道，“邵群，我没有，喜欢他。”

    “你当然不敢喜欢他。”邵群捏着他的下巴，半眯着眼睛一字一顿道，“你只能喜欢我。”

    李程秀清澈的双眸毫无遮掩的望进他眼睛里，“我是，只喜欢你。”

    邵群微微一愣，心里有种奇怪的感觉，很陌生，让他对这个回答很满意。

    “你真的喜欢我？”

    李程秀认真的点点头。

    喜欢啊爱啊什么的，他邵群这辈子听多了，真真假假，虚虚实实，就是那么回事，这却是头一次，让他觉得这玩意儿，确实挺好听的。

    因为听着有些飘飘然，于是他又问了个问题，“有多喜欢。”问完他有点儿后悔，怀疑自己是被这小娘们儿气晕乎了，这么傻逼的问题不是只出现在言情剧里吗。可是问完了又有些期待，他期待李程秀会怎么回答，回答些更好听的话。

    李程秀才意识到自己这是在说什么呢，羞怯的说，“很，很喜欢。”

    邵群神色稍缓，“既然如此，以后不准再见那个老色狼，也不准再去哪里上班，连补习班也别去了，我给重新报一个。”

    李程秀惊道，“不行。”

    邵群脸色复又一沉，“不行？”

    “邵群，我不想辞职，邵群。”李程秀攀着他的手臂，哀求道，“邵群，我喜欢，这个，工作，我不想辞职。”

    邵群一把挥开他的手臂，狠狠卡住他的下巴，逼他抬起脸来看着自己，狠声道，“你不想辞职，你还想去跟那个老色狼眉来眼去的？”

    “不是……”

    “不是个屁！你他妈懂不懂避嫌？还是你就犯贱非得跟他勾搭上？你要么老老实实呆在家伺候老子，要么给我滚！”

    李程秀身子一顿，眼圈渐渐红了。

    邵群看他那泪眼婆娑的样子就心里一阵烦躁，抓着他的肩膀把他身子扳了过去，让他脸冲着墙背对着自己，粗暴的去扯着他的皮带。

    李程秀惊诧的转过头想求饶，“邵群，别……”

    邵群抓着他后脑勺把他的头转了过去，力道大的额头砰的一声撞在了墙上，“别让我看你这张娘了吧唧的脸。”

    李程秀被撞的直晕乎，迷糊间觉得下体一凉，外裤连着保暖裤内裤，全被扯了下来。

    邵群吐了口吐沫在手上，冰冷的手伸进他臀缝间，毫不温柔的开拓着紧涩的穴口。

    李程秀呜呜哭了起来，可既不敢回头，也不敢反抗，他害怕此时的邵群，也痛恨自己的懦弱。

    看扩张的差不多了，邵群拉下裤子拉链，掏出自己的东西急切的撸了几下，掰开李程秀雪白的臀瓣就往里挤。

    “邵群，不要……”李程秀哽咽的声音微弱的响起，却制止不了邵群盛怒中的暴行。

    急切中的准备工作做的很是粗糙，虽然邵群的大东西是成功进去了，可是李程秀却疼的呲牙咧嘴的，手指无意识的抠着雪白的墙灰。

    这样鲁莽的进入，邵群也没好受到哪儿去，可他憋着一股劲儿，即使难受也用力动了起来，他就是要让李程秀疼，让他永远记住这个教训。

    僵持的肉壁被长驱直入的性器彻底攻陷，放弃了抵抗慢慢松弛下来，使邵群的抽插变得容易起来，摩擦的快感终于占据了他的心思，他把李程秀按在墙上，用力的顶弄着。

    李程秀上身还穿着衣服，下身却彻底光裸，修长的双腿被迫大大张开，脸贴着冰冷的墙面难受的喘息着，承受着邵群狂风暴雨般的冲击。

    邵群一手固定着他的腰，一手伸进他的衣服里，大力的玩弄着他的乳首，甚至恶意的拉扯揉捏，李程秀难受的弓起身子，下身就势必要翘起来，这更方便了邵群的进出，这一上一下的蹂躏让李程秀被邵群玩弄的腿都软了。

    邵群见李程秀渐渐不支，把人连拖带抱的弄到了沙发上，掰成了跪趴的姿势，屁股高高的冲他翘起，下身跟献祭一样送到了他眼前。

    邵群抓着他雪白的臀肉狠狠插进那殷红的肉洞，挺动着腰杆用力撞击着，那或许已经不能叫撞，而该叫捅，可怕的力道和速度把李程秀的呻吟搅的支离破碎，他清瘦的身体仿佛下一秒就会被这猛烈的冲击撞散架。

    “邵群，够……了，邵群……”

    李程秀此时半身腾空，头朝下，身体被弯成了扭曲的形状，痛苦的承受着邵群勃发的欲望。

    他已经记不清这令他战栗的性事究竟进行了多久，他只知道他整个身体都麻了，神智也趋于混沌。他一身大汗，脸上也全是泪水，断断续续的哀求着，“邵群……求你……邵群……”

    他真的受不了了，这样的折磨要持续到什么时候，邵群发泄式的交融不只让他疼痛，还让他心寒。

    邵群就像一头愤怒的野兽，非得将对手撕成碎片才能安抚他的躁动。

    也不知道过了多久，邵群才停下了仿佛没有止境的掠夺，将浑身湿透的李程秀摔在了沙发上，转身进了卧室，并砰的一声甩上了卧室的门。

    李程秀那时候已经处于半昏迷的状态，虚软着四肢无力的瘫在沙发上，下体被白浊的液体湿糊了一片，身上腿上都是青红的印记，在他白皙的身体上格外的刺眼。

    客厅太冷了，他身上还没穿衣服，他想起来洗个澡，可是连动动手指的力气都没有。

    呜咽的哭声断断续续的响起，他不明白，邵群怎么能这样对他，是邵群变了，还是他一开始就没看清楚，他以为邵群虽然暴躁蛮横，可是内心是有温情的。

    他此时既委屈，又无助，可是他不知道自己除了哭还能干什么，连他自己都瞧不起自己。

    邵群进了卧室之后一头倒在了床上，乏的一动不想动。

    他瞪着眼睛看着窗外的月亮，等着李程秀开门进来。

    他知道自己今天冲动了，他冲动了之后很少有后悔，今天却是个例外。他有点后悔，刚才好像做的过头了，也不知道李程秀吃不吃得消。

    可是他亲自摔上了那扇门，无论如何也拉不下脸来自己去打开。

    如果李程秀如果这时候能进来，像平时一样缩进他怀里，这页就算翻过去了，他该怎么对他还怎么对他。

    李程秀怎么还不进来。

    难道生气了？

    他凭什么生气。

    明天早上会给他做早餐吗。

    邵群翻了个身，呈大字状躺在床上，发现这张床还真大，左右都够不到边沿，够不到任何东西。

    他就那么瞪着眼睛躺着，时间静静的流逝，屋子里一点声音都没有，倦意悄悄上来，他不知不觉睡了过去。

    到了半夜，他被冻醒了，满床划拉暖和的东西的时候，突然清醒了过来。他抬手看了一下表，已经半夜三点多了，李程秀呢？

    他猛的从床上坐了起来，甩了甩脑袋，才想起李程秀居然还没进房间，难道去睡客房了？这算什么，还跟他闹上脾气了，胆子不小。

    邵群起身下床，刚一走到客厅，就见李程秀赤裸着身子窝在沙发里，瘦弱的身体缩成了一团，正瑟瑟发抖，看上去那么可怜。

    邵群感觉心脏被拧了一下，赶紧上去，“程秀……”

    手指一碰到他的肩膀，才发现他身体烫的吓人。

    邵群一把把人抱了起来。

    “怎么样？”邵群围着床沿，看着躺在床上昏迷不醒的李程秀。

    医生推了推眼镜，“问题不大，受寒了发烧了，等吊瓶打完了把针给他拔了，这些药按照说明吃，如果明天还没退烧，再打电话给我。”

    邵群点了点头，专注的看着李程秀。

    此时的李程秀，身体被厚被盖的严严实实，只露出了一张小脸，双颊微微泛红，看上去比平时还要脆弱，仿佛脸上就写着了轻拿轻放。

    医生走后，邵群坐在床沿，看着点滴瓶发呆。

    液体漏的很慢，滴答滴答，这样无人回应的时间，闷的人心烦。

    他看了看表，这是工作日该起床的时间了。如果是平时，会有人分秒不差的轻声唤他起来，给他摆正拖鞋，给他挤好牙膏，给他做好早饭。

    如今这个人躺在床上，脆弱的好像渐渐变得透明了。

    邵群一时觉得很寂寞，他早就习惯了和李程秀的生活，原来没有李程秀的早上，是这样的……突兀，仿佛少了什么。

    他脱掉鞋翻身上了床，轻轻掀开被子，把李程秀滚烫的身体抱在了怀里，这才安心的闭上眼睛。

    李程秀一直昏迷到当天晚上才醒过来，输了两瓶液下去后，温度稍稍降了下来。

    他轻轻睁开沉重的眼皮，发现眼前有微弱的亮光。

    邵群正坐在他旁边，轻轻敲着笔记本的键盘，一见他醒来，立刻放下电脑，高兴道，“程秀，你醒了。”

    李程秀迷茫的看了一眼。

    “你渴吗，饿吗？你发烧了，昏睡了一天了。”

    李程秀勉强从干哑的发痛的喉咙中挤出一个字，“渴……”

    邵群赶紧跳下床，给他倒了杯水，托着他的头，慢慢的给他喂了进去。

    李程秀是渴坏了，咕噜咕噜连喝了两大杯水。

    邵群把他扶着坐了起来，让他靠着床背。

    “程秀，饿不饿？”

    李程秀迷迷糊糊的点了点头。

    邵群起身去厨房，把电饭煲里一直温着的粥盛了一碗出来，端到他面前。

    “今天叫酒店做的，热的，吃点吧，来，张嘴。”

    李程秀机械的张开嘴，一口一口的咽下邵群喂过来的粥。

    他一天未尽水粮，一碗粥很快就吃了下去。邵群问他还要不要，他摇了摇头。

    邵群放下碗，摸着他的额头，“你感觉怎么样了，还难受吗。”

    李程秀睁着眼睛，似乎在走神，好半天才看向邵群，疲倦的闭上了眼睛，摇了摇头。

    邵群把他重新放倒，给他掖上被子，“再睡一会儿吧，明天再叫医生过来看看，说不定明天就能退烧了。”

    李程秀在被子里把自己的身体悄悄缩了起来。

