    第8284章哄着他呢

    “老头，你板着这么个脸是不是生我的气呢？”江筱见刘国英果然一直闷声不吭，就逗他说话。

    刘国英瞪了她一眼，“我生你气干什么？”

    “这不是气我好久没去跟你吵嘴，让你空虚得很，给了某些人趁虚而入的机会，蒙蔽了你本来锐利的眼神......”

    “滚蛋！”

    刘国英一手就拍向了她的背，没好气以骂了一句。

    “会不会用词？会不会形容？会不会说话？书读到狗肚子里去了？”

    “还说不是生我的气呢，这把我给骂得够狠。”江筱咕哝了一声，“我跟你说啊，邬甫那可是一条大大大鱼，要是你那么厉害一眼就给你看穿了，那魏冷面都要把他的位置让给你，但凡要是有什么坏人，你到街上看一眼，嗖嗖嗖一个个都抓起来。”

    孟昔年忍不住想笑，但是这师生俩吵嘴他最好是插嘴。

    刘国英伸手作势又想要揍江筱。

    “谁跟你贫嘴了？”

    “我也没跟你贫啊，不是你这么觉得的吗？”

    “滚一边去。”刘国英不想理会她了，看向了孟昔年，问道，“邬甫这到底是怎么回事？”

    不过，不得不说，被江筱这么一打岔，他还真的就没有刚才那么自责愧疚了。江筱虽然是那么逗他，但是说的也是在意，人家一个别有居心的人，把自己伪装掩饰得很好有意去靠近你，哪里有那么容易就被你看出来。

    再说，一般人并没有那么多的心思，会想到身边的人是另有身份的。

    “这个人去美院和画院接近你们都是别有用心的，他背后是一个我们一直想要抓的逃犯在摇控指挥，现在等他醒了之后我们才会开始审问，刘老师，您别在意这事，要不是我们之前抓了他们的一个很重要的同伙招出来了，我们也不会知道他的存在的。”

    “他是因为我和小小的关系，所以才想要接近我的吧？”刘国英想起了这一点。

    这种事情又不是没有过，要是现在再跟他说这个，他的心情估计又要不好了。江筱刚准备说话，孟昔年就已经开口了，“那倒不止是您，听说他们还准备接近我爷爷，还有，要是给他的时间足够多的话，很有可能魏老大家的老太太，以及我们周围这些人，能够接近的都会去套近乎的，刘老师您只是其中一个人。”

    要是完全否定，刘国英未必会相信。

    但是像孟昔年这么说，他就能相信了，然后也会觉得心里好受一点点，不只是他一个人成为了对方想要攻陷的薄弱的环节，这样就会让他没有那么难过。

    果然，这么一说，刘国英就变成了对邬甫的愤怒。

    “这个人真的是心地太坏了，真的是知人知面不知心，这么能演怎么不能当演员呢？你们要是不说的话还真的是完全看不出来，平时他真的是表现得太正派了！”

    “就是！”江筱赶紧点了点头附和了一句。

    “那真的是幸好你们先抓到了他的同伙，再把他给招出来，要不然接下来还不知道有多少人要被他骗了呢。”刘国英又说道。

    (本章完)

