    

    苍穹之上，有星光点点，浩瀚星力径直垂落，注入陈铭的身躯，让他身上的星痕纹理显得越发复杂，神秘之中带着些尊贵，有一种横扫一切的伟力。

    在陈铭的身后，一道璀璨的星图闪烁，其上的星辰在闪闪发亮，看上去十分美丽，浩瀚与神秘。

    转瞬之间，星图成！

    静静望着这幕，注视着这整个过程，乾业这一刻浑身发冷，脸色无比的苍白：“这不可能....不可能.....”

    他喃喃自语，只觉自己出现了眼花。

    然而前方那张浩瀚神秘的星图却在提醒着他，这一切都是真的。

    但他还是有些无法置信。

    一个十岁出头的孩子，竟是星图境？

    这件事若是说出去，恐怕会让一大片人笑掉大牙，以为他还没睡醒。

    “等等！”

    望着前方的陈铭，乾业猛然之间想起了一件事。

    之前王灵妙给他们的信上，只写明了这是一位刚刚觉醒的武曲星命，却没有说，这位觉醒的武曲星命，到底是个什么层次。

    要知道，就算同为星子，事实上也是有着区别的。

    理论上来说，与所在的星宿契合度越高，觉醒之时所能获得的力量也就越大。

    在过去的传说之中，那些被誉为神明的古之圣贤，的确有传说，是一经觉醒，便抵达星图境的。

    “难道，此人竟可与古之圣贤媲美？”

    乾业浑身颤抖，这一刻无法形容自己的心情。

    “不过，如果只是区区一位星图境.....”

    他心中闪过这个念头。

    这一刻德王亲自前来，为了万无一失，随行的人中，就有一位是星图境，若是加上德王与王灵妙两人，便是足足三位。

    以三敌一，这一战，仍然有不少胜算。

    似乎是明白了他的想法，在他的身边，一位身材高大，穿着赤色甲胄的男子上前，这一刻浑身上下被星力缭绕，只是一缕气息逸散而出，都让人忍受不住想要跪伏。

    他浑身上下神光隐隐，身上的赤色甲胄绽放出冰冷的光辉，这一刻看上去像是一颗小太阳，身后一颗星辰隐隐，照耀而下，手中的长刀径直劈罗，势如劈山。

    轰！！

    一击挥下，山河都开始动荡，一片空间荡起涟漪，地面上成千上百道裂痕同时浮现，一刀之下，像是要将此地彻底削平。

    下一刻，一切尽数消失。

    “已经接近先天巅峰了......”

    静静站在原地，感受着这一击中蕴含的力量，陈铭心中轻声呢喃，随后举起了手。

    在众人的视线注视下，他的右手轻举，修长的五指伸出，如虬龙般盘结，掌心之内似有无穷神力蕴含，每时每刻之间都有震声如雷，缓缓捏成一道复杂而玄奥的拳印。

    一拳之下，像是一片怒雷撕开天际，其声如雷，其势如海，在其挥拳的同时，在他身后，有龙象搬山之势浮现，凝聚全身之力，发出浩瀚一击。

    龙象搬山势！

    下一刻，一切的光影之像尽数消失，无边无崖的磅礴星力轰然炸开，化为龙象之影轰然砸落！

    砰！！

    “不可能！！”

    只是一瞬间，那穿着赤色甲胄的男子脸色大变，身躯在倒飞，只觉身前一股无可比拟，无可阻挡之力正疯狂压来，纵使他再怎么努力也无法睁开，仿佛真的被一头龙象踩在了脚下一般，根本无法动弹分毫。

    “同为星图境，差距怎么可能如此之大！！”

    他心中大吼，意识却逐渐迷离，下一刻伴随着砰的一声，直接整个炸开。

    一位星图境，就此陨落！

    星图陨落，在男子身上，残余的星力炸开，连同星图一块碎裂，溅射而出，笼罩了整片元岳山岭，一时之间引起山岭无数，尽数被星力扫过，引起一片哀嚎。

    原地一片哀嚎遍野，那些普通军士无法抵御星力的侵蚀，哪怕只是沾上一点，都非死即伤，就算侥幸生还，也无法再站起来。

    此刻还站着的只剩下寥寥几人。

    “你！”

    望着眼前场景，乾业目瞪口呆，正准备开口说些什么，一股星力已经涌上。

    刹那间，他直接晕了过去，被陈铭单手抓起。

    “业儿！！”

    远处，德王脸色大变，抓着蒲长林上前，浑身的星力点点，远比之前那个星图境要强大的多。

    “你师傅在我手上，立刻放开我儿！”

    他看着远处的陈铭大喊，脸色看上去极其难看。

    一旁，望着德王抓在手上的蒲长林，王灵妙张了张口，欲言又止，但最后什么都没有说。

    事情的发展完全超乎他们的意料之外。

    满心欢喜前来捕捉幼兽，最后却碰上了一头老虎。

    她什么都想好了，偏偏漏掉了陈铭自身的力量，以至于事情发生到如此地步。

    若是早知道陈铭有如此实力，她无论如何，都绝不会将德王请来。

    但事情发展到如今这个地步，说什么都没用了，唯有一条路走到黑了！

    “还不放开！”

    在眼前，德王怒吼，手上微微用力，顿时手上抓着的蒲长林脸上露出狰狞之色，看样子正遭受着极大的痛苦。

    “再不放人，你想你师傅去死么！”

    德王凝视着陈铭，沉声开口。

    华英落下，陈铭却是无动于衷，只是脸色古怪，注视他良久，才笑了笑：“你若是再用力，你儿子可就真没命了。”

    “什么？”

    德王一愣，下意识朝自己手上看去，却根本看不见蒲长林的影子。

    他手上抓着的，赫然是他的亲生儿子，此刻脸色狰狞的被他抓在手上。

    “是什么时候！”

    他心中骇然，有些不敢置信。

    “还有.....”

    前方，陈铭冷峻的声音继续传来。

    他静静站立于平地之上，身上衣裳随风舞动，浑身上下武曲星力汹涌，点点激荡，让他看上去多了种独特的魅力。

    望着眼前的德王两人，他脸色冷峻：“真正被威胁的，可不止是你儿子，还包括你自己啊！”

    话音刚落，龙象搬山之劲气涌现，浩瀚星光凝聚，其中隐隐可见一头神象背负神山，轰然砸落。

    一击天崩！

    好似一个大世界在眼前炸开，德王只觉一股澎湃之力轰然从前方压落，无可抵御，无可阻挡的恐怖力量在汹涌，冲向他的身躯各处，真的如一头顶天立地的神象一脚踩落，几乎要将他一脚踩爆。

    他努力想要挡住这股力量，却发现根本挡不住，哪怕是身上凝聚的星图都开始暗淡起来，恐怖到极致，也霸道到极致，却又蕴含了一股莫名的佛意与柔劲，潜入身躯，差一点让他整个身躯直接炸开。

    明明是霸道到极致的一击，其中却又带着刺骨的平静，矛盾到极致，也强横到极致。

    下一刻，金色软甲破碎，德王高大的身躯横飞，血肉在半空中四溅，播撒四周，只杀一刹那间就败下阵来。

    就如陈铭之前所说，在他面前，所谓的德王根本不堪一击。

    王灵妙目瞪口呆的望着这一幕，这一刻几乎以为自己出现了幻觉，有些不敢相信自己的眼睛。

    眼前这一幕着实太过梦幻了，同为星图境，纵使彼此之间有着强弱之分，却也不应该如此悬殊，达到如此恐怖的地步。

    之所以会如此，绝非是德王太弱，而是眼前的陈铭太强了。

    想到这里，她抬起头，愣愣的望向陈铭，这一刻之前的冷峻霸道全部消失。

    静静站在原地，望着王灵妙，陈铭心中轻轻一叹。

    事情发展到这个地步，不论对谁来说都不是个好结果。

    陈铭在此刻大发神威，一派不可匹敌的模样，但其背后所付出的，却是大量的源力。

    若没有今天这挡事发生，他大可以独自修行，凭借着过去的经验，迟早都能恢复到此刻的修为。

    如今，却是损失惨重了。

    “看来只能想办法挽回损失了.....”

    陈铭心中轻叹，缓缓抬头，望向眼前，一缕星光化为锐利剑气，径直劈落，要将德王立劈，将其劈成两半。

    但最后，这一击却是失灵了，只因原地一道新的声音出现，无声无息之间站在了德王身前。

    那是个穿着白色长袍的老人，发须皆白，看上去年纪已经很大了，但皮肤却仍然很红润，看上去身躯健朗，没有丝毫老态。

    “不过一场误会，何必如此.....”

    他挡在德王身前，随意挥了挥手，那道剑气瞬间消弭于无形。

    “误会？”

    对老者的出现，陈铭似乎并不意外，此刻听着他的话，脸上带着冷色：“若今日我落败，我的下场可要比他们凄惨，现在说一句误会，就想把我打发么？”

    说话之间，一道武神虚影猛烈暴现，武曲星辰绽放璀璨之光，照耀在陈铭身上，让在场所有人看得头皮发麻。

    伴随着陈铭开口，法相之中，一点佛意被魔意所去掉，原本一眼望上去有多伟岸平和，这一刻就有多么恐怖暴虐，充满了霸道不可一世的森森气焰，像是俯视天下的君王，高高在上，俯仰事件万物。

    哪怕没有出手，紧急只是那股森然的气息垂落，就像是要压塌天地万物，令恒宇万物破碎。

    “这是什么怪物.....”

    德王挣扎着起身，感受着这一刻陈铭身上的气息，脸色难看至极。        

