    太好了，恭喜你甲壳茧恭喜你进化了。

    甲壳茧：蛹宝可梦

    等级：33

    属性：虫

    特性：蜕皮

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：撞击，吐丝，毒针，虫咬，电网，打鼾，变硬

    进化成为中间形态，成为甲壳茧的刺尾虫现如今已经没有办法再发出声音了，而且也没有办法轻松的移动。

    但刺尾虫的进化还是让太一知道了，自己的想法是正确的。

    宝可梦的进化方向仍然受到宝可梦自身意识的影响，只要宝可梦有了强烈的意识，想要往哪一种方向进化，最终的进化形态一定会受到宝可梦自身意识的影响。

    这是十分不错的一种想法，太一将这个结果记录了下来。

    下个月的期刊也差不多快要出版了，到时候这一篇论文也是影响很大的。

    这对于宝可梦进化来说，有着很大的指导作用，太一没有想过要把这件事情隐瞒下去，没有必要。

    宝可梦的进化是他们自己的意识以及训练家共同决定的，这有利于宝可梦和训练家培养彼此之间的默契和关系。

    就在这个时候，在一旁玩耍的伊布也开始进化了，让太一有些奇怪，他并没有提供给伊布进化石，可这个时候伊布却进化了。

    这让太一立刻就想到了什么，睁着眼睛看着伊布，很快进化的光芒消失已知不同于其他形态的衣服出现在了眼前。

    太好了，月亮精灵，恭喜你进化了。

    月亮精灵：新雪宝可梦（基因紊乱，进化基因极不稳定）

    等级：60

    属性：恶

    特性：同步

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：渴望，叫声，撞击，电光一闪，高速星星，念力，光墙，水枪，撒娇，摇尾巴，水之波动，冰冻之风，仿效，接棒，泼沙，猛撞，冰砾，大声咆哮，奇异之光，恶意追击

    是的，出现在眼前的正是月亮精灵，这种伊布的另外一种进化形态。

    加上之前进化的太阳精灵，冰精灵以及水精灵等几个形态。

    伊布现在已经凑齐了四个进化形态，在伊布所有的八种进化形态之中，已经完成了一半，剩下仙子精灵、叶精灵和雷精灵和火精灵四种。

    其中进化成为雷精灵的极品雷之石以及进化成为火精灵的极品火之石，太一这边都有，不过极品火之石需要留给卡蒂狗，进化成为风速狗使用。

    而进化成为仙子精灵不需要用到进化石，也就是说太一现如今手上还缺少两颗极品进化石，一颗火属性的极品进化石以及一可叶属性的叶之石。

    不过这两种进化石都在太一对佐藤博士他们的赔偿要求当中，想来很快就能够收到这两种进化石。

    到时候，伊布所要进化的所有需要的进化石都能够收到，现在就是需要让先一步去学会妖精属性的招式，然后再进化成为仙子精灵。

    对于这方面，其实对于伊布来说也不是什么太难的事情，因为撒娇就是一种妖精属性的招式。

    还有圆瞳这种招式也是妖精属性，随便学会了哪一招都能够让伊布具备进化成为仙子精灵的条件。

    而且伊布在这学会这两个招式的机会很大，而且已经有了一些头绪。

    太一并不担心，现如今伊布的等级已经超过了道馆主级别。

    甚至连资质都已经完全充满了，太一估计可能伊布会是成为他手下第一个超越了蓝色知识的宝可梦，传说之中的紫色资质的宝可梦或许就是她了。

    伊布如今其实也已经学会了撒娇这个妖精属性的招式，其实已经完全具备了进化成为仙子精灵的条件。

    为什么还没有进化，太一还不太明确。

    但他肯定，伊布想要进化，应该也就是缺乏一个契机而已。

    至于那一只迷拟Q，太一暂时还摸不清楚她身上到底发生了什么。

    第一次相见的时候，那一抹紫色还是让太一有一些奇怪，虽然不知道发生了什么，但太一知道那一只迷拟Q，其实也是有着能够成为紫色资质宝可梦的可能性。

    “恭喜你，月亮精灵太好了，月亮精灵你也进化了。”

    今天晚上对于太一来说，还真的是十分的开心的。

    没想到会有这样好的事情发生，一天之内有两只宝可梦进行了进化，这让太一十分的开心。

    除了实力的提升，还有一批收获马上就要收入囊中，这让太一十分的开心，已经在期盼着那一批东西到来。

    但很快太一就接到了通知，第三阶段的道馆主名额挑战，还需要进行好几次的任务。

    他看了看任务的榜单上面无非就是一些采集资源，还有就是去某个地方处理一些事情的任务。

    其中最难的应该是去抓捕那些通缉犯，这方面他也还是有些经验的。

    他接了不少的采集资源的任务，他直接从去APP之中其他那些使用者提交的任务里面将那些资源挑选出来，直接上交了联盟，这个任务算是最容易完成的，只要有钱都能够完成。

    还有一些突发的事情，太一接取了任务之后，带着宝可梦前去解决。

    现如今太一的知名度已经提升上来了，基本上这边的人都知道太一。

    不管是有矛盾还是有其他的事情，太一参与进去调解很容易就能够完成，甚至他也能够提出一些双赢的解决方案，让这些任务的完成度都被评价为超级优秀。

    至于抓捕通缉犯这方面，太一现如今没有经常频繁的接选。

    但太一也是注意到了这些人的情况，让多边兽收集他们的情况之后，然后以迅雷不及掩耳之势，先前去把这些通缉犯抓到手了之后，才去接取任务，然后瞬间完成。

    太一的谨慎让有一些人想要在这个方面害他都没有办法，太一也知道，如果自己接取某些任务的事情被人知道了，肯定会有一些人想要搞破坏。

    这一次那些人肯定不会主动出面，只会进行侧面的打击和破坏，这是太一不想接到的事情，虽然以他的实力可以碾压这些，但是也没有必要给自己增添麻烦不是？

    佐藤博士知道这件事情之后也是松了口气，这位太一研究员虽然实力强大，但好像也是挺怕麻烦的。

    这样也好，只要不出这些事情。

    也让阵营里面的这些人能够收收心，现如今佐藤博士已经放出去信号了，他要走中立阵营，不再继续支持这些人和大木博士他们做对了。

    这让很多人都产生了一些疑惑，也对佐藤博士有了一些怨念。

    在太一完成了第十五个任务之后，联盟这边直接告诉他第三阶段已经完成了，当然在太一询问起来：“其他人也都完成了吗？”

    得到的结果却是联盟这边的工作人员告诉他，其他的人还刚刚完成两三个任务。

    他们的任务比不上太一的，但是也很繁琐，可他们的能力比不上太一，所以需要更多的时间去完成。

    太一完成的十五个任务，已经锁定了这一个环节的第一名，也就是说这个阶段他肯定能够完成，淘汰的人里面肯定不包括他。

    当然现在联盟这边大部分人也都已经知道，他已经晋升成为天王级别的宝可梦训练家了，不可能再淘汰他了。

    谁敢淘汰一位天王级别的宝可梦练家？

    这不是开玩笑吗？

    天王级别的宝可梦训练家愿意来做道馆主，维持一个地方的稳定，这是联盟这边求之不得的事情，又如何会拒绝呢？

    也就是说，虽然还没有完成所有的考核任务，但太一已经提前预定了一个名额，他应该是铁定的会成为道馆主的。

    既然如此，太一就耸耸肩，在真新镇开始培育起自己的宝可梦了。

    还真别说，象牙猪和土台龟这两个种族里面很快就有宝可梦晋升成为天王级别，这让太一在天王级别里面的积累更加的深厚。

    有几只宝可梦晋升的时候都是在培育屋外面进行的，所以其他人可能不知道，但大木博士却是知道的。

    看着太一的培育屋，大木博士点了点头心里想到：“虽然之前太一说过，但我没有真实的看到。

    不过现如今算上这几只宝可梦晋升的气势来，再加上太一的那一只凯西，如果进化成为最终形态的胡地的话，实力也确实是天王级别。

    如此想起来，太一的实力已经妥妥的是天王级别的宝可梦训练家了。”

    就在这个时候，佐藤博士带着人将资源运送了过来。

    这一次的资源实在是太多了，佐藤博士不亲自加入进来，一起送过来心里根本就不敢放心。

    他也有些感慨，虽然他打算走中立路线了，但是背后的那一位精灵掌门人却不允许。

    两位精灵掌门人要争夺权势，所以他没有办法中立。

    除非他彻底地投入到那位中立的精灵掌门人的名下去，但很可惜那一位并不会接收他。

    所以这一次，佐藤博士不得不走过来，但刚刚进入真新镇，佐藤博士就感觉到了这一只天王级别的宝可梦晋升的气势。

    看那个方向，就知道是太一研究员的培育屋方向。

    佐藤博士心下叹息，知道这意味着恐怕很快就能够将自己的主力宝可梦都晋升成为天王级别。

    这样一来，太一身上的短板就彻底的被弥补上了。

    一个人的实力来说，天王级别的宝可梦训练家已经是这个世界的最顶级了，他们根本就没有办法彻底的将太一拿下。

    等他们到了太一的培育屋外面，大木博士也走了过来，他已经知道了，太一这个时候应该没有空接待佐藤博士他们，所以过来代为接待。

    “大木博士刚才这个气息是那位太一研究员又有宝可梦晋升成为天王级别吗？”

    佐藤博士直接问了出来，大木博士点点头说道：“确实这几天有两三只宝可梦都晋升成为天王级别了吧。”

    得到了大木博士的肯定，佐藤博士眼前暗了暗，知道已经彻底没有机会了。

    要对付一只拥有超能力宝可梦的训练家，而且这一只超能力宝可梦还十分精通瞬间移动，等级又高达天王级别。

    他们根本就没有机会，打不过，人家还跑不了吗？

    这就是超能力属性的宝可梦最为难以对付的地方，打不过人家直接就跑了。

    “这一次我们已经带过来了这些资源，东西就在这里，你要检查一下吗？”

    大木博士摇摇头说道：“等一等吧，等这只宝可梦差不多了，接下来太一应该就快出来了吧。到时候让他自己去清点吧。”

    但就在这个时候，另外一只宝可梦晋升天王境界的气息再次爆发了出来。

    这让大木博士眼睛都是一缩，这个气势？

    还真的是宝可梦晋升的天王级别的，他没有想到太一这边接二连三的有宝可梦晋升为天王级别。

    如果不是他自己亲身经历的话，大木博士根本就不敢相信有宝可梦能够如此轻松地晋升为天王级别。

    难道天王级别这么容易晋升吗？

    如果说准天王级别的宝可梦只需要掌握入微的话，而天王级别除了掌握更加深的路威，还需要掌握属性的能量。

    这可不是说一只火属性的宝可梦，要掌握火属性的招式。

    而是这只宝可梦，对于火属性招式必须要掌握的很精通，对于火的理解和掌握能够比其他同属性的宝可梦的招式，都要更加强大。

    不仅仅是自身的能量数量和质量的更加强大，它在本身掌握招式方面就要比其他的宝可梦要强大。

    不一会，一只宝可梦从里面飞了出来，大木博士看到了是一只比雕。

    他想起来了，这一只比雕好像是之前被收服的时候，就是道馆主级别，没想到在太一的培育之下，现如今真的已经晋升成为天王级别了。

    以大木博士的眼光来看，这一只比雕的资质也特别不错，培育的也很好，是普通的比雕的两倍大小了。

    不错，这正是因为那一只比雕。

    相比于其他的宝可梦，这一只比雕向着大木博士的那一只快龙学习掌握了风的力量。

    如今太一这边的那些天材地宝都提升了好几个等级，用来培育其他的宝可梦自然也不在话下。

    所以比雕这一段时间资质提升了不少，加上有比克提尼提供的高质量的能量，洗刷了比雕的身体，让比雕成功的突破了准天王级别，晋升为天王级宝可梦。

    太一出来，就发现了这只比克提尼有着更加重要的作用。

    因为每一次比克提尼给其他的宝可梦提供能量，给他们恢复能量的时候，也在激发着其他宝可梦的身体，提升他们的资质，另外也在提升他们的能量质量，这是太一之前没有想到的算是一个意外惊喜吧。

    也不是完全没有想到，因为以前土地云的身体就可以促使鲤鱼王进化成为暴力龙。

    太一就知道神兽的力量其实是很重要的，品质很高，可以促使其他普通的宝可梦提升。

    但用那句话说，土地云身体的能量虽然是同级别的，普通宝可梦的几十倍，但是也还是有一个上限的。

    但比克提尼就不存在这一点，他在无时无刻的吞噬虚空的能量，化作自己的能量。

    也就是说，他每输出一些能量之后，很快就能够恢复，就好像是一个永动机一样，能够提供太一这边更多的可能性。

