    

    “我知道了，谢谢了。”

    “你去那么危险的地方干嘛？月影岛水很深啊，还有一个被法律承认的社团组织，营生在暗网里也相当出名，经营了一家很大型的地下赌场。”

    “想不到一个小岛竟然藏了这么多东西，放心吧我不会有危险的。”

    “说的也是，早点回来，魔兽的剧情需要更新了，你已经很久没更新相应的小说了。”龙之介说完挂断电话，这个伪娘一直是南无空手下的得力干将，也是公司的技术顾问。

    南无空回到众人正在的广播室，这次因为有了警局的验尸官所以不必在用浅井诚实。

    “死者死亡时间不超过10分钟，录音带里面有大概5分钟左右的空白，死者的椅子下面有一处用红色笔迹写下的乐谱。”鉴识官将情况报告给目暮警官。

    “这个乐谱应该是凶手故意写下来的，只不过看这个已经干掉的字迹说不定是提前写好的。”柯南犹如无人之境直接走到尸体旁的椅子下面差看起来然后说出一串大道理。

    “臭小鬼给我滚！”毛利大叔揪着柯南扔出门外，相当粗暴。

    小哀饶有兴趣的看着柯南，柯南看到小哀的目光感觉很没有面子，可是他又抬头看了看南无空，发现这个家伙也是一样的眼神相当嘲讽。

    柯南很不开心，于是决定等下用麻醉枪把毛利大叔射爆。

    “现在麻生圭二的童年好友只剩下西本健和清水正一两人，所以警方接下来会派人保护二位，那么清水先生你有什么意见吗？”目暮警官问道。

    “当然没有，非常希望警方可以将凶手绳之以法。”清水正一义正言辞的回应。

    黑田村长的女儿非常恼火带着哭腔说道：“你这个家伙……我的父亲一死村长的位置百分之百就会落在你的头上！”

    “多行不义必自毙，你父亲的政绩本来就不好才会被村民反对，你们黑田家就是一点自觉都没有。”清水正一的反驳让黑田村长的女儿愤怒不已，张牙舞爪的冲向清水正一，好在被她身边得人拦住了。

    目暮警官静静地看着，没有出言阻止，说起保护这两个与案子有关的人实际上只是为了把人手分散出去，支援应该差不多已经到了。

    “哼，你也不是没有杀你父亲的理由啊，你不是最近欠了很多赌债吗，和你父亲借钱不仅没有借到反倒是被骂了一顿，因此你也怀恨在心吧，毕竟东京的房子都因为抵押借高利贷而收走了呢。”清水正一也终于把道貌岸然的模样卸下，如同疯狗一般扯出黑田小姐的事情。

    “你也继承不了黑田家的财产，因为那些都是你远在美国的弟弟的！”清水正一嗤笑着，只为了报复这个让他难堪已经失去父亲的女人。

    “还真是卑劣啊！”片桐优姬看着清水正一给出评价，其他人也都不耻，看清水正一的眼神完全变了，之前还彬彬有礼一副好人模样的家伙现在就变得如此卑劣。

    “西本先生呢？”目暮警官瞥了一眼清水正一，而后问道。

    “昨天疯疯癫癫的跑出去之后就在也没见过了。”毛利大叔说道。

    “我知道西本先生的家在哪里，可以带您去找他。”浅井诚实自告奋勇的说道。

    “那就麻烦浅井小姐了。”

    目暮警官派人去跟着浅井诚实去西本健的家里然而得到的消息之有，西本健一脸惊恐万分的模样死在了家中。

    经过验尸官的检查，西本健是昨天夜里死亡的。        

