
锦州是大华国的西大门，不只是最大产盐地，亦是军事重镇，常驻守军两万余人。

依大华的治令，外城门酉时三刻便收起吊桥，无军令不得出入。梅远尘一行赶到锦州外城门时已是亥时初刻，城门早关，吊桥亦早收了。

“守官，烦请打开城门，让我等入城！”一十三骑风尘仆仆赶来，人马皆乏了，梅远尘定住坐骑，运气渡声道。

这话声幽幽传来，如在耳畔轻语一般，城墙诸将士无不吓了一大跳。守城百夫忙叱令兵卒戒备，乃朝城墙下大声呼号道：“城下甚么人在唤？”

“在下梅远尘，有颌亲王随行金令在手，劳烦放下吊桥打开城门，让我等入城去！”梅远尘离开都城前，夏承炫把这块颌王的金令给了他，以备不时之需，这时正好拿出来用。

守城百夫听了一怔，想道，“这该如何是好？若城下这人确有颌亲王金令，自然当开门放他们进来。然此时夜色已沉，城墙火把照不得那么许远，实无法看清他手中究竟是何物事，总不好凭他一句话便放他们进来罢？”

“夜色太暗，目不能视物，看不清你手里所执是甚么物事，恕不能开门。你们还是明早再入城罢！”百夫哪里敢冒此杀头巨险下令开门？可又担心他确是王府中人，不宜开罪，是以客气劝梅远尘道。

“守官大哥，我这便上来执令给你看个清楚罢。”梅远尘已料到他断不会轻易开门，便早想好了这个折中的主意。大华的城墙建制有三种规格，都城地位非同寻常，自然单独列类，城墙高达一十二丈，约十八倍于成年汉子之高；宽约一丈六尺，十名步卒在其上并行而不比肩。郡府城墙高九丈，约十三倍于成年男子之高，锦州乃安咸郡府所在，城墙正是依制而建，整整九丈之高。

守城百夫还道梅远尘说笑，哪知晃眼间便见他已落到了自己身边。一众守兵见此情形均皆瞠目结舌，诧异不能语，愣在原地。

“守官大哥，这是颌亲王随行金令，请验过！”梅远尘说着，把手里金令递了过去。

守城的百夫，重重咽了咽口水，定了定神才缓过来，不禁想道，“我今日竟遇到如此年少高人！”一手接过金令，一手从守卒手里接过火把，照着火光仔细端详起来。这一瞧，果见其上背面镂雕“颌亲王夏牧朝”六字，忙放下火把，双手把金牌还给梅远尘，单膝跪地道：“下官冒犯了，还请海涵勿怪！”

“大哥请起！还请放下吊桥，把城门打开，让我们进去。”此时甚晚，且梅远尘心中实在挂念父母，不欲再多言语，直接说道。

守官见他言语虽精简，脸上却似乎并无怒意，当即心下一松，忙令兵卒放下吊桥，开了城门，放一行人入了城去。

“甚么人！”云鸢跃上围墙，朝正靠近盐运政司府的梅远尘一行斥道。院中顾一清、尹成惠听到声响，亦快步跟着跃上墙来。

梅远尘一听这声音，便知是云鸢了，心中猛的一热，就快哭出来，朝云鸢叫道：“云爷爷，是我，远尘！”

云鸢往下俯冲的身形不由一顿，忙立住身体，定睛向梅远尘望去。细看之下乃知，这黑影果然便是分别了一年多的小主人，一时又惊又喜，当即纵身跳过去，大笑道：“哈哈，尘儿，竟真的是你！我，我如何也不敢相信啊！”

这时顾一清也跃了下来，他追随梅思源多年，自早与梅远尘熟络。

“顾叔叔！”梅远尘道。

“小公子！”顾一清道。

尹成惠早已往内院跑去，向梅思源报信去了，“大人！大人！远尘公子来了！大人！远尘公子来了！”

梅思源向来晚睡，这时还在书房中理事，远远便听尹成惠说着甚么，却不敢相信自己耳朵。只见尹成惠快步冲了进书房来，一脸狂喜报道：“大人，远尘公子来了，这时便在门口！”

“啪！”梅思源全身一抖，手中的毫笔掉在了地上，脸上露出一副难以置信的形容。见尹成惠正朝自己重重地点头，忙从书案走出，朝门口方向奔去。行到门口时，百里思已先听到声音赶去了那里，正与梅远尘抱在一起。

“娘亲，孩儿真真好想你！没有一日不想你！”梅远尘情难自禁，轻声啜泣道。这一年多来，虽书信不曾断过，却始终难解这种骨肉之思。

百里思本已心怀死志，最大的缺憾便是怕自己不能在死之前，再见梅远尘一面。哪知上天怜悯，梅远尘此时竟真真出现在了自己面前，叫她如何不喜极而泣，大声哭泣道：“我的好孩儿！我的尘儿啊！娘亲也想你，娘亲想你想的紧啊！”

“尘儿，你竟真来了么？”虽亲眼见了梅远尘便站在面前，梅思源犹不敢相信，怔怔说着。

梅远尘、百里思挽手行到梅思源面前，梅远尘不禁抱住父亲，哭喊道：“爹，孩儿真的来了。孩儿想你们，来看你们了！”一旁的云鸢、尹成惠、顾一清及真武观十二名老少道士无不感动得热泪盈眶。

“尘儿，你怎来了？这几位道长是？”梅思源稍稍稳住一腔的激动，询问道。

梅远尘侧过身子，手指湛通、湛觉等人脚下道：“这十二位皆是真武观的道长，这位是我师兄湛通道长，这位是我师兄湛觉道长...  ...这位是我师侄止沧。”梅远尘把十二位师兄、师侄一一介绍给父亲认识，再对众位师兄、师侄道，“这便是我爹了！”

梅思源挨个跟他们招呼过，心里正觉奇怪，自己的孩儿何时竟成了道门弟子？又何以这么多道长会与他同来到此处？却听湛通道人笑谓自己道，“梅先生，你既是小师弟父亲，更是当世少有的贤臣能吏，天下想害你的歹人自不在少。湛明掌门派我等来安咸，说甚么也要佑护你周全！”

这些日来，盐运政司府应付歹人已经死伤了数十人，云鸢、顾一清和尹成惠正觉渐难应付，不想这时竟来了强援，当下大喜之色溢于言表。

“思源一介尘世俗人，那里敢劳各位方外高人佑护？”梅思源听了大吃一惊，推却道，“各位远来做客则可，若是来护卫我，思源实在万不敢当！”

“哈哈，梅先生，掌门已下了死令，真武观下批接应的门人过来之前，我们二十四人断不能回，否则便要逐出观门了。你便是赶我们走，我们亦不能走的。”忽然想起还有十二人并不在此间，乃解释道，“湛空师弟一行十二人还在后面护着海棠姑娘，想来这几天也就到了。”

“哦，海棠亦来了？（还有道长要来？）”梅思源、百里思同时问道。

“都城二十几位大臣府中遭袭，死伤了七十几人。湛明师兄知道歹人武功高强，担心爹身边护卫不够，便遣了门中二十四位师兄、师侄来佑护爹，海棠体弱，行不得快，我和湛通几位师兄、师侄便先行赶来了。”梅远尘握拳答道，“爹，孩儿跟随师父学了一身武艺，誓死也要保护爹娘周全！歹人再敢来，定教他们各个有来无回！”

梅思源至此时此刻犹不敢相信，自己向来不爱练武的孩儿竟学会一身好武功，且带了一群师门中人来护卫自己。心下这许多疑问，他暂时不愿去想。此刻梅思源只确知一事，那便是：自己一年多来念念不忘的孩儿，已来到了他的身边，这便是生之至乐！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629276"  chaptername="第〇八九章  人生至乐久别聚">加入书签</a>
</div>
