    姬雪晴原定给苏平规划的25年修炼，被苏平短短三个月完成，而这在现实中，却只过了一天不到！

    如今苏平提出要走，姬雪晴感觉有些梦幻，还有一种挫败感。

    但只能应予。

    “这是我的通讯号，有什么事随时可以联系我，这三个月我随叫随到，对了，你还没有加入我们师门群吧，我先拉你进来。”

    姬雪晴的手腕上凭空出现一块腕表，这是在她的小世界内，藏在这小世界内的任何物品，在她一念间都能出现在她面前。

    苏平点头，有通讯号的确联络起来方便。

    很快，二人相互加上好友，同时，姬雪晴发来一个邀请，是战盟。

    苏平点了同意。

    下一刻，他列表的同盟中，便多出一个，名叫至尊神庭！

    有过先前加入星月神儿的星盟经验，苏平这次倒很熟练，他看了眼盟主，发现盟主此刻并未在线，但盟主的虚影身形和气度，却是师尊的模样。

    “师尊的分身偶尔会在线，有什么疑问你都可以请教，至于其他家伙，平时露面的少，但你遇到事情的话，在里面叫一声，大家都会帮你的。”姬雪晴收起腕表，对苏平说道。

    苏平看了眼战盟人数，一共78人，但此刻大多数都是黯淡的虚影，说明并不在线。

    在这里面，苏平还看到了迪亚斯那家伙。

    看来那家伙早就混进来了，毕竟对方背后有家族支持，各方面都会帮他规划好。

    此刻迪亚斯的虚影也是黯淡的，多半在苦修当中。

    看到姬雪晴收起腕表，苏平当即也没再多看，选择下线。

    “这段时间辛苦师姐了。”苏平恭维道。

    姬雪晴瞥了苏平一眼，道：“跟我就没必要客套了，你要能争到传承，才是对我最大的回报，算了，有些话我就不多说了，万一你真抢到传承，到时成为至尊，我还得仰视你……”

    “就算我是至尊，师姐也永远是我师姐。”苏平笑道。

    姬雪晴看到苏平真诚的笑容，心中微微一暖，点点头道：“这些先不提了，我先送你出去，你出生的蓝星跟你说的那颗星球，都托运过来了。”

    “托运……”

    苏平有些无言，在封神者和联邦的科技力量面前，星球都没啥面子。

    姬雪晴没再耽误时间，直接送苏平离开。

    二人回到苏平的神殿中，这外面的时间流速是正常的，姬雪晴通过契约跟自己的战宠沟通之后，知晓了星球目前的位置，当即直接领着苏平离开。

    一个小时后，二人在神庭外面的一处星域，看到了雷亚星球。

    至于蓝星，因为永久迁徙到神庭中，姬雪晴给蓝星找了内域的位置，并不在同一处。

    苏平现在也没空回蓝星，跟那些老朋友叙旧，来到雷亚星球后，苏平便跟姬雪晴道别，随后直奔店铺。

    店铺外面，依然是人山人海，此刻极为热闹，所有人都在议论星球上发生的事。

    根据星球领主雷恩家族发出的全球通告，目前他们雷亚星球被一位封神者，给转移到了黄金星区最核心的星域当中。

    这里，是宇宙至尊真神所居住的地方。

    知晓这消息，整个星球上的人都沸腾了。

    包括那些来雷亚星球旅游的外星人，因为星球转移的原因而被滞留在了星球上，得知这消息，也都是一脸懵。

    他们来这星球旅游，结果这星球自己也旅了个游…

    这可真是小刀喇屁股，开了眼了。

    看到苏平回来，店外众人顿时注意到他的身影，引起一阵小骚动。

    有些胆大的，扯着嗓子询问苏平星球迁徙的原因，他们都知晓苏平的身份，连雷恩家族在苏平面前都得低头，这星球无故被封神者迁徙，多半是跟苏平有关，毕竟先前就有封神者，前来邀请和拉拢苏平。

    苏平看到这些人全都一脸兴奋，也没有慌张，知道不需要自己的安抚，当即也顾不上回答，快速闪进店里。

    看到苏平急匆匆回来，碧仙子和乔安娜都注意到，眼眸一凝，以为出了什么事。

    “今日的营业先暂停吧。”苏平对二人说道。

    “是不是发生了什么事？”唐如烟在苏平店里最久，直接便跑上来询问。

    而碧仙子和乔安娜都是凝目注视，等待苏平回答。

    “别紧张，没事。”苏平看到她们紧张的模样，连忙安抚。

    见苏平这么说，又想到坐镇在这店铺内那位她们无法感应到的神秘存在，碧仙子跟乔安娜都放心了下来，唐如烟也松了口气，在苏平的吩咐下，将暂停营业的消息告知店内的顾客，随后便挂起了暂停营业的招牌。

    店外，众人看到苏平刚回来就关店，都有些惊疑，加上星球迁徙的事，一时间议论纷纷，各种离奇猜测都冒出。

    雷恩家族的人也被惊动，赶往苏平店外。

    而这时，苏平的店已经关门。

    “我要闭关修炼。”等店铺关门，苏平直接对三女说道。

    如今她们也都前往过培育世界，苏平倒也不需要对她们遮遮掩掩。

    “这么急着要修炼，是发生了什么事吗？”碧仙子略带好奇问道，平日里她看到苏平，都是较为懒散的模样，只有面对顾客们的宠兽时，才表现得极有耐心和细心，当然，那些宠兽最后都被细心“照料”得泪流满面。

    “有一个真神传承的机会。”

    苏平将诸神试炼的事，跟三人简单说了一遍。

    听到苏平的话，三人都是愣住，唐如烟更是瞪大眼睛，一脸震惊，随后眼神十分复杂，既是替苏平感到开心，又有种难受的感觉。

    她最近一直在拼命修炼，想要追赶上苏平的影子，刚看到一点希望，现在忽然又被甩到没影了。

    跟唐如烟的心情不同，乔安娜的震惊过后，便只有一丝羡慕，不过很快，这一丝羡慕的情绪也消失了，她平静地道：“听你这么说，我觉得这机会对你而言，未必需要去争抢，毕竟，一旦你继承对方的传承，你的修为也终生限定在至尊境界。”

    “我想，以你的条件来说，这应该算是一种损失。”

    她知道苏平背后有极强的存在，这样的人在培育苏平，肯定不会只打算培育一个至尊。

    否则的话，投入这么多心血，就养个至尊出来，太浪费和奢侈了！

    而且，如今她进入过太古神界，内心的某些疑惑，也都渐渐找到方向，她困在封神境多年的瓶颈，已经有松开的迹象。

    假以时日，她也能踏入至尊境，而且是凭自己的本事踏入！

    将来如果有机会的话，她还能走得更远，更高！

    “没错，这不是好事。”

    碧仙子也开口，显得十分冷静，她曾追随暮仙王，见识过许多强者，包括仙帝，甚至在仙界的一些古老遗迹中，还挖掘出比仙帝都恐怖的东西，因此一个葬送未来成就至尊的机会，在她看来，不值得太激动。

    而且，还有另一个原因。

    “等你封神的话，你吃掉我，有大概率，能够让你成为至尊，我会用我全身的药效，为你封尊！”

    碧仙子凝视着苏平，道：“这样的话，你将来还能继续成长，以你背后那位大人物对你的照顾和栽培，你能走到更高，未来踏入仙帝境，都是有可能的！”

    苏平听到二女的劝说，微微点头，这些他自然早就想到。

    但这样的机会终究难得，他不会给自己用，但可以给小骷髅它们，就算是给不怎么培育的青甲虫，也算是扶持出了一头至尊宠，而且是毫不费力。

    师尊说宇宙动荡，灾祸将至，苏平也希望能尽快提升自己的力量。

    虽说有店铺庇佑，就算全宇宙都被打没了，店铺还能挺住，但他总不能一直缩在店内。

    当初蓝星上的一幕，苏平不愿再发生了。

    “喂喂，一个成至尊的机会都不要？”唐如烟听到二女的劝说，有些急了，她现在也知晓了联邦中境界的划分，曾经星空境在蓝星上，就是神话般的存在，但在联邦宇宙中，却只能算一个战力不错的星空游侠。

    “就算不用，也要拿到，这种好机会怎么能让别人抢走？”唐如烟劝说道，不愿让苏平失去任何好处。

    苏平点头：“没错，所以我会争抢。”

    他看向碧仙子，道：“我会凭自己的本事封神，然后称尊！我不会吃掉你，你以后也别再提吃掉了，你现在是我的员工，以后我还要留着你，给我打一辈子的工呢！”

    说到这，他露出一副剥削老板的邪魅歪嘴笑。

    碧仙子一怔，深深看了他一眼，没有再去争辩，只道：“也许你凭自己的本事就能办到，但我能缩短这个时间，等你先封神了再说吧。”

    她想等苏平封神后，体验到自己修成至尊的艰难，再来劝说苏平。

    苏平也没跟她争，反正嘴长他身上，他自己说了算。

    乔安娜凝视了苏平一眼，以她对苏平的了解，知晓这个男人贼精，应该不至于被冲昏头，像旁边的唐如烟胸大无脑，见识短浅她能理解，但这样的情况不会发生在苏平身上。

    “有什么我能帮你的么？”乔安娜开口道。

    “有。”

    苏平立刻道：“我想去见见那四位至高神，希望你能帮我引见一下，我想跟祂们求道，或者说，让祂们给我一些启发。”

    “行。”

    乔安娜点头，“正好我也想带你去见见他们，我本尊已经将太古神界的情况，跟他们说了，他们也都非常愿意见你，并且希望你能帮我们，让我们重归太古，回到我们真正的故乡！”

    “这个我尽力，咱们在太古神界没有人脉，如果能求到祖神相助，应该没什么问题，以祖神的力量，将太古神界的破碎之地寻回轻而易举。”

    苏平知道，这个短时间内有些难，唯一的希望，就是他能得到天道院内大人物的赏识，从而有说话的机会。

    而这也需要他展现出更妖孽的天赋。

    “我相信你能办到，我们能等。”乔安娜看了他一眼，脸上难得的露出一丝微笑。

    苏平也是一笑，随即对碧仙子跟唐如烟道：“我先跟安娜去一趟，店就交给你们看守了。”

    碧仙子微微点头，唐如烟连道：“要小心。”

