    走到和风身前以后，小玉才松开了小嘴，被它叼过来的太刀应声落地，发出清脆的撞击声。

    啪嗒！

    而小玉则端坐在和风面前，两只前爪并拢到一起，高昂起小脑袋瓜，露出一副得意十足的样子。

    至于和风的注意力, 则完全被掉落在榻榻米上的长刀吸引。

    “这，这是……”

    和风眨了眨眼眸，嘴角微微裂开，倒抽了一口凉气。

    只见这把武器的刀鞘上，有着花朵状的雕纹，刀镡为三瓣状, 给人一种十分华丽的感觉。

    做工完美的就像是一件装饰品。

    但是……

    身为穿越者的和风, 一眼便认出了这把长刀的来历。

    “这把刀该不会是……”

    咕噜。

    虽说和风不觉得自己会认错这把武器，但他还是禁不住咽起了唾沫。

    手指朝着榻榻米上的武器抓去。

    不等和风的指尖触碰到这把武器，他便感觉到了一股寒意袭来。

    仿佛这把武器周身的温度都下降了不少。

    小玉也不喵喵叫，只是安静的看着和风五指蜷握住刀鞘。

    将它从榻榻米上拿起。

    按理来说，一把一米多长的太刀，不会有多么夸张的重量。

    可和风手里的这把，却显得沉甸甸的。

    不知道是这把武器本身的重量，还是它在潜意识里，反抗着自己。

    吸，吸，呼……

    和风开始深呼吸, 调节吐息节奏。

    “小玉，过来我这边。”

    和风提醒着小玉，不要坐在自己面前。

    如果这把武器真的是自己印象里的那把武器, 那它的力量可不是开玩笑的。

    吃下响雷果实后，掀开富岳屋顶一事，和风到现在还历历在目。

    为了以防万一。

    和风特意把刀口对准了比较安全一点的方向。

    “仅仅只是把它拔出来, 应该不至于出什么问题吧？”

    和风挑了挑眉毛, 心想自己只是想看看刀身。

    又不是打算测试这把刀的威力。

    应该不至于出什么意外。

    想到这，和风用左手握住精美的刀鞘，右手蜷缩起一根根手指，牢牢抓住了刀柄。

    咔！

    随着和风双手同时用力，锋利的刀身逐渐脱离刀鞘。

    和风半眯着双眼。

    观察着刀刃颜色。

    只见刀身由三种颜色组成，靠近刀背的地方，漆黑如墨。

    锋利的刀刃银白似雪。

    与漆黑如墨的刀背，泾渭分明。

    只是在黑白交接之处，又有如火焰一般的花纹。

    “不会错的，这把刀就是……”

    “阎魔。”

    咻！

    当和风完全拔出这把太刀之际，他轻语出了这把武器的真名。

    正是《海贼王》世界中，赫赫有名的名刀……

    阎魔！

    但紧接着，和风便感觉到自己手里的阎魔好似觉醒了过来。

    一团黑紫色气流从阎魔身上弥漫出来，好似火焰一般，覆盖住整把武器。

    而和风抓住刀柄的右手，也仿佛受到了“感染”似得。

    黑紫色的气流，包裹住和风三分之二的胳膊。

    体内的查克拉开始以不可思议的速度流逝。

    这把武器……

    正在疯狂吸食和风的查克拉！

    “好霸道的阎魔。”

    和风紧咬着牙，眼前的状况，既出乎了他的意料，又在他的意料之中。

    不过, 此刻的他, 倒也来不及细想别的。

    一吸一呼之间，和风集中全部的注意力，想要压制住这把名刀，将它封回至刀鞘之中。

    唰唰……

    霎时间，阎魔开始在和风的手里疯狂颤抖，好似要抢夺和风的手臂。

    尽管和风已经用全部的注意力来压制阎魔的意识，但他的右手还是不受控制的抓着刀柄，朝着前方比划出了一个纵劈的动作！

    “糟了！”

    和风忍不住大叫一声，但却来不及阻止阎魔的刀刃划破空气，掀起一道黑紫色的月牙形剑气。

    轰！

    伴随着震耳欲聋的巨响，这道剑气直接从和风的客厅劈砍出去，所到之处，无坚不摧。

    将和风客厅的天花板，墙壁，地板，桌椅，家具，全部整整齐齐的一分为二。

    同时掀起一股冲击涟漪，将被切割开的物体朝着两边推动。

    等到和风反应过来的时候，视线中的豁口，已经变成了一个巨大扇形。

    而惨遭阎魔毒手的建筑，不单单只有和风的家。

    这道黑紫色的剑气以摧枯拉朽之势朝着前方蔓延，不仅劈开了驻地的街道。

    还波及到了和风的邻居。

    连着三栋建筑被这道剑气一刀两断，才勉强削弱了剑气的威力，让它消散了第四栋建筑的门口。

    “我……”

    望着自己做出来的好事。

    和风一时不知是该哭还是该笑。

    这阎魔真不愧是赫赫有名的名刀。

    虽说目前不受自己控制，但它劈砍出去的威力，着实把自己给震惊到了。

    这是一个好消息……

    但三栋建筑被自己劈开，不仅给邻居造成了困扰，后续的赔偿费用，估计也够自己喝一壶的了。

    不过好在的是……

    阎魔不受自己控制，擅自劈砍出去的时候，和风急忙用心网，确认了邻居们的位置。

    并在最紧急的关头，极力压制住阎魔的意识，将斩击的方位进行了偏移。

    绕开了正在休息的邻居们。

    所以没有造成什么伤亡。

    只是……

    剑气纵横出去时产生的巨响，不仅把这些正在酣睡的邻居惊醒。

    更是引发了整个驻地的骚动。

    趁着阎魔还没有展开下一发攻击之前，和风赶紧松开了五指。

    啪嗒！

    阎魔应声落地，失去了和风这个宿主以后，缠绕在上面的黑紫色气流也迅速消退下去。

    月光挥洒，照射到阎魔的刀身上，散发出一道寒光。

    而和风的视线，则看向了自己的胳膊。

    至少有四分之一的查克拉被阎魔给抽离出了体外。

    他的胳膊也干瘪的像是干尸一样。

    经历如此波折，和风心里更加确信。

    小玉这一次带回来的太刀。

    绝对是《海贼王》世界中的那把名刀阎魔！

    同时，阎魔抽取查克拉的方式，也如同新世界的大门，开放在了和风面前。

    “呼……”

    “小玉，你这一次，真是带回来了不得了的东西啊。”

    和风忍不住向着小玉吐槽。

    本以为小玉会跟自己一样，被这阎魔的力量给震撼到。

    可谁知道……

    面对阎魔的恐怖威力，端坐在榻榻米上的小玉，只是懒洋洋的打了一个哈欠。

    好似对这阎魔的威力，见怪不怪一样。

    和风：“？？？”

