    躲在他们身后暗处的几人瞧着海滩上此景，不禁陷入了沉思。

    一旁的瘦高个儿男人瞅着面前的八字胡儿，煞是费解的说道：“老大，他们这不是来收蝗虫的么，咋还跑这儿来捕鱼来了？会不会，这其中有诈啊！”

    “废物，你们懂啥，咱们直接给价出这么高，村民们谁乐意将那蝗虫卖给他们，闲得无聊，那不去抓鱼去了！”八字胡儿的嘴角噙着一抹坏笑，今儿个这事儿办成之后，回去公子可是要对他不少奖励的。

    来的时候容易，回去的时候，大桶小桶，还得提溜着沉甸甸的渔网，还得抱着娃儿……

    一帮人就堪比取经一样的费劲儿，可算是到了上头。

    苏愉辰这小人儿压根儿都不知倦似的，上去之后穿好了鞋袜就麻溜儿的从他娘亲手中夺走那木桶，里头装的可都是他心尖尖儿上的宝贝疙瘩。

    丁阿婆正在做饭，瞅着他们一帮人回来，搓了搓手后有些不好意思的开口说道：“也不晓得你们要回来吃的喔，我们汤已经烧好了。”

    “没事的阿婆，我们自己做就好。”严敏正说着，将手里东西放在了地上，看了眼院儿里的火把头，打算拿着上去，去马车里给小宝儿找两件厚衣裳。

    一会子的功夫，从外头跑进来了一个年纪约莫着七八岁大的男娃。

    丁烯一见着屋里这么多人，不禁蹙起了眉头带有一丝警惕性的看着丁阿婆问道：“阿婆，这些人都是谁？他们来咱们家做什么的？”

    来到这沙坪坝一整天了，小宝儿可算是见到了一个年纪小的，一见着这丁烯他便三两步跑上前去，欢喜不已的嘴里喊着：“哥哥，哥哥！”

    看得出，丁烯对这小人儿甚是嫌弃，带有一丝不悦的身子往后咧了咧。

    即便是如此，小宝儿还依旧是孜孜不倦对这丁烯讨好，他对这大哥哥身上挂着的东西，很是感兴趣。

    小人儿伸出了手，轻轻地摸了摸大哥哥手腕子上带着的贝壳儿手串，没曾想，丁烯下意识的连忙将手给收回，还恶声恶气的对小宝儿训斥道：“你要干什么！”

    苏愉辰人是小，可也不傻，看得出人家是真的厌烦自儿个后，抿了抿唇，转头就从这屋里跑了出去。

    “阿烯不许这样。”丁阿婆朝着一旁的丁烯训斥道，紧着又一脸难色的看着面前的苏允弦等人，低声说道：“这孩子可怜，小时候爹妈出船死在了海上，活不见人死不见尸的，打小儿就跟着我们老两口长大，性格孤僻，不过不是坏娃娃，你们见谅。”

    严锦玉瞅着方才那阿烯一身脏兮兮的，且，白日里一天都没见着他，不禁感到有些好奇，这儿也没个学堂啥的，人去了哪儿？

    “阿婆，他是从哪儿回来的？”

    “他啊现在在外头务工，就是帮着给村儿里抓抓虫，种种地，每个月咱村儿里给他开二十文工钱。”

    听了丁阿婆的一番话之后，所有人都惊的瞠目结舌，这么小的年纪可就已经开始务工赚钱干活儿补贴家用了？

    “他这么小的年纪……”小春想说啥，可看看门口那男娃那一副孤傲的样儿，话便没有接着再往下说下去。

    丁阿婆眯着眼睛笑了笑，帮他们找了些锅子，拿着往外走，边走，边嘴里念叨着：“我们阿烯啊，可能干着咧，六岁的时候就会下地里干活儿啦。”

    严锦玉听了这话后，不禁下意识的往他宝儿弟身上瞅了一眼，又看了看丁烯身上穿着那一身不合身宽大的衣裳，这便是不同人，不同命啊。

    “阿婆，家里有大蒜吗？”

    严敏琢磨着，这些生蚝扇贝这么新鲜，今晚上不如就来一个烤生蚝！

    这味儿，多少年了，她只有在梦里回味过。

    大蒜，还真有，也不缺，只是这边儿的大蒜明显长得要比徐州那边儿小得多。

    扇贝和生蚝，以及一些旁的小螺放在那架子上，啥也不用放，半熟的时候，撒上一些蒜末儿，一会子的功夫，这香味儿四溢……

    “阿婆说家里有养的椰子鸡，你们要吃么。”

    丁烯从边儿上提溜着一只肥美的大公鸡走来，冷冷的问道。

    严锦玉的脑袋点的就跟小鸡儿啄米似的，连连说道：“那是自然再好不过了！”

    “二两银子。”

    丁烯想都没想的直接一口开价。

    二两银子买一只鸡……

    严锦玉刚想要同这狮子大开口的小屁娃儿理论，一旁的严敏可就掏了银子拿给了他。

    阿烯很是意外，显然他根本没想到，这些人给钱给的这般利索。

    他的脸上总算是绽开了笑颜，又惊又喜的朝着家中跑去，并朝着那丁阿婆大声喊道：“阿婆，咱有钱了，能给你看病了，有钱了！”

    丁阿婆看着阿烯拿回去的二两银子，这心中很不是滋味儿，她抿了抿唇，从屋里拿出了一个小木盆儿，里头装着一盆儿黑乎乎粘粘的膏膏端着走了出去。

    “炖鸡，里面放点这个，味儿鲜，好吃。”丁阿婆一瘸一拐的跛着腿朝着门外走去。

    严敏有些意外，她看了丁阿婆的腿一眼，白天太匆忙，加上也没和丁阿婆接触多少倒是也没有留意，晚上一看，才察觉到这老太太原来腿脚还不方便…

    “这是啥玩意儿，这能吃么，黑乎乎的就跟泥巴似的，啥味儿啊。”

    严锦玉苦楚着一张脸仰起头看了丁阿婆他们一眼，下意识的还将他宝儿弟往回拉了拉，并小声说道：“宝儿弟，咱可别乱吃外头的东西。”

    “你们，你们知道啥，这里面的东西可是炒菜往里放的，味儿可鲜着咧！都是用你们要吃的这些贝肉熬的！那么嫌弃，就别吃了！”

    阿烯自尊受挫似的将那一盆儿膏膏往回拽了拽。

    贝壳肉熬的？

    严敏看了一眼面前的这些生蚝，又瞅了眼那盆里的东西……

    她又舀了一勺放在鼻尖儿嗅了嗅，虽然味道有点差别，但，这玩意儿不就是蚝油么！

    “不吃别糟践，我们这些贝油，每次熬煮都得一天的功夫！你们懂什么！”

