    “天啊！我知道你是外籍，但是你这个消息......当狗仔真的是......”炒年糕无奈的解释道：“知道吗？”

    　　王太卡摇摇头：“不清楚。”

    　　“这就复杂了。”炒年糕想了想，说道：“反正就是他们两个之前在一档节目里面做了假装情侣，而且热度很高。所以关于两个人真实化的传闻一直有，这也是现在我们知道的关于徐贤唯一的一个消息。所以这一次就是确认一下，两个人到底有没有关系。明白了？”

    　　“还有这种节目啊？”王太卡点点头：“我明白了。那西卡那个，是什么任务？”

    　　朴前辈这时候插话了：“西卡那边要很复杂，我们只辅助外围的打探和接应，具体的事情还是有别人去办。这一次社里在发力，总觉得这肯定是个大新闻，说不定能动摇整个少时。”

    　　王太卡没有再多说话，心里却复杂起来。

    　　所以说人朋友多了，是一件很烦恼的事情。如果这件事放在不久之前的王太卡身上，那么他才不会管什么少时不少时的，赚了钱再说。可是现在想一想充儿，再想一想泰妍，都是好亲故，这样做真的有些......

    　　人生总会面临两难选择，王太卡此时也是这样。不过他做出决断的时间很快，大概只有两三秒，他就有了决断。

    　　如果真的是能干扰到充儿和泰妍的什么消息，那么不管怎么样自己也得拦住，捣乱！但是如果只是和其他人有关的话，徐贤可以帮一把，西卡看在水晶的面子上帮一把，其余人爱怎怎地吧！

    　　从始至终，王太卡一点没变。

    　　就像当初黑粉事件他坚定的站在韩py这一边，没有太多怨言一样。现在的狗仔事件，他也坚决的站在了充儿的泰妍的这一边，也没有想获得什么。

    　　很简单，就是因为关系好，所以值得付出代价去维护。这个和是男是女、长相、身份都无关，只看关系远近。关系好就去保护，关系一般般就爱咋咋地！

    　　毕竟王太卡就是这么一个双标还护短、自私还自利的普通人！

    　　做了决断，王太卡心中的不适好多了。就坐着车，听着几个人说着各种的计划，有一句没一句的搭话。

    　　驱车来到了一处表演的地方，朴前辈直接掏出了几张入场卷，就带着王太卡和炒年糕进来了。而炸鸡在外面随时接应和联络。

    　　“你跟少时很熟悉吗？”朴前辈边走边装作闲聊的问道。

    　　“还可以，平时倒是也接触。所以我这个会不会穿帮？”王太卡说道。

    　　朴前辈点点头，说道：“你的身份确实很重要，为了徐贤这个没谱的事情暴露不太值得。所以这一次你的任务不多，你不是s.m公司的pd吗？找个借口去后台，等tts表演完，确定一下徐贤有没有跟着组合一起回去，就行了。”

    　　“这个......”王太卡想了想，说道：“那我去买束花，假装慰问一下？”

    　　朴前辈都逗笑了：“你以为你是tts的亲故还是男朋友啊？你一个pd过去慰问，合适吗？”

    　　“额......”王太卡无奈，自己和泰妍本来就是亲故，不过现在还真的没法说。于是点点头：“好了，那我就以找泰妍谈节目的名义去吧。还好我带着s.m的工作证，希望能混进去。”

    　　“如果实在不行，大不了就费点劲，总之你最后别暴露了。”朴前辈看着王太卡，又说道：“你还是很有能力的，我们之前花了大力气插在s.m公司的眼线，还没有你这个不受重视的家伙这么快的升职，真的是让社里刮目相看。所以说回来，你应该很讨厌狗仔这个身份吧？”

    　　“我......”王太卡尴尬的笑了笑。

    　　“很正常，如果我面临了你现在的情况，恐怕我也会反感狗仔这份工作了。毕竟还是s.m公司发展潜力更多，所以反感才是很正常的。其实吧，别看我们是狗仔，但是我们也是活生生的人，什么揭露真相都是狗屁，只有用真相赚钱才是硬道理。认清自己是一件简单又艰难的事情。所以咱们社也是人性化的，知道你得到了现在的成就不易。虽然社里有声音要把你压下来，但是最后还是决定遵守之前的约定，只要你完成约定的拍摄，你和社里的合约自动解约。当然了，如果你还想继续做，一份待遇更好的崭新合同等着你。”

    　　王太卡愣了一下，问道：“这是......谁的意思？”

    　　“社里的意思，我代为转告。”朴前辈说道：“总之一切选择在你。狗仔也只是一份工作而已，甚至有时候我们更加真实，因为我们只能报道真实。”

    　　王太卡点点头：“好，说实在的，听了这些话，我居然觉得狗仔这个工作如此高大上。起码......真实。”

    　　“转告的我说完了，剩下的自己想。”朴前辈努努嘴：“你时间不多了，我不知道tts什么时候上场，但是你最好快一点。”

    　　王太卡闻言不再多言，而是直接顺着侧面的看台往后面走。

    　　前后台之间虽然连着，但是会有很多人员在看守，禁止粉丝去后台。而王太卡迟疑了一下，看了看身边那些欢呼的粉丝。

    　　“同学，你是泰妍的粉丝啊？”王太卡找了一个举着“泰妍最棒”牌子的女生笑呵呵的问道：“真巧，我也是！”

    　　那个女生看了看王太卡，皱着眉：“喂，大叔你别闹了。这种套近乎的方式也太老套了吧！我虽然喜欢泰妍欧尼，但还没有白痴到这种程度。”

    　　王太卡想翻个白眼，但是忍住了。笑呵呵的拿出s.m公司的工作证，说道：“好吧，其实我不是泰妍的粉丝，是她的工作人员，想找她谈论点事情，但是空着手有点......”

    　　那个女生看到s.m公司的工作证，看向王太卡的眼神不一样，问道：“那么你可以见到泰妍欧尼！太好了，我这里有很多东西呢！这是我自己叠的，这个袋子里是巧克力！还有这个，零食。这个是花，一定要交给泰妍欧尼！”

    　　王太卡看着那么多东西，连忙小声说道：“嘘！你想被别人听到吗？小点声，我就拿着花就好了。”

    　　“不行，这个巧克力也拿上，这个是我自己做的！必须拿上！”那个女生提着一个精致的袋子。

    　　王太卡摸摸鼻子，把巧克力和花都拿上，点点头：“放心吧，我会给她的。你叫什么名字，我用转告她吗？”

    　　女孩摇摇头：“大叔你能交给她的话，就说是你送的吧。自己同事的祝福肯定比粉丝的祝福更让泰妍欧尼开心！”

    　　王太卡闻言一愣，笑了笑：“好，我代替她谢谢你。”

    　　拿着这些礼物，王太卡颇感好笑。虽然王太卡一直觉得追偶像是一种有些脑残的行为，但是不管怎么说，能真心的对待一个人，终究是挺温暖的。

    　　泰妍说起来，也真的是受尽万千宠爱了。话说她到底哪好呢？性格，别扭的要死。外貌，除了白一点，好像也没看到多么不同寻常的地方。

    　　王太卡的审美大概真的有些不同于大众吧，反正他看泰妍，虽然也好看，但是没有觉得多么的惊世骇俗。笑起来还是大妈笑，咧着一排小白牙，一想这个画面都觉得搞笑。

    　　王太卡摇摇头暗道：“看来这大概就是代沟了！”

