 “今日就让我们看看，谁才能笑到最后。”

徐娉婷冷笑一声，眼中散发着高昂的战意，身体一动，化为一道鬼魅消失在原地，朝着林寒冲过来。

在这个过程中，徐娉婷周身，竟然流淌出来一层璀璨无比的空间波动，让得她的速度快极了，众人眼一晃，她便来到了林寒身边。

“空间步？”

不少人都吃惊，这也是魔圣族之中，一门十分强大的空间步法，可穿梭空间，迅捷无比。

若论品阶它已经达到中品仙技的层次，徐娉婷现在施展出来这门步法，可是绝杀啊，如果没有一定相应的速度，林寒连反应都不会反应过来，就会被斩杀。

“中品仙技？”

林寒也脸色微变，步法在所有战技之中原本就是非常少见的一种，更何况还是中品仙技的层次，在五陆四海，几乎是可遇而不求的。

徐娉婷有如此底牌，让他都有些出乎意料。

“林寒，纳命来吧，今天我就让你知道，什么是天下极速，你连我的一角衣衫都摸不到。”

徐娉婷嘴角噙着一抹自负的笑容，冷傲道。

这是魔圣族一大镇族秘法，曾经在五陆四海有着巨大的名声，施展出来，让很多上古高手都闻风丧胆。

她现在自然是胜券在握，料想林寒绝对不可能跟自己比拟。

林寒心中的确浮现出一抹郑重之色，他已经有一段时间，没有学习新的步法，之前学习的步法，到他这一步，也没有了太大的用处，徐娉婷这一手，的确给了他不小的压力。

不过，若说想要凭此将他抹杀的话，倒也不太现实。

“哼！”

当下，林寒冷哼一声，将自己无上皇体圆满的境界全面爆发出来，身体猛的一跺地面，直接将漆黑的大地，跺出一个方圆超过上千丈大坑，猛力冲上去。

速度太快了，简直无与伦比，比起徐娉婷都毫不逊色。

“好可怕的肉身爆发力。”

很多人都震惊，林寒能做到这一步，纯粹是因为强悍的身体素质，这样都能弥补这么大的速度差距，身体还真是堪称变态。

轰！当下，在无数人震撼的目光中，林寒和徐娉婷几乎一瞬间就相遇在一起，爆发出惊天的一次对撞。

林寒施展出自己的盖世拳力，要知道他的力道，本来就很强悍，在拳法的造诣上，也有着常人不可比拟的优势。

再加上这一次，他在这一拳当中，还融入自己一往无前的斗志，和旺盛无比的精气神，让得这一拳打出，虚空中只见出现一道长达上千里的青色大光柱子，壮观无比，场景骇人。

徐娉婷也不甘示弱，将自己大魔永生诀催动到一个极致，掌心内爆发出来的黑雾，同样是滔天至极，一眼看去，像是一片黑色的大海在冲击，要毁灭世间一切。

这是一场惊人的战斗。

他们全部都有着横扫天地的神威，四周观看的人，都一阵热血沸腾，不能自抑。

甚至有一些天才，更是瑟瑟发抖，忍不住对两人要臣服下来。

差距实在太大了，来时空宝藏的都是名动一方的天才，有着自己的傲气，但见到两人，才知道自己和他们之间，犹如蝼蚁一般，完全不能比拟。

连冰无情、司马焱、叶泽，都心中苦涩，暗叹人比人气死人。

他们修炼了数百年，甚至上千年，才有如此境界，林寒和徐娉婷却才仅仅只修炼数年，就比他们强。

与之相比，他们这些怪胎的名头，还真显得可笑至极啊。

轰隆隆！惊人的对撞仍旧在继续，林寒和徐娉婷在半空中，保持着拳掌相撞的姿态，目光彼此对视，甚至出现了闪电迸发的迹象，像两柄绝世无双的神剑在对撞，十分激烈。

他们谁都没有放松，这是神力之间的交拼，也是两人意志的斗争，哪一方神力更加薄弱，意志不足，就会落败。

林寒这一路走来，意志一直都很强，在同龄人级别，很少有匹敌者。

但这一次他遇到对手，徐娉婷也同样如此，历经坎坷，所以这一次对撞十分艰难，不一会林寒额头上，都浮现出了一排密集的汗水，有些力竭。

“徐娉婷的境界，已经达到天皇境十一重天的地步，这种比拼，对我不利。”

林寒心中忍不住暗自凛然。

对方还真是一个得天独厚的人，从当初一个洪州大陆铸剑世家的娇女，竟能达到这一步。

天皇境十一重天，就算他现在也没有这个境界，五陆四海很多老人，修炼上万年，都未必能够企及。

“林寒，你根本不行，赶紧向我跪下臣服。”

徐娉婷明显也知道这一点，嘴角勾起一抹冰冷的笑容道。

天皇境十一重天，和林寒天皇境七重天，足足相差四个小境界，完全不在一片天地。

比拼神力，她占据绝对的上风，胜券在握。

“那可不见得。”

然而，林寒眼神一冷，他的真正战力，可远远不止表面这一点。

轰！当下，在他背后，大千血炎披风出现，身上狂神战甲也立刻穿上，衬托的他像无敌的战神般，有着一股傲视九天，俯视苍穹的无敌气概。

同时，他的境界，也是猛的上升，几乎是在一瞬间，就达到了天皇境十重天的地步。

“天皇境十重天？

可恶！”

徐娉婷忍不住恶狠狠的咬牙，想起林寒拥有天神套装，此物还真是变态，在天皇境还能为林寒幅增这么强的气息。

如果说林寒之前像力竭的凶狼，已不被她放在眼里的话，那么现在林寒就犹如一头崛起的雄狮，让她都感到棘手。

在对方的拳力之中，有着一股十分磅礴的意志透发出来，有些抵挡不住。

“徐娉婷，看来是你要输了。”

林寒淡漠一笑道。

此刻，在拳掌之间凝聚的力量，已经达到十分恐怖的层次，如果这时谁落败的话，所承受的反噬力，将会对自己造成无与伦比的伤害。

现在他占据上风，自然是徐娉婷要倒霉了。

 