    百里红妆能够看出沈星对钟离前辈那发自内心的敬重，若是见到其晚辈，必然会将其当成自己的晚辈一样好生栽培。

    不过这一次既然遇上了，日后想必也还会再度碰上，总会有机会的。

    就在百里红妆等人一切顺利的时候，沈端宇却在承受着自家师父的怒火。

    “你这个蠢货！事情都没弄清楚就跑去乱指责，如果对方是一个没有靠山的小人物也就罢了，沈星和宁天都在帮他，你这不是自寻死路吗？”

    甄古道眼中尽是怒意，就因为这件事情，他在沈星的面前又矮了一截！

    “师父，那帝北宸的确是没有背景的，可不知为何两位大师都这么帮助他。”

    沈端宇心头也是一阵委屈，他太清楚帝北宸的背景了，几乎可以肯定在此之前他们从来就没有见过。

    即便是以卿阳城城主的身份，那也不可能搭得上这条路，谁曾想这最不可能发生的事情偏偏就发生了？

    “若是没有背景，沈星今日的态度也不止于此。”

    甄古道冷哼一声，他和沈星打了这么多年的交道，虽然一直都不对路，但是如此坚持的却还是第一次。

    若是二人之间没有关系，那才真的是奇怪了。

    “就是沈大师在见到帝北宸制作的阵石上有印记之后便认定他的师父曾经指点过他，我感觉也是莫名其妙，谁能想到会是这样的原因啊。”

    沈端宇也是服了，他就不明白沈大师怎么会从这一点上就认定这一切。

    帝北宸不过是一个刚刚飞升不久的修炼者罢了，哪里可能会有这样的背景？

    “竟然是因为这个？”甄古道也有些难以置信，“这沈星莫不是老糊涂了？或许他根本就是知道你是我的弟子，所以故意找茬罢了。”

    甄古道可不相信这些莫须有的事情，反倒更像是针对。

    “师父，那这件事情真的会告知所有人吗？”

    沈端宇苦着一张脸，如果这个消息闹得人尽皆知，他岂不是成了一个笑话？

    “这件事情怕是改变不了了，就这样吧，要不了多久大家就会将这件事情忘记，没事的。”

    甄古道挥了挥手，“大赛马上就要开始了，你最近安分一点，不要再惹出什么事端来。”

    “是，师父。”

    沈端宇松了一口气，师父已经将这一切都归结到了他们的四人恩怨上，与他反倒是没有太大的关系了。

    “帝北宸，你给我等着！”

    沈端宇攥紧了拳头，眼中皆是记恨之色。

    一个无名小卒竟然落了他的名头，他倒要看看这家伙的阵术到底有多强！

    只要他在阵法师大赛上将这小子打败，那么先前的也言论也会消失一空，反倒是更加提升他的人气！

    不过是刚走出来，一男子便凑到了沈端宇的面前，“先前你让我打听的事情，我已经打听到了。”

    “换走佛镀金身丹丹方的人是谁？”

    “就是那百里红妆。”男子的面色透着几分复杂，“我已经问过好几个人，当时与宁大师做交易的人就是她。”

