    值得一提的是，积累了足够多的青铜级剑类武器的林清已经把【诛邪剑】提升至白银级。

    【诛邪剑】

    品阶：白银级

    属性：增加103点攻击力。

    特殊属性：献祭

    献祭：通过献祭其他同级别剑类武器可以提升本剑属性或获取其他技能，进度条满即可提升品阶。

    当前进度条：0%

    装备要求：玩家【清风】专属，不可掉落，不可交易。

    目前的白银级别的剑也就增加50点左右的攻击力罢了，而【诛邪剑】直接100点以上！而且继续献祭白银级武器还能继续提升！

    可惜白银级的剑类武器目前太少了，至少林清目前只知道【樱花剑】。

    但是【樱花剑】已经送给原灵音，是不可能献祭的，以后再找别的白银剑献祭吧。

    手持【诛邪剑】，林清丝毫不惧，直接主动对野狼群发起进攻。

    野狼群见到林清攻过来，感到十分的愤怒，它们感觉自己被轻视了。

    野狼群也是迅速冲向林清。

    【龙斗剑】开启！

    【诛邪剑】轻轻一划！

    －660！

    再发动【燎原斩】！

    －1000！

    再接【横扫】！

    －800！

    一瞬间，一只野狼的气血值就降低了三分之一！

    使用身法闪避野狼群的攻击！

    继续攻击！

    －700！

    【龙斗剑】层数已经叠满！

    佟！

    一只野狼倒地。

    系统提示：恭喜您击杀了【野狼】，获得500点经验值！

    随着第一只野狼的死亡，接下来的战斗仿佛推动了多米诺骨牌一般，野狼群溃不成军！

    林清杀野狼越发轻松自如。

    不一会，野狼群全部消灭。

    采集！

    系统提示：恭喜获得野狼肉*2，野狼皮*1，银币*2。

    系统提示：恭喜获得野狼肉*2，野狼皮*1，银币*2。

    ……

    林清继续寻找下一群野狼。

    一整个上午，林清一直在屠杀野狼群。

    终于，在11点多的时候，他最想见到的boss【野狼王】出现了。

    “吼！！！”

    一头巨狼缓缓朝着林清走开，这头巨狼长约五米，高约三米，体型十分庞大。

    【野狼王】的嘴巴咧开，不时传来几声低沉的吼声，巨大的狼牙裸露在外，嘴角不时还滴落着涎液。

    【野狼王】双眼通红，想必是被林清的屠杀行为惹怒了。

    【野狼王】

    品阶：白银级

    等级：16级

    气血值：12000

    魔法值：1000

    攻击力：800

    防御力：400

    耐力值：500

    精神值：350

    敏捷度：500

    技能：【血之饥渴】【嗜血撕裂】【血迹寻踪】

    【血之饥渴】：被动技能。当对同一个目标进行多次攻击时，可恢复更多气血值。

    【嗜血撕裂】：【野狼王】抬起它的爪子狠狠抓向目标，造成双倍伤害并回复同等气血值。

    【血迹寻踪】：当【野狼王】对目标造成伤害时，会对目标产生追踪效果，对目标方向进行行动时，敏捷度增加30%。

    介绍：罗斯森林广袤无边，野狼一族就集群生活在罗斯森林中。它们很久以前就在罗斯森林东南部了，野狼一族只有一头狼王，那就是它们的最强者！

    【野狼王】最难缠的地方就在于它现阶段恐怖的回血能力！

    两个技能都是回复气血值，而且另一个技能还能使他加速冲向目标，以此接近目标后攻击再次回血。

    所以【野狼王】很难杀死，特别是对于组队的玩家来说，长时间无法杀死【野狼王】，就会使得队伍慢慢减员，然后更难杀死，形成死循环，最终被迫放弃。

    击杀【野狼王】最需要的是遏制它的恐怖回血能力，也就是需要减治疗能力，其次需要极高的攻击力可以快速进攻，降低它的回血次数。

    恰好，这两点能力林清全都具备。

    【燎原斩】的“灼伤”效果对【野狼王】具有遏制效果，而攻击力林清自然也是不缺，可以说林清是目前能够对野怪造成最多伤害的玩家了。

    既然期待已久的【野狼王】终于出现了，林清也是毫不犹豫就冲过去！他很有自信能够解决掉它！

    【召唤圣魂】！

    使用【圣魂珠】的技能！一个巨大的【远古圣魂】出现！

    这个【远古圣魂】具备林清三倍属性，可以说是随林清变强而变强！

    【龙斗剑】持续时间也还在。

    直接发动装备附带技能【嗜血冲锋】！

    其实林清也没期望能够对【野狼王】产生控制效果，他更多的是利用冲锋所带来的高额速度。

    【燎原斩】！

    “灼伤”效果先挂上！

    －300！

    【横扫】！

    －200！

    【野狼王】也是没想到这个“蝼蚁”般的人类竟然会主动向他发起进攻，所以一开始竟然是愣了一下。

    可是等它受到伤害后它就立马清醒过来，当即怒吼一声！

    “吼！！”

    接着【野狼王】抬起巨爪狠狠地拍向林清！

    【嗜血撕裂】！

    林清对此早有预料，甚至猜到了它下一步的动作。

    当即侧身一闪！

    “砰！”

    －450！

    【野狼王】的尾巴横扫过来瞬间将林清击飞到远处！

    这也是没办法，属性上的差距还是客观存在的，他能预知【野狼王】会做什么，但是阻止不了。

    能够躲过爪子的拍击就可以了，尾巴的攻击并不致命。

    毕竟一但被爪子击中就有可能直接挨上一连串的攻击！甚至被直接秒杀！

    但是尾巴就不一样了，尾巴会把林清击飞到远处，【野狼王】想要继续进攻需要时间。

    这也是【野狼王】讨厌的事情，它现在的表情很愤怒。

    它最讨厌的就是人数特别少的战斗，这样它很难通过技能回血。

    它喜欢的是玩家组队进行群体战斗，这样就算有人速度快它不容易攻击到，但是总会有人速度慢能够为它提供回血。

    可惜，它现在碰上的是林清，既给它挂上了“灼伤”效果，让它的回血能力大打折扣，而且林清又是独自一人，速度也很快，它很难回血！

    “砰！”

    －800！

    趁着【野狼王】用尾巴攻击林清的时候，【远古圣魂】狠狠地给【野狼王】来了一拳！

    “吼！！”

    【野狼王】愈发愤怒！

    【作者题外话】：第二章!大家多多支持啊!可以加个群!

