    蛮荒天

    一道银光在虚空中闪过。

    接着，萧长天一行人的身影就缓缓从虚空里面走了出来。

    萧长天看到自己突然从黑山禁区里面来到一个陌生的地方。

    看着郭语蓉内心也是一阵惊奇。

    这郭姑娘实力就是牛逼啊，居然可以做到瞬间位移。

    以前大阳真人带着自己的时候，只是在半空中飞行。

    而郭姑娘这个行为，像是自己前世在动画片里面看到的空间跳跃？

    心里这么想着，萧长天心里对郭语蓉又有一个新的评估。

    而郭语蓉同样是一脸好奇地看着萧长天。

    黑山禁区之所以被称为禁区。

    有一个重要的原因之一就是在里面不能使用空间元素。

    这也是保证邪气不外泄刻下的阵法。

    而萧长天能够无视这个阵法从里面瞬移出来。

    看来，这个人比正道联盟那些老家伙还要强大啊。

    在没有遇到萧长天的时候，她以为正道联盟那些老头就是最牛的了。

    没想到萧长天比他们还要强大。

    萧公子简直就是一块新大陆啊。

    在心里面缓缓说道，郭语蓉也是看向了萧长天。

    “萧长天还真的是好实力。”

    萧长天听过郭语蓉的话，也是对着她笑了笑。

    郭姑娘是想要说自己一个凡人却可以承受修仙者的飞行吧。

    其实那也是自己之前跟大阳真人飞行次数多了。

    也就不再有什么新奇感了。

    虽然这次是瞬移，但是也没有什么太大的感觉。

    接着，周围也是传来一阵阵吵闹的声音。

    萧长天朝着自己四周望去，这里好像是一个小村落

    在村落之中，一个个门店大开着。

    但大多数还是打铁的店铺，可见这个蛮荒天还是以打铁为主的。

    这个时候，一个身材肥硕的男子也是来到他们的面前。

    “小子，你们是外地人吧。”

    看到主动跟自己打招呼的肥硕男子，萧长天也是对着他点了点头

    “你们是要进去天火山脉里面大捞一笔的吧。”

    “但是我告诉你，这天火山脉最近可不太平，里面的镇山妖兽赤血妖龙最近已经吃了几个人了。”

    “里面三人要进去的话最好还是找一个佣兵团队。”

    这个时候，肥硕男子站在萧长天的面前，也是对着他循循善诱。

    萧长天听到这天火山脉里面也有妖兽。

    脑子想了一下，也就释然开来。

    这郭姑娘毕竟是一个修仙者，去的的地方有妖兽也正常。

    不过，希望自己这一次能够顺利拿到天火精铁吧。

    心里这么想着，萧长天也是对着肥硕男子缓缓说道：

    “你说的佣兵团，去哪里找？”

    肥硕男子听到萧长天的话，嘴角也是扬起一阵微笑。

    接着拍了一个巴掌，就有几道身影出现在他的身边。

    “公子，如果你要找的话，不要那么麻烦，你眼前的就是了。”

    虽然萧长天知道他是在向自己推销。

    但是这么直接的，萧长天还是第一次看到。

    肥硕男子看着萧长天，心里也是十分自信。

    他们是这个天火山脉外面的佣兵小队。

    几个人集结在这里就是以保护雇主谋口饭吃。

    而他们也经常挑选那些没有什么实力的人推销。

    没有什么原因，就因为这些没实力的人有两个特点。

    一是简单，这没什么实力的人会去天火山脉也是在外围。

    他们根本没有不需要做些什么，任务就轻轻松松完成了。

    二就是好骗，这些没实力的人都是冤大头。

    进去之后，自己随便说几句他们就都相信了。

    这钱赚得轻松啊。

    而萧长天在肥硕男子看来就是没什么实力中的没什么实力啊。

    一进来的时候，他就从萧长天身上感受不到任何气息。

    而在村落里面的其他佣兵小队看到肥硕男子在忽悠萧长天之后。

    也是纷纷叹息起来。

    “该死的，又被自己胖子抢先了一步。”

    “这个人一看就是富家子弟一个，身上的钱肯定多得很。“

    “哎，又有一个富家子弟要败家了。”

    “......”

    虽然周围一直传来一阵阵声音。

    但是由于过于嘈杂，萧长天也没有听清楚他们在说些什么。

    而肥硕男子看着萧长天，似乎也是在等待他一口答应下来。

    而这个时候，郭语蓉也是来到了萧长天的身边。

    “这位大叔，我们不用来了。”

    这胖子显然就是想要混入他们，但是郭语蓉可不想要带着这么一个累赘。

    萧长天看着来到自己身边的郭语蓉，也是对着面前的肥硕男子缓缓说道：

    “不好意思，我们不需要。”

    有郭姑娘在，自己还需要怕什么。

    而且这个胖子明显就是想要坑自己。

    要不是为了套出更多的信息，自己才不回理他呢。

    肥硕男子看到萧长天和郭语蓉没有按照自己事先设计好的剧本。

    也是愣了一下子，接着也是连忙对着萧长天和郭语蓉缓缓说道：

    “两位，是不是价格太高，要不我给打个折，骨折怎么样？”

    肥硕男子的声音缓缓传入到萧长天和郭语蓉的耳中。

    而这个时候，其他小队也是对着萧长天他们说道：

    “哎呀，终于看到这个胖子猝不及防的样子了。”

    “公子美女，看看我们小队如何，我们比胖子他们便宜多了。”

    “而且我们还有精良的装备呢。”

    这个时候，一支携带着各种灵器的队伍也是对着萧长天和郭语蓉喊道。

    “还有我们呢......”

    几乎在场的每只小队都是对着萧长天他们宣传了一番。

    毕竟狼多肉少啊，而这个时候，郭语蓉也是统一地回复道：

    “各位，不用了，你们跟着我们就是累赘。”

    郭语蓉的话音落下，也是在各个佣兵小队里面引起一阵反响。

    “这个小女娃，年纪轻轻，既然如此狂妄。”

    “就是，我们大家都不要跟他们说了，看他们能够活着出来不？”

    这个时候，肥硕男子也是看着萧长天和郭语蓉的背影说道。

    而萧长天站在郭语蓉的身边，听到郭语蓉的话之后。

    内心也是为郭语蓉竖起来一根大拇指。

    这郭姑娘，真的是霸气啊！

