    

    镇刚才想到了一个可怕景象，辐射力量可能会一直增加鱼妖实力，随着时间推移盘踞在东仓附码头下水道的鱼妖实力也会越来越强，越早击杀它们对公司来说越为有利。

    现有的3000鱼妖必须快速击杀，不给它们发育的机会，并将东仓码头下水道划为禁区并阻止其它鱼妖进入东仓码头区域。

    这是镇被言峥提醒后想到的打算，然而就当镇想要挂断联系去通知公司的时候忽然想起，言峥后面说的话，瞬间整个人的头都大了。

    光击杀现有的鱼妖远远不够，在清空东仓码头的同时，更需提前布防鱼妖可能袭击的地方，清空东仓码头后，还要继续驻扎人手完全隔离东仓码头东面的工业园区，甚至还要分派人手去看管沿海的he电站！

    现在的人员调动已经让公司吃不消了，再增调人手……公司可就捉襟见肘必须动用枉死城中的所有戾鬼了！

    枉死城中的戾鬼，是公司立足阴界的根本，公司定不愿戾鬼死伤过多影响公司根基，如此一来，找到鱼妖源头，从根源上控住鱼妖数量，依旧是重中之重！

    临挂断联系的时候，镇不忘提醒言峥继续将重心放在追查鱼妖源头上，同时正式通知言峥，过会儿他要借调刘金定与曹海东去下水道里帮忙绞杀鱼妖。

    原本镇对借调言峥血戾的事儿并没有那么上心，但现在重新审视局势后，他发现言峥的血戾非借不可。

    他必须利用一切可以利用的力量去尽早击杀东仓码头的鱼妖，从而腾出出更多人手去布防其它地方，若不然公司议会很有可能会发起，“最终计划”的讨论方案。

    为了魔都生灵，镇也是拼尽了全力去帮言峥拖延时间。

    挂断联系言峥心中的疑惑并没有随之刚才两人的讨论释然，反而多了许多新的迷惑之处。

    如果鱼妖真是为了辐射能量的话，去袭击he电站比在下水知道中吃废水中的辐射能量更划算，工业活动遗漏出来的辐射能量才有多少，几乎到了可以忽略不计的地步，鱼妖费这个劲干嘛，它们的付出跟收获根本不成正比，以决策者的智慧层次肯定能想到这点弊端。

    言峥忽然心有所感，东仓码头以东的那片区域里肯定藏着鱼妖到的东西！

    就在言峥思考鱼妖真正意图的时候，手中的执行录突然飞到半空之中，书页哗哗作响，快速翻动，紧接着执行录半张开，一道光柱从执行录里面渗出来，莹莹光柱内，一副老式的金边框镜出现在中间。

    言峥心道这是独裁者的眼镜到了，立刻伸手去抓眼镜，手指刚碰到眼镜脑海里立刻出现一段介绍。

    独裁者的眼镜

    畸变之物独裁者眼镜编号，**——292

    独裁者眼镜最初的根源无处考证，最早出现在人们视线中是在阿道夫出狱之后，我们曾去那个监狱搜查过却没有在监狱内找到任何有关眼镜的踪迹。

    阿道夫出狱便走上了独裁者的道路，却没有人知道关于眼镜的故事，眼镜的来历始终是个迷，至今未清楚。

    当独裁者的阴谋被发现，阿道夫失败。

    追查人员在地下堡垒阿道夫的尸体旁找到这个眼镜，此时阿道夫的灵魂与眼镜早已融为一体。

    依次推断，独裁者眼镜会收割独裁者的灵魂壮大自身，所有受到它影响的人，最终都会成为它的养分！

    我们怀疑历史上几次大的战乱皆与独裁者眼镜有关，可能在历史中独裁者眼镜是以另一种模样出现的……

    危险等级：极高，对任何智慧体都具有影响，根据灵魂等级不同，受到影响程度也会有明显差异，普通智慧体接触一小时便会受到深远影响，建议非鬼王以下级别禁止接触。

    因独裁者眼镜的特殊性一直处于封印之中，最近取出后我们发现这几年独裁者眼镜逐渐融合阿道夫灵魂，独裁者眼镜的能力再次出现变化。

    最新研究数据独裁者眼镜能力更正为：

    独裁者：对宿主控制影响加强，一旦佩戴心中对权势的渴望会无限放大！

    狂热者：独裁者传播意志已经不局限于接触，语言具有同样效果。

    （疑似阿道夫的能力，毕竟阿道夫生前就是极为出色的演说家）

    独裁者的注视：被独裁者注意到的人，无法逃脱独裁者的意志。

    （能力效果增强已经不局限于普通人，对鬼怪亦有影响，戾鬼之下的魂体都会受到狂热者的感染）

    独裁者的威压：佩戴者可以短暂的召唤出历代佩戴者的灵魂，将独裁者注视的效果提升十倍，持续5秒钟，此状态下最高可以影响血戾层次的魂体。

    备注：战乱巨兽，欲望之源。当你以为踏上权力巅峰的时候，实际上你早已坠入深渊。不论你是正义，还是善良，都无法抵挡权力的诱惑。这双眼镜不该出现在人间……也许这是圣人对人类的考验……谁知道呢，不属于凡人的东西，请不要触碰，他会带来无法想象的灾难。

    独裁者眼镜介绍十分详细，可以看出来公司很重视独裁者眼镜，通篇介绍里面到处流露出对人的警告。

    将眼镜拿在手里的这一小会，言峥便感觉到了独裁者眼镜的特殊影响，一股莫名的悸动在心间流转，可能是因为灵魂特殊的缘故，言峥并没有感到来自眼镜的蛊惑，只是单纯的感觉到危险。

    由耳站在言峥头顶战战兢兢地说：“言峥~这个眼镜很危险，我能听到里面有好多的声音在蛊惑，它在蛊惑别人戴上它，敞开心门接受它，它能带人踏上权力的巅峰，它在许诺，许诺让人成为万人之上的存在……这是个可怕的眼镜，堕落远比坚守更容易，而诱惑比堕落更可怕，没有人能抵挡权力的诱惑！”

    言峥赞同的点点头，笑着说道：“没事儿的，我的灵魂跟其他人不一样，深渊都奈何不了的灵魂，一个眼镜算的了什么。”

    虽然嘴上这么说，言峥准备带上眼镜的时候，还是提醒由耳照看自己一下，万一出现什么不对的情况，立刻帮他将眼镜摘掉。

    叮嘱妥当，言峥在一众员工好奇的瞩目下，缓缓将眼镜带上，带上的瞬间他立刻看到了无数画面，画面中播放的全部都是战争场面，从人类有明文开始，一直到第二次世界大战，每一次浩大的战争都有它的身影，从天朝，到中东，到欧洲，所有的朝代交迭战斗都能看到它。        

