    曹院长转头一看，发现是自己的独生子曹龙，以及本院外科的一名医生郭子怡。

    郭子怡还有另一个身份，那就是曹龙的女朋友兼未婚妻。

    二人已经发展到同居准备结婚的地步了。

    “阿龙，你和子怡都在？来来，我给你介绍一位大人物。”

    曹院长热情的朝二人招手。

    此时的曹龙已经意识到不对，脸上那副不岔的愤青表情早就收了回去，转而望向陈松的目光中充满了诚惶诚恐。

    若说一个人的衣着打扮一定程度上代表了这个人的阶层，但这也不是绝对的，刚才那名黑衣大汉的介绍他也听见了。

    曹老大的贵客……曹老大是谁他心知肚明，就连他们家的这家民营医院，若想好好的开下去，没有曹老大在后面罩着压根不可能。

    这明摆着是他们曹家得罪不起的人。

    此时的曹龙一面为自己刚才的嘴炮后悔，一面不断祈求刚才的抱怨声对方没听见。

    “陈大哥……你好。”

    曹龙和郭子怡战战兢兢的站在陈松面前。

    后者冷漠的瞥了瞥，目光落在郭子怡较好的身段上。

    20岁出头的女医生，正是一生中最美好的年段，尚未换下去的紧身衣将玲珑的身段充分的勾勒出来，笔直而紧绷的小腿大方的露在外面，皮肤白皙而有张力。

    陈松玩味的笑了笑，“感谢曹院长调配上来的人手，不过一位按摩医生有些不够，我听你介绍这位也是一名女医生，那就一并留下吧。”

    陈松指了指郭子怡。

    后者满脸的吃惊，本能的将身子向曹龙靠了靠，眸子中满是求救的眼神。

    曹龙则脸色发白，最担心的事情还是发生了。

    刚才的口嗨肯定被对方听见了，对方明显在报复他。

    可知道了又能怎样？

    曹龙看了一眼旁边抱着他胳膊轻轻摇晃的未婚妻，面色难看的回头望向自己老子，脸上哪有一丝刚才的得意劲。

    后面的曹院长脸上闪过一丝挣扎，很快有了决断。

    他一手拉回自己的独生子曹龙，用一副过来人的复杂语气劝解道：“杵在这里干嘛？你又不会按摩，锻炼完了就赶紧走。”

    曹龙面色如同寒冰，最后瞥了旁边的未婚妻一眼，低着头一言不发的转身走人。

    他也是经常来健身房的人，怎会不知道一般男人在运动后雄性激素分泌旺盛，都会有一些特殊的需求。

    按摩按摩，鬼知道一会要发生什么。

    只能奢求这位陈松是一个正人君子，否则一顶绿油油的帽子会跨越千山万水落在他头上。

    几人间的小插曲并没有打扰到陈松，他全程安静的坐在卡座上，时不时看着被调配过来的人手做一下选择。

    除了两名负责按摩的女医生外，还有楼下宾馆调配过来的一名女服务员，以及健身房安排的4名年轻男教练。

    随后几人陪着陈松来到旁边的一家单独包厢中。

    在练习铁布衫前，陈松还有一个步骤，他要先确定自己的铁布衫LV1处于什么层次。

    “拿着这个，跟我来洗手间。”

    陈松瞥了瞥郭子怡，指了指女医生工具箱中躺着的一柄银制小刀。

    这间练功房不愧是VIP中的VIP，除了40多平方米的宽敞面积外，里面还配有一个小型的擂台，以及一个单独可供洗浴的卫生间。

    陈松进了卫生间后，也不管旁边是不是有人，直接将衣服脱了个精光，最后只剩下一条大裤衩。

    一身堪比健美先生的肌肉显露出来。

    “你想干嘛？”

    郭子怡眼睛飞快在陈松身上瞥了一眼，脸色瞬间变得通红，缩在墙脚如同一只等待宰割的小羔羊。

    “刀给我。”

    陈松从郭子怡手上接过银制小刀，在对方一脸吃惊的眼神中沿着身体上的肌肉挨着切割起来。

    这小刀在按摩女医生医药箱中，平常是用来给客人处理指甲和脚底死皮的，直接被陈松当成了一个检验铁布衫等级的道具。

    他握着小刀的刀柄，沿着胳膊上用力划了下去。

    一股微弱的刺痛感从肌肤上传来，皮肤表面只是留下了一道浅浅的白色痕迹。

    陈松在回想起昨天给自己指头放血的情景，满意的点了点头。

    只是一般的铁布衫都有几个固定的罩门，此时陈松就准备借助小刀将身上的罩门找出来。

    第一处位置，太阳穴。

    他握着小刀的刀柄慢慢用力在两边穴位上各自划了一下，通过镜子细心查看太阳穴外面的情况，其后是喉咙，在然后是眼皮，最后是下因的关键部位。

    这一连串的堪比自裁行为的动作将卫生间里面的郭子怡看得目瞪口呆。

    到了此时她才明白为何之前所有人都对这位年轻人恭恭敬敬，为什么对方只是一句话，他的男朋友和未来的公爹就同意将她留下来。

    这样的大人物岂是他们这等普通人能得罪的。

    一会对方若有什么过分举动，也不能得罪，只能顺从他，若能将他伺候高兴，说不定能得到一番大机缘。

    若是曹龙知道此刻自己未婚妻的脑中想法，恐怕会吐血一升。

    另一边，陈松一通忙活后，基本上有了一个大概的认知。

    他目前的铁布衫还处于LV1，确实还有几处罩门，分别是舌头、太阳穴和双眼。

    而下面的那处关键位置，一反常态的竟然不是罩门，十分坚停。

    也就是说，他与人交战时，只需分心护住太阳穴和双眼即可，舌头一般有口腔保护，对方也轻易伤不到。

    LV1的铁布衫就可以轻易抵抗普通刀剑。

    如果对方不是用枪或者特别锋利的刀具，想破他的防已经十分困难了。

    若是能提升到LV2，岂不是可以抵抗枪械？

    陈松忙活了一通，身上不知不觉中留下一层细汗，旁边就有洗浴间，陈松索性将身上最后的一层障碍物剔除掉，意味深长的瞥了旁边的郭子怡一眼。

    “傻站着干嘛？还不进来帮我擦背。”

    “哦，这就来。”

    这一下反而让陈松愣了愣，原以为他还要费一番口舌，没想到只是一句话，对方连忙站在外面宽一解带，很快脱得只剩下最后的一层清凉装跟着钻了进来。

    对方不是一名有未婚夫的女医生吗？

    陈松一时间还以为自己被人骗了，将一个蒙混过关的小姐姐送了进来。

    郭子怡笨手笨脚的将一抹沐浴露涂在陈松后背上，却被他捏住手拖到前面，“先帮我清洗下面。”

    “好。”

    郭子怡此时的面色通红，眼中多了一层既害羞又期盼的朦胧薄雾，黑白分明的小眼睛时不时偷偷朝下面瞥一眼，心中早已惊出了天际。

    原来男人与男人之间，也有这么大的不同，和她的那位未婚夫一比，简直一个是巨无霸，另一个只是一根被小朋友捏在手中的棒棒糖。

    “别用手，用嘴。”

    陈松轻轻在对方肩膀上一按，后者马上乖巧的俯下身去。

