    在众人的注视下，冷柯和萧泽的比试突然就变了味道。

    还没等到冷柯摸到萧泽的身边，一直静待原地防守的萧泽，先一步强攻了！

    召唤士兵依旧在不断的向内收缩，其目的很明确，就是逼冷柯现身！

    一切仿佛就是个圈套，等着冷柯往里边钻！

    到了现在，所有人都能够看明白萧泽的目的了，就是想冷柯突破到防线内部，让其处于召唤士兵之中，然后直接来个瓮中捉鳖！

    压根就没想给冷柯靠近自己的机会！

    计划并不复杂，但是执行起来并不容易，最关键的莫过于召唤部队收缩的时间了！

    萧泽在看不见冷柯的情况下，只能在心里猜测冷柯的位置和进度。

    按照萧泽这个计划，最好的情况，当然是在冷柯处于第2道防线和第3道防线之间的时候，进行收网。

    若收网的时间太早，冷柯所处位置在5道防线的外圈，想逃出去并不困难。

    若收网的时间太晚，冷柯已经突破到5道防线的内圈，甚至来到萧泽面前，那萧泽将会直接面对冷柯的攻击！

    所以，这个计划最关键的地方，就在于萧泽收网的时间点是否能掐的准确。

    从实际情况来看，萧泽预估的时间点有些晚了，在其收网的时候，冷柯已经到了第1道防线和第2道防线之间。

    这样一个位置，对于冷柯来说，虽然跑不出去了，可找机会攻击萧泽还是没问题的。

    但毕竟是被萧泽逼迫出来的仓促出手，肯定是不如摸到萧泽身边再出手来的稳妥。

    目前的局面，对于比试的双方来说，都还是有机会的。

    冷柯心底暗骂了一句，却仍旧没有急着出手，哪怕留给自己的时间不多，他也要找到一个最适合的机会。

    这场比试已经到了最关键的时刻，对于2位学员来说，都没有犯错的余地。

    召唤士兵依旧在慢慢收缩防御圈，而冷柯始终没有出手，萧泽依旧是站在原地毫无动作。

    这可急坏了场外的观战者，胜负将在一瞬间产生，而所有人都希望自己支持的一方能够获胜！

    哪怕是正在研究团战出战学员选择的文学院导师和三国使团人员，同样被萧泽和冷柯的比试给吸引了注意力。

    大家议论纷纷，都在猜测谁能取得最终的胜利。

    “萧泽这个局布的挺好，就是收网有些晚了，给了冷柯机会啊。”

    “没办法，萧泽又看不到冷柯，只能靠预估和猜测来决定收网的时机。”

    “我倒是感觉这个计划已经实施的非常不错了，面对冷柯的斩首，现在已经是非常好的局面了。”

    “那倒是，真要是被冷柯神不知鬼不觉的接近，那后果不堪设想！”

    “那肯定啊，真要是被冷柯近身，萧泽必输无疑，冷柯的天赋能力，就是干这个的！”

    “我感觉萧泽还是有些大意了，他高估了自己布置的防线，或者低估了冷柯的实力，才会出现现在这个局面。”

    “我家小泽最棒了，早就算计好了一切，丑男必输无疑！”

    “小泽最棒，小泽必胜！”

    在大家议论的同时，场上的萧泽似乎意识到了什么，猛然一回头，却什么都没有发现！

    破绽！

    在这最关键的时候，萧泽居然露出了如此明显的破绽。

    可让大家意外的是，场中的冷柯依旧没有发出攻击，哪怕自己的移动范围已经越来越小了！

    冷柯看着扭头的萧泽，不屑的笑了，想用这么简单的伎俩将自己钓出来，未免太小瞧自己了吧。

    萧泽此时正站在原地，聚精会神的关注四周的变动。

    毕竟自己只知道冷柯在第1道防线和第2道防线之间，却不知道冷柯移动到哪里了。

    隐身这个天赋能力，在刺杀方面，确实强大啊。

    萧泽本想故作扭头，露出破绽，看看能否将冷柯诈出来，可惜没能成功。

    无奈，萧泽只能将头转回来，可就在萧泽头回正的那一瞬间，冷柯出手了！

    没错，对于萧泽卖的破绽，冷柯不屑一顾。

    并且就等着萧泽头回正的这一瞬间！

    既然是卖破绽，那么不论是转头还是回头，必然警惕万分，等着自己的攻击。

    而萧泽头回正的这一刹那，无疑是其心态略微放松的一刻。

    冷柯，也就是在这一刻发出了自己的破隐一击！

    此时，冷柯就在萧泽的正前方，高高向前跳起，一道绚丽的刀光闪耀，直奔萧泽而去。

    在攻击的一刹那，冷柯的隐身效果就失效，身型出现在半空之中，越过最后一道防线，快速向萧泽冲去。

    看着萧泽脸上的惊愕表情，冷柯兴奋不已，小样儿，还想钓我，看我将计就计！

    刀光比冷柯的速度更快，瞬间就来到了萧泽的面前！

    对于自己的破隐一刀，冷柯是非常有信心的，这可是自己的杀手锏，你知道却躲不开！

    可让冷柯意外的是，自己无往不利的刀光，居然被萧泽给躲开了！

    尽管并不是完全避开，萧泽的胳膊依旧被刀光所伤，可这跟冷柯预料中的情形完全不同！

    在冷柯的计划中，自己这破隐一刀完全可以直接将萧泽击溃，只待自己跑过去收割即可。

    可现实却是，萧泽仅仅是左臂受伤，移动速度几乎没有受到任何影响！

    冷柯的心态有些崩了，这萧泽的移动速度以及防御力怎么都比自己预料的要强啊！

    不是说萧泽的身体素质没有得到加强么？

    是我眼花了，还是有人在骗自己？

    可即便如此，萧泽受到的伤害也不知道只有这么点才对啊，冷柯对于自己破隐一击的效果是最清楚的。

    除非，萧泽知道自己会在这个时间点攻击，完全不需要反应时间，直接做了躲避的动作！

    “上钩了！”萧泽脸上的惊愕早已消失不见。

    没错，萧泽故意转头卖的破绽只是第一层，头回正的这一刻才是第二层！

    若冷柯依旧不出刀，那萧泽还有第三层！

    没错，萧泽身体的移动，不仅是为了提前躲避冷柯的突然攻击，也是第三层诱饵！

    既然有第三层，当然也有第四层，第五层。

    萧泽的这一套动作是早就想好的，选择的时机也是冷柯空间所剩不多之时。

    能不能钓到人不重要，重要的是不能给自己留下破绽。

    自己后续的动作，必须要做好前一个动作会受到攻击的准备。

    稳妥第一，不论自己在哪一个瞬间被攻击，都能够以最快的速度，进行躲避。

    为此，萧泽甚至做好了，冷柯一直坚持到召唤部队合拢才攻击的准备。

    可惜，仅仅是第二层诱饵，冷柯就上钩了！

