    “你别忘记了，我可是一名武者，对我来说，十多公分已经很宽了，足以让我贴着峭壁过去的。”叶青笑着说道。

    “可是我呢？”梧桐耸着肩说道。

    “你？”叶青愣了愣，回头过来看着梧桐，虽然两人的脸都快贴着脸了，但两人都没有异样的表情流出来。

    在他们的眼中，似乎这样的亲密是很正常的。

    梧桐知道叶青想说什么，所以不等叶青将话说出来，她就急声说道：“你别留我在这里，我怕！”

    作为一名从小就接受了间谍训练的人，即便留下来，至于害怕吗？

    显然，梧桐并不是真的怕，她只是单纯的想和叶青在一起而已。

    有些事情既然说清楚了，她也没有必要再隐藏自己内心的感受了。

    叶青不由的苦笑起来，梧桐都这么说了，他还能说什么呢？

    只能是扭头回去，然后从身上掏出了他的银针。

    “嗖！”

    只见数十道寒光呼啸着划破了雨帘，刺向了那些野鸡藏身的地方。

    “呜呜……砰砰……”

    野鸡的惨叫声传来，伴随着的自然还有两只野鸡掉落到峭壁下的声音。

    “运气不错！”叶青扭头看着梧桐笑道。

    “只有两只掉下去，那剩下的就足够我们过两天了。”梧桐也笑着说道。

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“走吧，我们贴着峭壁过去收拾我们的战利品。”

    既然梧桐想要跟着自己过去，那叶青也只能带上这丫头了。

    不过好在贴着峭壁过去也只不过十几米远，就算带着一个拖油瓶，这点距离对叶青来说根本没问题。

    叶青牵着梧桐的手，两人贴着峭壁来到了峭壁中间的那个平台。

    “噫……”梧桐一到平台就诧异的说道：“这峭壁上居然有一个山洞。”

    叶青自然是看到了的，他笑着说道：“不就是一个山洞吗，这有什么好奇怪的？”

    “我只是感慨一下而已。”梧桐耸着肩应道。

    而叶青则是将那些被银针刺中的野鸡收集到了一起，一共十一只，就算他们一天消耗五六只，这也足够他们吃两天了。

    “收获还行！”叶青笑着说道。

    “我对野鸡没兴趣。”梧桐笑了笑，朝山洞努着嘴说道：“我现在对探索这个山洞很感兴趣。”

    “那还等什么，进去看看啊！”叶青拉着梧桐的手就走进了山洞。

    事实上，这个山洞并不大，和山顶的那个山洞差不多，也就几十个平方大的面积，而且也没有什么洞中洞，除了洞口外，其它地方都是光秃秃的，几乎没有任何的生物。

    “好奇怪，这样的峭壁山洞应该有蝙蝠之类的动物吧，怎么什么都没有呢？”梧桐有些诧异的问道。

    叶青朝着山洞最里面的角落里努了努嘴，说道：“因为那个东西，动物不敢进入山洞。”

    梧桐顺着叶青努嘴的方向看去，发现角落里有两株小草，她疑惑的问道：“那是什么？”

    叶青并没有直接回答，而是笑着反问道：“你闻到了什么？”

    “这洞中有股淡淡的香味。”梧桐应声说道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“这就是那两株草发出来的香味，这草叫熏香迷。”

    “熏香迷？”梧桐想了想，自己好像并没有听说过这种草。

    叶青解释道：“这种草是可以用来做迷香的，人和动物一旦闻的时间长了，就会陷入到昏迷之中，而动物们对这类草药是非常敏.感的，所以它们不会进入这里，毕竟一旦昏迷，对那些动物来说，就意味着有可能成为别的动物的嘴中餐。”

    “那我们赶紧出去吧，别搞得一会儿我们也昏迷在这里。”梧桐急忙说道。

    “不用！”叶青摇了摇头后，掏出银针在梧桐的身上扎了一针，也在自己的身上扎了一针后，笑着说道：“扎了针后，我们就不用担心昏迷了。”

    “这么神奇？”梧桐看着叶青问道。

    “我的针就是这么神奇。”叶青耸着肩说道。

    “这也就是说我们扎了针之后，就可以驻扎在这里了？”梧桐沉吟着问道。

    “你想我们从山顶的山洞到这里来落根吗？”叶青笑着问道。

    梧桐点了点头，说道：“是的，这个山洞可比山顶那个山洞干燥多了，那边太潮湿了，而且这里的洞口向远方眺望的话，要比那边的风景好多了，毕竟在那个山洞，我们只能看到对面的峭壁，而看不到太多的风景，而且在这里还有一个好处，那就是到晚上的时候，我们不用担心会有大型野兽来骚扰我们。”

    “的确！”叶青点了点头后，耸着肩说道：“这个山洞好是好，但最大的问题是麻烦。”

    “怎么麻烦了？”梧桐疑惑的问道。

    叶青笑着说道：“这里没有水，我们无法清洗食物，更重要的是这是一个相对封闭的环境，我们如果想要方便，那只能在洞里了，呵呵……这样一来，在这里待的时间长了后，我们怕是会被熏死在这里的。”

    “是啊！”梧桐拍了拍自己的脑门，无奈的说道：“我还真没有想到这些。”

    “所以啊，这个山洞对我们来说毫无作用。”叶青摊着双手说道。

    “我倒是觉得也不是没有作用。”梧桐看着叶青，突然眨起了自己的眼睛。

    “什么作用？”叶青诧异的问道。

    梧桐并没有回答，而是突然一头砸进了叶青的怀抱，嘴向前一送，啃了上来。

    “唔！”

    叶青应了一声后，摇了摇头，此时，他怎么不可能不知道这丫头的想法啊？

    这地方相对封闭，不正是亲热的好地方吗？

    叶青并没有推开梧桐，嗯……人家美女都主动送上来了，他如果推开的话，那还是男人吗？

    所以啊，叶青反手抱紧了梧桐，也热烈的回应起来。

    干柴遇到烈火，有些事情自然而然的就发生了。

    不知道过了多久，叶青靠在山壁上，梧桐躺在了他的怀中，笑着说道：“我觉得我这样做，好像对不起我妹，不过刚才我真的有点情不自禁，所以才……”

