    云昭和那个服务员听了这句话,眼睛里都露出了不赞同的神色。

    “我，我觉得世界上还是有美好的爱情的。”服务员小声说道，虽然喝醉了,他也没敢大声反驳客人,潜意识里他觉得这位客人身份应该挺高的。

    但是,现在他们都困在一片黑暗中，服务员又觉得这位客人应该不会和他计较。

    这位客人对爱情也太悲观了吧，是受过感情的伤害吗？

    看来有钱有权的人也会有这方面的烦恼啊。

    “那你因为你没有遇到对的人。”云昭说道,“我就不一样了,我第一次遇到我亲爱的，就立刻心动了。”

    “因为我也很优秀，长相,性格,能力等各个方面都比较出色，虽然我当时比较贫穷,但是我的伴侣还是和我表白了,他甚至还答应养我，给我做饭……”

    服务员呆呆地看着云昭,“等等！所以,一直是你的伴侣在养你吗？”

    这是什么运气！

    不过，他想想云昭的长相和身份，要是自己长那样,大概也会有人主动养他的吧。

    “当然，我的伴侣完全养得起我。”云昭吹嘘道,“他不舍得我干活，你们看，今天他就带着孩子们在干活,让我过来等着了。”

    “哇，你的伴侣一定是看上了你的长相吧！”服务员羡慕地道。

    与此同时，另外一个黑暗中的客人也默不作声地打量着云昭，看看他的身形，嘴角瞥了一下。

    这种靠出卖身体过日子的男人有什么好得意的。

    “事实上，并不是，我伴侣比我还好看呢！”云昭继续炫耀，“在我心里，没有比他更好看的人。”

    “我不信。”服务员立刻说道，怎么可能有人运气这么好呢？

    “我可一点都没夸张，事实上，我有时候都在想我是不是配不上他。”

    “你真觉得自己配不上离开不就行了。”另外一边的客人嗤笑了一声说道。

    “虽然我偶尔也有这种想法，但是没办法，我的伴侣太爱我了。”云昭状似苦恼地道。

    客人和服务员：好像打他哦……

    云昭边吹嘘边脑补，还得用神识一直在观察那个门锁，他当然不能只在这里坐着了。

    除了通往里面的舱门，最重要的，还有出口。

    顾雨和二号几个也在考虑同样的问题。

    “我直接打破这扇门吧。”顾雨说。

    “绝对不行！”二号立刻道，“飞船的应急机制已经启动，你破坏舱门会被认为危险分子，飞船上的所有武器都会攻击你。”

    “你可能不会受伤，但是出去的这一路上会非常麻烦。”

    顾雨收起了蠢蠢欲动的拳头，对着二号扬扬下巴，“那就快点。”

    在打劫之后，居然不能离开，这就有点尴尬了。

    小熊也觉得很没面子，他悄悄拿出六顶花朵形宝宝版帽子，给六个白色动物机甲一人头上戴了一顶。

    就用帽子遮掩一下吧……哎哟他的面子哦！

    “网络上不是没人能比得过你吗？怎么一个飞船主脑都能把你困住？”顾雨双手抱胸问道。

    正研究那扇门的二号可受不了这种对他尊严的侮辱，他立刻转头，双翅叉腰，对着顾雨传音叫道：“什么叫这个飞船主脑把我困住？我才没有被困住！”

    “它和我根本不能相比！我不能相信你就是这种眼光！”二号痛心疾首地叫道。

    “……你也不用这么激动吧？难道我们现在不是被困住了吗？”顾雨没想到二号急了。

    “我当然要激动了，这根本不是一码事！这就好比一个是武功第一的高手，他遇到了一个弱鸡，弱鸡知道比不过武功高手，就浑身绑满了炸弹，准备自杀式攻击！这个主脑用这种自杀式的方式自我锁定，这难道是我不如它吗？”

    “好吧，我错了还不行吗？”顾雨安抚二号。

    二号才没有这么容易安抚好呢，“我现在都怀疑找你当主人是不是错了！你竟然怀疑我，不信任我！简直侮辱了我的品格和智商！”

    顾雨头大地看看炸毛的二号，“我给你买你喜欢的——”

    “我什么都不要，难道我这么容易就被金钱收买吗？我简直看错你了，你就是这么当主人的吗，你对我一点都不了解！我怎么这么命苦哟~”二号连吵架的声音都带着抑扬顿挫的音调。

    顾雨怀疑他婆媳狗血剧看多了。

    “你还没听我说完呀！”

    “我不听！我的感情没有这么廉价！”二号还在状态中，这似乎转变到爱情剧了吧，还是总裁那款的。

    “……我给你买你看了好几百次的那艘飞船。”

    “什么都不行！我不可能这么轻易原谅你的！”二号叫道，气愤地转过身子，几秒后，二号又转了过来，“你说真的？那艘白羽毛号？”

    “当然，我看过了，那艘飞船的价格我们现在付得起，虽然你会花我五分之一的治疗费，但是谁让你喜欢呢！”

    二号盯着顾雨看了两秒，插在腰上的翅膀终于放下了，“那我明天就去下订单。”

    “当然，随便你，我答应了的事不会反悔的。”

    二号一甩头，这才继续去看那扇门了。

    这时候，小熊和香香几个已经守在门那里好一会儿了。

    他们当然发现顾雨爸爸和二号吵起来了，但是他们传音吵架，谁也不知道吵的什么。

    而且，他们打劫被关在这里已经够尴尬的了，再吵架劝架个没完没了就更不符合他们冷酷的打劫者形象了。

    “你们说，这个锁可怎么办？”小熊摸着门锁发愁，“而且看起来是不能破门了。”

    他刚刚看到顾雨爸爸想动手又放弃了。

    “早知道我就去学开锁了。”小熊深恨自己学的知识不够丰富。

    “其实我们也不是没学过。”香香说道。

    “唔，我们学过吗？”小熊想了想，“这门锁肯定没有办法再光脑上打开了，香香哥，我们来配合一下，看看能不能直接打开吧。”

    香香手指尖冒出细细的绿丝，钻进两道门中间的缝隙中。

    小熊眼睛一亮，门上的缝隙几乎看不到，他没想到香香哥这么厉害。

    小熊耳朵贴在门上，“往上面……第三个齿轮的位置……竟然有激光吗……那从第五个的位置绕过去。”

    二号和顾雨吵完架，还拿到巨大好处之后，准备继续开门的时候，他们都听到门内一阵响动，然后大门居然往两边移动了。

    露出了能容一个人通过的缝隙。

    顾雨简直被惊到了，小熊和香香这也太能干了吧。

    他们到底什么时候学开锁来着。

    小熊：事实上还没学，但是已经在我要学的名单上了。

    二号也呆了一下，“好吧，既然打开了，那我们现在出去吧。”

    几个孩子一个接一个从门口挤出去了，走在最后的二号还对顾雨说道：“白羽毛号，你答应我的哦。”

    顾雨：……总觉得亏大了。

    一家人从里面出来之后，剩下的一行人面面相觑。

    老人喘息了一下，眼神阴沉道：“立刻把门关上！找飞船的负责人过来！”

    这个仇不能不报，而且，最好能把他们的空间钮找回来，里面可是有不少贵重物品。

    光是不记名卡都有不少，他一点都不想接受这次打劫。

    然而，属下过去之后，却发现门缝开得太小了，他们这个体型根本过不去。

    想把舱门往左右拉动一下，舱门纹丝不动。

    不是谁都能随随便便打开的舱门：……作为给大家安全保护的门，也是得有点坚持的。

    看着属下憋红的脸，老人气得七窍生烟，“你们这群废物！”

    可不是废物吗？现在大门打不开又关不上。

    想出门投诉都没有信号，也无法出门。

    从这里大喊大叫？

    别开玩笑了，不说被关闭的舱门隔音效果多好，万一那几个家伙再回来怎么办？

    “父亲，我们等飞船故障修复之后再出去找人吧。”其中一位中年男人劝说道。

    “父亲，您没事吧？”另一位儿子也关切地问道。

    老人刚刚被掐住了脖子，不过并没有受伤，但是，抓不住那几个人，他的病还能坚持多久呢。

    老人靠在椅子上，半晌说道：“没想到那几个人这么难缠，不愧被克里发现的资质最高等的人。”

    他的眼睛发红，越发不甘，本来他觉得自己带的人够多了。

    没想到竟然拿两个大人一群孩子没办法。

    不，只是一个人，看身高还是他之前没注意的那个。

    是的，顾雨和小熊他们的身份已经被发现了，除了他们，整艘飞船也没有像小熊他们一样的孩子了。

    即便那些动物机甲做了掩饰，但是大人绝对进不去那种大小的机甲的。

    想到这里，老人更不想放过这样一群人了。

    顾雨带着小熊几个往外走去，因为这里的主脑还在自闭中，所以，一路上的舱门都是他们自己手动打开的。

    “我们只是打个劫，又没有伤人，也不用鱼死网破呀。”二号抱怨。

    “我们还有几扇门？”顾雨问道。

    “我瞅瞅，不多了，最近的路线，还有两道门。”

    顾雨和孩子们辛辛苦苦地到达舱门处的小客厅的时候，云昭已经成了这个小厅里的凡尔赛万人嫌了。

    服务员有羡慕也有怀疑，真的有这种完美的爱情吗？

    这都完美得有点假了啊。

    而另外一位客人，则就是单纯的厌恶了。

    任谁在情路上不顺的时候，都不会喜欢这种秀恩爱的人的。

    云昭边说，还边敲敲打打。

    虽然不认为他能打开舱门，但是服务员已经有几次欲言又止了。

    因为这位打开的不是通往内部的舱门，而是飞船大门入口处的舱门。

    这位客人为什么往这道大门使劲啊，这方向不太对吧。

    不过，另外一位客人倒是没说什么，外面有他的私人飞船，如果能把这扇门打开也是件好事。

    就在这时候，里面的舱门处忽然传来了响动。

    云昭立刻从大门处起身，朝着那边望去。

    很快，熟能生巧的香香和小熊打开舱门，几个人从狭窄的门缝中钻了进来。

    “爸爸！”小熊冲云昭叫道。

    云昭看看这些带着头巾的小动物机甲，深深觉得，没开灯其实挺好的。

    拍了下儿子的脑袋，云昭和顾雨拥抱了一下。

    “亲爱的，我想你了。”云昭动情地说道。

    刚刚炫耀的时候，云昭都快把自己说感动了。

    “我们刚刚分开了一个半小时。”顾雨一点不解风情地道。

    “我们的感情又不受时间限制影响，分开一分钟我也会想你呀。”云昭道。

    “……你也太肉麻了。”顾雨用你没事吧的眼神看了云昭一眼。

    “现在可以走了吗？”顾雨问。

    “当然，我已经把大门打开了。”云昭殷勤地带着顾雨往大门处走。

    另外一个客人和服务员：！！原来门已经被打开了？什么时候打开的？

    云昭让小熊和顾雨他们先出去，大门外面，是云一号的对接舱门。

    和这边的黑暗不同，那边是明亮而温馨的。

    云昭和小客厅内的两个患难兄弟打了声招呼，“再见，我们先走了，你们不用着急，我想很快飞船就能恢复的。”

    两个人眼睁睁地看着云昭一家离开了飞船，去了另外一艘飞船上。

    在另外一艘飞船的舱门位置，云昭再次拥抱了一下顾雨。

    两个人的亲密让吃了满嘴狗粮的服务员和另外一个客人简直没眼看。

    “也许，他们真的和那位客人说的一样恩爱呢，啊——”服务员忽然震惊地瞪大了眼睛。

    另外一位客人听到他的叫声，也抬头看去。

    在他们进去的瞬间，顾雨的兜帽落了下来。

    一个金色长发、美到几乎无法形容的侧脸露了出来。

    在那一瞬间，另外一位客人忽然站了起来。

