
　　东方旭连忙道：“这个么……就那样呗。老王爷……好像被气到了，另一位倒是没说什么。其他的宗室都隔得远了，说什么陛下想必也不会在意的。至于公主们……娘这两天往各府走了走，大家都是聪明人，不会多说什么的。”M.23sk.com

　　主要是这些公主都被容瑾登基以来的作为吓得不轻，本来在西越帝的时候就不受重视，如今皇弟登基更隔着一层了。就算有什么也没人敢说了。

　　容瑾满意的点头道：“很好，做的不错。告诉大姐姐，替朕安抚好宗室里那些人，朕自然不会亏待了靖远侯府的。”

　　“是，臣遵命。”东方旭自然知道容瑾的性格。对外人狠，但是对于效忠于他的人却是真的不会亏待，“那些文臣，陛下就让他们这么闹下去么？”

　　容瑾不屑的挑眉，“让他们闹几天，朕也想看看他们能闹出什么名堂来。”

　　东方旭心头一凉，小心翼翼的瞄了一眼某人，这位……不会是还没有杀够吧？看来还是得想法子给这些人敲敲警钟，不然这皇城里就真的要血流成河了。

　　将他小心翼翼的神色看在眼里，容瑾微微挑眉心中暗笑：东方旭也太看得起这些人。若是这些人真有那么硬的骨气，朝堂上的文臣都该死光了。等到他们发现自己无论哪方面都比不上清清的时候，他们也没那个脸再唧唧歪歪了。

　　南宫府

　　南宫绝脸上的震惊之色渐渐的也变成了疲惫和无奈。看着庄王和南宫翼问道：“你们早就知道了？”

　　南宫翼有些无奈的道：“应该也不算太早吧。比……外面的人早一点。”

　　南宫绝看向容瑄，容瑄无奈的摊手道：“舅舅，顾流云是男是女咱们又能如何？就说现在这局势，别说顾流云是个女人，他就是个傻子，陛下想要他当丞相，别人人无可奈何。”

　　南宫绝轻哼一声道：“现在的情况，只怕比她是个傻子更严重一些。”南宫绝虽然也是个大男人，但是比起那些迂腐的文人却也要看得开的多。比起先帝抢了自己儿子的妻子为妃，现在这位……至少沐清漪也算是出生华国名门，还有着华国公主的封号。最重要的是，容瑄说的一点都不错，无论陛下想要做什么，他们管不了。

　　容瑄有些不以为然，“若是父皇刚刚驾崩那会儿这事爆出来，或许他们还有的闹，但是现在……闹个几天也就差不多了。除非那些人都不怕死。”

　　南宫翼叹了口气，道：“老实说，无论顾流云是男是女，咱们都不如她。这事那些人刚刚送来的，表哥和父亲看看吧。”南宫翼从袖袍中取出几分折子递过去道：“陛下说了，谁若是有本事写出比顾流云更好的策论和折子，丞相之位就交给谁。”

　　容瑄挑眉看向南宫翼，南宫翼有些苦涩的摇头。他虽然不是出身书香门第，但是这些年为了辅佐容瑄也可以说是饱读诗书典籍，但是沐清漪写的这些，别说他写不写得出来，他连想都没有想过。这样的治世之策，竟然是一个女子写出来的！

　　容瑄和南宫绝都接过了折子翻看，坐在旁边的容泱也小心的取过一本翻看着。南宫绝和容瑄虽然也精于这方面的事物，但是到底一个出生皇室一个见多识广，看了都不由得变色。看得出来，这只是一些最基础的东西，不然陛下也不会拿出来给外人看，但是就只是这些，每一条都毫无例外的是治国良策。

　　“这……老夫记得……顾秀庭和华国平王还在皇城，会不会……”南宫绝皱眉道。

　　“不会的！”旁边，容泱沉声道。三人齐齐望向容泱，容泱有些窘迫的扬了扬手里的折子道：“这个……是我亲眼看到顾相写的。”

　　三人面面相觑，良久南宫绝方才沉声叹道：“如此天纵之才，竟是个女子。可惜，可叹。”

　　南宫翼轻咳一声道：“父亲，现在不是感叹顾流云是男是女的时候，咱们到底该怎么表示？虽然陛下没有说话，但是如果庄王府和南宫家一直没有表态的话，只怕以后陛下心中会不高兴。”

　　南宫绝淡淡的扫了他一眼道：“咱们还有选择的余地么？庄王也说了，无论咱们怎么选，陛下的决定都不会改变的。”只不过，如果第一个出面支持顾流云。若是以后一切顺利，南宫家自然也会水涨船高，顺顺利利。但是如果出了什么叉子，南宫家几代的名声也就付之流水了。

　　“那么……孩儿晚一点就去写着字。”南宫翼点头道。

　　南宫绝摇摇头道：“罢了，还是老夫亲自去吧。”现在出头支持容瑾和顾流云，结果或许是客观的，但是在很长一段时间内，南宫家大概都要被人排斥和嫉恨了。南宫绝还是坚定地将责任都揽到了自己的身上。南宫翼虽然也算年少有为，但是声望还远远不够，若是被那些老东西暗地里找茬，日子也不会好过。

　　“陛下年轻气盛，桀骜不驯，难得听得进劝谏。这顾流云……既然由此才华，难得陛下又肯听她的话，咱们不支持还能如何？只是……老夫只希望顾流云是当真一心向着陛下的才好，否则，后果必定不是西越所能够承受的。”

　　南宫绝和容瑄对视一眼，容瑄有些不确定的道：“这个……应该是真心的吧？若不然，她一个女子何必千里迢迢的跟着陛下到西越来？”当初顾流云来到西越的时候，容瑾还只是个什么都没有的皇子而已，甚至她在答应容瑾一起来的时候，容瑾连个封号都还没有。

　　南宫绝点头道：“但愿如此。”

　　“那个……”容泱迟疑了一下，问道：“据说陛下打算近期迎娶顾……沐姑娘为妻，那到时候沐姑娘到底是皇后还是丞相？”如果是丞相，那皇后之位要怎么办？如果是皇后，那现在朝中那些老头子又在争什么？直接请陛下尽快大婚不就行了？难道一个丞相之位还不如一个后位么？或者说……既是丞相又是皇后？这一切，让这些日子渐渐地将沐清漪当成自己半个老师的庄王世子安郡王殿下晕乎极了。下次见面，他要怎么称呼顾相呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第590章 朝臣反应(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 