    崔大师很激动，他万万没有想到，区区一个五级炼器师，居然知道如此珍贵的炼器配方。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “苏莫，这凝雪寒霜刀的炼制之法，你真的送给我了！”崔大师面露惊疑之色，不确定的问道。

    他实在不敢相信，如此珍贵的炼器配方，苏莫居然拱手相送。

    “崔大师，实不相瞒，你现在看到的配方并不完整，缺少了一种最重要的材料。”苏莫心中一动，随即嘴角勾起一丝笑容。

    “缺少哪种材料？”崔大师眼眸直勾勾的盯着苏莫，迫不及待的问道。

    崔大师的眼神就如看到美女的色狼一般，眸中泛起幽幽的光芒，让苏莫不寒而栗。

    “哎！晚辈最近着急购买梦幻石和空意木，心律焦躁，一时间也记不清了！”苏莫叹了口气，摇头说道。

    “你……！”

    崔大师闻言先是一怔，随即差点被气的吐血，这谎言也太扯淡了吧！

    你好歹也是一名真玄境武者，心律焦躁？记不清了？

    这就是睁着眼睛说假话啊！

    而且还是说的面不改色，煞有其事。

    崔大师脸色阴晴不定，他也不傻，自然知道苏莫的意思。

    对方是让他告知梦幻石和空意木的消息，如此两人算是交易了。

    脸色变幻了片刻，崔大师沉声问道：“我怎么知道你这配方的真假？”

    “呵呵！”

    苏莫闻言轻笑一声，道：“崔大师乃是王级上品炼器师，对于一些炼器材料的特性，想必比晚辈要清楚的多，自然能分辨出真假！”

    崔大师再次查看了一番玉简中的内容，片刻之后，微微点了点头。

    以他的炼器造诣，自然能看出来，这里面记载的那些材料，每一种材料都是环环相扣，材料特性刚好能组合起来。

    而且，这个配方颇为不凡。

    因为一般的皇级下品兵器，最少都要三百种以上的材料才能炼制而成。

    而这种凝雪寒霜刀，只需要一百九十八种材料，打破了炼器界的认知。

    苏莫面带微笑，只是静静的看着崔大师，他明白这凝雪寒霜刀炼制之法在对方心中的分量，相信对方会做出妥协。

    崔大师沉默不语，足足过了十个呼吸的时间，他才咬了咬牙，心中做出了决定。

    自己只需一句话，就能获得如此珍贵的炼器配方，他若是拒绝了，那真是天理不容。

    “本堂的胡副堂主手中，就有梦幻石和空意木！”

    崔大师沉声道，言罢，他目光火热的盯着苏莫，道：“我已经告诉了你两种材料的下落，你快说这配方还缺什么材料？”

    “胡副堂主？”苏莫闻言恍然，原来梦幻石和空意木依旧在天涯海阁，只不过是在私人的手中。

    “胡副堂主在哪里？”苏莫并未回答对方的问话，而是继续相问。

    “楼下大厅主持议事的人，便是胡副堂主。”崔大师道。

    “原来如此！”苏莫了然，原来是那位白老者。

    “小子，你快告诉我到底缺哪一种材料？”崔大师急不可耐的催促了起来。

    “呃……这个，其实并不缺材料！”苏莫尴尬一笑道。

    之前他括印凝雪寒爽刀并未多想，配方与炼制之法都完整的括印了下来，后来担心对方收了他的礼物后，也不会告知他消息，所以苏莫便耍了个心眼。

    “什么？”

    崔大师闻言一怔，旋即立刻大怒了起来，这个小子居然敢戏弄于他！

    “小子，你敢耍本大师？”

    崔大师怒喝一声，身上玄力涌动，强大的气势瞬间压迫在了苏莫的身上。

    崔大师修为极高，他不仅仅是王级上品炼器师，其还是一位武王境八重强者。

    强大的威压临身，苏莫身形一震，顿感身上压了一座万丈巨山，沉重无比，差点将他压趴下。

    “崔大师，晚辈并无戏弄之心，只是梦幻石和空意木对于我实在太过重要了，晚辈也是迫不得已！”苏莫急忙说道。

    “哼！你敢戏弄本大师，罪不可赦！”

    崔大师冷哼一声，一个区区的五级炼器师，戏弄他一个六级的王级炼器师，这是不可饶恕的!

    话音一落，崔大师手掌一张，就欲惩戒苏莫一番。

    苏莫见此面色一变，急忙道：“崔大师，炼制凝雪寒霜刀有很多注意事项，没有晚辈告知，你很难炼制出来！”

    崔大师闻言一怔，面现迟疑之色，疑惑道：“有什么注意事项？”

    皇级兵器的炼制当然有很多注意事项，这点崔大师当然明白，但若是能从苏莫口中得知具体情况，他也能少走很多弯路。

    所以，崔大师暂时停止了出手。

    苏莫沉吟一番，道：“皇级兵器的炼制，看似简单，实则复杂无比，待晚辈购买到梦幻石和空意木，我们再详谈如何？”

    “好吧，本大师等你！”

    崔大师闻言皱眉，但还是点了点头，旋即他又道：“别怪本大师没提醒你，想从胡副堂主手中得到宝物，比登天还难！”

    崔大师当然明白炼制皇级兵器的困难，若不然他也不会卡在王级上品级别数十年，这其内的门道非常复杂，若是苏莫有经验，那真的是能助他一臂之力。

    反正以苏莫的实力，也逃不出他的手掌心，这点崔大师还是极为自信的。

    “大师放心，晚辈自有办法！”苏莫微微一笑，随即转身离开。

    转过身，苏莫脸色突然转冷，这个崔大师真是够无耻的，得了他如此珍贵的礼物，居然还想对他出手。

    少倾，苏莫嘴角一勾，他决定惩戒此人一番。

    虽然他的实力和身份不如对方，但他有的是手段，不把对方整服了，对方还以为他是能随意揉捏的软柿子。

    告别了崔大师之后，苏莫便大步的离开了二楼，来到了通往一楼大厅的楼梯口。

    远远的，苏莫看到下方大厅中胡副堂主还在议事，他便在楼梯口等待了起来。

    足足等了小半个时辰，下方的议事才结束，一众炼器师纷纷离开。

    这时，胡副堂主也长身而起，准备离去。

    苏莫见此，快的走下了楼梯，向胡副堂主走去。

    “前辈请留步！”