    从风叔身上签到出人道功德，真的太令他意外和惊讶了，不过认真想一想，风叔这号人到处镇压邪魔外道，打击的他们不得随意祸害人间。

    那对方累积的有类似功德，正常。

    他是顺手一签，也有了？？

    赵学延微愣中，风老四都也呆了，几秒后才回过神抽回手，“你就是今天上午出庭指控大毒枭朱滔的赵学延？”

    在他身后林督察、苗警长，刚听着赵学延的自我介绍，本来是打算摸枪的，伴随风叔这话才猛的松懈下来，“逃狱狂魔延哥的名字我听多了，照片也不止一次看过。”

    “真人还是第一次见，刚才差点没认出来，我以前一直怀疑你能请假出来祭友什么的，肯定不合逻辑，有问题，但指控朱滔？这是大好事啊！”

    “延哥好。”

    说笑到这里，林督察的笑容都多了不少真诚，赵学延顺势握手，又一脸嫌弃的摆手，“你和风叔比起来真是差太远了。”

    签到林督查成功，奖励一百港币！

    林督察懵逼，苗警长一脸兴奋的轻拍了下小赵肩头，“延哥，那我呢？我肯定比不上前辈，但不会比阿林差吧？”

    签到苗警长成功，奖励一百港币！

    赵学延撇撇嘴，有些不想说话。

    他并不是喜形于色的人，但，先有一千人道功德，后续连续两次一百港币，差距太离谱了啊。

    风老四灭杀妖魔鬼怪，包括抓捕人类罪犯归案，是在保护人间、港岛市民，累积的有人道功德。

    按理来说，你们两个警察也经常抓贼吧，算是保护市民？为毛加在一起才值200元？

    不愧是风老四身边坚定的猪队友么？

    阿莲？算了，当着人家叔叔的面，点头打个招呼就行了，还是不肢体接触了。

    过了简单客套后，赵学延开口，“风警官，你们追查陈珠珠的案子，可以和艾迪合并到一块吧？或许你们不知道幕后黑手，我知道啊，朱滔花钱买通那位幕后黑手，她才派了艾迪在昨晚闯进赤柱追杀我。”

    “我问过地址了，那个叫西协的女黑手，在田心开了家岛国料理店，住的是道风山别墅区。”

    风老四，“……”

    林督察，“……”

    苗警长，“……”

    三个差佬面面相觑后，还是阿莲有点小抱怨的开口，“哇，那你们不是可以直接抓人破案了？案子马上办完，那我又要回东坪州了？不能在市区多玩两天了。”

    林督察清醒过来，一脸正义的开口，“阿莲，不能他说什么就是什么，你别忘了他还是囚犯呢。”

    阿莲乖巧的吐了下舌头，“这位阿延长的这么好看，应该不是坏人，再说他不是刚帮你们警方指控了一个毒枭么？”

    赵学延乐了，没说话，却在心下评价，妹子，路走宽了啊！

    他的颜值，站在林督察和苗警长面前，也就是各自五五开，身高也差不多，谈气质……他还学生气多一些，又混杂了一些江湖气，莽劲？

    不能说力压两个差佬，只能说风格截然不同。

    苗警长气质就是个嘴笨的老实头，林督察是有些口花花的痞帅味，他记得驱魔警察故事里，阿莲就因为林督察有点痞帅，一点点开始喜欢上了这位……

    她不喜欢老实人。

    现在这么直白的夸他延哥长的好看？真是路走宽了啊。

    林督察脸色微黑，“或许他说的是真的，不过警察办案要有规矩，这得需要搜集到足够证据，慢慢去申请拘捕令……”

    风老四开口打断了林sir，“赵先生，你的车？”

    赵学延指了指后方，“坐我车？”

    风老四踏步就走，更在风风火火的迈步中对后方道，“2237，帮我照顾阿莲。”

    苗警长立刻回应，“没问题前辈，不过，前辈……你们两个就行？不需要我帮忙么？”

    林督察再次跳出来，追着风叔想要阻止他。

    在他路过赵学延身侧时，小赵轻松一个手刀，秒晕。

    赵学延更是拎着林督察就丢进了苗警长怀里，“看着他，猪队友就别添乱了。”

    风老四猛的转身，看了林督察和慌乱的苗警长几眼，又看向赵学延，“身手可以。”

    赵学延笑着起步，“还行吧，咱们走。”

    他来，是找风老四帮忙，真不是找猪队友虐自己的。

    两个人快速上车，赵学延车神级技能发动，发动机嗡鸣里，风叔好奇道，“因为西协派人杀你，所以你找我爆料对付她？”

    赵学延一脸淡定的反问，“要不然呢？”

    风老四沉默几秒才开口，“逻辑正确，没问题。但我总觉得，你的来意应该没那么简单。”

    出了名的破案快、抓贼快，所过之处一地鸡毛，风老四的智商并不低，“白天去赤柱，我也想顺便见下你，没想到你又请假出去了，我看你在里面，比普通人住酒店还潇洒。”

    赵学延一边飞车一边点头，“对啊，住在赤柱，住宿不用付账，吃东西有人给我做，随时想吃随时做，还是厨师折腾出来最用心的美食，想搞点实验，大把的人帮我搬运器械收拾东西什么的，全都不用付账……”

    “这么一说，我都有点不想出来了。”

    风叔不扯淡了，他被赵学延的话刺激的有些胃疼，“你昨天最后一枪，和其他狱警的没有任何不同，为什么一枪就打死了他？”

    赵学延一脸纯真，“我开枪之前艾迪已经累计中14枪了，他就算再能抗，也该死了啊。”

    风叔狐疑的打量他几眼，没话说。

    他只能确定艾迪也是死后化为行尸，才去大闹赤柱，但艾迪死因，不是枪杀，行尸陈珠珠是被大货车撞废了。

    货车凶猛的撞击力度，和点三八的力度，没可比性。

    可他检查了所有子弹，包括弹头都挖了出来，没有任何子弹携带道法或佛法力量，也没西方修炼者气味。

    随后的一路，无言。

    两个人一直杀到到风山别墅区，就是驱魔警察故事里，那个风水设置很独特的别墅外，风老四刚下车就眉头大皱。

    赵学延还是一脸纯真的开口，“西协的地址就是这里，风警官，有没有信心能搞定她？”

    风叔退后两步重新打量这里的风水局，反问，“你带枪了么？若等下发生大战，我怕没时间照顾你。”

    赵学延帅气的抽出一把点三八，和一把黑星。

    风老四竖了下大拇指，转身尝试去推门，他都没带枪，你一个囚犯却有，不愧是逃狱狂魔。

    他对赵学延态度很好，一则是朱滔入狱，警察打毒枭，能帮他们忙的都是朋友，何谈赵学延帮了那么大的忙？最终锤死朱滔的主力。

    二来是想旁观下，赵学延的底细。

