    第641章 绝望的叫吼   

    正愁无仙台境强者练手呢，罗元自动送上门，陆沉就能不高兴吗？

    

    而且，罗元是仙台境六元，这个境界接近高元位，但肯定扛不了斩天第二刀。

    

    只要斩罗元一刀，陆沉就能探出斩天第二刀的最大威力！   

    更重要的是，罗元与陆沉是有仇的，陆沉斩他，毫无心理压力。

    

    “陆沉，你杀了夏侯王成，逼疯了鲁奔，害了苍羽宗两个武道天骄，我宗是不会放过你的。”

    

    罗元冷冷的看着陆沉，犹如看一条死尸似的，“今天在此，荒山野岭，无人可以救你，你是死定了！自戕吧，好歹留一条全尸，否则我出手，你将尸骨无存！”

    

    下一刻，陆沉回过来的话，刷新了罗元的三观。

    

    “别废话，赶紧用你最强的一招打我，我要看看你的战力到了什么程度？

    不知我一刀斩下去，是把你斩成两半，还是把你斩爆，你是怎么个死法，对于我的探索是很有帮助的！”

    

    “你想斩我？”

    

    罗元睁大了眼睛，感觉自已是不是听错了？

    

    区区半步仙台境，竟然想斩仙台境六元，陆沉不是疯了，就是脑袋有坑！   

    不可否认，陆沉是异象者，潜力很大，战力也很强！   

    但陆沉跟他的境界差距那么大，连寿元之力都没有一道，想斩他简直是痴人说梦！   

    “不是我想斩你，是肯定能斩你好不好，你不全力以赴，将会死得很惨。”

    

    陆沉说道。

    

    “好好好，既然你要我全力以赴，那我就全力以赴好了。”

    

    罗元哈哈大笑，手中多了一柄大斧，“你区区半步仙台境，根本就不入流，能死在我最强的战技下，绝对是三生有幸，可以含笑九泉！”

    

    “赶紧的，你很快就会含笑了！”

    

    陆沉不耐烦了，手中也亮出了青鳞刀，召唤炎龙和毒龙，以双龙战身来试水。

    

    刹那间，龙吟九霄，炎龙升腾，于陆沉身边环绕。

    

    陆沉的双眸，也在那一瞬时多了一条龙形图案。

    

    炎龙战身现！   

    气势滔天，力量飙升，宛如龙神出世，睥睨天下！   

    “异象，可不止你才有，我也有，我也是异象者！”

    

    罗元一声冷喝，意志一动，身后也出现一道异象。

    

    一块玄石！   

    随着异象的出现，罗元的气势也急剧飙升，力量大增！   

    其实，罗元也是武道天骄，只是因为某些原因，终身止步于仙台境六元！   

    否则的话，以罗元的年纪和天资，境界早就不知有多高了，也绝不会是一员普通的长老。

    

    那个山峰之上，站着狂热军团所有人，他们退下到这里来，避免上面的战场。

    

    他们知道陆沉的战力超强，但当看到罗元释放异象，均不禁为陆沉捏了一把汗。

    

    双方都有异象，那么优势都抵消了，剩下来拼的就是境界！   

    可罗元是仙台境六元，高陆沉七个小境界，其中还是一个大境界，陆沉如何是罗元的对手？

    

    “不对啊，师兄的异象可不止一条火龙，还有两条龙呢，怎么不放出来？”

    

    肥龙突然说出这个情况，众人也感到奇怪了。

    

    “对啊，陆沉把另外两条龙释放出来，也许有与罗元一战之力了！”

    

    上官谨也说道。

    

    众人都没有激发异象，不清楚异象的实际情况，只能靠猜测。

    

    而且，众人也不清楚，陆沉把三条龙释放出来，是否更厉害？

    

    “你我都有异象，异象的优势互相抵消，你现在没有任何优势，你怎么跟我打？”

    

    罗元嘲笑道。

    

    “真没想到，当初你救夏侯王成的时侯，与我宗外门首席长老交手，也没释放异象，原来你在保留底牌啊！”

    

    陆沉看着罗元的异象，的确感觉到惊讶。

    

    “废话，不是我保留底牌，是你宗门的那个长老，也是有异象的，所以我们交手都懒得释放异象。”

    

    罗元却如此说道。

    

    “原来如此！”

    

    陆沉恍然大悟，又笑道，“不过呢，我不喜欢与你抵消异象，我喜欢压你一头！”

    

    “压我一头？”

    

    罗元看着环绕陆沉的那条火龙，眉头深蹙，突然一拍脑袋，“对了，我想起来了，你斩夏侯王成的时侯，你的异象可不是一条龙，而是两条龙，你的异象……竟然可以收放自如？”

    

    “你猜对了，一百分！”

    

    陆沉哈哈一笑，随后意念一动，一声低喝：“双龙战身！”

    

    吼！   

    又有一道龙吟响起，震彻九天。

    

    毒龙升腾而出，绿芒大作，与炎龙交错游动，于陆沉身边环绕。

    

    此刻，陆沉的眼眸又多了一条龙，形成了双龙图案！   

    而陆沉的气息再次暴涨，力量再次提升，气势惊人！   

    “只释放一条龙，还有一条呢？”

    

    “为什么老大憋三条异象不放，而放两条异象，这当中是不是有什么玄机？”

    

    “别猜了，我师兄那么贼坏……不，是那么精明，不把所有异象释放出来，自然是为了坑罗元那个王八蛋，等着看好戏吧！”

    

    高空底下，狂热军团众人纷纷议论，都猜不到陆沉的真正意图。

    

    其实，陆沉的真正意图很简单，只是拿罗元来试刀而已，不然跟罗元玩这么多做什么？

    

    直接斩了，干脆利落！   

    “我两道异象，而你只有一道，你说我是不是压你一头呢？”

    

    陆沉笑道。

    

    “异象两条龙，哪又怎么样？

    一样不是我的对手！”

    

    罗元冷哼一声，举起大斧，朝陆沉劈落，“我斩了你，再提你的人头回苍羽宗！”

    

    一斧劈下，狂风呼啸，一片空间随之爆开，虚空破碎！   

    斧力之重，即使在高空之上，也让大地震栗！   

    “斩天，第二刀！”

    

    陆沉也同时出手，一挥青鳞刀，迎战而上。

    

    一刀斩出，天地变色，日月无光，令世界恍如末日降临！   

    刀锋到处，空间崩塌，虚空炸开，刀力逼迫大地，令山峰摇晃，令江河断流！   

    轰！   

    刀锋与斧头砍在一起，炸出一道巨响，震彻九天！   

    倾刻间，力刀斩崩斧刀，斩落斧身！   

    啪！   

    大斧被斩成两截！   

    而刀锋继续斩下，锁定罗元！   

    “还有余力锁定我？”

    

    罗元自然知道被锁定是什么后果，当场惊骇欲绝，爆发出绝望的叫吼，“陆沉，你到底是什么怪物？”

    

    

    

