    华文故事网。

    相对于天天伴你睡那边风声鹤唳的氛围，这边可是要和谐多了，《佐佐的故事》上架之后不久，便陆续有书店卖断了货，各地供应商的补货电话，已经把华文集团出版部的座机打爆了。

    邱小白不得不从其它部门调了几个人过去支援……

    总编办公室内。

    胡烁刚刚签了加印协议，实体出版这一块作者的收益计算方式要比电子版麻烦一些。

    正常情况下的计算公式是：图书定价*印刷册数*版税率。

    胡烁这本《佐佐的故事》官方定价是29.8元，首印30万册，加印100万册。

    而版税率是浮动的，在这个时空正常的范围是在5%—15%之间，新人作者的话，一般都是5%，也就是最低值，不过，胡烁的作品毕竟是火爆了网络，才出的实体书，有一定的人气基础，因此，当初签合约的时候谈的版税率是10%，介于最低值和最高值之间。

    如此一来，目前为止，胡烁实体这一块的收入也就可以大致计算出来的。

    29.8*130万*10%。

    理论上，胡烁能赚到3874000，但扣除个人所得税，以及必要的各种损耗之后，到手应该是三百万左右。

    也就是说，这半天时间胡烁便已经赚了三百万，因此，他的心情自然是很不错的。

    “邱总，没什么事的话，我先走了。”

    喝掉面前邱小白亲手倒的茶，胡烁准备起身离去。

    “急什么啊，马上就到午饭时间了，一起吃个饭如何？”邱小白瞄了一眼摆在办公桌上的闹钟，说道。

    “还是改天吧，手里还有些工作没完成。”胡烁轻轻耸了耸肩，一脸遗憾的说道。

    “好吧，那请便……”

    邱小白撇了撇嘴，从语气中可以听的出来，她似乎有些小情绪。

    因为，在邱小白的记忆中这已经是胡烁第二次拒绝她吃饭的邀请了，第一次胡烁的理由是接孩子放学，如果说那一次的理由还勉强可以接受的话，这一次这个理由是很敷衍了，难道工作就不需要吃饭了？

    “再见。”

    胡烁可不管对方有什么情绪，直接挥手离去，不带走一片云彩。

    而看着胡烁离去的背影，邱小白愤恨的咬了咬牙，心中默默吐槽起来，一个已婚的老男人拽什么拽啊！

    咚、咚……

    胡烁刚离开办公室没一会儿，有人敲响了房门。

    “进。”

    邱小白语气生硬的回了一句，情绪还没有从胡烁的“离去”中抽离出来。

    房门推开。

    一名留着干练短发的女人走了进来。

    “嚯，这是谁招惹我们邱总了？”

    这女人便是曹颖，是邱小白的得力助手，也是她的好朋友。

    “没谁。”

    邱小白深吸了一口气，把胡烁签完的合约递给了曹颖：“加印协议签完了，下午你跑一趟印刷厂吧，跟他们把合同签了。”

    “嗯。”

    曹颖点点头，眼神中却是透着疑惑：“感觉你的情绪不高嘛，不会是那位胡佐佐惹到你了吧。”

    “他就是个自大狂！自以为是的厉害！！”

    一提到胡烁，邱小白内心的火气顿时就压不住了，气呼呼的说道。

    “还真是啊……”

    曹颖笑了笑，坐到了沙发上：“说说，人家怎么你了？”

    “他不跟我吃饭！”邱小白道。

    “就这？”曹颖一脸懵逼。

    “第二次了。”邱小白说。

    “呃……”

    曹颖皱了皱眉，目光在邱小白的脸上凝视了好一会儿，说道：“小白，你不会是惦记上别人家的老公了吧！”

    “呸呸呸！”

    “说什么呢！”

    “我会看上他？”邱小白一脸不屑的冷哼道：“我只是讨厌他那自以为是的样子罢了，今天多好的日子啊，不过是想吃个饭庆祝一下而已，他却一点不给面子！”

    “老娘貌美如花，想跟我吃饭的男人，手拉手能绕楼下的体育场三圈……”

    “对对对，你说的没错，所以，就不要生气了。”

    曹颖笑了笑，说道：“对了，你还真不用跟他生气，这不，网上已经有人帮你在怼他了！”

    “啊？”

    邱小白微微一怔：“是天天伴你睡那边下手了？”

    “算是吧。”

    曹颖点点头，换了一张正经脸，说道：“《佐佐的故事》卖的太火爆了，上架半个小时就冲上了出版物销售榜的榜首位置，半个小时前，华夏原创网更新榜单的时候，《佐佐的故事》已经卖了264381本，也就是说首印的30万册马上就要售罄了！”

    “而天天伴你睡大神级作家小鱼的最新故事集《鱼小鱼的故事》仅仅排在出版物销售榜的第十三名，销量是18760册，连《佐佐的故事》销量的零头都没有，他们自然是急了……”

    华夏原创网不仅仅是一个可以注册原创版权的网站，同时作为官办网站的它还是一个大数据中心，发布着各种权威榜单。

    出版物销售榜便是其中一个榜单，也是实体出版业含金量最高的一个榜单。

    “他们找了水军？”邱小白问。

    “应该是。”曹颖点点头，说道：“今天上架的儿童文学类实体书只有五本，其它三本都是新人新作，完全没有水花，而小鱼的新书销量直接被《佐佐的故事》碾压，天天那边如果不采取点行动，倒是不正常了。”

    这时，邱小白已经打开了微博，搜索了#佐佐的故事#话题，果然，短时间内冒出了大批明显带节奏的差评。

    并且，这些差评的分工明确，一部分是针对《佐佐的故事》内容方面进行批判驳斥，另一分部则是直接把矛头指向了“胡佐佐”本人。

    宝妈小柒：在书店买了本《佐佐的故事》，本来是准备把里面的故事讲给宝宝听的，可是看完里面的几篇故事之后，我真的很想退书，这些故事完全不适合小孩子的好吧！

    我爱吃刀鱼：《灰姑娘》的故事简直也太扯了，这明显就是要教坏小孩子嘛，真怕女儿看完这个故事之后，傻傻的等着王子降临？

    小公主的糖果：胡佐佐这种作者的书竟然也有人买？好吧，那我就来所说他的人品，这家伙就是个忘恩负义的无耻之徒，《白雪公主》《灰姑娘》等几篇故事原本是首发在天天伴你睡故事网的，然后，网站把他捧火了之后，直接跳槽了，这种人的书，就算白送我也不要！！

    看了点赞最高的几条微博，邱小白基本上已经看出了对方的策略，像这种大规模的雇佣水军抹黑某个人或者作品时，水军团队会出几套说辞，而往往点赞最多，被顶在最显眼处的，便是他们的主攻方向了。

    ……