    第40章他别有用心

    沈夫人闻言，侧目看了过来。

    沈南鸢：“...和娘的。”

    沈思年轻轻的拍了拍她的头：“以后要是晚上想出去叫我，哥哥带你出去逛。”

    不等她说话，沈夫人瞪了沈思年一眼：“还有以后？”

    沈思年：“...没有以后了。”

    沈夫人生起气来，别说沈南鸢了，就连沈思年都不敢多说什么。

    好在她并没有继续的说这件事，让沈南鸢稍微的喘了口气。

    她呆了没多久，生怕沈夫人再继续骂她的赶紧溜回韶华院了。

    本以为总算是逃过一劫，没想到路上青惢又气鼓鼓的说话了，显得是憋了许久：“小姐！您是什么时候溜出去的！我每日都呆在您的身边，我怎么什么都不知道！”

    沈南鸢：“...”

    都怪那该死的二皇子。

    要是他不来，啥事也没有。

    他还是死的太晚了。

    沈南鸢经过这事之后有些累了，回到韶华院之后准备去小眯一会，锦竹拉着青惢正一块说话，李伯跟在了她的身边，轻声的道：“小姐。”

    “萧琰不久前说有些不舒服。”

    沈南鸢闻言，步子一下子就停了下来，眉头蹙着：“不舒服？”

    “是，他说可能是身上的老毛病犯了，您看要请大夫过来瞧瞧吗？”

    她最担心听到的就是男主身体不舒服这句话了，于是连忙的点头：“让人请大夫过来吧。”

    耳边传来了青惢和锦竹的声音。

    似乎是正在聊着关于二皇子的事情，这让沈南鸢的头有些痛了。

    原书里的篇幅大部分的视角都是在男女主的身上，关于二皇子的视角极少，而且书中二皇子与沈南鸢从未有过交集，他也是在萧琰回皇宫后才出场，现在不仅出场提前，竟然还和她有了交集，这让沈南鸢极为头疼。

    她轻叹了口气，在走进偏房之前将脸上的愁容压了下去：“听李伯说你身上的老毛病犯了？现在怎么样了，还不舒服吗？我叫人请大夫去了。”

    萧琰微顿，摇头道：“不用请大夫，小的已经好了。”

    “还是叫过来瞧瞧吧，这种事可不能耽误。”

    沈南鸢皱着眉担心的继续道：“你身上受的伤本来就多，让大夫来看一下我能安心些。”

    萧琰本来已经压抑下去的躁意在看到她之后再度的冒了出来。

    不安一寸寸的侵蚀着他的心脏，从未有过的烦躁感侵上他的心头。

    他看着沈南鸢平静的脸庞，又想到她是见了二皇子回来的，语气不由得有些沉，不似往日般平淡：“听锦竹说，今日来镇国公府的贵客是二皇子。”

    “嗯。”

    沈南鸢并没有察觉到他语气中的焦躁，继续道：“确实是他。”

    心间划过去了一抹焦炙，他却依然面色如常，眼睛黑润润的，漆黑如墨：“他来做什么。”

    沈南鸢摇头：“不知道他在想什么，我感觉他别有用心，反正还挺烦的。”

    “上次君公子说过的话，小姐可还记得。”

    “自然记得，”沈南鸢的手撑在了桌面上，轻叹了口气，“没想到他竟然会来镇国公府，不过我爹说了，他没说什么，这二皇子自然也不敢私自做些什么，只不过日后出府的话，可要小心些了。”

    闻言，萧琰紧绷着的心稍稍的放下来了一些。

    但是还是想要听的更清楚一些，他眼睫低垂，说出的话中有着连自己都未察觉的紧张：“小姐对二皇子可有意？”

    沈南鸢闻言愣了愣，她无奈：“为什么会这么说，是我表现的还不明显吗？我很烦这个二皇子啊。”

    烦死了。

    要不是他来，自己偷溜出镇国公府的事还不会暴露，也不会被沈夫人凶了一顿，更不会提心吊胆的担心他是不是打着什么主意。

    尤其是这二皇子嘴上说着是第一次见她，实际上字里行间都在暗示着他们俩不是第一次见，语气暧昧，还总是看她，眼睛跟长斜了似的。

    明眼人都能瞧出来，他们绝对见过。

    这要是传出去，自己这名声可就完了。

    二皇子长得好看有什么用，做的都不是人干的事。

    她摆了摆手，显然是有些烦了：“不说他了。”

    萧琰的视线落在了她的脸上，就见她本来还皱着眉，现在像是想到了什么，表情都明亮了起来。

    “对了，明日你也不能去大哥那里学武了，我们要和初月一同去泛舟。”

    她的心情似乎很快就好起来了：“你胳膊上的伤全靠初月送来的药膏呢。”

    最近这个名字她经常提起来。

    萧琰淡淡的嗯了一声，之后并未说半个字。

    沈南鸢对他这个态度微微的有些失望，眼睛眨了眨的，目光凝在了萧琰的脸上，想从那张总是平淡的脸上看出些别的情绪。

    她看的太过于认真，以至于萧琰的眼眸不由得躲闪了起来。

    “...小姐？”

    萧琰无措的轻咳了声，眼眸闪了闪的继续道：“明日把大少爷一同叫去泛舟吧，少爷为了教我学武许久都未出府游玩，他应该会很开心。”

    沈南鸢想了想，寻思着电灯泡太多不好吧，到时他俩不好意思咋整，于是道：“明日你不去他院子，他自然是会自己出去找乐子。”

    沈思年可不会亏待自己。

    不用猜都知道明日定会去酒楼喝酒。

    萧琰垂眸，抿了抿嘴。

    他其实有些别的心思。

    没多久，李伯便带着大夫走了进来，好在让大夫看过了之后说萧琰并无大碍，沈南鸢才放下心来。

    她也是真的有些累了，不过看了看萧琰，不由得道：“你不会是要去我大哥那里继续学武吧。”

    萧琰对学武很认真。

    非常有可能。

    她看着萧琰点头的样子，捏了捏眉心。

    果然。

    “行吧，你注意点就好，如果哪里不舒服的话就回来。”

    她打了个哈欠：“我困了，得睡会。”

    其实大小姐的生活真的还不错。

    一日三餐都不用担心，做的还都是她喜欢吃的，什么事都有人帮着做，如果不是身边有个定时炸弹的话，沈南鸢真觉得这就是退休生活了。

    (本章完)

