
　　次日清晨6点，方野起床醒来，迷迷糊糊地关掉闹钟。

　　打了个哈欠，感叹道：“诶呀，过个节过得咋这么累呢。”

　　游客们来动物园玩得开心放松！但是作为园长要考虑各方面的事情，中秋之前就一直忙碌，等过完节瞬间放松下来，都有点不想从床上起来了。

　　方野也好想能休息个几天，不过接下来又要国庆了，还是得忙。

　　上完厕所，洗脸刷牙的时候想了起来：“对了，看看昨天涨了多少人气值吧。”

　　打开系统面板，昨天的活动过后，一天就涨了3w的人气值。

　　意外地看到了系统的提示信息。

　　“叮，动物园成功地举办了一次节日活动，让游客在享受欢乐的同时增加了对动物知识的了解！恭喜宿主，获得节日庆典礼包*1！”

　　“咦，还有庆典礼包？”

　　方野估计是中秋刚过，晚上12点的时候出现的提示信息，只不过那会他已经睡觉了，所以就没听到。

　　意外之喜啊！

　　心中满怀期待地搓了搓手，不知道能开出来啥好东西？

　　开奖！

　　一串悦耳的提示声响起：

　　“恭喜宿主，获得绿叶币30000！

　　恭喜宿主，获得【超级造雪机】一台！”

　　方野欣喜不已，绿叶币当然是多多益善，虽然现在不缺，以后建场馆的时候能用上。

　　现在

　　但这【超级造雪机】是个什么东东？

　　看向物品描述。

　　超级造雪机：无需用水（超级造雪机会假装喝水）。每小时制造50立方米的雪，制造出的雪可以维持3天时间不化，雪化后也不会变出水，消失无痕，降温效果由耗电量决定。

　　“卧槽！”

　　方野眼睛瞪大，忍不住爆了个粗口。

　　这造雪机也太黑科技了吧！

　　因为临海是属于亚热带偏热带的气候，冬天和北方城市的春天一样都是十几度左右，就没有到零下的时候，夏天倒是很热，能到30度。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的气候对动物园来说有好也有坏，好处就是热带动物在这边会过得比较适应，一年四季动物都可以进行展出。

　　北方的一些动物园到了过冬下雪的时候，很多动物就会回到后舍，不然外面太冷了受不了。后舍里开上温暖的暖气，等春天天气回暖的时候再出去。

　　坏处就是一些生活在北方地区的动物可能不适应，展示不出寒冷环境下特有的自然行为。

　　比如东北虎，身上的皮毛能帮它们抵御寒冷，在冬天会变得更加活跃，冬季也是它们交配的季节。

　　对棕熊来说，冬天温度降低会进入冬眠的状态，不过就算在北方的动物园里，也很少有机会能看到这样的行为。

　　来自北极的北极熊，一年都生活在冰雪的世界里，到了热带的动物园，就算给上水池降温也很难过得舒服，除非是在室内的场馆里开上空调。

　　但是露天的场馆可以建几千平，室内场馆建这么大成本就高了不止一点半点，顶多建个几百平，几千平就不止养一种动物了，开空调的电费也是场馆越大消耗越多，因此一般都是后舍的小空间开开空调。

　　大环境成本太高，无法降温，动物热得难受，室内空间，动物活动不开过得也难受，这就是个无法调和的矛盾。

　　如果无法给动物提供适合的环境条件的话，最好的办法就是不要强行去养。

　　像临海动物园的气候就更适合亚热带热带的动物，养个东北虎什么的，夏天提供个水潭降温，虽然冬天不能下雪玩冰，但是也不影响正常生活。

　　而且南方这种偏热带的环境，冬天不下雪，也少了一种非常重要的景色。

　　方野还专门研究过造雪机，想试试能不能给动物园造雪，让动物们体验一下下雪的感觉。

　　雪的形成需要有两个条件，一个条件是水汽饱和，另一个条件是空气中有凝结核。

　　造雪机就利用了这个原理，高压水与空气在喷嘴处混合，通过体积膨胀带走热量使雾滴凝固成冰晶，人工满足雪形成的条件。

　　但是这样造雪对外界的温度也是有依赖的，虽然夏天也能造雪，但是温度越高造雪效率越低，一般0度左右才适合造雪。

　　而且造雪机对环境也是有影响的，非常浪费水资源，通常一吨水可以造两立方的雪，人工造雪以后，大部分水会通过空气蒸发或者渗入地下，无法回收利用。

　　而且造雪机大面积造雪一般是就近取地下水，这样大量的水被损耗，会造成山区的春旱。

　　所以方野想了想，临海这气候冬天温度也在零上十度，造雪效率不高，没必要为了弄点花里胡哨的雪景去浪费水资源。

　　只是有些惋惜，看不到红腹锦鸡在雪中飞舞，老虎在雪中嬉戏的场景了。

　　但是有了这个超级造雪机，造雪就方便多了！

　　《动物园之星》游戏里，带雪的地面雪是不会化的，方野还寻思着建设界面没有这种地形，现在超级造雪机就能达到类似的效果，雪可以维持三天的时间不化。

　　而且造雪竟然不用水！当然雪化了以后也不会变出水来，一正一负抵消了，或者说相当于一个投影机，投射出来可以互动的雪的图像，所以还是很合理的吧？

　　嗯……只能说系统的黑科技比较牛逼。

　　至于附带的降温功能，也不知道最多能降多少，等冬天可以试验一下。

　　有了超级造雪机后，就可以考虑引进一些帝企鹅、海豹海狮之类的动物，游客也可以欣赏到美丽的雪景了！

　　方野突然想起来一件事：“系统，马上就是国庆节了，国庆节举办活动有礼包拿吗？”

　　一年到头的节日这么多，还有什么世界爱虎日，国际爱鸟日之类动物的节日，那光是举办活动不是拿礼包拿到手软？

　　系统冷冰冰的话打破了他的幻想：“节日庆典礼包半年后才能重新获得！”

　　“好吧。”方野有些遗憾道。

　　也就是一年能领两次节日庆典礼包！下一次差不多要到明年4月了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第207章 节日庆典礼包免费阅读。https://xs.23sk.com 