
　　听到肖恩的话，罗克停住了脚步，扭头看向管事约瑟。

　　“如果黒蚁先生不满意这边的魔宠，我会带你们前往其他房间。其实，还有很多无法飞行的孩子，在另外一个房间，你们想要找的在第三个房间，我希望你们都能看看，不然很不公平---”

　　约瑟一点没有被拆穿的不悦，反而和两人抱怨起来，他话里词间流露出一层意思，希望他们看看其他魔宠，看有没有特别喜欢的。

　　“咳咳，先看看其他的。”肖恩打断了他的话。

　　“没错，我们直接去看中上等魔宠吧。”罗克附和道，既然能够选择，当然要选最好的。

　　“好吧。”约瑟叹息一声。

　　在魔宠的的唉声叹气中，三人离开了房间，走过一个写着‘无翼’的门，来到第三道门，进入其中，这间屋子明显小了一半。

　　大部分笼子是空着的，一共就四只魔宠。

　　一只黑猫，一条土黄色的蜥蜴，一只彩蛙，还有一头毒鹫，无一例外，都是小个子。天籁小说网

　　罗克知道，小个子才是魔宠的常态，一般而言，强大的魔化兽族群，很少选择成为学徒的魔宠，魔宠和巫宠是两种不同的概念。

　　魔宠是要听从学徒的命令的，相当于将自由交付出去，学徒并不能像巫师那样，给魔宠带来特殊能力。

　　而且，魔宠永远成不了巫宠，不存在学徒进阶巫师，魔宠就成了巫宠的道理，涉及其他原因。

　　“5号，影猫，警觉性很高，能感知危险。”

　　“8号，地蜥，能探听到来自地面和地底的动静。”

　　“11号，舌蛙，喜欢吃虫子，能威慑虫类。”

　　“15号，毒鹫，喜欢吃有毒的食物，善于辨毒。”

　　这边的魔宠很安静，在约瑟介绍时，都没有出声，只是微微扬着头。约瑟仅仅简单地介绍一下，就不开口了，明显不愿意多说半句。

　　罗克走近两步，目光在魔宠之间来回扫视，却不见它们开口，性格和隔壁的截然相反。

　　“我觉得8号不错，更方便携带。”肖恩抢先说道，8号是一条十几公分场、大拇指粗的小蜥蜴，也是体型最小的。

　　“5号呢？”罗克看他一眼，肖恩肯定有其他目的。

　　肖恩朝他招招手，两人走到屋子外，魔宠是学徒的伙伴，不能当着它们的面谈论，免得以后不好相处。

　　“学徒的精神力强大，同样对危险感知很敏锐，作用重复了。”肖恩这才说道

　　“可是，外出冒险，学徒总有睡觉的时刻，也有放松警惕的时刻，我觉得5号不错。”罗克摇摇头。

　　“你将地蜥放在地上也一样，甚至比影猫更强。”肖恩说道，他压低了声音，“地蜥的能力很特殊，能够听到地底的动静，很罕见的。”

　　听他这么一说，罗克大概能猜到他的目的了。

　　“你费心劝说我，该不是为了66号秘境吧。”罗克直接挑明了其中的关系。

　　在不缺魔石后，他又找了其他情报组织，花费了30魔石，购买了一份更加详细的资料，关于66号秘境。

　　“没错，见了你在斗场展示的实力后，就知道你一定会去66号秘境，但是，我不建议你单独一人前往，而且，你未必真知晓66秘境的核心内容。”

　　顿了一下，肖恩脸色不自然地点点头。

　　“你的秘境信息肯定是花魔石购买的，有些信息是魔石无法购买的，明白吗？”他补充道，这一点，他很有自信。

　　“去66号秘境，一定要去夺取核心资源吗？”

　　其实，罗克的目的还真不是核心资源，66号秘境的魔化兽有一个共同点，体型较大体魄较强，以虫兽居多，因此有了一个‘巨虫秘境’的别称，他的目的不言而喻。

　　“你猜我信吗？那么危险的秘境，你不去夺取核心资源，还能干吗？”肖恩压根不信。

　　66号秘境位列学徒第7，高收获必然伴随着高风险，这点毋庸置疑，不是为了秘境资源，谁会进入秘境。

　　这话没错，罗克无力反驳。

　　“如果你想单独前往，还不如返回学院，多炼制阿鲁干墨水，免得丢了性命，你肯定不知道，有多少人盯着66号秘境。

　　如果你决定前往，不如和我们组队，包括你在内，一共5名学徒，比你一人前往会安全很多。

　　地蜥的能力很特殊，你考虑一下吧。”

　　被他识破自己的目的，肖恩小有尴尬，匆匆解释一番，很快就离开了。

　　直到第四场斗战，罗克战胜了钢蹄牛，他才真正认可罗克的实力，将他列为队友备选。他特意调查了一些斗场内的中等魔宠，却发现了地蜥的存在，也发现了地蜥的价值所在。

　　魔宠是一件很私人的事情，他不好直接对罗克提要求，本想通过话语引导的方式，让罗克选择地蜥，结果一下子被识破了。

　　“这家伙也不说说组队的事情，利益分配和契约总得谈谈吧。”见他匆匆走开，罗克有些无语。

　　这人太好面子了吧。

　　“其实，地蜥确实不错，像是极简版的‘地听’，肯定是变异诞生的，难以产生类似能力。”他心里想到。

　　他需要魔宠的理由很简单，外出冒险时，夜晚需要有人帮他守夜，不再出现113号秘境时的情况。

　　至于魔宠的其他能力，不是他需要考虑的关键因素。

　　对学徒而言，于实力方面，自始至终，都依靠自身，魔宠并非必需品。

　　更何况，66号秘境不同于113号秘境，不适合单独前往，他原本想到了地方，再找人组队，和肖恩一起前往，无疑是一个不错的选择。

　　“我选择8号地蜥。”返回屋子，罗克对约瑟说道。

　　下一步，签订契约。

　　魔宠和学徒有专门的契约，一种古老的精神力契约。

　　按照巫师条例，一名学徒只能和一头魔化兽结缔魔宠契约，魔宠死亡，学徒就不会有第二只魔宠，这方面有严格要求。

　　对魔宠也有要求，不能是改造兽，不能是异位面血脉生物，需要经过严格的检测，不能影响学徒的精神力。

　　“按照巫师法典条理，在巫师界万族盟约的见证下，我罗克·班博拉，和眼前的生物缔结契约---”

　　契约立下，罗克立感应到，他和小地蜥产生了一丝精神力联系，尽管还很微弱，却清晰无比，他为主，地蜥为次。

　　“以后称呼你为‘洛根’，没问题吧？”罗克问道，这是确立主次的开始。

　　“没问题。”地蜥踩在他手掌，扬着头。

　　“我叫罗克，希望我们能相处愉快。”罗克看着它说道。

　　“相处愉快。”地蜥话语很简单。

　　相处短短几分钟，罗克看得出来，地蜥洛根性格很沉闷，不爱说话，一副酷酷的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第98章 选择魔宠免费阅读。https://xs.23sk.com 