    终北大陆·沃米部落

    ——·——

    又是一个阳光明媚的早晨。

    拉开窗帘的纪紫君，迎着耀眼阳光，看着在光束中嬉戏的尘埃，心情无限舒爽。

    自从来到诸神国度，落脚终北大陆，她的生活便发生了翻天覆地的变化。

    她从未想过，她会如此沉溺于工作。

    不！

    应该说，看着眼前这个国度，按照她的想法，一点点摆脱茹毛饮血，走向文明的成就感，简直令人沉醉！

    “小美，播报今日备忘录。”

    纪紫君戴上蓝牙耳机，一边发出指令，一边前往盥洗室洗漱去了。

    与此同时，平稳的电子音，在她耳中回荡。

    【三号冷链仓库今日需要确定最终选址。】

    【沃米火车站今日封顶，需要验收！】

    【……】

    一条条行程报告，在纪紫君耳中回荡着，也在她的脑海中，勾勒出现实之景。

    纪紫君必须得承认。

    这看似野蛮的终北大陆，就是一座地上神国。

    这里的工作效率，快得吓人。

    学习效率更是惊人。

    在魔法的帮助下，看似抽象的科学知识，几乎一点即通。

    即便魔法资源十分珍贵，但也足以在短时间培养出各行各业的启蒙者。

    整个社会几乎在一夜之间，从石器时代迈入工业时代！

    她再也不用啃着干粮，更无需入乡随俗。

    因为终北大陆，已经越来越接近生她养她的文明。

    驰骋在大洋之上的捕鱼船，为真实子民提供源源不断的肉食；

    极北乐土之民的魔法蘑菇养殖技术碰撞上现代文明的智慧农场，亦迸发出可怕生产力！

    她亲眼看到极北乐土之民，培养出一株依靠吞噬腐肉，即可不断增殖的可食用蘑菇。

    恐怖的蛇人文明亦在复苏！

    一位名叫库铂拖的蛇人，胆大妄为的提出在各部落建立“恐怖恶魔之核”传输站。

    届时，各大城市皆可享用蛇人能源。

    不过，目前这个方案，正在研讨中。

    值得一提的是，她的故乡，虽然源源不断的送来物资，但也收获了远超这笔物资的神秘学知识和超凡材料。

    作为JJH高级成员的她，对此心知肚明。

    “咚咚！”

    一阵急促敲门声，打断了纪紫君的工作准备。

    她一挥手房门自开，门外，是两名虎背熊腰的沃米人。

    “纪紫君女士，请跟我们走一趟！部落突然爆发瘟疫，霍勒斯大人说，我们恐怕遭到了超凡袭击！”

    “什么？”

    纪紫君脸色微变。

    她听说过超凡事件，但这还是她第一次经历。

    她不敢耽搁，收拾好个人物品，旋即离开住所。

    “咳咳……”

    “咳！纪紫君女士，早上好！”

    “早上好……咳咳……”

    离开住所，一路走来，路上不乏主动招呼之人，但几乎无一例外，所有人都出现咳嗽症状。

    纪紫君再愚蠢，也意识到这很不正常。

    要知道，昨天还一片风平浪静。

    在沃米战士的护送下，她很快来到真实大教堂，见到了霍勒斯主教。

    此时，霍勒斯主教召她前来，正是为了商讨应对这件事。

    “这次超凡袭击不仅仅是针对沃米部落，蛇人、极北乐土之民、漫长之冬皆一夜间冒出瘟疫。”

    “目前唯一的好消息是，瘟疫暂时未出现致死率。”

    “我现在需要大量药剂援助，你能做到吗？”

    霍勒斯简单介绍一下情况，便提出要求。

    “药剂不是问题，只是这些药剂有用吗？”

    “一部分有用，名单我已经整理出来。”

    霍勒斯一招手，凭空抓出一张清单，递了过去。

    纪紫君伸手接过，抬眼一扫，引入眼帘的第一项，赫然是：

    ——不老泉！

    ‘情况已经这么严重了？’

    纪紫君心中一沉：“凶手呢？抓到或者有怀疑目标了吗？”

    霍勒斯闻言脸色愈发阴沉的摇了摇头。

    身为真实教会实际上的“教皇”，他深知真实教会在终北大陆的底蕴。

    尤其是真实之眼，乃是真实之人赐予教会最有利的武器！

    依靠真实之眼，他几乎掌控着终北大陆全境所有间谍，那些自以为隐藏很好，甚至渗透进教会的异端，哪里知道，他们的一举一动皆在教会目光下。

    不动他们，仅仅是因为真实教会需要时间发展，不愿挑起战端罢了！

    然而就是如此利器，竟然未发现施疫者？

    这让霍勒斯心情如何不沉重？

    祂意识到，敌人极有可能是超越半神之境的存在！

    或许是天使；

    更或许是……神！

    这件事，亦或许也只有伟大的真实之人才能解决。

    祂已经将情报上报上去。

    祂目前能做的，就是尽人事，听神意。

    ……

    ……

    ‘大规模瘟疫？’

    完成交易，正带着黛布娜满城躲猫猫，顺便布置后手的宁修远，在收到真实教会消息时，心中陡然一沉。

    能够躲过空鱼族监视，全城释放瘟疫之人，说实话，除了瘟疫之神哈斯陶吕克，宁修远实在想不起还有谁能办到！

    尤其是他和瘟疫之神还有交易的情况下。

    那么瘟疫之神哈斯陶吕克这是什么意思？

    故意支开他，鲸吞终北大陆？

    不！不对！

    哈斯陶吕克乃是旧日支配者，祂无需信徒锚定力量！

    摧毁终北大陆，对祂而言没有任何好处。

    终北大陆在名义上，终究是冰焰之主亚弗姆扎的领土。

    如果他真想摧毁终北大陆，完全可以释放致死性极高瘟疫，而不是不杀一人，甚至给真实教会反应时间。

    如此说来，这是在

    ——警告我？！

    宁修远脚步微顿，眼中闪过一丝惊疑不定。

    “怎么了？”

    此时，黛布娜敏锐察觉到宁修远状态有些不对劲，下意识问道。

    宁修远没有说话，他带着黛布娜匆匆转移到一间房屋中道：“我需要调节一下状态。”

    黛布娜脸色微白……这是撬动外神格赫罗斯的力量，遭到了反噬？

    “需要我帮忙吗？”

    “不用。”

    宁修远摇了摇头，靠墙而坐，微微阖上双眸。

    他刚刚已经通过“短暂复活”范伦汀娜，提醒她，有事相召。

    此时，范伦汀娜已然应召而来。

    ——·——

    一片漆黑的永固空间中，在一声如同溺水者上岸的吸气声中，范伦汀娜主体睁开双眼。

    “范伦汀娜，见过伟大的真实之人。”

    此时的范伦汀娜，虽与之前一样，都是同样装束的主体，但她的精神状态极佳，双眸炯炯有神，顾盼生姿。

    显然卢克王子加冕内部，再次刺激了她的野心。

    “机械亡灵神国有异，黎明神教对此有何反应？”

    “伟大的真实之人，这也正是我想汇报给您的！”

    范伦汀娜闻言双眸一亮，因为关于这个情报，已然在哈灵顿王国高层传得沸沸扬扬。

