    差距过大的战斗，不在收集之列，如丁牛利用百丈冲刺的冲刺法秒杀敌人，是杀招，是打法，但对于练法、提升修为几无效果……参考价值不大。

    试炼弟子与炁化之人的战斗，越是水平接近, 展现出来的东西越多，越有收集价值。

    这样的挑战，值得多加留意。

    此时的天门九道第一关，大多数弟子仍逗留其中，人头密集，令丁牛想起以前玩过的网游, 刚开服的新手村。

    乱哄哄, 生机勃勃，到处都是战斗之人。

    若不是抢首胜，炁化之人尽够，所有一人一拥而上，大可一炁化万。

    二十余日用于提升，时间短暂。只因此地已成了移动的武学宝库，各门各派前辈、师长的武学拓影应有尽有，各派弟子平时未必有与这么多师长、尤其外门师长接触的机会、挑战的机会。

    对很多弟子而言，这一次的天门九道挑战机会，不啻是武学盛宴，只要愿意，尽可以战斗二十日，不带停歇。

    若是着急练功，自然急不可耐。

    不过丁牛的目的不是打怪升级，而是收集信息，并不着急下场。

    他往各处赶着场子，观看有价值的战斗, 飞速转场，犹如辛勤的蜜蜂。

    黄栖惊讶他的变化，不知道他为何转变，不过鉴于此人往常狡猾的表现，她嗅到了不同寻常的味道。

    而鱼道人恪尽职守，她要紧盯着黄栖不让她远离视线，以免丁牛做不出对不起师尊之事……鉴于以前发生的事，她认为丁牛……师父在某一方并不节制，且拥有炙热的欲望，而她本人正是因此而受害，她不能令这样的错误再次发生，累及她所敬重所敬爱的师尊。

    同时，她又对黄栖的飞蛾扑火之举感觉分外不解：你可是清白之人呀！

    为什么要对丁牛……师父如此执着，他有这么好么……

    岷山三杰则蒙头闷脑地跟着，想不明白远处观看，哪有上场战斗来的爽快。

    不过对于丁牛的决定，即便不是师兄周子正交代，他们三人也会凛然尊从。

    他们是最清楚此人如何从一个劫道小贼，摇身一变成为斜月山的外门弟子，短短时间又从内门弟子再到提名真传，同时还成了他们岷山派丹和堂的长老。

    丁牛的传奇崛起，他们三人是其中的亲历者，有一种传奇经历的参与感, 令他们珍惜这一场缘分。

    并且对此人，怀着钦佩之情。

    这样的日子一下过了五天。

    丁牛看似只是在赶场、观看，内里忙的不可开交。

    黄粱图内，九国十三地大批武道高手被召集，一方面是重金酬谢，另一方面是因为能够触类盘通，了解别派武学，对任何武道高手而言，都是不可多得的诱惑。

    报名后能来到黄粱国老牛道观来参加之人，经过层层筛选，不是一方武道大豪，就是一国武圣之流。

    众人见面，都是惊讶：“齐老不是早就隐退江湖，不想今日能劳你大驾前来？”

    “哈哈，什么大驾！李剑圣，江湖传闻听说你早就以武入道，成为剑仙，没想到你也参与其中。”

    李剑圣气质冷冽，闻言淡淡说道：“我看到世界消息，知道此处盛会由丁无敌观主召开，有仙人影像……机会难得，故此前来。”

    说起化名丁无敌的丁牛，众人皆是感慨。

    “这一位老牛道馆的丁无敌观主，横空出世，来历神秘莫测，能量巨大，亦是咱们黄粱世界中有名的巨富，若非由他发出召集令，也无人信任。”

    “此人很可能出生仙道世家，这才拥有巨资，家学渊源，于丹药一道首先打出好大的名气，如今他的老牛道馆，九国十三地皆有分号，搜罗无尽丹方，炼丹卖丹，生意兴荣富可敌国！”

    “老牛道馆之财富，就是连各国王室都眼红，不过却是无人敢招惹，可见背景深厚。”

    “哈哈，听说丁无敌早就隐在背后，现在是由一位丁夫人打理，此女子真是一个厉害的角色，老牛道馆扩张飞快，听说都是丁夫人的手笔。”

    “丁夫人也是来历神秘，我看丁馆长和丁夫人，都是来自某山仙门。”

    “不错，老祖宗的记载，原本我们这一方世界也是灵气充足的修仙圣地，这才有很多仙门，诞生许多打破虚空的强者，不过千年前世界震动，发生一次剧烈变故，导致灵气渐渐缺失，到我们这一辈，变成了末法时代，许多传承都失落了，仅剩的几处仙门也是勉强自保，再没有出现惊天动地的人物。”

    大伙说起此事，都极为遗憾：“千年来，许多传承都流失，不知落在了何处。”

    便有人道：

    “说来奇怪，今年起始，我渐渐感觉世界的灵气开始复苏，而老牛道馆也是此时出现，这是否预示某处仙门业已察觉到这种变化，故而在人间布局？”

    “并非没有这种可能，且看吧，若是出现转机，老夫也想踏入仙道，多活几百寿！”

    “哈哈，听说这次传下来的武道拓影子，是仙人交战，如能破解，对我等修为的提升不可想象！”

    “正是！”

    这些九国十三地的武道豪门、以武称圣的剑圣、刀圣、力圣等，消息灵通，如同嗅到腥味的鲨鱼，第一时间便赶了过来，参加盛会，不肯落于人后。

    黄粱国老牛道馆的大会客厅之中，随着众多武道高手落座，一道对战的影像便落了下来。

    察觉到影像中的淡淡气息，众人顿时凝气收神，仔细观看。

    只一瞬间，被称为李剑圣之人便大受到震撼，灵台如被触动！

    他一向云淡风轻，态度清冷，此时也不由提高了嗓音：

    “这！”

    “这！这是仙人之战！”

    境界稍低之人才看，感触还没有这么深，且觉得影像中对战的双人招式有些别扭。

    不料这一名大名鼎鼎的剑圣如此激动，不仅哑然。

    有一相熟之人便问：“李剑圣何故变色？”

    李剑圣肃然：“武者练功，凝聚内力淬炼肉身，这一过程逐渐感悟先天，到了先天之上，便能调动天地元气，出招时引起天地共鸣，带有天地之力，这样的招式自然与武夫境是不同的。”

    “我近年来感悟天道，逐渐察觉到天地共鸣之奥妙，本以为即便遇到仙人也能一战，没想到老牛道馆一出手便是真正的仙人交战，令我生出自己乃是井底之蛙的感觉。”

    “……”

    一顿感慨，许多人哑然，不过其中有一些人，深表认同：

    “虽只是影像，但的确是货真价实的练气士交手，令我们也有所感悟。”

    “这便是练气士的战斗，动辄便是引动天地元气，招出奥妙，今日大开眼界！”

    李剑圣紧紧盯着上方的交战影像，忽然目无旁人，坐地冥思。

    过了片刻，伸手清吒：剑来！

    一柄云气之剑如听号令，从天边飞来，煌煌然然，众人只站在附近，便感觉有皮肤被切割成碎之感。

    在场之人无不骇然！

    “……这无形之剑是什么？竟比神兵都要锐利！”

    “哈哈，今日观影悟道，我剑炁初成！”李剑圣朗声一笑：“在下多谢丁观主，多谢丁夫人！”

    “……”

    “不必感谢，今后这样的机会还有很多。”一道清冷的声音，便在大厅之上响起：“今日你们能领悟多少是你们的机缘，我与观主只盼你们将这些武道参透，青出于蓝而胜于蓝，将其发扬光大，振兴本界仙道，令这一方世界，也该回复往日的强盛。”

    “……”

    “……原来丁无敌观主和夫人，居然又如此宏愿！”

    众人不知，原来老牛道馆还有这般宏伟的愿景，比起他们踏入仙道多活几年，纵横江湖无敌的个人目标，不知道高出多少倍。

    许多人不由肃然起敬，便是连一些年老深算之人，也生出热血沸腾之感，仿佛在承接重担：

    “必不负观主，观主夫人所托！”

    “我等愿助观主和夫人一臂之力！”

    “固所愿也，不敢请尔！”

    面对众人请愿，丁夫人淡淡回应：

    “好，请诸位再细看。”

    随着越来越多的对战影像传来，众人便再无交谈的心思，如痴如醉地钻研。

    与此同时，九国十三地上的仙门，也不断有影像落下，尤其替丁牛剿灭地僵尸的青云宗，得到的影像更多，价值也更高。

    青云宗的宗主，同样观而感悟，一日之间，便打破本门数百年都无人突破之界限，进入霸者境！

    亦是近三百年来，黄粱世界唯二进入霸者境之人。

    随着灵气衰弱，进入末法时代，仙道虽有传承，但也仅是勉强维持，到处都是悲观的情绪。

    青云宗宗主的突破，一时间，黄粱图内，各仙山震动！

    九国十三地，老牛道观的分馆，同样聚集越来越多的武道高手，共同研究从天而降的影像。

    突破的希望从天降落，人间、仙山，都呈现出一片欣欣向荣之势，充满奋斗的气息。

    集体的智慧改天换地，创造不可能。

    短短时间，不断有被破解的版本承上。

    丁牛纵享集体智慧的结晶。

    荣誉属于所有人，伟力则归于丁牛。

    短短时间，他已成为天门九道武道拓影的一部百科全书。

