    打定主意要跟两人“偶遇”后，江夏想起了一件事。

    等回到家，他取出组织专用机，给琴酒发去一条消息：

    [正式成员去外地需要报备吗？我想去大阪旅游，但是怕你们用我的时候找不到我]，然后擅自把我的鬼发给别人杀。

    ……

    远处，琴酒灭完口，拎着一包资料回到车上。伏特加立刻踩下油门，熟练的逃离现场。

    琴酒坐在副驾驶上，随手把包扔到脚下。

    他看了一眼手机里的消息，对江夏认真严谨的态度非常满意。

    ——这种有团队意识，会为上司着想的成员，可真是越来越少了。更难得的是，乌佐还不是那种不戳不动，只能当提线木偶的废物。相反，这个年轻人总是能在照顾组织利益的基础上，按照他自己的想法高效完成任务。

    琴酒心情不错的回过去：[不用]

    组织有重要任务的时候，会提前通知。而如果不是重要任务，那找谁办都行，人不在就换一个，无需报备。

    乌佐现在刚升上来，尚还处在隐蔽的观察期，需要有一个人在他和boss之间中转。等再过上几年，乌佐变成了老员工，就能直接从上级那接取任务了。

    琴酒算了算时间，只希望自己能在那之前，发掘出更多得力的帮手。否则到时候乌佐一走，他可能会有一点心理落差，导致其他因为办事不力而被处理掉的成员数直线增加……好在即使乌佐顺利渡过观察期，两人同在东京，应该也会有不少合作的机会。

    想到乌佐执行任务的效率，琴酒突然又记起一件事。

    ——最近，大阪那边传来了沼渊己一郎的消息。

    沼渊己一郎曾经是组织里的一员，他起初被当做杀手培养，但没能合格。于是又被贬成了人体实验的实验素材。

    求生欲很强的沼渊己一郎不想坐以待毙，连夜出逃。

    这段经历，让沼渊己一郎的精神状态变得很不稳定，他一看到身穿黑色衣服的人，就觉得那是前来追杀他的组织成员，于是提前下手进行反杀……就这样，沼渊己一郎因为杀害了几个穿着黑衣的无辜路人，被警方逮捕入狱。

    之后没过多久，这个逃跑王者又一次越狱成功，就此成为通缉犯，没了音信。

    直到前几天，才有人在大阪目击了他的身影。

    琴酒看过沼渊己一郎的资料。据他判断，沼渊己一郎在被捕期间并没有吐露组织的事，也可能这人曾经提到过，只是被当成了疯子，没人相信。

    但总之，这种知道组织内情的人，是个很不稳定的因素，最好能灭口。

    琴酒于是把这条最新的消息，以及沼渊己一郎的相关资料，打包发给了要去大阪的江夏。

    虽然已经有专人在处理这件事，但乌佐去都去了，那就看情况做个任务吧。

    在琴酒看来，乌佐既然是去旅游，那意味着他这一趟并没有明确的目标——他应该只是听说大阪的民众比较热情开朗，所以才想过去体验一下风土民情，伺机寻找猎物下手。

    毕竟，根据琴酒的推测，乌佐的“暗杀”，需要以一定的交流和引诱为前提。所以比起东京，大阪人偏外向、更好搭话的特点，能让乌佐玩得更开心。

    琴酒对后辈的这些小爱好没什么意见，只是觉得浪费时间。既然这样，不如给乌佐发个任务，让他顺道干点正事。

    当然，考虑到对乌佐来说，大阪人生地不熟，找人如同大海捞针。所以这一次的任务，并不是强制性的。

    另外，琴酒觉得，这样正好能给乌佐提个醒——沼渊己一郎有“攻击身穿黑色衣服的人”的习惯，而没记错的话，乌佐也很坚定的贯彻了组织的传统，经常一身黑。

    因此这件任务里的相关资料，能有效让乌佐提起警惕，万一偶遇沼渊己一郎，可以避免被那种老鼠一样的东西暗算。

    ……

    江夏扫了一遍沼渊己一郎的资料，记下所有信息，然后删除了信件。

    这件突如其来的任务，并没有对他造成困扰。

    首先它没有强制性，划划水就过去了。

    另外，江夏记得，这一次，去蹭服部平次的案件的时候，确实有机会接触到沼渊己一郎。

    到时候看情况处理一下就好了。假装尽过力。

    ……

    过了几天，服部平次终于请动了毛利小五郎，毛利一家出发前往大阪。

    江夏也紧随其后的离开。

    服部平次去车站接人的时候，一开始还有点忐忑。

    后来他发现柯南真的没叫上江夏，顿时松了一口气，开心的带着三人游览大阪。

    几个人谁都没有发现，他们当中不知不觉的混进去了一只长着翅膀的鬼。

    逛完美景，到了饭点。服部平次带上柯南他们，去他常去的一家店里吃饭。

    江夏来到饭店的斜对面，透过敞开的大门，暗中观察。

    其实，早在景点，江夏就已经看到了服部平次一行人。但景点人多混乱，如果服部平次借口“走散”，暗中开溜，只剩柯南一个人……也不知道还能不能顺利触发案件。

    而饭店就不一样了。

    ——不算开放的空间，菜再往桌上那么一摆，服部平次再想开溜，就没那么容易找借口了。而找不到借口，这个脸皮不够厚的年轻人大概也不好意思溜走。

    江夏在门口等了一会儿，终于等到了菜端上桌。

    他正打算进店逮人，余光却瞥见有人朝这边走近。

    江夏停下脚步，转过身，看到了一个扎着高马尾，正在仔细打量他的女高中生。

    江夏没见过这个女生，但结合她的发型，以及她出现的地点，江夏心中浮现出一个人名——远山和叶。

    远山和叶是服部平次的青梅竹马，算是在暗恋服部平次。

    之所以用“算是”这个词，是因为远山和叶其实恋的挺明显，只可惜服部平次含钢量过高，硬是没能领会到。

    今天，远山和叶会出现在这，是因为她想看看那个让服部平次天天念叨着的“工藤”，究竟是个什么样的狐狸精。

    ——————

