
　　或许普通人永远都无法理解极限运动员挑战大自然的那股心境，那是一种精神上的巨大洗礼。

　　就好比经过艰苦的训练终于上了战场并且成功存活下来的士兵一样，整个人都会发生一种从内到外的改变。

　　这不是李月辰第一次飞上天空，但却是在来到这个时代之后，以女性的身份第一次搏击长空。

　　熟悉的感觉从记忆中涌现，将这辈子的身体包裹起来，让她面罩之下的脸上忍不住浮现出了一抹笑容。

　　此时此刻，她的笑容和往常不同，那是一种只有在小孩子脸上才会出现的纯真笑脸，不包含任何复杂情感。

　　这熟悉的感觉让她忍不住发出了一声长啸：“呜——呼——”

　　随后便深深呼出一口气，大声道：“婉儿，看到了吗？”

　　她背后的上官婉儿在她冲下悬崖的那一刻已经闭上了眼睛，并且在向天空爬升的过程中发出了一声尖叫。

　　整个过程她都没有睁开眼睛，也不敢说话打扰到李月辰。

　　虽然她不知道今天到底要做什么，但是她很清楚，李月辰是不可能带着她去自杀的。

　　当她闭上眼睛的同一时刻，身体微微有些失重，随后便是轻飘飘的感觉。

　　然而紧接着就感觉一股大风扑面而来，不断的击打在身体上，让带着防风眼镜和防寒面罩的脸上都感觉有些冰凉。

　　也不知道过去了多久，才听到耳边传来一声似远似近的呼唤：“婉儿，看到了吗？”

　　她小心翼翼的睁开一只眼睛，试探性的往前看去。

　　下一刻，双眼便猛地睁大，虽然透过这绿色的玻璃让画面看起来有些模糊，但已经足够分辨出现在的状况！

　　空旷！

　　太空旷了！

　　睁开眼睛之后的第一感觉便是如此，上下左右的空间被无限拉远，仿佛置身与仙界一般。

　　不管从哪个方向看过去，都是一望无际，微微抬起头，同样是蓝天白云，但却跟站在地上抬头看天完全不同。

　　那一朵朵奇形怪状的云彩视觉上距离很近，仿佛伸手就能触碰到一般。

　　微微低头看向地面，那熟悉的皇城以及洛水似乎都变得无限渺小，几乎快要看不见。

　　往远处看去，大地在视线的尽头形成一条微微弯曲的弧线，无论从哪个方向看过去都是如此。

　　从这个角度往下看，大地之上大多数地方都是郁郁葱葱，一片翠绿。

　　这是上官婉儿第一次从这个角度以俯瞰的形式去观察自己生存的这片土地，不由的有些愣住了。

　　呼啸在耳边的风声甚至都不能将她的注意力拉回来。

　　李月辰又叫了一声：“婉儿！能听到我说话吗？”

　　听到她在说话，上官婉儿才终于回过了神：“能听到！”

　　“大点声，风太大，听不清！”

　　上官婉儿将脑袋凑近她的耳朵，大声回答：“婉儿能听到！！”

　　李月辰回头看了看：“感觉如何？”

　　“不知该如何形容……太震撼了！”上官婉儿回答道，同时搂着的肩膀的双臂也紧了紧，“殿下，我们不会掉下去吧？”

　　“会的！”

　　李月辰回答一句的同时，将握在手中的支架往回一拉，翼头低下，两人猛然从空中往下俯冲。

　　“啊——”上官婉儿忍不住发出一声尖叫。

　　不过在下一刻，李月辰已经正好找到了另外一股上升气流，将支架一推，又将高度拉了起来。

　　伴随而来的是李月辰一连串笑声：“哈哈哈哈……”

　　“殿下，不要吓唬婉儿啊！”上官婉儿忍不住松了口气，刚刚那一瞬间真的有快要被吓死的感觉，心脏砰砰跳个不停，仿佛是在宣泄着劫后余生的快感。

　　“无碍的，有我在呢！”李月辰大声回答一句。

　　同时也忍不住吐出一口气，这种久违的感觉还真是爽啊！

　　上官婉儿想要动一动，但是因为她的胸口一下几乎都装在袋子里面，移动起来非常困难。

　　“殿下，为何要将我装在这袋中？”

　　“为了防止你乱动，而且这样才不累，否则腰受不了。”李月辰大概解释了一下。

　　不光上官婉儿，此时此刻李月辰的腰部一下也是挂在一个袋子里面的。

　　只不过她这个袋子背后是中空的，由几根麻绳连接着，没有上官婉儿那么严实，活动更方便一些。

　　……

　　悬崖边，几名刚刚陪着李月辰过来的士兵愣愣的抬头看着已经开始在天空中盘旋起来的滑翔翼，都一个个愣在原地，张大嘴巴看着天空，说不出话来了。

　　其中一名士兵突然伸出舌头舔了舔嘴唇，有些机械的转过头，脖子都发出一阵“嘎巴嘎巴”的声音。

　　他表情僵硬的看着身边的战友，不知道是自言自语还是问他们：“我等……现在该如何？”

　　旁边的战友表情也有些僵硬：“我等……还是快回去将此事上报吧！这已经不是我等能处理的了。”

　　其他士兵们都反应过来，点点头表示赞同，于是他们连忙转身就往山下跑。

　　这个时候就体现出了平时训练的好处，李月辰平时教他们的那些简单的跑酷技巧全部都被应用了出来。

　　几名士兵在闪转腾挪之间，很快就下了山，看那动作一个个灵活的好像山中的猴子一般。

　　本来他们以为这件事情回去之后一级级上报就好了，不过很显然他们低估了人类注意力。

　　这个时代，除了鸟类之外，天空中只要出现一点异象，基本都会被马上注意到。

　　当这些士兵们还没跑回军营的时候，就看到操场上的士兵和军官们都已经在抬头看着天空指指点点了。

　　不说别的，甚至就连营帐耿云强和副营长牛二毛都在跟着一起抬头看，训练已经彻底停下来了。

　　几名单独跑过来的士兵马上就吸引了耿云强的注意力。

　　看到这几人，耿云强微微眯起了眼睛，这几个家伙刚刚不是被殿下叫去出公差了吗？怎么他们自己回来了？

　　不过很快就反应了过来，当即摆摆手，将那几个士兵叫到了身边来。

　　左右看了看没人注意，耿云强低声问道：“为何你等回来了？殿下呢？”

　　虽然这么问，不过看他表情，很明显是已经有了一个连自己都不敢相信的答案。

　　一名士兵咽了一口唾沫，抬手指了指在天空上盘旋滑翔翼：“在那里！”

　　果然！

　　耿云强并没有觉得这个答案出乎预料，不过随后马上道：“此事必须高度保密，不得随意泄露……”

　　“可是营长，这……恐怕全东都皆已看到了……”士兵有些无奈的回答道。

　　“我知道！但就算如此，我等也必须保密，不经过殿下允许，不准向任何人说起此事，尤其你们几个，绝对不能泄露此物飞上天的原因……”

　　“让我们说我们也不知道啊……”士兵有些无奈的回一句。

　　他们说也是实话，他们虽然看到了起飞的全程，但这东西到底是怎么飞起来的依旧是一问三不知。

　　其实别说他们不知道，这个问题就连李月辰都不一定说的清。

　　这就好比，很多士兵都能拆装枪械，但未必能说得出枪械原理一般。

　　李月辰会做滑翔翼，也知道怎么操作能让它飞起来，但要说到其中的原理，其实也属于半懵逼的状态。

　　耿云强没有去管士兵的碎碎念，而是又抬头看了一眼，露出一抹惊讶又羡慕的神色。

　　心中忍不住感叹，这殿下当真是神仙中人，不但做出了手榴弹，如今居然都飞上天了。

　　或许在这位殿下面前，没有什么事情是无法实现的吧……

　　想到这里，耿云强忍不住叹了口气，感觉有些可惜。

　　若这位殿下是个男儿身，那恐怕会是堪比太宗……不，甚至是远远超过太宗的人物！

　　这个突如其来的想法让耿云强吓了一跳，随后连忙左右看了看，又松了口气。

　　刚刚的这是心里话，并没有说出口，但这种话，有些时候哪怕仅仅是在心里想想都感觉有些大逆不道。

　　但有个念头却一直在他的脑海里面徘徊：若是现在殿下也要来一次类似玄武门的行动，凭借自己手下这五百人，能否在最短时间内快速控制整个皇宫……

　　其实这样的想法出现在耿云强身上是很正常的事情。

　　虽然说李月辰一直都在通过各种方式来提升他们的文化水平以及加强思想教育，但毕竟才出去刚刚开始的阶段。

　　部队里面虽然在宣扬忠诚于皇室，尤其是皇帝的思想，但目前来说，耿云强等人对李月辰都有着强烈的个人崇拜。

　　在他们看来，这位公主不但能打又聪明，关键是对他们这些下属是真的好。

　　她当初带着护卫冲锋陷阵，会因为护卫的死亡而伤心难过，带着他们潜入丛林伏击敌军，只为了多杀敌给护卫报仇；

　　她手把手教他们训练，第一次进来的时候，有人因为剩下了菜，身体力行的告诉他们为何处罚他们；

　　她甚至能牢牢记住每次战争中死亡士兵的数量，在耿云强等人看来，这都是极为不可思议的。

　　尤其在经过今天这件事情之后，在这个时代的人看来，能飞上天，这已经是完完全全仙人手段，这种个人崇拜的情绪会更上一层楼。天籁小说网

　　当然这种个人崇拜不是突然出现的，而是通过平时的小事一点点积累起来的。

　　毕竟这是一个等级制度的社会，而李月辰，作为皇室公主，却是跟社会制度最格格不入的一个人。

　　如今的侦察营，比起皇帝，不如说是被李月辰的个人魅力所折服。

　　他们不是在为皇室战斗，更是在为李月辰这个人冲锋陷阵！

　　如果现在李月辰下令造反，耿云强会带着手下以最快速度渗入皇宫，以最高效的方式将皇帝劫持。

　　当然这也就是想想而已，作为最亲近的手下之一，耿云强同样很了解公主的想法。

　　如果他敢把自己的想法说出来，公主肯定会马上把他撸下去！毕竟这思想实在太危险了……

　　猛地摇了摇头之后，耿云强收起了那些乱七八糟的想法，回去继续盯着那些右千牛卫的人继续训练了。

　　……

　　天空三角形滑翔翼还在仍然在继续盘旋着，不一会儿，几乎就引起了东都城内以及城外村落百姓的注意力。

　　他们纷纷停下了手中的活计，抬头眯着眼睛看着天空中飞舞的那个小三角。

　　这玩意儿跟风筝还是有着本质上的区别。

　　风筝至少不会大范围的移动，而此时此刻天空中的滑翔翼却是在绕着东都盘旋。

　　移动范围之大，远远超过了风筝的范畴。

　　东都成内，很多百姓都纷纷停下来抬头看天，越来越多的人都发现了空中的滑翔翼。

　　首先是茶楼酒肆之中的人都被吸引着出来抬头看去，随后消息又传到了各种达官贵人家中。

　　听到消息的达官贵人们也都纷纷来到自家院中，抬头往天空上看去。

　　这样的消息总是传递的很快，时间不长，这消息便已经传到了皇宫之中。

　　张成鑫原本在仁寿殿内伺候着李治夫妻俩喝茶呢，突然看到门口一名小太监对自己打手势，看了看这里没什么事情，便悄悄退了出去。

　　听到小太监的汇报之后，张成鑫来到外面抬头看了看，随后便转身回去进入殿内，将情况告诉了夫妻俩。

　　一听到天上有东西在飞，李治和武则天也一脸好奇的起身走出了仁寿殿，来到外面抬头看去。

　　只见天空之上，蓝天白云只见，有个三角形的玩意儿正在围绕着东都盘旋。

　　忽大忽小，忽高忽低，看起来并不像人造器物，反而像个活物。

　　夫妻俩眯着眼睛看了一会儿，武则天有些好奇的问道：“此物……虽然看着向个活物，但……”

　　她一时之间也找不到合适的形容词。

　　旁边的张成鑫倒是微微一笑道：“圣人，娘娘，这恐怕是我大唐祥瑞啊！”

　　“祥瑞？”李治扭过头反问一句，随后便吩咐他进殿去将自己的眼镜和望远镜拿来。

　　张成鑫答应一声，连忙转身回去将东西取来递给他。

　　李治戴上眼镜，又拿着望远镜看了一下，虽然因为实在太高，仍然看不太清，不过自己的女儿，就算化成灰都认识！

　　“若要说祥瑞，倒也算是吧……”李治喃喃自语一声，随后便将手里的望远镜递给了旁边的武则天。

　　“是辰儿？”武则天接过望远镜看了一眼之后有些惊讶的叫出了声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百六十五章 天空之上免费阅读。https://xs.23sk.com 