    铁老大不哭穷！

    当下就有人就炸锅了：“他们哭个屁，那什么破箱子我也不知道金贵到那了，好家伙，这还没有正式结算呢，九厂给他们账上划了一个亿。不是夏国币，是美刀一个亿。九厂的厂长撤换了，懂不懂什么叫外汇统一调度，统一管理。”

    “呵呵。”一只沙发上出现了一阵轻笑声。

    原本他以为自己笑声很轻，可谁想瞬间至少十双眼睛都盯向了他。

    “咳！”这位清咳一声，拿起茶缸子只当什么事也没发生。

    邬青道的顶头上司的顶头上司。

    可以说，知道白昊账本上有多少的，天下间只有两个人。

    一个是他，一个是邬青道。

    连白昊都不知道，因为白昊没有去关注这事，邬青道给他看账本了，白昊没看，只知道挣了，而且这一次作空托西巴和四井集团，挣大发了。但不知道具体数字。

    可这位却知道。

    巴郎音。

    少数民族，来自北边草原上的汉子，身高两米，性格却细如发丝。空手能打死狼，却温柔敦厚。

    “老巴？”

    巴郎音注意到大家的视线了，搓了搓手，然后叹了一口气：“这个，薅羊毛也不能只着一只羊整，我已经让我们这边邬青道去薅了这个数，再下手也不能太狠，这还都是小白要给奔小康厂结算的钱，我都给换成了咱夏国币，差不多就行了，再想办法，再想办法。”

    说完，巴郎音又把茶缸子端起来了，吹了吹上面的茶叶沫子，慢慢的品了一口。

    谁再问什么，巴郎音只当是听不到，低头盯着自己的茶缸子。

    “没一个好东西。”最早发飙的那位直接甩门出去了。

    这场轻松而友好的洽谈在非常平和之中结束了，所有人都拿着自己的水杯离开。

    巴郎音不急，又等着新式的奥运会同款多人保温式热水器，新的一壶水烧开了，给自己茶缸子接满，再顺便捏了一点这会谈室内的公用茶叶，这才离开。

    门外，树下，姜副长一直等着呢。

    巴郎音见到姜副长也不意外，别人无论是谁，他都可以不理会，但这位不行。

    因为九厂直属一工部的。

    “老巴，给我交个实底。”

    “我不交，你也能打听到。”

    “我不打听，听你说。”

    巴郎音四周看看，确实没人，把茶缸放在旁边的石桌上，活动了一下伸了一个懒腰，依旧没急着开口。

    姜副长问了：“怎么，实在不能说？”

    “我怕。”

    这话让人怎么可能不多想。

    巴郎音给了实话：“我没敢动，除了象征性的换了两个多亿之外，其余的都没敢往我们这边账上转，你知道去年年底咱们夏国的外汇储备留存最终是多少？”

    “工作会议上提过一句，六十，还是七十。”

    “六十五点九亿美刀。”

    “怎么个意思？”

    巴郎音靠近姜副长的耳边用极低的声音说道：“九厂在海外账户的钱，有这个一半还多点。”

    “啊！”眼看姜副长要惊呼，早就有所准备的巴郎音快速的捂住了他的嘴。

    姜副长用眼神看着巴郎音，巴郎音默默的点了点头。

    一个用眼神问，这是不是真的。

    另一个点头告诉对方，这还就是真的。

    “怎么，怎么可能？”姜副长几乎是压着嗓子，在接近不可闻的声音问了这个问题。

    巴郎音只说了一句：“托西巴，七天，损失了九成五。而且连带着整个倭岛，我估计总折损超过十万亿倭币。我呢，不敢说。一来是保护你的人，二来是省得让人惦记着。你要是不懂我的用心，我无话可说。”

    “懂，懂。”

    巴郎音对这事作了一个总结：“你的那个小家伙，就象我们草原上的狼，是吃肉的。瞅准了机会，生死不顾一口就咬上去，硬生生的扯下一条羊腿，然后叨着就跑连头都不回，也不管背后还有没有羊，也不管背后是老虎还是狼群，反正他咬上了。”

    “这叼回家的肉，才是自家的。”

    姜副长只是笑笑，还能说什么，只能说道：“我找个机会，让小郭去提醒一下他，让他也懂遵守纪律。”

    “好着呢，从头到尾，都是我这边邬青道全程负责，好着呢，没必要多事。”

    两人简单的聊了几句，大概都明白对方的意思了。

    一工部肯定还想要，因为引进技术，进口设备，全部都要花外汇。但一边呢，守着不敢放，因为有多少都不够，狼多肉少。

    更何况，以巴郎音的作事方式。

    自然是悄悄的，不动声色的，安安稳稳的，把那些钱转回来，不要引起任何人的注意，无论是内，还是外。

    两人又低声议了几句，然后各自回家。

    再说白昊。

    经过一夜的狂奔，终于在上午十点左右进了帝都，没打算休息，直奔目标。

    让白昊万万没想到的，找到人的时候，竟然是在一家杂志社。

    乔立志带着白昊进了红砖瓦顶，墙上还有爬墙虎的三层小楼，白昊见到夏先生的时候，这位女先生正在看一篇稿子。

    乔立志对白昊低声说道：“先生会在每个月固定几天来看稿，这计算机报是先生创办的。咱们也有订阅。”

    白昊暗自打量屋内的这位女先生。

    恬淡自如、优雅富有贵族气质，那怕穿着一件只朴素的米色圆领衫。

    终于，等夏先生放下手中的稿件后，乔立志这才敲门。

    “是立志，你怎么来帝都了。”

    “老师。”乔立志恭敬的一鞠躬。白昊在旁边赶紧跟着鞠躬。

    夏先生站了起来：“乔老弟，你比我才小八岁，显得我已经七老八十了。”

    “一日为师，终身为师。”乔立志的回答很严肃。

    白昊也没听过乔立志的故事，也不知道是什么时候是夏先生的学生的，内心充满着好奇。

    “你现在，也是学术拿鼎的人物，上次那一篇让数据与八级工相互学习的文章，就非常有深度，原本还想找你聊聊，请教一下你没写在文章内的一些计算机使用上的问题，正好你来了。”

