    在盖伦的引领下，宁远来到了一栋用木头搭建的双层小楼里面，见到了追风者部落的精灵王索伦·追风者。

    　　听完了盖伦的详细介绍后，索伦对宁远展现出了十分浓郁的兴趣，在和宁远进行了一场友谊切磋后，他看向宁远的目光顿时变得火热起来。

    　　“宁远阁下，您看看我手下的这些精灵战士们怎么样？能否入您的法眼？”看着自己手下的这些精英，索伦一脸骄傲的询问道。

    　　索伦拉着宁远检阅着他的精灵军团，这些精灵战士们一看便知是非常优秀的精灵游侠，他们箭术精准，身手矫健，估计没有人会愿意在森林里面和他们战斗的。

    　　“非常的精锐，在森林里面，其他种族不可能是他们的对手。

    　　不过您这支精灵军团的装备有些寒酸了些，如果能给他们配备上一套定制的装备，那么他们将能够发挥出更加强大的战斗力。”看着那些优秀的精灵战士，宁远一脸眼馋的点评道。

    　　“哎。”听见宁远提到装备，索伦不禁叹了口气，说道：“这精灵森林中虽然食物资源十分的丰富，但其它战略资源却十分的稀缺，这也是为什么我们一直想要走出去的原因。

    　　不过丰收城将却将我们挡在了森林之中，正如你所说的那样，在精灵森林中我们是无敌的，敌人根本就不敢攻进来，但在森林之外，我们却不是敌人的对手。

    　　他们用坚固的盾牌挡住了我们射出去的箭矢，用密集的阵型化解了我们的游击战术，用坚固的城墙抵挡住了我们的强攻，我们精灵一族的箭术和敏捷身手在敌人面前根本就发挥不出任何的作用。

    　　我曾率军攻打过两次丰收城，但每次都是铩羽而归，亲眼看着无数的族人战死，我心如刀绞，却没有一点办法。

    　　宁远，本来我以为我这辈子恐怕都难以攻下丰收城了，但你的到来，又让我重新看到了希望，所以我希望你能留下来帮我。”

    　　“陛下，我一个人的能力有限，恐怕难以但当如此重任啊。”见索伦想要留下自己，宁远立刻就慌了。

    　　开什么玩笑，他是人又不是神，他要是有能够帮助精灵族拿下丰收城的实力，之前也就不会被神王殿追杀进死亡森林了。

    　　“这个我当然知道，想要拿下丰收城肯定不能光靠你一个人。

    　　我打算派军队去南方征服一些人族部落，然后把那些人族战士都交由你统帅。

    　　到时候你率领人族军团负责正面牵制敌人，我率领精灵军团去攻击敌人的侧翼，骚扰他们的后方，我们双管齐下一定能够拿下丰收城和七彩丰收山的。”

    　　见宁远对自己没有信心，索伦立刻说出了自己的全盘计划。

    　　他们追风者部落的精灵战士之所以打不过丰收城内的敌人，完全是因为敌人成功克制住了他们的种族优势，而在缺少武器装备的情况下，正面作战他们又不是敌人的对手，所以才会两次都铩羽而归。

    　　当索伦在见到宁远的身手时，他的第一反应就是留下宁远，让宁远成为自己的左膀右臂。

    　　虽然宁远那种大开大合式的攻击手段在他们看来有些笨重，但在战场上，这种大开大合式的攻击手段才是真正的王道。

    　　当两支军团正面交战时，战场上到处都是敌人，是不可能给他们留下太多的活动空间的，想要活下去，想要击败敌人，就只能选择和敌人正面搏杀。

    　　他们精灵一族的正面搏杀能力虽然不弱，但这种能力更多的是体现在单打独斗上，他们会利用敏捷上的优势，利用周围的空间，将敌人玩弄于鼓掌之中。

    　　精灵一族的这种搏杀能力，在小规模的遭遇战中，或者是在森林等特殊地形中，是能够让他们立于不败之地的。

    　　但在开阔的旷野上，在上万人的大规模战争中，他们的这种能力却被很大程度的限制住了。

    　　在面对敌人整齐的军阵时，就算他们的身手再灵敏，也是没有任何作用的，因为他们如果不能正面抵挡敌人的军阵，那么他们就无法发起攻坚战。

    　　而无法发起攻坚战，他们就不能击败敌人的主力军团，不能击败敌人的主力军团，他们就无法攻下丰收城。

    　　虽然索伦手下的精灵游侠军团十分的精锐，他们的游击战术也给丰收城内的敌人带去了很大的麻烦。

    　　但背靠着七彩丰收山，丰收城内的敌人根本就不需要外出进行各种生产活动，他们只需要在每月七色稻成熟时派人上山去收获粮食即可。

    　　而一旦在这个时候追风者部落的精灵们有什么异动，丰收城内的守军就会出来阻止他们的。

    　　虽然丰收城内的敌人不可能守住每一条上山的通道，但精灵们抢走的那点粮食对于七彩丰收山的总产量来说根本就是九牛一毛。

    　　所以人家根本就不怎么在意，城内的守军只需要保证己方上山收取粮食的人不被精灵们袭击即可。

    　　精灵们虽然可以上山抢夺一些粮食，但由于他们缺少运输工具，只能靠人力背负，所以每次抢夺到的数量都不是很多。

    　　不过由于七色稻米实在是太好吃了，所以尽管每次都抢不回来多少粮食，但他们每月都会去抢一次的。

    　　对于精灵们这种小偷小摸的行为，丰收城内的敌人也是睁一只眼闭一只眼，只要精灵们不大张旗鼓的派大军过来，他们就象征性的派一支军队过去走走过场。

    　　索伦在发现七彩丰收山后，就立志要把这座宝山抢到手里，因为如果能拥有这座宝山，那么他们就拥有了取之不尽的食物，有了充足的食物后，他们追风者部落就能很快的发展壮大起来了。

    　　虽然在经历了两次失败后，索伦不敢轻易的去发动第三次战争了，但在他心里面，他是无时无刻不再想着怎么才能够把七彩丰收山抢到手里的。

    　　所以在发现宁远的近战搏杀能力之后，他立刻就想到了要围绕宁远打造一支拥有正面攻坚能力的军团。

    　　宁远看了一眼踌躇满志的精灵王索伦，他无奈的摇了摇头，苦笑道：“索伦陛下，虽然您的想法十分美好，但时间不等人啊，恐怕用不了几天，七彩丰收山就会被那些入侵者使用神之力给带走了。”

    　　陈木生等人只要攻下丰收城，杀死张武，那么他们肯定会立刻使用资源掠夺卷轴将七彩丰收山给掠夺走的，他们使用资源掠夺卷轴的能力在原住民看来就是神之力。

    　　“什么？那些入侵者拥有神之力？”听到神之力，索伦的整个脸色都变了。

    　　“没错，他们拥有神之力，所以陛下您已经没有什么时间了。”看着大惊失色的索伦，宁远回答道。

    　　“不行，我是绝对不会让他们将七彩丰收山带走的，七彩丰收山是属于我们追风者部落的，是属于精灵一族的，谁也不能把他带走，要阻止他们，对，必须要阻止他们，来人啊，立刻让盖伦来见我。”

    　　在得知自己即将失去七彩丰收山后，索伦立刻失去了之前的从容镇定，他现在就像是一个即将失去心爱之物的可怜人，已经变得有些语无伦次了。

    　　“陛下，您是准备现在就出兵去抢夺七彩丰收山吗？”见索伦派人去找盖伦，宁远立刻问道。

    　　“没错，虽然现在并不是出兵的好时机，但七彩丰收山对我们精灵一族来说实在是太重要了，所以无论如何我都不能让人将它抢走。”索伦十分坚定的回答道。

    　　见索伦已经下定了决心，宁远知道自己肯定是劝阻不了了，他思索了片刻，开口说道：

    　　“陛下，其实只要七彩丰收山还留在原地，那么它将来无论落到了谁的手里，我们都还是有机会的。

    　　所以我认为，您现在最应该做的就是阻止入侵者使用神之力将它带走，而不是大兵压境去和敌人决一死战。”

    　　“宁远阁下，您有办法阻止敌人使用神之力？”索伦问道。

    　　“嗯，只要您肯按照我的方法去做，我有百分之百的把握让七彩丰收山留在原地。”宁远胸有成竹的回答道。

    　　“只要能够留住七彩丰收山，无论让我做什么，我都愿意，宁远阁下，请您说出您的办法吧，我们一定会全力配合的，只要能够保住七彩丰收山，您就是我们追风者部落永远的朋友。”

    　　听到宁远有百分之百的把握保住七彩丰收山，索伦高兴的说道。

    　　宁远总结了一下思路，缓缓说道：“首先，您需要立刻将整个部落的精灵军队都派出去，这些军队的任务就是不断的骚扰那些企图攻击丰收城的敌人，让他们不能专心攻城。

    　　其次，您需要派出一些精锐的精灵游侠军队去骚扰敌人的后勤，无需正面交战，只需要让他们派出大量的军队来运送粮草即可。

    　　最后，您需要让您手下的精灵战士们将这个战术坚持七天，七天之后，即便是敌人能够攻下丰收城，他们也无法使用神之力将七彩丰收山带走了。”

    　　宁远的战术十分的简单，那就是让精灵们不断的去骚扰神王殿的军队，让他们无法安心攻城。

    　　神王殿如今还剩下六七万的军队，而追风者部落全民皆兵后有四万多的精灵战士，面对着这四万多精灵战士，神王殿肯定要分出三四万的军队来防备他们。

    　　这样一来神王殿能够进攻丰收城的军队就只有三万人了，而丰收城内还有不到两万人的守军。

    　　虽然这些守军现在的士气十分的低落，但当他们发现自己的老对手出来帮助他们解围时，他们肯定会拼死守城的，毕竟精灵大军的出现，让他们重新看到了保住七彩丰收山的希望。

    　　其实，丰收城肯定是守不住的，因为精灵军团并不会主动和神王殿的军队进行正面决战，不过精灵军团的出现，却可以让丰收城多坚持几天。

    　　今天是野蛮二年三月十七日，也就是说还有两天，就到了入侵联军可以撤退的时间节点了。

    　　在当天的游戏时间结束后，张武位面被入侵的消息肯定会被传递出去，到那时，日月神教肯定会针对入侵张武位面的七个人进行报复，他们会派出七支联军去入侵这七个位面。

    　　宁远作为打手，他肯定是会在第十天返回自己的位面的，但陈木生等人可就不一定了。

    　　神王殿花了这么大的代价来抢夺七彩丰收山，眼看敌人就要被消灭了，七彩丰收山正在向他们招手，他们肯定是不甘心就这么撤走的。

    　　所以最大的可能就是陈木生等人不会在第十天撤走，他们会留在这里继续攻城，直到将七彩丰收山抢到手里。

    　　而当他们真的这么选择时，他们自己的位面肯定是保不住了，因为当他们本人不在位面上时，是不能够使用军团求援令牌呼叫援军的，所以他们到时候肯定都会成为位面流浪者。

    　　而当他们成为位面流浪者之后，即便是让他们攻破了丰收城，抢到了七彩丰收山，他们也不可能将七彩丰收山给带走了，他们只能留在这里，让其中的一个人重新恢复领主的身份，在这里生根发芽。

    　　这就是为什么宁远会有百分之百的把握把七彩丰收山留在原地的主要原因了。

    　　听了宁远的话后，索伦立刻行动了起来。

    　　不过他现在是属于有病乱投医，并没有百分之百的相信宁远，所以在临走前，他还是让人将宁远给请了下去，美其名曰让宁远好好的休息几天，其实就是一种变相的软禁。

    　　对此，宁远也没有任何的办法，他只能躺在床上继续思索，想要想出一个可以说服索伦放自己离开的办法。

    　　......

    　　索伦为了保住七彩丰收山，完全听从了宁远的意见，他将四万多精灵战士全都派了出去，不停的骚扰着神王殿的军队。

    　　面对着从死亡森林里冲出来的精灵军团，陈木生等人这几天愁的是茶饭不思。

    　　这些精灵战士们实在是太贱了，他们根本就不和神王殿的军队正面交战，他们就像是一群苍蝇一样，不停的在你身边飞来飞去。

    　　一旦你某一刻有些失神，那么他们就会立刻扑过来咬上一口，然后立刻远遁，一点都不恋战。

    　　陈木生也曾派军队追击过，不过那些精灵们的身手实在是太灵敏了，除了骑兵和狼人战士外，其他军队根本就追不上他们。

    　　骑兵们虽然可以追上那些讨厌的精灵，但在损失了几十匹战马后，陈木生就再也不敢让骑兵们追出去了。

    　　没办法，陈木生手下的这支骑士团虽然装备都十分不错，但骑兵们身下的战马却没有任何的装备。

    　　在面对着以射术著称的精灵一族时，骑兵们可以保护住自己，却保护不了身下的战马，在精灵弓箭手们的重点照顾之下，身体上没有任何保护的战马一个照面便被射伤了几十匹。

    　　虽然在战马高速奔跑时，精灵弓箭手们也不能指哪儿射哪儿，但很多战马被射伤后，都会疼得突然发狂起来，骑在他们身上的骑兵们一不小心就会被甩下去。

    　　骑兵们如果在高速冲刺时突然坠马，那么他们有很大的可能会被后面的战马给踩踏到，一旦被踩踏到，那么即便是能够不死，肯定也是重伤了。

    　　而陈木生手下一共才那么点骑兵，他可舍不得让这些骑兵全都折损在精灵游侠的手中，所以在损失了几十骑之后，他果断的召回了骑兵部队。

    　　狼人战士虽然可以追上精灵战士，但面对着四散而逃的精灵战士们，他们却不敢分散去追，因为一旦分散开，他们就会遭到精灵弓箭手们的狙杀。

    　　他们手中的小圆盾可以挡得住前方射过来的箭矢，但却挡不住从其它方向射过来的冷箭。

    　　而且他们一旦分散开，单对单还真不一定是精灵战士们的对手，所以在吃了几次暗亏之后，他们就再也不敢分开追击了。

    　　在骑兵和狼人军团的主动出击失败后，陈木生不得不让军队转入了战略防御状态之中。

    　　为了防止攻城时被精灵族的军队偷袭，陈木生抽调出了三万多军队，将这些军队布置在了丰收城的外围，监视那些到处捣乱的精灵族军队，防止他们去给攻城部队添堵。

    　　抽调出三万军队后，虽然神王殿一方在兵力上还占据着优势，但由于他们是攻城的一方，所以这个优势已经不怎么明显了。

    　　精灵一族的举动很快就被城内的日月神教高层给捕捉到了。

    　　本来在经历了两场惨败后，他们都已经绝望了，对能否守住丰收城没有一丁点的信心，结果精灵一族的出现，让他们又重新看到了希望，所以神王殿在攻城时，遭到了日月神教残余势力的殊死抵抗。

    　　陈木生指挥着大军对丰收城连续攻击了三天三夜，可在城内守军的拼死抵抗之下，他们最终还是没有能够攻破丰收城的城墙。

    　　眼看今天就是大军撤退的节点了，陈木生有心将外围的三万大军收拢回来，全力进攻丰收城，争取在今天把丰收城给拿下。

    　　可是那些精灵也不知道是不是吃错药了，他们在今天竟然对外围的三万大军发起了猛攻。

    　　虽然精灵一族的猛攻基本上还是以骚扰作战为主，但神王殿的三万大军却被他们给牢牢的拖住了，在精灵族军队高强度的骚扰之下，这三万大军是不可能安然无恙的撤下来的。

    　　：。：

