    赫敏与其他格兰芬多的女生不知道干什么去了，哈利和罗恩两人则是准备回到格兰芬多的公共休息室，下一盘巫师棋，然后吃点糖果，说说话。

    肖恩跟在他们的身后，眼看着他们就要到达格兰芬多塔楼了，他轻轻抖动了一下左手, 库尔坎立刻隐匿了身形，自肖恩的左手袖口中钻出，迅速跟了上去，同时肖恩的右手举起魔杖，对着罗恩胸口鼓鼓囊囊还微微抽动的部位，施展了咒语。

    “惊恐幻象！”

    低声念诵咒语, 肖恩施展了得自于博格特的魔法博格特之影！

    由于肖恩控制了这个魔法的目标, 所以哈利和罗恩并没有受到影响，反而是罗恩怀里的小矮星彼得, 直接承受了这一记无声无息，没有任何征兆的幻术类魔法。

    此时在小矮星彼得的耳中，突然响起了一个熟悉、沙哑，又充满了杀意的声音。

    “彼得，我终于找到你了，为你的背叛，为詹姆和莉莉的死，付出代价吧！阿瓦达索命！”

    这幻象如此真实，小矮星彼得措不及防之下，当然无法逃脱幻象的蛊惑，听到幻象中的小天狼星·布莱克竟然直接使用了死咒，小矮星彼得立刻疯狂的挣扎了起来, 丝毫不顾自己正处在罗恩的怀里, 爪牙并用, 在罗恩被抓伤咬伤的痛苦大叫声中, 小矮星彼得撕破了罗恩的衣服，从他怀里冲了出来。

    也正是这个时候, 在小矮星彼得被魔法幻象蛊惑的视线中，一只硕大无比的黑狗正好出现在他的面前，张开满是黏稠口水镰牙利齿的血盆大口，径直朝着小矮星彼得咬了下来！

    小天狼星在这里！

    小天狼星竟然在这里！

    他竟然敢在圣诞节动手，邓布利多他们都在这，他疯了，他疯了！

    小矮星彼得在心中疯狂的尖叫，在魔法幻象的蛊惑下，他已经顾不得思考合理性了，他完全的忽略了，上一秒还能够使用死咒向他攻击的小天狼星，为什么下一秒就会变成他的阿尼马格斯形态。

    而且小天狼星此时出现在自己面前的阿尼马格斯形态，也未免太大太凶猛了，远超真正的小天狼星，他根本想不到，此时他见到的一切，包括小天狼星的死咒，也包括小天狼星这恐怖无比远超常识的阿尼马格斯形态，实际上都是小矮星彼得心中的恐怖具现, 肖恩的魔法只是一个引子，真正让小矮星彼得疯狂的，其实只是他心中的恐惧和梦魇。

    “斑斑！斑斑！你去哪里，回来，我说回来，斑斑！”

    罗恩的呼喊，已经完全进入不到小矮星彼得的耳中了，小矮星彼得所化的老鼠，疯狂的向外逃窜，他想要钻入某个角落，等待小天狼星的退去，然而无论他想要去哪，都会发现，小天狼星出现在他身前，挥舞越发巨大的利爪和镰牙利齿朝着他扑来。

    见此，小矮星彼得不得不迅速逃窜，东躲西突，在肖恩暗中的引导下，竟然逐渐的逃出了霍格沃兹城堡，朝着禁林冲去。

    刚进入禁林，小矮星彼得就突然看到出现在禁林外围的卢平，他虽然在面对卢平的时候非常的心虚，但是那不断变大的喘息声和咆哮声，都告诉小矮星彼得，他必须要借助卢平的手来击退小天狼星。

    正好，在卢平的心里，小天狼星就是杀死詹姆和莉莉的凶手，就算他发现是自己，他只需要一些蛊惑，卢平应该就会立刻向小天狼星出手。

    想到这里，小矮星彼得迅速朝着卢平冲了过去。

    可就在这个时候，小矮星彼得突然发现，本来站在禁林里的卢平，竟突然转头看向了他，其脸上流露出了刻骨的仇恨，并大声斥责道：“彼得！我早就知道小天狼星是不可能背叛詹姆和莉莉的，背叛者肯定是你，我要杀了你，为他们报仇！”

    随着卢平的话音落下，其面部突然生长出无数黑色的硬毛，口中的牙齿化为锋锐的狼牙，只见卢平一把撕下身上的衣服，身体膨胀，变成了一个远比正常狼人还要庞大的怪物，猩红的眼睛嘶吼着朝小矮星彼得扑了过来。

    卢平的变化，让小矮星彼得惊骇不已，而就在这个时候，小天狼星化为的巨大黑狗也追了上来，狼人和黑狗，一起扑向小矮星彼得，这使得小矮星彼得不得不继续向前逃窜。

    可紧随其后的，却是化为阴尸和鬼魂再度出现在小矮星彼得面前的詹姆和莉莉，然后是手持魔杖，想要杀死小矮星彼得的哈利，严肃又失望的看着他的邓布利多，一个个他曾经熟悉的人，不熟悉的人，喜欢的人，憎恨的人，害怕的人，眷恋的人，都一一出现在了小矮星彼得逃跑的道路上，愤怒的看着他，他们每个人都拿着魔杖，想要杀死他。

    “不不不，不不不……不是我干的，不是我干的，是小天狼星，都是小天狼星干的，都是他，都是他，都是他……”

    如同滚地的葫芦一样，小矮星彼得从老鼠的状态中恢复成了人形。

    然而，不知道是否是他维持老鼠的形态太久，变成人形的小矮星彼得，竟然身上还有不少老鼠一样的特征，他蜷缩成一团，浑身颤抖的念叨着“不是我”，念叨着“都是他”，直至博格特之影的效果慢慢消失，直至小矮星彼得恢复了理智和冷静，直至身上缠绕着白蛇库尔坎的肖恩，出现在了小矮星彼得的面前。

    这个时候，小矮星彼得终于意识到了刚才自己看到的那一切都多么的不合理，无论是大的可怕的黑狗小天狼星，还是无比恐怖的狼人卢平，亦或者是化为了阴尸的詹姆和幽灵莉莉，他们的出现本身就是极端的不合理。

    他也终于知道是谁在搞鬼。

    “肖恩·伯斯德……是你在搞鬼？”

    “你貌似看到了一些不错的画面，喜欢吗？彼得！”

    “肖恩……伯斯德……你这是在找死！”

    恐惧的尽头是愤怒，小矮星彼得愤怒已极，恼羞成怒的怒火蒙蔽了他的理智，使得他朝向肖恩扑了上去。

    而看到朝自己扑来的小矮星彼得，肖恩的嘴角流露出了一丝笑容，他要的，就是小矮星彼得朝自己出手，也唯有这样，面板才能够认定决斗的成立！

