    哔！哔！

    路德·卡罗尔吹响了训练暂停的哨声。

    阿贾克斯的助理教练立即走进了训练场，把麦孔喊到了自己的面前。

    “麦孔，你插上的时候应该要再坚决一些。”

    路德·卡罗尔指了指杨阳的位置，“杨他已经往中路切了，这个时候整条边路都空出来了，你应该要再坚决一点，沿着边线往前插，扮演边路进攻手的角色。”

    麦孔点头表示自己能够理解，这并不难懂。

    “但是我身后……”麦孔指了指自己的身后，意思很明显，如果他插上去了，被打反击，他追不回去的，到时候右路会出现防守空档。

    “身后的防守有德容，还有其他球员，你可以放心。”路德·卡罗尔十分肯定地说道。

    “开场这一段时间，我们要在进攻端踢得更加坚决一些，要制造出威胁，我们必须要先进球，而AC米兰不会给我们过多的机会和时间，所以，我们必须要争分夺秒，明白吗？”

    麦孔用力地点头。

    路德·卡罗尔再度缓缓地推开，鸣哨示意训练继续。

    ……

    这是阿贾克斯内部的一次封闭式训练。

    训练的内容跟过去的几天一样，都是为了备战即将到来的欧冠八强淘汰赛的第二回合比赛。

    主要的演练还是围绕着球队的开场抢攻。

    这并不是什么阴谋，而是阳谋。

    全世界都知道，阿贾克斯想要晋级，就必须要先进球。

    面对防守反击能力出色的AC米兰，这无疑也是很冒险的一种踢法。

    到底是勇敢地去冒险，去抗争，还是保守地等待机会，这是两种不同的态度。

    阿贾克斯选择了前者。

    也许会输，但这会是一次勇敢的选择。

    针对性训练对外保密，主要是演练球员的跑位和配合默契。

    杨阳跟查理斯特亚斯、麦孔、斯内德和亚亚·图雷的配合也已经十分默契，彼此间并不存在任何问题，只是在一些细节上需要进行调整。

    例如刚才，杨阳往中路跑的时候，麦孔选择留在了三十米区域外围，而不是直接进入进攻区域，这是因为他提防着球队的反击，但这样做会导致进攻端的支持力度就不够。

    还有一个比较大的问题是左路。

    皮纳尔、亚亚·图雷和马克斯韦尔所能够给予对手的压力还是不够大，这需要再加强。

    加图索所在的这一侧，防守肯定更加出色。

    而根据AC米兰周末的意甲联赛来看，卡福是肯定不会出场的，因为他的状态仅仅只比马尔蒂尼好一点点，在如此重要的比赛里，安排卡福上场，这等于是是在冒大险。

    安切洛蒂是典型的意大利主教练，看人下菜碟是他的拿手好戏，但冒险不是。

    甚至，在最近两个赛季之前，安切洛蒂还是世人眼中最为保守的主教练之一，尤其是尤文图斯的球迷，对他的保守真的是怨声载道，甚至比卡佩罗有过之而无不及。

    从雷吉纳到帕尔马到尤文图斯，甚至在执教AC米兰前期，安切洛蒂都是以保守著称。

    可有趣的是，最近他却成为了意大利传控足球的代表性人物，甚至就连巴塞罗那教父克鲁伊夫都对他赞誉有加，而他对皮尔洛的改造也被誉为是欧洲足坛的一大创新。

    有的时候，世界上的事情就是这么稀奇古怪。

    足球场上也从来都没有所谓的墨守成规。

    每一个人，每一支球队，无时无刻不在进步。

    故步自封只会把自己逼上绝路。

    这也是为什么罗纳德·科曼和路德·卡罗尔都愿意听取杨阳的意见，冒险放手一搏的原因。

    …………

    …………

    结束了下午的训练课后，球员们也都纷纷离去。

    杨阳还是像平时一样，拿起球，走到了德托克莫斯特的一处角落。

    由于明天就要比赛了，今天下午，队友们都不会留下来陪他加练，所以他只有一个人跑到角落处，戴上沙袋训练，依旧还是练习一些最基本的东西。

    所不同的是，在基础训练之后，他会在围墙前竖起两根杆，中间隔着大概一个球堪堪能过的距离，像是一个极其狭小的球门。

    在距离围墙十五米左右的距离，他放了一些标志盘。

    他会以无规则的随机的方式，带球绕过这些标志盘后，再将球射向两根杆之间。

    这就是他训练射门的一种方式。

    现实中会比较麻烦，但在超级训练场那个打地鼠的游戏里面，老冰可以给他模拟出任何一种复杂的场上形势，会更加方便他训练。

    有的时候，防守球员留给他的射门角度会非常狭小，甚至是近乎零角度。

    在这种情况下，一名射手必须要对射出去的球有着绝对的掌控力，因为稍有偏差都进不了球，所以才会有那两根杆。

    这样的训练很基础，也很容易乏味，但无疑还是很有效果的。

    杨阳已经坚持了有一段时间了，他的射门准确度也一直在提升。

    本赛季的很多进球，都是在对手留给他极其狭小的空间里，他直接射门所取得的。

    有了收获，他自然也是训练得更加起劲。

    就好像范尼斯特鲁伊说的那样，训练并不见得真的能够提升多少，更多只是让自己变得更加自信，更加相信自己确实是在提升。

    有的时候，足球场上，天才和庸才之间，就只隔着这么一点点的自信。

    …………

    …………

    “我就知道，你肯定还在。”

    当杨阳训练结束时，身后也传来了一把熟悉的声音。

    来自马尔科·范巴斯滕。

    “嗨，马尔科，你怎么来了？”杨阳气喘吁吁地回过头，笑着问道。

    范巴斯滕一身笔挺的西装，站在远处的灯光里，多少有点梦幻的感觉。

    “明天这么重要的一场比赛，我怎么可能不来？”荷兰国家队主教练笑道。

    说着，范巴斯滕看到杨阳训练结束了，就走了过来。

    最吸引他注意力的当然是那两根长杆，他很快就琢磨出了杨阳的意图，哈哈笑了起来。

    这让杨阳反倒有些尴尬，赶紧走过去收起来。

    这东西有点糗啊。

    “这种训练虽然不能说没用，但我觉得还是不能解决你现在的问题。”范巴斯滕摇头道。

    杨阳点了点头，他也知道自己的问题所在。

    等到杨阳收拾了东西，两人就边走边聊，走向训练大楼。

    话题自然而然也就聊到了周中的欧冠，以及杨阳自身的问题。

    范巴斯滕不建议杨阳去皇家马德里，因为这支球队目前挺混乱的，不适合杨阳。

    这一点跟杨阳的想法很一致。

    “我一直都觉得，很多人对我有误解。”范巴斯滕笑着说道。

    “可能在所有人眼里，对我印象最深刻的就是射门，可实际上，我觉得，让我变得更加强大的，让我取得今时今日成就的，并不是射门，而是因为我很全面。”

    杨阳默默地听着，有时候前辈们的经历，对他来说都是宝贵的经验。

    “其实足球技战术说穿了，永远都是那些东西，球到了前场，需要有人能够拿得住球，有人能够带球，有人能够传球助攻，有人能够策应，有人能够进球，你一支球队里一旦有了这些东西，经过合理的分工合作，进球就不是难题。”

    “万变不离其宗，从古至今就没变过。”

    “在我踢球的那个年代，中场变得很困难，出不了球，球队流行走边锋，因为边路的空间大，但是边路推进之后，又必须要回到中路来，所以，克鲁伊夫曾经就跟我说过，你只会射门是不行的，因为会进球的人很多。”

    “想要打上比赛，想要比别人更好，那你就要拥有别人所没有的东西，于是我就开始试着像一名中场那样去拿球，去接球，去传球，去助攻，去策应，当然，同时我也没忘记要射门。”

    “所以当时，很多人都觉得，我是一个十分另类的高中锋，因为他们已经有很多年没有见到过一个像我这样踢球的高中锋了，我就好像是一个灵活的中场前腰跟高中锋的结合体。”

    杨阳默默地点着头，他隐约猜到范巴斯滕要跟他说什么了。

    “说实话，在我看到伊布拉希莫维奇的时候，我真的赶到无比的吃惊，因为他的天赋比我更好，他的技术比我更出色，他简直就像是一个完美中锋的代名词，但可惜……”

    说到这里是，范巴斯滕摇头一叹，感觉颇为唏嘘。

    杨阳不禁想起当初在阿贾克斯青年队的时候，不止一次听伊布拉希莫维奇说过，范巴斯滕很喜欢陪他训练，亲自手把手地教他踢球，甚至跟他说过很多踢球的经验和心得。

    但他也明白范巴斯滕的遗憾，因为伊布拉希莫维奇确实是被自己的性格给害了。

    以瑞典中锋的身体条件和天赋，原本可以达到非常高的境界，可惜他没有做到。

    “杨，你要明白一件事情，足球场上永远都没有一成不变的，它无时无刻不在变化，你根本不知道它接下来会怎么发展，但有一样东西是不会变的，那就是一个全能而出色的球员，永远都是足球场上最具威胁的球员。”

    “尤其是对于一名得分手来说，全面就代表着没有缺点和漏洞，代表着对手很难找到克制你的方法，就好像你原本是个边锋，可当你把向底线突击的这份能力，转移向禁区时，你就是一名充满威胁的得分手。”

    杨阳明白他的意思。

    技术的全面性能够带来战术的丰富性。

    他自己也一直在朝着这个方向去努力，例如他一直都准备训练自己的头球和其他方面。

    “但你知道，你现在最大的问题在哪里吗？”