    陈枫悄悄潜回大月城之中。

    只是，陈枫却不知道，就在短短三天的时间之内，大月城已经传遍了，所有人都在议论这周家和牧家发生的事情。

    而他们却不知道，之所以会这样，完全就是因为这个名叫陈枫的少年。

    是他一力引动的风云！

    一处茶馆之中，一名身穿斗篷的高大身影缓缓走了进来。

    斗篷将他捂得严严实实，看不清楚长相，只是从身上的气势中能看出来，此人乃是初入神门境之修为。

    这样修为的武者，在大月城中遍地皆是，丝毫没有引起别人的怀疑。

    小二乐颠儿颠儿地走上来：“客官，您要住店还是要吃饭？”

    一个嘶哑的中年人声音响起：“来一桌好酒好菜。”

    小二赶紧点头应是，将这名穿着斗篷之人，引到床边坐下，很快就张罗了一桌酒菜上来。

    这名身穿斗篷之人，正是陈枫。

    他一边低着头喝酒吃菜，一边倾听周围人的说话。

    在大月城中打听消息最好的地方，除了酒楼还能是哪儿？

    “嗨，听说了没有，周家和牧家，可是发生大事了！”一个身穿锦袍的矮胖中年人，口沫横飞，向着桌子对面的同伴说道。

    那同伴撩了撩眼皮，有点无奈说道：“你才知道啊？这事儿都发生了好几天了！”

    “当天晚上我就听说了，现在都传遍整个大月城了！”

    矮胖中年听了，脸上有点挂不住，说道：“那你跟我说说，到底是怎么个情况？”

    对面同伴不屑的冷哼一声：“你还非要跟我犟，行，那我就跟你说说。”

    “不就是三天前，周家五名凝魂境高手，在大月城东击杀了牧家家主以及大长老吗？”

    “现在牧家，已经是一片大乱，只有一名太上长老居中主持，其他得力的人手全都没了，乱成一团，即将崩溃！”

    矮胖中年点点头，说道：“对，没错，还有吗？”

    “还有？还有什么？”他同伴诧异问道。

    “哈哈，我就知道这样。”矮胖中年露出一副果然如此的样子，他很是卖弄的说道：“你这就是只知其一不知其二了。”

    “那我问你，为什么牧家死的只有牧子元和大长老，但是除了太上长老，其他人都没有站出来呢？”

    “牧家可是有整整五大长老呀！你说，另外那四个呢？”

    “这个，”他同伴有些答不上来。”

    “哈哈，我来告诉你吧，另外那四个早就死了！”

    “只不过，他们没有死在周家那五名凝魂境高手手里，而是据说……”他故意四下看了一眼，悄悄压低了声音，掩着口说道：

    “死在了一个外地来的年轻炼药师手里！”

    听了这话之后，陈枫心顿时咯噔一下，他没想到，关于自己的消息竟然也泄露出去了。

    但他装作若无其事的样子，轻轻喝了口酒，继续倾听。

    那名同伴，明显不信，斜着眼看着矮胖中年，说道：

    “不可能吧，一个少年，还是外地来的，就算他是炼药师又怎么样？能掀起这么大的风波？”

    “要知道，牧家的几名长老，实力可都很强大呀，乃是天海境强者！”

    矮胖中年一听同伴不信自己的话，涨红了脸，重重地拍了拍桌子，说道：“我还会骗你怎地？”

    “你可以去打听打听，现在那名少年可是引起了不少轰动的，据说连十日堂的人都在找他！”

    “什么？十日堂的人都在找他？”他的同伴听了之后，瞬间，目光之中流露出一丝掩不住的畏惧之色。

    陈枫眉头皱了皱：“十日堂是什么东西？”

    他当然是不能问的，但这时旁边已经有人替他问出来了。

    矮胖中年和他同伴齐齐的看了那人一眼，目光中露出一丝鄙夷之色，说道：“一看你就是外乡来的，竟然连十日堂都不知道。”

    “这可是咱们绥阳郡最负盛名的杀手组织，据说被他们盯上的人，没有一个能活过十天的，所以他们被称为十日堂！”

    “哦？十日堂是吗？”陈枫嘴角微微露出一抹笑容：“事情倒是越来越有趣了。”

    “只不过，却不知道想通过十日堂找我的是谁呢？是牧家？还是周家？还是什么其他人？”

    此时，牧家却是一片大乱的情况。

    所有的下人，全部都不干活了，都凑在一起，低声议论着什么。

    整个牧家上下，几乎瘫痪。

    他们都很清楚，现在那些传闻多半是真的，家主已经死了，大长老已经死了，牧家的顶梁柱也不在了。

    再加上周家小还丹卖的如此火爆，牧家根本无法抵挡，完蛋是迟早的事。

    树倒猢狲散，牧家要完了，他们一个个也都该想着自谋出路了！

    整个牧家上下，一片人心惶惶。

    已是深夜，家族主殿之中，牧归南巍然坐在那里，脸上神色极为沉稳，没有丝毫的慌张。

    忽然，一名牧家铁卫，大步走了进来，拱手说道：“太上，抓到了三个下人，他们意图趁着夜色离开牧家！”

    “哦？趁着夜色离开牧家？真是好大的胆子！”

    “这些狗东西，真以为牧家要完了吗？”他轻轻拍了拍桌子，冷声说道：“将牧家所有人都召集起来，将他三人押到主殿之前！”

    “是！”牧家铁卫点头应是。

    片刻之后，整个牧家都是一阵骚动，所有牧家之人都被带到了家族主殿前面的广场之上。

    广场之上，灯火通明，照的亮如白昼。

    三名想要逃跑之人被押到广场之上，所有人看着他们，目光复杂。△≧△≧，

    其实想逃跑的可不止他们三个，在场的绝大部分人都想离开牧家。

    只是，谁也没有这个胆子而已。

    牧归南大步走了出来，他俯视众人，沉声说道：“我知道，在很多人看来，牧家已经完了。”

    “早点离开牧家，早点脱身！”

    “但是，老夫告诉你，只要老夫在牧家一天，谁都别想活着离开牧家！想走可以，把命留下！”

    然后，他手狠狠一挥：“杀！”

    “是！”几名牧家铁卫齐声应是，手起刀落，将那想要逃跑三人，直接斩首！

