    说话的是一名四十出头的中年男人，这男人身穿白色练功服，俨然是个习武之人。

    在其身侧，还有几名同样身穿练功服的青年。

    “这小子年纪不大，口气倒是不小，还区区青龙会而已？真是不知天高地厚！”

    “青龙会在中三省属于一线势力，几乎没有任何势力能与之抗衡，这小子能说出这种话，足以看出他是个井底之蛙。”

    “也是，我看他就是个没见过世面的毛头小子罢了！”

    “……”

    几人你一言，我一语，对林佑凡好一通嘲讽。

    “我狂不狂，与你何干？”

    林佑凡剑眉一拧，看向那正朝这边走来的中年男人。

    “竖子无理，你可知我是谁？”

    中年男人脸色一沉，怒斥道：“我乃林川市洪家拳第二十七代传人洪金国，即便是林川市有头有脸的人物见了我，都得尊称一声洪大师，你竟敢对我不敬？”

    “噗——”

    听到洪金国这番话，林佑凡忍不住笑出了声来。

    一名洪金国的真传弟子见状，上前怒斥道：“小子，你笑什么？”

    “我笑这个大叔好不要脸，哈哈哈哈！”

    林佑凡忍不住哈哈大笑。

    “大胆，竟敢辱骂我师傅，该打！”

    那弟子闻言，顿时横眉怒目，一步踏出，冲着林佑凡迎面轰来一拳。

    “住手！”

    宁红颜想阻拦，但那弟子哪里会卖她面子。

    眼见那弟子势大力沉的一拳就要击中林佑凡，可一下秒，一道倩影忽然从一旁窜了出来，将这一拳给化解了。

    来人正是银狐，她一直在离宁红颜不远的地方暗中警戒，随时保护着宁红颜的安全。

    “你又是什么人？”

    那弟子盯着银狐，脸上有些不忿。

    “这位林先生是我们家主子的朋友，想动他，先问问我家主子是否答应！”

    银狐冷声道。

    “银狐，不得无礼！”

    宁红颜赶紧上前打圆场，她将银狐拉到身后，旋即冲洪金国说道：“洪大师，我朋友年轻不懂事，若是说错什么话了，还望洪大师别跟他一般见识。”

    “宁红颜，既然这小子是你的朋友，那今天的事情，我就姑且不跟他一般见识了，不过我奉劝你一句，以后还是少将这种不知天高地厚的毛头小子带到这种地方来为好。”

    洪金国背负双手，冷冷说道。

    说罢，他又冲那刚刚冲过来准备教训林佑凡的青年说道：“小五，回来吧！”

    “是，师傅！”

    那青年点点头，狠狠瞪了林佑凡一眼，随后先一脸恭敬地回到洪金国身边。

    “小坏蛋，以后说话注意点，这里可不是在水晶宫，当心祸从口出！”

    宁红颜暗自松了口气，一脸凝重地提醒林佑凡。

    她刚刚真担心林佑凡跟洪金国那帮人打起来，这要是打起来的话，指不定就得惹出大麻烦。

    搞不好，她们三个今天都得交代在这里。

    “行，我以后注意点。”

    林佑凡笑了笑，心里却是有些无语。

    刚刚要不是银狐冲过来阻止，那叫小五的青年，八成已经被打成残废了。

    不过转念一想，自己既然是跟宁红颜过来的，那多少得顾及点宁红颜的感受，想到这，林佑凡还是打消了出手教训洪金国等人的念头。

    这时，刚刚一直在人群中替林佑凡捏了把冷汗的冯彦凯凑了过来。

    “凡哥，你刚刚吓死我了，我真担心你刚刚没忍住脾气跟那些家伙打起来！”

    冯彦凯拍着胸口，一副余惊未定的样子。

    “担心个屁，你觉得他们能是我对手吗？”

    林佑凡翻了个白眼。

    冯彦凯解释道：“我担心的不是这个，而是你万一真动起手来，人家是一个组织的，你一个外人，你说你今天能活着离开这吗？”

    “我林佑凡要走，谁人留得住？”

    林佑凡自信一笑。

    开什么国际玩笑。

    他可是宗师境的修为，别说洪金国那些三脚猫，即便是青龙会全部人一起上，他也一点不放在眼里。

    在龙国，武道境界分为明劲、暗劲，以及在往上的宗师境。

    明劲，炼精化气，通过锻炼，将全身肌肉骨骼不断强化，能随时调动身体，控制骨骼，运用全身各处的力量拧成一团，每一拳出去便有千斤之力，举重若轻。

    明劲练成，可开发人体潜力，激发人体的极限。

    而刚刚那洪大师，就处于明劲中期的水准，在宗师境的林佑凡眼里，那就是蝼蚁一般的存在。

    想杀他，动动手指头的事情而已。

    “凡哥，低调点好！”

    冯彦凯汗颜，寻思这凡哥虽然有些能耐，但就是太高调，太嚣张了啊！

    “你自己找死，麻烦别拖累我和红姐。”

    银狐冷不丁地来了一句。

    “……”

    林佑凡瞬间就感觉很是憋屈。

    什么叫找死？

    奶奶的。

    这婆娘，会不会说话？

    便在此处处，大厅外忽然传来一声暴吼。

    “秦太初呢？让他滚出来见我！”

    听到这声音，原本热闹的大厅瞬间安静了下来。

    所有的目光都看向了那正从大门口走进来的唐装中年男人。

    中年男人面色红润，气息绵长，龙行虎步之间给人一种莫名的压迫感。

    “大胆，你什么人？也敢直呼我青龙会执事的名讳？”

    洪金国厉喝一声，从人群之中走了出来。

    “呵，我不光敢直呼秦太初的名字，我还敢杀他，你信吗？”

    唐装中年男人不屑的冷笑。

    说话间，他周身气息陡然攀升，那股莫名的压迫感在这一刻忽然变得更加强烈了起来。

    “就凭你？真是不知死活！”

    洪金国眉头一拧，一个健步蹿了过去，待距离拉近，他猛地轰出一记直拳。

    这一拳势大力沉，且速度极快。

    隐约间，还能听到一阵拳头破空的音爆之声。

    “雕虫小技！”

    然而，面对这力量不俗的一拳，那唐装中年男人却是一脸不屑，只见他左手快如闪电的一抓，瞬息之间，便扣住了洪金国的手腕。

    “咔嚓——”

    他一发力，洪金国的手腕瞬间便被折断。

    “砰——”

    不等洪金国发出惨叫，他右手已经一拳轰出，直接印在了洪金国的胸口处。

    下一秒，众人就见到洪金国的背后的衣服陡然炸裂开来。

    而他整个人也如断了线的风筝一般向后倒飞出去，重重地撞在墙壁上，随后像是一滩软泥般，缓缓瘫在了地上，死得不能再死了。

    洪金国的那几名弟子此时已经傻眼了，强如他们师傅这般的高手，竟然被对方一拳轰杀。

    “叫秦太初出来见我，否则，在座的所有人，我十分钟杀一个，杀到秦太初出来为止！”

    唐装中年男人说罢，一挥手，一股无形的气劲飞出，瞬间将大门给关上了。

    “暗劲高手！”

    一些修武的武者瞧见这一手，立即惊呼起来。

    暗劲高手，那可是万里挑一的顶尖存在，即便是在青龙会，也不过只有六名暗劲高手而已。

    唐装中年男人找了张凳子坐下，目光扫视间看向了宁红颜，随后冷声喝道：“你，过来，给我揉肩捶背！”

