    大兴城，始建于隋朝开皇元年，是隋朝国都。

    属京兆府长安县、万年县，是当今世界上规模最大的城市。

    隋代的大兴城人口在开皇之治时为二十五万人，如今已达近百万人。

    城市由外郭城、宫城和皇城三部分组成，用现代的尺度换算，面积可达近百方公里。

    城内百业兴旺，最多时人口在市辖区为两百多万人。

    隋朝开国之初，都城仍在长安旧城，因久经战乱，残破不堪。

    而且宫室形制狭小，不能适应新建的统一国家都城的需要。

    加之几百年来城市污水沉淀，壅底难泄，饮水供应也成问题。

    因此，隋文帝—杨坚放弃了龙首原以北的故长安城。

    于龙首原以南的汉长安城东南选择新址。

    开皇二年正月，杨坚任命宇文恺负责设计建造新城－－大兴城，翌年三月竣工。

    宇文恺把龙首原以南的6条高坡视为乾之六爻，并以此为核心，作为长安城总体规划的地理基础。

    “六坡”是大兴城的骨架，皇宫、政权机关和寺庙都高高在上，与一般居民区形成鲜明对照。

    冈原之间的低地，除居民区外，则开渠引水，挖掘湖泊，增大了城市的水域。

    大兴城充分利用地形的优势，增大了立体空间，显得更加雄伟壮观。

    众人一边听着王伯当对大兴城的介绍，一边朝前方走去。

    来到高达两丈多的大兴城城门前，看着人来人往、车水马龙的景象，以及从城中不断传来的吆喝声、谈话声、叫卖声，罗勇瞬间便感到一股庞博的生机扑面而来。

    城门守卫一听秦琼他们是给越王—杨素送寿礼，也就没敢过多盘查，直接将众人放了进去。

    众人进城时，都带着兵器。

    秦琼他们是押送寿礼的官差，带着兵器进城也没什么不妥。

    但跟在秦琼队伍后面的罗勇等人，就有些麻烦了。

    但俗话说，有钱能使鬼推磨。

    再给看门的将领一些“好处”后，几人便可带着兵器进城了。

    。。。。。。。。。。。。。

    “王大哥，咱们先去哪里转呀？”刚一进城，罗勇便忍不住问道。

    一旁的齐国远和李如辉二人也是随声附和。

    “先别急，上元节明天晚上才开始。咱们先找个客栈住下，等秦大哥把寿礼送完再说。”见罗勇一脸急不可耐的表情，王伯当笑着说道。

    随后，众人便朝一处客栈走去。

    王伯当、谢映登和柴绍，三人都曾在这大兴城呆过，要找一家上好的客栈自然是轻车熟路。

    在去往客栈的路上，齐国远和李如辉二人一直就没消停过。

    看见外国来到商队，他们的头发五颜六色，二人便大呼人家是妖怪。

    看见衣着华丽，模样秀美的姑娘，二人便忍不住一直盯着人家看。

    他们那些滑稽的举动，引的路人是哈哈大笑。

    这可把王伯当气坏了，揪着二人的耳朵便往客栈赶。

    “我之前给你们说了多少遍，到了京城不要大惊小怪。你看看你们刚才的样子！说那些西域商人是妖怪也就算了，盯着人家姑娘使劲看什么？！真是不知廉耻！”

    罗勇笑道：“算了王大哥，他们也是第一次来，难免有些兴奋。你看秦大哥他们不也很兴奋吗？”

    确实，秦琼他们虽然没有大呼小叫，但那东张西望的样子，可不比齐国远二人好多少。

    一旁的柴绍笑道：“罗兄弟，你也是第一次来，但我看你的样子，好像并不是很兴奋。”

    罗勇笑道：“我也是见过大世面的人，大兴城虽然繁华，但也不至于让我像他们那样。”

    罗勇前世来自高度发展的现代，也去过一些特别发达的城市。

    所以还是可以保持住淡定的。

    谢映登则笑道：“是吗？也不知是谁刚才一直说要去转转的。”

    “哎呀～讨厌啦谢大哥。”

    “哈哈哈～”

    众人边走边欣赏沿途的风景，很快便来到一处名为“四海客栈”的客栈前。

    再找好房间住下后，秦琼便打算带着自己的同僚给杨素送礼去了。

    “秦大哥，等等我。”

    “士信，你怎么跟来了？”

    “秦大哥，我听说那越王杨素位列兴隋九老之一，是个很厉害的人物，你能不能把我带过去见见他？”

    秦琼笑道：“士信，那越王杨素公务繁忙，你去了也未必见得上。”

    “没事没事，就算见不上，看看他的宅邸也好。”

    “这……好吧，那你就跟在我们后面。”

    其实罗勇根本不想见什么杨素，他真正想见的，是那个被后世称为大唐军神的男人！

    在《隋唐演义》书中，此时那个男人应当在杨素府中做主簿。

    一想到自己马上就能与大唐军神见面，罗勇便恨不得立马飞奔过去。

