    第78章太乖了

    “那就好，嘻嘻。”景栩扬起笑脸。

    ??似乎是快乐的气氛感染，景栩竟然觉得自己真的只有五岁，这简单又单纯的快乐。

    ??“看看我们的礼物吧。”赵子期走上前，先打开了他的锦盒。

    ??“这是红珊瑚手钏，早些年父亲去沿海巡抚，渔民打捞上来的，父亲认得此物不凡，便用自己的月银换了这珊瑚。”

    ??“珊瑚拿回来之后，先是磨了六串大珠子呈给陛下了。”

    ??“剩下的料子我父亲母亲还有我姐姐和我各一串，这最后一串，便赠与公主做生辰贺礼了。”

    ?景墨在一边差点笑疯了：“赵子期，我跟你说，我妹妹还小，你可别趁着她不懂事骗她。”

    ??“这东西不会是你们家留给儿媳妇的吧？”

    ??赵子期直接送上了自己的一脚：“你瞎说什么，公主还小，她哪懂得这些，别吓着她。”

    ??“谢谢子期哥哥。”景栩还是接了，她是看赵子期确实没有那个意思才接的。

    ??江星也也拿出了自己的礼物：“这是我当年在边关的时候，边关祈福的物件，是用一种叫做万岁象牙磨成的簪子，希望公主平安快乐。”

    ??这下景墨和赵子期都不说话了。

    ??簪子？

    ??那不是不能随便送人的吗？

    ??两人一同望向他，江星也透着疑惑的神色：“怎么了？”

    ??“是太血腥了吗？”

    ??景墨轻咳一声，和赵子期对视一眼，两人都有些不知怎么开口。

    ??江星也从小征战，家里人都不在了，只剩下他了，或许连个正八经的礼教嬷嬷都没有。

    ??就算有，恐怕整日打仗脑子里装的都是兵书和技法。

    ??想到这里，两人都是微微一叹。

    ??景墨一双眼微微一转，笑着道：“兄长所赠之物，你可要收好了。”

    ??一句兄长，也算替以后就算知道了原因的景墨找了个借口。

    ??“谢谢大哥哥~”景栩收了簪子，甜甜的笑着。

    ??最后轮到景墨了，景墨拿出锦盒。

    ??是一套极为可爱雅致的衣裙，还有首饰，上边有一个可爱的金银发圈，上边镶满了宝石。

    ??“可以啊景墨。”赵子期没想到景墨竟然给景栩寻了这么贵重的礼物。

    ??“就一个妹妹，当哥哥也不能小气了。”景墨朝着赵子期挑了挑眉，眉宇间一派骄傲之色。

    ??景栩看着锦盒里的衣服和发圈，对景墨笑了笑：“谢谢哥哥！”

    ??“客气，你穿上我们看看。”思文接过礼盒，带着景栩去换衣服了。

    ??三个人站在门外，互相聊着天。

    ??“公主是我见过最乖的女孩子了。”赵子期在一边感慨：“普通大臣家的孩子都骄纵的很，咱公主倒通情达理又乖又萌。”

    ??想起当初景栩告诉他，她从小生活很苦，不过被陛下认回来几个月而已。

    ??他的心里就升起了一丝不可捉摸的难受。

    ??她之所以这么懂事，到底是受了多少的苦。

    ??看景墨难受又心疼的模样，赵子期闭了嘴，连忙轻轻的推了推他：“怎么了？想什么呢，要哭了似的。”

    ??“边去，谁哭了。”

    ??“以后我一定保护好景栩。”景墨认真的说。

    (本章完)

