
没等赵客看仔细，就黑影一闪，迅速钻进房梁黑暗处消失不见，看不清楚是什么，速度之快，连自己动态视觉都没能捕捉到。

人往往都是后知后觉的动物，现在想到方才那道黑影，赵客不禁有些担忧。

太快了，假若那个影子偷袭自己，绝对是一击毙命，自己恐怕连反应的机会都没有。

“四喜，你怎么了，脸色这么难看？”

看赵客脸色有些苍白，村长心里关心道。

“呵呵，没……没事。”

赵客摇摇头，长吐口气，余光看了眼那个跟在仙姑奶奶身旁的冯三一眼，只见这个青年从头到尾，始终臭着那张脸，令人猜不到他心里究竟在想些什么。

三人走进房间，就见那位仙姑奶奶双腿盘坐在椅子上，似乎对于村长和赵客的到来并不感到意外。

“嘿嘿，娟妹子，四喜从山里打的狍子，专门给你带的。”

村长倒是和老太的关系很亲昵，也不叫什么仙姑奶奶之类的称呼，而是直接唤名。

说这话，赵客也跟着把两条前腿递给一旁冯三，和村长一起坐在边上。

“嗯。”

老太点点头，始终微闭着眼睛，也不说话。

见状，村长神色顿时有些尴尬，拿手捅了捅赵客的腰，故意大声道：“四喜啊，你不是说有事给您三姑奶奶说么？”

按照辈分，陈四喜确实要叫上一声姑奶奶，村长这一提醒，倒是让赵客明白其中的关系，不过同时心里也暗骂一句：“老狐狸！”

显然村长自己不肯提，现在把难题踢在自己这，赵客清清嗓子赔笑道：“姑奶奶，今儿的事，您也看到了，被人杀的那个，咱们先不提，王支书的死，您看该怎么处理。”

“该怎么处理就怎么处理。”

老太不咸不淡把话给挡回去，始终微闭着眼睛，不肯说话。

“不是，这娟妹子，这事我们能处理，还来您这里扯什么犊子，这不是处理不了吗，我们这些肉体凡胎，哪知道怎么降魔除妖，您是出马弟子，这事您不管谁管。”

这次老太没回话，一旁冯三一脸不乐意，开口冷嘲热讽道：“呵呵，我们怎么敢管，再被骂上一顿，我们受不了。”

村长被这话堵得够呛，只能回头将目光看向赵客求救。

赵客其实真不想开口，所谓言多必失，自己装装闷葫芦，其实挺好，可要被硬顶着往上说，一个不留神，就可能让自己暴露出马脚。

况且，眼前这位三仙姑奶奶，也不是什么省油的灯。

沉淀了片刻，赵客从后腰抽出烟杆子，身子蹲在地上，把火点上，抽上两口，这才开口道：

“姑奶奶，这事您不能不管，你不管，就凭那些熊崽子，今晚上指不定闹出什么事呢，那可都是您孙子辈的，见您平时奶奶前，奶奶后，可不是白叫您的。”

赵客话说完，余光偷瞄了一眼老太的脸，发现老太微闭的眼睛，微微抖了几下。

赵客心里顿时一喜，知道有戏了。

赶忙加把火继续道：“姑奶奶，这人心不都是肉长的，谁家孩子不是孩子，您忍心放着他们不管么？”

“那就把他们撤了，回家呆着去。”一旁冯三听得也不是滋味，但心里就是有些不忿，一想到今天的事情，总觉胸口有一口气出不来。

被冯三这么一插嘴，赵客眉头一挑，眼神里露出狡诈的光芒，就等着冯三这句话呢。

只见赵客轻轻磕磕手上烟袋锅子，把里面烟灰给磕出来，抬头看向冯三道：“三儿，你这么说，也行，可没了巡逻队，谁家今晚能睡安稳。”

“这也不行，那也不行，你说怎么办。”冯三毕竟还是年轻，说话说完，就后悔了。

果然，赵客抓住机会，马上接过话头道：“是啊，所以需要姑奶奶您出马，您是出马弟子，仙家的人，保的就是一方平安，这可是替天行道的事，您不能不管啊。”

赵客话说完，就没再继续说，村长见老太神色有些变化，脸上顿时一喜，正要赶紧加把火，却被赵客一手按住胳膊，示意不要在说了。

劝人说话，点到为止，留下空间是让人去自己思考，就怕喋喋不休的在你耳朵边唠叨，本来能成的事情，也要掰了。

两人就静静坐在那等着，过了一阵后，只见老太终于开了口：“哎，你们来之前，我请过老仙，老仙似乎不愿意让我管这件事，不过你们把话都说到这份上，我再不管也说不过去。”

“老仙！”

赵客脑中瞬间浮现出方才自己看到的那个影子，心道：“难道那个就是传闻中的老仙儿？”

对于民间传闻的东北五大仙，赵客依稀只是听说过，却从没有见过，况且对这方面的事情，他本来也没有什么兴趣。

如果不是在村里人们口口相传，加上来的路上，村长也说了这位仙姑奶奶供奉的是狐家的老仙。

恐怕赵客现在还没能明白，到底什么是老仙，现在他倒是有点清楚了，其实说白了，就是狐狸精。

当然狐狸精这三个字，赵客还是很深深的藏在心底里没敢说出来。

再者，狐狸肉可不好吃，又臭又骚，就算是想尽办法，把这个味道给去除掉，肉的口感也不会好到哪里去。

所以赵客对所谓的狐狸精并不感兴趣，不过要是有蛇大仙之类的蛇精，赵客倒是不介意想要找个机会，尝尝蛇精做的蛇肉羹是怎样的味道。

一想到口感细腻劲道的蛇肉，做成肉羹有些浪费，不过要是爆炒也不错。

自己手上还有味道不错的豆瓣酱，加上大料、花椒、耗油、生抽，大火爆炒收汁，最后在撒上一层芝麻，那个味道，想一想就叫人流口水。

不说赵客这些心理活动，此时老太从手边柜子里，抽出两张符，一张给了赵客，一张则给了冯三。

“这两张符你们贴身收好，今天晚上，你们这样……”

从老太家出来时候，天色已经要黑了，除了赵客、村长外，还有冯三也跟着一并出来，身后背着一个背包，脸上有些不情愿的模样，始终板着脸。

看了眼冯三的脸色，赵客心里一阵偷笑，不管怎样，自己的目的是达到了。

想要完成支线任务，就必须加入巡逻队，加入巡逻队，受到的掣肘就很多，一个不小心就会暴露自己。

例如拿自己来说，想要不暴露自己的前提下，又完成支线任务1，赵客想到的最好办法，就是把这位仙姑奶奶拉下水。

有她这样的高人在，赵客躲在后面反而成了灯下黑。

至于其他躲藏起来的邮差，赵客心里估计，他们有两个办法，第一个办法就是干脆放弃这次任务。

但赵客觉得这不大可能，作为邮差，不该放过任何一项眼前的利益。

别扯什么因小失大，在邮差这个世界里，少一点邮分，关键时刻都关系到自己生死。

要是担心风险，就错失机会，这种邮差反而活不长。

所以赵客猜想，他们会选择第二个方法，在晚上单独行动，在关键时候再插手。

“奶奶的意思，你们都明白了吧，明白了就赶紧干活，四喜叔你跟我走，村长你回去给那些巡逻队的人说，属虎、属鸡、属龙的人晚上都回去，剩下的人，该做什么做什么，发现有异常就马上喊人。”

“好好好！”

村长说完转身快步就走，不快不行啊，这天马上就要黑了。

村长离开后，赵客就跟在冯三身后，爬到村口一颗大树上，这颗大树不算大，但爬山去，基本上能看清整个村子。

“四喜叔，都说你枪法好，待会你听我的，我让你往哪打，你就往哪打，可千万别犹豫。”

“好！”

赵客点点头，把背后的枪掏出来，擦干净枪管，一副严禁以待的模样。

已经九月入秋的天，换在东北，天已经快要入冬了，风吹过来，两人待在树上，冻得直打哆嗦。

两人一直等到太阳彻底落山，便见村里黑兮兮一片，因为今天村长特意嘱咐过，所以村民等天一黑，就早早就休息了。

赵客凭借着黄金瞳，倒是看得清楚，不过赵客注意到，冯三的眼睛在黑夜里不时闪烁过一抹荧光。

眼珠子就好像猫一样，冷眼俯视着下面动静，

“夜视？神通？猫成精了？”赵客心里一通瞎猜。

赵客倒是开口询问过，关于老仙儿的事情，不过冯三就像是一个闷葫芦，问了半天，也没见开口。

“嗡……”

就在这时，两人耳朵同时一动，就听见脚底下的房门被偷偷打开了，低头一瞧，只见一个女人从门里探出头，左右在门外瞧，不知道在等什么。

女人看上去大概有三十五六的模样，长得倒是俊俏，嘴角有一个美人痣，到时增添了不少妩媚来。

赵客故意装作看不清楚，拉拉冯三的袖子，问他看到了什么，只见冯三摇摇头，拿手比划下，示意赵客不要出声。

没多久，就见拐角一个人影悄悄走了出来，三两步跑到女人门前。

赵客一瞧，这不是狗蛋子么？就是哪个今天帮自己扛肉的那个小青年。

“李姐，您看，这是四喜叔今天打来的肉，我从厨房偷了一块大的拿给你。”

狗蛋一脸殷勤的把肉拿出来，递给门前那个女人，递过去的同时，还不忘摸上一把。

只听女人咯咯的笑出声来，拉着狗蛋的手道：“还是你小子心疼人，比王敏才那虎拉巴几的二傻子强得多。”

“姐，这天冷的，我‘牛子’都快冻掉了，不如你帮我暖和暖和。”

狗蛋也是胆大，上前一把拉着女人的手往自己怀里塞。

“去去去，瞧你的熊样，猴急什么，先进来。”

女人说着，拉着狗蛋的手走进屋，只见屋里灯光点上，看影子，能看到是一男一女已经迫不及待的抱在一起。

赵客蹲在树上，心里一想，李姐？难道就是哪个村口的李寡妇？？想到这，赵客嘴角一抽，不禁佩服这位狗蛋的胆量，王敏才刚死就敢来撬他墙角。

没多久功夫，就听到房间里传来李寡妇的娇喘声，声音隔着一层窗户纸，老远都能听得到。

赵客斜眼看了眼冯三的脸，发现这小子，一张脸都红到了脖子上，两只耳朵红扑扑的，一看就是个雏儿。

两人正听着现场广播时，突然“砰！”的一声枪鸣声，让赵客和冯三两人一愣，两人相视一眼后，迅速从树上跳下来，直奔向枪声的方向。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780125"  chaptername="第七十一章：拉人下水">加入书签</a>
</div>
