 “哼，看起来有些不伦不类，故作声势！”

天幕山的少主不屑的哼道。

“诸位师姐师妹，现在你们把能量注入这门户之中，记住，要不遗全力，”洛天冷声喝道，根本无暇搭理这个少主。

“轰轰——”凌波仙子率先出手了，接着就是伊轻舞，金鹤，寒霜等人。

洛天毕竟是自己人，所以，开始她们只是小心翼翼，看到那虚影能量在慢慢的壮大，于是开始输出了全力，那个女仙帝也开始出手了，顿时，齐齐的能量涌进了洛天所演化的门户之中。

“轰轰——”“轰轰——”洛天所演化的至仙门发生了剧烈的震动，洛天的神色有些苍白，似乎有些控制不住了。

“印！”

洛天大喝，拼尽全力，把这演化的至仙门推向了那浩大无比，真正的至仙门。

万米，千米，百米，这次比起纯粹的演化出来的至仙门好了许多，并没有崩溃，洛天想再推进一些。

不过，他突然感觉到真正的至仙门对自己所演化出来的至仙门，有一丝犹豫，对，就是犹豫，那种感觉似乎是曾相识，又或者是在考虑，要不要在吞噬洛天的至仙门。

“无门之门和至仙门果然有些关联——”洛天心中微微一安，把至仙门再次的推进了五十米。

“轰轰——”真正的至仙门似乎被激怒了，爆发了强大的能量波动，不过，此刻洛所演出来的至仙门似乎和真正的至仙门粘附在一起。

“牵连住了，看来，此子的计策果然有效，真的不知道他是怎么做的，可是又为何让这么多的女修相助？”

此刻，有人看到这一幕，不由的惊呼道．连无泪长老，诸天武，剑三，仙道院及魔道八宗的强者都有些惊讶。

“无极而生，天地阴阳，女性修练者自带阴之力，难道是——”无泪长老神色有些凝重，心中自语。

轰轰——洛天所演化的至同门突然爆发出能量波动，把洛天自动的弹力，这种力太强大了，洛天的神识本源受损，整个晶体身体出现了可怕的道道的裂纹，七巧流血。

顿时，人群哗然，有不少的人，对洛天露出了杀意，一旦控制不住，绝对会有人对洛天出手，趁他病，要他命。

“洛天！”

此刻，凌波仙子不顾一切的冲了过去，玉手一挥，一汪潭水出现，直接把洛天罩进了其中。

“合道池？

竟然是合道池？

这个凌波仙子竟然和他——”合道池一出，不少的人不由的神色一变，特别是天地门的人，露出不可思议的神色，而白芒则是无奈的摇头。

他早就知道凌波仙子和洛天的关系不简单，却是没有想到，凌波仙子为了洛天，竟然当众祭出了自己的合道池，为洛天现场疗伤，两人的关系足可见一般。

“这个混蛋，和她果然——”伊轻舞神色冷漠，不过，更是担心，不管如何，洛天毕竟和玫瑰两人的关系非同一般。

“想不到天地门堂堂的仙君，凌波仙子竟然和自己的弟子——难怪会如此维护他，”“哼，我早就看出不一般，凌波仙子竟然不知廉耻，和自己的弟子媾和，当真让人——”“不要犹豫了，杀了那个小子，帮着天地门清理门户，”一时间，议论纷纷，杀意漫天，华英奇更是脸色铁青，其实，凌波仙子也是自己的目标，现在看来，他的一切都失败了，先是花想容，后是凌波仙子。

似乎神界的女子也钟情于他，这让华英奇一时间嫉意中烧，单手一指，对着洛天直接就斩了过去。

华英奇无法再伪装下去了。

“轰——”华英奇是近八级仙君的境界，悍然出手，强大无比，剑意冲天。

“畜生，早防备着你呢，”叶风出手了，红魔漫天，直接把华英奇的剑术神通给破解，并且把他击退。

“你——”华英奇神色冷漠之极，气息有些不稳。

“你敢向他出手？”

剑三看向了叶风。

“不向他出手，我的兄弟就没有命了，九鼎剑宗是如此教导弟子的么？

擅长偷袭？”

叶风猛然喝道。

“我九鼎剑宗的弟子，需要你这个没落家族的弟子来指点么？

凌波仙子身为尊长，竟然和自己的弟子苟同，是天地门的耻辱，击杀洛天，还她清白，正本清源，有何不对？”

剑三长老冷漠的喝道。

“剑三师兄，有谁规定，为师者不能和自己的弟子发生感情呢？

我等修练寿无疆，仙界之中，益师益侣的关系不也是比比皆是么？”

白芒淡淡的说道。

“别人是别人，可是她是凌波仙子，仙界第一天颜女，她怎么可以——”有强者露出不甘心的神色。

“不要说了，杀了这个洛天，以清正本源，”顿时有强者大喝，不少的强者蠢蠢欲动。

“谁敢动他，格杀勿论！”

无泪长老猛的站了起来，神色凝重的大喝，一股强大之极的仙帝威压弥漫全场，再加上邪宗，仙道院等一些强者的协助，顿时，这糟乱的场面，被压了下来。

而此刻，合道池中，洛天和凌波仙子正在进行道合，凌波仙子神色凝重的为洛天修复着肉身，浑然忘我。

“仙子，我没有事，”洛天感激凌波仙子能够抛下一切，背负着和弟子苟同的骂名，来相助自己，进行道合。

“你有没有事，我知道，”凌波仙子认真的说道，当她祭出合道池的时候，就已经料到了后果，可是，她还是这么做了。

“不好，这座门户出现了波动，我们有些控制不住了，”此刻，那位女仙帝失声喝道。

洛天虽然受伤，被震开，不过，所演化出来的至仙门及无门之门的的结合体并没有溃散，而是自主的和强大浩荡的至仙门胶合在一起，如今却是有些支撑不住了。

“阴属性力量应该足够，至仙门和至神门本该一体，难道还缺少点什么？”

洛天从合道池之中站了起来，望着有些不支的自己所演的无门之门和至仙门洛天神识心电转。

“呼——”洛天深吸了一口气，体内所隐藏的神性力量，通过呼家掌法打了出来，拍向那至仙门。

 