    大殿之内的气氛变得诡异一些。

    黄铜棺椁之内，传出的当当声响，络绎不绝。

    轰！某一刻，在棺椁之上翻宙扇，散发出来一股浑厚、强悍的波动，像是沉睡的绝世神器复苏，无尽神光、法则秩序垂落下来，将棺椁给压制。

    棺椁再次恢复平静。

    众人这才松了一口气。

    棺椁真的有门道啊。

    翻宙扇正在镇压。

    适才可怕的气息，一闪而逝，所有人都感觉到一股灵魂颤栗的味道，如果真的出现，任何人下场都难以想象。

    “现在怎么办？”

    众人面面相觑，有些茫然道。

    林寒迟疑一下，在棺椁之上，发现一个隐形的阵法，现在已经有些残破了，才导致翻宙扇对黄铜棺椁的镇压之力，不那么有效。

    若让棺椁之内的大凶，永远的不出来，有必要将大阵巩固一下。

    当然这种级别的大阵十分高级，普通的阵法师，就算知道，也会束手无策。

    对他来说，却不算什么。

    “我来巩固一下吧，否则棺椁之内的存在，真有可能冲破封印而出。”

    林寒沉吟道。

    很多人都不禁对林寒投去感激的目光，他们也能察觉的，说不定棺椁内的存在，随时都会冲出。

    林寒这么一做，众人的安全，就会得到保障。

    当下，林寒挺直一些身躯，来到棺椁旁边，双手开始掐出一个个古怪的印结。

    没多久，一缕缕奇异的光芒，自林寒的手掌之内，激射而去，原本破损的阵法，开始逐渐的得到恢复。

    很多人都不禁赞叹，林寒的阵法水品，比起杜龙不知强悍多少。

    他并没有什么背景，能在年纪稚嫩的情况下，战力方面有如此成就，就够惊世骇俗，连阵法水品也如此，着实怪胎。

    “哼，小子，谁让你动这棺椁上面的阵法的？”

    就在这时，忽然一道阴冷无比的笑声传来，接着在大殿门口，有一股十分恐怖的气息溢出。

    众人都一怔，想不到在这关头，还有人来此。

    目光转去，看到那里的景象后，所有人都脸色大变，吓了一跳。

    有的人，直接吓得一屁股坐在了地上，满头大汗，一脸的惊恐。

    “狻猊神兽？”

    灵宣纤手捂住红润的嘴唇，美眸中布满惊讶，愕然道。

    只见，大殿门口处，阳光照射进来，一头浑身是鲜血的神骏异兽矗立，双目璀璨，四蹄粗壮，皮毛亮丽，有种很强的视觉震撼之力。

    正是狻猊神兽！它之前和黄金大蟒、九魔宫宫主，分明惨死了去，怎么还活着。

    小胖子和金毛王也脸色剧变，狻猊神兽煞气惨烈，就算现在受了很重的伤，这里也根本没有任何人会是对手。

    “你没死？”

    林寒目光转去，眼神一凝道。

    “哈哈，当然，我血气鼎盛，战力逆天，最后关头，逆转血气，才强行从异度空间之内，再次回归，想要杀我，哪有这么容易。”

    狻猊神兽大笑，神色畅快道。

    黄金大蟒催动弑神大阵，爆发出来的最后一击，实在太强。

    异度空间，都被打出，它们一同坠落进去。

    不出意外，都要在强悍的爆炸之中，身死道消，同归于尽。

    但它毕竟是壮年，生存手段，不是黄金大蟒这种迟暮之年的生物，可以比拟。

    紧要关头，它将自己体内的血气逆转，爆发出了强横的威能，才能在千钧一发之际，逆天归来。

    否则，纵然有十条命，也已经死了。

    没有了黄金大蟒和九魔宫宫主，它在这里，毫无疑问，是真正的绝颠强者，大殿的众人，像地面上一群爬行的蚂蚁。

    林寒目光变得郑重，停止了修复阵法，眼下他要节省体力，狻猊神兽没有死，说不定会对众人不利。

    当下，他神色有些警戒问道：“你想干什么？”

    心中有些紧张，面对这种生灵，精神上会给人一种很强大的压迫感。

    “哈哈。”

    狻猊神兽大笑，舔了舔嘴唇，像一个极度饥饿的野兽，在看待一盘可口的点心一般，道：“本座现在本源受到了极大的亏损，需要吞服海量的血气，才能恢复过来，你说我要干什么！”

    嘶！众人都忍不住倒吸一口凉气。

    对方明显要将他们当成血食，吞服下去补充自己啊。

    手段太残忍。

    “这里这么多人，你全部都要杀光，难道不怕有伤天和，遭受天谴吗？”

    林寒也背脊一寒，冷喝道。

    大殿像一个一望无垠的超级天宫，云雾缭绕，这里面的天才，足有数十万上百万。

    全部惨死，杀戮太大。

    “天谴算是什么东西，达到本座这级别，就算老天，想要收我，也没有这么简单。”

    狻猊神兽讥笑，眼神中流露出一抹傲然。

    迈入仙祖，的确有和天道一决高下的资格。

    “废话少说，全部都成为我的血食吧。”

    狻猊神兽狂笑，当下，轰！它嘴巴猛然间张开，在一众人惊恐的目光中，像变成一个大黑洞，直径足有上百丈，朝着众人席卷而来。

    啊啊啊……一些最接近狻猊神兽的人当即发出惨叫。

    大嘴上还有一股强大的气息，他们根本无法动弹，只有眼睁睁的看着大嘴将他们吞噬。

    进入嘴中，身体就会直接化为血雾，精气进入它的肚中。

    一瞬间而已，就死去上千人。

    林寒眼神冰冷，手段太残忍了。

    “一起出手！”

    “不错，我还就不信了，我们这么多人，会不是它的对手。”

    “宁愿战死，也不能这么窝囊的死去。”

    当下，数十上百万的人，都被激发血性，一个个眼睛猩红，发出怒吼。

    没人愿意，白白死去。

    就算只有千分之一的机会，他们也要尽力尝试。

    轰隆隆！下一刻，人山人海的天才，全部身体发光，祭出自己的法宝，朝着狻猊神兽狠狠攻击。

    一个个刀、剑、戟、宝轮、神伞、大鼎等等兵器，神光烁烁，像是流星一般，划破虚空。

    能来到这里的天才，大多数都有两把刷子，这么多人，威势已经达到了恐怖滔天的地步。

    

