    “话说，这个不是意外吧？”辰逸看着售票员一脸歉意的样子，脸上黑黑的，“为毛飞空艇会在这个时候遭到未知袭击而启动不能……”

    轰——

    退而求次的辰逸看着已经被炸成几节的电车……

    “这真的不是意外？”辰逸的眼角抽啊抽的。

    “呃……”葛雷兹亚想了一会，“那德里全可是艾迪鲁庭园的附属国，而这里又是通往艾迪鲁庭园的关键地点，我们遭到阻拦也是可能的。”

    然后整个城市里再次想起了精报声。

    “这个是……全城戒备的精报！”希丝卡赶紧说道。

    “这样啊。”辰逸叹了口气，果然是没那么顺利啊，“那么接下来我们面对的将是整个城市的围攻了吧。”

    “对了！希丝卡，接下来的事情你们也没必要参与了，现在就可以离开了，没必要再和我们搀和在一起。”辰逸说道。

    “你在说什么啊！我们的职责就是保护圣战天使，现在怎么可能会离开！再说了，既然已经来到这里了，我们在离开的话绝对会遗憾一辈子的。”希丝卡一脸的愤然。

    开始的时候他们认为蕾具有强大而无法自控的力量想把蕾带回去，但因为辰逸的强大一直未达到目的，后来在和辰逸一伙一起前进了一段时间后，希丝卡也发现了蕾并没有显得因为有强大的力量而不安定，反而从辰逸，这个就不说了……

    “呃……这样啊，那好吧，接下来就让你们看一下一个新时代的崛起！”穿越时代的到来……

    “不过在那之前我们要先找能离开的工具才行啊，我可不想再一路走过去了。”辰逸喃喃道。

    “葛雷兹亚，你知道这个城市里的空军总部基地在哪里？”辰逸的话立刻让希丝卡他们不淡定了。

    “知道倒是知道，不过你想……”

    看着犹豫的葛雷兹亚辰逸开始威胁……

    “作为俘虏你没有犹豫的权利，只要乖乖的带路就好了，不然……”辰逸眼神阴森的扫了葛雷兹亚身旁的可可威特眼，吓得少女立刻缩在了葛雷兹亚身后，“你明白的……”

    “我……我知道了。”

    “嘛！这不就对了！”原本脸上阴森的辰逸立刻阳光起来，“那就快点带路吧，不然的话我们可能真的要和这个城市对上了啊，到时候一场屠城战可是少不了的……”

    随着辰逸的最后一句话说出，希丝卡和葛雷兹亚立刻就感觉到身上凉飕飕的。当来到目的地的时候，一帮子真枪实弹的军人已经守在那里了，连后路都被阻拦起来。

    看着将自己一伙包围起来，全副武装带着重武器的军人，辰逸带着怪异的口气，“啊咧咧！似乎对方早就已经发现我们了啊。”

    “还不是因为你！”希丝卡不禁大叫到，从刚才到现在来到这个军事禁地后辰逸连潜入的意思都没有，完全是带着一副观光来的样子……

    看着冒着冷汗的希丝卡和葛雷兹亚他们，辰逸无奈，“看来你们还是对我不自信啊，亲！让你们看看什么叫强悍。”

    “开枪！”

    随着不知是谁下达的命令，无数的子弹、飞弹铺天盖地的向辰逸一伙人打来。

    “你快想办法啊！这种火力就算是同契也挡不住的啊！”希丝卡急了。

    “紧张干吗，看我的吧。”

    子弹？飞弹？话说这玩意到了幻想乡里除了能在人间之里那里纵横外……哦！人间之里有妹红和慧音住在那里……

    念气罩！

    一个金黄色半透明的巨大罩子将辰逸他们笼罩起来，将外界的无数飞弹拦截在外面，辰逸的身影也消失在念气罩里。

    接着爆炸声里不断的传出闷哼声，当烟雾散去，念气罩也闪了一下消失无踪。

    “刚才那个是防护罩！？”希丝卡看着丝毫未受损的众人，感慨道。

    “走了！”辰逸喊了一声，希丝卡看着全部被打晕倒在的军人，无语中……

    之后事情就简单的多了，遇到的巡逻人员都在没反应的情况下就被辰打晕了过去，一行人顺利的来到了存放飞机的地方。

    辰逸扫了一眼，最终将目光定在了最豪华的那一架飞机上，无视了飞机旁带着一个颜色绚丽蘑菇般的帽子以及衣服，身材与希丝卡差不多的少女，与衣服上可这三颗星，一看就是重量级的军人。

    “嘛！就这架飞机好了。”毕竟这是抢东西嘛（你承认了？）当然是找最好的抢了。

    “你……”那名军人气啊，可就是不敢说什么，因为说什么的都已经躺在地上了，毕竟辰逸他们一路走来他可是光看到辰逸的残影而已，这丫的就是一怪物。

    “哼！就你们这种平民还想做将军的飞机，别做梦……”那名军人身旁穿着毒蘑菇套装的少女叫道。

    “毒蘑菇，一边玩去。”辰逸直接打断了少女的话。

    “什么！毒……毒蘑菇！？”少女立刻抓狂了，“你这混……”

    轰——

    一道白光从少女的脸颊处擦过，将一架飞机轰成了碎片。

    “作为一名女孩子就不要乱说什么脏话了。”辰逸‘好心’的劝解道。

    “对了，你们谁会开这玩意啊？”辰扭头对着希丝卡他们问道。

    然后龙威就被推了出来，真是万用型的男人啊……

    ……

    “可恶！竟然敢威胁我！！”看着已经起飞了的飞机，毒蘑菇少女抓狂的大叫着，“都给我上飞机！把他们全都轰下来！！”

    坐在机舱外面吹着风的辰逸，看着身后追来的飞机，坏笑一声，对着一架飞机招了招手。

    让坐在里面的毒蘑菇少女大恨，“都不要给我管什么梅扎兰斯的死活了！！给我开火！把他们轰下来！”

    一时间无数导弹轰向辰逸这架飞机，不打算留手，那我也就不客气了，辰逸掏出巴雷特，将数量最多的无属性子弹把弹夹装满。

    辰逸这架飞机也做了几个高难度的动作，躲开袭来的导弹。

    “龙威，不用在意我，小心不要被导弹打中就行了。”机舱外的辰逸大喊道，“追兵就交给我好了！”

    听到了辰逸的话后，飞机果然不在维持原本那种只有几个动作的样子，各种高难度的动作在龙威的是展下显露出来，辰逸就像是脚下抹了胶水一般牢牢的站在机身上。

    噌——

    一声微不可闻的声音响起，作为追兵的飞机里立刻就有一架机翼冒着烟，摇摇晃晃的向下坠去，这架飞机就像是个开始，其他飞机也是接二连三的拖着长长的烟雾向地面坠去。

    “他那到底是什么武器啊。”希丝卡透过机舱上的玻璃一脸羡慕的看着辰逸手上的巴雷特。

    “辰逸说那是玩具枪……”蕾解释道，不如说是打击道……

    “玩具枪……”希丝卡一脸残念的看着自己的武器，那要是玩具枪的话，自己的算是什么？垃圾吗？

    站在机身上的辰逸看着只剩下孤零零的一架飞机后，上膛，瞄准，嘴上动了动，一声轻不可闻的声音传出。

    “可恶！！你给我记住！！”毒蘑菇少女大叫道，她可是读懂了辰逸动嘴的意思，不正是拜拜二字嘛！

    大叫之后，毒蘑菇少女也随着冒烟的飞机向下坠去……

    “到了前面我们就停下来吧。”葛雷兹亚指着远处的一座大桥，“我们这样过去的，恐怕第一时间就会被艾迪鲁庭园的武器打下来的。”

    龙威点了点头，飞机慢慢地向下落去。

    当飞机落到地面上后，辰逸也跳了下来，看着从机舱里出来的众人，辰逸问道，“为什么停了下来。”

    “这个，如果我们再继续向前飞去的话一定会遭到艾迪鲁庭园的狙击的……”葛雷兹亚解释道。

    “呃，这样啊，那接下来就步行好了……”辰逸说着一阵机车的声音从远处传来。

    看着停在不远处的两辆机车，“哟！大叔你来了啊！”

    看着从机车上下来的的巴格雷特和她的圣战天使，还有和辰逸有过一面之缘的煌珠猎人卧鲁克斯。

    “哈哈！这怎么能不然来呢，时代变动的时刻就要来的，在这关键的时候我怎么能不来呢？”巴格雷特带点起一根烟，“介绍一下，这是我新认识的有共同还好的朋友，卧鲁克斯。”

    “哈！有过一面之缘。”辰逸笑道。

    而卧鲁克斯的脸上立刻难看起来，要知道当时可是因为辰逸才让他的机车上蒙上了一层厚厚的尘土，这让爱车的卧鲁克斯如何受得了？

    “对了！大叔啊，悄悄的告诉你，今天过去之后我给介绍个地方，只要你有点钱，在加上我的介绍的话，你的那辆机车就有机会接受一次强力的改装哦！”辰逸谁然是这样说的，但是实在不小，让脸上发黑的卧鲁克斯顿时集中注意听了起来。

    “强力的改装？”大叔的眉头一挑，“有多强力？”

    辰逸竖起了三个手指，“三倍速噢！最少能让你这机车的速度提升三倍。”

    这话辰逸可是没说谎，因为当初有了辰逸这个异类在幻想乡里经常往河童那里订购子弹，久而久之的也就跟河童熟络起来，他虽然不懂河童的机械构造，但架不住他从21世纪带来的知识啊，因为有辰逸提出的不少建议，河童的科技有了不少增长。

    最后差点把机甲搞出来……

    哦！对了！那个叫河城荷取似乎都搞出来了一个机甲般的机器人……

    ;

