    许是小龙虾有外面硬壳保护，倒也没死几只。沐怀德看着眼前被小龙虾钻得浑浊的水田一脸的笑意，“精神的很呢”。不过又在抬眼看到田里啥都没有后，又担心它们没有吃的会长不好，还是又些不死心的问道：“晨晨，你再想想，有啥可以喂它们的？”

    沐晨听了他的话，暗想：若说是没有走出来，在家时她肯定是想不出来的，只是现在却有些知道了，说道：“我们可以去河里捞些水草放进田里，它们饿了就可以吃水草。”水草不光是能让他们吃，藏身，真要是养活了，以后也能让它们依附着产卵。不过在看到田里水还没过膝时，还是觉得水太少了，要多放些水进去才行，可这田总共也才那么点深，装满也不过是堪堪过膝而已，这要是冬天了，可能会被冻死，这倒是先没想到的。果然术业有专攻，自己这个外行就是啥也不懂，转头对着沐怀德说道：“爷，这田里水太少也太浅了，天气再冷下去怕是小龙虾要被冻死！”

    沐怀德一辈子和田地打交道，听了沐晨的话，再一想到往年水田里都是起了冰的，就河里和水井里没有起过，道：“这田坎还是要垒高些，再多放些水进来才行。”水多了才不会起冰，水下也才不会那么冷。

    沐怀礼也是一辈子在田地里忙活，自然也是晓得这个道理，在听了他大哥的话后说道：“怕是也垒不了多高，垒高了以后人走来走去也不方便，我看倒不如先把靠山脚那边挖深一些，四周再垒一些也应该差不多了。”

    沐庆明在听了他二叔的话后，也赞同的说道：“二叔说得对，往年冷的时候，田里起的冰也薄，垒一些起来，山脚那边挖一些，要是冷了它们肯定也晓得藏到水深的地方去。”

    沐晨听后，她虽不懂得种田种地，但也知道这田边地坎本来就窄，要再垒高些后，就像二爷爷说得垒高了也不好走路，把一头挖深些再垒一点起来倒也是个办法。

    放好小龙虾后，几人又在河边走了一圈看看要怎么把水草捞上来，生长在河边的人，从下就会划水，划船更是不在话下，沐怀礼当即就说道：“这个简单，我等下回去砍一根竹竿，把镰刀往上面一绑，拿到河里绕上一圈往上一拉肯定就能把水草割下来！”

    沐怀德听后也赞同他这样做，道：“这个法子好，只是你割的时候小心些，一次少割些！”这水草就和柳树一样，断了折了都还能养活。

    沐庆明父女俩只听他们兄弟俩商量，也没啥意见。不但没有意见，沐晨靠还靠在沐庆明肩上说起了另一件事来，道：“爹，明日你帮我舂药吧！”这会也是没有时间让再二婶帮她烘一下药了，都又开始准备做饭了。不过这事也不着急，明日在弄也不迟。

    沐庆明问道：“咋又要舂药呢？你不是说你干爹不用再吃药了吗？”

    沐晨回道：“不是给干爹做的，我就想着做一些增强身体的药，以后爷奶也可以用。”

    沐庆明听到她说是给爹娘增强身体用，也觉得这个倒是确实有必要，爹娘辛苦了一辈子，现在年龄也大了，身体大不如以前，吃点药多保养保养身子倒是很好，先是感慨了一句，道：“家里有个大夫就是便宜。”后面又爽朗的跟上一句的道：“行，明日爹就帮你舂药，保证舂的细细的！”

    转了一圈后，几人就回到了家里。到家后沐庆明就帮着去房子地基处修房子去了，沐怀德则是去看家里兔子去了，每天都要去看上好几次，看怀着身孕的兔子是不是生下了小兔子，这也是他每日都期待的事。沐晨则是去看她的人参去了，昨日和陈柳珠说了要怎样烘人参后，娘俩午饭后就找出了蔡氏的烘笼把人参给烘起来了。

    来到药房，在屋内的角落里正放着一块用白布包裹着的东西，沐晨走近后，伸手揭开白布的一角，从揭开的布角处正好可以看见一根人参垂在一块灰色的瓦片上方，瓦片则是放在一个编制的竹篮上，透过竹篮的空隙可以看见里面是一个朱红色的瓦盆，这正是蔡氏的烘笼。沐晨用手捏了捏垂在瓦片上方的人参，捏后自言自语道：“比昨日干多了，再烘上一晚上，明日也就可以舂粉了。”语罢又把布放了下去，转身走到桌前欲看会书好吃饭，刚一起身就听见沐星儿的喊声：“晨晨姐姐，晨晨姐姐，快来！”

    沐晨听后立马跑了出去，看着沐星儿手里端着一个盘子，盘子里装着的是两个炸的金黄的小兔子模样的面团，沐晨看着她端着的盘子，说道：“你娘又给你做好吃的了？”说罢又看向院子里玩着的双胞胎此时正各拿着一个金黄的小兔子吃的正欢。

    沐星儿道：“嗯，娘说我乖，就给我炸了小兔子吃！”说着的时候把盘子往沐晨面前一送，道：“可好吃了，晨晨姐姐你也吃！”

    沐晨道：“我去洗下手再吃！”说完又对着沐笙沐希说道：“笙哥哥，希哥哥你们是不是又没有洗手就拿东西吃了？”

    兄弟俩看着沐晨一脸不快的看着他们，很有默契的把手里还剩下不多的炸面团一下喂进了嘴里，嘴里包着面团含糊不清的说道：“没有了！”

    沐晨脸色更是不好，稚嫩的童声厉声喝道：“还不去洗手！洗好后各写一篇大字，写不好不准吃饭。”这写字不过是让他们练笔，学习握笔，写的好坏要求也没啥多的要求。

    兄弟俩听了一下就焉了，在家里大哥是不能惹的，可是妹妹也是不能惹得！垂头丧气的往后院走去。

    两人走后，沐晨对着沐星儿说道：“星儿，你可不能学哥哥们。不洗手就吃东西！”

    沐星儿天真的笑道：“哥哥不爱干净，我都是洗了手才吃的。晨晨姐姐我陪你去洗手。”

    沐晨点头道：“嗯！”说完两人就往后院走去。还没走到后院就听到杜氏说道：“咋就不听话呢！这手黑的像是挖了牛屎一样，你们也能吃得进去！”

    沐笙道：“娘，我们知道错了，能不能给妹妹说我们不写字了，以后吃东西也先洗手！”说完还瘪着一张小嘴。

    沐希又跟着道：“娘，你给妹妹说说嘛！”

    杜氏看着一对儿子真是哭笑不得，说道：“这个我可管不了，要说你们自己去说！或者等你大哥回来，你们给你大哥说！”

    杜氏这话一说，兄弟俩立马说道：“我们洗了手就去写字！娘你不要给大哥说。”

    沐晨在兄弟俩说完后也走了进去，对着杜氏喊道：“四婶，我也要洗手！”

    沐星儿端着盘子也跟着喊道：“四婶！”

    杜氏先是对沐星儿说道：“星儿乖！又给你晨晨姐姐和两个哥哥端好吃的来了！”杜氏边说着边从后院放着的水缸里舀了一瓢水出来，倒在旁边的木架子上的一个小木盆里，舀好了水后对着沐晨又说道：“晨晨，快来洗。”说完看了一眼蹲在地上洗手的儿子，又接道：“你帮四婶多看着你笙哥哥和希哥哥些！他们要不听话要打要骂你随便怎么着都行！”

    沐晨看着兄弟俩蹲在地上边耍水边洗手，点了点头道：“好！”几下洗完后，看着兄弟俩还在洗，就说道：“笙哥哥，希哥哥你们还要洗多久？”

    兄弟俩听后忙从盆里拿出了手来，站起来就说道：“我们洗好了，我们去写字了！”说完就往厨房里面走去。

    兄弟两个走后，沐晨就说道：“星儿，我们去陪着他们写字！”与其说是陪，不如说是监督，监督他们不准搞东西玩。

    沐星儿应道：“嗯，晨晨姐姐你拿着边走边吃！”

    沐晨拿过其中一个后，沐星儿也拿起了另一个，杜氏则把沐星儿的盘子接过来道：“星儿，你去玩，盘子四婶洗了后，等你玩好了回去的时候再来拿！”

    沐星儿拿着金黄的小兔子，应道：“好，谢谢四婶！”

    说着就跟在沐晨后面往前院书房走去。

    四兄妹都走出后院后，厨房窗子边切菜的刘氏终于忍不住笑了起来，道：“弟妹啊，你说笙儿希儿咋就这么听晨晨的话呢？晨晨说一句，兄弟俩可从来没有不听的！”

    杜氏也终于不用忍了，笑了起来，笑后道：“咱们家可不光是他们两个小的听晨晨的话。”说完又笑了起来。

    刘氏也被她这话逗的停下来手里切着的菜，站在案板前就又大笑了起来，可不就是，晨晨说要做啥，家里就没有不听她的，说是百依百顺也不为过，不过好在她从不提哪些无理取闹的要求来。

    坐在锅灶前烧火的蔡氏听了杜氏的话也跟着一起笑了起来，心里想的喝妯娌两想得也都一样。

    杜氏笑后又说道：“还好有晨晨帮我管着些，不然这一天就洗他们兄弟两的衣服都够我累的了！”

    蔡氏跟在她的话后面接道：“咱们家也算是省事了，村里凡是一大屋娃的那天不是闹得乌烟瘴气，吆喝连天的！”

    杜氏又接着洗她还未洗完的衣裳，听了蔡氏话后道：“娘这话倒是说得真，我们家虽然一屋子男娃，可还没天天闹得不可开交，打架更是没有！”

    刘氏笑道：“这还不是亏了安子！不过现在还有多了晨晨。”

    杜氏笑道：“二嫂这话还是不要在大嫂面前说，你要是说了，大嫂又要愁了！”

    刘氏道：“也就大嫂爱瞎想，就咱们安子的长相，读书又好，以后肯定也能像小叔一样考个进士当个官，那时候，还不得有排起长队的姑娘等着我们去相看！小叔不就是这样么！”

    刘氏这话一说，不只是杜氏觉得对，蔡氏也说道：“咱们家的娃就没有丑的，村里谁有他们兄弟长得好的！”这话说得满满的自豪感！

    妯娌俩一听也是乐了，娘这话虽说有点王婆卖瓜的味道，但是说得也是真的，他们家的娃就没有歪瓜裂枣的，想到这又想起沐二婶以前常在外面说的话；说他们大房把运气都占完了。这话说得也不假，他们大房一屋子的运气确实好的很！家里个个生男娃不说，好不容易得个女娃更是比家里男娃们还聪明能干，再后来小叔还当了官，日子一下也就好过来起来，这些年更是不用说了！

