    古河丹王的内心很吃惊，亲眼见到之后，他终于相信了林素衣的炼丹天赋，其在丹道/上的天赋只怕不下于他，甚至有可能会超越他！

    虽然林素衣炼制的只是三品丹药，但是仅是这恐怖的成丹率就完全可以看出林素衣的天赋了。

    在刚刚来到这里的时候，古河丹王已经亲眼看到了林素衣炼制三品丹药最终的成丹率是两颗，而现在竟然达到了十颗！

    这才一个多小时，其进步之快，堪称恐怖！

    听到古河丹王这话，陈玄眼睛一亮，即便是一同来到这里的青叶仙王都有些意外的看着古河丹王，他很清楚想要让天性骄傲的古河丹王收徒这几乎是不可能的。

    当年在仙法世界不知道有多少人想拜在其门下学习炼丹，甚至这其中还有身份尊贵的天子，但最终都被古河丹王无情的拒绝了！

    可是现在，古河丹王竟然亲自开口要收徒。

    而且还是收一个人间的凡人女子为徒，这消息如果传到上界绝对是一个爆炸性的消息。

    不过林素衣的脸上倒是没什么高兴的表情，有陈玄给她的高深炼丹之法以及炼丹心得，她完全可以自己慢慢学习，用不着别人教导。

    “古河丹王，当真？”陈玄看着古河丹王问道。

    “自然当真。”古河丹王有些激动的看着面前的林素衣，犹如发现了一块绝世宝玉。

    闻言，陈玄一脸灿烂的笑了，他搂着古河丹王的肩膀笑道；“怎么样，我师娘没有让你失望吧？成，大师娘，以后就让这家伙教你炼丹。”

    林素衣黛眉微皱；“他能行吗？”

    一脸激动的看着林素衣的古河丹王听见这话，他的老脸一黑；“小丫头，本丹王可是仙法世界最伟大的丹王，当年在仙法世界还不知道有多少人想拜本丹王为师了，如果让我教导你，顶多一年，你完全可以炼制出九品丹药，甚至炼制出真正的仙丹！”

    林素衣看了看陈玄，询问道；“他说的是真的？”

    “应该是真的。”陈玄点点头。

    青叶仙王笑道；“这点我可以证明，小丫头，如果让古河丹王教导你炼丹，你前途无量！”

    “好吧。”林素衣点头答应了下来；“不过我有要求。”

    闻言，古河丹王内心郁闷的快吐血，拜他为师还要给他提要求，如果搁在仙法世界他绝对要破口大骂了，能收你为徒就不错了，还他娘敢给我提要求，有多远滚多远！

    但是眼前这个好苗子他实在不忍心，或许，放眼整个人间，乃至上界都找不出第二个如林素衣这般天赋奇高的炼丹天才了。

    “大师娘，你有啥要求尽管提。”陈玄没有给古河丹王面子，师娘的要求大于一切。

    “我还没想好，你先答应吧。”林素衣平静的说道。

    古河丹王嘴角一抽，妈/的，虽然这收徒是他自己提出来的，不过你们也应该欢天喜地的感恩戴德吧？而现在不仅要提要求。

    这要求还没想好不说，还得让他先答应，鬼知道这要求是什么？

    青叶仙王似笑非笑的看了林素衣一眼，对满脸郁闷的古河丹王说道；“古河丹王，这女子的炼丹天赋不错，错过这个村恐怕就没这个店了。”

    林素衣也说道；“如果你不答应的话那就算了。”

    说完林素衣已经转身去摆弄自己的药材了，看上去比古河丹王还要傲气，丝毫不像要拜师的样子。

    闻言，古河丹王一脸憋屈，说道；“好，本丹王先答应下来，小丫头，行拜师礼吧。”

    林素衣黛眉一皱，说道；“免了吧，麻烦。”

    就这五个字，让得古河丹王差点气晕过去，他感觉自己不是仙法世界最伟大的炼丹师，而是最窝囊的炼丹师，收个徒弟还敢给他提要求不说，现在居然连拜师礼都要免了，太欺负人了！

    见到古河丹王忍不住要发飙了，青叶仙王急忙说道；“古河丹王，恭喜你了，你这一脉终于也有了传承，正好我这里还存有瑶池仙酿，应该好好庆祝一下。”

    说着，青叶仙王就把古河丹王拉走了。

    见到这两个家伙走了，陈玄朝着林素衣竖起大拇指；“大师娘，还是你厉害，愣是把这天性孤傲的丹王整的没脾气了。”

    林素衣白了他一眼，说道；“我还没找你小子算账了，都没跟我商量就让我拜一个外人为师，你小子的胆量是越来越肥了，居然敢替我做决定。”

    陈玄急忙说道；“大师娘，我这也是为了你好，这家伙虽然臭屁了点，不过也真是一个了不起的人物，有他教导你炼丹绝对比自己瞎摸索强多了，没准你未来就是我人间第一炼丹师了！”

    “但愿吧。”林素衣淡淡的说道，对于那些虚名她并不在乎，从医道转入丹道，她只想安安静静的学习炼丹，站在陈玄的身后默默的帮助他即可。

    “对了大师娘，你准备对古河丹王那老小子提什么要求？”陈玄好奇的问道。

    林素衣头也不回的说道；“我还没想好。”

    没想好？

    陈玄撇撇嘴，以林素衣的聪慧，他可不相信林素衣没有想好。

    这时，就在陈玄准备离开的时候，一道惊异的声音忽然从他身后传来；“咦，小子，你咋来了？”

    陈玄还没转身去看，一个娇柔的身躯已经贴了上来，赵/南初搂着他的脖子，几乎整个人都掉在他的身上。

    自己的胳膊感触到某些柔软，陈玄心里一荡，急忙说道；“二师娘，我来这边有点事情。”

    “这么说你不是专程来看老娘的？难道你就没有想老娘？”赵/南初没有放过他，一双美目里面释/放着危险的信号，其手已经捏成兰花指，随时都会弹下去。

    闻言，陈玄顿时又想到了上次来太平村和赵/南初睡了一宿的事情，虽然没有发展到最后一步，但是，咳咳……

    陈玄急忙把脑海中的邪恶念头压下去，说道；“二师娘，我当然想你了，我已经决定今晚不走，就在这里陪你们。”

    听见这话，赵/南初脸上的笑容犹如娇花一般绽放开来。

    这笑容很美，但是在陈玄看来却很邪恶；“那还差不多，不过这里面住房紧缺，今晚你就跟我和老大挤一挤吧。”

