    听到江原的推论之后目暮警官并没有盲目的通知东都铁路调度室，而是带着白鸟任三郎赶紧前往调度室，同行的还有毛利小五郎。

    至于江原在警视厅的人和毛利小五郎离开之后就告辞离开医院了，走的时候阿笠博士还把家里的钥匙交给了江原。

    阿笠博士很清楚江原的想法，要不是他认识工藤新一这么多年了，这会儿他应该也该告辞了。

    不过看到柯南惨兮兮的趴在病床上，毛利兰还回家给柯南准备晚饭，阿笠博士一时间也不好意思提出先走。

    江原的离开让阿笠博士十分羡慕。

    离开医院的江原并没有直接回到阿笠博士的家里，现在他需要到组织的据点去一趟。

    刚才琴酒发来邮件，关于这一次的任务需要江原去当面跟他说明。明明是一个协助犯罪的任务怎么到江原这里就变成倒卖军火了？

    虽然这一单组织赚了不少，但是琴酒大哥显然很想了解一下自己这个手下天天脑袋里到底在想些什么。

    至于江原在想什么...很简单总结起来就俩字，搞钱~

    有了江原的提示，柯南估计很快就会想通环状线炸弹上的机关，进而通知警视厅的警察。

    等到警察们拆除环状线上的炸弹之后，他们就会知道，这个所谓的炸弹根本和上午爆炸的两枚炸弹完全不一样。

    而柯南也有更多的时间去推理这一次真正的犯人到底是谁，留给森谷帝二的时间已经不多了。

    相比森谷帝二现在应该还在家里面美滋滋的抽着烟斗，完全没有想到江原已经差不多把他卖了个干净了。

    又是这个熟悉的制药公司，江原对着门口的保安点了点头之后径直来到了琴酒的办公室。

    江原看着办公桌后面的琴酒，心里有些感慨，大哥这一次见面比上一次见面变得更憔悴了啊，满头的金发已经有一部分变白了。

    要不要提个建议干脆让大哥染成银发？这样说不定能掩盖一下伏特加不在导致的憔悴呢......

    看到江原进来之后，琴酒给自己点了根烟，随后浑身放松的靠在椅背上看着江原问道：“说说吧，这一次又是怎么回事？”

    琴酒很少在手下面前如此放松，能让他卸下满身防备的目前只有伏特加还有江原。

    伏特加现在仍然在为了正义而奋斗，江原的到来是琴酒难得的放松时间。

    “森谷帝二有病。”江原看着面前的琴酒说道。

    “呼......我知道他有病，”琴酒叼着香烟面无表情的说道：“没病的人会去偷东洋军火库？”

    “大哥，他是真的有病...”江原再一次强调了一下：“他后续的计划不光挑衅那个工藤新一，还挑衅了东京警视厅，现在警视厅正疯了一样在找他。”

    “嘁...那帮废物能干什么？收尸么？”琴酒不屑的冷笑了一声，警视厅对于琴酒来说确实和废物没有什么两样。

    至少琴酒犯下的案子警视厅没有一件能调查清除的，这得益于琴酒和江原一样谨慎的态度。

    杀完人之后只要时间允许一定会留一个炸弹摧毁现场，不然的话就放一把大火。

    对于这种现场基本上被烧的或者炸的一干二净的现场别说是警视厅了，就算是柯南去了也没有什么办法。

    关于这点江原已经成功的验证过了，就是东都大学医学部教授大山将那件案子的时候。

    虽然琴酒这一句话有装13的嫌疑，但是作为一个优秀的下属，在领导吹牛13的时候是千万不能揭穿的。

    “确实，警视厅虽然没用，但是他们找了侦探，就是最近名声大噪的毛利小五郎。”江原一脸认真的说道：

    “按照毛利小五郎的效率来说，森谷帝二恐怕在晚上的时候就会被抓到，既然他的计划明显会失败，那么不如干脆提前收点利息好了。”

    琴酒听着江原的解释满意的点了点头，相比于伏特加的死板，面前的江原多了几分灵活应变，这让他十分满意。

    如果这次的任务要是让伏特加来做的话，说不定就得陪着森谷帝二一条路走到黑了。

    不过伏特加也不是没有优点，时津润哉的案子伏特加处理的十分完美，正义使者的名号响彻了整个霓虹。

    在法律界伏特加现在可是一颗冉冉升起的新星！

    不过江原什么都挺好，就是一道晋级任务的时候太拉胯了...琴酒不由得有些头疼。

    突然琴酒在办公桌上看到了宫野志保提交的关于组织APTX-4869服药人员二次家中搜查的申请，不由得计上心来。

    目前江原在出关于雪莉的任务的时候好像还没有出过太大的问题，估计这个任务应该没什么大问题，于是拿起了文件扔给了江原：

    “这是你下一次的任务，具体情况你等下去跟雪莉了解。这一次，千、万、不、要、再、搞、砸、了！！！”

    琴酒在说到最后几个字的时候几乎是一字一顿的对江原说道，如果这一次再搞砸的话，琴酒就会暂时放弃让江原升职，老老实实的当个外围成员积攒资历吧。

    至于江原升职之后的安排，琴酒已经想好了。没有搭档的江原干脆就负责一部分内部调查，就像他现在做的一样。

    抓卧底、抓卧底、还是特么的主卧底！

    这样既能够让江原单独活动，也能保证江原对组织的忠诚度。毕竟手上卧底的血沾多了以后，不管哪个情报机构都会对江原恨之入骨。

    “明白了，大哥。”江原拿着手上的资料袋看到琴酒没有再继续聊下去的兴致之后识趣的离开了琴酒的办公室。

    只是走到门口的时候江原还是忍不住对琴酒说道：“大哥，要不要考虑一下染个银发？我知道一家理发店很不错！”

    “滚！”

    “好嘞！大哥再见！”江原干脆利落的关上了琴酒办公室的门，然后轻车熟路的走向了宫野志保的办公室。

    绿台警察医院病房内，躺在病床上的柯南突然灵光一闪！

    他知道炸弹的位置到底在哪了！同样也知道这5颗炸弹为什么在列车时速低于60公里每小时的时候就会爆炸以及天黑不拆除同样会爆炸的原因了！

