    第168章一条破裙子

    温淑婷体重185斤，身高160。

    之前皮肤白皙看上去可以称为富态，这段时间心情不顺，身体又不舒服，面皮开始发黄，眼圈发青，老态毕露不说,还显得土气。

    温淑婷从来不打扮自己，成天家里屋外的，打扮给谁看呢。

    不仅如此，在健身教练让她尝试一些动作时，发现她肢体非常不协调。

    这让温淑婷感到非常尴尬，若不是答应了温宜，免费的她也绝对不会再继续下去。

    谭可可托着下巴,说道：“温宜姐姐,这样真的会有流量吗？”

    温宜笑笑，“又不是为了流量，只是想帮她重新找回自信而已。”

    半个小时，温淑婷就已经气喘吁吁，汗流浃背。

    教练并不是第一次面对这样的学员，很耐心地教导着温淑婷。

    温淑婷本身就没想减肥燃脂，每每坚持不下来的时候，看到旁边的摄像机便又重新运动起来。

    摄像机虽然是从头到尾拍摄，不过播放的时候会选取片段，这个就交给摄像团队了。

    温淑婷作为瑜伽馆的宣传大使，开始了第一天的训练。

    一个半小时的训练，将温淑婷折磨的够呛，手脚好像都不是自己的，身上爆汗如雨，衣服都被打湿了。

    “温女士，这是老板给您准备的新衣服。”一个服务员拎着一个盒子走进来。

    温淑婷看了上边的一串英文名字,也不认识，点点头去休息间冲了个澡，便穿上了新裙子。

    裙子到脚踝,淡橘色底，一朵朵灰色和深橘色四叶花分布在上边，不杂乱不花哨，看上去夏意十足。

    温淑婷一看就喜欢上这条裙子，抬头看着镜子中的自己，十分满意。

    她欣喜地穿着衣服出去了。

    服务员们礼貌地和她招呼一声，她没看到温宜，问了一下知道有重要的人物找她，看了看时间，她老公要回来了，只得同服务员说一声便离开了。

    回到家的时候，裴父已经回来了，他正在沙发上坐着喝茶。

    “怎么才回来？”裴父皱着眉头，头也不抬地说道。

    温淑婷放下包就去洗手准备做饭，一边走一边说道：“出去了一趟。”

    “快点做饭吧，我快饿死了，你天天在家闲着,就做点饭还这么晚。”

    “我这就去做饭。”

    温淑婷走到厨房门口站住身，转头看向裴父，说道：“老裴，你看我有什么变化？”

    裴父抬头瞅了她一眼，不耐烦地低头继续看手机，“能有什么变化。”

    温淑婷见他没发现，笑了笑，问道：“你看我的裙子，好看不？”

    裴父又看了一眼，瞬间拧起眉头，“怎么又买裙子了，你都多少条裙子了？”

    温淑婷正要解释，就听到裴父不耐烦地说道：“你说你一天天也用不着出门，买那么多衣服干什么？有几件穿着就得了呗，这一大家子，就靠我一个人挣钱，天天早出晚归的，到现在连饭都吃不上！赶紧做饭去吧！”

    温淑婷一腔喜悦之情被冲个干净，失落失望难过一起涌上心头。

    更多的是自卑，虽然这个家里里里外外都是她一手搭理，可是她却觉得自己是这个家里最没用最多余的人。

    她站在镜子前，镜子中，是一个身材臃肿，黄脸大眼泡，双眼无神的中年妇女。

    即便身上的衣服再好看，穿在她身上，也是暴殄天物。

    自卑笼罩住她整个人，哪里还有半分穿上新裙子的愉悦。

    房门响动，是裴橙橙回来了，温淑婷这才想起，今天是周六，橙橙学校的事情处理完会回家来。

    她连忙擦干手进了厨房。

    和裴父不同，裴橙橙倒是一眼就看到温淑婷穿了一条新裙子。

    “妈，您这条裙子好眼熟啊。”

    切菜的声音从厨房传来。

    裴橙橙想了想，走进厨房，上下打量温淑婷一眼。

    “天呐妈，您发财了吗？您居然买了一条温璐登的新款碎花裙！”

    裴橙橙十分吃惊。

    这条裙子她熟悉啊，今天白天和同学还在讨论这个牌子，说这次推出的主打风格十分夏天，没想到回家就看到自己老妈穿了一条。

    温淑婷停下手里的动作，低头往下一看，一脸茫然地抬头看向裴橙橙。

    “什么温璐登？”

    裴橙橙知道她什么都不懂，没耐心解释，说道：“您就说您这裙子哪买的吧？”

    出于私心，温淑婷不想让他们知道温宜开了一家瑜伽馆，这样将来她遇到困哪了，她偷偷帮她的时候，才不会被他们父女盯着。

    于是说道：“别人送的。”

    裴橙橙显然对温淑婷的社交不感兴趣，不外乎那些老阿姨大妈一类的，她们送的衣服，能使真的吗？

    眼看裴橙橙要走，温淑婷问道：“这衣服多少钱啊，很贵吗？”

    裴橙橙撇撇嘴，“正品一件就一万多，当然贵，不过您这肯定是假的，充其量几百块。”

    说完，她嫌弃地看了那条裙子一眼，转身走了。

    得亏不是正品，要不穿在她身上，多糟践东西，腰上像套了两个游泳圈。

    再看看同学的妈妈们，要多有气质就多有气质，可以一起逛商场聊化妆品，再看看自己老妈。

    不仅如此，人家妈妈各个都厉害，不是这资源就是那资源。

    而她呢，要不是长得漂亮成绩好，哪有现在的风光？

    真是上辈子造孽，这辈子没能投个好胎。

    温淑婷愣神的功夫，裴橙橙已经回房间了，另外一边裴父就不高兴了。

    “一条破裙子你花了好几百？你知不知道还要供橙橙上学呢？你这么大岁数了瞎讲究，你看看你穿上什么玩意儿，吃完饭去给我退了！”

    温淑婷被说的满脸通红，又气又羞又恼。

    裴父见她站在那不动，脸上露出极其不耐的神色，“别愣着了，我和闺女还饿着呢！”

    温淑婷看到他眼底的厌恶，一颗心好似浸泡在水里，不上不下，胀的她难受。

    她转身走到砧板前，一边做饭一边将委屈往下咽。

    最近不知道是不是老裴压力太大，他时常对着自己发脾气，原先虽然也不耐烦，但是却没表现的这么明显过。

    不仅如此，在他的眼神中，那种厌恶逐渐不加掩饰，让温淑婷浑身都难受，好似和人比较一般。

    (本章完)

