    “山东，出好汉的地方，弄根葱，弄头蒜，咱们喝他两盅……”

    德州帮客房中有人哼着歌，跑调得厉害，声音却颇为清朗。

    送客入屋的鬼泥鳅与花爷却极喜这样的词，他们也没觉得这样怪怪的调子上不得高雅之堂，只觉侯爷唱到了自己的心里，恨不得再喝去他两盅。

    等他们走了，王笑拿水洗了把脸，推开窗吹了吹风，感到脑袋清醒了些。

    一群草莽大汉铜锣般的大嗓门在耳边喊了一晚上，此时的清静便让人大松一口气。

    他便在窗前坐下来，从怀中拿出地图继续推演起来。

    多了一个李柏帛，王笑在海船上推演的所有战术便只好作废，全部重新来过。

    “李柏帛……倒也蛮聪明的，可惜还是稚嫩了一点。年轻人初涉国事，失之于稚嫩啊……”

    月光下，少年摇摇头叹息了一声，像卢正初那样以老气横秋的姿势在椅子上半躺着，合上眼，嘴里嚅嚅评价了一句。

    ~~

    李柏帛并不知道有人说他稚嫩。

    “老了啊，年轻时熬两三个晚上丝毫不觉，如今不行了。不知筋力衰多少，但觉新来懒上楼。”

    李柏帛的妻子汤小霜正给他披了件衣服，他便如此感叹道。

    他时年不过三十三岁，最近鬓角却已长出了几缕白发，脸上也满是风霜。

    汤小霜听他感慨，有些嗔怨道：“老什么老，也就是近来辛苦些，回头歇两天便好。”

    “歇怕是歇不了的，陛下才取京城，如今这时节正是公事最繁重之时。”

    “那你这次出京也不知道多带些人来。”汤小霜道：“当自己是诸葛丞相不成，食少事烦，岂能久乎？”

    她虽是出身绿林，但既然丈夫有才学，她有心学，便偶尔也能像这般应和两句。

    李柏帛便忙摆手道：“比不得诸葛丞相，这是万万比不得的。”

    话虽如此说，他得了妻子这一句类比，心情倒也不由自主有些开心，如小孩得了夸赞一般。

    “有何比不得？”汤小霜成心哄他，又道：“只说大瑞如今疆土便已胜过蜀汉，以后你还要助陛下一统天下。”

    李柏帛又觉惭愧、又觉一腔豪情溢上来，一时便不知如何应答，好一会才想起把话题转回来。

    “这次出京不是我不多带人，实在也是无人可带，大瑞朝没有治国英才啊。等孟先生回了京城，许是能好些……”

    说着，他执着毛笔又沉思起来。

    汤小霜不敢打搅他，坐在一旁拿着针线缝补衣裳。

    过了一会，李柏帛喃喃自语：“今次该是没有纰漏了……鬼泥鳅是重诺之人，必不会反悔……德州知府冯致知，我早与他通信，想来也不会反复……为何这心里总觉得不安？”

    汤小霜低声嘟囔了一句：“你就是这磨磨叽叽的性子呗。”

    这话她自己也觉好笑，低着头笑了笑。

    李柏帛却是听到了，转头道：“不是我磨叽，孟先生和三殿下追楚帝到沧州海边，让王笑救走了，这人若是再赶过来，以其在关宁铁骑中的威望，只怕楚军战力还要翻一番……”

    汤小霜眉毛轻轻一挑，颇有些好奇，凑近道：“便是芊芊上次与陛下说的那个？”

    “许是吧。”

    “什么‘许是’，你知道这事吧？”汤小霜愈发好奇。

    李柏帛沉吟道：“那又如何？儿女私情、家国忠义，这人投降或不投降我大瑞朝，未必便能为一己私情所左右，总之各为其主……”

    话到这里，他见汤小霜眸子愈亮，心中便暗道不好。

    果不其然，汤小霜又凑近了些，问道：“我问你，若我是楚朝公主、你是瑞朝功臣……若要你为了我，你投还是不投？”

    李柏帛沉默了一下，好像是愣住，脑中却已飞快思考起来。

    “军师。”下一刻，有人在帐外唤道。

    ——活下来了。

    李柏帛心中感叹一声，一本正经地应道：“何事？”

    “楚济南府参将江举仁来了，拿着军师你的信件。”

    “江举仁？”李柏帛问道：“是他自己来的还是领兵来投？”

    “只带了两名亲卫。”

    “人在哪？”

    “在吴帅营中。”

    李柏帛点点头，转向汤小霜，正色道：“那为夫便先去了。”

    ~~

    一路上，李柏帛脑中便开始考虑这件事。

    江举仁与楚朝一般武将大同小异，贪财怕死之辈。

    但大瑞拿下京城后，李柏帛还是写了封信去招降他。一则是因为济南墙高城坚不好强攻。二则是因为山东地方实在不好拿，楚朝山东巡抚吴培、山东左布政使钱承运都是齐王死党。右布政使俞兴国倾向南京的皇孙，济南知府施光卓态度含糊，算来算去，也只有江举仁可以作为突破口……

    李柏帛本以为这件事需要等自己到了济南当面劝降，没想到江举仁竟自己跑来了。

    进了中军大营，便见江举仁单膝跪在吴阎王面前，果然是投降了大瑞朝。

    “王笑到了济南。”吴阎王指了指江举仁，又对李柏帛道：“让这个降将和你说吧。”

    他前阵子死了个儿子吴伯，心情便不怎么好，这些天下来人瘦了很多，看起来更加阴郁可怕。

    江举仁似乎有些被吴阎王吓到，说话也是吞吞吐吐的。

    “这位便是李军师吧……罪将久仰大名，平生渴慕，今日得见，三生有幸。对了，罪将已经投降了大瑞朝……”

    他如果是自己一个人投降过来，对李柏帛而言也是毫无用处。

    劝降江举仁，为的本就是拿下济南城，至少也要拿下济南守军。又不是大瑞朝这边缺个猛将……何况江举仁显然不怎么猛。

    但李柏帛现在的关注点也不在这方面，开口便问道：“王笑到济南了？细说。”

    “是。”江举仁道：“他是两日前到的济南，半夜在城外叫开城门。我本不想给他开城门，但他亮出名号，城门校将私自开门迎了他……”

    话到这里，李柏帛露出有些无奈、又有些不出所料的表情。

    这便是势，辽东之战之后王笑已形成了他的势。权势这种东西就是有多少人认同你，你便有多少权势。如今王笑哪怕什么都不做，只要往济南城一坐，那座坚城就愈发难攻。

    另外，王笑以这个速度从海上直接赶到济南，为的必定是接应周衍这批人。

    李柏帛心中叹息——娘子还说我磨磨叽叽，我这分明是未雨绸缪呐。

    那边江举仁接着道：“王笑进城之后，罪将麾下游击将军徐典马上便投靠了他。他们又搜查出李军师的来信，夺了罪将的兵权……”

    “信看完了要烧掉啊，蠢材。”说话的却是吴通，一脸鄙视的神情。

    江举仁留着信本是为了等瑞军破城时用以保命，此时也不敢顶嘴，只好道：“罪将想着，大瑞势如破竹、不必担心这些……”

    “别说这些小事，接着说。”

    “是，被夺了兵权之后，罪将便被关押起来，幸得军中忠义兵士相救，又因罪将在济南军中还有些旧望，才得以逃了出来……”

    “没让你说这些。”吴阎王拍案骂道：“让你说接着王笑如何了。”

    “罪将逃出济南城之时，只见城中军民厉兵秣马，想必王笑是要来接应齐……楚朝余孽。”

    李柏帛便又问道：“他有多少人？”

    “进城时只带了数百人，但据说他从辽东带回了精锐万余人，他到济南之时，大部人马据说已走到青州……”

    吴阎王与李柏帛又仔细盘问了江举仁一番，所得到的也只有只言片语。

    王笑从辽东带回万余精锐？

    这件事似乎有些不可思议，但击杀皇太极这种更不可思议的事他也做过了。这么长时间以来王笑在辽东的行迹扑朔迷离，可以作为推测依据的线索太少，实在不太好判断。

    对于济南城的动向，江举仁那两名亲卫也所知也不多，只说王笑在济南调粮草供其一万余精锐，因粮草不足，又征用了许多民夫与马车。

    李柏帛将这些零零碎碎的情报汇总分析，隐隐约约便得到一个大致的猜测……

    吴阎王也是皱眉沉思，忽然拍案喝道：“王笑要取临清！”

    打仗这种事，除了兵马，粮草亦是重中之重。王笑前阵子还在海上，如今匆匆赶到济南，若真有万余精锐，推算他们的行军速度，那必定没带粮草。

    站在王笑的角度下，接下来便该先取了漕仓，再率军来接应周衍。

    问题是今年江南的兑运粮在临清还是在德州？

    于是，吴阎王一句话说完，便盯着李柏帛的眼睛，试图看出些什么。

    李柏帛这般被看着，忽有些进退两难。

    事实上，兑运粮就在德州，他本打算在平定楚军之后将吴阎王骗去临清，再自取德州漕仓。

    但现在，李柏帛知道王笑就要来德州了，那……该不该告诉吴阎王呢？

    “不是临清，临清漕仓存粮不过十万石，关键还是在德州。”李柏帛叹道。

    吴阎王心中冷笑。

    ——果然，这李柏帛到现在还在骗自己。

    这般想着，他反而愈发确定鬼泥鳅所言不虚……

