    叶凡感觉前所未有的强大。

    这么多战兵的崇拜，冥冥中也是一种力量，难怪那些大人物都想要统治权力，因为这会让自己更加强大。

    正所谓强者恒强。

    来到天国世界，叶凡将空灭大帅镇压在封神台下。

    现在对他而言，空灭大帅翻不出多大的浪花，更何况还是重伤状态。

    “小凡，你真的太棒了，平定了域外入侵，算是积累了大功德。”

    “是啊，功德积累的二越多，总有一天你会得到祖星认可，成为祖星至尊。”

    祖星至尊，这的确是叶凡所想的。

    但这不可强求。

    “域外入侵只是暂时平定，因为你日后还会有强敌杀来。”

    “天使族主逃走，肯定不会善罢甘休，甚至可能将祖星坐标泄露，其他大世界强者会降临。”

    “所以还是不能懈怠啊。”

    众人脸色一紧，是啊，天使族损失惨重，必定要报复，极有可能将祖星坐标泄露给你其他大世界。

    那到时候，诸多大世界强敌联和降临，会更加恐怖。

    有可能会有元婴大佬降临。

    “小凡，我们得尽快去始皇陵，谋夺造化宝藏，尽最大可能提升实力。”

    “没错，小凡你要是能晋升为元婴境界，那就安稳了。哪怕是在上古时期，元婴境界修士都算得上一方强者了。”

    “元婴境界修士之所以称之为大佬，是因为修炼出了元神，元神不灭，那就不死。”

    的确元婴境界修士的元神很厉害，传说中的灵魂出窍就是所谓的元神出窍。

    只要元神不灭，在一定的时间内找到肉身，就能夺舍重生。

    “南疆那边已经出现了异象，疑似始皇陵开启了。”唐英说道。

    “那我们得走一趟。”

    叶凡也很期待和好奇。

    始皇陵，千古一帝的陵寝，这还是末法时代最后一尊开天辟地的强者。

    他的陵寝到底隐藏着什么秘密呢。

    “小凡，空灭大帅镇压在这里不会出乱子吧。”

    “无妨，他动弹不得。就算暴动，我也能第一时间感应，过来将他斩杀。”

    叶凡想了想，抓来一座大山，削成了一座石碑，上面龙飞凤舞刻下几个字：

    敢动，必死。

    四个字，却给人浓烈至极的杀气。

    叶凡将石碑插在封神台前，一旦空灭大帅苏醒，必定就能看到。

    他敢动吗？

    众人惊叹叶凡的霸道。

    “我们走。”

    阳光号巨无霸启动了，速度超级快，三个时辰就抵达了南境。

    与此同时。

    空灭大帅苏醒，发现叶凡不再，他准备挣扎，可忽而看到面前矗立的石碑，上面那血淋淋的四个大字。

    “轰！”

    这四个字，蕴含杀戮真意。

    空灭大帅精神恍惚，精神识海被重击，受创了，七窍流血。

    “叶凡，你欺人太甚！”

    空灭大帅时候。

    这石碑，是对他的极致羞辱。

    可是……

    空灭大帅不敢动，真的不敢动啊。

    “叶凡，若是我能逃脱，必定千百倍还给你这耻辱，我要将你碎尸万段。”

    空灭大帅眼中满是怨毒。

    随后他闭上眼，体内有所变动，似乎在施展某种禁忌秘术。

    “叶凡，你以为这样就能这丫封印镇压我，殊不知我手段无数。”

    “我要传讯给总部，让总部派遣无数强者杀来，到时候元婴大佬都会将领，我倒要看看，你怎么对付。”

    “不过，祖星距离总部是在是太遥远，不知道能不能成功传讯，需要时间慢慢来。在此之前，我姑且老老实实的，免得被叶凡斩杀。”

    空灭大帅陷入沉寂。

    暗中施展传讯秘术，一道若有若无的光芒冲出了天国世界，进入了浩瀚星空。

    这讯息之光在星空飞射，很隐蔽，但要抵达星空游族总部，不知道需要多少时间。

    南疆。

    阳光号巨无霸出现，立刻惊扰了外界的所有修士。

    “天尊殿来了。”

    “好可怕的战舰，单凭这战舰，天尊殿无所匹敌，始皇陵要被天尊殿拿下了。”

    “那不一定，其他族群联合起来也不弱。”

    “看着吧，肯定有好戏。”

    修士们全都散开。

    这些都是弱小的生灵，他们只能看热闹，因为他们连始皇陵都进不去。

    战舰之上，叶凡双眼爆射神光，那是精神力量，长驱直入，很快就发现了始皇陵，也就是那巨大的城池。

    叶凡很震撼。

    他现在是道宫境，精神力量何等强大，一眼就能看穿虚妄。

    “始皇陵之中你很多危险，暂时苦海境界随我进去，其他在这里等消息。”

    目前天尊殿苦海境界的修士也有，唐英、纳兰若、钟灵。

    其他人大多是超脱者。

    至于吞天尾兽、星月玉兔、黄金兽他们，并不呆在天尊殿，不算在内。

    于是三女跟随叶凡离开了战舰。

    九道关卡虽然被打穿，但依然有着强大阻力，不过这是对其他修士而言，对叶凡来说不算什么。

    他闪电般的前进，不多时就抵达始皇陵前方。

    “好雄伟的门户。”

    看着高耸巍峨大门，三女惊叹。

    叶凡皱眉道：“始皇陵大门多么坚固，竟然被打碎，这是怎么办到的。”

    唐英道：“小凡，你能打碎吗？”

    叶凡将其地上的碎石，捏了捏，很坚硬，他推测了一下，摇摇头：“很难。”

    纳兰若道：“看来不能大意。”

    “是啊，不能小觑了天下修士。”叶凡端正形态，严阵以待，小心翼翼，带着三女走入了始皇陵。

    轰。

    瞬间，好似进入了某个另类的世界，可是回头看，又觉得什么都没有。

    这种诡异的感觉令叶凡警惕起来。

    叶凡蔓延精神力，但却发现收到了极大阻碍，在始皇陵之中，强如他精神力也只能蔓延方圆三百米的距离。

    这限制太大了。

    “呼。”

    叶凡一跺脚，想要冲天而起，发现不能够；在冲到二十米高空的时候就不行了，头顶有着不可逾越的压力在镇压似的。

    “轰！”

    叶凡一拳砸在地上。

    大地完好无损。

    三女倒吸一口冷气，钟灵道：“好坚固的始皇陵。”

    叶凡道：“这更加表明始皇陵不简单，或许整个陵寝就是一件无敌法宝。我们都在法宝之中。”

    这个猜测很大胆，但也不是不可能。

    “小心一点，你们跟进我。”

    叶凡发现，偌大的始皇陵静悄悄的，女皇、神皇等很多强者肯定都进来了，但听不到任何消息。

    陵寝之中简直就是个城池。

    建筑古色古香。

    叶凡道：“这所谓的始皇陵，不会就是京城吧。”

    “什么！”

    “你是说，这陵寝是咸阳。”

    “是的，你看这些建筑，竟然有客栈、有当铺、有商店，帝皇陵寝打造这些干什么。我怀疑这就是咸阳，想要验证我的猜想也很简单，那就是前进，若是能看到皇宫，那就说明这里就是都城咸阳。”

    叶凡顿了顿，道：“只是目前，恐怕还无法在整个陵寝之中行走。因为只能在陵寝外围游荡，想要进入中心地带实力不够。”

    钟灵道：“小凡，别管这是不是都城咸阳了，还是快点搜寻造化法宝吧。”

    叶凡笑道：“若真的是都城咸阳，那所有的造化和宝藏都应该在中心的皇宫之中，其他地带没什么造化宝藏。当然也不排除有所埋藏。找一找吧，权当是长长见识。”

    行走在街道之上，似乎能感受到苍凉的气息，那是岁月的痕迹。

    隐隐约约，叶凡听到了什么声音，直达灵魂深处。

    紧接着。

    阴风怒号，风云色变。

    “小心。”

    叶凡施展大护身术，将三女笼罩拉到身边。

    阴风越来越大，狂啸不止。

    “啊！”

    忽而，钟灵惊叫。

    “小凡，你看哪儿，是什么鬼东西。”

    钟灵指着某一处。

    只看见，那建筑之内，竟然走出了古怪生灵。

    这些生灵十分僵硬，似乎没有灵魂，身穿铠甲，色彩斑斓。

    似乎是战兵。

    十几个战兵整齐划一，朝着叶凡四人逼近。

    “兵马俑？”

    叶凡惊疑不定。

    这的确可能是兵马俑，因为没有丝毫差别，可现在竟然好似活了过来一样。

    这太不可思议了。

    就在这一课，兵马俑攻击了，手中的长戟刺了过来。

    叶凡闪电般的轰出十几拳，砸在他们的长戟之上。

    可没想到的是。

    长戟没有断，战兵只是被打退。

    而叶凡的双拳则是鲜血淋漓。

    好坚固锋利！

    叶凡兵部惊讶，要知道，这是末法时制作的战兵，可以说是傀儡，哪怕经历了这么多年，丧失了威能，但必定坚不可摧。

    “轰。”

    此刻叶凡战意沸腾。

    他复苏苍天霸体，二十九级，所有力量轰击出去。

    方圆百米空间震颤。

    一群战兵被轰飞，可是没有破损，依然完好。

    他们站起来，机械版的继续朝着叶凡四人杀来。

    和之前想必，战兵的速度更加快了。

    叶凡不停轰击，却跟班打不坏这些战兵，反而越打击，这些战兵越强。

    “叶凡，不能打了，继续打下去，这些战兵直接无敌了。”

    “小凡快住手，我们快撤。”

    的确，叶凡也发现了这个问题，继续打下去，战兵越来越强，真的要无敌。

