    孟沉清楚秦时恩的手段。

    　　老头子年轻的时候可是雷厉风行，黑白两道都怕三分。

    　　现在虽然老了，也生病了，但那股劲还在。

    　　乔爷也是要忌惮几分的。

    　　乔斯年又跟孟沉聊了会儿那块地的处理细节。

    　　就在这时，会议室的门被敲响。

    　　乔斯年的秘书走了进来：“乔爷，接待室有人找。”

    　　“小孙，不是什么人都能直接见乔爷的，你在乔爷身边这么久，还不懂？”孟沉拉下脸。

    　　秘书有些委屈：“那人说是……乔爷的父亲，我不敢拦。”

    　　乔斯年的脸色沉了下来，目光凌厉。

    　　乔天佑？

    　　乔斯年合上文件，迈开长腿往外走：“我过去一趟。”

    　　孟沉心里头一咯噔。

    　　乔爷的父亲回京城了？这人恐怕是惦记秦老爷子的家产才回来的吧？

    　　这人，可是无耻到极点。

    　　接待室。

    　　一个中年男人正背着手，站在落地窗前看着窗外的雪花。

    　　他身姿挺拔，年纪不大，面色格外严肃。

    　　十五年没有回京城了，京城变化真大。

    　　尤其是这乔氏集团，在乔斯年的一手领导下，发展迅速。

    　　乔氏的大楼更是在京城占据黄金地段。

    　　他的这个儿子，还真是超出他的想象，手段厉害。

    　　跟他的外公、母亲一个样。

    　　乔斯年进来的时候，皮鞋踩在地面上，发出沉稳的声响。

    　　“你找我？”乔斯年淡漠地抬起眼皮子。

    　　乔天佑转过身，笑了：“可算见到你了，斯年，新婚快乐啊。”

    　　“我等会儿还有个会要开，有什么事就直说。”乔斯年看了一眼腕表，态度冷漠。

    　　乔天佑和他想象中变化不大，只是头发白了一半。

    　　乔斯年的心口没有什么起伏，甚至，毫无波澜。

    　　见到乔天佑，就像是见到普通客户一样。

    　　连对手都算不上。

    　　“很忙？我给你带了新婚礼物，前天没有能赶过来，抱歉。”乔天佑微微致歉。

    　　相比于乔斯年的锐利和锋芒，乔天佑倒是要平淡很多。

    　　说着，乔天佑指了指桌面。

    　　“不知道你喜不喜欢，也算是我一点心意。”

    　　“我收下了。”乔斯年并没有看。

    　　“我觉得，我们可以找个时间坐下来聊一聊，就是不知道，你肯不肯给我这个时间？”乔天佑商量道。

    　　他看着乔斯年，总觉这个儿子变化非常大。

    　　这些年，他们在国外见过几次。

    　　但每一次，乔斯年都变得更加成熟、内敛，让人看不透、猜不着。

    　　心思，比海深。

    　　秦倾倒是生了个厉害的儿子。

    　　“抱歉，我最近很忙，恐怕没有这个时间。”

    　　乔斯年眼中是不变的冷漠和深沉，就像是融着一块坚冰，始终不曾消融。

    　　“斯年，我难得跑一趟京城，何必把事做绝呢？坐下来喝杯茶，聊一聊。你看这雪下得挺美，我记得你母亲挺喜欢看雪。”乔天佑笑。

    　　“你没资格提她。”

    　　乔斯年目光锐利、冷漠、冰寒，周身散发着森冷的气息。

    　　“其实，我挺想她，也挺想你。”乔天佑道，“只可惜，你不认我这个父亲了。”

    　　（爆更会有的，罗衣在努力存稿、码字中，最近失眠比较严重……）

