    巴音和成安诺在月宫吃过晚饭后就带着一袋书籍回去了。

    月朗去楼上打电话给北夕腻腻歪歪。

    云白软磨硬泡地拿给木桃夭买东西的借口把月亮拐出了门。

    二老出去花园散步。

    钟管家非要去帮蓝伯的忙。

    月之恒与帝无边在客厅两两相望。

    “无边，我听小夭夭说你的人在找两生花与活毒草？”

    “嗯。除了仙游，其他的原始森林都撒了大量的人进去。”

    连古医门，还有唐家的老祖宗都让自家人帮忙了。

    “慢慢来。小夭夭会治好你的。”

    帝无边点头。

    他必须得好，不然怎么能满足月奶奶想要孙女生孙女的愿望呢？

    “月大哥，您的武功路数我有点看不明白，好像是糅合了百家所长？”

    “对。我有很多的武术师父。不过跟北家军的军官学得最多，基本都是格杀技。”

    “小包子说，大哥的武术不比二哥差的，若是不使轻功，大哥可能比二哥都厉害。”

    “我妹妹还跟你说这个？”

    月之恒的一双星目中全是笑意。

    “嗯。我和小包子什么都聊的。”

    “难得你能跟得上我妹妹。”

    帝无边：“……”

    除了身体，他哪方面都不差的好吗？

    “小包子说，回桃源村后她就教我用丹田积蓄力量。”

    还要练瑜伽……

    “嗯？不是说要到冬天才能像正常人一样跑跑跳跳吗？怎么月底就能习武了？”

    “只是学习呼吸吐纳练内劲，不练拳脚。呃……也可以先练瑜伽……”

    帝无边的耳朵红了。

    他总觉得练瑜伽不够男人。

    心理上不想练，却又要听小包子的话。

    “瑜伽是一种通过古老技术来提高人的生理、心理、情绪和精神等方面的能力，练得好的还能达到身、心、灵的和谐统一。嗯，想来这是最适合你的运动方式了。听小夭夭的话，你好好练。”

    月之恒对瑜伽没有什么偏见。

    如今这个社会，运动的目的是为了强身健体，不像古代，更多是为了以及保命。

    在他看来，只要能达到想要目的，那就是好的，哪管它以什么样的方式。

    可帝无边和月之恒不同。

    因为身体的原因，他一直嫌弃自己缺乏男人味，所以才对这种柔和的运动方式不太感兴趣。

    他最想的是跟小包子一样修习古武，力拔山兮气盖世！

    呃，这样形容小包子也不好，她明明那么软萌那么可爱……即使力气大了点。

    帝无边：“……我妈已经在帮我找老师了。”

    为了他的身体，他全家都很听小包子的话。

    “好。”

    “等我身体好了，小包子说带我进内围。我觉得我运气是不错的，也许进仙游会有意想不到的惊喜。”

    “那不行。你不能拖累我妹妹。”

    月之恒当然不同意了。

    内围那么危险，带个啥都不会的人根本就是累赘。

    帝无边被噎了一下。

    这话他真的无法反驳啊。

    可他不进去，又怎么把小包子引去摘百味草、千日花和万年果呢？

    小琼又没脚，带路都不行。

    “到那时候再说。等我的身体好了，就先练逃命的本事。”起码遇事不用拖累人。

    月之恒点头，嗯了一声。

    帝无边环顾四下，再次确认只有他们两人，才小声说：“月大哥，这些天我分析了一下，觉得小包子失踪最大的可能是因情生恨……”

    “我爸可没外遇。”

    他爸不知有多爱他妈！

    每天都被狗粮撑得饱饱的还不能证明吗！

    “不是。也许苗琦暗恋月叔叔但没人知道呢？不如往这方面查查。”

    “已经在查了。”

    帝无边：“……”你刚才不是还反驳吗？

    “无边，谢谢你之前的提醒。”不然他们根本没往这方面去想。

    因为自家老爸老妈的感情自小就好，从无第三人的介入，哪里会还想到“暗恋”这么个词所能引起的后果。

    他们月狼人向来豪迈，不喜暗恋那一套。

    有好感就直接表白，成就成，不成就放下。

    虽然月狼人的人口远不及炎黄，但男女的比例是差不多的。

    “……我还以为你们不愿意往这方面去查呢。月叔叔肯定不会有问题，可别人就难说了。现实中因爱生恨所发生的悲剧太多了。”

    “嗯。任何一个疑点都不能放过，即便看起来是很离谱的。”

    帝无边赞同地点头。

    有些人有些事表面看毫无关系，可结果往往会让人大出意外。

    “帝都那边由我二哥看着，有什么消息都会第一时间知道。”

    “好。说起来，我跟你二哥就只在五年前见过一面。那时我陪姑姑出使炎黄，去参观了你们的军事演习。听说，他是夜家军的接班人。”

    5年前才19岁的帝无忧给他的印象特别深刻。

    明明一身的书卷气，十足的小绅士模样，结果真出乎他的意料了。

    “夜伯伯是有这个打算。不过夜霄也不比二哥差。最后谁是接班人还不好说。”

    夜霄是夜伯伯手把手教出来的徒弟，二哥是从一个军团转到一个军团，老师集齐空军、陆军、海军、全军武术总教练等。

    他们两人各有所长。

    帝家从不唯亲用人。

    谁行谁上位。

    作为旁观者，他也是比较看好他二哥的。

    不是因为他是家人，也是二哥本就是智谋型的人，脑子活，点子多，喜欢创新。

    这样的人放在古代既可做主帅，又可做军师。

    在他看来，夜霄这种性格的人就是做二把手的最佳人选。

    不是能力和冲劲不行，而是心态问题。他总习惯性去听夜伯伯的话，所以自己的思考就少了……

    对于这一点，夜伯伯自己都有些无奈。

    这也是为什么要把他放去桃源村接受特殊训练的原因。

    如果能突破禁锢，他不一定会比二哥差。

    “夜霄此人……确实也是不错的。你们炎黄国可用的人才挺多的。”

    “月狼是酋长世袭制，集权的，与我们炎黄不同的。”

    “是不同。”

    “月狼现在就已经是大同，以后小包子上任，不知会怎样的举世瞩目震惊世界。”连他爷爷都说小包子能做炎黄国的女君。

    现在年纪这般小都如此出色，长大后如何不惊艳世界？

    “嗯。”

    月之恒赞同得不得了。

    他妹妹会是最厉害的酋长！

    不接受任何反驳！

