    “我忘记了一个人，一个可以在科幻世界里称王称霸的人！”

    郭逸双眼放光，一脸兴奋地看着王部：“你是不是对哪都通的临时工不了解？

    如果老天师是因为实力而成为bug的话，那她就是因为能力，而在科技时代成为了bug！”

    “临时工！？”

    王部想了想，然后摇了摇头：“我知道哪都通的临时工制度，也有名单，但是其他信息我没仔细了解过。

    怎么，临时工中有什么高科技人才吗？”

    “嘿嘿~”

    郭逸笑了笑，双眼放光地说道：“高钰珊，也叫高二壮。

    有她在，就算我的任务失败了，合作也谈不拢了，我们一样有对面世界的全套科技知识！

    熬一熬，消化消化，说不定我们自己也能研发出强袭自由出来！”

    “……”

    王部一听，立即起身离开：“我现在就去把她的资料给拿过来。”

    “……”

    过了一阵子，王部一脸惊奇地走了回来：“看来我那边对异人的关注力度还是不够啊！

    眼皮底下有这么一个神奇的人存在，居然现在才知道。”

    说完，王部就把二壮的详细资料同步给众人。

    二壮，也叫高二壮，本名叫高钰珊，哪都通东北大区的临时工，同时也东北大区负责人的女儿。

    性格开朗可爱，喜爱用颜文字卖萌，对涉及自己的事相当敏感。

    是先天异人，天生就可以观察和修改电磁波，曾经投在伍柳门派学习丹法，已经到了可以出阳神的地步。

    由于其先天能力和后天能力的融合，其灵魂可以以电磁波的状态长时间脱离身体行动……

    这就意味着二壮可以通过网络快速地获取到她想要的信息。

    可以算是半个智能生命了……

    “……”

    老卫放下手中的资料，眼角直抽抽地看着王部：“这么个神人，你们居然现在才发现，我是真的佩服你们。”

    “行了，别骂了。”

    王部苦笑地摇了摇头：“晚点我那边会全面普查一遍异人的相关能力那些，看还有没什么特殊的异人遗漏的。”

    王部他们能收编马仙洪，是因为郭逸他们暴露了马仙洪的存在。

    而那些没暴露的异人，王部他们虽然有留意，但是力度真的不怕，更没主动筛查过。

    所以，王部直到现在才知道二壮的存在。

    “那先把她带过来吧。”

    老卫笑了一下王部后，就说道：“等她过来，我们再看看怎么调整预案。”

    王部点了点头，然后再一次起身离开了：“既然大家都没问题，那我现在立即带她过来！”

    行者看见散会了，就和众人点了点头，然后带着刘曦临就走了：“那我们也去准备相关的物资那些了。”

    郭逸看见大家走的走，准备的准备，也一脸抑郁地起身离开了：“我继续和李钊学日语去。”

    《高达SEED》可是日番，虽然对面不太可能会全世界都是讲日语的，但是，为了粉切黑，郭逸还是主动开始学习外语了。

    最少，日语，英语必须要掌握的。

    天知道会不会有哪一天开到了美剧之类的西方世界。

    “叮咚~”

    一天后，郭逸正和李钊学习日语时，突然手机居然响起了短信的通知：“居然有人给发我信息？”

    “(????)??，郭主任，我来了！”

    “……”

    郭逸看见那短信后愣了一下，随后就反应了过来，直接在手机中打字：“二壮！？”

    “嗯~ o(*￣▽￣*)o”

    “你在哪？”

    “(????)我现在已经在基地了，刚安好网线。”

    “(*/ω＼*)对了，王部和卫阁老让你也来一趟，地址我发你。”

    “……”

    一间机房内，二壮的维生槽就摆放在房间的中央。

    而房间内的四周，不但有屏幕与摄像头，还有喇叭。

    等郭逸来到后，就看见老天师，老卫他们几人，还有二壮他爹，哪都通东北大区高廉，正围在二壮的身边。

    “?(^?^*)主任来了来了。”

    二壮的声音通过喇叭传了出来，可惜没有一丝感情波动，就是冷冰冰的机械声。

    不过，二状维生槽的上方的屏幕显示出了她此时的心情与文字。

    “你这也忒惨了！”

    郭逸看着二壮那剩余的身躯，好奇地问道：“二壮，等吕良回来，要不要帮你把身体恢复了？”

    “o(￣ヘ￣o＃)别看人家身子！”

    “?(????)我答应来这，就是为了恢复身体的，你以为为了你啊。”

    “……”

    “行了，别闲聊了，以后多的是时间。”

    老卫看见郭逸和二壮就这样聊上了，无奈地摇了摇头：“说正事吧。”

    “@(?●?)@您说”

    “二壮来了，你打算怎么办？”

    老卫看着二壮的维生槽，和郭逸摇了摇头：“它这情况，我们都不敢把她放进噬囊内。

    你怎么带她过去？”

    “简单。”

    郭逸打了个响指，和众人说道：“我们给她做个身体就好。”

    “身体？”

    老卫好奇地问道：“让吕良现在回来？”

    “不，吕良还要去洗脑那些科研家，现在还不能让他回来。

    战争可是推动科技进步的一大因素，拖久了，那批天选科研家天知道会不会弄出什么黑科技出来。”

    郭逸摇了摇头，和众人笑道：“民间不是有些企业在弄类人机器人吗？

    你们去搞一具过来，然后再你们把根据二壮的能力需求，添加网络接口那些，再搭载上各种武器……

    嘿嘿，武装机器人二壮，妥妥的！”

    “=????=????(●???●|||)”

    “……”

    众人互相对视了一眼，然后一脸兴奋地看向了摄像头：“二壮，你觉得呢？”

    “╰(*°▽°*)╯可以啊！”

    “(*^▽^*)只要在机器人内部有电磁波的存在，我的灵魂可以依附在上面。

    控制身体的话，有网络接口我就可以控制了。”

    “那就这样决定了。”

    老卫和王部对视了一眼，然后和二壮点了点头：“你把你的需求发给我们，我们立即让人给设计一具机器身体出来。”

    “┑(￣Д￣)┍那个，我能要求外表不？”

    “(*/ω＼*)我看了一下，发现有好像人的类人机器人，所以我能定制个外形不？”

    “这个简单。”

    老卫点了点头，和二壮保证道：“你想要什么外形，有什么需求，全都发过来。

    我们尽最大的努力满足你的所有要求。”

    “︿(￣︶￣)︿好耶！”

    “我还有一个提议。”

    郭逸沉默了下，笑眯眯地和众人说道：“让老马也出手！

    我记得他的黑魁是能复制了好几个异人能力的。

    既然我们要给二壮打造机器身躯，那么就直接往最强的方向打造！”

    “┌(。Д。)┐”

    “……”

    众人听见郭逸的想法后，面面相觑了一下，随后都忍不住期待了起来：“异人加科技……

    有意思！”

    “啪~”

    老卫一拍手，直接和众人大笑道：“动起来，让我们一起给二壮打造一个最强机器身躯出来。”

