
　　当年师傅和战友遭遇伏杀，夏天离开军队，独自一人去了国外。

　　他以一己之力对抗天神这样的庞然大物。

　　他化身成了幽灵，潜伏在黑暗中，也变成了恶魔，散播着恐惧，将天神组织的人，一个一个送到了地狱之中。

　　直至中期，当他声名鹊起时，才有了一批追随者。

　　然后逐渐壮大，不断改变战略战术，到最后生生将这个霸主势力磨灭了。

　　这件事已经过去多年，对于后来人而言，有人认为天神很弱，有人认为看上去简单，有人觉得不过如此。

　　可是对于经历过当年之事的人来说，甚至对于当年的整个西方地下世界而言，这根本就是一场颠覆！

　　所造成的轰动，根本不是寻常人所能体会的。

　　在如今很多人眼中，杀神实力强横，冷酷冷血，堪称魔鬼，强大的不可思议，创造了一个又一个的传说。

　　可是对于一些人而言，化身幽灵的杀神，才是最为可怕！

　　他会出现在任何人都想象不到的地方，等待着，潜伏着，然后一击毙命。

　　他会在黑暗中看着你，让你在恐惧中，一步一步进入地狱。

　　因此。

　　就在夏天回归消息传播不久之后，人世间的反击和报复便开始了。

　　只是短短几个小时，整个西方地下世界便掀起了一股血腥风暴。

　　曾经参与过针对人世间的势力和人，全都遭到了雷霆般的扑杀，让人绝望和恐慌。

　　之前的时候，许多势力认为人世间也不过如此，甚至不堪一击。

　　可直至今日才发现，他们曾经所做的一切，连人世间的根基都未动摇。

　　八年之后，人世间真正展现出了让人心悸的獠牙。

　　曾经许多消失的高手，全都现身了。23sK.com

　　杜清风、夏美丽这些第一批跟随着夏天的元老，重出江湖，甫一出现便造成了血腥杀戮。

　　还有在别人认为已经陨落的八大恶魔，四大屠夫……纷纷现身。

　　那些参与出手的各大势力，近乎绝望，在没有圣教支撑之下，面对人世间这尊霸主，他们弱小的可怜。

　　此外。

　　佣兵领域同样遭遇了剧变，排名前五的佣兵团，在这短短几个小时之内，高层成员几近全部被暗杀。

　　强者生，弱者亡。

　　这就是地下世界，没有律法约束，没有道理可讲，丛林法则被体现的淋漓尽致。

　　不过在一些人眼中，这只是开端而已。

　　因为，回归后的杀神，自始至终都没有露面。

　　不过人们能够想象到，他必然会前往圣堂国展开血腥报复。

　　这就是杀神一贯的行事风格。

　　所有人都在观望着，等待着。

　　……

　　圣堂国。

　　一处占地极广，规模宏伟犹如城堡的建筑群。

　　这里是圣教总部。

　　此刻。

　　偌大的会议室中，大型圆桌坐满了人，只是每一个人的脸色都甚为阴沉。

　　气氛更是沉闷而压抑。

　　议会副议长派斯打破了沉默。

　　他望着议长加里，冷冷一笑，“加里，这就是你所谓的大计划吗？当初责怪我针对杀神一次次失败，你呢？不也一样，你不是说他已经死了吗？”

　　沉默。

　　持续沉默。

　　加里的脸色难看到了极点。

　　好半晌。

　　他才沉声开口，“我并不没有失败，杀神虽然没死，但我们所做的一切，都是有用的，摧毁一千多个情报系统，修罗佣兵团更是变成残废，还有人世间名面上的高手，都被我们杀死了不少……”

　　话未说完，派斯再次冷笑着将他打断，“这些话，你也只能骗一骗外人，当我们是白痴吗，杀死的那些人，不过都是人世间的低级炮灰而已，如今杀神未死，你说怎么办吧。”

　　顿了顿，不等加里开口，又道，“我敢保证，接下来我们将迎接杀神和人世间的血腥报复，你现在需要给大家一个交代。”

　　并不是说，圣教就怕了人世间。

　　而是圣教需要顾及的方面是在太多了。

　　若是夏天真的死了，圣教推动之下将人世间覆灭，没有人会说什么。

　　可是夏天未死，他们所做的一切，就变成了笑话。

　　最大的原因，还在于圣教本身。

　　数百年前，圣教创建，成员皆来自于各国一些大人物。

　　这些成员有超级富豪，有政客，亦有家族首脑，更有大势力高层。

　　他们的野心，便是想要将资源整合，做暗中推手。

　　天堂山、黑暗议会、九大霸主势力就是圣教整合之下的产物。

　　那个时期的圣教，真的强盛到了极点。

　　可任何事都一样，盛极而衰。

　　打江山和守江山是不同的。

　　贪婪和利益，让圣教发生了内斗。

　　百年之内，天堂山等大势力全都独立了出去。

　　而九大霸主势力，更是掌控着地下世界的规则，怎么可能再由圣教获取利益。

　　又经过几百年的演变，才有了今日了布局。

　　所以对于圣教而言，就像是一座被架空了的皇宫，徒有其表，无有其实。

　　圣教也不是没想过重新扶植新的势力，但是蛋糕就这么大。

　　无论天堂山还是黑暗议会，乃至九大霸主势力，根本不允许圣教做大。

　　再加上各种规则和规矩，已经成熟，以及圣教成员来自世界各地的特性……种种因素之下，其实圣教的地位相当尴尬。

　　就如同之前，即便是对人世间出手，也只能从最开始推波助澜，再小心翼翼的参与其中。

　　受到的遏制非常大。

　　况且还要顾及传说中的执法者。

　　如此一来，当确定夏天未死之时，圣教第一时间便将所有的触手缩了回来。

　　说白了，顾及太多，不敢光明正大与人世间在地下世界中开战。

　　那样势必会造成更大的混乱，所影响的，就不是一两个国家的安危了。

　　这些道理，在场每一个人都懂。

　　所以更清楚，接下来将会面对的是什么。

　　“大家不必惊慌，我们还没有输。”

　　面对派斯的质疑，加里没有直接回应，而是说道，“以我们这些年对杀神的研究，他肯定会提前来圣堂国。”

　　顿了顿，他面色肃然道，“所以我们要做的，就是密切关注他的动向，一旦现身，直接布局将他围杀。”

　　说到这里，他冷哼一声，“这里不是地下世界，是圣教总部所在，是我们的地盘，他若敢来，我会让他有来无回……”

　　他的话还未说完，外面忽然传来一道急促的声音。

　　紧接着，会议室的门被大力推开，急匆匆走进一名黑人大汉。

　　“加里议长，派斯副议长，各位，不好了，里跟家族族长特罗洛浦被杀了，我们得到消息后立即派人前往支援，结果……结果……”

　　“结果什么！”

　　所有人都站了起来，皆生出了不妙的感觉。

　　“派去的五十多名高手也都全部暴毙而亡，只，只逃回一个人……”

　　什么！！

　　众人大惊失色。

　　加里赶忙问道，“人呢？知道是谁做的吗？”

　　“那个人也快死了，不过他说……他说是杀神，还，还说……”

　　黑人大汉眼中涌现着惶恐，“他还说杀神让他给圣教带一句话。”

　　杀神！

　　两个字。

　　仿佛拥有无边的魔力，直让偌大的会议室刹那安静下来。

　　“他说什么了。”

　　“他说，说让加里议长洗干净脖子等着……还说下一个是……是加里议长的法瑞尔家族，他，他要将圣堂国四大家族杀个干净！”

　　“混蛋！”

　　啪的一声，加里狠狠一拍桌子，猛地站起，脸上的杀意是不加掩饰的。

　　“立即给联络文特森，让他小心防备，告诉他，我立刻回去……杀神，你这个小杂种，我倒要看你有没有胆子前来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2727章 来了免费阅读。https://xs.23sk.com 