    【杀死对立玩家一人,奖励积分5000点。】

    周围的黑衣人渐渐消失,无处不在的意外和枪林弹雨也变得稀稀拉拉，逐渐不在点子上。

    祝未辛瞬移进那栋大楼内，听到一阵阵惨叫传来，伴随着咀嚼声和张翠花咯咯咯的笑声。

    小丫头好像吃得挺欢,祝未辛找到她的时候捧着一大根大腿肉啃得满嘴是血,这让祝未辛决定出去后给她买个围兜。

    目标人物身上就被咬掉了好几块肉，这会儿又没了一条腿，跑都跑不掉，拖着笨重的身体往前爬，但因为失血脱力还有极度的恐惧,压根没挪动几部。

    现在他虽然伤重,但并非什么致命伤，而且这是他的意识世界,也就决定了连昏过去都做不到。

    眼前的画面太过恐怖了,谁能眼睁睁的看着自己被吃了还做到无动于衷的？

    更何况目标人物还并不是多有血性的汉子。

    他看到祝未辛,连忙道：“求求你,求求你,杀了我吧,杀了我我吧啊——”

    说着话就又被张翠花咬了一口。

    祝未辛笑眯眯的，一张白皙俊秀的脸这会儿如同魔鬼一样——

    “不要！”

    “上一层咱们明明还坐在赌桌上玩得这么开心，到了这一层那就对我围追堵截,老实说以为我们至少有点赌友交情的我感到很难受啊,这也太让人尴尬了。”

    “不敢了,再也不敢了。你杀了我吧。”

    只有死亡他才能脱离这一层，意识去往更深的层面，也就能有更强的自保意识。

    祝未辛慢悠悠道：“才-不-要！之前我也想好好打招呼来着，可你连说话的机会都不给我，对于不留余地，做事冒失的人，我觉得还是给点教训长长记性比较好。”

    “啊！！！啊————”在大汉恐惧到极点的惨叫中，张翠花小朋友将对方的身体撕咬殆尽。

    整个城市瞬间崩塌，接着祝未辛和路休辞出现在了一处旷野上。

    这里风和日丽，入目见一片翠绿，祝未辛甚至能闻得到清新的花草香。

    只是他瞬间消失在了原地，在他消失的同时，之前站立的地方突然从脚下刺出无数根二十厘米多长的尖刺。

    那些尖刺漆黑如玄铁，顶端却分泌出紫色的带着不祥雾气的液体，别说被刺穿脚底，看那玩意儿即便擦皮点破都够喝一壶。

    “嚯？我还以为你们会更有耐心，没想到同伙的死还是让人坐不住了。”祝未辛身体再一次瞬移，腾空而起，一个空气刃冲着那地甩过去，并且一枚炮弹接踵而至。

    “砰——”一声巨响，冒出毒刺的地方被炸出一个大坑，下面却没有藏着什么人。

    而相反，在祝未辛炸开那处之后，仿佛出现了连锁反应，原本空旷平静的狂野立马像是密集的地雷阵被触发一样。

    爆炸声冲天而起，不绝于耳，并且那些爆炸全伴随着阵阵滚滚的紫色浓烟。

    祝未辛用用空气罩做出屏障，并且将空气密度凝聚到最低，让那些烟雾无法侵入。

    只是那些烟雾竟然对于空气都具有腐蚀功能，眼看着空气罩被染上了紫色随时可能浸透进来。

    而躲在暗处的人也不是放任机会溜走的。

    在紫色浓烟阻挡祝未辛视线的同时，一记强烈的攻击袭来，原本就被毒烟侵蚀得快要崩溃的空气罩不堪一击。

    祝未辛伸出手里的刀格挡，但对手显然是特别出类拔萃的力量型。

    祝未辛自己力量就很强悍，更不用说周围还有他这么多高级玩家，自然见识过顶级的力量是什么样。

    但就目前为止，同为中级场领域的玩家中，这次这个恐怕是他见过之最，比他还要强。

    并且祝未辛不认为这是意识主体加持的原因，因为刚刚那怂货已经被吓破了胆，证据就是现在的这一层，没有任何来自于主体本身的攻击，恐怕对方这一时半会儿还没缓过劲来。

    祝未辛手心被震得发麻，险些要握不住刀。

    还好这刀是他姐从别的游戏里买的好东西，要不然凭游戏的抠逼尿性，他手里的武器得直接被打断。

    接着祝未辛看到了那武器的全貌，居然是一个大锤子。

    两块红砖头大小，一头光滑平整的方形，另一头拉成尖锥样。

    无论是砸还是刺，凭对方的力气都可以轻易做到。

    随着空气罩的破碎，无数毒雾争先恐后蔓延进来，下一步攻击也接踵而至。

    祝未辛不再保留，掀动这一片地方的所有空气，连带着那邪门的烟雾全都被卷走，像是几柱龙卷风一样腾空，倒是将碍事的浓烟控制在了某几个范围内。

    祝未辛眼前的视野也变得清明，一个果然攻击他的是剩下两个捞金玩家之一。

    这家伙是个光头，脑袋上有纹身，看着就是个社会人，此时对方光着两只手臂，肌肉扎结，血管暴突。

    沉重巨大珍贵金属锻造而成的大锤子被他舞得虎虎生风，对方力量强大，但敏捷也不弱。

    祝未辛一时间居然没办法在对方手里占掉点便宜。

    “你们还有一个人呢？”他的长刀贴着对方的脸擦过，光头大汉虽然看着惊险，但毫无疑问是完美的避开了。

    甚至对方刁钻挥过来的锤击让祝未辛不得不拉开距离。

    “都到第五层了，你们还要坚持一对一吗？你们倒是让我意外，我以为捞金玩家不会有这么强的竞技精神的。”

    大汉见对方也是滑不溜手，往地上啐了一口：“妈的，指望不上的怂货。”

    也不知道指的是目标人物还是上一次来阻拦祝未辛的捞金玩家。

    大汉虽然跟祝未辛打得虎虎生风，但心里的警惕是半点不比祝未辛少，甚至更甚。

    他的毒烟，自个儿最知道威力。

    以这小子的厉害，方才尚且得选择回避，但跟着他那个长几岁的小白脸，却全程没有任何反应。

    也不说帮这小白脸，也不提醒他，整个就跟进来看热闹的。

    两人打起来的时候，他干脆坐不远处的岩山上看着。

    这人深不可测，又全不把游戏任务当一回事，这得傲慢到什么地步？

    大汉有些焦虑，并且后悔之前做出的安排。

    明明万无一失，可谁知道前面那两人这么没用，还有作为意识主题，居然被入侵者吓破胆现在都没反应过来的。

    眼看打斗越来越吃力，光头大汉不满的大喊：“蠢货，还怂到什么时候？尿裤子这会儿裤/裆也该干了，快他妈出来干活。”

    好歹对方还没有怂到底，下一瞬间，原本已经渐渐占据上风的祝未辛，突然据觉得大汉的实力又涨了一筹。

    不但如此，原本平静的旷野开始变得危机重重，无数火山岩浆从地面窜出来，天空出现数不尽的凶兽，巨大的带翅膀怪物冲祝未辛袭来。

    只能说这人想象力还是挺丰富，祝未辛第一次看见会飞的猪。

    巨大的野猪长着苍蝇一样的翅膀，尖啸的飞过，嘴里还在喷火——

    别的也是差不多奇形怪状，蜘蛛蜈蚣蚂蚱狗熊三头狼，体积都是五米起底，巨大无比。

    每一样都将自己的生物优势发挥到了最大，虽说单个对于祝未辛或许不算什么，但在有同等级强者的攻击下，这份扰乱就很容易让他翻船。

    “哦，你为什么不干脆幻想机头喷火巨龙？”祝未辛边避开光头大汉的铁锤，一边骂道。

    也不是对方不想，是不能。

    对方压根没见过龙，自己越是了解的东西，能幻化出来的印象才越全面。

    即便是意识主体，也不可能就一句‘幻化出一个无敌生物’就真的出来一个无敌生物。所幻化的生物得根据印象清晰程度还有意识强弱程度决定的。

    目标人物倒是可以让人看见一条遮天蔽日的喷火巨龙，但那只是视觉效果而已，实际上的强弱程度和现在一头头会飞的猪也是一样的。

    而且幻化自己压根不具备事实印象的生物，反倒会浪费精神力，倒不如直接幻化自己熟知的动物放大它们的生物本能，混合一下再增添点力所能及的能力。

    目标人物既然做意识保险箱，肯定也是经过相应的培训的。

    祝未辛避开大汉的一击，衣角被锤子尖端勾住，大汉狞笑一声要把他拉过去。

    身后的飞天怪物也意图帮忙。

    祝未辛趁着对方面门空着，数个空气刃甩过去，大汉一惊，连忙下坠躲避，按头顶依旧被擦破，流下了血液。

    而他手里勾着祝未辛一衣角的锤子感觉一松，低头一看只剩下一块布片了。

    大汉不得不佩服这小白脸的实力，如果真在现实世界碰到，打到这会儿他恐怕已经选择撤离了。

    但是——

    “再加把劲！”他喊道。

    然而祝未辛也不是眼睁睁的看着有利条件往他那边倾斜，自己什么都不做的。

    他一把抓住从他面前飞过的一头野猪的尾巴，一刀下去就把人家戳死，然后放在喷出来的岩浆上烤巴烤巴。

    都没烤熟，就缥一缥面上的毛而已，然后将那野猪往空中一人，又把前不久才收进去的张翠花小朋友扔了出来。

    张翠花小朋友一直以孩童身躯大小示人，即便之前在组委会那里连吃这么多人也是如此，祝央都以为她就这么大。

    但这会儿，小丫头整个却跟迅速吹气球一样，以神奇的速度开始变大，转眼间就从一个小孩儿体积变成了活动广场那种巨大充气玩偶的体积。

    跟猪八戒变身似的，一下子整个人的大小块捅破天。

    她伸手接住刚刚那头烤猪，看了地面上的祝未辛一眼，对这玩意儿有些不感冒。

    但想着大哥哥才让她美餐一顿，也就不敢任性，瘪了瘪嘴张口几下就把整整五米高的野猪给拆吃了。

    那豪迈的吃相，迸溅的血花和肉沫，尖锐的牙齿咀嚼生肉的痕迹。

    这么显眼一娃娃，这一层的意识空间里谁能忽略？

    就听天边传来了一声惊恐的尖叫：“啊——，啊————”

    接着干扰人的岩浆没有了，漫天飞舞的奇妙生物没有了，时不时从周围窜出来的冷箭和障碍也没有了，恢复到刚刚进来时的平静样。

    如果不是祝未辛和光头大汉两人还打得虎虎生风的话。

    张翠花小朋友吃完野猪就缩小身体，见祝未辛现在正忙恐怕没空收她，未免波及，左右看了看便蹦蹦跳跳跑到大姐夫那儿坐着了。

    路休辞见左右没事，还掏了长手绢给她擦了擦嘴。

    光头大汉却是没被那怂货气得半死，这样就被吓得又精神不稳了。

    只要有那区区小丫头在，他这个意识主体还就躲着不做事了？

    可心里再骂娘都没用，祝未辛不会放弃这空隙让对方喘息过来的。

    见对方越打越顺手，渐渐又抢过去上风，另外做一旁旁观的小白脸虽然不帮忙，可也绝不会看着一方的人吃大亏。

    并且对方不帮忙已经说明在强者眼里，他和这小白脸之间的对战是他必输无疑。

    抱着种种焦虑和戒心，首先压力上这大汉就已经比祝未辛高出无数。

    而这个比上一个更倒霉，上一个捞金玩家想要退出的时候，目标人物已经被张翠花小朋友攻击不顶用了。

    但这次这个，是一早就知道意识主体这会儿没那注意力将自己拉到深层和同伙接应好干掉对方了。

    明明相距这么近，待这个捞金玩家被祝未辛一刀戳破头颅，死不瞑目的时候，也万万不会想到，自己一路走来风风雨雨都挺过了，结果会被一个混混怂包给拖后腿害死。

    那家伙让他们完全失去了主场优势，还没办法变通安排，好好的一把牌现在打个稀烂。

    人家就两个人，其中一个还从头到尾都没有动过一根手指头，他们就这么损失惨重。

    如果这个副本的玩家死后能变成鬼魂的话，估计这个捞金玩家第一个就是把目标人物千刀万剐。

    现实世界里，光头大汉的身体嘴里也流下了血液，逐渐没了声息。

    只是同样的，现实世界内，处于三楼的祝未辛他们的包厢，原本反锁着的房门被暴力扭断锁芯。

    有个人影从外面进来，看了眼躺在按摩床上睡着了的‘祝未辛’，对着手里的通讯器道了一声：“人在，但只有一个，另一个不见了。”

    “先杀了这个，再找另一个。”

    “好！”

    回应了一声，来人便抽出一把刀，走近‘祝未辛’的身体，刀放在对方的脖子上。

    只是原本应该意识根本不在体内的‘祝未辛’，此刻却突然睁开了眼睛，还对来人眨了眨。

    来人一惊，被吓了一大跳，整个头皮都炸了，警惕的迅速往后跳了一大步。

    对方的意识在目标人物意识里毋庸置疑，然而现在这小白脸竟然能醒过来，很可能是个陷阱。

    正当对方阴谋论猜测纷纷的时候，却见那家伙根本就没有做出攻击。

    反倒是看着他挠了挠头，不明白为什么会有人出现在这里，还指了指房间门，示意他出去。

    来人便察觉不对劲了，他细细观察了对方几秒，然后眼神一厉，身形一闪，手里的刀划过一道寒光。

    顿时‘祝未辛’的脖子上出现了一刀不小的豁口，那豁口几乎占了他整个脖子的一半。

    可奇异的几乎被砍断了脖子，‘祝未辛’却并没有死，反倒是摇摇晃晃的站了起来。

    来人可以清晰的看到对方的切口处平整光滑，没有任何血肉，倒像是橡皮泥的质地。

    “妈的，遭了！是障眼法。”

    来人连忙对着通讯器道：“身体他们已经收好了，这个是假的。”

    那边传来声音：“那就找，总不会出了这里，实在不行就炸掉会所。”

    整个会所的规模，即便不算上客人，所有服务人员加起来也小两百，这么多条人命对方却是眼都不眨的。

    来人正要行动，但橡皮泥人却突然发难，它的身体顿时变成了液态的泥状，整个将来人缠了起来。

    来人一时不防，又以为橡皮泥人一开始的不懂反击颇有轻视，居然被罩了个正着——

    “这什么玩意儿？滚，我他妈——”

    待将来人完全吞没，橡皮泥人打了个饱嗝似的，接着又将自己的样貌变成了对方的样子，捡起地上的通讯器。

    用与对方一模一样的声音和口吻道：“妈的，想不到这泥胎胚子还能攻击，我特么现在浑身都是泥，好了，我马上去找那两个家伙的身体。”

    接着它就出了门，将装了祝未辛身体的灵兽袋放到了路过的一个服务员身上。

    然后一把砸碎火灾报警器，尤嫌不够，干脆在炸了一个空房间。

    这会儿真叫死人也震起来了。

    会所的人忙着驱散宾客，服务员已经先一步接到通知了，散在外面的直接跑出了会所，安保部门和监控部门的开始清点客人。

    然而这么大的动静，503号房却完全没有动静，都没有一个人从里面跑出来。

    里面加上小姐可是快有十来人，就是睡成死猪，也不至于一个都没醒吧？

    于是马上有一队保安往这边跑，结果打开门，小姐们不知道为什么还睡得死沉，客人也是。

    一行人又叫了些人手过来，想把这些人抬出去，但翻过两个人的面，却注意到有两个人已经七窍流血死了。

    “死人了！”其中一个保安吓一跳，然后察觉这事不是他们能管的了。

    此时却看到一个陌生的客人走进来。

    他们连忙道：“快出去，这里发生火灾了。”

    对方道：“没事，我来帮忙救人的，这么多人总要人帮着抬吧？”

    保安们一听也没有拒绝。

    可就在对方摸到最后一个捞金玩家身体，手里出现一把刀片，准备直接将其抹脖子的时候，一束攻击却从窗外远处射了进来。

    直接从它的脑子一穿而过。

    受到致命攻击，橡皮泥人立马像是融化的蜡像一样，表层开始融化。

    差点没把就近的保安给吓尿，但那表面的蜡层融化后，里面又露出一个人，就是刚才去祝未辛他们包厢找人的那男子。

    此时对方的脑门已经被开了个洞，满脸不可置信的倒在地上气绝身亡。

    估计做梦也不会想到，不过是被一坨橡皮泥拘束一会儿，就会死于非命。

    明明他都快挣脱了啊，明明都要出来了啊。

    一个实力已经足够冲击高级场的玩家，却在这里，毫无表现的前提下，死得这么轻易憋屈。

    别说是他本人，就是远远的做出攻击的同伙也是懵了。

    唯独已经化作一滩泥状的橡皮泥人已经趁机溜出了会所，随便找块地一滩别人也别想找到它。

    把它当做一个无用无害的道具，可是会吃亏哒！

    而在意识领域里的祝未辛这会儿便笑了——

    “真稀罕呐，我还从来没见过死得这么容易的后期玩家，你们这人头送得我都不好意思了。”

    虽然他们没办法看到外面的情景，自然无法得知守在外面的同伙到底怎么样了。

    可玩家死亡，敌我双方都是会收到游戏播报的。

    祝未辛才进入最终的第六层呢，果然看到了当初只电梯里看到的三个玩家之外的玩家。

    也就是说对方压根就不止三个人，其中三人在明处，剩下的在暗处，现实中保护己方身体，搜集敌方行踪，而还有一人也同时混了进来。

    在最后一关打算狙击已经突破重围的入侵者。

    外面同伙的死亡自然另两人脸色沉重，于是怀疑祝未辛他们也有隐藏在暗处的同伴。

    毕竟他们两人的人数实在太少。

    可不管外面形式多么不利，他们这会儿唯一能干的也只有在这里宰了他。

    已经划分好的战场就得死守着。

    两人狞笑：“得了三个人头积分又怎么样？只要你死在这儿再多的钱也是白搭。”

    “你不会认为你能胜过咱们哥俩吧？”

    祝未辛看了眼两人，确实他们比之前那个用锤的光头或许又强一分。

    而且和之前意识主体是否畏惧崩溃无法帮助友军不同，第六层是意识最深层，天然的自我保护，所以在这一层祝未辛被削弱是必然的。

    远处金光闪闪的盒子便是那个意识保险柜。

    两人嘿嘿一笑：“你的任务是取出保险柜里的东西吧？那就试试看了。”

    然而祝未辛却突然一笑：“不啊，这个任务只是某个大金牙委托我的，又不是游戏给的，我干嘛一定要遵守？”

    两人脸色一变，便见祝未辛手里不知道什么时候多了一把火/箭/筒对准意识保险箱。

    “都死了三个人了，游戏还没发布任务，不就说明战场压根不在一个混混的意识里吗？”

    说着扣动扳机，炮弹飞出：“所以这玩意儿我不要了，你们爱守继续守吧。”

    “我先走了，回见。”

