
方家作为宝陵首富，产业自然遍布江南道。晏城虽小，方家却也在这里安置了宅子。

在方知秀出事之后，方知瑶来了晏城便暂且住在了晏城大街这里的大宅之中。虽然比不得宝陵的方家祖宅，这晏城的宅子却也不小。

时至深秋，晏城大宅中落叶如蝶飞舞，方知瑶坐在院宅的石桌旁，石桌上茶炉微滚，桌上堆着厚厚的账册，方知瑶正坐在桌旁认真看着账册。

方知秀从晏城县衙赶到方家大宅时看到的便是这一幕。

坐在漫天飞舞落叶之中的方知瑶神情平静，目光清亮，待听到身后响起的脚步声时本能的抬头往这里看了一眼。待看到视野中的方知秀，方知瑶朝她点了点头，便复又低头继续翻看账册了。口中也不忘说道：“晏城这里钱庄的账目我已经做平了，收拾收拾，我们回宝陵吧！”

方知秀停下了脚步，咬唇看着神情平静的方知瑶一言不发。

方知瑶不知是没抬头没注意还是根本不在意，没等到方知秀的回话倒也不以为意，顿了顿，接着说道：“二妹那个丫头性子咋咋呼呼的，这些天早听闻宝陵传来了不少事情。到眼下没闹出什么意外来倒也是她的运气。我们该回宝陵了，待回了宝陵，你注意一下余杭那里的钱庄……”

“大姐！”咬唇看着她的方知秀便在此时突然出声打断了她的话，开口看向虽然被打断了话没有再开口，手里动作却不停的方知瑶，顿了半晌之后，方知秀终于再次出声了，“你做这些为什么不告诉我？”

先前手里动作一直未停的方知瑶直到此时才终于停下了手里的动作，抬头向她看来，神情冷漠而平静：“三妹，是他自愿的，我没有逼他。”

方知秀脸色却愈发苍白，整个人浑身发抖，哪怕是在晏城衙门的大牢里呆了多日也从未有一刻比此时的脸色更是难看，她开口再次重复了一遍先前的话：“为什么先前不告诉我？”

方知瑶双手垂放在账册上，看着方知秀，想了想，认真开口说了起来：“你不能再在牢里呆下去了。这件事越查越深，很有可能到最后不受我们控制。一荣俱荣，一损俱损，我不介意折损一两个产业能换你出来。可眼下的问题是牵一发会动全身。你若身上不干净了，整个方家都会完。所以，你不能出事。况且，我们若是出了事，背后那件事也会被挖出来，到时候不止是方家，还有无数人可能要为此丧命。三妹，你同二妹不同，她会头脑发热，你不一样，应当明白我的意思。”

往日里言简意赅的方知瑶难得说这么多话，耐着性子解释道，“他不一样，他一个人无牵无挂，更何况这件事本就是他做的……”

“够了！”方知秀开口，看向面前的方知瑶，她神情冷静，仿佛没有什么能影响到她的情绪。这样冷静的近乎不近人情的大姐，旁人看了或许会有些害怕，于她而言却是熟悉。

是的，熟悉。长姐为母，父母早逝，十三岁的年纪便接过了方家的产业，用这样的冷静保下了常人口中“绝后”的方家。

说是长姐为母，却更似父一般，对长姐所说的一切，她和二姐四妹总是没有一句质疑便听的。

可眼下，想到方才大牢里见到的受了一身鞭笞之刑的周方，再看着面前神色平静，没有半分动容的方知瑶，方知秀只觉得胸中一滞，难受的厉害。

“大姐，你有没有心？有没有想过我们？”方知秀看着面前的方知瑶，在牢里关了数月也未落一滴泪的方三小姐此刻却红着眼睛，泪眼婆娑的看向方知瑶，下意识的脱口而出，“还是大姐的心都落在那个人的身上了？”

这话一出，前一刻还神情平静的方知瑶脸色顿变。

“是被我说中了？”方知秀看着脸色顿变的方知瑶，心里刺痛，有些后悔，可一想到受了鞭笞之刑的周方，却又有种莫名的心头一畅之感，“你为他可以倾整个方家，却要周方去赔了性命？”

林少卿和季世子在牢中的话言犹在耳：诛杀在任朝廷命官，按律当处凌迟等极刑。林彦，你写的时候帮着多美言几句，给他个痛快的吧！

凭什么？方知秀看着方知瑶，声音也忍不住扬了起来：“我自小到大不曾质疑过大姐的半分决定。可这个决定……我不服！”

“你不服？可你问过周方吗？”在方知秀的言语之中，方知瑶已然恢复了初时的平静，那么多年，肩上的重任已经教会她无时无刻都要保持冷静和理智了。

“我倾整个方家是为什么？周方又是为了什么？”方知瑶看着面前泪眼婆娑，半点不复往日冷静的方知秀，默了默，叹了口气，道，“阿秀，你说阿姐没有心？我若没有心何必推了宝陵的事，来晏城这么久？”

方知秀垂眸有些后悔方才出口的话，言语如刀……可是，她不能让周方就这么没了性命！

眼见方知秀抿唇不语，方知瑶沉默了一刻之后开口道：“更何况，杀陈万山的……就是周方。”

周方确实是凶手，只是动机没有那么简单。

……

……

“这个周方确实是凶手。”林彦对着面前陈万山的尸体，事发过去已经数月了，即便在冰库保存，可眼前陈万山这具尸体也已经不忍直视，看不出本来面目了。

“这一点不会有错。”林彦说着看向陈万山的尸体，叹了口气，“不过案子之外的事显然不是一个杀人一个被杀这么简单。”

季崇言点头“嗯”了一声。

林彦看着陈万山的尸体，看了片刻之后又道：“也不是什么大字不识的武夫看中了首富家的三小姐，为爱和为父杀人这么简单。”

季崇言听的再次“嗯”了一声。

这样言简意赅的“嗯”于旁人而言或许会难以理解他的意思，林彦却是没有这些麻烦的，理解不了可以猜嘛，猜错了崇言自会阻止，怕什么？

“那如此，我且先上奏回去纪大人那里？毕竟这个案子也拖的够久了！”林彦说道，“该结案……”

熟料话未说完，季崇言却在此时突然出声打断了他的话：“拖都拖了，也不急于一时了。”

今日这个“嗯”林彦猜的显然不太对，他并不想就这么结案。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70219947"  chaptername="第三百零九章  质问">加入书签</a>
</div>
