    今天对于汤普森来说，本来只是很普通的一天。

    结果一大早刚和几个小弟一起来到学校，就见到姚杰这个昨天刚转来的新生也刚刚到达。

    更重要的是，自己的女友玛丽·简，赫然坐在对方的副驾驶上。

    作为学校橄榄球队的明星，一向性格张扬桀骜的汤普森哪能受得了这个？

    况且他昨天就已经看姚杰不顺眼了——虽然汤普森从昨天出场的方式，判断出了姚杰挺有钱的，但是却并没有太过放在心上。

    别看汤普森个头五大三粗的，其实人并不蠢，家中的条件也是属于比较富裕的中产阶级。

    理论上来说，以汤普森的条件，是不应该来中城这种在公立高中当中也属于中下层次的学校的，他来这里，完全是因为中城高中的橄榄球队实力强劲，在这里，他能够更好的展现自己的橄榄球才能，有更大的机会拿到那些名牌大学的特长生名额和奖学金名额。

    在美国，作为的特长生只有一种，那就是体育类特长生。

    不管是私立大学还是公立大学，如果学习成绩不好，那么想要上名校就只有体育生一途。

    所以汤普森虽然人比较坏，但论见识，他其实是要比彼得和玛丽·简这样的穷孩子要广的，正常情况下也知道什么人能惹，什么人不能惹。

    比如对哈利·奥斯本，他就只会在口头上占点便宜，因为他知道诺曼·奥斯本这种层次的巨富，是绝对不可能仅仅因为儿子和同学的一点口舌之争，就亲自下场来针对他的。

    因为诺曼真要那么干了，丢人的只会是奥斯本家族，而不是他汤普森。

    但是显然的，姚杰并不在汤普森所认为的不能招惹的对象当中，即使姚杰看起来很有气场，很有钱。

    原因也很简单，姚杰是个亚洲人，而且大概率还是个种花家的人。

    中城中学作为公里学校，而且位于族裔众多的皇后区，亚裔学生也是有很多的，而亚裔学生，尤其是这在2002年这个时代，不管来自哪个国家，在汤普森这样欧美人看来都是出了名的低调温顺。

    即使家中有钱，也往往很难改变他们的这种性格。

    哪怕闹得比较严重了，但只要不是真的出现了无法挽回的后果，最后他们也都会选择息事宁人。

    也正是带着这种心理，汤普森带着两个小弟，直接在停车场堵住了姚杰。

    见到汤普森的出现，玛丽·简自然是很慌张的，当即想要解释什么，不过却是被姚杰直接拉到了身后。

    对于汤普森的出现，姚杰的心情，就怎么说呢，感觉挺有意思的。

    因为姚杰从小也是一直属于个子比较高大的，而且学校好，学习成绩也好，所以也一直是老师们的关照对象，所以他还真没有经历过校园霸凌这种事情，当然他也没有霸凌过别人。

    如今突然遭遇这种情况，倒是不由得玩心大起，当即收敛了所有神力，然后摆出了一个李小龙的经典POSS。

    姚杰自然是没有正经学过无数的，但是以他现在的主神之身，想要完完全全的模仿电影中的那些武学招式动作，却也是轻而易举的事情。

    而且他还得收敛99.99∞%的力量，不然一拳打出去，这几个人怕是连渣都剩不下。

    见到姚杰摆出的POSS，再加上姚杰的身形即使可以缩小了很多，但看起来也是人高马大的，倒也是汤普森三人也是吓了一大跳，不过很快就反应了过来。

    “怕什么，功夫什么那都是骗人的，都是电影里的特效，而且他就一个人，我们一起上！”汤普森怒喝一声，然后朝着姚杰冲了过来。

    然后三人连姚杰的动作都没看清，就感觉到一阵剧痛，然后就全部倒在了地上。

    倒是周围路过围观的学生，勉强看清了姚杰动作。

    确切的说，姚杰就是以极快的速度抬脚，收脚，然后汤普森三人就好像自己撞到了姚杰的脚上，随即一个个的倒飞了出去。

    “神奇的chinesekongfu！”周围路过的学生见状纷纷惊呼起来。

    玛丽·简看到穿着帅气西装，依然保持着单腿高抬POSS的姚杰（杀破狼2高晋POSS），眼睛里更是直冒爱心。

    汤普森三人躺在地上，看着姚杰，目光中满是惊惧。

    也就是在这个时候，伴随着一阵跑车轰鸣声，彼得·帕克坐着伊莉丝的车到了。

    正好目睹了这一切。

    看到汤普森被虐，彼得·帕克说实话，心中是极其快慰的。

    毕竟彼得从上高中开始，就一直被汤普森欺负，现在的他们都是12年级毕业班的学生，而且中城高中和美国绝大部分的高中一样，是9-12年级四年制的。

    也就是说，彼得一惊被汤普森欺负了足足四年。

    四年的校园暴力，即使是圣人，也不可能没有丝毫的火气，更何况现在的彼得不过还是个孩子？

    当然了，彼得懦弱的性格摆在那里，而且他现在对于自身的力量也还没有清醒的认知，所以他顶多也就是在心里嘲笑一下便准备离开了，让他去主动招惹汤普森却是不可能的。

    但是他不想招惹汤普森，却并不代表汤普森愿意放过他。

    姚杰稍稍摆了下POSS之后，便感觉无趣，此时已然转身离开了。

    刚刚从地上起身的汤普森，也正好对上了看热闹的彼得·帕克，当下便是恶由心生。

    被姚杰打了也就打了，别人看热闹也就看了，可是你一个一直被我欺负的主，也有看我热闹的资格？

    正好把从姚杰那里受的气，从你这里找回来。

    当下便快步朝着彼得走了过去。

    看到冲过来的汤普森，彼得当即有些露怯，有点想跑，不过看到一旁的伊莉丝，他突然间不想跑了。

    “你想干什么？我不想和你打架！”彼得当即对汤普森说道。

    “哈！我也不想和你打架，我只是单纯的想要揍你！”说着汤普森毫不犹豫的一拳挥出。

    而这个时候，彼得却是感觉汤普森的动作，以及周围的一切，似乎全都便慢了。

    于是他只是轻轻一侧身，便躲过了对方的拳头。

    见到彼得夺躲开自己的拳头，汤普森有些意外，随即更是恼怒，特么被一个会功夫的种花人秀了也就秀了，你这么个弱鸡也敢来秀我？

    于是又是数拳挥出！

    但全都被彼得躲过。

    “你只会躲吗？怪胎！”汤普森喝骂道。

    而汤普森的喝骂，也让彼得的火气上来了。

    当汤普森再次一拳挥来的时候，彼得手一抬，瞬间抓住了对方拳头，然后一推，汤普森就那么倒飞出去了十几米，比之前被姚杰踢的那教还要夸张——也很正常，姚杰那是将自己的力量强行控制在了普通人的程度，而彼得则是刚刚完成异变，根本就不懂得收敛力量。

    也就是汤普森确实足够强壮，如果换成体格稍弱一点的学生，就这一下怕是得进医院了。

    不过这个时候的彼得，已经顾不上去想可能的后果了。

    这个时候的他，脑子里只有一个念头，原来我这么强的吗？还有就是暴打以前欺负自己的人感觉，真特么爽！

