    “就送到这吧。”

    　　充儿依依不舍的拉着王太卡的手。

    　　王太卡也抓紧了充儿的手，说道：“要不然别上班了，反正我也能养你。干脆退队吧，离开少时，咱们直接结婚。”

    　　“说什么胡话呢！”充儿笑骂着打了王太卡一下，说道：“以前是少时，现在是少时，永远是少时。我才不会离开呢。你就这么想少时解散？”

    　　“没有，我只是想和你在一起而已。”王太卡握紧充儿的手，说道：“分开的感觉太糟糕了。”

    　　“但是，让我离开我的少时，那种感觉也很糟糕。那也是一种没必要的分开。”充儿说道：“当然了，偶像的生涯也不是很久的，你难道还怕我跑了？”

    　　王太卡笑道：“如果是别人，估计偶像生涯确实长不了，也就几年。但是少时也太能打了，充儿你也太能打了。现在最新一代的女团都要出道了吧，但是谁能和你们拼？吊打数代，这个趋势现在还蒸蒸日上的，谁知道什么时候能过气？想一想就觉得很没希望啊！”

    　　充儿抿嘴笑：“那你应该祝福我才对。你的......我这么棒，你得好好珍惜。嘿嘿。”

    　　王太卡坏笑：“刚刚你想说的是‘你的’什么？怎么忽然断断续续了？”

    　　“额......”充儿抿抿嘴：“你明明心里清楚，切，我就不告诉你，看你怎么样。”

    　　王太卡越看充儿越可爱，伸出手环住充儿的肩膀，两个人在车里深吻了很久。

    　　不过再缠绵，还是要面对现实。充儿来天朝，不仅仅是陪着王太卡一起回家，还有不少宣传工作。

    　　王太卡和充儿都很舍不得，但是也没有办法，要工作的嘛。

    　　充儿怕王太卡不开心，这次任由王太卡在车里亲密了很久，然后才稍稍整理一下，然后对着王太卡摆摆手：“好了，我走了。你自己别哭哦！”

    　　王太卡被逗笑了：“哭？我看是你得哭。”

    　　“臭美！”充儿下了车，直接进了大楼。这边是S.M的办事处。王太卡为了送充儿，直接开车到了门口，要不然实在不放心。

    　　送完了充儿，王太卡又回家陪着父母待了几天，然后就马不停蹄的去找王安静了。

    　　不找不行啊，知恩酱都到了！

    　　王太卡开长途直奔王安静家，见了面之后才放心。

    　　知恩酱也不是一个唐突的性格，她来天朝也是有活动的。所以她只是和王安静见了一面，送了不少礼物，然后约定等王太卡来再说。这显然就是让王太卡出现的意思。

    　　不过王安静见到知恩酱之后，感觉特别好！好感度飙升！

    　　为了这一天，知恩酱可准备了很久。特别是中文，现在知恩酱的中文水平，虽然难以达到充儿那种专业级别的程度，但是正常的交流，还是没有太大问题的。

    　　为了学中文，知恩酱真的是呕心沥血了。但是结果是非常满意的！

    　　当王安静看到知恩酱这种可爱漂亮又乖巧的女孩子，完全没有一点的不满，简直是太满意了。真的是招人喜欢。

    　　王安静虽然早就知道王太卡的女朋友不是知恩酱，也知道王太卡带着一个女孩回老家了，但是毕竟是自家亲弟弟，那立场肯定是以王太卡为准。

    　　所以王安静虽然对知恩酱观感极好，但什么也没跟知恩酱说，只是答应让王太卡来这找知恩酱。

    　　所以这几天，知恩酱都不在。王太卡见到王安静的时候，她也是正好下班，王太卡去接她。

    　　“回来了。”王安静看到王太卡，露出笑容。

    　　“嗯，也回家待了几天。爸妈应该跟你说了。”王太卡笑道。

    　　王安静看向王太卡：“好了？”

    　　王太卡点点头：“嗯，基本没事了。现在我是个正常人了。”

    　　王安静一脸可惜：“我还说，以后谁欺负我，嗯，我就让你去拿刀砍了他，然后你是神经病，不就脱罪了。”

    　　“我的姐啊！你盼我点好吧！”王太卡哈哈大笑，问道：“我姐夫呢？还有你家那些小家伙们。”

    　　“你姐夫加班，孩子在托管班。”王安静靠在座椅里懒散的样子，和王太卡简直是一模一样，说出来的话也是一样的颓废：“啊，我要死了。人为什么要工作呢？真是，我要是有了钱，还至于这样！”

    　　王太卡笑着说道：“我开了个公司，在国内也需要办事处。姐，要不然你来给我当国内公司的老板？”

    　　王安静一点也不惊讶，说道：“现在厉害了呀。不过还是算了，现在的这个公司，我也是打拼了好久才到这个位置的，而且如果是一家人，很多事情你就不好办了。我现在这样挺好，你能把自己给照顾好，我也就很满意了。”

    　　王太卡知道王安静的脾气，所以也就把话说到这，不再多提。

    　　两个人许久未见，于是在附近找了个地方吃了火锅，聊了很多。

    　　王太卡现在的样子，让王安静发自内心的开心。再也不是曾经那个阴郁恐怖，喜怒无常的性格了，现在的王太卡幽默风趣，十分健谈，而且也开始注意自己的外在，不再是之前那种不修边幅的样子。

    　　焕然一新，王安静忽然想到这个词。

    　　“真好啊！”王安静了解完这些，话锋一转：“知恩的事情，你是怎么打算的？”

    　　王太卡话语一顿，说道：“没什么啊。你们聊的好吗？”

    　　“很好。”王安静说道：“带了好多的礼物来看我，而且很乖巧，之前只是跟我简单聊过，现在中文说的也不错，挺可爱的一个女孩子。对了，你们不是同居了？”

    　　“没有，额，也不是。”王太卡有些尴尬：“现在是邻居，而且我们只是住在一起，什么也没发生。”

    　　王安静点点头：“你说，我信吗？”

    　　王太卡无奈：“我现在有女朋友的。”

    　　“哦，爸妈跟我说了，好像也是个韩国明星吧？叫允儿对吧。”王安静说道：“最开始说是充儿，我上网找了很久，都找不到这个人。你给人起外号的毛病，什么时候改一改？”

    　　王太卡笑道：“改不了了。”

    　　王安静忽然问道：“不过有一件事，我真的挺担心的。这女明星，看起来光鲜亮丽的，但是......你别怪我泼冷水，我总感觉，和女明星谈恋爱，挺不靠谱的。我其实更希望你找一个普通人，国籍其实无所谓。但我想找一个爱你的人，而不是你爱的人。因为我啊，希望你是被照顾，被偏爱的那一方。”

    　　王太卡说道：“嗯，偶像圈子挺复杂的。如果有选择，我肯定不会选一个女偶像当女朋友。但是......感觉到了，什么也拦不住。”

    　　王安静无奈：“行吧，你开心就好。不过凡事还要多一份心才行。”

    　　王太卡说道：“现在，我只信我自己。希望，还是要自己给自己才行。不能把什么都寄托在别人的身上。你说的意思是这个吧，我已经懂了。吃过亏的人，怎么也得长点记性才行啊！”

    　　“只信自己？这话说的。”王安静问道：“哎呦呵，那我呢？你还不信我？”。

    　　王太卡哼道：“小时候趁着我不懂事，你骗了我多少零花钱！你还敢问！”

    　　王安静叹气：“我恨！有弟弟要抓紧欺负，要不然长大就打不过了！”

