    程君栝不知道自己的话有多伤雨滴的心，只有雨滴自己知道，她哭了，哭的说不出话来。

    她泪从眼角滑落，她擦拭。

    程君栝只能听到那边安静的声音，还有微微的抽泣声。

    他知道她哭了。

    可是，他不能哄。

    这次，雨滴先挂了电话。

    程君栝听到嘟嘟声时，他也无力的放下手机。

    他的桌面上，四叶草已经干的仿佛叶子马上就要落了。

    他双手搓脸，挡住眼睛。

    他不能心软，不能犯错。

    她可以毫无保留的告诉自己，她喜欢自己。

    可是，他的喜欢不能说出来，他知道二人中间隔着天阻。

    他恐怕也需要静一静了。

    那边，酒儿听着陈季夜说了十分钟还没说完，她撒娇，“小哥哥我知道了，你别教训了。”

    她又笑的甜蜜的说：“小哥哥，你肯定爱我爱的无法自拔。”

    说完这句话，陈季夜毫不留情的挂了电话。

    酒儿看着手机，她走到了雨滴身边让她看自己被挂的电话，“我刚才说我小哥哥爱我爱的无法自拔，他害羞了，他逃避了，我说中了。”

    说完，酒儿抬头，一下子就看上了姐姐的红眼睛。

    “姐，你怎么了？”

    雨滴哭着抱着妹妹，她吸鼻子，“我失恋了。”

    酒儿抱着雨滴安慰她。

    南宫伯爵走时想带走这俩后辈，南墨不让走。

    奈何伯爵干不过国王，这两姐妹就一直在宫中住着。

    突然有一日，正在吃饭时，南墨看着讨喜的姐妹俩。

    “雨滴酒儿，你们当南国的公主吧？”

    南墨想要个女儿，结果妻子的肚子生了两个都是儿子。

    小时候他抱着酒儿，软乎乎的就十分喜爱，他一直没有圆自己有女儿的梦，忽然看着这一对姐妹俩，动心了。

    花荏苒也看着这一对姐妹俩，笑着说：“南国只有两位皇子，还缺两位公主。”

    于是，雨滴和酒儿的照片登报了。

    在北国的谢闵慎看了报纸，他觉得自己头顶生火，头发都快烧焦了。

    “出去了三天就给自己认了个新爹妈！”

    谢闵慎将医院交给了叶稚华，他和林轻轻坐上了飞往南国的飞机。

    陈季夜又给酒儿打电话，他：“南国公主！”

    “唉～小哥哥，你叫公主殿下干嘛呢？”

    酒儿可开心了。

    她做梦都没想到自己有一日会当上公主，公主这二字，在她这里就是玩儿的。

    雨滴的手机果真没有再响过了。

    程君栝在军区看着手机上的新闻，以及下边的字。

    她不知道，二人将越来越远。

    酒儿和雨滴走在路上，佣人都称呼二人为公主。

    这可把酒儿高兴坏了。

    南国的大臣们都反对，可是南墨没有给任何人商量，直接办了。

    谢闵慎到了南国，直奔宫中。

    他找到两个女儿，指着二人吼，“谢青梅谢黄梅，看我不打死你们。”

    周围的人立马拦着谢闵慎，南墨和花荏苒将两个女孩儿挡在身后。

    “二哥，消消气。”

    酒儿对父亲吼：“谢老三，我现在是公主了，你敢打公主？”

    谢闵慎脾气上来了，“你就算是国王，我也照样打！”

    酒儿后来后背还是被父亲打了一巴掌，她在花园中仰脸痛哭，一点都不在乎面子。

    打雨滴时，扬起的手看到雨滴惊吓缩肩膀的模样，谢闵慎下不去手，最后还是放下巴掌。

    他家俩闺女，在家因为两个男人而和父母赌气。

    一怒之下跑来南国旅游，结果还给自己挣了个南国公主的头衔回国了。

    消息登报，群内炸开了锅。

    李藏言群内＠林轻轻  问：我儿媳妇变成公主了？

    麦穗附和追问：你家出了两个公主？

    赵娇儿说到：等我这俩侄女回来，我教她们如何做公主。

    云舒出没：别火上浇油，闵慎和轻轻这会儿正在打孩子。

    谢闵慎出国一趟把这俩孩子拽回来了，全家齐上阵批评这不靠谱的孩子。

    “站在墙边两个小时，我亲自监督。”

    谢闵慎一边拽一个胳膊，将两个闺女拉到墙角，站并排，他则坐在二人前边数着时间监督二人。

    溺儿的脑回路非同一般，她知道两位姐姐被批评的原因后扭头问谢闵行：“爸爸，我可以离家出走吗？

    我也想当公主过过瘾。”

    谢闵行当时就对女儿的屁股打了一下，并且对她进行了很深刻的思想教育。

    溺儿从此再也不肖想当公主了，因为公主每日都会被坏人陷害，吃毒苹果、经历恶毒后妈、长睡不醒、被绑架、别虐待……她还是当谢家的小千宠吧。

    谢闵慎看着俩闺女罚站，他越看火气越大。

    后来不看这两人了。

    只留下姐妹俩罚站。

    陈季夜闻讯二人已回，他出国前赶来见了一面酒儿。

    姐妹俩正在说悄悄话，“姐，当公主也没啥权利，咱爸该揍揍，咱妈该骂骂，咱俩还不敢反抗。”

    雨滴：“咱俩只是南国的公主，又不是北国的公主。

    咱爸咱妈都是北国人，不尊重咱俩。”

    陈季夜出现，看着两人，“聊得挺开心啊。”

    

