    “雾生，雪兰怎么了？”

    “雪兰，你是不是要生了？”

    叶家人围了过来，其他来叶家拜年的人，这会也忙得不开可交。

    在阁楼上的叶琳琅听见叶雾生的叫声，飞奔的跳下了楼梯。

    跟在叶琳琅身后的谢绪宁，忍不住地替叶琳琅捏了一把冷汗。

    叶琳琅同华无瑕是同一时间跑到了叶雪兰的身边。

    叶琳琅和华无瑕这两人医术都特别厉害，一看叶雪兰这模样，就猜到了叶雪兰是快要生了。

    “雪兰要生了，烧热水吧！”

    从葭萌镇到县医院，路途并不近。

    华无瑕很清楚，倘若非得往县医院送的话，那就有可能会在半道上就生产了。

    与其这样，还不如在葭萌镇生呢！

    有她和叶琳琅在，这台手术，肯定是没有任何问题的。

    叶雾生平时经手多少万的生意时，也不曾有此时这般的慌张，他问，“这不是还没有到预产期么？”

    “雪兰的情况有些特殊。”

    有许多外人在场，华无瑕也没有说的特别明白。

    叶雪兰一是高龄产妇，二是双胎。

    更何况之前还在差一点出意外。

    各种问题这么一综合，早产也是很正常的。

    无论是叶琳琅也好，还是华无瑕也好，两人都有应对这种突然生产的经验。

    叶雾生将叶雪兰抱到卧室的床上放后，自个就守在叶雪兰的身边。

    他紧紧地握着叶雪兰的手，强装镇定的看着叶雪兰，低声安慰道：“雪兰，你别怕，我会一直、一直、一直守在你的身边。”

    阵痛一股一股的来袭，叶雪兰疼得都有些神智不清了。

    她紧紧地抓着叶雾生的手，支离破碎的说道：“雾生，倘若我有任何意外，你一定要保住我们的孩子！”

    不等叶雾生给叶雪兰承诺，华无瑕就打断了叶雪兰的胡思乱想！

    “雪兰，你这会应该积攒力气，咱们好好地生下孩子。”

    叶雪兰疼得全身都是汗，她额前的头发，被汗水打湿了。

    整个人都像是从水里捞出来的似的，湿淋淋的一身。

    “有我和琳琅在，你所担心的情况，都是不会发生的。”

    其实在这个年代，进医院生孩子的这种情况，还没有普及。

    大部分的女人，都是在家里由接生婆接生的。

    像叶雪兰这种有两个顶级医生接生的，这是绝无仅有的。

    “小叔叔、小婶婶，你们应该对我和师父的医术有信心。”

    叶琳琅沉稳地拿出金针盒，和华无瑕配合的给叶雪兰扎针。

    通过对穴位的刺激，继而使生产变得顺利一些。

    “雪兰，来，跟着我深呼吸。”

    华无瑕先是通过引导帮助叶雪兰调整呼吸的频率。

    “呼……”

    “吸……”

    叶琳琅扎了针，叶雪兰感觉到那一股要把身体劈开两半的那种疼，似乎减轻了不少。

    “对，就按着这个频率来呼吸，我们慢一点，再慢一点。”

    华无瑕和叶琳琅在卧室里，卧室外面就有裴雪松指挥着叶奶奶和乔念。

    准备热水、消毒的酒精、剪刀以及婴儿一会要用的衣服之类的，专业细致的做好辅助工作。

