    大唐双龙世界。

    哒哒！

    急报的战马掠过杨广的车架，一路不停的直奔皇宫而去。

    “似乎是突厥！”杨广揉了揉眉心，“边关至此…..即使是快马而来，恐怕也需要月余才行。”

    “一个月之前的事……那时应该正逢秋收之际，那么我才应该就是突厥犯边！”

    游牧民族自匈奴后，以及现在的突厥，每逢秋收之时大多要进犯中原，杨广也几乎司空见惯。

    之前隋朝境内本就有诸多阀门鼎力，杨广根本无法分心去找突厥的麻烦，毕竟攘外必先安内。

    可此刻想起关于他的命运《大唐双龙传》一书后，杨广的眉间浮现一抹冷意，催促侍卫快速回皇宫。

    “边关急报……肯定又是突厥人！”

    “大隋才建立没多久，可边关就已经告急数次了！”

    “唉，国内也很混乱！”

    “我等百姓世事艰难，何时才能出现太平盛世！”

    “希望这次可以一战击退突厥！”

    杨广的马车行驰而过，身后传来一众百姓议论纷纷。

    果不其然，杨广回府不久，就有宫内侍卫传旨一众文武百官进宫。

    隋朝几乎连年征战，动员力自然很强大。

    杨广进宫之后一言未发，一众大臣已然部署好了一切。

    ……

    哒哒！

    哒哒！

    不过三日时间，杨广就安排好了一切，身着一身金甲、大红披风，御驾亲征跨马而去。

    此次出征，杨广为元帅，太师杨素，及大将韩擒虎，身着军中第一勇士史万岁一起前往征讨突厥！

    史万岁弓马娴熟，乃是大隋军中的第一猛将，即使比之杨素差不少，可其精通军事，斩将夺旗更是比杨素更胜一筹。

    他们率领1万修行基因原能，最低都是后天巅峰境界的精锐大军，浩浩荡荡而去。

    随行之人中还有一个独特的存在‘宇文拓’。

    “多谢陛下让太师释放我的母亲，我宇文拓必将肝脑涂地以报陛下大恩！”随行之人中还有一个独特的存在‘宇文拓’。

    宇文拓跪倒在地，感激之情溢于言表。

    “你们母子团聚也是好事，不过突厥兵锋正盛，此战艰难！”杨广目光一凝。

    “如今突厥可汗号称百万大军突入长城，分路攻掠北方诸多要地，不知道多少百姓惨遭杀害！”

    “此战必然要大胜突厥，将其兵力重创，使其至少10年内不能进犯！”

    “所以这一战，我需要你那独特的力量来震慑突厥！”

    “我明白了。”宇文拓抱剑而立，“不过据闻突厥的大宗师毕玄也随军前来，我虽说擅长杀戮，可战力的确不如他。”

    “毕玄如今算不得什么，虽然他妄自尊大自号“武尊”，可顶尖强者只有他区区一个人而已！”太师杨素冷笑一声。

    只不过突厥军队皆是骑兵，若是死战那还好，可若是四散逃遁进大草原，怕是有些麻烦。

    而杨素又回首看了一眼跟在几人身后的宇文拓，不得不说，宇文拓轩辕剑比之他的确更适合战场杀敌！

    史万岁也看了一眼宇文拓，心下倒是点头同意。

    轩辕剑一剑可斩万军，单论杀伤力，就算是破碎虚空强者估计也不及宇文拓。

    可若是正面交战，宇文拓怕是远远不及任何大宗师。

    往年的隋军也并不是没有击败突厥，可往往突厥战败之后骑马逃遁进大草原之中，他们根本追之不及。

    如今带上宇文拓，以及实力大进的精锐士兵，倒也能做到一劳永逸。

    “不过待我等赶到边关之后，突厥军队可能即将要退进大草原之中！”史万岁不由皱起眉头。

    “到时候若是与突厥决战于大草原之上，怕是有点不利！”

    “所以兵贵神速，我等再耽搁不得，我提议所有士兵急行军，暂时阻断突厥的归路！”

    “准！”

    杨广之前一直静静倾听周围之人的交谈，此刻闻言才淡淡开口。

    “陛下英明！”杨素等人齐声回应。

    他们这些士兵都是精锐，若是全速前进，日行数千里都很轻松。

    “兵发突厥！”

    杨广振臂高呼一声，催马上前，罩在金甲之外的大红披风高高扬起。

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    1万精兵高举刀剑，激烈响应。

    行军速度极快，待杨广领兵临近边关之时，一场突如其来的大雪也呼啸而来，将整个天地都染成一片白茫茫。

    而此时，杨广、杨素与史万岁等人已经于长城之外，阻拦住了突厥百万大军的归路。

    大战，一触即发！

    “此次突破起来的大雪一下，四处劫掠的骑兵肯定会陆续赶回了，怕是今天就要提前攻城！”史万岁眉头一挑。

    史万岁黑甲罩身，跨坐于马上，遥望远方。

    只见一片白茫茫的雪地之中，有一道道黑色的长线出现，向平原的南北方向蔓延不知多远。

    那黑压压一片，好似潮水一般滚动，正是突厥的一支支骑兵！

    而由于出发的很突破，他们仅仅携带几日粮草，再加上这一场大雪，杨广等人再也忍耐不住。

    “早些攻城也好，此次突厥兵分两大路，另一路大军尚未赶来，若能我们一战先将先锋击溃，那再好不过！”杨素面露微笑。

    “希望如此吧！”宇文拓面色沉凝，缓缓说道。

    这可是数十万大军，不是数十万头猪，想杀也很难。

    况且如今的宇文拓还很年轻，虽说轩辕剑威力惊人，可他也不可能面面俱到，且也用不出几剑。

    呜呜！

    呜呜！

    号角声响起，回响在平原之上。

    轰隆隆！

    随即，如同雷鸣般的马蹄声响起，震得地面的积雪都微微颤动，杨广等人的脸色猛的一变。

    “太师，你暂且留在陛下的身边，末将帅一万精兵先于其交手！”史万岁一摆马槊，咆哮一声带领精锐士兵上前。

    “史将军，暂且小心！”杨素皱了皱眉，叮嘱一声便调转马头回到杨广的身边。

    往日里虽说他与史万岁十分的不对头，可此时大敌当前，即使杨素心胸不算宽广，可也不想史万岁，甚至杨广死于此处。

    轰隆隆！

    突厥巨大的马蹄声越来越近，数十万骑兵同时袭杀而来，这是何等可怕的压力？

    毕竟那黑压压一片的骑兵如同潮水般涌动，不需要任何的喊杀声，单单那扑面而来的杀伐气息，就让人心惊胆战！

