    第253章不够看

    一张圆形水晶大桌子坐落在中央位置，桌子干净明亮。

    一圈的椅子是乳白色的，清新淡雅。

    在另一旁还有供人休息的沙发，软塌。

    软塌上是一副棋盘，在棋盘旁边是一个小炉子，一套茶具。

    小炉子上放着一个精致的水壶，因为没有人喝茶,炉子里就没有烧水。

    干净的地面上铺着的是白色的地毯，这地毯一看就价值不菲。

    客商不得不感叹这个酒楼的东家，这来吃个饭，简直是来享受的。

    店小二拿着一本菜单，上面的菜品是彩色的。

    “两位客官请点餐。”

    菜单上的菜品五花八门，看着十分精致,一看就有食欲。

    两个客商拿着菜单都有不想放下的冲动,这上面的菜也太漂亮了吧？

    “我们也不知道什么菜好吃，你给推荐几个菜,最重要的是药膳粥。”

    客商干脆把菜单递给店小二。

    店小二拿起菜单道：“客官，我们这里的菜每一种都很好吃，那就先给两位点四个菜吧？需要什么酒水吗？”

    店小二又拿起酒水单子递给两人。

    看着上面五花八门的酒水，两人觉得自己走走南闯北的那点见识，在这里完全不够用。

    “咦？这个是定量供应？我们就要一壶这个桃花酿。”

    客商看到最后，发现这个桃花酿是不定时供应。

    店小二礼貌的笑道：“桃花酿是我们东家亲自酿制，所以价格会贵一些，您确定要一壶吗？”

    店小二有些不确定的开口，一壶桃花酿可以一千两银子。

    一杯是一百两。

    “能有多贵？”

    客商觉得无所谓，今天既然来了，就没打算省钱。

    “一杯桃花酿是一百两银子，一壶是千两！”

    店小二刚说完，两位客商的脸色就不好看了。

    “不就是一壶酒，怎么会这么贵？”

    客商有些肉疼，吃一顿饭难不成还要花掉两千两银子？

    “您也可以点两杯尝尝，这酒绝对对得起这个价格。”

    店小二并不是夸大其词,为了让这些员工能够直观感受这些酒水的不同，池鱼每种都让他们尝过。

    所有酒水中，就数这桃花酿让他们喝一口，再也忘不掉那个味道。

    “那行吧！先给我们来两杯，饭菜快点上。”

    客商肉疼了大半天。

    这怕不是到了黑店吧？怎么东西都这么贵？

    “好嘞！”

    店小二伸出手腕，在手腕处点了两下，对着手腕上的东西道：“兰花包间四样菜品两杯桃花酿！两碗药膳粥，速度上菜嘞！”

    说完就点了发送，大厨房那边一块超大的电子屏幕上就出现了兰花房间的要求。

    “赶紧干活！”

    负责大厨房的大厨一声吆喝，负责二楼包间的大厨就开始准备菜品。

    后面跟着的是打下手的小厨。

    电子屏幕上陆续出现了包间的点菜信息，整个厨房里热火朝天忙活开来。

    在大厅里吃饭的人们，看到这完全透明的厨房都十分好奇，看着那些大厨就这么在人前炒菜，全都觉得不可思议。

    纷纷围过来看热闹。

    有店小二过来维持秩序道：“大家都去吃饭吧！厨房之所以能让大家看到，是因为让大伙监督，我们的菜品是干净安全的，都回去吧！”

    吃饭的人全都依依不舍的回到了自己的座位，他们也想学学怎么炒菜。

    池鱼根本不怕他们学会，就算是学会了，也做不出她这里的味道。

    几个大酒楼的掌柜,看到这里面的情形,泄气的找了个座位点菜吃饭。

    他们倒是想看看，这里的菜有什么好吃的？

    当他们吃第一口菜的时候，就更加泄气了。

    果然他们的酒楼没法跟这里比！

    池鱼则是在另一间厨房里熬粥。

    那种空灵的境界再一次出现，大量的灵气滋养着她的五脏六腑。

    今天池鱼熬了上千斤药膳粥，储存在一个大锅里。

    这个锅有保鲜保热的功能，一个锅就可以装得下一千斤药膳粥。

    那边包间里的菜品也全部被做好，到池鱼这个单独的厨房盛了两碗药膳粥就出去了。

    “兰花房间的菜品齐了！上菜！”

    大厨用一个托盘放着四个菜、两碗粥、两杯桃花酿，交给了站在厨房门口的一个店小二。

    店小二接过装着菜的盘子，按了一下墙壁上的电子屏幕。

    墙壁上打开一道小门，店小二就把菜品连带着托盘一块放了进去。

    又在屏幕上按了一下兰花房间，菜品就像是乘坐着电梯到了二楼兰花房间。

    正在房间里的店小二，从门口的酒水间端出饭菜。

    “客官，您点的菜齐了，请慢用！”

    店小二摆放好饭菜，就恭敬的站在门口。

    这一系列的操作，直接看懵了两个客商，这里的一切太玄幻了。

    一阵饭菜香拉回两人的神游。

    “赶紧吃！我都饿了！”

    两人端起药膳粥先喝了一口，然后什么话都不想说了，吃饭喝粥要紧。

    再端起酒杯喝了一口桃花酿，就再也不嫌弃这酒贵了。

    一千两银子一壶酒，值了！

    跟他们相同情况的在整个酒楼上演，不管是一楼的自助餐，还是火锅，还是包间，全都吃的停不下嘴。

    还有带着小孩子来用餐的，小孩子在游乐场里玩的不亦乐乎。

    兰花包间的两位客商，吃的肚儿圆，这会正躺在软榻上不想动。

    “你有没有觉得，这两杯桃花酿下肚，浑身的疼痛都减轻了？”

    其中一位年纪大一些的客商道。

    “感觉出来了，我这老寒腿都不疼了，果然对得起这个价格。”

    两人有一搭没一搭的聊着，都想赖在这里不走了。

    忽然想起来，两人还预定了客房。

    “小二，带我们去预定的客房吧。”

    两人浑身舒坦，现在只想好好睡一觉。

    “客官请随我来。”

    店小二带着两人就上了三楼，三楼的楼梯处分两个通道，一个通道是通往酒楼高层办公的地方，另一条通道就是酒店客房。

    店小二领着两人走了那条写着客房的通道。

    到了三楼一号房间的门口。

    “两位客官，您的腰牌呢？”

    房间没有腰牌是无法打开的。

    “哦哦！”

    年轻一点的客商拿出腰牌，黑金色的腰牌上面写着一个‘壹’字。

    店小二拿着腰牌对着门口的凹槽处，把令牌放进了凹槽里。

    咔嚓！清脆的声音响起。

    (本章完)

