    四人回到别墅后,庄尧迫不及待地跑到阿布身边，推了推它的脸，“阿布，翻过身来,把脚伸出来。”

    阿布睁开眼睛,打了个哈欠,看上去依然没什么精神的样子，它轻轻翻了个身,露出巨大的肚皮，把四肢伸展开。

    庄尧解开它左前爪的纱布,被壁虎的舌头缠绕过的地方积了一圈又一圈的瘀血，有些地方已经溃烂发黑,由于阿布体型过大，伤口处理得很不尽人意，现在看来已经感染了。

    庄尧倒吸了一口气，“感染的速度太快了。”

    末世之后，细菌繁殖的速度致使食物都无法保存，更别说伤口腐坏和感染的速度了，一个普通人如果受了伤，哪怕那伤根本不致命，也有很大的几率死于伤口感染。

    丛夏蹲□，抱住了阿布的前爪，把体内的能量都调动了起来，无属性能量进入阿布体内后，就跟阿布体内的木能量融合到了一起，不分彼此，那些能量往阿布前爪的伤口集中而去，细胞活力被大大提升了，阿布的伤以肉眼可见的速度复原着。

    几分钟后，丛夏放下了它的前爪，那十多道血痕全都消失了，死肉也都脱落到了地上，尽管血肉黏在毛上，看上去依然有些触目惊心，但是拨开毛发一看，伤口已经痊愈了。

    阿布动了动前爪，看上去完全无碍。

    庄尧一张小脸瞬间亮了起来，“快，还有其他的。”

    丛夏擦了擦汗，把阿布右前爪的纱布也拆了下来，成天壁蹲□看着他，“你怎么样？”

    丛夏道：“没事，刚才吸收了不少，不过，要把它四条腿全都治好，恐怕不够。”

    庄尧道：“尽力，否则伤口继续感染下去，阿布很危险。”

    丛夏把阿布的另一只前爪也治愈了，但所剩能量无几，成天壁不准他再用。

    庄尧难掩失望和担忧，一时却又无能为力。他从屋里拿出一个园丁用的大剪子，默默地给阿布修剪腿上被血黏成一团的毛，那背影看上去单薄而脆弱，阿布感受到了主人低落的心情，不停地用舌尖轻触庄尧的脸颊。

    柳丰羽撇了撇嘴，“喂，想让这猫好起来，多杀些壁虎才是实在的，赶紧去研究气雾弹去，别浪费老子的能量。”

    庄尧红着眼睛白了柳丰羽一眼，却也知道他说得有道理。

    他揉了揉脸，道：“今晚你们该干嘛干嘛，明天一早，你们两个按照我给的位置图，放置四个拟声装置，是我模拟蚊子的声音做出来的，等那些壁虎被诱饵吸引出来之后，我们就行动。”

    成天壁道：“没有阿布，我们怎么把发电机运过来？”

    “只能用那辆车了。”庄尧道：“我今晚在车顶加装加特林六管机枪，配上爆裂子弹，保证安全应该没问题。”

    成天壁不赞同，“谁来操作？你和丛夏加起来都没超过200斤，没有200斤的重量，凭你们的臂力用不了加特林。”

    “我没时间把它改装成自动发射了，只能让丛夏手动操作，丛夏可以强化手臂肌肉，能顶一阵是一阵。”

    丛夏道：“我可以试试，我可以一边吸收死亡壁虎的能量，一边强化手臂肌肉，应该没问题的。”

    “如果操作不了就不要勉强，否则对手臂肌肉和内脏伤害会很大。”加特林的后座力没有体验过的人是无法想象的，成天壁虽然不愿意让丛夏做这件事，但目前也想不出更好的办法，他和柳丰羽是主战人员，必须抓紧一切时间尽可能多地杀壁虎。

    庄尧点点头，“我的计划是这样的，成天壁先在高处狙击大壁虎，四颗消化液穿甲弹如果能杀死它最好，不能的话也要把它打残废。然后往壁虎群里发射从柳丰羽体内提取的浓缩臭气制造成的气雾弹，到明天之前，我应该能制造出八颗。最后，你们两个在前面开路，我们在后面杀，会有足够多的尸体让丛夏吸收能量，拿到发电机后，我们就撤退。”

    柳丰羽按住他的脑袋，狠狠瞪着他，“我警告过你多少遍？不准说那个字？”

    庄尧拍开他的手，“我在说正事。”

    “我也在说正事。”

    庄尧用力推了他一把，大喊道：“臭臭臭臭臭你就是臭！”喊完扭头就跑了。

    “兔崽子你他妈给我站住！”柳丰羽一个箭步追了上去。

    这一夜四人几乎都没睡觉。

    庄尧在成天壁的帮助下把加特林加固在了车顶，然后又去忙其他的武器，成天壁和丛夏都在帮忙加工子弹和气雾弹。

    柳丰羽给庄尧提供了大量的消化液和臭气，只能通过不停地消化食物来恢复体能。

    第二天早上，成天壁和柳丰羽分别带着两个拟声装置出去了。

    庄尧和丛夏往那辆车里灌满了汽油，然后俩人爬上了车。

    丛夏第一次坐在这么高这么酷的车上，顿时有股豪气直冲脑门，“这车太帅了，咱们给它起个名字吧。”

    庄尧白了他一眼，发动了车。

    那车发动的时候整个车身都在抖动，车身是用钛合金和钢化玻璃制成的，非常结实，八个轮胎又大又霸气，简直符合所有男人心目中对战车的幻想。

    “叫‘路霸’怎么样？太帅了！”丛夏抚摸着全金属的挂档器和巨大的仪表盘，这车的内部空间很简洁，充满了超现代高科技的气息。

    “随你。”

    丛夏笑道：“你别这么严肃，害我都紧张了。”

    他本想和庄尧说说闲话放松一下，结果效果并不好。一想到一会儿要开着这辆车冲进那满山满谷的壁虎群里，他就感到恐惧。

    尽管庄尧对这车的结实程度和密封性都很有自信，但丛夏还是无法不害怕。

    在认识庄尧以前，他们见到强大的变异生物，都是能躲则躲，实在躲不掉了，才会拼死一搏，这是第一次，他们居然去主动挑战那一大窝的变异壁虎。换做以前的他们，绝对是想都不敢想的，可现在，随着他们实力的增强，他们有了必须主动出击的理由。

    或许以后他们要挑战的强大生物还有很多很多，而今天，就是他们的第一战。

    庄尧把车开了出去，他平静地说：“没什么好紧张的，我对自己的分析能力有自信，我们绝对不会输。”

    丛夏深吸了一口气，“没错，我们不会输的。”

    拉风的“路霸”缓缓开到了院子里。阿布闻声站了起来，好奇地看着这个加了轮子的铁皮盒子，丛夏原本觉得他们坐在三米高的车上已经离地很远了，可当阿布站起来的时候，丛夏还是感觉到了压力，阿布的一双淡紫色的双眸几乎把整个车前窗都给挡住了，如今近的距离下，丛夏能清晰地看到阿布深不见底的瞳孔和眼中的血丝，看上去简直就像史前巨兽停在他们车前。

    庄尧打开车窗，伸手摸着阿布的脸，“阿布，你在这里等着我们，我们很快就回来，回来之后，就能治好你的腿了。”

    阿布撒娇地喵了一声，闭上眼睛蹭了蹭“路霸”，阿布的毛透过车窗钻进了车里，庄尧几乎整个上半身都被那厚重的皮毛给淹没了，车身也剧烈地晃了起来。

    丛夏苦笑道：“快让它别蹭了，我感觉车要翻了。”

    庄尧拍了拍阿布，“回去睡觉吧。”

    阿布真就听话地趴了下去。

    庄尧道：“你放心吧，这车至少可以承受10吨的撞击而不侧翻。”

    丛夏不信，这车可能还没阿布重，“你吹牛的吧？”

    “不信拉倒。”

    丛夏也不想深究这个问题，最好到时候没有任何体型庞大的壁虎来撞他们。

    庄尧把车开出别墅，在附近走了走，熟悉操作。

    丛夏发现这车速度不快，尤其是在这种遍地野草、坑洼的路面下，也就能开个二三十迈。

    三个小时后，成天壁和柳丰羽回来了。

    他们爬上车，庄尧连忙问道：“壁虎出动了吗？”

    “嗯，我们走的时候，已经有不少壁虎从电影院里爬出来了。”

    “很好，你的狙击位置选好了吗？”

    “选好了。”成天壁道：“柳丰羽的位置也选好了。”

    丛夏扭头冲柳丰羽笑道：“柳哥，你会用枪吗？”

    “有什么难的，我发射的是气雾弹，也不需要瞄准，有个大致方向就行了。”

    “准备得不错。”庄尧从箱子里拿出几个巴掌大的防护罩一样的东西，“他发射气雾弹之后，你们就把这个带上。”

    丛夏接了过来，把防护罩扣在鼻子上，绳子绑在脑后，“这个多少能有点用吧？”

    庄尧白了他一眼，“什么叫多少能有点用，这里面装的可是高分子密度的过滤网，带上它能抵挡大部分的气味。”

    成天壁也拿了一个，挂在了脖子上。

    柳丰羽重重哼了一声。

    庄尧把自己的系在脖子上，深吸了口气，“出发！”

    四人往电影院的方向缓缓开去。

    在他们经过几日前相遇的医院时，没有人察觉到，医院二十二层高的楼顶上，正站着两个人，目光一路追随着路霸。

    “哥，这是个什么玩意儿？”十六七岁的少年摸着下巴，“是车吗？”

    高大冷峻的男人开口道：“是改装车。”

    “有意思啊，我们要不要去抢过来？”

    “速度慢，不实用。”

    “里面应该是人类吧？也许是变异人？哥，你能感觉到他们的能量波动吗？”

    “不能，太远了。”

    “我也感觉不到，这几天我的感知范围增加了一米……哥，你说他们这是去哪里？改装这个车的人应该挺有趣的。”

    “跟去看看就知道了。”男人抓起少年，从六十多米高的顶楼毫不犹豫地跳了下去……

    四人开到电影院附近的时候，远远地就已经能看到成群结队的壁虎在电影院周围活动。

    “那只大壁虎还没出来？”

    “这里看不到，我去狙击位。”成天壁和柳丰羽下了车，各自往选好的射击制高点跑去。

    庄尧打开笔记本，调出路线图，“我来校准路线，终点是放发电机的那个仓库，到了时机你就爬上去，用机关枪清扫靠近车的壁虎。”

    丛夏扭头看了看后备箱那装得慢慢的弹药箱，心里不太有自信，但他没表现出来。

    庄尧道：“你的手臂没问题的，一边吸收一边强化，记得也要强化前胸肌肉群，不然你的内脏会受不了。”

    “我知道了。”

    “现在，就等着成天壁的信号吧。”

    等了大约半小时，太阳正当午，为了节省能源，车里没装空调，他们又不敢开窗，即使停在阴凉的地方，俩人也热得狂流汗。

    终于，成天壁的一声枪响，给俩人传递了进攻的信号。

    庄尧咬紧牙关，“走吧。”他发动了车，俩人往电影院后门，壁虎群最密集的地方开去。

    随后，枪响声不断，有成天壁狙击步枪的声音，也有柳丰羽发射气雾弹的声音，原本平静的世界顿时沸腾了起来，成群结片的壁虎都发出了令人直起鸡皮疙瘩的声音。

    两分钟后，成天壁和柳丰羽从楼上跑了下来，到他们车前汇合。

    成百上千、大大小小的壁虎朝他们涌了过来，看上去仿佛是一波黑褐色的浪潮，看得人头皮发麻。

    成天壁和柳丰羽一路杀伐，在车前给他们开出了一条血路。

    数不清的壁虎在俩人的配合下被撕碎，但壁虎实在太多了，从四面八方不停地涌来，有些已经快要爬到车上。庄尧叫道：“现在上去！”

    丛夏一直不停地在吸收俩人杀死的壁虎，此时感觉全身充满了力气，胆子也跟着大了起来，他带上防护罩，一鼓作气打开车窗，爬上了车顶。

    车顶的视野好多了，他一眼望去，远处有不少壁虎跟中毒一样歪倒在地，抽搐着口吐白沫，那只最大的壁虎更是显眼，它身上被开了四个血洞，虽然没死，但已经失去了理智，在原地疯狂地翻滚、撞击，乱了方寸。

    丛夏一脚踢开一只爬上车的一米多长的壁虎，在踢击的瞬间他强化了腿部的肌肉，那四十多斤的壁虎被他踢飞了出去。

    丛夏心中大喜，赶紧跑过去抓住了加特林，他把能量源源不断地集中在手臂和前胸，一咬牙，扣动了扳机，往四面八方涌来的壁虎疯狂射击。

    加特林的后座力实在霸道，丛夏感觉手臂和前胸的肌肉被震得发麻，虎口崩裂了开来，嘴里尝到了一点腥咸的味道，牙齿肯定被震出血了，如果不是他不停地强化肌肉，他早被震吐血了。

    他死死抓着机枪，震得眼睛充血也不敢松手，成天壁和柳丰羽正在他前面不要命地开着路，他绝对不能有一点松懈。

    壁虎的土能量不停地钻进他身体里，他感觉到了从未有过的充实的力量！

    站在远处楼顶上的两个男人长达两分钟的时间里一句话都没说。

    过了好久，少年才喃喃道：“这几个人疯了吗？他们在干什么？”

    男人深深皱起了眉，“一个自然力操控进化人，一个植物异种，车里的不知道是什么人，车顶上的，应该是力量进化人？”

    “肯定是，看上去那么瘦，却能控制住加特林。”少年叹息道：“自然力操控进化人真的很厉害啊，你看那个男人，几乎没有壁虎能靠近他，武器还是透明看不着的，如果跟他打起来的话，大哥，你有胜算吗？”

    男人摇摇头，“不清楚。”

    “真讨厌这些得天独厚的自然力进化人，这个男人操控的是风吧？上次那个火能操控的，简直不是人，不仅是自然力进化人，还是个基因改造的怪物，如果再碰到他，我们未必有上次的幸运了。”少年吐了吐舌头，心有余悸。

    “也许我们可以试着拉拢这个人。”

    “我也想试试，如果我们团队也能有一个自然力进化人的话，就不用怕那个该死的返祖军团了。”

    “可是，他们究竟在干什么？攻击这群壁虎有什么好处？”男人不解地说。

    “去问问好了。”少年脸上露出狡黠的笑容，语调轻快地说。

    作者有话要说：出去吃饭了，希望晚上可以早点回来，那就还有更新，要是超过11点，大家就别等啦~~

