    对于武者来说，自然是实力最重要。而想要实力，则凭借的就是各种资源。修炼是需要资源的，自古如是！

    就好像是在古代，如果一个家里要是有人练武，那么至少这个家庭应该比较富足。要是一户普通人家，那么基本上是供应不了一个武者的需求。就算是吃，都能够把一个家庭给吃垮了！

    何况，武者还需要各种药材，来去除身体上留下的暗伤，不然年龄一大或者受伤，这些修炼时候所受到的暗伤就会爆发，造成不可挽回的后果。

    因此，抢夺个东西，真的是太过普通了。但是这里面有个重要的地方，就是不能吃相太过难堪。抢夺没有问题，但是什么都不想付出，还要抢过来，那么收到反抗了自然要付出代价。

    而刘家自然倒霉在这点上，想要从陈默手上抢东西，结果就是刘家现在的局面，刘军很头痛啊！

    刘军先是低头沉思了一番之后，才说道：“头，你说陈默他来刘家会不会就是申饬一番，没有其他的要求？”

    苍稚晖听到这话之后，顿时有些目瞪口呆！对于刘军的这种想法，他真的是万千的不认同。

    “你能够活到现在，应该庆幸！”

    “嗯？”

    “你想的太天真！”苍稚晖鄙视了一番这个家伙后，说道：“陈默那个家伙你别看是个二十来岁的小年轻，可是那小子贼他么的精，猴精猴精的！过手的土，他都能够攥出二两油来。何况这次，你们刘家碰到他的身上，你们还没有理，这不是送到他前面的竹杠么？”

    苍稚晖的意思明白，刘家就等着陈默的讹诈吧！

    “唉！”刘军很郁闷！

    “何况，这小子实力就不用说了，你们刘家上次在他手上又不是没有吃过亏！而且我想你也听说了，这次李家有两个先天在他手上直接被废，就是特管局这边也有两个先天高手，范慧海和郭峰，也被陈默给废了丹田！这些后果你想想，他找你们刘家的事情，能够轻易解决么？”苍稚晖说道。

    这些刘军又不是没有听说，并且他在陈默手上也是吃过亏的！另外，还有一点就是刘家和陈默本来就有着一定的仇恨，要不是上次刘家见势不妙，立刻认怂，可能刘家要吃大亏。

    这次，真实可能是不能轻易解决。

    “头，你说特管局总局这边，为什么不出面找陈默的麻烦呢？”刘军问道。

    “什么麻烦？”

    “他可是说废了范慧海和郭峰两个人，这两个人都是特管局总部的供奉，也是我们国内武道界后盾所在，为什么陈默将这两个人给废掉，师老板却没有找陈默什么事情呢？”刘军有些好奇的问道。

    “呵呵！师彩青是有心想找陈默问罪，但是最后依然放弃了！”

    “为什么？”

    “因为范慧海和郭峰两人是私自受到邀请，去了李家给李家撑门面的。这次被陈默废掉之后，特管局这边不占理由！其实最最直接的问题是，陈默是先天三阶的高手，特管局这边想制约陈默都没有办法！”

    “真特么的……！”

    “呵呵！明白了吧！其实，只要有实力，真的是可以为所欲为！”苍稚晖说道。

    这话，真的让刘军有些受到打击，但是却是最真实的东西。

    “头，你感觉这次和陈默协商，需要付出什么样的一个代价？”

    刘军一想到这事情就头痛，也不知道如何解决，因此还不如将事情推给苍稚晖，这老头绝对有主意，这可是个老狐狸了，当然无论什么事情，不能涉及到师彩青，一旦涉及到这个老太太，苍稚晖就会狐狸变山猪，脑袋头铁了！

    苍稚晖想了想，就给刘军出了一个主意，等陈默来了以后如何如何。而刘军合计了一下之后也只能答应。

    “刘军，你要知道，这次虽然付出的代价虽然比上次要高，但是陈默的身份现在已经是先天三阶的高手了，如此的实力，自然也要顾虑到。”

    刘军只能点头。一步错步步错，如果在上次没有招惹陈默就好了，那么后面的事情就不会如此麻烦。

    也就在这个时候，苍稚晖接到了师彩青的电话，他走出房子，找了个僻静的角落接听电话。

    “你现在是不是在刘家那边？”师彩青问道。

    “是啊！你怎么有时间给我电话，你不是今天早上去看陈默和李凌的对阵么？”苍稚晖看了看时间，也就刚刚过了中午而已，难道是师彩青没有去观战么？

    “嗯，我已经看完了。他们两人的交手没有花费多少时间，现在陈默已经离开了。”师彩青说道。

    “那么对战结果是怎么样？听你话陈默和李凌都没有出事？”苍稚晖听到师彩青如此说，而且还听到陈默已经离开了，自然想到两人交手应该没有出事。

    “事情倒是没有出，可是陈默给我惹出了很大的麻烦！”师彩青一想到李凌已经是半步抱丹的高手，顿时就心痛的要命。

    为什么是李家，为什么就不能是特管局出身的武者？包括陈默在内，都不是特管局培养出来的高手，自然从根本上来说，对特管局的认同没有那么深。当然，两个人种，陈默要更加的亲近一些，但是也是有限的。从他对自己的态度上来看，就能够猜测到一二。

    陈默离开时候的话语，她现在细细想来，也就能够感觉到，她师彩青作为特管局的老大，其实还不如上市特管局分局的宁永志，无论是从关系上还是其他方面，都一样。

    “陈默那小子给你招惹了什么样的麻烦？难道李凌失败了？不会吧！李凌可是先天三阶的老牌高手，怎么会失败呢？”苍稚晖对于自己的想法，绝对不认同。但是却不知道怎么了，就一下子想到陈默对战李凌，失败的可能是李凌。

    因为，陈默从一个武者进阶到先天三阶，就算上他打娘胎中练武，也就仅仅二十多年，而李凌却早就几百岁了，怎么可能一样呢？所以李凌失败，也是有可能的。

    师彩青叹了一口气，说道：“你不用乱猜，实际情况等有空了我会告诉你。你现在在刘家，就先处理一下他们的事情吧，我刚刚看陈默可是冲着刘家的方向去的。”

    “这个小家伙，竟然如此着急。”苍稚晖唏嘘的说道。刘家不过是讹诈了一下，就招惹了这么一尊大佛。

    “我给你打电话，其实就是想叮嘱你一下。你一定要记住，陈默的实力，不是我们昨天知道的先天三阶，而是半步抱丹！”师彩青不想让苍稚晖在一些言语上得罪陈默，要不然让这个新进高手记恨上的话，那可就有的乐了！

    “什么？他是半步抱丹的高手？”苍稚晖惊讶的喊了出来。

    “不错，他现在就是半步抱丹的高手，因此面对陈默的时候，一定要保证不要再出什么差池。”师彩青说道。

    “不，我是想问，你是怎么判断是半步抱丹的实力，我们对抱丹的进阶有记载么？还是对抱丹的境界有了解？”苍稚晖虽然不过是后天十层的武者，对于先天进阶却有着一定的了解。但是对于抱丹，他了解的不多，而且不仅仅是他，包括国内武道界所有的武者，对抱丹的境界都不是很了解。

    “这话说来就比较长了，等你处理完事情后来找我，我给你好好说说就是。我现在给你电话，就是告诉你，对待陈默已经不能用先前的态度了，还要更加的慎重一些。”师彩青说道。

    这话，是因为苍稚晖和她的关系，而且她也是特管局的大老板，自然要好好拉拢陈默，所以不想出现一些不应该发生的差错。

    苍稚晖听到师彩青这样说，立刻回应了一声。但是他心中却是一片滔天巨浪，抱丹境界啊，武道界任何一个先天高手，都奢望以及向往的一个境界，却在一个小年轻身上出现了，咋么不让他感叹呢？

    在想想自己，蹉跎了这么多的时光，依然是后天境界，是不是应该先进入先天再说呢？

    等回到房间中后，就立刻说道：“刘军，刚刚我们商量的事情，在赔偿上，一定在增加一倍。”

    刘军听了大吃一惊，站起来问道：“头，怎么这么说，如果增加一倍，刘家根本赔不起啊！”

    苍稚晖倒是比较了解刘家的底蕴，绝对没有李家的底蕴足，于是点点头，想了想后说道：“这个翻倍超出的部分赔偿，特管局这边出。”

    刘军听到这么一说，心自然放下一些。刘家虽然是先天世界，在京都也算是一流世家。但是真的是穷啊，没有太多的底蕴。

    因为刘家是特管局培养出来的家族，和武道界的那些世家有着本质上的区别，最核心的就是，他们刘家没有经过百年的积累，家底自然太过削薄。

    不过也有些好奇的问道：“头，你接个电话，就回来增加赔偿，是不是有什么变化，难道是因为陈默？”

    