    “如若我的境界再强些，不说太过，哪怕是道化境，就算杀不了摘星君王，也不至于被他两根手指指着就怕了！”

    趁着问天关如今无战事，秦逸尘难得闭关潜修，对他而言，境界突破并不难，他的刀道已然大成，再加上这几战的历练，五行之道也越发纯熟。

    道尊之境，不过水到渠成。

    但修炼终究需要时间，而且秦逸尘也不知道别的先天神是不是这样，反正他所化的先天刀神，突破起来不容易，需要的宝物也是极多。

    问天关似乎风平浪静，然而谁人都知道，如今的平静过后，只会迎来更为喧嚣汹涌的骇浪。

    “我还得提防万道妖花这厮……”秦逸尘心底呼唤两声，万道妖花也没理会他，他也懒得再多浪费时间，毕竟如今他虽然将万道妖花收于体内，可两者的关系……都巴不得弄死乃至炼化对方。

    虽说问天关内有高手坐镇，万道妖花不敢太过分，但趁自己突破的时候，以其他道威干扰紊乱，恶心自己还是不成问题的。

    而且别看万道妖花在帝阙帝君面前服了软，可秦逸尘一直记着，这以无数巫妖骸骨孕育而生的天地奇物，绝不是善茬！甚至陨日之地的恩怨，就是万道妖花一手促成的，帝天界和上古妖庭杀的血流成河，更引得帝后等大能的神通齐齐爆发，差点就让这万道妖花坐收渔翁。

    突破境界是水到渠成，但万道妖花不得不提防，尤其是当秦逸尘炼化堆积如山的宝物时，体内果然响起那阴阳怪气的冷笑。

    “桀桀，小贼刀，想突破道尊了？”

    “说来你和天帝子嗣还有三曜神体打的时候，本尊可是帮了你，你准备怎么报答本尊啊？”

    秦逸尘呵呵一笑：“那回头我给你施点肥？”

    万道妖花那邪魅妖娆的面容一沉：“小杂碎，就该让你被三曜神体打死！”

    当然这是气话，秦逸尘真死了，它落到天庭，还不如待在秦逸尘身上。

    不过万道妖花也不是吃素的：“差点忘了，你这小贼刀和人族走的够近啊？

    人族洪荒时期的传承，竟然还能让你修行？”

    “你这小畜生天天占本尊的便宜，现在该收些利息了！”

    “那些人族，如今被漫天神魔当做猪狗！真是老头开眼！活该！不过以前的人族，确实有不少好东西！”

    说起此事万道妖花就极其憋屈，当初它和秦逸尘以道威道韵较近，都想吞噬炼化对方。

    可秦逸尘光脚不怕穿鞋的，来，我厉害的就是刀道，还是先天刀道，有本事你就偷。

    可怜万道妖花就是斗赢了也捞不到好处，反倒是秦逸尘无限白嫖，而如今，人族的黄帝内经，以及诸多道法神通，顿时令万道妖花找到了报复的机会。

    而且秦逸尘也不知道万道妖花的记忆和性格是如何塑造的，但肯定会受到那孕育他的无数巫妖强者所影响。

    而巫妖大战之中，人族和上古妖庭以及些许妖族结仇不可谓不深，所以对待人族，万道妖花也没什么好脸色。

    “嗖嗖嗖……”万道妖花的花须在体内疯狂蔓延，秦逸尘可是见识过其中的厉害，当初缠绕住一位强者，片刻间便被洗干净了。

    “给我斩！”

    秦逸尘体内刀光纵横，斩断花须，万道妖花吃痛怪叫，可却仍旧不甘：“斩吧！斩断了，本尊吸你的神力恢复！看吃亏的是谁！”

    秦逸尘郁闷，如今他要突破，必须炼化宝物，那就必然被万道妖花趁机抢夺，不可避免的斗智斗勇。

    “小贼刀，别说本尊吓唬你，你待在这问天关里，有那两个帝阙族的老东西罩着，本尊暂且忍着，但有种你这辈子就一直躲在那些家伙身边！”

    秦逸尘冷笑：“这就忍不住了？

    你都提醒了我，我还能不提防你么？”

    “提防？

    本尊敢告诉你，就是因为你防不住！有种你现在就走出问天关，本尊让你用那残次帝器，照样把你吞的渣都不剩！”

    突破道尊不是问题，真正需要秦逸尘道威纵横的是万道妖花，而就在他与之拼杀间，殊不知在他的大将军殿外，正有十几道身影游荡。

    问天关虽然守卫森严，但此刻都在忙碌，最可怕的是，这十几道身影似巡逻又似无事闲逛般靠近大将军殿时，竟然没人警觉，更无防备！甚至这些身影，还与路过的守卫有说有笑，只是那笑容有些不自然，可对于双方根本不认识，但毕竟同属问天关的守卫而言，点头寒暄混个脸熟，谁又会怀疑？

    “轰！”

    秦逸尘此刻，掌锋握着一尊道尊层次的神刀，这是十二族归降的贡品之一，此刻神刀中的刀威被其吸收，在其体内涌彻，化作层层刀光，刀光又凝聚道韵，不断与万道妖花砍杀。

    “哈哈哈……小贼刀，这是你的体内，打的再厉害，本尊也不心疼！嘶，你还敢放火烧本尊？

    你当本尊不懂冰之大道么？

    冻！”

    “轰轰轰！”

    体内刀光越发澎湃，秦逸尘的气息也是强横到一处瓶颈，以熊烈道火逼退万道妖花的同时，趁机猛然仰头，道道刀光肆虐，与天地大道相连。

    “破！”

    “轰！！！”

    大将军殿内神威激荡，然而令秦逸尘意想不到的是，竟然有一道凶横神威，向自己怒扫而来！“噗！！”

    那怒扫而来的乃是一尊战斧，所化的光芒劈裂一切，秦逸尘赫然没想到，自己竟然遇袭了！在问天关内遇袭了！要知道他可是问天关大将军，守卫的层次可想而知，而且帝阙二祖的殿宇，就在他的附近。

    什么天庭派强者偷偷潜入偷袭，想躲过问天关的禁制，又能摸到他的大将军殿，还能瞒过帝阙二祖以及人族两大长老，根本不可能！秦逸尘也着实没躲过那道斧威，而那一斧力量极其可怖，更显然蓄谋已久，直接将秦逸尘的半边脖子生生切开，凶横的斧威还充斥着一股万道荒芜的力量，疯狂涌入前者体内！ 

