    现在人气有了，再开播的话肯定会不断地有水友来找自己看病。

    这样何愁找不到疑难杂症去诊断！

    而病症越是复杂，诊断之后获得的系统奖励也就越丰厚。

    走上人生巅峰指日可待！

    兴奋过后，林易便调整好状态，准备开播！

    直播刚一开启，便有水友涌了进来。

    一会功夫不到，观看人数就达到了五百多人。

    “来了，来了！主播终于开播了！”

    “我已经把主播的直播设置提醒了！”

    “我倒要看看这主播是不是真的这么厉害？”

    “我也是从网上看了那段视频来的，根据呕吐居然能一步步的推理出被老婆下药了，我整个人都傻了！”

    “好像看了一部侦探剧！”

    林易看着短时间内就涌入了这么多水友，顿时对着镜头卖力的吆喝起来：

    “来！兄弟们，有没有想看病的？礼物刷一刷啊！还是老规矩，十分钟后连麦榜一大哥直播看病！”

    林易话刚说完，理想哥就风风火火的进入了直播间。

    话不多说，直接5个价值3000元的嘉年华砸了出来！

    “呦！理想大哥来了！感谢理想大哥送的嘉年华！”

    林易看到满屏的嘉年华特效，立马激动的大声说道，随后问道：

    “那个……昨天的事情都调查清楚了吗？”

    “都调查清楚了，妈的，就是我老婆给我下的药！”

    理想哥顿时在公屏上打字说道，

    “昨天回去之后，我把检查结果掏出来甩在她面前，质问了两句之后她就哭着承认了！”

    “她果然是外面有人了，不想跟我生孩子，只想把我的钱骗走！”

    “我现在正在跟她办理离婚手续，让她净身出户，不然我就告她杀人未遂！”

    理想哥这段文字打完，直播间的水友纷纷拍手叫好：

    “干的漂亮，兄弟！对待这种心狠的女人就是不能手软！”

    “这是多亏了昨天你和主播连麦了，不然后果不堪设想！”

    “就是！被你老婆毒死了都不知道！”

    “以后可得小心点了，太吓人了！”

    “无意间的连个麦，竟然让自己获救了！”

    “实在是太幸运了！”

    理想哥看着这些弹幕也是连连点头说道：

    “是啊！主播真是救了我一命，不然我还被蒙在鼓里，被谁害死了都不知道！”

    “好了，不聊了，我还要去准备离婚的事，先下了！”

    “哪位兄弟有病可以让主播给看看，绝对包你满意！”

    “就算没病也可以看，说不定就能救你一命呢！”

    理想哥说完，还不忘给林易做个广告，便匆匆退出了直播间。

    林易看着他发出的这些弹幕忍不住笑了，随后对镜头说道：

    “好了，多的不说，今天的诊病正式开始！”

    ………

    与此同时，南城第八医院，内科办公室内。

    胡来军的手机铃声疯狂响了起来。

    “喂？怎么了？”

    胡来军眉头紧皱，向电话那头的内科同事问道。

    “来军啊，现在情况麻烦了，病人病情再次恶化，心跳刚刚都停了，这才抢救过来！”

    电话那头顿时传来一道焦急的声音。

    “这……”

    胡来军听到这个消息，面容顿时一僵。

    “今天下午两点钟，领导们组织开一个病情会谈，据说还有两名省里的专家也过来，到时咱们也要去参加！”

    “咱们也要去参加？”

    胡来军听完，随后苦笑着摇了摇头：

    “王强，说实话，现在这名病人出现这种罕见情况，咱们医院那些主任大佬们都讨论不出个结果来，咱们就是内科的小主治而已，去了又有什么用呢？”

    说完，胡来军不禁长叹一口气。

    最近他们医院接到了一个病情极其特殊的女患者，医院领导很是重视。

    但从她入院以来，一段时间过去了，她的病情不但没有好转，反而在几番尝试之后，却更加严重了。

    最关键的问题是，现在连这名病人所患的是什么病都没人能够给出准确的判断！

    “话虽然是这么说，但是领导是这么要求的，我们总不能不去啊！”

    “那行吧。”

    胡来军无奈的点了点头，随后两人便挂断了电话。

    挂断电话后，胡来军闭眼靠在椅子靠背上，右手用力的揉了揉太阳穴。

    昨天晚上他几乎整夜都没有睡觉，在会议室里进行了一晚上的分析讨论，现在眼球里还有红血丝。

    “这个病实在是太奇怪了！见鬼了！”

    胡来军睁开双眼忍不住大喊一声。

    随后心烦意乱的拿出手机，随意的刷起了短视频。

    刷了几个视频之后，便刷到了林易的直播画面。

    由于胡来军关注了林易，所以系统就智能推了过来。

    这小子又直播了？

    看到屏幕里的林易，胡来军这才想起来他昨天直播推理的精彩画面。

    对了！

    突然，胡来军脑中灵光一闪，一个想法就冒了出来！

    这个女患者的情况，可以去问问这小子啊，看看他有没有什么见解！

    他的思路比较清奇，说不定有意外的收获呢！

    对对对，这个想法可以！

    反正现在事情发展到了这个地步，也只能试试看了！

    只不过……自己就算去问，也不能如实跟他说是怎么回事啊！

    自己堂堂一个三甲医院的主治，向他这个江湖郎中去请教，这也太跌份了！

    必须要找个理由才行。

    可是找什么理由呢………

    对了，自己可以把这个事情包装成一个考题，就说考考他！

    就这么决定了！

    想罢，胡来军便点进了林易的直播间。

    “想看病的兄弟们，礼物刷一刷，五分钟后直接连麦榜一大哥！”

    胡来军进去之后，林易正好在吆喝着。

    胡来军把目光向榜上看去，顿时一惊。

    卧槽！由于昨天林易出色的表现，现在榜一已经刷了五百多块的礼物，

    自己要是想和林易连麦，也要刷五百多块钱的礼物，压过现在的榜一才行！

    可是整整五百块大洋呢，实在是有点心疼啊！

    胡来军不禁纠结起来。

    思考再三，最后他一咬牙，刷！

    毕竟自己要是真能把这个病症解决了，那功劳可就大了！

