    说接二连三的打蔡京的脸也没错，先是从礼部尚书蔡翛的手里把教坊抢走了，现在又直接抽了吴敏，抽的那叫一个响亮。

    　　吴敏是不敢欺骗蔡京的，将千金一笑楼前发生的事情一五一十的说了，蔡京的脸色果然是阴沉了下来，至于在想什么，谁也不敢揣测。

    　　倒是蔡翛在一旁听得，是真的有种想要一脚踹死吴敏的想法。

    　　招这吴敏为婿，是因为这吴敏长的着实不错，而且也有才名，进士出身，这是蔡京看重的，但没想到这个家伙灌了点黄汤儿竟然能干出这么无脑的事来，只要这谤君的罪名定死了，他吴敏就废了。

    　　没好气的瞪了脸色苍白的吴敏一眼，蔡翛低声说道：“父亲，这杨浩越发的嚣张跋扈，您看，是不是该给他点教训才是。”

    　　蔡京缓缓的摆手：“教训？如何教训？你又想怎么教训，只要他状告元中谤君，你如何做？”

    　　蔡翛语结，其实这事啊，要是说知道的人少还好，关键点在于众目睽睽之下，而且被童贯和梁师成看在眼里听在耳里，怎么弄？

    　　在不考虑那些没资格和赵佶对话的看热闹的人之外，单独杨浩状告，你可以说他栽赃嫁祸，跟他扯皮，但是童贯和梁师成一起说呢？

    　　蔡京捋了捋长须，叹了口气说道：“这杨浩或许已经和那童贯站到了一起了。”

    　　老东西脑袋转的很快，只从吴敏的只言片语里猜到了昨夜里发生了什么，这是他最不想看到的局面，杨浩置身事外，偶尔找点事儿的话，他不怕，只要单独面对童贯势力，蔡京不虚，但是杨浩加入的话就不一样了。

    　　毕竟现在都清楚的很，汴京城的驻防军都在人家手里控制着呢，说白了，杨浩就是第二个高俅，而他比高俅还多一点，那就是和康王赵构交好，和后宫韦氏交好，同时和太子赵桓还有点不清不楚。

    　　蔡京是老了，却看的清楚，作为一个投机者，他很小心，所以才能走到今天，说他权倾朝野吗？基本上还算不上，只是在某个时间段，深受徽宗赵佶的恩宠而已。

    　　这老东西在相位时，也有被罢相的时候，到老了，赵佶两次封王给他，他都婉拒，很谨慎，也很小心。

    　　阴谋论一点说吧，赵佶给蔡京封王未尝不算是一种试探呢，虽然是文艺皇帝，但真的不会是完全没有智商吧，在这一点上，赵官家比那李煜强的太多了。

    　　蔡翛深知自己的父亲的秉性，果然不说话了，只是有些不服气的样子。

    　　蔡京再次叹了口气：“朝廷已经和金人达成盟约，这宣和三年啊，怕不是要大举伐辽，这个时候生事，恐怕不妥，元中啊，为父说这些，你可明白了？”

    　　吴敏愣了一下，然后马上点头：“小婿明白了。”

    　　真的明白了吗？反正蔡京没细问，也不想多问，他还有句话没说出来，也没法说出来，那就是和赵佶这几次的接触下来，蔡京觉得自己曾经熟悉的那个赵官家在变，而且变的很快。

    　　这是一个信号，对于蔡京来说，不太好的信号，一个喜欢权利的人，他喜欢的是一个自己能够掌控的君王，可如果这个君王自己掌控不了了呢？甚至揣摩不到想法了，那该怎么办？

    　　吴敏离开了太师府，年节的汴京城，街上全是喜气洋洋的，可他却一点也高兴不起来，这个年过的糟心啊，真特么的希望有卖后悔药的。

    　　其实出来之后他就明白了蔡京的意思，还是要隐忍，可这口气真的能咽的下去？

    　　他到是咽不下去，却有人能咽下去，白时中一早匆匆准备了礼车，直接发往太傅府，拜帖递上，充分的表现出了对镇北侯的神往等等……

    　　杨浩不见他，他就一直等，其实还真不是杨浩不见，而是没起。

    　　直到起来洗漱之后，才知道白时中来求见，春喜儿很激动的说礼物颇丰，那好吧，看在这个面子上，给你一个机会。

    　　白时中是和吴敏交好，可吴敏是谤君啊，这个罪名要是连带起来，没准把自己牵扯进去，而且昨夜杨浩那略有深意的一眼，让白时中一晚都没睡好，再挨顿打倒是无所谓了，又不是没挨过，大不了再飞两颗后槽牙就是了。

    　　可是，问题来了，跟着吴敏再这么混下去好吗？自己这个吏部侍郎还能不能再往上走走？蔡太师还真的能把持朝政吗？

    　　童贯和梁师成站在杨浩身后的那一幕他看的太清楚了，聪明如他，很清楚的知道这代表着什么，再联想起康王赵构，以及太子赵桓对蔡太师的态度问题。

    　　直到天亮，白时中顿悟了，知道自己该干什么了。

    　　见到有些虚弱的杨浩，白时中吓了一跳，还以为杨浩生病了，却不敢多问，很是卑微的执礼拜见：“白时中见过侯爷。”

    　　“坐吧。”很淡然，杨浩还是那没精神的样子指了指一旁的椅子，

    　　白时中不敢预测接下来会发生什么，有些战战兢兢的欠着屁股坐下，脸也不敢抬起来。

    　　“蒙亨啊，今日怎么想起来本侯府上啊？”

    　　“哦，侯爷，下官是来恭贺侯爷的，侯爷又得美人作伴，下官是真心的为侯爷高兴啊。”

    　　“真心的？”

    　　“下官发誓，绝对是真心的。”

    　　“嗯，挺好的。”杨浩点了点头：“以后多真心几次吧，本侯很喜欢，行了，你走吧，本侯没有多余的饭菜。”

    　　“这……”

    　　离开太傅府，白时中是懵的啊，这叫什么事啊，走得远了，才啐了一口：“呸，狗东西，收了老子的东西，连口热茶都没有吗？”

    　　大过年的送礼，杨浩是高兴的，对白时中是没什么好印象，但是财货没有罪过，该收就收，更重要的一点，白时中的位置很关键，吏部侍郎，且不说接纳不接纳这个事，没准在这个事情上还可以发生点什么有趣的事情呢。

    　　在这头差点累死的杨姓耕牛不知道脑子里在想些什么的时候，大宋朝宣和三年终于是拉开了帷幕……

    　　正如昨夜所说，也许一切都会变了吧……

