    魂导器对于亚克来说实在是再简单不过了，不过是对魂力，最粗浅的利用，这种程度的利用，就好像是利用流水。冲刷上游的木柴去下游回收一样，几乎是最浅显的一部分内容。

    是单纯通过肉眼观察现象，就能总结出来的规律，只有极少数内容是透过现象看本质的。所以亚克对于魂导器的理解，甚至还要远朝这里的老师。

    承影和刘天心在正式开始上课之前，疯狂的补习着这些他们本应该轻车熟路的知识，即便是刘天心，对于魂导器的研究也远超大陆上现有的水平。不然也不至于制造出各种威力强悍的魂导器出售他们的投影了。

    越是学习，承影就越是觉得，脑海里有什么东西正在蠢蠢欲动。他们的记忆的确被封印了，但却没有被删除，虽然本体还留在外界，但当他们的精神来到了先天灵宝的内部，而且还有一件收容物隔绝，受到的压制已经微乎其微。

    缺少的就是一个引子，就可以彻底恢复原本的记忆。这也使得他们两个在知识的学习方面，体现出了远超常人的天赋。

    学什么都是一学就会。遇到什么知识都能举一反三，别人可能要几个月的时间才能研究透的东西，他俩可能几个小时就参悟明白了。

    这让亚克忍不住生出了一种难以言表的敬佩情绪，心说果然不愧是一手缔造了郁金香的大贤者，光是着强悍的学习能力，就让无数人望尘莫及了。

    相比之下，魂导系这群熊孩子。简直蠢得让他想要挠墙，这其实不能怪亚克，他出生的时候，斗罗正处在一个盛世之中，即便郁金香已经离开。众多的历史遗迹，却在大陆上遍地开花。

    魂师们就像是很多修仙小说中写的那样，探索一间郁金香的遗迹，就有可能一飞冲天，魂力的浓度，也因为郁金香的馈赠，而是之前的四五倍，几乎每个人都有成为魂师的机会。

    这使得就算天赋平平的普通人，也能依靠成为魂师来强化自己的大脑，让自己的思维变得更敏锐，即便天赋不怎么样，修炼到魂王魂帝之类的也不算困难。

    像是亚克，在成为感染者之前，就是一名魂斗罗，也就是说，他接受知识最困难的时候，也比这些一环二环的小屁孩要容易的多。更别说后来成为感染者。融合硅基生物病毒，获得了计算机一般的计算能力。

    这使得这些孩子在他的眼中，显得极为愚钝，光是学习魂导器的制作，就已经消耗了他们大量的精力，虽然对于亚克和刘天心表现出的惊人天赋，十分羡慕，刚刚学习了不到一周时间，就可以雕刻一级的核心法阵，放在这个时代，简直属于逆天级别的天赋，但却对两个人组织起的课外培训班兴趣寥寥。

    “你们就不想知道，我们两个究竟是为什么表现出了那么强的天赋吗？你们觉得这正常吗？”终于，刘天心在下课之后，堵在了门口，堵住了这些孩子离开教室的路。

    “还能有什么？我们承认你们两个天赋卓绝总可以了吧？我们承认自己的天赋差，不可能超越的了你们了，但我们也想成为优秀的魂导师，请不要妨碍我们的学习和生活，好吗？”其中个子最高的一个男生悲愤得道。

    “哈？我都已经说的这么明白了，你们为什么不信呢？我们从来没有说过。我们是靠着自己的天赋。才获得如今的成绩！

    知识就是力量，而魂导器带给你们的知识太过片面了，不过是经验的总结与积累而已，只学习这些又怎么可能进步的快呢？

    难道说你们已经承认了？自己不如那些武魂系的学生，已经承认了自己的进度不如他们，相同的年纪下打不过他们？

    是啊！魂导系就是这样，漫长时间的学习，也未必会取得进步，不断磨练自己的雕刻技艺，也不一定能突破到下一个等级，进步的速度比浑身慢，太正常不过了，你们都是这么想的吧？

    但是凭什么？你们才是使用工具的一方！曾经人类还是猿猴的时候，如果没有掌握火焰的力量，如果不会打造刀剑，长矛，难道能杀死魂兽吗？难道有可能在那样艰难的环境中诞生第一个魂师吗？

    曾经的工具带给了我们现在的一切，而现在我们却要以使用工具为耻？这是什么道理？难道不应该是使用了工具的，我们更加强大吗？

    你们难道不想打破魂导师进步更慢的梦魇，不想打败那些自诩为正统的魂师，告诉他们真正的强者，就是要擅长使用一切战胜敌人吗？

    我有什么欺骗你们的理由呢？来吧！加入我们，我会告诉你们，真正的魂导器意味着什么！”

    刘天心的话挑起了魂导系学生们的怒火，一直以来，他们都被正统魂师压制着，又有哪个不想证明自己的强大？但他们做不到，斗罗大陆甚至没有一位魂导师，能够突破九级，达到与封号斗罗等同的程度。

    又有谁不想让魂导系更进一步，就算不能达到超越魂师的地步，起码做到与对方等同也好啊！

    终于有人安耐不住了：“好！我倒要看看，你们究竟能教我们些什么？”

    一个个魂师跟在了刘天心背后，而在教室里已经多了一块黑板。

    “我今天先给你们演示一下，如何简化所谓的核心法阵，但只是演示，你们可以学习，但我不希望你们把精力放在这上面，因为你们最多学会，我简化的这个法阵，遇到其他的，依旧只能按照前人总结下来的图纸刻画。

    我演示给你们看，只是为了证明，简化核心法阵是可以做到的，如果要教你们的，则是这其中的原理，看好了！”

    说话间，刘天心手心中已经多了一块稀有金属，金属在他的手指间有节奏的抖动，很快，一圈圈有规律的纹路便出现在了小球之上，比起寻常的一级核心法阵，刘天心手中的要更加小巧，更加简洁，但却充斥着几何的美感，制作的难度也要小太多了。

    “我知道，你们都没有看懂这其中的原理，但我已经证明了，他可以运转。”说着注入魂力，核心法阵发出淡蓝色的光芒：“所以接下来，我希望你们可以认真听讲，先从最简单的坐标系开始，我会一步步让你们建立数学的概念，并且最终理解什么是非欧几何，这是在各种不规则平面上雕刻必备的知识。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

