
　　九皇子有些吃惊，云若亭也是十分意外的看着叶通玄，不知道是什么意思。

　　“不知通玄道友，这句话是什么意思。九皇子现在势单力薄，根本不可能帮助叶家太多。”云若亭开口说道，想要帮九皇子挡掉这次叶家的请求。

　　“我也不是为难九皇子，叶家现在也不过是寄人篱下，宗门如今的想法是在三皇子和大皇子之间考虑，我们叶家若是帮助九皇子，必然会受到宗门的惩罚。”叶通玄开口道，他的要求很简单，叶家这次派遣修士只能是暗地里进行，不会明面上支持，毕竟以现在叶家的实力，与宗门对抗，实在是自寻死路。

　　九皇子神色凝重，没有立即开口，思考一会之后，“这个要求也可以，这次万兽山脉之行之后，无论成功与否，叶家都不用插手这件事了。”

　　“九皇子对这万兽山脉中的妖王有多少了解？”叶永章开口问道，似乎意有所指。

　　九皇子微微一愣，继而开口道：“当然是做好了准备。”

　　“我们的建议是九皇子立刻回京，在城中得到皇室的助力之后，再进入万兽山脉进行谈判。”毕竟有了人手的助力，手上的底牌也多了不少，局面也不至于太过被动。

　　九皇子有些苦涩的笑了笑，“想要得到皇室的帮助何其艰难，若是能够得到援兵，本王也不会冒这个险了。”

　　“还请九皇子让在下试一试。”叶通玄坚定的说道，这样草率的进入万兽山脉实在是找死的行为，还是争取到援兵之后，进入，方才有一定生还的可能。

　　“通玄道友说的不错，我们现在这样进去，实在是有些冒险。”云若亭在一旁开口。他一直都是反对直接进入万兽山脉。只是九皇子十分坚定，根本不容许他人有半分辩驳，他也不好多说什么。现在叶通玄将这件事提出来，他自然是不会放过这样一个附和的机会。

　　九皇子艰难的点了点头，勉强答应下来。反正自己也算是走投无路，倒不如听从叶通玄的安排，试上一试，说不定有粗现转机的可能。

　　商量好具体的事情之后，九皇子暂时在叶家住了下来。

　　“通玄，这次随同九皇子进入京城，需要万分小心，一定要以自己的安全为主，若实在事不可为，我们就回来蕴灵峰大不了一直处于宗门的庇护之下。”叶永章交代道。

　　对于他来说，依靠九皇子作为跳板，让叶家摆脱无极宗束缚的概率实在是太小了面对危机保全自己才是最重要的。争储毕竟是给外人办事，家族自己的发展才是他最需要考虑的。

　　“通玄明白此番外出之后必然要隐姓埋名。这段时间就要辛苦族长了。”叶通玄开口说道。

　　“好小子，你尽管出去闯，家族的事情就交给我来打理。”叶永章拍了拍叶通玄的肩膀，嘱咐道。

　　三日过后，叶家传出叶通玄被关禁闭十年的消息叶家与凌长老在穆老祖的主持下算是暂时放下了恩怨不再在明面上相互为敌。

　　对于叶家后退一步的做法大多数修士都能理解，毕竟与凌长老一直斗下去是两败俱伤的结果如今叶家给一个台阶对双方都是不错的选择。

　　叶通玄乔装打扮一番，直接混入九皇子的队伍之中，快速往回赶。

　　然而，月挂树梢，已经是夜晚时分，城门已关，他们没有更好的办法，只能在一处庄门外借宿一晚。九皇子不是不可以凭借自己皇子的身份强行打开城门，只是这样做，势必会招惹其他的事端。现在的九皇子肯定是多一事不如少一事，不会在这个节骨眼上，给自己找不快。

　　“城门已闭，不知我等可否在此借宿一晚？”开门的仆役没有将庄门全部打开，伸出一个脑袋看了看叶通玄等人，立即关上了大门。

　　“我们庄小地狭，容不下诸位，还请诸位另寻他处吧。”仆役的声音从里面传来，再去推大门，却是纹丝不动。

　　将军摸样的修士是一个暴脾气，正想要将灵气爆发开来，打算强闯进去。由于九皇子的吩咐，他们三个紫府修为的修士一直都隐藏了自己的修为，在外人看来，不过是三个炼气修士，不足为惧。

　　“范将军，不可。”九皇子立即喝止道。那人身上的灵气立即回收，拱手道歉，退到一边。

　　“什么人，在我们庄门外吵闹？”一道苍老的声音传来。

　　“庄主，是一些外地人，想要在我们庄内歇脚。我看他们人手不少，要是起了歹心，我们也招架不住。”那名奴仆小心翼翼地解释道。

　　“带我去看看。”老庄主什么世面没见过，当即便是表示要与叶通玄等人见上一面。

　　老庄主身材有些佝偻，满头银发，看起来时日无多，但一双眼睛却是十分锐利，上下打量了一番，直接开口道：“原来是贵客，快快请进。”

　　九皇子知道此人应该是看出了什么，当下也不点破，微微点头，迈步走了进去。

　　“诸位客人来的当真是不巧，最近几日我们庄内被鬼怪侵扰，时常有庄客消失不见，正是人心惶惶的时候，还请贵客见谅。”老庄主客客气气地说道。

　　他阅历不凡，一眼便能看出为首的九皇子非富即贵，虽然不能猜出九皇子的身份，但从随从的装备上来看，这几人的来头不小。要是能让这些人出手，庄上的闹鬼问题，还不是手到擒来。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶通玄进入庄内之后，神识很快就放开来，整个庄内的布置和人员分布，顿时尽收眼底。

　　<divid=&"b1&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div>

　　“家父已经将那些人全部引入庄内，全凭少主人发落。”年轻人语气中似乎十分畏惧，战战兢兢的说道。

　　“为首的几人倒是有些修为，正合我意。这次事情过后，本少主可以考虑放过你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百五十九章：开启合作，鬼物浮现免费阅读。https://xs.23sk.com 