    铺天盖地的煞气在弥漫着，让奇士域中景象大变，好似变成了真正的神陨之地，到处都是神阶生灵的尸骨在沉浮，连各种颜色神血汇聚而成的溪流，都无比的真实，渗透而出的寒意，席卷了在场所有生灵的神体。

    同时，又像是亿万神军在嘶吼，神钟轰鸣，战鼓擂动，一股远超舍焱的天神神威爆发而出，径直贯穿了整个奇士域，撼动了成片的混沌空间，连远处观战的六尊传说级天才，都是满脸的震惊之色。

    是第二神将摩根！

    他未曾冲出去，仅仅迈开了步子，混沌空间就嗡隆作响，时空紊乱，混沌奇景天道劫直接被荡开，正抬拳轰向舍焱眉心处的萧叶，更是神体一颤，像是被重锤击中了一般，即使催动古神神河都挡不住，百颗原点齐齐哀鸣，迅速暗淡了下去，神体直接炸开，倒飞了出去。

    其背后达到凝视层次的古神神邸，也是随之湮灭。

    “摩根大人！”

    跪伏在地，受到重创的舍焱激动欢呼，脸上有着劫后余生的喜悦。

    萧叶的杀伐决断，的确吓到了他，让他感觉好似从鬼门关走了一趟。

    此刻，摩根凝望着倒飞出去的血光在涌动，再次重塑萧叶的神体，顿时眼露寒芒，“此乃神国战场，你身为传说级天才，得神国栽培，不去征战敌国，却对同辈举起了屠刀，视我大秦神国神威于无物，此罪不可轻饶。”

    “好霸道……”

    顿时，整个奇士域都寂静了下来，无数神国士兵都是打了个寒颤。

    谁都知道，第二神将这般小题大做，摆明了是要为舍焱撑腰啊！

    “哈哈哈！”

    萧叶的神体迅速重塑，但神体却在震颤着，明显受创不小，他脸上却涌现悲愤之色，“第二神将大人，你是瞎了吗？”

    “舍焱携天神境之威对我出手，若非萧某有点本事的话，恐怕已经被其击杀了。”

    “敢问那时，第二神将大人，为何不出手阻止，不去责问于他？”

    “难道我大秦神国，是你的一言堂吗？”

    嘶！

    萧叶的话语传开，让奇士域所有神阶生灵都惊呆了，在倒吸凉气。

    大秦神国的神将，是何等存在？

    真正的权倾一方，手握兵权，萧叶居然敢直接顶撞？

    跟随摩根而来的诸多统领，同样瞠目结舌。

    “你！”

    第二神将摩根，也是微微一愣。

    他意志所向，谁不臣服？

    他立在这个位子上太久了，久到他自己都忘却，在大秦神国还有生灵，敢这么对他说话了。

    “第三神将大人，大秦神国谁不知晓，舍焱已经投入到你门下？你若是想要为他找回场子，就直接出手吧，没有必要找这种冠冕堂皇的理由。”

    “我萧叶，愿意舍命一战。”

    萧叶踏空而起，一尊通体闪耀着金色光泽，表面铭刻神灵文字的锁枢神炉从神体中飞了出来。

    锵！

    锁枢神炉的炉盖打开，紫极神刀飞起，同时还有一尊神鼎从中了出来。

    这尊神鼎只有巴掌大小，散发出亿万缕神纹，极为恐怖，似乎演化出一个巨大的生命体，让四周都变得白茫茫了起来。

    这，正是当初萧叶从雷蒙手中反夺而来的神禁器——翼神鼎，沾染着极为充沛的先天神灵气息。

    这些年过去，萧叶利用锁枢神炉，已经将雷蒙的印记，归为己用。

    萧叶左手握着紫极神刀，翼神鼎悬浮在头顶之上，无惧盯着第二神将摩根。

    即便他现在重创未愈，但依旧战意浓烈。

    “嘿，高高在上的第二神将，原来是这样不分青红皂白，真是令人心寒，成为传说级天才又有何用？说不定哪天，就会因为冒犯了神将大人，而被抹杀了。”

    远处，紫越祭不阴不阳道。

    “要与我一战？”

    摩根的心智，在愤怒之余，眼神也是不由得凝重了起来。

    不提紫极神刀和翼神鼎，眼前的萧叶，蕴含着令他不能忽视的爆发力。

    最重要的是，若是萧叶犯错在先，他将其击杀，别人无话可说。

    但萧叶已经将话说到这个份上了，若是他动手的话，自然能击杀萧叶，那就是泄愤了。

    堂堂第二神将，为了传说级天才争斗而出手，击杀萧叶？丢人！

    “摩根，你闹够了吗？”远处，枯墟走了过来，冷冷道。

    “哼！”

    “时值我大秦神国战争之时，舍焱却强行对同辈出手，犯错在先，本神将会通知神会，扣除其千万万神龙值，作为惩罚。”

    摩根看了枯墟一眼，眼神变化了数次，最终丢下这句话，甩手离去。

    “摩根大人……”

    舍焱瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

    他投入摩根门下，得对方庇护，自问可以横行无忌，结果到头来，被萧叶羞辱后，还遭受到这样的惩罚？

    千万神龙值，在如今的神国战场上，可没有那么容易获取了啊。

    “该死！”

    舍焱悲愤莫名，看了萧叶一眼，强撑着神体腾空而起，灰溜溜而去，哪里敢停留？

    “萧叶，真是逆天了！”

    众多神阶天才，以及神国士兵望着萧叶，都是惊叹不已。

    第二神将亦神亦魔，凶名赫赫，霸道无匹，萧叶竟然能让这等人物最终低头妥协，简直不可想象！

    “踩下舍焱，顶撞第二神将，此子日后必定会成为我们的大敌。”

    “最好能和此子结交一番。”

    远处，六尊沐浴在神光中传说级天才，都是各怀心思。

    新晋传说级天才，也仅仅让他们侧目而已，还引不起重视，所以萧叶和舍焱一战，他们仅仅是抱着看热闹的心态在观战。

    但如今萧叶的表现，却让他们刮目相看。

    “同样是得到古神指甲，为何我们的差距，却变得这么大了？老实说，你是不是另有机缘？”

    一旁，枯沧元冲了过来，拍着萧叶的肩膀兴奋道。

    第二神将和枯墟乃是死对头，萧叶让对方吃瘪离开，他也感觉很爽。

    “疼……”

    萧叶嘴角一抽，差点摔倒在地。

    不得不说，摩根的确太恐怖了，气势隔空轰击，就让他受创，神力几乎枯竭了。

    当下，对于枯沧元的追问，萧叶随意解释了一番，就应付了过去。

    “萧叶，接下来，那几位神将，恐怕都会暗中拉拢你，你要注意了！”

    枯沧元对此也不以为意，神色凝重道。

    “拉拢我？”

    萧叶闻言表情错愕。

    （今天事情多，耽误了下，第一更到！）

