    “不吵，不吵……”小家伙好急哦。

    王师娘看了小柚子一眼，这才停止训斥乔斯年。

    乔斯年的目光一直落在小柚子的身上，他终于控制不住自己，也忍受不住，走上前，一把抱住小柚子，将她搂在怀中！

    小柚子懵，张大嘴巴，机器人掉在了地上。

    “小柚子，让爸爸抱抱，小柚子……”乔斯年声音嘶哑、低沉，眼角是湿润的光泽，一颗心怦然跳动，比任何时候跳得都快。

    他错过太多。

    小柚子被他抱了个满怀，有被吓到，挣扎：“不要……骗纸……”

    “不是骗子，我是你爸爸。”乔斯年声音哽咽，无法控制自己的情绪。

    这些情绪就像是墨水晕染在宣纸上，一旦氤氲开来，就没办法再收回，直到蔓延在四肢百骸，所过之处，芳草丛生。

    小柚子咬着手指头，还在摇头。

    “叫‘爸爸’好不好？叫一声。”

    夕阳的余晖落在乔斯年的白色衬衫上，他温润轻和，一如当年少年时，而眼中是复杂到极致的光泽。

    他想女儿，他也终于抱到了女儿。

    他在期盼小柚子再叫他一声“爸爸”。

    夕阳的光芒透过斑驳的枝叶，乔斯年和小柚子的脸上落了一层光影。

    但，不管乔斯年怎么哄，小柚子都不肯再喊。

    乔斯年的眼中渐渐充满茫然，心口那地方像是跳停了一拍，疼痛随着心脉的地方一点点蔓延开来。

    怀里的小家伙软绵绵的，像一团棉花一样。

    “乔斯年，你把小柚子放下。”就在这时，门重新被推开，放学后的叶佳期紧张地冲过来。

    她从乔斯年的怀里一把夺过小柚子，紧紧搂住，不肯再给乔斯年抱。

    叶佳期的眼神里都是警惕和敌意。

    “麻麻……”小柚子趴在叶佳期的胸口，“怕怕。”

    “不怕，乖，没事，麻麻在。”叶佳期耐心哄她。

    她在哄着小柚子，乔斯年只能在一边看着，他还保持着抱小柚子的姿势，只可惜，怀里没有小孩子。

    良久，他垂下双手，手指头微微蜷起。

    王师娘也不知怎的，忽然就一句话都说不出来，叹了一口气。

    叶佳期哄了一会儿，将小柚子交给王师娘：“师娘，帮我带一会。”

    “好。”

    叶佳期离开院子，往外走。

    她没有跟乔斯年说一句话，但乔斯年也走了出去。

    白墙下，夕阳一地。

    叶佳期的心口波澜起伏，情绪还没有平静下来，在看到乔斯年出来时，她的眼里都是敌意：“乔斯年，你是不是还想趁我不在把小柚子抱走？你知不知道她是我的命？你知不知道啊！”

    “我不会。”他皱眉，“为什么不信我。”

    “一朝被蛇咬十年怕井绳，你做过这种事，不，还有你做不出来的事吗？乔斯年，你在青山村一天，我心里就不安一天，你离开好不好？你回京城，再也不要过来了好不好？”

    “我给你的只有不安吗？”他看向她，追问答案。

    “是，你给我的只有不安。”

