    飞石、土块四溅，整个西门都被打的千疮百孔。

    张郃护着田丰退入城中时，城门也已经破损不堪摇摇欲坠，似乎随时可能倒下。

    “来人！”张郃招来一队亲卫，看向田丰道：“先生，城外可能也有伏兵，但留在此处，却是再无幸理！便请先生先行，回禀主公此间战况，非是末将作战不利，实在是……”

    说到最后，张郃也不知该如何说了，这仗已经不能用憋屈来说了，本以为有了连弩对付关中军便不再会如之前那般狼狈，谁知道对方的新武器更加恐怖，正面作战，根本毫无还手之力，这哪是势均力敌啊？

    田丰甩了甩头，将头上的土屑甩掉，看向四周，不但城墙摇摇欲坠，城中许多房屋也被对方的石弹击毁，无数百姓惶然无措的四处乱窜，城中军队也是四处乱窜。

    “儁乂随我一同回去，若无你，老夫连将士们都集结不住，这白马已破，没必要留在此处送死！”田丰看着张郃道。

    张郃苦笑：“若无末将阻拦，先生恐怕更难逃离，还请先生速速逃回邺城，主公可无张郃，却不可无先生！”

    我回去又有何用？

    田丰闻言却是叹了口气，关中军这次展现出来的实力让人感觉无力，跟十年前不同，十年前吕布虽败袁绍，却并无攻占冀州之心，田丰猜测，当初吕布麾下并没有足够的治理人才，就算打下冀州也无人治理，而如今吕布主动寻衅，看样子不止是要击败袁绍，更是要攻占冀州了！

    那种如雷霆般的弓弩都还未曾想出破解之法，如今再面对这种射程犯规的发石机，田丰一时间也想不出什么破敌之策。

    “快走吧。”张郃让人护送着田丰自东门出，为了避免被敌军骑兵袭扰，张郃将所有的骑兵都派出去吸引敌军注意，田丰则在一队精锐的护送下混在骑兵中出城，直奔邺城而去。

    “轰隆~”

    就在张郃刚刚送走田丰之际，城门连同城门附近的城墙轰然倒塌，烟尘弥漫中，无数利箭破空而至，紧跟着就是一连串爆炸，对方显然又用上了那种犹如雷霆般的弩箭。

    张郃只能尽量收束兵马退入巷战。

    华雄挥兵杀入，见敌军撤入街巷，面色一沉，吕布可是有过严令破城后不得杀害百姓，当下命令道：“收起雷神弩，以连弩射击！”

    立刻，一队队关中将士换上连弩，迅速占领各处高地同时对城中残存的冀州军进行围杀。

    实际上，此刻冀州军的数量可不少，远超入城的关中军，奈何士气已经被打散，有不少都在混乱状态。

    一般城破后，守军基本崩溃了，只是今日张郃已经料定城门守不住，先一步撤入城中做准备，加上城中冀州军太多，是以还有足够的反抗能力，不过眼下也是士气低落，大半都处于无序或是溃逃状态。

    毕竟在如同天威般的火神砲和雷神弩下，那种绝望感可不只是张郃与田丰才有，寻常士卒体会更深，溃军早已出现，张郃此时也已经顾不得了，带着人马占着街巷高地，与关中军周旋。

    华雄几次挥兵想要将这最后一股反抗势力给灭掉却都被张郃率军给赶回来。

    一时间，华雄都恨不得让人将火神砲抬进来将对方给轰了。

    “先莫要管这些，将可收降者收降！”徐庶入城后，观敌军阵，现在强攻不妥，当下命人四处喊降。

    城中冀州军早已被火神砲和雷神弩吓破了胆，再加上徐庶让人用引爆雷恫吓，大量未能逃走的冀州军选择放下武器投降。

    “大家放心，我等乃朝廷军队，不杀降，亦不会伤害百姓，只要肯放下兵器，便可保安宁！”一名名将领在四周呐喊着，进一步瓦解冀州军的斗志，纷纷请降。

    徐庶则安排人马将投降的将士先带出城外，到得傍晚时，城中的冀州降军已经尽数被带出城，只有张郃率领千余人守着一片街巷，借着房屋和连弩，华雄几次都没能攻进去，反而折了不少人。

    “元直，我看也没多少百姓了，不如直接用雷炸他！？”眼看着天色已经快要完全黑下来，这入夜之后，再打可就不好打了。

    徐庶摇了摇头，破城时有所伤亡在所难免，但现在大势已定，还这么来就没必要了。

    “先去喊降！”徐庶看着对面的街巷，沉声道。

    “没用的，此人用兵颇有一手，我已经喊了几次他都不肯投降。”华雄摇了摇头，若非有火神砲、雷神弩这些神兵，他想要击败这张郃还真不容易，更别说以少胜多了。

    “将军命人去喊便是。”徐庶道。

    唉~

    华雄叹了口气，当下命两名降将前去喊降。

    “张将军，大势已去，何必苦撑？如今城中将士皆降，将军若有要求可告知末将，末将愿代为转达！”

    一处屋顶，张郃听着那一口流利的魏郡口音，神色微冷，张弓搭箭，对着那声音传来的方向便射去。

    “嘭~”

    利箭破空，没入一根木柱之中，将那名喊降的冀州降将吓了一跳，这显然便是张郃的回答，两人不敢多言，连忙撤走。

    “我就说了他不会降！”华雄看着徐庶道。

    “既然如此……”徐庶看向这两名冀州降将，微笑道：“烦劳两位将军再去一次。”

    “先生，非是我等不愿，只是张将军看样子是要顽抗到底，我二人便是去上十次、百次恐怕也无用处。”两名降将有些难受，这位军师不会是想要弄死我二人吧？没惹他呀？

    “两位将军误会了，这次去，却不是劝降。”徐庶微笑道。

    “不是劝降，那是……”两人不解的看向徐庶。

    “大战之下，损伤在所难免，但眼下大局已定，我主以仁德为准，不忍百姓受戮，若张将军执意要战，也无不可，只是希望张将军能念及百姓在这乱世求存不易，先放百姓过来，到时候我等再决一死战也不迟。”徐庶说到最后严肃道。

    “先生仁义！”两名将领闻言，连忙一礼，这个要求应该不难，当下辞别了徐庶和华雄，再度战战兢兢的的回到城中。

    “张将军，我等此来并非劝降！只是军师有言，若张将军定要死战，我等也愿意成全，只是这一旦动手，百姓何辜？烦请张将军放这些百姓退出此地，到时候，双方再战不迟！”

    粗豪的声音在傍晚的夜空中回荡，正准备射杀两人的张郃犹豫了，四周的将士们也沉默了，虽说他们都是张郃的亲信，但绝境之下，心态难免动摇，再加上关中军的这个要求多少对人有些触动。

    作为冀州将士，保护冀州百姓本该是他们的职责，如今却要别人提出来，多少让人有些羞愧。

    躲在各处房屋中的百姓听得此言，渐渐放心了一些，对于攻破白马城的关中将士瞬间多了不少好感。

    “将他二人带来！”良久，张郃方才命人将这二人带过来。

    两人再度见到张郃，多少有些尴尬，毕竟就在几个时辰之前，他们还是张郃的部将，如今却是成了敌对，面对张郃冷漠的目光，二人浑身不自在，见张郃久久不说话，一人终于忍不住：“末将知道将军看不起我二人，末将也不说什么冠冕堂皇的理由，末将家中老母已经快六十了，婆娘生了一儿一女，末将今日若是战死在这里，老母无人奉养，儿女怕也会遭人欺凌，婆娘多半会被赏给旁人，末将想活。”

    这话听起来似乎很自私，但谁不是如此？

    将领一句话，让四周不少将士都破防了，有人轻轻啜泣起来。

    “放肆，到此时还敢乱我军心！”张郃面色一变，拔剑指着此人道。

    “将军，非是末将乱军心，只是这仗打到此时还有何好打的？再说了，关中军乃是朝廷兵马，此番太尉也是代天子出征，我等算什么？又何必死战？”话已经说到这里，那将领也豁出去了，脖子一梗道：“将军可知，朝廷军队收编降军之后，第一件事便是安抚百姓，于百姓秋毫无犯，我军中将士有几人能做到？有如此仁义之师，末将觉的太尉比大将军要强了太多。”

    冀州将士跟关东将士不同，将领还好，但大多数将士都是征募而来，受训时间不长，军纪就算训练过也绝不像关中军那般令行禁止，而劫掠百姓的事情也不是没有过，论军纪，关中军比冀州军强了不知多少。

    “滚！”张郃怒哼一声，却也没杀他。

    两名降将对着张郃一礼，转身大步离去。

    “将军！”一名亲卫看向张郃。

    “按他们说的做，将此间百姓先行放走……”

    说到一半，张郃看着众人，叹了口气道：“你们也走吧。”

    “将军何不与我等同去？”

    只此一言，便已经说明了他们的心思，显然没人愿意真的死战。

    “唉…”张郃苦笑一声，没有回答，只是摆手道：“去吧。”

