    第207章 根本没当回事   

    二百多个死侍向着程咬金一拥而上，仿佛抱着和程咬金同归于尽的想法一般。

    

    “噗呲~噗呲~”   

    沿途玄甲军的长枪狠狠的刺过来，直接将边缘的死侍刺了一个对穿……   

    “这些人竟然不怕死！？”

    

    “这些人为何不躲！？

    难道已经是强弩之末了吗？”

    

    然而程咬金根本来不及想那么多，翻身下马的同时，狠狠甩动手中宣花板斧。

    

    “嘭~”   

    程咬金直接用宣花板斧的侧面砸中死侍。

    

    死侍一声闷哼，胸骨肉眼可见的凹陷了下去，仰头望天满眼死寂，显然是死的不能再死。

    

    “晞律律~~”   

    趁着程咬金下马，其中一个死侍狠狠的抽了他的战马。

    

    战马吃痛之下，立马向着一个方向狂奔，为这些死侍争取了突围的机会。

    

    “快拦住他们！”

    

    “快保护圣驾！快保护圣驾！”

    

    李君羡大声喊道：“列阵！”

    

    听到李君羡的命令，这些玄甲军士兵赶紧举起自己手中的盾牌，结成防御盾阵。

    

    盾牌连接之间留下了缝隙，长枪伺机而动。

    

    程咬金看着自己战马奔去的方向十分的心疼，心想：“为了保护圣上，只能牺牲战马了……”   

    “晞律律~~”   

    然而这战马跟着程咬金南征北战多年，又怎能不会躲避战阵。

    

    剩下的五十多个死侍跟在战马的后方冲杀，结果没想到这战马发出一声嘶鸣之后，竟然转弯了……   

    所有人都觉得这五十多个死侍必然是殊死一搏，必须要严阵以待……   

    “杀！”

    

    五十多个死侍眼神通红，悍不畏死的将玄甲军盾阵打开了一个缺口！   

    “锵~~”   

    李君羡直接拔出自己腰间横刀带领玄甲军士兵守在李二的马车前方。

    

    “保护圣上！杀！”

    

    李君羡刀锋一指，身边玄甲军立马冲向这些死侍。

    

    周围五百女卫看着李君羡带领玄甲军和这些死侍战斗，根本没有出手的意思。

    

    甚至连自己的武器都没有亮出来，如同青松一般笔直的站在李二马车周围。

    

    所有人都不再对这些女卫抱有希望。

    同时，他们有信心拿下这些杀手……   

    李君羡用尽全力挥舞手中的横刀，周身鲜血横飞，杀手更是一个接一个的倒下。

    

    “留下几个活口！”

    

    解决掉周边的杀手之后，整体都开始放松了警惕。

    

    程咬金更是趁着这个机会赶紧去查看自己战马的情况。

    

    长孙无忌，李靖则是带领着玄甲军将剩下的几个杀手包围了起来。

    

    李君羡用正在滴血的横刀指着面前仅剩的这五个杀手说道：“是谁派你们来的！？

    若是老实交代，方能留下全尸！”

    

    然而这五个杀手确是猖狂的大笑了起来，并且放声喊道：“哈哈哈！真是可笑，吾等怎能向这逆贼投降！？”

    

    长孙无忌则是冷声说道：“将这些刺客拿下，带回长安城严加审问！”

    

    周边玄甲军向着这五个杀手包围，时刻盯着他们手上的匕首。

    

    而此时李二则是十分的犹豫自己到底要不要走下马车，毕竟现在这些杀手已经被捉住了。

    

    而且周边还有八千玄甲军护卫，应该不会…………   

    “逆贼都该死！”

    最后这五个杀手仿佛要同归于尽一般，怒吼出声。

    

    “嘭！嘭！”

    

    两声闷哼，其中两个杀手直接被玄甲军士兵踹倒在地。

    

    剩下三个杀手见情况不对，赶紧蹲下了身子。

    

    就在玄甲军准备一拥而上的时候，突然之间漫天箭雨降临。

    

    “嗖！嗖！嗖！”

    

    “叮！叮！叮！”

    

    由于这些死侍用的乃是手弩，所以面对玄甲军这等重甲骑兵的时候。

    

    弩箭虽然射中了玄甲军士兵，但是并不会造成太大的伤害。

    

    所以才会发出金属碰撞的声音…………   

    李二听到这声音的时候十分庆幸自己没有过早的走出马车，不然的话，现在早就已经被这些杀手射杀了……   

    “还有刺客！快保护圣上！”

    

    “快护驾！快护驾！”

    

    玄甲军立马变得手忙脚乱，毕竟他们刚才的注意力都在这五个杀手的身上。

    

    等他们反应过来的时候，那些杀手如同猿猴一般，借助绳子在半空滑翔。

    

    趁着他们慌乱之际，直接越过玄甲军的层层包围轻而易举的出现在李二马车的周围。

    

    “铮~~”   

    李君羡抖动手中横刀甩去上面的血珠，大喊道：“杀！”

    

    同时，李靖，长孙无忌，程咬金见情况不妙也赶紧提着武器冲了过来。

    

    然而，他们却低估了这些死侍的实力和必死的决心。

    

    这些死侍面对他们的时候都是以伤换伤的打发，就好像不是自己的生命一般……   

    “噗呲~”   

    长孙无忌的盔甲被这些死侍直接砍开了一个豁口，若不是他躲得快，恐怕早就已经被分尸了……   

    李二在龙撵之上等待的十分着急，但是依旧不敢出马车，毕竟这明枪易躲暗箭难防！   

    谁知道这些刺客有没有全部出来，万一这些刺客还只是诱饵的话，那朕岂不是会被直接射杀！？

    

    这些死侍绕过玄甲军士兵直奔李靖，长孙无忌，程咬金，李君羡他们而去……   

    死侍一拥而上的情况之下，他们也只能是匆忙的应对着。

    

    “嘭！”

    

    李君羡硬抗了这些刺客一脚，立马被踹的发出了一声闷哼。

    

    连续后退了好几步才勉强停下了自己的身影。

    

    “快保护圣上！这些刺客比之前的那些还强！”

    

    “快快列阵！快快列阵！”

    

    然而这些死侍根本不给他们机会，干净利落的将面前这些玄甲军士兵直接击杀。

    

    毕竟玄甲军若是纵马冲锋的时候，那是兵中的精锐。

    

    可现如今，他们乱作一团，对于这些灵活的死侍而言，这些笨重的玄甲军简直就是摆设……   

    李靖，长孙无忌，程咬金他们干着急却怎么也杀不过来，只能看着李君羡被一群杀手围攻……   

    李君羡看了那些女兵一眼，随后大声喊道：“快出手保护圣上！”

    

    这一个分心之下，李君羡再一次被这些死侍给击退了好几步。

    

    头盔更是被死侍打的凌空飞了起来，若不是他闪躲的及时，恐怕他就要被这些死侍给斩首了……   

    然而面对李君羡你呼喊，女卫并没有动手的意思。

    

    这些死侍同样觉得这些女兵也是摆设罢了，甚至可能是宫女穿上了盔甲……   

    击退了这些将领之后，一众死侍直接向着李二的车架发起了冲锋。

    

    

    

