    一股恐怖的灵力潮汐以苏河为中心，飞速的蔓延开去。

    一道巨型火狮的虚影凭空出现，随后一爪子狠狠击出，周围的雨幕直接被蒸发一空。

    这一爪子几乎瞬间就来到了那金眸少女的头顶，狠狠的朝着她的身子拍了下去。

    周易目光微微一凝，这正是苏河之前一招斩杀掉那个鬼猫的灵术、

    “轰。”一声剧烈的炸响，草坪上直接出现了一个巨大的坑洞，周围的巨石直接炸为粉碎，无数泥土草根四溅翻飞。

    周易注意到，苏河却仍然面色肃穆，手中仍然在施展灵决。

    也就是说，那金眸少女绝对还活着。

    “嘭。”无数泥水炸飞，恐怖的尸气从坑洞之中喷发而出，一道有些狼狈的身影从底下跳出，然后迅疾的朝着苏河两人快速冲来。

    “哼。”苏河面色不变，冷哼一声，随后身子微躬，手掌狠狠的印在脚下的地面上。

    一个散发着金芒的光影八卦阵从苏河两人脚下浮现而出。

    就在那少女靠近这八卦阵的瞬间，以更快的速度倒飞了出去。

    “砰。”狠狠的砸在地上，地上直接又多出了一道坑洞。

    而周易这时候也看清楚了那少女的身影，此时身上的衣服已经破损，白嫩的皮肤上出现了许多大大小小的伤口，只是伤口之中并没有血液流出，甚至能够看到，那白嫩皮肤下的肉，竟然也是金色的？就像是黄金一般。

    而这个光影八卦阵将那少女弹飞出去之后，也已经消失不见。

    但是，苏河的下一个灵术却已经准备妥当。

    无数白芒突然从苏河周身泛起，随后渐渐凝聚起来，最后苏河的整个身影已经消失不见，完全被白芒所包裹住。

    下一刻，这些白芒瞬间凝实，化为一道十多米的白色光剑，随后瞬间冲了出去。

    速度快的根本看不清，就像是刚刚一动，就已经出现在了那个少女面前。

    “轰。”剧烈的爆响传遍四周，刺目的白芒充斥周身，所有靠近的雨幕都被蒸发，恐怖的余波朝着四面八方扩散而去。

    周易面色微微一变，连忙朝着后面退去。

    当余波逐渐散去，白芒消散一空，周易终于看清楚了里面的景象。

    这一看，他不禁微微一呆。

    只见苏河正压着那个金眸少女，而那个少女则是全身被一道道白芒凝聚的锁链所束缚着，全身微微颤动，似乎在挣扎一般。

    “周易。”很快，苏河有些低沉的声音响起，声音中隐隐带着一丝虚弱。

    “苏河前辈？”周易连忙靠近了过去。

    “把她的脑袋斩下来。”苏河以一种怪异的姿势压着少女，纹丝不动。

    “您这是？”周易微微一愣。

    “这是我的一招灵术，以自身为介质，束缚住对方，这金眸僵实力强大，想要尽快解决掉对方，只能用这一招，而且你再旁边，万一时间拖久了，只怕你就危险了。只是这一招，束缚住对方的同时，也会束缚住自己，我现在体内的灵力和这个灵术所链接，一旦动弹，灵术就会自动破掉，动手，砍了她的脑袋。”苏河沉声说道。

    周易闻言不禁微微一愣，心中泛起一丝感动。

    苏河这明显是为了他，才动用这一招的，毕竟，这一招不但束缚敌人，同时也束缚自己，如果不是对他很信任，绝对不可能在他面前用这一招，而且还跟他解释。

    看了一眼面容狰狞的金眸少女，周易深吸了一口气，随后拔剑出鞘，灵力充斥着宛雪剑，一剑斩除。

    人头落地。

    但是周易却注意到，即便人头落地了，这金眸少女的脑袋仍然在动弹，嘴巴不断开合，一双金色眸子嗜血的盯着他。

    这，已经是一个只知晓杀戮的魔鬼。

    苏河微微松了一口气，随后身子一动，顿时那少女身上的白芒锁链全部消失。

    看着那金眸少女还在动弹的脑袋，苏河眯了眯眼睛，随后手中灵决一引，一道数米大小的白色火莲出现，然后直接将那颗脑袋罩了进去。

    “滋滋滋滋。”顿时响起一连串怪异的声响。

    火莲将那颗脑袋烧掉之后，随后苏河手指一转，火莲再次覆盖到残躯之上，将对方的残躯也燃烧殆尽。

    “苏河前辈，这到底是个什么东西？”周易看着地上已经消失不见的金眸少女，出声问道。

    苏河挥了挥手，顿时白色火莲消散不见：“是金眸僵，一种很邪恶的尸物。”

    “金眸僵？到底是什么？”周易疑惑地问道。

    “是一种极为特殊的尸物....我在古籍之中看过，听闻只有具备阴体的人死在九煞天极阵之中，才有几率诞生出来....也就是说，这个少女是具备阴体之人，而这植物园之所以出现这么多鬼物.....万万没想到，这里....竟然存在着远古邪阵。”苏河微微叹了一口气，随后轻声说道。

    “九煞天极阵？”周易皱了皱眉头，表示一脸懵逼。

    似乎注意到了周易疑惑地样子，苏河眯了眯眼睛：“这是一种极其邪恶的灵阵，据传在远古之时，有一些邪修大能会布下此阵，当做修行之地，这里，很有可能就是一处远古邪修之地，而灵气大爆发，将这个邪阵给引动了起来....”苏河解释道。

    “那现在该怎么办？”周易闻言不禁皱了皱眉头。、

    “时光流转，有关这邪阵的信息已经很少了，以前灵气微弱，不足以支撑这邪阵的运转，多数处于休眠期，灵气大爆发将其重新引动，目前，最稳妥的方法，就是找到主研阵法的人，然后一起找到阵门，强行破除。”苏河稍微沉吟了一下，随后开口说道。

    “这邪阵的布置难度极高极高，但是一旦布置而成，除非受到不可修复的损伤，不然就会一直存在，甚至还会汲取灵气自我修复，这也是远古邪修喜欢用此阵作为修行之地的原因之一。”微微摇了摇头，苏河转身看向天际：“走吧，先退出植物园，这件事，我必须先和月情商量一下，然后再做处理。”

    话音落下，苏河直接跨步朝着原路走去。

    