    第246章

    提出这个要求的时候，萧疏看上去非常淡定，可他心里却十分忐忑。

    萧疏不停地在心里唾弃自己。

    他心想：萧疏啊萧疏，你可真是个卑鄙的家伙。

    可他实在是太喜欢殷容了，即便卑鄙如鼠，也想要得到这只天鹅。

    听到这个要求，殷容却是一愣。

    她是殷族后生中唯一一名S级潜能的战斗型驭兽师，她在殷族，是核心弟子之首。深受殷明崇的其中。

    可以说，殷容才是殷族真正的公主。

    萧疏抓住了她的把柄，完全可以借这个机会狮子大开口。

    但他没有。

    殷容暗示他：“萧疏，你是一介散修，你家境普通，没有背景。而我是殷族第一天才，是最受族长器重的地址。你完全可以借由这个机会跟我提出更加有用的条件，比如...”

    她眼神饱含暗示地看了萧疏一眼，随后朝萧疏抛出一个诱人的大饼：“比如，加入殷族，成为殷族核心弟子。”

    成为殷族核心弟子，毕业后也能拥有数不尽的资源，往后，权利地位都会有。

    这是对萧疏最有利的做法。

    闻言，萧疏毫不犹豫地嗤笑了一声。“谁稀罕当殷族核心弟子？”说这话时，萧疏颇有几分狂放不羁的气势，他目光火热地盯着殷容，又道：“我只稀罕你。”

    轰！

    殷容第一次在萧疏面前脸红了。

    殷容一直都知道萧疏很喜欢自己，但她没想到，这份喜欢会如此单纯，不掺杂丝毫利用跟索求。

    殷容竟有些动容。

    论容貌，她不及钟骆雪。论风情，她不及琉璃落落。论天赋，更是不及虞凰。萧疏究竟爱她什么呢？

    殷容忍不住将心里的疑惑问了出来，“你为什么要喜欢我？”

    萧疏嘿嘿一笑，他说：“不知道啊，反正一想到你，我就想笑。”而他以前并不是个爱笑的人。

    沉吟片刻，殷容抱紧怀里的笔记本，她说：“我可以答应做你女朋友，但以后能跟你走到哪一步，要看我们的缘分。你得答应我，再也不能拿这件事威胁我做其它的事，比如上床结婚之类的。”

    能答应试着做萧疏的女朋友，已是殷容的极限。

    闻言，萧疏立马露出一个开朗的笑容。“好！”

    萧疏突然一把抱住殷容的腰肢，臂力强大的他不需要费多少力气便将殷容高高举起。

    殷容惊呼了一声，“你做什么！”

    她又不是小孩儿，不需要玩举高高的游戏。

    萧疏抱着殷容转圈圈，像是一头雄狮兴奋地吼道：“容容，我会努力让你成为我媳妇儿的！”

    这声吼，传遍了神域学院。

    虞凰跟盛骁听到萧疏这声吼，同时停下脚步，朝食堂后面小树林忘了过去。

    虞凰挑眉，她说：“是萧疏。”

    盛骁点了点头，他说：“他好像很喜欢殷容。”可他又觉得纳闷，殷容是殷族真正的第一天才，高傲如她，怎么会接受一个散修出生的萧疏？

    盛骁跟虞凰完全不知道，他俩才是促成这桩姻缘的关键人。

    两人埋头往盛骁的宿舍走。

    也不知为何，路上他们都没有讲话。沉默地回到员工宿舍，盛骁刷卡开门，虞凰先走进去。她弯腰换好拖鞋，正要起身时，腰身突然被盛骁从身后一把抱住。

    虞凰能感觉到盛骁在亢奋。

    “你怎么了？”

    盛骁将侧脸贴在她的后背上，他说：“也不知怎么的，在食堂听到你的表白，我就特别兴奋。”

    他都不敢告诉虞凰，当他听到虞凰的表白后，有那么一瞬间，他很想将虞凰关在宿舍，压在床上，最好是一整天也不要下床。

    好在食堂跟宿舍之间隔得远，一路走回来，他心里那些邪恶的念头这才淡了一些。

    但他还是想要紧紧抱住虞凰。

    “之前那些话，你再说一遍。”盛骁像个要求吃糖的孩子，有些无理取闹。

    虞凰哭笑不得，“这种话，怎么能常挂在嘴边说。”她想推盛骁，然而推不开。

    无论体态还是修为，虞凰都不是盛骁的对手。

    推不开，虞凰只能撒谎说：“我想去上厕所。”

    盛骁那狗竟然说：“我抱你去。”

    虞凰直接调动灵力，一肘子往后撞在盛骁胸口。

    盛骁吃痛，这才脸色发白的松开了虞凰。

    这女人，好狠。

    成为教授后，盛骁不需要刷积分卡也能上厕所洗澡了，虞凰以后想洗澡都可以来他宿舍蹭水。

    她躺了几天，身上多少有些不舒服，便钻进浴室洗了个澡。

    平时虞凰都洗战斗澡，这次洗的久了些。

    洗完澡，虞凰在盛骁宿舍待了会儿，便说：“我要去训练场了，你去吗？”

    盛骁说：“我继续去闭关。你要闭关吗？”

    虞凰摇头，她说：“明年高校联盟比赛，我肯定会代表学校出战，我想跟冯司将默契度提起来，好为明年的大赛做准备。”

    “冯司？”盛骁对这个名字感到陌生，他问：“他是男的？”

    “嗯。”

    正说着，盛骁便听到有个男孩子在楼下喊虞凰：“虞凰，快下楼啊，去训练堂了！”

    冯司穿着神域学院的体训校服，站在员工宿舍楼下，仰头望向楼上。他没看见虞凰，倒是看见了盛骁。

    盛骁站在他宿舍的小阳台上，看清楼下那个男孩子的容貌，眉头顿时皱了起来。

    他回头对虞凰说：“楼下那个人，是你的辅助师？”

    虞凰正蹲着玄关处换战靴，闻言，她头也不抬地解释道：“你失忆了，不记得他。他叫冯昀承，是冰域洲冯家的四公子，他的兽态是魅惑斑碟，他拥有一种十分诡异的技能...”

    提到那项技能，虞凰突然勾起一个高深莫测的笑容，“你以后就知道了。”

    说完，她拉开门，站在门口冲盛骁抛了个飞吻便走了。

    盛骁扭头望向楼下。

    冯司见盛骁在看自己，他恭恭敬敬地朝盛骁行了一礼，高声问道：“盛教授，虞凰呢？”

    盛教授像是耳朵聋了，眼神特冷漠地看了他一眼，转身便回了宿舍。

    冯司有些莫名。

    他摘下眼镜，用里衣柔软的布料擦了擦镜片。重新戴上眼镜，便看见虞凰从员工宿舍的电梯厅走了出来。

    一见面，冯司就跟虞凰告状。“你终于下来了，我刚才看到盛教授了，他不搭理我。”

    虞凰嘿了一声。

    她一把勾下冯司的眼镜，说：“你又不近视，就别戴眼镜了，小心等会儿我一拳打爆了你的镜片。”

    “你就不能不打脸？”冯司翻了个白眼，问虞凰：“是去训练堂，还是去后山？”

    虞凰想了想，她说：“要不去后山的妖兽林吧，咱们拿妖兽当对手。”

    “可以。”

    “我有个朋友在饲养部门，你见过她么，她叫安娜。”

    “没见过，不过听说院长从饲养部门认了个小弟子，是那个安娜吗？”

    “嗯，她的兽态是变异噬魂兽，比饕餮还要厉害，全世界任何东西，只要它想吃，就能吃！”

    “那是很厉害。”

    两人一边说，一边用肩膀撞彼此。

    盛骁站在阳台门后，将这两人亲密无间的模样看在眼里，心里特别酸。他知道虞凰跟这个姓冯的家伙没有暧昧关系，可看到虞凰跟别的男人走在一起，他还是难受。

    特么的。

    失忆后还要天天为女朋友争风吃醋。

    盛骁索性拿上东西去了修炼堂，争风吃醋，不如闭关修炼。

    ...

    妖兽林跟校区离得有些远，虞凰直接将越野车放了出来。她开车，冯司坐在后面一排。

    冯司想到什么，忍不住跟虞凰吐槽：“你家盛骁真的太爱吃醋了，他们这次去中央塔，碰见了我哥，竟然跟我哥说，让我哥管教好我，少跟你接触。”

    虞凰并不知道这事。

    车子在弯路上行驶，虞凰转了弯，才抽空回头瞄了冯司一眼，诧异地问道：“不是吧？他不像是会做这种事的人吧...”

    “怎么不会，你家盛骁就是个醋坛子！我跟你说，这男人啊，一旦动了真心，那心眼就跟针眼一眼小。”

    虞凰打趣冯司：“听你这意思，你很懂？你对人动过真心？”

    冯司看谁都有种对方长得不如自己的感觉，他是个实实在在的母胎单身。冯司闭嘴不语了。

    虞凰又问他：“你的考核任务通关了吗？”

    闻言，冯司又来了精神，他点了点头，说：“通关了。”

    “公主殿下好相处吗？”

    冯司眉头轻蹙，下意识说：“叫她殿下，不要叫公主殿下。”

    听出冯司语气里的郑重，虞凰虽然感到纳闷，倒也没有多问，还体贴地改口了。“殿下好相处吗？她真的跟传言中一样，不近男色吗？”

    “比传言还要离谱。”冯司靠着车背，回忆与墨翠丝相处的点滴，他说：“她非常厌恶男性，第一次见面，我一接近她，就被她一拳头给砸到了墙上。”

    “哇喔。”虞凰夸张地叫了一声，她说：“听你这么说，殿下一定是个非常强悍霸道的女性。”

    “嗯。”

    “殿下长得漂亮吗？”这位殿下常年都在前线作战，参加王室活动也不允许被拍照。她从未在镜头前露过面，好奇她长相的人特别多。

    冯司认真想了想，才说：“...很美，也就比我差那么一点点。”

    虞凰直接闭上了嘴巴。

    这自恋狂！

    因为陶安娜的原因，妖兽林的妖兽这段时间异常乖巧，没有妖兽刚私下里打架了，也没有妖兽敢偷偷捉弄学生了。

    一个个的，都像是遇到了猫咪的小老鼠，乖巧的不得了。

    虞凰找到安娜，让安娜带她跟冯司去找那头冰汐暴龙。冰汐暴龙是7级妖兽，它相当于人类王师后期修为的强者，一些成年的强大的冰汐暴龙，更是堪比宗师强者。

    虞凰跟冯司拿它当训练对象，是最合适的。

    妖兽林内禁止开车，三人便步行去到了冰汐暴龙的巢穴。一路上，安娜都在为冯司跟虞凰科普冰汐暴龙的攻击特征和注意事项。

    “冯学长。”安娜告诉冯司：“你一定要注意，绝对不能被冰汐暴龙近身，一旦被它抓破皮肤，你会在瞬间被冻结成冰雕的。”

    冯司严肃地点头，“我明白。”

    冰汐暴龙是妖兽林最厉害的王者，曾经，整片妖兽林都是它的天下。

    后来，陶安娜来了，一切就变了。

    当年的王者，就成了个王八。

    陶安娜一般不会在白天来探望冰汐暴龙，冰汐暴龙便趴在巢穴里睡大觉。突然，它嗅到了陶安娜的气息，忙睁开眼睛从巢穴里走出来。

    见到陶安娜身旁还站着两名学生，冰汐暴龙伸出舌头舔了舔嘴唇，嘴唇一掀，便露出一口锋利的尖牙。

    它贪婪地注视着虞凰跟冯司，问陶安娜：“安娜，这两个小家伙是不是犯错了，要成为我的食物？”

    安娜眸子一冷，两道暗金色光芒在她双眼里闪烁。“有种，你试试？”

    安娜伸出小舌头，舔了舔她的红唇。她露出诡谲的笑容，语气阴森森地说道：“我还没吃午饭呢，我从没吃过冰龙肉，你要不要给我尝尝？”

    变异吞噬兽，想吃啥就能吃啥，哪怕是7级妖兽，她也能将它嚼碎吞进肚子里。

    冰汐暴龙立马怂了，它双腿发颤，像是要尿了。

    虞凰按住安娜的肩膀，“行了，别吓它了。”瞧把那玩意儿吓得，都快尿失禁了。

    安娜乖巧地点了点头。

    她对冰汐暴龙说：“她叫虞凰，你见过的，她是我老大。他叫冯司，是我老大的辅助，从今天开始，你陪他们训练！”

    冰汐暴龙下意识说：“我是吃人的妖兽，你让我陪人类做训练？”

    冰汐暴龙眼里闪过诡异的光芒，它锋利的手爪子在地上敲了敲，它说：“如果我不小心刮破了他们的皮肤，让他们成了冰雕，那多不好意思...”

    安娜一撩裙摆，走到一块大石头上坐下。她说：“我在这里看着，如果我朋友变成了冰雕，我立马吃掉你。”

    冰汐暴龙深深地看了安娜一眼，颇有些不服气。

    安娜与他对视，眸色再次变成了暗金色，同时，一只拳头大的蚂蚁出现在她的头顶。那小蚂蚁突然张开黑漆漆的嘴巴，一口便将安娜身下的石头给吞了。

    冰汐暴龙听到那石头被咬碎的声音，只觉得浑身龙骨都在剧痛。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    换封面了，大家注意到了吗。

    二更十点左右。

