
　　同样都是超级宗门势力，流云宗和四绝宗的确是有些差距，但是差距也并不大。

　　况且，在表面上看，流云宗的宗主其实力和四绝宗这位老宗主的实力也是相当，否则的话，两个超级宗门也不会如此相安无事万年之久。

　　可是现在，隐香山的这些弟子对流云宗的大长老如此的尊重，而之前对他这个四绝宗的宗主却极端的鄙视。

　　他可是宗主，梁桐元不过是大长老，虽然传说梁桐元在实力上并不比流云宗的宗主差，而且名望也不低，但毕竟才只是个大长老。

　　而人家流云宗的大长老得到了尊重，他这个四绝宗的宗主却遭到了冷遇。

　　丢人，实在是太丢人了！

　　不过，那四绝宗宗主测的儿子肖白，却在这个时候按住了他父亲的手臂，然后朝着梁桐元深施一礼说道：“四绝宗肖白，见过梁前辈！”

　　梁桐元自然是早就注意到了肖白。

　　肖白容颜俊美，气质超群，放在任何一个地方，都不会被忽视。

　　而且，如此年轻就拥有皇者巅峰的实力，被人高看一眼那是自然的。

　　只不过，梁桐元也并没有那么的重视，毕竟，有赵岩和君常乐这样的珠玉在前，两千岁达到皇者大圆满的小白，显然不够看。

　　不过，伸手不打笑脸人，人家如此恭敬的向自己行礼，梁桐元自然也要说句客气话。

　　“不得了，当真是不得了啊！”梁桐元看着小白夸赞道：“这孩子还不到两千岁吧？就已经达到了皇者大圆满？”

　　“记得上一次见到这孩子还是他一千岁的寿宴上，那个时候的他，也不过刚刚真仙境界。”

　　“快，真快啊，肖老鬼，你可没少下本钱呢！”

　　虽然一个是长老，一个是宗主，不过，梁桐元和肖郢熊也是万年之前就相识的老人了，他们之间说话自然是不会太客气的。

　　而四绝宗的宗主肖郢熊见到梁桐元对儿子肖白的认可，自然也是很得意，他假装谦虚的说道：“哪里哪里，主要是孩子自己够努力！”

　　两人你一个孩子，我一个孩子的，说的好像肖白才不到十八岁一般。

　　而肖白在这种情况下，居然还能够泰然处之，不得不说，这心境的确不错。

　　“也是，要是再不努力的话没恐怕就要落后了！”梁桐元突然间冒出这么一句话。

　　“恩？”肖郢熊不解的看着梁桐元问道：“这是为何？”

　　这时候，梁桐元看向城头上的君常乐说道：“肖老鬼，你说那小子有多大？”

　　“这……以本座的眼力，能够判断这少年应该不到十七岁!”肖郢熊说完这句话，似乎就已经明白了梁桐元的意思。

　　人家还不到十七岁，便已经皇者大圆满了，也就是和他们这些老家伙时候一个级别的了。

　　反观他的儿子，已经两千岁了，还赶不上人家十几岁的一个少年强大，这差距实在太明显，也难怪梁桐元能说出这样的话。

　　“哈哈，这还不算什么，你再看看他的身后！”梁桐元投落在叶澄和君志扬的身上说道。

　　“嘶……”之前没有注意到叶澄和君志扬的肖郢熊看到叶澄两人的时候，忍不住倒吸了一口凉气说道：“又是两皇者？”

　　“虽然只是皇者初期，可是，他们才三十岁不到吧？”

　　“这……”

　　“哈哈哈哈！”梁桐元闻言大笑道：“三十岁！”

　　“肖老鬼，你这话有水分呢？”

　　“那两个年轻人，一个刚刚二十出头，而另一个不过堪堪十九岁！”

　　“这样的年纪能够成就化神已经很不错了，天赋再好一些，达到分神甚至合道，已经是顶天了，然而，人家是皇者！”

　　“是实实在在的皇者。”

　　“这样的天才能够出现一个，已经是逆天的存在了，可是这里一下子出现了三个！”

　　“可是你知道不知道，这三个，可都是我那结拜兄弟的弟子！”

　　梁桐元说道这里的时候，满脸全都是得意之色，仿佛他很为赵岩以及他的弟子感到荣耀一般。

　　这演技，绝了！

　　“什么？你说不仅那少年是赵北辰的弟子，另外两名也是？”

　　“然也！”

　　“可是……”

　　“别可是了，实话告诉你，我那兄弟现在也不过二十出头，你以为呢？”

　　“轰……”

　　现场四绝宗的弟子们炸了锅了，一个个吃惊的无以复加。

　　他们之前前往流云宗得知了赵岩所做的事情之后，不问缘由的直接来到了南二城。

　　可是他们并不了解赵岩的真实实力，自然也不知道君常乐叶澄他们是赵岩的弟子，而且全都是皇者。

　　他们更加的不知道，那赵北辰居然也只是个二十岁出头的年轻人。

　　相对于四绝宗之人的震惊，那隐香山的五人却显得比较镇定，显然，他们早就将赵岩的消息了解的很清楚了。

　　不过尽管如此，听到这已经知道的消息，几人的脸色仍然不很自然。

　　他们这些人是如何达到现在的成就的，他们自己非常清楚。

　　相比较而言，赵岩他们所在的颜率星下界是怎么样的一个环境，现在的他们也很清楚。

　　然而，赵岩和他的三个弟子就是在这种环境下修炼到皇者的，拥有这样的成就，谁能不震惊？

　　相比较而言，无论是他们五人，还是那肖白，在人家师徒四人面前，都不算什么。

　　“哈哈！”梁桐元又是轻笑了两声说道：“你们以为这就完了！”

　　“在这座南二城之内，应该还有一名皇者，那是这南二城真正的城主。”

　　“另外，清源山上，有一名皇者，比城头的少年还要年轻。”

　　“还有此刻的龙都，应该也有三名年轻的皇者！”

　　说到这里，梁桐元看向肖郢熊说道：“而且，那些年轻人全都是我兄弟的朋友。”

　　“肖老鬼，要是在这种情况下你还想要找我兄弟的麻烦的话，那么本座不介意再次提醒你，三大守护者老祖，可都很看好我兄弟。”

　　“你自己掂量一下吧！”

　　威胁！

　　梁桐元这就是在威胁肖郢熊。

　　一个赵岩，牵扯出了七八名的二十岁左右的皇者，这可都是绝世天才。

　　能够在二十岁左右的年龄达到皇者境界，这在任何一个星域，都是绝世天才，这毋庸置疑。

　　可是这颜率星一下子出现了这么多，而且这些人都和赵北辰有关系。

　　那么颜率星的将来，会不会就成了那赵北辰的囊肿之物了。

　　试想一下，这几个人二十岁左右便达到了如此成就，如果再给他们百年，甚至千年，他们的境界会如何？

　　恐怕连打破玲琅宇宙的桎梏，达到尊者级别都是有可能的吧？

　　这样的人，还能留吗？

　　可是他们能怎么办？人家还有更强大的靠山，那就是三大守护者的老祖。

　　那三个老家伙可是强大到变态的程度。

　　他们这些顶尖势力的掌舵人，哪一个是三个老家伙的对手？

　　都不是！

　　低头思考了片刻之后，肖郢熊做出了一个决定。

　　“走！”他朝着身后的弟子们一挥手，就准备离开。

　　“走？”这时候，一个声音从更高的虚空传来，引得所有人朝着那虚空中看去，在那里，有一白衣身影，独立虚空，一双如星辰一般的眼睛，释放着凌厉的光芒，注视这下方的众人，最后目光落在肖郢熊的身上，然后冷漠的说道：“想来就来，想走就走，若是谁都可以这样做的话，那岂不是告诉天下人，我南二城以及本尊软弱可欺！”

　　此人自然是赵岩无疑。

　　他早就已经赶到，只不过对方一直都没有出手，他也就在虚空看着。

　　他准备在对方出手的瞬间，以雷霆手段将其灭杀。

　　却不想这家伙那么令人失望，被梁桐元三言两语给吓着了，直接要走。

　　赵岩自然不可能就这样放他们离去。

　　“贤弟，你不在城内？”梁桐元看到赵岩之后意外的说道。

　　他心里还暗子庆幸，庆幸赵岩在这虚空之中，而是不在别的地方，否则的话，刚刚的表演不是白做了吗？

　　“多谢大哥为南二城和小弟说话，不过，这老东西打着为颜率星着想的幌子，想要抢夺那些傀儡。”

　　“如此贪心之人，决不能留，否则会带坏了颜率星的风气！”

　　说道这里，赵岩看向脸色阴沉的肖郢熊说道：“今日本尊杀你，你可服！”

　　过分，哪又这样问的，还有，你杀人的理由也太简单了吧？

　　人家只是说了几句狠话，可从来没有出手啊！

　　这句话不仅四绝宗的人难以接受，就是连隐香山的人也觉得不妥。

　　虽然他们是来“感谢”赵岩的，不过赵岩这样做，他们不赞同。

　　不过他们也只是心里不攒同，却并没有说什么，他们看着此时比之前更为脱俗的赵岩，一言不发，神情淡然。

　　但是，四绝宗的人可不会如此的淡然。

　　一名皇者初期强者站了出来，他指着赵岩说道：“赵北辰，你休要如此嚣张，想要杀我宗主，你有那实力吗？”

　　而赵岩却看都没看他一眼，却是看着肖郢熊说道：“你安然赴死，我不动你四绝宗！”

　　“否则，鸡犬不留！”

　　“轰……”

　　“太放肆了，太嚣张了，竟然说出如此不知天高地厚的话来，当真是年轻啊！”

　　“小子，你这是在找死知道？恐怕你还没有没四绝宗，我四绝宗已经灭了你南二城了！”

　　“就是，年纪轻轻不知收敛，终究是要吃亏的！”

　　“宗主，让我出手，斩了他，然后在灭了南二城！”

　　……

　　听到这些话的梁桐元一直摇头，好似在为四绝宗默哀，但却一句帮助求情的话都没有说。

　　“都给本座闭嘴！”肖郢熊愤怒的吼叫道：“都给我靠后！”

　　肖郢熊说完这些，上前一步，随即升空与赵岩相对。

　　“赵北辰，从梁桐元口中得知你很强大，不如你我打一场，你胜，我离去，我胜你将那些傀儡交出来，如何？”肖郢熊提出了条件。

　　到现在他还惦记着那些傀儡？

　　“哈哈哈哈！”赵岩大笑着看着肖郢熊说道：“你儿子长的很美，而你，想的很美！”

　　“但是，你想过没有，你提出这个条件的时候，就已经断送了他们所有人的生命！”

　　说道这里，赵岩身上的气息迅速攀升，强大而凌厉的威压朝着肖郢熊席卷而去。

　　“皇者中期！这……”此时此刻，就连下方的梁桐元都震惊的瞪大了眼睛。

　　就在之前，他最后一次见到赵岩的时候，他还是还是皇者初期，怎么几个小时不见，他就已经是皇者中期了？

　　这到底是怎么回事？

　　此时此刻，就是连城头的君常乐和叶澄三人也是张大了嘴巴，一脸的难以置信。，

　　这也太快了吧？

　　那隐香山的五人此时的表情也是不敢相信，他们的资料显示，那赵北辰不知道在清风秘境之中得到什么好处，竟然一跃成为了皇者。

　　不过这才过去没几天，怎么又跳到了中期了。

　　这中间到底发生了什么？

　　没有人能够说的清楚。

　　不过，现场的人不管如何震惊，都么有此时此刻面对这赵岩的肖郢熊震惊的厉害。

　　因为，作为皇者大圆满的强者，他在赵岩的威压之下，竟然被压制的喘不过气来。

　　这是皇者中期吗？

　　怎么皇者中期的威压竟然强过皇者大圆满，这怎么可能？

　　“等等……”

　　“等个毛线！想要为害南二城，就要为此付出代价……”说到这里，赵岩朝着城头还在发愣的君常乐说道：“打开阵法，你们三个，看着那些四绝宗的人，有一个敢逃离的，杀无赦！”

　　狠，真狠呢！

　　一个都不放过，人家不过是来说了几句狠话，就要面临这灭宗的危险吗？

　　“贤弟，你看能不能……”

　　“不能！”赵岩还没等梁桐元说完，便即刻打断说道：“大哥你要是帮忙，小弟感激不尽，要是不准备帮忙，也不要阻拦，否则，大哥的面子也不给！”

　　赵岩是铁了心的要斩杀这些人。

　　不是赵岩心狠，而是不得不这样做。

　　今天有一个四绝宗，明天说不定还会有一个五绝宗，后天还会来一个六绝宗。

　　一味的忍让只会让别人得寸进尺，倒不如一有苗头就将其掐灭，让那些人再也不敢对南二城，对自己有觊觎之心。

　　“这……”梁桐元一脸为难的看了一眼隐香山的五人，那五人也不准备说话。天籁小说网

　　而那名容颜绝世的小白，此时已经无法保持淡定了。

　　人家这是要灭掉他整个四绝宗，他还如何淡定的了。

　　更何况，此时他的父亲在面对赵岩的时候，一斤个表现出了劣势，在这种情况下，他该如何？

　　帮忙？

　　他知道这不可能？连自己的父亲都不是对手，他又能如何？

　　犹豫，矛盾充斥这他的内心。

　　“赵北辰，你真的要赶尽杀绝吗？”肖郢熊此时已经没有了之前的气定神闲，此刻的他，有一种死亡的恐惧。

　　他能够感觉到，赵岩这不是在吓他，是真的要要杀他！

　　“废话，要是我们没有这样的实力和背景，你会如何？”

　　“少给我讲道理，在你贪欲萌生的时候，已经注定了此刻的结果。”

　　“你去死吧！”

　　赵岩说完这些，连对方辩解的机会都不给，手指伸出，一道凌厉的了力量波动，急速的朝着肖郢熊的位置袭杀而去。

　　那力量无色无形，形如空气，却凌厉无比。

　　这股力量一出现，那肖郢熊便感觉到自己的生命被锁住了，接下来迎接自己的只有死路一条。

　　他不甘心呢？

　　他是来找别人麻烦的，他是来要回那一百具傀儡的。

　　他携带着强大的威势前来，想以强势碾压赵岩，使得他为了南二城不得不向自己低头。

　　可是他万万没想到，赵岩会有这样的一个背景。

　　他更加没想到的是，此时此刻，他就算是要走，赵北辰也不放过他。

　　这种表现，比他更为强势。

　　被赵岩的威压压制的无法动弹，被赵岩的剑之力锁定他无法躲闪，可不就是死路一条吗？

　　他已经闭上了眼睛，等待着降临。

　　只是，他堂堂四绝宗的宗主，竟然会落得如此不堪的下场。

　　那种不甘使得他想要呐喊，然而，他似乎已经无法出声。

　　在这一刹那间，肖郢熊想了很多事，但是想再多也没有用，那剑之力已经来到了他的当前。

　　“剑下留人！”

　　一个老者的声音从远处传来，一同出现的还有一道赤红色的光芒。

　　“叮咛”一声，那光芒似乎和某种东西相遇。

　　也就在这一刻，那被锁定和压制的肖郢熊居然全身一松，他恢复了自由。

　　而此时的赵岩，却是脸色有些阴沉的看向来人。

　　此时那声音的主人已经在肖郢熊的面前。

　　是旭日楼的老祖。

　　老祖鹤发童颜，精神奕奕，真不知道这老家伙到底活了多少年了。

　　赵岩心中不满，却也不得不震惊于老者的实力。

　　他居然挡开了赵岩的剑之力。

　　并且，旭日楼的老祖居然说出了“剑下留人”这句话。

　　也就是说，他看出了赵岩的剑之力。

　　这是赵岩震惊的地方。

　　他的剑之力无色无形，除了自己没有人知道他的运行路线，而这老者不仅看出了剑之力的运行路线，还将剑之力荡开了。

　　赵岩觉得很不可思议。

　　而那肖郢熊在获得“新生”的那一刻，整个人如同虚脱了一般，甚至隐隐有要倒下的可能。

　　要不是旭日楼老祖用自己的力量托着，这家伙早就倒了。

　　肖郢熊稳定了一下心绪，才发现救了自己的是谁。

　　此时此刻，他激动加感动的都快哭了，他朝着老祖深深的弯下腰，诚恳的说道：“多谢老祖救命之恩！”

　　旭日楼的老祖却只是瞥了他一眼，并没有理会，然后看向赵岩说道：“小友可否看在老朽的面子上，放过他这一回！”

　　赵岩的脸色自然是不好看的，即便对方能够荡开自己的剑之力，他也不在乎，何况，他根本没动全力。

　　否则的话，就是旭日楼的老祖也不行。

　　“你要救他？”赵岩不悦的回应道：“之前他威胁我弟子和南二城的时候，你在哪？”

　　“小友见谅，我也是刚刚赶来，还好赶上了，没有出什么大事情。”

　　“你可知道，我们颜率星最大的敌人并不在内部，而在天外！”

　　“停停停……”赵岩不耐烦的说道：“上一次那玄月阁的老头已经对本尊说了一次了。”

　　“有时候我真的很好奇，你们不是不干涉世俗之事吗？为何一到我这里，你们就要干涉了？”

　　“之前在龙都，本尊要杀萧雷，玄月阁那老头求情，现在我要杀这老东西，你又要求情！”

　　“是不是只许他们欺负本尊，本尊却不能加以颜色？”赵岩是真的很生气。

　　因为这已经是第二次了。

　　每一次都要让赵岩顾全大局，可是这些人不顾全大局的时候，你们在哪呢？

　　下方之人一个个听着赵岩的话，都觉得怪怪的，因为之前赵岩说他要杀萧雷。

　　那可是云雷门的二当家，实力和他们宗主相当，竟然比他们还先遇到赵岩？

　　不可思议，可是，怎么一点风声没有？

　　他们哪里知道？吃了这样的亏，那萧雷哪里有脸说出去？

　　“哈哈哈哈！”老家伙笑着捋了捋胡子说道：“小友还是想岔了，要是老朽之前在场，他们怎么可能有机会威胁到南二城？”

　　“不如这样，老朽和另外两个老家向所有人发出警告，让他们从此不再骚扰南二城可好？”

　　“不用了！”赵岩白了老者一眼说道：“你们几位大神的面子，本尊怎么敢拿来用！”

　　“不过，这是最后一次，要是再有人胆敢冒犯南二城或者我身边的人，本尊定会让他和他所在的势力，鸡犬不留！”

　　“这……我还是下一个通知吧！”老者点了点头自语道。

　　“等等！”赵岩看向肖郢熊说道：“就这么放过他的话，是不是太便宜他了。”

　　“你儿子留下，给本尊做十年奴仆，本尊就放过你和你的宗门！”

　　“你……”

　　“父亲……”在肖郢熊打算反驳的时候，肖白的声音从下方传来：“我愿意！”

　　“儿子，不能啊，你堂堂四绝宗少主，怎么呢个给别人当奴仆？”肖郢熊一脸悲怆的喊道。

　　“父亲，这件事本身就是我们不对在先，如今既然在老祖的帮助之下，赵先生愿意放过我们，已经是最大的仁慈了。”

　　“父亲你想想看，此时要是强势的是我们，结果会如何？”

　　肖郢熊没想到自己的儿子此刻会这样讲，不过这话的确是提醒了他。

　　要是他们得势的话，恐怕南二城已经姓肖了！

　　“好！我同意！”肖郢熊很是不情愿的回应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0971章 十年奴仆！免费阅读。https://xs.23sk.com 