    

    见到卫宗缓缓朝着这边走来，身上气息越来越压抑，冯修有些忍不住了，连忙出声道：“卫宗，你在干什么，还不快向将军大人道歉！你可要想清楚了，得罪将军大人会是什么后果，若是你继续一意孤行，谁都救不了你！”

    卫宗明面上好歹也是他的手下，若是真的跟夏雄起了冲突，他到时候估计也要问责。故此，冯修显得十分焦急。

    不过，对于他的话，卫宗置若罔闻，一点反应都没。

    见状，冯修的脸色彻底难看了起来，他算是明白了，这卫宗从来就不曾将他放在眼里。

    “你真的要同我动手？”看着缓缓逼近的卫宗，夏雄的眼睛微微眯了起来。

    “不错！”卫宗在夏雄身前五丈之处站定，目光显得无比平静，一点都不像是要杀人的样子。接着，他缓缓抬起头来，带着些许的挑衅道：“单挑，你敢吗？”

    “单挑？”夏雄突然笑了，看着卫宗的眼神如同在看一个傻子一般。

    “我这里有这么多人，你觉得你有和我单挑的资格吗？或者说……你区区一个百夫长，我堂堂将军和你单挑，岂不是自降身价？”

    他知道卫宗实力很强，就算自己亲自出手，也未必能将对方拿下。但是关键是……自己又何必出手，这边有着这么多人，一拥而上，卫宗就算是再强也要被砍成肉泥。

    夏雄的拒绝，并没有让卫宗多么失望，他只是摇了摇头，淡淡道：“废物！”

    “你……”

    还没等夏雄发怒，只见卫宗身形如同鬼魅一般，直接从原地消失，在众人还没反应过来之时，他又回到了原地。只不过，这一次他手上提了个人。

    正是身受重伤的夏经武。

    “经武！！”夏雄又惊又怒，惊骇出声。

    “放开我……卫宗你个狗东西……啊……”夏经武下意识破口大骂，但是下一刻他就被掼在了地上，脸部与地面亲密接触，一口好牙几乎是被撞碎。

    这样残暴的一幕，看的众人不断皱眉头，夏雄更是看的目眦欲裂，恨不得立刻冲上去，从卫宗手里将自己儿子救下来。

    “唔……唔……”

    没有理会再也说不出话的夏经武，卫宗随手将他扔到身后，下一刻数名军士将夏经武按住，同时一把雪亮的长刀架在了夏经武的脖子上。拿刀的，正是杨怒。

    而这时，卫宗才继续看向夏雄，淡淡道：“夏将军，现在可否和我公平一战了？若是你拒绝的话……你儿子的小命怕是不保了！”

    “你敢——”

    “你说我敢不敢！”

    卫宗轻笑一声，大踏步朝着夏雄走了过去，一边走，一边道：“夏将军，你儿子的命运就在你一念之间，你可要想清楚了。”

    见到卫宗过来，夏雄身边众多军士蠢蠢欲动，欲向卫宗出手。但是夏雄却暴喝一声：“都退下！”

    他看着卫宗的目光有些阴冷，唰的一声，长刀出鞘，朝着卫宗的方向走了过去。

    对卫宗，他没有必胜的把握，但是现在也无他法，为了儿子的命，他只能硬着头皮上了。不过还好一点的就是，这卫宗也不知道是托大还是如何，竟然连兵刃都没带。

    这对于他来说，倒是一个机会……

    轰隆！

    在一声爆响之中，卫宗身躯猛然一震，携带着雷霆万钧之力，直直撞入了夏雄的身前。虽然他只是一个武者，但是掀起的恐怖声势，连武将级别的强者都要自愧不如。

    “好强！他真的只是武者吗？”夏雄心中一惊，不过他手上也没闲着，抬起长刀救朝着卫宗的腹部刺去。

    这把刀跟随他多年，乃是难得的神兵利刃，削铁如泥也只是等闲。只要能够刺中卫宗，他就有把握将其开膛破肚！

    然而，卫宗反应何等之快，立刻侧身躲过了这一击，同时他手捏拳印，猛然轰向夏雄的面门。

    轰！

    拳风狂暴，仿若形成了一只恶龙一般，要将夏雄吞噬。

    “不好，挡不住！”夏雄心中大惊，连忙抽刀后退，他这一退正好落入了卫宗下怀。

    卫宗上前，将夏雄逼退的拳势更加猛烈，反观夏雄，在卫宗的不断逼迫下，气势却渐渐跌落到了谷底。

    在气势上被压迫，夏雄的一身实力，顶多只能发挥出五成。

    然而，就在夏雄脸色如土，不断后退的时候，卫宗却突然停住了。

    所有人都看着他，不明白他为什么不一鼓作气，直接将夏雄击败。

    下一刻，就只见卫宗摇了摇头，看着夏雄的眼神中满是失望之色。

    “连我一拳都不敢接，我还是高估你了！”

    听了卫宗的话，夏雄脸色先是由白变黑再变紫，心里感觉憋屈无比，但是偏偏他又不能说什么，因为……他是真的不敢接卫宗这一拳。

    “算了，不陪你玩了，还是结束这一切吧！”

    说完，卫宗身躯如同雷霆一般，撕裂重重空间，直接降临到夏雄身前。

    他……不再留手了！

    见到这一幕，一旁观战的武召瞳孔一缩，连忙下令道：“上，都给我上，杀了他！”卫宗展现出来的实力，已经让他都有些心惊，他自然是要将其扼杀在摇篮之中。

    众军士面面相觑，犹豫了一瞬，下一刻救朝着卫宗和夏雄的方向冲了过去。

    “杀——”

    而这时，夏雄正好被卫宗一拳轰飞，吐血倒飞撞入了人群之中。看着涌上来的众人，他眼中露出了些绝望的神色，他奋起全部力量，从地上爬起来，伸出双臂，想要阻止众人。

    “这是我跟他的单挑，都不要过来！退回去！”

    然而，没有人听他的话，无数蔓延而上的军士直接将他撞开，撞到，后面源源不断的军士更是直接从他的身上踩踏而过。

    夏雄之前中了卫宗一拳，本来体内脏器就全部被撕裂，还能够活着全凭一口气支撑，此时被众人踩踏，他那最后一口气也散去，最终就这么死去。

    可怜堂堂武安城守将，武将后期强者，就这么憋屈的被无数小兵给踩死了。

