    在巨大盆地周边栖身的五大神阶天才中，唯有萧叶睁开双眼，目光惊疑不定朝着盆地望去。

    此刻，他神格血界中的古神初代神源之血，正在颤动着，似乎见到了同类一般，在欢呼雀跃着，让他先一步产生了感应。

    伴随着时间的流逝，这种感应越发的强烈了，似乎有什么事物即将显化出来。

    而这个时候，那巨大的圆形盆地也在轻轻抖动着，让四周的苍天大树全部疯狂摇动，盆地内的沼泽中有着一种巨大的波动传出。

    “怎么了？”

    “发生什么事情了？”

    “难道是那座古神遗迹真的出现了？”

    ……

    另外四位金级天才也都被惊醒了，一个个腾空而起，警惕的望向盆地中。

    这座盆地他们已经检查无数次了，都没有任何发现，极为的普通，此刻居然能爆发出这等波动，明显超出了常理。

    仅仅数十息之后，盆地沼泽中传递出的波动，就攀升到了一个顶峰，让府域深渊中的先天生灵，全部都像是被定在了原地。

    冥冥之中，一种恐怖无边的混沌气息浩荡而开，让四大金级天才豁然变色，被迫疯狂后退。

    唯有萧叶无惧这种气息，反而有着一种极为舒坦之感。

    “真的是那座古神遗迹出现了！”萧叶眼神炙热了起来。

    混沌世界中，但凡能跟先天神灵沾染上联系的地方，绝对都非常的不凡。

    更何况，这还是古神所留，他又是古神后裔。

    轰隆！

    终于，伴随着一道道沉闷的撞击声响起，只见巨大的圆形盆地已经发生翻天覆地的变化，其内的沼泽流转出点点光华，且越发明亮了起来，像是变成了一座神级法阵，沟通了另外一个时空。

    一座绿绣斑驳，堪比神国境内主城的宏伟铜殿浮现而出，就这样出现在五大神阶天才眼前。

    古神遗迹！

    刹那间，五大神阶天才都是激动了起来。

    他们在此地守株待兔，终于有了收获，发现了这座古神遗迹，这就代表着他们的任务，已经完成了一半了。

    而且……

    这座古神遗迹，一旦进去的话，绝对会有惊天收获啊！

    当然，那四位金级天才，都没有被冲昏头脑，目光望着铜殿紧闭的大门，随后齐齐看向萧叶。

    “养军千日，用兵一时。”

    “萧叶，你乃是枯墟大人，亲自挑选出的古神后裔，你应该可以带着我们进去吧。”

    “不要浪费时间，不然这座古神遗迹，说不定又要消失了。”

    ……

    屠乾罡当先开口道。

    另外三位神阶天才，神体中都是涌动出神威，朝着萧叶弥漫而去。

    嗖！

    萧叶也不废话，顿时朝着铜殿飞去。

    无论如何，这座古神遗迹，他肯定要进去的。

    铜殿遮天蔽日，像是一片巨大的阴影，虽然一座大山压在心头，但萧叶还是无阻冲到了铜殿前。

    “既然枯墟大人的亲子，能够进去，我身为古神后裔，肯定也能进去。”

    萧叶凝视着那雄伟的大门，双手探出朝前推去。

    轰隆隆！

    他双手才接触到大门，顿时神体中的神血沸腾翻滚，居然从掌心之中喷薄而出，印在了上面，使其猛烈摇动了起来，像是触动了机关，居然缓缓的打开了，露出了一条黑黝黝的通道。

    “这么简单？”

    萧叶满脸的震惊之色。

    哗啦！

    随着铜殿被打开，顿时此地的气氛大变。

    “萧叶，你的任务已经完成了，在此地等候我们即可，就不要进去了。”

    混沌虚空颤动了起来，通体被金光所缭绕的屠乾罡，朝着萧叶走来，空前恐怖的神威爆发了出来。

    “枯墟大人发布的神国任务，可不是打开古神遗迹就行了。”这样的情景，萧叶早有预料，凝望着屠乾罡道。

    这一路上，屠乾罡早已显露出敌意，能忍到现在，就是为了此时。

    “嘿，你是真傻，还是装傻，你以为就凭你的实力，有资格和我们一起完成任务，然后平分任务赏金？”

    屠乾罡咧嘴一笑，话语中充满了嘲讽。

    “另外三位前辈，你们也是这么想的吗？”萧叶的目光闪动，望向那三位金级天才。

    他在等待，这三位金级天才的表态。

    “你对我们而言，已经没用了，混沌世界，同样很残酷。”

    “屠乾罡，速战速决，最好不要让他再回到神都，不然好对枯墟大人交代。”

    ……

    然而这三位金级天才，都是神情极为冷漠，闪身瞬移到铜殿大门前，阻住了萧叶的去路。

    “放心，解决这小子，只是小意思，这一天我可是期待许久了。”

    屠乾罡咧嘴一笑，脚步一跨，直接朝着萧叶走来，同时在尽情释放神威，将萧叶笼罩。

    啪！

    屠乾罡手掌一抬，一只金色的爪子朝着萧叶的脑袋拍来，所到之处，混沌虚空尽皆破碎，欲要轰碎对方的神格。

    “你们这些金级天才，真是够自大的，以为我萧叶，真的这么容易对付吗？”

    萧叶的目光，变得森然了起来。

    这四位金级天才心思一致，没有说出一句公道话，让他倍感意外，心头一阵冰冷。

    既然如此……

    他萧叶也不怕撕破脸皮了！

    轰！

    此刻，萧叶不再压制实力，他神体中神血涌动，有着一颗颗原点亮了起来，居然达到了整整十八颗之多！

    十八颗原点齐齐闪烁，像是在共同呼吸着，在掠夺着混沌天道的力量进行反哺，萧叶的神威也是节节暴涨了起来。

    “什么？”

    这一幕，让屠乾罡大吃一惊，紧接着就看到萧叶挥拳砸来，一股比他毫不逊色的神力浩荡而出，冲击他的金色爪子，迸发出惊天颤音，他神体一抖，居然忍不住朝后退出了数步这才停住。

    “这……这怎么可能！”

    屠乾罡表情惊骇的盯着萧叶。

    没有任何花俏的正面碰撞，萧叶居然能将他震退？

    “屠乾罡，你真以为我萧叶是傻子吗？”

    “我既然敢来参与这次的任务，居然有对付你的实力，你主动招惹，那就别怪我下手无情了！”

    萧叶黑发扬起，朝着屠乾罡冲来，每一步落下，虚空纷纷爆炸而开。

    {第二更到，继续去写第三更！}

    .。三掌门：m.

