    砰！

    一掌落下，李哲的头直接是瞬间下垂，整个身躯都是直接向着下方飞速的落了下去。

    这一刻，李哲的意识都已是开始有些模糊了。

    若是此刻李哲还是元婴境，有着元婴在，李哲很难会陷入意识模糊的状态。

    然而如今，因为元婴被封锁，那灵力虚拟出来的金丹又无法提供任何的帮助，在这等连续攻击之下，李哲整个人的意识，都已是模糊了。

    轰！

    伴随着地面一阵震动，李哲的身形瞬间落入了方才他那一剑余波制造出来的那深坑之中，刹时间，李哲的身躯落到地面的时候，整个地面都是震颤了一下。

    足以见得这一击，这黑风究竟是用了多大的力气！

    “哼，原本还想留你一条活路，问你几个问题的，现在看来，已经没必要了，你是谁这个问题，就跟随着你的生命一起消逝吧。”

    黑风静静的看着下方那恍若深不见底的深坑，淡淡的喃喃着说道。

    说话间，他背部的那双翅膀瞬间一挥，在翅尖的位置直接是聚集出了两道漆黑的灵力光团。

    紧接着，那翅膀便是直接向下一挥，双翅交接的瞬间，两团灵力光团汇聚到了一起，紧接着，直接是瞬间生成了一道巨大的黑色灵力光柱，直接向着下方李哲的所在激射而去！

    这两道灵力光柱，看得出来是这黑风用尽全力的一击了，其内蕴含着一股子极其强悍的威势。

    即便是寻常的元婴境初期，都是未必能够抗得下这一击，更遑论如今仅有金丹境巅峰，更是已经陷入半昏迷状态的李哲了！

    便是那灵光落下的瞬间，李哲那深深陷入了地面之下的身躯便是猛然一颤。

    只见此刻，李哲的丹田之中，那一直包裹围绕封印着李哲那仙婴的天道之力在这一刻已是开始微微的震颤了起来。

    李哲那原本一脸平静的处于被封印状态的元婴，此刻面色已是涨红，其身躯已是带上了一股子难言的威势！

    便是就在这一刹那，那灵力光芒，已是到达了李哲身躯上方不足一米的位置。

    周遭的那些地面岩石都是在这威势之下，直接被溶解成了道道烟尘，李哲的衣物，虽说有着东华宗给随身衣物添加的防御阵法，如今都已是开始冒起了丝丝青烟！

    也就是在那灵光彻底落在李哲身躯上方的瞬间，李哲体内的仙婴也是在这一刻骤然睁开了双眼，其中还带着一抹难言的愤怒之意！

    而那一直束缚着李哲的那天道之力，都是在这一刻直接被这仙婴给冲破了一个口子！

    从远处看去，便是能够看到，百米高空之上，一道漆黑色的光柱源源不断的向着下方涌去，而整个地面都是在这光柱的冲击之下，不断的震颤着。

    这灵力光柱一直持续了约莫一炷香的时间之后，那黑风才是深吸了一口气，停了下来。

    “切，不自量力。”

    光柱释放结束，感受着下方已是没了任何气息的深坑，这黑风冷笑了一声，淡然说道。

    然而便是就在这一瞬间，他突然是眼前一花，双翅几乎是下意识的挥下想要护住自身，只是那翅膀才是刚刚作出反应，一只手就已经是捏住了他的脖颈！

    一瞬间，那原本要垂下的翅膀直接是僵在了半空之中，这黑风也是吞了一口唾沫，震惊的看着眼前，这带着一股子让其内心发麻的灵压的李哲。

    此刻，李哲体内的仙婴正在尽全力的释放着仙婴体内的那一丝仙力。

    有着这仙力存在，这并不完整的天道根本就无法压制住李哲的仙婴，即便是那天道封印在不断的试图愈合。

    不过每当触碰到那仙力的瞬间，便是会消融掉一部分封印。

    可以说，只要这仙力一直存在，这天道之力就无法完全封印李哲的元婴！

    咕噜……

    这黑风吞了口唾沫，感受着眼前这已是恢复了元婴境实力的李哲，几乎一个字都说不出来。

    虽说他有着这翅膀加持，但是在眼下这等实力差距下，他根本就无法做出任何的反抗！

    李哲微眯着双眼，静静的看着他，同时也是在感受着自己身躯的变动。

    他能够清晰的知晓，眼下自己的身躯，可以抗住这仙力输出一刻钟的时间。

    一刻钟之后，他体内那一丝仙力便是会被彻底耗尽，李哲的身躯也是会因为承受了最大强度的仙力陷入一个极为虚弱的状态！

    因此，眼下李哲需要的，是速战速决！

    此刻的李哲，甚至都是没有再度抽出自己的噬法灵剑，而是心念一动，剑光领域瞬间开启！

    无数剑光裹挟着仙气在这一刻骤然出现。

    那一双巨大的翅膀，几乎是瞬间，便是直接被李哲数道剑光给切割了下来，向着下方的落了下去。

    同时，这黑风的身上，也是瞬间多出了十数道深浅不一的剑痕，他整个人，又是受伤，又是贴身法宝彻底损毁，整个人瞬间便是陷入了一个极度虚弱的状态。

    与此同时，天空之上光芒一闪，如同方才一般，两道灵光直接是瞬间落下，落在了那翅膀之上，而后消失不见。

    李哲也是这个时候，带着这黑风身形一闪，转瞬间，便是出现在了那深坑旁边的位置。

    他随手一甩，直接是将黑风的身躯给甩在了地上。

    直至这个时候，李哲才是微微松了一口气，控制着元婴将那仙力收起。

    伴随着仙力消散，李哲的修为也是瞬间被打落回了金丹境巅峰，整个身躯也是因为突然失去了那强悍的仙力，险些摔倒在地。

    加之方才李哲所受的伤势，如今李哲也是处于一个身受重伤的状态，不过相较于眼前这几乎是没有了任何反抗之力的黑风而言，还是要好了不少。

    李哲深吸了一口气，强忍着自己身体的不适，一抬手，数道灵力光点飞出，落入了眼前这黑风的穴道之中。

    李哲要防止其体内灵力过快的涌动，以免其恢复状态。

    那黑风躺在地上，脸上依旧是一副不可置信的神色，显然是对于自己在李哲手中落败这件事情感到十分不可思议。

    “你有你的力量，我自然也有。”

    李哲看着他的神情淡然说道：“现在给你两条路，要么老老实实回答我的问题，能够留你一条性命，要么拒绝回答我，我废去你的修为之后对你使用搜魂之术，你会变成一个傻子，在这个世界里孤独终老……不对，也许会被最下等的妖兽吞噬，你选一个吧。”

    说话之间，李哲直接是缓缓蹲下了身子，盯着黑风的眼睛，不再说话。

    一瞬间，黑风的双眼明显是对李哲躲闪了一下，尤其是当听到李哲说会别最下等的妖兽吞噬的时候，他的眼神之中明显闪过了一丝惧怕之意。

    “想好了吗？我时间不多，懒得跟你废话。”

    李哲看着他，淡然说道。

    此言一出，这黑风便是瞬间吞了口唾沫，看着李哲，略带颤抖的说道：“你……你可知道，我乃是仙灵山门的人，你杀了我，你也……”

    嗤！

    便是就在他说话的瞬间，李哲手中光芒一闪，一道剑光瞬间闪逝，直接是在他的大腿之上留下了一道深可见骨的伤痕！

    一瞬间，这黑风便是面色涨红，显然那突如其来的剧痛让其十分难以忍耐。

    “你现在，没资格和我谈条件，只需要回答我的问题便是了，明白吗？”

    李哲看着这黑风，冷声说道。

    若非是李哲有着那一道仙瑶留给自己的仙力作为最后的底牌，恐怕此刻李哲的身躯都已是化作飞灰了。

    因此，李哲对于这黑风，自然是没有哪怕一丝一毫的好脸色。

    这黑风吞了口唾沫，强忍着自己身体的疼痛，一脸的欲哭无泪的模样。

    “想好了吗？回答我！”

    李哲看着黑风的神情，面色一怒，朗声喝道。

    听着李哲这一声喝问，黑风身形下意识的颤抖了一下，随即他便是对着李哲飞速的点了点头，应声道：“想……想好了！”

    闻言，李哲对着黑风微微点了点头，示意他继续说下去，说出自己的选择。

    若是这里换了仙灵山门的其他人，恐怕凭着一身傲骨，宁愿被李哲搜魂都不会愿意说出来。

    但是这黑风与那空骨一般，乃是仙灵山门之中最为下等的存在，能够修炼至如今的境界，他不知道是吃了多少的苦头，受了多少的白眼。

    因此，对于那仙灵山门，其虽有感情，不过那感情倒也是并非极其浓郁。

    至少，那份情感在放到自己生死的选择之上来的时候，更是显得一文不值。

    而眼下决定已是做出，这黑风更是彻底的放下了自己的防线，对着李哲连声说道：“说！我说，我跟着尊上进来的，他什么都告诉我了，你想要知道的，我都知道，求求您放我一条生路吧！”

    看着刚刚还十分高傲的黑风，瞬间变成了这幅态度，李哲微微皱了皱眉头，不过到底对方也是愿意说了，当即便是微微点了点头。

