    第716章小孩子心性

    老张和老杨头果然急了，脸红脖子粗的：“我们不用他大度！我们要和他比试！想要天下第一的名头，就用真功夫来换！”

    龙套心中窃喜。

    嘿嘿，等会有好戏看了。

    “我劝你们还是不要比试！免得输了老脸没地方！”

    “你们又不是没有听到那些传闻，南越王只是喝斥一声，便将二十多个拿着大刀的男人，吓趴在地上不能动弹！”

    老张和老杨哈哈大笑：“骗三岁小孩的鬼话，谁会信？”

    龙套意味深长的看着他们：“我现在信了。”

    “我们不能在这里太久，将他们晾在外边，不太礼貌。”

    说着便带头出了房间。

    老张和老杨头，两个都是武痴，且臭味相投。

    两个都一生未娶，从少年陪伴到老年。

    他们对世俗的目光并不在意，从不解释。

    但在龙套面前，他们却矢口否认他们两个是断袖。

    龙套也没有过多的追问他们。

    因为龙套觉得，他自己和他们没什么两样，同样是一生未娶，同样是临老才收了一个徒弟。

    而且，同样选择了天山这个苦寒之地。

    龙套三个人虽然是进了房间，而且关紧了房门，但他们说的话，顾铮还是全部听到了。

    不仅顾铮，连岳灵芝都听到了。

    他们两个对视一眼，有些哭笑不得。

    老张和老杨头，很显然患有老年病，心性变回孩童世代。

    龙套的意思呢，他们也懂。

    无非是想要探知他们的秘密。

    不过，顾铮和岳灵芝都知道，他并无恶意。

    但是，他们也绝不会将秘密轻易泄露。

    龙套三个人从房间出来，看到顾羽已经为他们沏好了茶。

    他便正式向老张和老杨介绍顾铮和岳灵芝。

    “他是南越王顾铮，今年二十岁。”

    “她是南越王妃，又是慈安堂老板岳灵芝，今年十四岁。”

    龙套故意强调顾铮和岳灵芝的年龄。

    他们两个这么年轻，就已经是天下第一和第二。

    “他们是老张和老杨头。”

    “老朽见过南越王，南越王妃。”

    老张和老杨规规矩矩的行礼。

    顾铮和岳灵芝赶紧回了他们一礼。

    “两位老前辈，幸会！”

    简单的礼仪过后，老张和老杨头果然是按耐不住，欲开口提及比试武功的事。

    顾羽机灵，赶紧将茶杯一一端到他们手上。

    “张爷爷请喝茶。”

    “杨爷爷请喝茶。”

    “师父请喝茶。”

    龙套接过自己的茶杯，喝了一口烫嘴的青茶，赞道：“好茶！”

    此茶产自天山，属于高原茶，是老张和老杨头亲手制作。

    老张和老杨听到称赞，很是得意，小孩子心性尽显。

    但他们依然没有忘记比试武功的事。

    他们同时喝了一口茶，然后同时放下。

    “南越王大人，听说你只是喝斥一声，便将二十多个手拿大刀的男人，吓得趴在地下不能动弹，是也不是？”

    顾铮微微一笑：“老前辈见笑了，那些只是传闻，事实不是这样的。”

    “是灵芝她用了药粉，他们吸入之后，很快就晕头转向，然后我趁机点了他们的穴道。”

    (本章完)

