    “兄长息怒息怒呀，这都是误会。”

    曹操这时才过来当好人，只是那一脸的笑容很是真诚。

    有人对付袁家兄弟他当然很乐意，只是现在还不是彻底闹翻的时候，所以他必须出来劝。

    不过他现在喊司阳一声兄长那是相当的真心，袁术的爱将纪灵呀，偷袭反被这位一招秒杀，这位得有多厉害？

    这位和袁家结成死仇对他有百利而无一害。

    “误会？孟德你到是给我解释一下，羞辱本候岂是一句误会能化解的？”司阳这才缓缓收起剑说道。

    这时司阳忽然看见一个人影闪了一下明显是在躲避他的目光，不过还是被他发现了，这货就是刘备。

    刘备不知道和公孙瓒说了什么，正准备躲起来时已经被司阳发现。

    “镇北侯既然到了此地就要遵守此地规矩，只因口角就擅自杀人，难道不把我盟军军法放在眼中？”

    公孙瓒见司阳看向他就质问道。

    “公孙伯圭，你算什么东西胆敢擅自评判于本候？当初两鞭子是否已经忘记？”司阳一言不合直接揭短。

    这货敢这样和自己说话只怕和那刘备有关系，只是今天自己来就是表现强硬姿态的，杀几个NPC自己一点负担也没有。

    一般每个大区游戏都设定的有三次剧情，不过这三次剧情不是不能改变的。

    比如司阳就帮小鬼子的剧情给做完了，虽然结果是对小鬼子不利的，但系统毕竟还恭喜了小鬼子一下。

    自己只要按顺序把董卓杀了，再把曹操或者袁绍杀了都能把华夏区的剧情结束，而且还是有奖励的那种。

    说白了司阳现在能取代任何一个在剧情中的重要人物。

    “你，无耻不死者竟然敢辱我......啪......啊......”

    公孙瓒被司阳怼的暴怒，结果一张口还没骂完司阳就出现在他面前，一巴掌扇的倒地惨叫。

    不过下一秒他就直接闭嘴，而且双眼惊恐。

    因为镇北侯正拿着一支鞭子对着他，那是来自灵魂深处的恐惧。

    当初那两鞭子他可是躺了两个月才好，这惧意已经印在灵魂之中。

    不少几人对子阳揽月的行为异常恼怒，但是却敢怒不敢言，这镇北侯也太厉害了点，而且他的身份远高于在场的大部分人。

    别再被安个以下犯上丢了命就麻烦了。

    “你好大胆子，竟然敢打我，纪灵何在，给我......”

    袁术居然醒了过来，上来就喊纪灵想要对付司阳，只是被一边的袁遗硬给捂住了嘴。

    “管住你的嘴，本候今日之事来看看而已，毕竟董胖子确实该死，没想到居然遭受如此相待，这盟军还真是徒有其表。”

    司阳看了袁术一眼才说道。

    袁术此时已经看见纪灵的尸体，顿时浑身发凉不敢再说狠话。

    “镇北侯何出此言，我等皆是奉诏讨贼，镇北侯不支持也就罢了，难道还想和天下英雄作对？”袁绍听司阳这样说自然不乐意起来。

    “奉诏？别人不知你袁本初难道不知，陛下驾崩前只有本候去见过陛下，而带万年公主离开时可没少了何进与你袁本初的阻拦。”

    司阳直接把话挑明了说。

    我就是告诉你们我见过陛下，万年公主还在我手上，看你们能怎么样？

    果然他的话一出所有人都吓了一跳，万一镇北侯手里有什么的话他们被说成造反也不是不可能。

    来这里是捞名声跟好处的，要是成了反贼就太不划算了。

    “休得胡言，本将军不曾做过此事，此次会盟就是为匡扶我汉室。”袁绍当然不能承认这事。

    “那本初的意思你还是终于陛下忠于汉室的了？”司阳故作吃惊的问道。

    “那是自然，我袁本初对陛下和汉室之心天地可表，日月可鉴。”袁绍急忙顺着司阳的话表忠心。

    不少几人对袁绍的表现挺满意，不住的点头表示支持。

    只有曹操把脸扭到一边不知道什么表情，但司阳相信他一定是在笑，或者是在嘲笑。

    “既然袁本初你这么说本候到要问问，你既忠于汉室为何要自封车骑将军？难道不知本候乃是先帝亲封的车骑将军？你这是不把先帝放在眼里还是意图谋反？”

    司阳突然神色一冷的质问道。

    “这个......此乃当今陛下册封，并无对镇北侯无礼之意，可能陛下还年幼一时弄错了。”

    袁绍一下也不知道该怎么解释。

    “不过怎么说，那诏命总该有吧？还有讨伐董胖子的诏命，都拿出来给本候瞧瞧？”司阳一伸手问道。

    “诏命都已经在十八路诸侯会盟时用来祭天，镇北侯你只是个不死者而已，何德何能在这指手画脚？”

    袁术这时竟然出面替袁绍解围。

    “是吗？你们没有诏命本候倒是有，孟德替为兄读一读可好？”

    司阳直接拿出刘宏留给他的诏命递给了曹操说道。

    “小弟不甚荣幸。”曹操急忙接过。

    在场的大部分人看见司阳拿出诏命都是脸色大变，因为他们都明白这是真的。

    当曹操读完诏命时曹操自己都是一头的冷汗，先帝竟然给了这个不死者这么大的权利？

    “你这是伪诏，你一个不死者先帝怎么可能将......”

    袁术话没说完就闭上了嘴，因为一只拳头出现在他眼前。

    不过这拳头不是打他的，而是让他看清上面的真龙皇印戒。

    “真龙皇印戒！”袁术惊叫一声。

    这一下所有人都被镇住，不管诏命是真是假，真龙皇印戒是假不了的，那代表着皇权。

    “你你......你不能杀我，我乃先帝册封的后将军，来此也是为了救出陛下出力，你有何理由杀我？”

    袁术一下就急了，这是要命的事呀。

    “是吗？你身为督粮官，竟然私自克扣粮草导致乌程侯战败，你说本候能不能杀你？”司阳竟然直接说出了袁术的罪行。

    作为玩家他当然知道孙坚之前为什么会战败，何况他还安排的人一直盯着这边。

    “这这这全是下面的人私下所为，本将并不知情，镇北侯你不能因此就定我的罪。”袁术还在辩解。

    “那这个能否杀你？或者是你们？”一把长剑发出一声龙吟架在了袁术的脖子上。

    所有人都感觉到浑身一麻，然后不由自主的屈膝跪地。

    赤霄剑乃是高祖之物，整个汉室只有皇家帝王才能拿得此剑，只有玉玺才能与之相提并论。

    不过据说此剑已经消失了百年以上，没想到此刻竟然出现。

    要知道能手持此剑的人必定是获得了此剑认可，这个时候所有人都再无话说。

    人家有诏命，有真龙皇印戒，还有高祖赤霄剑在手，你敢不承认就是造反。

