    “陛下……”

    听到了道人的声音，看的是云里雾里的李老道好姐姐忍不住看向了杨广。

    她不懂修炼，所以看不明白。

    而实话时……杨广也未见的懂。

    修炼境界这种事，不是说你看的多见的广，就能说出来个所以然来。

    境界之间是一道天堑。

    如山。

    一重山，一重关。。

    山山难过，关关难熬。

    而刚才那一幕虽然瞧着热闹，但其中到底有怎样的惊心动魄，杨广哪怕眼界再高，也未必看的分明。

    但这时就体现出来黄喜子到底对帝王的心思把握到怎样一种境界了。

    杨广还没说话，他便躬身说道：

    “娘娘。”

    没用启禀二字，仿佛只是主仆二人的闲聊一般，每逢祭祀，便亲自伴随于帝前执香掌印的黄大监恭敬开口：

    “阴阳家之人看似动静很大，又是神君亲临，又是雷鸣滚滚的，但那道士心思聪明着呢。人仙亲设之台，定下的规矩便是自控二字。虽然名家下来了，冰面的稍厚了一些，但依旧禁不住姬正堂的全力施威。而刚才那一幕，旁人看着凶险……“

    说到这，他顿了一下，眼角隐晦的撇了一眼玄素宁。

    接着继续说道：

    “实际上也确实凶险。莫说普通人了，寻常出尘者若沾上了那些泡影，轻则重伤重则殒命。但这里面有些虚数。依老奴来看，最多十之有三为真，七分为假。否则莫说伤到守初道长了，那冰台首先便会支撑不住，让阴阳家之人整个掉落下去。”

    听到这话，李臻的好姐姐却更疑惑了：

    “可我看着刚才明明听见了大片大片冰面碎裂之声……”

    黄喜子再次点头：

    “娘娘所言，正是阴阳家之人取巧之处。阴阳一学，学说一面，老奴没读过书，不甚了解。但武学一途，他们擅长的并非与人近身搏杀，而是钻研人心破绽的诡术伎俩。姬正堂从刚开始弄出了这神君幻影开始，其实便一直在设计守初道长。

    先以神君之威，对人产生威吓。可落下之掌却化作幻影。表面上看起来只是吓唬人的，但实际上却是让对方心里产生惊疑不定之心。接着，他又以那泡影之威，步步紧逼，把守初道长逼到对他的手段虚实难辨后，再次故布疑阵, 模拟冰裂, 让人猜其声势浩大, 全力防守。

    兵者，诡道也。姬正堂这一招虚中有实，实中有虚, 虚虚实实真假难辨的诡术，其实为的就是最后让守初道长不敢妄动。而刚才那碎裂之声, 同样是三分真, 七分假而已。”

    说罢, 一指那破碎一道的冰面：

    “娘娘且看，为何那泡影碎裂后所生之威, 能连成一线？原因便是如此。守初道长不动，那么姬正堂布置最多的泡影，便能如掎角之势, 把他给掐死在冰面之上。而等泡影炸开, 冰面登时碎裂, 守初道长脚下的冰, 便会成为那无根之木，落入伊水。这比试, 他便输了。”

    “这么说……阴阳家的计策失败了？”

    萧氏问道。

    黄喜子点点头：

    “正是……这里也是老奴奇怪的地方。那泡影真假，实在是难以分辨。若不是老奴动了些手段，也是难以看破。按照道理来讲……守初道长只是一位自在境的修炼者, 应该是看不破才对……可偏偏，他看到了。

    在加上守初道长这些招数……甚有些想法。走的是还炁归元的路子。他看到了自己的困境, 所以便越过了那些虚假泡影，直接沿途以炁同化吞噬了那些姬正堂故布疑阵的泡影。

    姬正堂也发现了此招, 不得不做出来反应，为了防止功亏一篑, 便要把泡影提前激发。否则不仅仅是诡计不成，以守初道长的能力……不知娘娘刚才是否注意，那金光蔓延的方向，同样为掎角之势，一边为阴阳，一边为墨家。”

    给萧氏解释到这，黄喜子脸上流露出了一丝笑意：

    “道长是想把墨家也拉进来。但可惜……墨家之人没有上当, 提前使出了机关之术，阻隔了道长。而同时，墨家防御后，姬正堂也不想把墨家牵扯进来, 否则恐生变化。但时间上已经不允许了，所以，他只能选择炸开泡影，好让地势之困不会波及到自己一方。不然……若那金光在蔓延五丈，便可合围，到时墨家想坐山观虎斗都不太可能了。”

    他说的语速快，清晰，看似详细解释，但实际上时间并没有用了多少。

    而听到他的解释后，好姐姐点头：

    “原来如此……”

    目光落在了那道人身上，眼里闪过了一丝赞许：

    “心思倒是细腻。”

    而就在俩人说话时，天下第一和天下第二的目光却同时落在了玄素宁身上。

    一个是好奇。

    一个是探寻。

    而等黄喜子解释完后，张道玄才开口：

    “琼楼宝阁腐朽，画栋雕梁荒唐。珠帘绣幕糟粕，蕙帐兰房草长。珊瑚遍地涸碎，金玉满堂皆妄。破除虚妄富穣，道炁常存流芳？”

    一段说歌诀不是歌诀，说诗文不是诗文的话语说出后，玄素宁点点头：

    “不错，富穰魔一关，他过了。”

    “噢~~”

    宇文化及恍然大悟的点了点头：

    “原来是富穰魔么？这守初道士一身的本事……我还以为是那如云屯士马，兵刃如霜，干戈斗举，弓箭齐张，争来杀害，骁捷难当的刀兵魔呢。”

    “……”

    玄素宁微微抿嘴。

    眼里流露出了丝丝意外。

    连十魔印……

    他都清楚么？

    ……

    别人聊了什么。

    李臻并不清楚。

    他也听不见。

    此时此刻的道人任凭周身金光如同蜡水一般，在自己的身上缓缓滴落。

    坦白地讲，他的状态不算太好。

    自在境，以神念御敌。

    神念，便是根本。

    神念无穷无尽，道法无止无消。

    可若神念枯竭，调动不起来天地之炁，那么有些人还真的只能变成一个空蓝的法师，除了拎着法杖上去练技能熟练度，还真没什么其他的办法了。

    刚才那一招，虽然在黄喜子的话语之中……好家伙，守初道士了不起。

    和阴阳家斗的有来有回。

    一个突破自在境才不过月余的道士，能做到如此地步，已经可以说是了不起了。

    可是……千年传承，自先秦开始，先和妖斗，再与人争的诸子百家，又是那么好相与的？

    名家淘汰是因为吃了没文化的亏，在加上被盟友背刺了一刀，才堪堪落败。

    可现在大家既然已经搞清楚了规则，诸子百家的底蕴，第一次展露到了李臻面前。

    那一招，难的不在于招数怎么用上去。

    而在于如何把那茫茫多的气泡逐一分辨，归元。

    他现在的神念……还达不到那种跟地图炮似的饱和攻击，无差别的搞定一切。

    手里的弹药有限，就这么多，为了不让对方把自己轰下去，就必须要精打细算。

    所以，他消耗的也不少。

    他能看清真假，但控制却极为消耗心神。

    只是一场，现如今的他脑袋就有些开始疼了。

    一股如同一天一夜没睡觉那种昏沉副作用，逐渐在身上体现。

    脑袋有些针扎一般的刺痛感。

    甚至看人都有些模糊。

    不过好消息是……

    阴阳家之人看起来状态没受多大影响，但脚下的冰面……差不多同样要到必须要转换阵地的时候了。

    同时也说明，刚才那种程度的术法，便是这座冰台现如今最大的承受程度。

    大家战略对等。

    李老道可以在战术上继续藐视敌人。

    可同时他心底又有一份不安。

    刚才机关术朝下丢的那跟铁棒，很容易的就让他把那一车虎头机关联系到了一处。

    那玩意……

    看起来不好惹啊！

    而如果那东西的使用前提，是建立在“冰面够厚”或者是“需要发动时间”的基础上，那么……

    前者，好消息。

    后者，坏消息。

    想到这，他深呼吸了一口气：

    “呼……”

    “要到极限了吧？”

    看着他那略带紊乱的气息，被阴阳家之人护在中间的老人脸上再次出现了那种……跟特么诈骗一样的笑容。

    明明做的是伤人性命背刺盟友之举，可偏偏那笑容却带着几分俏皮。

    就像是爷爷在逗弄孙子。

    彻底冲淡了杀气。

    “……嘿嘿。”

    李臻脸上也出现了一抹笑容。

    就像是忘年之交手谈一局时，虽各怀狡诈，但却其乐融融。

    大家心里都知道对方的想法。

    甚至，两边根本不需要什么过多的言语。若是私下遇到，恐怕早已经你死我活。

    可是眼前的场合却不行。

    阴阳家的长老此刻不管想不想杀这个守初道人，陛下在前，他若话太多了，都会惹得帝王不喜。

    睚眦必报的德行，可不配辅佐越王。

    无德！

    所以，话不能过激。这时候语气越轻松……或者说击败敌人时越显得轻描淡写，就越能收拢人心。

    同时，阴阳家自先秦开派，经年无数，若此时表现的睚眦必报或者是一派小人作风，可当不得那诸子百家万古流芳的美誉。

    招数越凶险，语气就要越清风和煦。

    片刻仇恨不能让人看出来。

    到后来赢的那一刻，在他人来看也只是“技高一筹”的底蕴。

    理所应当。

    而输家若身死……不好意思，人家都谦让至此了，你还活不下来。

    除了怪自己没本事，又能怨了何人？

    姬正堂如此。

    反过来讲，飞马城又何尝不是如此？

    可诡诈之术，谁说一定要言语刻薄才能攻心的？

    “你还能坚持多久？老夫……可还没出真本事呢。况且，墨家的兄弟也在等……守初道人，飞马城今晚的分量足够了，退去吧。你我之怨，下了台，便什么都没有了。明日，老夫让千幻携礼拜访，如何？”

    表面上是谦让体恤，可实际上却给李臻扣了个逃兵名头的话术说出口后，老头为了佐证自己的话，五色之光再次亮起。

    神君双目……

    战火重燃！

    “哈哈~”

    从嘿嘿变成了哈哈之笑后，道人面对那重临的威压，却忽然扭头看向了墨家。

    “这冰，快碎了。老几位，就算我输了，你们放在路边那几车玩意……踩到这块冰上，真的不会掉下去么？”

    话音落，姬正堂脸色一变！

    可道人却笑的有些开心舒坦了。

    深呼吸了一口气，他看着眼前之人，浑身金光尽褪。

    坐于帝侧的玄素宁一愣，似乎感应到了什么，下意识的抬起了头。

    周天星斗，唯西北最亮。

    极北之北，太微垣、天市垣群星连结！

    紫微独坐，不忌四杀。寅申西入，昌曲、禄存明燃！

    乃勾陈掌物，白虎主杀之格！

    真武北出西入。

    白虎当出。

    见状……坤道眉眼低垂，手掐拂尘低吟：

    “九天应元雷声普化天尊。”

    一旁，年轻道人听闻后微笑不语。

    冰台。

    “呼……姬长老，你问我可曾见过真仙……我没有，你呢？”

    道人清亮的目光，落在了脸色阴沉的老者身上。

    眼底的好奇逐渐变成了一抹澄净清澈的光亮。

    “你们也没有吧？”

    说着，他摇了摇头：

    “有道是：酌水献花满瑶坛，供养天地水三官。阴阳家千年不见真仙？今日……”

    他的双眸亮起了一道金火。

    “见我如见真武！”

