    简单的煮了一碗鸡蛋面后，聂云萝端着碗上楼，敲响了还在亮着灯的书房门。

    两分钟后，里面还是没有传来任何回应。

    聂云萝暗暗猜想，他可能还在生气，所以也不愿意见到她。

    可，她总不能就这样放任他独自生闷气，却也不做些什么补救措施，那样的话，到头来折磨的还是自己。

    思及此，聂云萝兀自推开书房的门，抬起眼，看到坐在电脑桌后眉心紧攒，已然陷入睡眠的男人。

    心口，划过一丝不经意的疼惜。

    他有多么日理万机，她是知道的。

    却始终想着跟她一起共进晚餐，她真是，越来越看不透这个男人了······

    如果说只是为了尽到做丈夫的责任，那他做的这一切，似乎已经超过了她所能想像到的。

    蹑手蹑脚的将面放到矮几上，转身回房拿了一条被子，轻轻的盖到他的身上。

    她看着他沉睡中的英俊面庞，心里五味杂陈。

    这个男人身上总是带着很浓郁的侵略气息，给人以深重的压迫感，可当他卸下一切防备陷入睡眠的时候，眉心依旧是紧紧攒在一起，好似就连在梦里，也总是有很多事无法开解一般。

    他心里，有很多烦心事么？

    收回思绪，聂云萝摇了摇头，几不可闻的叹出一口气。

    手将要收回的时候，猛然被人狠狠攥住，拉扯进他温热宽厚的胸膛，扑面而来他身上特有的清冽气息。

    四目相对，她看着那双黑沉的鹰眸，一时哑然，怔愣的站在原地无话可说。

    他却眯起眼，深敛的拧着一双剑眉，沉声道：“回来了？”

    “嗯。”点点头，想起那碗面，“听钟叔说你晚上没吃饭，我给你煮了一碗面，既然醒了，你就快趁热吃了吧。”

    言毕，变想要脱离他温热的怀抱，却无法撼动。

    他死死的钳制着她的双手，无法动弹。

    有些羞恼，“你······你干嘛啊？快放开我······”

    他的眼神太过深邃幽暗，逼视她的时候，总有一种令人如芒在背，洞悉一切的感觉。

    见他丝毫没有松开自己的意思，聂云萝咬了咬唇，近乎讨好的道：“别闹了霍傅司······你先吃面好不好？待会胃疼怎么办？”

    她知道他还在生气，所以也在想办法弥补，想办法减少他的燥郁。

    他深沉的看了她两眼，随后扶着她的腰，淡淡道：“你陪我吃。”

    而后便径直揽着她做到沙发上，让她坐在他的腿上。

    这个姿势······太暧昧······

    聂云萝红了脸，小幅度的挣扎起来，“别······我坐在你旁边就行。”

    他却不搭理她，拿起筷子就吃下一口面，随即评价道：“还不错，下次可以多给一点盐。”

    这话竟然是从霍傅司嘴里说出来的。

    这男人最近是抽风了么？

    聂云萝有些惊讶的看着他，一直到他将一整晚面吃完，顺便连汤也没留下。

