
　　“郭小明？”

　　阿尔法眼皮一跳，几乎怀疑是自己看错了！

　　怎么会是郭小明？

　　怎么会是他？

　　郭小明对阿尔法挥了挥手，咧嘴笑道：“殿主，您的样子可真是狼狈呢。”

　　阿尔法一言不发，神色满是震惊。

　　他觉得郭小明此刻的模样说不出的诡谲。

　　直觉告诉他，此人绝不是郭小明。天籁小说网

　　“你是怎么破开我阵法的？”

　　朱雀冷声问道。

　　“想破，便破了。”

　　郭小明背负双手，姿态显得无比猖獗和平淡，只可惜他的身材太过矮小，怎么看怎么滑稽，就像是一个小矮人在巨人面前耀武扬威。

　　“那你再试试这招。”

　　朱雀单掌拍出，火焰瞬间形成一个大圈，将郭小明当即笼罩！

　　郭小明面含诡异笑容，却是动都未动。

　　也没有任何防护罩出现。

　　火焰灼烧到皮肤，却没有留下一丝一毫的伤口，就这么硬生生地熄灭。

　　朱雀瞳孔一缩。

　　她这可是神火！

　　哪怕是元婴，化神期修士，若不是法力隔绝，肉身也难以抵挡。

　　可为什么他？

　　“郭小明，你到底是……？”

　　阿尔法艰难地站起身，颤声道。

　　自己养了几十年，辛苦栽培的战神，竟是一头他也无法预料的存在……

　　“好好再旁边看表演吧，这种层次的战斗，不是你一介凡人可以参与的。”

　　郭小明淡淡地说道，略显尖锐的声音，却带着一种不可抗拒的威能，让阿尔法头皮发麻。

　　阿尔法识趣地战到一旁。

　　他知道，自己今日大概率是得救了。

　　郭小明面向朱雀，在她身上打量了一番，眼神格外地肆无忌惮。

　　“再看，就把你眼珠子挖出来。”

　　朱雀黛眉一皱，神色十分厌恶。

　　被这种猥琐的家伙扫来扫去，简直就像被亵渎了一般，让她格外不爽。

　　“看？”

　　郭小明笑了：“待会莫说看，哪怕我当着阿尔法的面把你办了，你也只能顺从信不信？”

　　“找死！”

　　勃然大怒的朱雀，十分纤细的青葱玉指抬起，虚空泛起一阵涟漪后，满天火焰凭空出现，形成一团团火红色的祥云，源源不断地出现。

　　周围的空气顿时变得炎热起来，一些湖草树木，当即枯萎，燃烧，明明是零下N度的环境，这一刻热得宛如非洲！

　　呼！

　　熊熊大火，星火燎原，遍地蔓延！

　　兴许是知道对方实力深不可测，已做好了孤注一掷的朱雀，没有任何保留地将魂力全部施展开来，此等威能，在这一瞬间堪比元婴后期！

　　阿尔法已经脱离站圈百米开外，但仍能感受到这一股巨大能量所带来的毛骨悚然。

　　他不禁开始怀疑，郭小明是否能接住这一招？

　　不，若是真正的郭小明，别说朱雀了，哪怕是自己，一个指头就能将其碾死。

　　所以，这个“假”郭小明，到底能强横到什么地步？

　　答案很快揭晓。

　　只因为朱雀倾尽全力的火焰攻势，不断轰在郭小明身上，爆裂开后，后者依旧安然无恙的站在原地，一脸戏谑。

　　“怎么会这样？”

　　朱雀俏脸骤变。

　　“亲爱的，你这是在给我挠痒痒吗？”

　　郭小明讥笑道：“不过说真的，还挺舒服，这让我越发期待，将你打败后和你缠绵的美味画面了。”

　　说着，他还舔了舔舌头，神色满是贪婪。

　　嗖——

　　愤怒的朱雀身形一跃而出，优美的娇躯，带着一阵火光，瞬间便飞到了空中。

　　那团火光，光芒璀璨，在距离郭小明数米距离时，发出一声长啸，变成了一只火红色的火神鸟，从天而降！

　　轰！

　　尘嚣破开，大地颤栗！

　　郭小明终于动了！

　　他开始后退！

　　一退再退！

　　而火红色的神鸟，却是步步紧逼，大有不击杀敌人誓不罢休之势！

　　就在郭小明退到了围墙，退无可退之时，他那张猥琐的脸，忽然勾起一抹冷笑。

　　这冷笑，本就不属于郭小明。

　　而是某个曾经虎啸山林的王者！

　　哗啦啦——

　　几只海鸥，扑扇着翅膀飞过。

　　当尘埃过去后，阿尔法瞪大了眼睛。

　　只见一只体型如山丘的白色巨虎，伸出两只厚重的利爪，将金色火鸟死死地按在地上，任凭如何挣扎，完全动弹不得！

　　“白……白虎大人？这是怎么回事？”

　　阿尔法心中惊骇不已。

　　他已经可以彻底确定，眼前的人就是白虎本尊。

　　可为什么，是郭小明呢？

　　“呼！”

　　一团火焰，从火鸟嘴里喷出。

　　老虎闪身躲开，动作极为灵敏，跟着举起肉掌，反手拍在了火鸟身上。

　　“砰！”

　　一声闷响，火鸟被拍得倒飞而出，重重坠地。

　　火红色的羽毛，洒落一地……

　　白色的白虎，重新变成了郭小明的形态。

　　而地上那只火鸟，也变成了女孩的模样，趴在地上，长发披散开来，奄奄一息。

　　她抬起头，眼中满是不甘，咬着银牙道：“为什么？为什么你能突破青龙城的护法大阵来到这里？”

　　郭小明笑道：“很简单，因为现在站在你面前的，并非我白虎本尊，而是我利用了一种秘术，暂时附身在了郭小明的身上。”

　　“秘术？”

　　朱雀皱眉。

　　她还从未听说，有这种诡异莫测的秘术。

　　“你恐怕想破脑袋也想不出来，传授我这种秘术的人，根本就不是人，而是魔。”

　　郭小明泛起邪恶笑容：“域外天魔。”

　　四个字，宛如惊雷！

　　无论是朱雀还是不远处的阿尔法，皆是心头一颤。

　　“拜见白虎大人。”

　　阿尔法终于反应过来，忍着伤痛跪在地上，颤声道。

　　郭小明却看都不看他一眼，继续望着朱雀道：“千年前，本座就已经和域外天魔合作，习练了一部分魔界的术法……不得不说，魔界的法术，果然比我们修行界更为霸道，逆天。”

　　“单说我这附身之术，据说是练至终极阶段，便能没有任何代价的附身在修为低于本座的修士身上，强行占有他的肉身！”

　　“这意味着什么？”

　　“只要我能将其成功练至终极，本座就是真正的寿与天齐，不死不休！”

　　说到这，郭小明的脸上满是疯狂之色，眼神中也透露着狂热！

　　是啊，天地万物，就没有真正意义上的不死不灭。

　　哪怕强如西方那位大神，也会有圆寂一天。

　　所以能不死，对于那些高修行者，是何等的诱惑。

　　“邪术终归是邪术，白虎，没想到你居然堕落到了这个地步……”

　　“呵，和你这样的人成为敌人，真是我的耻辱……咳咳咳。”

　　气急攻心的朱雀，冷笑两声，便止不住咳嗽起来，鲜血，染红了白色的雪地。

　　郭小明并不生气，反而皱起眉头，眼神复杂地看向朱雀。

　　记忆，仿佛潮水一般在他脑海里涌现。

　　万年岁月，怎会无情？

　　“小红，这是我第二次问你了，事不过三，若是你愿意成为我的女人，我不但可以放过你，还会想尽一切办法，让你恢复法力。”

　　郭小明吐出一口气，缓缓道：“哪怕你的另外四魂已流落于天地再世为人，我也会把她们强夺过来，给你重塑魂魄，让你重新回到当年的修为。”

　　“小红，林青帝根本配不上你，他只是一个失败者，而现在的王，是我。”

　　朱雀俏脸一沉，厉色道：“住嘴！白虎，你说出这样的话，难道不觉得恶心吗？老爷子是被你杀的，青龙也被你毁了，我对你只有无尽的恨，怎可能为虎作伥？”

　　“恨么？”

　　郭小明笑了。

　　惨笑。

　　“既然只剩下恨，那我就让你恨到低吧。”

　　“有人说过，恨到极致，便是爱！”

　　话毕，郭小明抬起一只手，一股巨大的吸力，从掌心狂涌而来！

　　下一秒，躺在地上的朱雀脸色一变，还来不及抵抗，便被这股吸力硬生生地吸到了他面前。

　　厮啦——

　　大红长袍，撕开了一道口子。

　　肌肤，宛若白雪。

　　“阿尔法。”

　　郭小明扭过头。

　　“是，大人。”

　　阿尔法一惊，连忙恭声道。

　　“转过身，闭上眼睛，神与神之间的活春宫，你还不配看。”

　　郭小明淡淡道。

　　“尊……遵命。”

　　心中震惊不已的阿尔发，颤颤巍巍地转过了身，很听话的闭上了眼睛。

　　而身后，则很快传来了女人的挣扎和惊叫声……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第593章 恨到极致，便是爱免费阅读。https://xs.23sk.com 