
    第一百二十六章我没兴趣

    韩霜惊呼道：“郑先生，你没搞错？你竟然要让这个家伙，加入龙组？”

    郑鸿涛点头，看着林辰的眼睛，道：“当然，如果我们没弄错的话，林辰应该有着后天后期的实力。后天后期的实力，已经足以成为我们龙组玄级成员，而且他才22岁，就有着这种实力，简直就是武道天才！”

    他话里用的是“我们”而不是“我”，也就是说，他现在所说的每一个字，都代表的不是他自己，而是龙组！

    郑鸿涛拿出一份资料，对着林辰道：“林辰，我们对你做了些调查。出身很普通，经历的话，在你前阵子发生车祸前，也一直很普通。可就这么几天，你简直是变了个样，强悍的身手，神奇的医术，还在短短时间内，和谭恒兴、安中舟、苏漫、秦文海等人都有了联系，如果我们没猜错的话，你应该遇到了什么奇遇？”

    刹那间，林辰肌肉绷紧，眼睛眯起，死死盯着郑鸿涛。

    “你别激动，龙组只看你表现出来的能力，不在乎你为什么有这样的能力，不会去调查你到底遇到了什么奇遇。我们之所以认定你是一个后天后期的高手，主要还是你那天竟然能将子弹躲了过去，这种身体反应速度，我们猜测你至少有着后天后期的实力。而今晚，后天前期的李开山在你面前，竟然连你一招都接不了，你们之间，至少差着一个境界，所以，我们彻底断定了，你是个后天后期的高手！”郑鸿涛道。

    其实，龙组中有人还提出，林辰或许不只是后天后期的实力，或许他有所保留，不过这个想法很快就被认定为不可能了。

    22岁的年纪，实力在后天后期已经很是恐怖，都快赶上龙组中的某些怪物了，他一个普通人，即便运气好，得了些奇遇，也总该有个限度的！

    任凭他们怎么想，也想不到林辰的奇遇是多么不可思议，因此，他们的推测从一开始就是错误的！

    此时，林辰倒也不紧张了，说实话，知道了龙组的存在，他心中也是有些压力的，毕竟一个玄级成员就能让他感受到一丝威胁，那么说明，地级成员，就能真的威胁到他了。

    而地级之上，还有着天级，甚至于龙王！如果他们要对付自己的话，那么自己也就麻烦了！

    看来，这个世界并非没有真正的强者，而是真正的强者基本不会出现在普通人面前。

    不过还好，龙组并非真对自己有多了解，自己只需要些时间，到时踏入先天，甚至于未来某日挣脱先天的枷锁，区区龙组又有何惧！

    自己的武道目标，可是那面对煌煌天威，漫天神雷都猖狂大笑，似仙似魔的冷东流！

    郑鸿涛见林辰脸上的那一丝警惕消失了，甚至于变得云淡风轻，不由有些皱起眉来，怎么回事，这家伙的实力全部被自己说了出来，底牌被打开了，他为什么还能一副无所谓的样子？

    郑鸿涛再次道：“林辰，怎么样，你是否愿意加入龙组？加入龙组后，你会有着你想像不到的权力，像今晚这种情况，你即便杀了吴海，也没人能拿你怎么样。而且，你的潜力不错，或许龙组的龙王还会好好调教你，让你将来有望踏入先天！还有，根据你的实力，你只要一加入龙组，就能马上成为和我一样的玄级成员！”

    说完这些话，郑鸿涛自己都有些羡慕了，自己都36岁了，也就是个玄级成员而已，而人家22岁，只要一加入龙组，就也是玄级成员，而且未来还可能踏入先天！

    他这个平时高高在上的龙组成员，此时心中也有些骂娘的冲动了，他吗的，简直人比人气死人！

    韩霜则早已经傻了！

    林辰竟然能加入龙组？

    这家伙竟然只要加入龙组就能直接跳过黄级，成为玄级成员？

    他竟然是后天后期的高手，未来还有可能踏入先天？

    这个世界，未免也太疯狂了！

    韩霜简直在怀疑，自己到底是不是在做梦，梦里，军人系统和警察系统所有人最崇拜向往的龙组出现了，可是在这梦里，林辰这家伙竟然也变成了个超级大高手，接到龙组的邀请，未来可能成为先天高手！

    可她知道，这不是梦，而是现实有时太疯狂了！

    她对古武高手有些了解，古武高手本就凌驾于世俗高手之上，即便只是后天初期，那也是兵王级别的存在，像自己这种身手，遇到后天初期高手，那就是被虐的份。

    而先天高手，那可是能踏水而行、飞檐走壁、拈花杀人的存在啊！

    韩霜看向林辰，激动道：“林辰，你还不快点答应郑先生，你知不知道，加入龙组是多么难得的机会？而且，加入龙组，你未来就有可能成为成为先天高手，你知不知道，先天高手意味着什么？”

    郑鸿涛和韩霜都看着林辰，等他的回答，但他们都已经认定了，林辰绝对会加入龙组的，毕竟加入了龙组，便是获得了特权和荣耀，更是有可能踏入先天，只有疯子才会拒绝这种机会！

    “不好意思，我没兴趣加入龙组。”林辰淡淡道。

    郑鸿涛有些嫉妒的表情凝固住了，韩霜激动的表情僵住了！

    真……真的拒绝了？

    “林辰，你疯了吗？”韩霜讶然道。

    “你才疯了，疯女人，这么激动干嘛。”

    林辰撇了撇嘴，他根本不需要靠龙组的什么龙王指导成为先天高手，而且，这世上没有白吃的午餐，加入龙组，固然能获得一些特权，可相应的，也失去了自由。

    他看向错愕的郑鸿涛道：“如果我没猜错的话，成为龙组成员后，我便需要开始去执行各种任务，甚至于，可能需要马上离开月海市？”

    “那是当然，成为龙组成员，获得了相应的特权，自然也需要成为国家的利刃，帮国家执行各种任务，组织命令我们去哪里，我们便要去哪里！”郑鸿涛理所当然道。

    林辰心道，果然，成为龙组成员，就和成为特种部队军人一样，远离普通人的生活，随时等待国家的命令，为国家而战，需要懂得服从。

    他敬佩军人，但这并不意味着，他就要去成为军人那般的人物，每个人都有自己的追求，他也有着他自己的路要走，而且他的性格，也不喜欢被约束，所以他对成为龙组成员，实在半点兴趣都没有！...“”，。
