    【今天三更还是提前布，今天没更了！】“诸位，虽然祖庭和各位战部的强者，封锁了边荒大地的虚空，阻止了异族大能者的降临，但是对于诸多普通战部来说，依然是一个很大的挑战！”

    “这些普通的战部，实力良莠不齐，更是缺乏统领级别的强者坐镇，如今就算是部落之间结成了联盟，但是其中有着盘根错节，还是显得有些如同散沙一般，还未能彻底的聚合在一起！”

    这些日子以来，整个边荒所生的事情，皆是在祖庭掌控之中，诸多人族战部，无法抵御异族游散战师的入侵，联合起来，聚兵一处，却是必然，但是数座部落联合之后，其中的指挥决定权，却是难以确定。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且若是几大部落谁也不服谁，再起纷争，或者有着其他顾忌，这种事情并不是没有出现，故此明河大长老，将这些相关的隐患，当着如今整个边荒众多大能诉说出来。

    “诸位，今日庭主大人降临，诸多祖庭隐世强者在列，我边荒几大最强战部掌舵者皆在，如今在座的诸位，就是如今我边荒日后走向的决断者，故此诸位可以将心中的想法，说出来！”

    明河大长老话音淡淡，对着大殿中的众多武者说道。

    “诸位，可以畅所欲言，如今边荒之危局，就在在座所有人的手中！”同样是，紫阳神侯也是这般说道。

    顿时大殿中，想响起了众多武者的地低声议论。

    “白泽，古元，天台，晶石，天湖，你等几大战部，本座前来之时，已经了解了一番，如今你等五大战部可以说都有着侯品战部之实，也是我边荒域实力最为强大的五座战部，边荒诸族，皆是以你们五大战部为，不必拘束，毕竟尔等镇压各自部落附近百万里大地，其中情况，却是比本座这个新任庭主要清楚的许多。”

    见到众人商讨许久之后，紫阳神侯率先将眸光转向了萧晨等几大战部的族长或者老祖身上，毕竟他们才是边荒域土生土长的地头蛇。

    见到紫阳神侯的眸光扫向了他们几人，萧晨和白泽老祖等几人相互对视一眼，随即白泽老祖白御站起身来。

    白泽战部传承万古，纵然是如今古元部落横空出世，威震边荒，甚至要将其比下去，但是真正的说起来在边荒域，影响最大的部落依旧是白泽侯部，这是岁月的积淀，并不是古元部落强势崛起，短时间内能够越的！

    白泽老祖起身对着主座上的紫阳神侯微微躬身，随即说道：“启禀庭主大人，我等几族刚刚商议，鉴于如今边荒各族组成部落联盟，统领混乱之事，我等各族准备派出族中一部分重楼境武者，降临各族，统领其联合起来的战师，抵御异族的征伐！”

    白泽老祖略有些嘶哑的声音，响起，却是引得大殿中诸多武者赞同，普通的下品战部，少有重楼境武者，派出这般境界武者，统领联合战师，也避免了联合起来的诸部争权，同样的又能够直接了解各部动向，也算的是一个好办法。

    “白尊者，可曾想过没有，我边荒普通武者众多，就算是联合其来形成部落联盟，依旧是一个很大的数量，一时间很难聚集这般数量的重楼境武者！”

    终于还有有着武者提出了质疑，这是一位祖庭的尊者！

    “除了我等五大战部之外，我边荒域还有着数座上品战部，残留八十余座中品战部，加上一些散修武者，还有着祖庭抽调一部分，足能够聚集数百位重楼境武者，同时，尽量让诸多普通部落聚集在一起，也便于防备异族的侵扰！”

    “诸位还有什么不同的补充吗！”白泽老祖的话音落下，明河大尊者出声说道。

    “建议除了我边荒域一些险要必争之地之外，一些偏远的古山深处暂时放弃，集中实力。”

    “除了各部抽调重楼境大武者之外，以边荒各大中品，上品战部为中心，划分区域，防守大地，最终以五大战部为固守边荒四方大地！”

    明河大长老的话语落下，大殿中的一些长老皆是不断的补充道，将先前的决断不断的完善着。

    “好了。”足足过了一小半个时辰之后，明河大长老方才再次出声说道：“聚集诸位刚才所言，本长老整理了一下。”

    “边荒各大中品，上品，侯品战部，人族祖庭，派出一部分重楼境武者，还有着诏令一些实力强大的游侠，统领诸多部落联盟组成的战师，来抵御异族的征伐！”

    “放弃边荒域深处的一些苍莽之地，尽量让诸多普通战部汇聚在一起，只固守边荒大地几处必争之地，包括晶石荒原，藏地峡谷，灵木山脉等几大边荒域资源的出产之地。”

    明河大长老所言的几处地域皆是边荒域几处重要的资源产地，包括元石，铸材，灵材等，资源同样是战争的必须品，这是必然要保住的地方。

    “诸多部落联盟所汇聚的战师，以各自附近的中品，上品战部为依托，抵抗异族，而五大部落分狩边荒五大地域，这些中品上品战部以五大战部为，而祖庭直接统御五大战部！”

    大长老的话语，响彻大殿，这是诸多尊者大能商讨了小半个时辰之后，方才做出的决断，当然这仅仅是一个最初的计策，若是要是真正的执行起来，所费周折必然无比的巨大。

    “庭主大人，不知道还有着何种补充！”随即，明河大长老向着紫阳神侯询问道，他们所商议的不过是一份计划，最终还是需要紫阳神侯做出决断！

    “好！”这份策略，乃是在他关注之下，合众多尊者之力商讨而成，紫阳神侯自然没有什么意义，随即接着说道：“在洞虚之外的异族战师还未能真正降临人界大地之时，诸位皆是以今日所做决断为准，守御我人界大地！”

    “喏！”顷刻间，大殿中声音轰然炸响，众多武者躬身应诺！

    “特别是五大战部，你等分狩边荒四地，附近无论是下品还是上品战部，皆是以尔等为，万不可视我人族未来为儿戏，祖庭同样会派出战使寻狩边荒各处！”

    “若是有着阳奉阴违，杀！”顷刻间，殿中空气变得凝滞起来，磅礴的杀机从紫阳神侯身上涌现。

    面对这般强者，纵然是萧晨也难以抵挡，更何况这股杀机乃是对着他们几大部落的掌权之人！

    嗡嗡嗡！

    就在此刻，整座薪火圣塔，突然震动起来！

    只见整个圣塔的最顶层，忽然有着火焰升腾而起，竟然将整个薪火塔顶包围，不过这却是一种虚幻的火焰，顷刻间就已经消失了！

    但是这片刻的异动，却是被所有人察觉到了，纵然是边荒城中，都有着无数的武者抬头望向了薪火圣塔的顶端！

    薪火圣塔第十层，乃是一座烈焰祭台，乃是传递烈焰信号之处，当薪火圣塔塔顶燃起烈焰圣火之时，就代表着边荒域最为危机的时刻到了！

    “不好！”

    “有异族降临我边荒人界大地！”

    “烈焰祭台显化如此磅爆的火焰幻影，必然是有着异族大能跨界而来！”

    此刻大殿中，伴随着这样的声音落下，所有人皆是一震，真的有着异族大能者降临了！

    而且目的地正是他们所在边荒城！

    此刻所有人的眸光中有着凝滞，望向了主座上的紫阳神侯，第一天降临边荒，继任庭主之位，就有着异族大能者跨界而来！

    所有人有些沉默，薪火圣塔示警，所显化出的这般烈焰，甚至已经将整个薪火圣塔的塔顶都笼罩，异族所来之人必然不会那般简单。

    薪火圣塔，已经数万载未曾显化出示警异象，纵然是万年之前的灾难都未有如此，如今却是生出这般变化，难道真的印证了人界大劫的到来！

    血流成河，已经是必然，或许这一次边荒人族所要付出的代价，要比以往多出更多倍！此刻所有人的身上都突兀的觉得有着一股无形的压力降临。

    “随本座一道，看看究竟是何族胆敢入侵我人界大地！”几乎就是刹那间，大殿中响起了紫阳神侯的声音，透着一股铁血与铿锵，瞬间将所有人唤醒！

    恍惚间，所有人的眼中似乎有着一轮紫阳闪耀，等回过神来之时，却是觉紫阳神侯的身影早已经一步踏出大殿，出现在了薪火圣塔的最顶端，众人无不快步跟上！

    很快，薪火圣塔的顶端，就站满了众多武者大能，而如今边荒城之中，族民数量如云，皆是察觉到了这般变化，无数的武者皆是抬起眼睛，眸光望向了天穹之上，这样的气氛虽然压抑，但是却挑动着无数人的心神！

    来了！

    萧晨的眼中有着神光一闪而逝，盯住了远方的天穹之上，朦胧中有着几道黑点。

    “嗯！”

    就在这时，突兀的一抹心悸一闪而逝，这是心血来潮，他感到远方天际的这几个黑点，似乎有着和他很大的牵扯。

    ps诸位书友可以加群，书友v群粉丝值1ooo可进（59o596166），还有一个吸纳各方英豪的群31o191782。(未完待续。)