    

    就在岑七公子与黄芷汀和高务实会面之时，高璋带着十来名高家家丁也进入了思明府。

    确切的说，高璋是紧随岑七公子进入思明府的——他这一路而来，恰巧发现了泗城狼兵队伍，由于这次岑七公子只是前往思明府拜访，而朝廷官军也早已收兵回柳州，所以岑七公子麾下狼兵并未做出战时部署，也就是说，没有派出哨探，只是一路往思明府奔去。

    这就方便了高璋的尾随，他早猜到岑七公子的队伍既然是往南方走，肯定只能是去思明府，毕竟自己能发现老爷与那位“土司女子”同行，岑七公子没理由不知道，于是他连找路都省了，直接跟着岑七公子的队伍南下就行。

    岑七公子到了思明府后，大队伍停在海渊城外，只带了二十余名家丁进城，由于他本身是大土司家的重要人物，而且按照规矩把随行护卫都留在了城外，黄家的守城狼兵没有阻拦，直接放他入了城。

    高璋在城外观察了一会儿之后，也大摇大摆地进城了，他手中有高务实早就开具好了的广西察院关防，除非黄家造反，否则不可能被拦——巡按御史派人来你城中，说不定就是来巡察你会不会造反的，你还敢阻拦？

    所以这道关防效果极佳，黄氏狼兵虽然不识字，但守城小校认得巡按察院开具的关防图样，因此高璋得以顺利入城。

    入城之后，高璋吩咐众人，先找地方安置下来再图后续。有家丁问道：“咱们不用先打探老爷下落吗？”

    高璋笑道：“从那天的情况来看，与老爷同行的应该是一位女土司，此时老爷既然入城，自然是去了土知府衙门，咱们现在也进不去，何必费这番手脚？不如先安顿下来，再伺机与老爷取得联络。”

    众家丁称善，于是先去找地方落脚。

    托海渊城是个商业比较繁荣的城市之福，城池虽然不算大，但客栈倒有不少，高璋很快找到一家客栈，不过不叫悦来，也不叫同福，叫南客居。

    高璋这一行人其实过于显眼，因为他们除了高璋本人之外，其余人穿得一模一样，都是高家家丁“标配”的褐色短打。这还不算，更明显的是他们全部全副武装，除了雁翎刀、柘木弓、两壶箭之外，甚至还带着鸟铳——那其实就是隆庆二式火枪，外人还是习惯称之为鸟铳。

    除此之外，每个人还带着弹丸囊、火药囊、杂物囊、铁水壶、干粮包等物，可以这么说，这群人随时可以拉出去行军并上战场。

    好在南客居的店家似乎不止一次的看见武装家丁，虽然高璋等人的装备未免太好了一些，但客栈掌柜或许是对城中狼兵的威慑力足够自信，面对高璋等人时还是比较镇定，客客气气地问了高璋等人的需要，又和他谈了谈价格，便很快引着他们去了后院。

    南客居这个客栈在海渊城中算是大客栈之一，不过实际上他们这家客栈平时主要是以接待安南商人为主，因此高璋等人一进后院就觉得有些嘈杂。

    后院有三栋小楼，南西北三面各一栋，连带向东面而开的客栈食楼一起，正好围成一个院子。院子里住的大多是安南商人，虽然说的话总有股汉话的感觉，但却一个字也听不懂。

    其实东南亚大部分地区语言受印度文化影响较大，发言偏印度风格，但安南却是个例外，由于本身是从中国分裂而出，受汉文化影响又重，所以在法国殖民统治之前，没有经历严厉的去中国化的越南语偏汉语中古音。

    高璋充分展示了高家家丁外出执行任务时的豪迈，十多个人包下了北楼的整个二层，不过价格并不算高，三天四两银子，习惯了京师物价的高璋认为很便宜，二话不说就同意了。

    他们一行人的豪气和全副武装的模样引起了客栈中安南商人们的注意，许多安南商人私下猜测他们的来历。

    高璋因为听不懂他们的话，也懒得在意这些，再说他们一路赶来，也早就累了，于是一群人聚集在高璋自己的客房里商议接下来的安排。

    期间来了一位店小二，是来做清扫的，高璋本打算将他打发出去，叫他待会儿再来，谁知这小二竟然是个安南人，根本听不懂高璋在说什么，高璋见此也就懒得理他了，一行人开始商议怎么救出老爷。

    毕竟是一省巡按，虽说他之前留了藏头诗下令官军撤兵，但毕竟自己的行踪成谜，柳州方面乃至桂林方面肯定放心不下。三五天或许还能忍，十天半个月就有点难说了，要是一个月没有下文，分守副使姜忻等人绝对会坐不住，到时候会发生什么意外，谁也保证不了。

    因此高璋虽然不是很着急高务实会出什么事，但却急于请他正式向柳州和桂林通报行踪，给那群热锅上的蚂蚁吃个定心丸。

    高璋等人商议的结果也很简单，概括一点说就是守株待兔。他们觉得自家老爷之所以现在都没有主动表明身份，那肯定是想要借此机会巡察思明府，既然如此，老爷肯定会想办法从府衙出来。

    这么一来，只要守在府衙门外就迟早能遇到老爷，老爷能一路与那女土司同行，想必是被当做重要客人了的，那就不可能走后门出府衙，如此只要守住正门和两个侧门就行。

    高璋这边商议完，恰好那小二也打扫完了，小二点头哈腰连比带划的表示了一番，高璋挥挥手让他去找掌柜复命，然后便开始安排轮流守门之事。

    然而那小二离去之后根本不去什么“找掌柜复命”，而是偷偷摸摸地进了南楼的一处客房。

    客房中有三名客人，都是安南人的打扮，其中一名老者盘腿坐在里屋的蒲团上，闭着眼睛似乎在念经一般，小二进来他也没有丝毫反应。

    另外两人一胖一瘦，都不甚高，目光中都露出精明之色，咋一看就跟那些行南走北的大商小贩没有什么区别。

    只不过，当小二一进来，这两人的神态立刻变得严肃起来。

    瘦子问道：“查清楚是什么人了么？是不是柳州流官派来调查思明府的人？”

    那小二满脸堆笑：“范指挥，这些人是广西巡按御史的家丁，好像是来救高巡按的。”

    被称为“范指挥”的瘦子愣了一愣：“救高巡按？黄家吃了熊心豹子胆，把广西巡按给抓了？这不可能啊！”

    那小二哪里知道这些，不过他提供了另一个消息，道：“黄氏抓没抓高巡按小的可不知道，不过今天上午，黄家大小姐回海渊城时，是跟一位汉人书生一同回来的……只是，只是那人看着应该不是广西巡按。”

    “范指挥”问道：“为何这么说？”

    小二得意洋洋地道：“那书生年纪太小了，瞧着最多也不会超过二十岁，怎么可能是一省巡按？”

    谁知他这一说，瘦子和胖子立刻对视一眼，一直没说话的胖子冷哼一声：“你这蠢材，果然正像明人说的‘有眼不识泰山’。哼，本官看那书生十有八九就是明人的广西巡按御史高务实，也就是明人的六首状元、天下文魁！”        

