    那个川南隐世家族的顶级天骄震撼，阵法周围，以及正在赶来的很多人，在此时赫然也震撼到了一个恐怖的程度！

    哗啦！

    而也就在此时，半空之中，萧叶的手，却忽然朝着下方挥动了一下。

    他根本就没有看向任何人。

    他的目光，只是朝着川南大阵之中，看了过去。

    “咳！”

    手挥动，萧叶也咳嗽了一声。

    有殷红的鲜血，从萧叶口中咳出！

    而也就随着萧叶这一下的手挥动，下方，原本笼罩方圆二十里的迷雾，瞬间散开！

    阵法之中的场景，赫然也出现在了所有人的目光之中！

    “啊！”

    “发生了什么？！”

    “血？！”

    “那，那个身影，东瀛人？！我，我好像在某个情报上，看到过这个人！”

    “岗村老祖，这，这个人是岗村老祖！！他，他好像是东瀛的斩道者，岗村老祖！！”

    川南大阵周围，一个龙组年轻的情报人员，脸色在这一刻，赫然狂变。

    他震撼！

    他的身体，也在这一刻巨震！

    “东，东瀛人，什么时候进入的大阵？！”

    “屠杀？！”

    “他，他们从我们不知道的地方，进入大阵，然后，然后他，他们对萧叶的家人，进行了报复？！”

    那个年轻的情报人员，声音一时间，都有些呆滞！

    阵法散去，他作为情报人员，在制高点上，赫然第一时间，看到了大阵之中的场景！

    而原本处于一片震撼之中的龙组之中的很多人，他们的目光，在这一刻，赫然也朝着大阵之中看了过去。

    他们的脸色，也在此时纷纷大变！

    “嗯？！”

    “萧叶？！”

    “是你这个小畜生？！哈哈哈，蝼蚁，你终于还是来了么！”

    “外界都说，你跳入了地下世界，但是，我从来都不认为，你有这个胆量！你应该是躲起来，装死去了吧！！

    现在，终究还是出来了么！

    既然如此，那他们，也就没有再活下去的价值了！

    他们之所以现在还活着，就是因为，要逼你出来！！”

    轰！

    岗村老祖眼神之中，也流露出了许多吃惊与不解！

    不过，他很快就没有非常在意了！

    阵纹！

    萧叶是能控制，川南这座大阵的阵纹的！

    如果利用阵纹，去制造这一片区域的天地一样，大概率，还是能做到的！

    他感觉到了萧叶身上的怒意，同时，也感觉到了，萧叶身上的气息！

    他感觉，萧叶身上的战力，似乎比情报之中强一些！

    但是，也有限！

    萧叶身上的气息，最多也仅仅只有神境一重，二重的样子！

    至于地狱鬼犬，在他看来，应该是假，至少，气息是伪造出来的！

    一个神境一重，或者二重之上的存在，能站在一个神境巅峰的禁忌生物身上吗？这明显不符合常理！

    不过，如果将一个有点修为的狗，再配上一些古老恐怖的禁器，还是有可能，做到这一点的。

    他在这一刻，做出了自己的推演！

    那就是，萧叶是故意制造出如此逆天的横渡虚空的异象，以及利用禁器，疯狂放大那狗身上的气息，然后，想要吓走自己！

    不过！

    想吓走自己么！

    就这点斤两还不够！

    他甚至推演出，萧叶之前，应该一直都是在阵纹之中的。

    不然的话！

    他也不会，在这个时候，骤然出现！

    萧叶在阵纹之中隐匿的时候，整个阵纹，都被自己用神识覆盖了，萧叶根本，就不敢有一点动静。

    也不敢，联系外界。

    一旦这样的话，萧叶就暴露了！

    毕竟！

    作为一个斩道者的神境巅峰，在动用禁器之后，完全是能感受到，整个阵纹之中，每一个细微的动静的！

    “现在才出现么！”

    “你以为，现在出现，就能改变结果么！死，我说过，你和你身边所有的人，都要死！！”

    岗村老祖的手，已经彻底落下！

    一道恐怖的冲击波，朝着已经在垂死边缘的熊剑飞与钟红玉身上，恐怖冲了过去！

    快！

    这冲击波之中，带着无尽的杀机，快到了一个极致！

    萧叶已经逼出来了，他也不想在这里，浪费任何时间！

    他想完成疯狂灭杀之后，瞬间离去！

    他有离去的后手！

    轰隆！

    然而，也就在他这一拳轰出，准备直接冲天而上，亲手灭杀萧叶之时！

    他陡然感觉眼前一闪！

    下一刻，萧叶的身影，居然直接挡在了熊剑飞与钟红玉的身前！

    萧叶赫然也一拳轰出！

    萧叶周围恐怖的阵纹，也瞬间暴动！

    萧叶这一拳直接与岗村老祖那一拳轰出的气劲，猛烈碰撞在了一起！

    周围的空气，剧烈扭曲！

    轰隆隆！

    巨大的冲击比，几乎直接让周围的大地，彻底龟裂！

    整个山谷之中，都无声闷响了一声！

    “吼！”

    而远处站着的岗村老祖，脸色也终于猛地一变。

    他身体下意识后退！

    “嗯？！”

    “有意思，真的有点意思！”

    “难怪你在这里，会斩杀掉那几尊所谓的巨头！”

    “你控制这阵纹的法则和能量，爆发出的战力，居然有我六成功力这么强大！”

    岗村老祖看着萧叶，眼睛眯了一下！

    “不过，这样也好，这样才能承受住更多的虐杀！”

    啪！

    岗村老祖，赫然再度往前走了两步！

    “熊哥，红玉！”

    轰！

    萧叶看着双腿算了，身上血肉已经看不到原来样子的熊剑飞，以及身上的皮肤，几乎都完全被割裂的钟红玉，萧叶的手，颤动了一下。

    这是萧叶重生之后，第一次真正的手颤！

    萧叶身上的杀机，几乎也犹如滔天之火一般，逆天爆发！

    唰！

    萧叶伸手，直接将钟红玉与熊剑飞的身体放下，同时，萧叶直接也将自己储物空间之中，两颗四阶灵药，直接强行朝着钟红玉熊剑飞的口中，塞了下去。

    “师，师尊，是，是你吗？！”

    钟红玉神志模糊！

    她喃喃自语！

    她似乎感觉，自己在死亡之前，出现了幻觉！

    “轰！”

    “给我死！！”

    然而，也就在这一刻，岗村老祖的身体，已经犹如一道残影一般，冲了过去！

    他身上的气息，也在这一刻，爆发到了一个无与伦比的恐怖程度！

