    第624章根本不用他出手

    说到这个女人，任助理就一脸鄙夷，“这个梁家二小姐攀上王董，其实是想借机进入娱乐圈来着。”

    林羞微愣，“娱乐圈？”

    任助理道：“王董手中有一家不大的影视娱乐公司，虽然公司规模不大，但还是有一些圈子里的人脉，梁二小姐以前没接触过娱乐圈，所以并没有门路，她这是想借着王董的圈子混进去。”

    林羞道：“她长得是挺漂亮的。”

    任助理不以为然道：“娱乐圈虽是娱乐圈，哪里是长得好看就能混得好的？一不是科班出身，二没有实际人脉，她能混成什么很难说。”

    林羞歪着头道：“这么说起来，好像没听说过有什么电影电视是她出演的呀。”

    任助理道：“查到的就是只接拍了几支小广告而已。”

    林羞道：“哦～然后呢？”

    任助理道：“自然是掐断了她好不容易攀上的关系，她花了几个月费了不少心力搭好的桥，”他嗤笑了下，“还没成型呢，就这么没了。”

    那可真惨。

    林羞在心里默哀。

    她想起之前因为“赔偿”一事而从梁莹莹那里得到的七万五，因为她实在不是个会大手大脚花钱的人，所以这半年过去了，不管大boss怎么鼓励她花钱，那笔钱都还有一半多在卡里，真是很无语。

    任助理却还有好些话放在心里没有跟林羞讲，梁莹莹的厄运何止如此，当初快走投无路的时候从唐子乔手中将唯一仅剩的小公司要了回去，结果不但没有借此东山再起，反而因为不善经营直接导致公司在不到一个月的时间里就宣告破产，还不如没有起色的唐子乔呢，人家至少“稳”住了公司！

    得知消息时，寒总都气笑了，根本不用他出手，人家直接就自取灭亡了，本来还想着能玩一场猫抓耗子的游戏呢。

    据说梁莹莹有一段时间穷到只能吃面，跟王董认识就是因为她去吃面没钱付款，偶遇王董也在那家面店消费，见美女有难，慷慨解囊相助，此后便勾搭上了……捂脸！

    梁娇娇则因为在医院殴打孕妇，被“家属”起诉，最终被判了一年半，至今还没出来。

    唐子乔失去了梁家的靠山后，在华城根本就无法立足，在昔日旧友面前也伪装不下去，很久没有他的消息了，也许还在华城，也许已经离开。

    但这些都不是林羞现在会关心的事情了。

    回到酒店后，她将视频发给林妈看。

    林妈隔了很久才给她打电话，说自己已经看了，现在心情算是好多了。

    然后又反过来嘱咐林羞道：“我想到有这样的人盯着你想给你使绊子我就心惊胆战的，你快生产了，更是非常时期，可千万不能出什么差错！”

    林羞道：“妈你放心，我上下班有司机接送，周末也尽量不出门，不会出事的。”

    林妈道：“说是这么说，可你看昨天不就是偶尔逛一次街就遇到那么糟心的事儿吗？想想我真后怕！”

    林羞又安抚了几句，才挂断电话。

    林羞孕中期后就把大部分工作交代给升到客房部主管经理一职的张好——也就是她原先那个职位——这会儿临近下班了没什么事，于是就没有退出通话记录页面，一直往下翻着，很快就看到了一个熟悉的名字——君。

