    第一千七百六十三章

    王冲闻言默然，这句话从别人口中说出，恐怕是有些可笑，但是对于侯君集这样，已年过百岁，在太宗时期就已名动天下的成名人物来说，确实是再真实不过了。

    对于这种层级的高手来说，体面甚至远比性命还要重要。

    “那前辈到底想做什么？”

    “呵呵，我不是已经说过了吗？棋局已经摆下，老夫只是请你来对弈一局。”

    侯君集说着，手指轻摆，打了个手势，下一刻就在王冲和众人的目光中，人群分开，两名身着黑甲的禁军，手捧着一张金黄色的棋盘，迅速走了出来，然后径直放在了侯君集身前的圆形檀木小桌上。

    “这场战斗进行到现在，想必你我都已经安排得差不多了，既然如此，何妨在棋局上见真章！”

    侯君集指了指身前的金色棋盘，微微笑道。

    “王爷，不可！”

    一旁宫雨绫香神色一紧，瞳孔收缩，立即本能的感觉到一股危险的气息，现在侯君集掌握了大局，而且四周围都是他的兵马，如果王冲现在过去就是自投罗网！

    “呵呵，还担心老夫有诈吗？”

    侯君集手指轻摆，打了个手势，下一刻四面八方所有的禁军士兵仿佛退潮一般，纷纷自动往后退去，立即在侯君集周围留出一片巨大的圆形空地。

    “王爷，不可大意，此人不可信！”

    宫雨绫香挡在王冲面前，眼中警惕的神色丝毫没有减弱。王冲现在是己方最重要也是最关键的人物，如果王冲在这里出事，整个战场立即不战自溃！这个风险太大了！

    “无妨！我心中自有分寸！”

    出乎预料，王冲摇了摇头，拍了拍宫雨绫香的肩膀，很快绕过她往前行去。

    王冲之所以会离开战场，出现在这里，绝非意气用事。就像王冲是整个战场的关键一样，破军战神侯君集同样是东宫方面的核心人物。大皇子方面的一切计划和行动，都是由侯君集一手策划。

    如果牵制住侯君集，也就等于牵制住了东宫方面的最大力量，这也是王冲接到侯君集的“邀约”，会毫不犹豫赶往这里的原因。

    更何况，此事还牵扯到五皇子的安危。

    “赐座！”

    看着王冲从对面一步步走来，侯君集眼中露出一丝意味深长的笑容。随即朝远处打了个手势，很快就有一名禁军甲士大步走了过来，将一张圆形凳子放在了侯君集的对面。

    “殿下？”

    眼看两人相距越来越近，那一刹，就连李静忠都感觉到了一丝深深的不安。

    “无妨，我相信异域王！”

    五皇子目光看着前方，头也不回道。他的声音平静，即便身陷重围，四面八方费玉寒率领的禁军一重又一重将他们团团包围，并未离去，他也并没有显出任何的慌张。

    这异于寻常的冷静，让李静忠也不由一怔，也跟着镇定下来。

    对于王冲，李亨似乎拥有比任何人都要强的信心。

    呼！

    风声呼啸，不管皇宫深处震天的喊杀声，以及乾门，中门，坤门三处激烈的厮杀，此时此刻，就在距离极远的另一处地方，王冲和侯君集这两位整件事件中最大的主使者，终于在万众瞩目中，面对面缓缓站到了一起。

    王冲仔细的打量着对面的侯君集，这不是他第一次见到侯君集，但却是第一次打量得这么仔细。

    侯君集的气质非常的刚猛，脸上的皱纹也非常少，看起来完全不像一个早已过了耄耋之年的老人，而且他的皮肤也微微有些苍白，就好像常年没有见过阳光一样。

    不过最让王冲印象深刻的还是那一双眼眸，深邃黝暗，就好像一望无际的汪洋一样。

    当王冲看过去的时候就好像被吸引了进去，完全无法从这张脸庞上，看出他丝毫的想法，更不用说是他心中的权谋和计划。

    “不坐吗？”

    侯君集看了一眼王冲身前的圆凳，突然打破寂静道。

    “长者赐，不敢辞。既然如此，晚辈恭敬不如从命！”

    王冲衣袖一拂，就在侯君集的对面从容不迫的坐了下来。

    四周围鸦雀无声，针落可闻，气氛甚至比之之前厮杀的时候更加紧张凝重。

    兵对兵，将对将，双方的主帅终于面对面坐在了一起，谁也不知道接下来在他们之间会发生什么。但是毫无疑问，两人之间的争锋，绝不会这么简单。

    “为了将我引过来，前辈还真是费尽苦心啊。现在，可以放五皇子走了吗？”

    王冲在侯君集对面坐定，淡淡道。

    “呵呵，赢了我，你自然可以带他走。而且，即便我同意让他走，你觉得他又能走多远？”

    侯君集望了一眼四周，淡淡道，说这翻话的时候，他的神色间自有一股傲意。

    现在不止是皇宫，整个京师都几乎尽在他的掌控之中，就凭五皇子身边这点人马，根本走不出多远。

    “与其如此，你还不如让他留在这里，至少，这样他更安全些。”

    侯君集淡淡道。

    王冲默然，随即点了点头，并没有再坚持。这场“三王之乱”如果不赢得最终的胜利，即便暂时救下五皇子，也没有任何的意义。

    目光一转，王冲的注意力很快集中到了身前那张金黄色，看起来华贵无比的棋盘。然而只是看了一眼，王冲顿时心中一跳——

    这张棋盘上，黑白纵横，遍布棋子，居然是一场已经进行了一半的残局。更重要的是，王冲只是扫了一眼，立即发现，棋盘上的黑白，纵横密布，居然隐隐和此时京师的情形相似。

    没有多少人知道，异域王府和东宫府中的那两张棋盘，这一刻，居然在此刻合二而为一，融合为了一张棋盘。

    而王冲和侯君集也走出了各自的府邸，在这张金色的棋盘前，一决高下。而两人之间的对奕，也势必决定着整个帝国的命运！

    “呼！”

    风声吹过，不管是宫雨绫香、五皇子、李静忠，还是费玉寒，以及周围的禁军，所有人看着远处，两人中间那张窄窄的金色棋盘，都是神色紧张，但是此时的王冲和侯君集反倒一片平和。

    “怎么？都已经到了这种时侯，你师父苏正臣还是决定不出来吗？”

    侯君集的声音在黑暗中响起，周围的火光跳映，映照在那张坚毅的脸庞上，但侯君集只是平静的望着对面的王冲，至于那张棋盘，却连看都没看。

    “呵呵，有事弟子可以服其劳，即然有我，又何需师父？”

    王冲淡淡道，迎着侯君集的目光，没有丝毫的退避。

    “是吗？这场战争，你真的以为你赢了？”

    侯君集闻言不由一笑，毫不掩饰心中讥讽的味道。

    “前辈好像也没有赢吧？”

    王冲淡淡道。

    侯君集没有说话，两人目光相对，谁也没有开口，双方再次寂静下来。

    “以阵法对抗阵法，你确实很有想法，只可惜，这注定只是异想天开。不管你有意识，还是没意识，这场战斗其实你早已经输了。”

    侯君集端起桌上的茶水，轻呷了一口，淡淡道：

    “运筹帷幄，然后决胜千里，苏正臣的修为，你还是学得不够！”

    这翻话居高临下，老气横秋，完全是以一种长辈的身份。事实，侯君集也确实有这种资格，单论身份，年纪，破军战神要比王冲资深太多太多了。

    王冲的天份确实很高，能够识破齐王，令齐王反胜为败，已经足以说明问题，但是当对上破军战神侯君集，一切就远不是那么回事了。

    双方至少差了一个级数。

    “山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。兵法之道，和年纪又有什么关系？”

    王冲腰杆挺直，正襟危坐，不置可否道。

    “哦！有趣！”

    听到王冲出口成章，就连侯君集也不由为之侧目。他在地下密室之中待了几十年，博览群，涉猎及广，不止是军事、兵道，同时也包括诗词。

    但是王冲随口吐出的那两句，他遍寻记忆，还从来没有听过。王冲借诗赋志，到是让他高看三分。

    “不过，战争不是吟诗，你就算做得再好，也没有任何用处。你在乾门、中门和坤门布置的三支军队，依旧攻不破我的十万神魔诛灭阵。但是大皇子却已经带兵前往太极殿，你已经没有机会了。”

    侯君集摇了摇头：

    “等到大局一定，大皇子成功登上皇位，即便你救下李亨，又能如何？只是到时候，不知道你们王家又要如何自处？”

    “三代名臣，将相世家，只可惜，终究要灰飞烟灭！”

    说到最后，侯君集看着王冲，一脸的叹息，似乎早已看到他未来的命运一样。

    “哈哈！”

    出乎预料，听到侯君集的话，王冲突然笑了起来，笑容诡谲无比：

    “前辈，太极殿那边进展，应该还远没有攻破吧？”

    “嗡！”

    没有丝毫的征兆，刹那间，四周寂静，侯君集的表情也瞬间凝固了。

    “呵呵！”

    王冲从侯君集面前拿起一只茶杯，然后提起茶壶，从容的给自己倒了一杯，轻轻的呷了一口，神态云淡风轻，从容不迫：

    “如果真像前辈说的那样轻松，前辈又何必费尽心思，以五皇子作饵，将我引到这里来？”

    “上党伐谋，下党伐兵，攻心为上，攻城为下”，对于兵法之道，王冲远比眼前的破军战神熟稔，侯君集想要对他用攻心之术，那真是用错人了。

    这些念头从脑海中一掠而过，王冲很快回过神来，将茶杯放回了桌上。

