
    第964章全是套路啊！

    林海和康士富、林剑回到康家，已经是深夜。

    “嗯？”车子刚停下，林海便发现一道黑影，朝着他们而来。

    “哈哈，林少，老朽等你多时了！”

    “哦？”林海打量着面前这个老者，两眼一眯。

    “你就是段峰？”林海眼中闪过一丝诧异，似乎在这个段峰的身上，感到一丝熟悉的气息，好像在哪里见过一样。

    “不错，老朽便是段峰！今日来找林少，是有一事，想要……”

    “我困了，明天再说！”林海不等段峰把话说完，直接走进了院子。

    “额……”看着林海这么干脆的离开，段峰的眼中，突然闪过一丝寒芒。

    “林少，此事事关重大……”

    砰！

    康家的大门，关了起来！

    “混蛋！”门外的段峰，顿时气的大骂一声，嘴角一阵抽抽。

    “师父，那老者不会真找你有急事吧？就这么把他关在门外，是不是不太好啊？”康士富跟着林海身边，有些担心的问道。

    “有个屁的急事！”林海一撇嘴，他已经知道段峰是谁了，“你看他那悠闲的样子，像是有急事吗？不用管他，都回去好好休息，林剑的住处，你给安排一下！”

    林海说完，直接回了自己的房间！

    躺在床上，林海掏出手机，找到了楚林儿的微信。

    小糊涂仙：林儿公主啊，有个天大的好消息要告诉你，你要不要听啊？

    楚林儿：啥好消息？你怀孕了！！！（后边是一个震惊的表情）

    噗！

    你妹啊！林海顿时脸一黑，哥哥他么男的，你有本事让哥哥怀孕啊？

    小糊涂仙：没错，是你的！（后边是一个愤怒的表情）

    林海赌气的信息刚发了个过去，楚林儿的信息，就回了过来。

    楚林儿：别闹了，我又不在你身边，不过话说，你怎么这么不小心啊，你以前老说日了狗了，说实话，是不是阿花干的？这事柳馨月知道吗？

    噗！

    林海一口血喷了出来，仰面摔倒。

    “你大爷啊！”林海简直崩溃了，“哥哥跟阿花？不忍直视啊！”

    林海顿时一捂脸，尼玛，几天不见，这小妞他么变坏了啊，看来等她从地府回来，得好好调教调教了！

    小糊涂仙：哼，看来，你是不想上王者了啊，那行，我这就帮你掉分，再掉回倔强青铜！

    楚林儿：啊！啊啊啊啊啊！！！

    楚林儿：你是说我的号，已经上王者了？荣耀王者！！！（后边是一个激动的表情）

    林海嘴一撇，略带一丝小得意。

    小糊涂仙：必须滴！哥哥答应你的事，能不给你办到吗？（后边是一个戴钢盔抽烟的大兵表情）

    楚林儿：哇哈哈哈哈，太好啦！真是爱死你啦！！！（后边是一个亲亲的表情）

    小糊涂仙：我靠，你这小妞，竟然强吻我！不行，我要吻回来！（后边也是一个亲亲的表情）

    楚林儿：呸呸呸，滚一边去！本公主要上号，去虐杀吴秀丽啦，哇哈哈哈！

    看着楚林儿话语中传来的兴奋，林海不由也浮现笑容，随后突然想起件事。

    小糊涂仙：林儿公主，王者已经帮你上了，七十二地煞的事，你帮我办的怎么样了？

    楚林儿：和吴秀丽单挑中，勿扰！

    小糊涂仙：……

    林海一阵无语，尼玛，这速度到快，一会功夫，都干上了。

    刚准备退出微信，突然间信息又响了，一看还是楚林儿。

    楚林儿：啊啊啊啊啊！我是荣耀王者，吴秀丽才最强王者三颗星，为什么单挑败的是我！！！

    “额……”林海直接一翻白眼，这不废话吗，人家吴秀丽那王者，是靠自己打上去了，你的他么是靠代练打上去的，那水平能一样吗？

    小糊涂仙：她是真王者，你是假王者！你俩单挑，毫无悬念！（后边是一个摊手的表情）

    楚林儿：啊啊啊啊啊！气死我啦！肯定是你给我上了一个假王者！你个臭流氓，大骗子，还骗了人家一个亲亲！（后边是一个抓狂的表情）

    小糊涂仙：喂，你能不能讲点理啊！

    楚林儿：和女人讲道理？你脑袋进水了吗！！！

    “额……”林海顿时无语。

    楚林儿：气死我了，吴秀丽竟然向我示威，不管了，我先过去揍她一顿！

    林海看着楚林儿的信息，突然沉默低头，开始给吴秀丽默哀。

    躺在床上，林海又想起了林剑，越想越觉得，这小子简直就是个天生的杀手！

    如果加以培养的话，足可以担当起海月宗的暗杀情报组织头领。

    “要不，将影踪术，传给他得了！”

    林海的影踪术，乃是得自影卫组织的影老二，功法等级较高，而且是专门由杀手来修行的功法，传给林剑，再适合不过！

    心中对林剑有了安排，林海盘膝坐在床上，布下聚灵阵，开始修炼。

    一夜的时间，瞬息而逝，林海再次睁开眼，已经天空放亮。

    打开门，光头强等人，已经恭候在门口，见林海出来，齐齐恭敬拜下。

    “给宗主请安！”

    “额……”林海一怔，随后一脸得意摇了摇头，“不用这样客气，咱们没这么多规矩，哈哈。”

    “师父，你想多了，他们都是装的，其实是他们修炼遇到难题了，来找你请教呢！”只有杜淳乐呵呵的站在一边，揭穿了光头强等人的老底。

    “尼玛！”林海顿时一翻白眼，就说嘛，这帮逗比，怎么突然变得正常起来了。

    “咳咳！”林海轻咳两声，赶忙一背手，昂着头，装出一副高人的样子。

    “说吧，都有什么问题，本宗主给你们解答！”

    “师父，我想问一下……”

    “宗主，昨天我修行时……”

    “宗主，你看我这样对不对……”

    ……

    光头强等人，立刻争先恐后的冲到林海跟前，述说着自己的疑问。

    “尼玛，能不能一个一个来！”

    “哎呦，谁他么踩我脚了！”

    “我去，你他么吃大蒜了还靠这么近！给我死远点！”

    ……

    林海捏着鼻子，废了老大劲，才把这几个几乎爬到他身上的弟子们推开，满脸黑线！

    麻痹的，哥哥是宗主好不好，能不能有点礼貌！

    “站好，都给我站好！”林海恼怒着吼道，“按大小个儿，排好队，一个个来！”

    光头强等人，立刻伸出手，相互比划起个子来。

    “我去找尺子！”康士富喊了一声，掉头就跑！

    哎呦我去！林海捂着额头，一阵无语。

    他么的，就这么几个鸟人，谁高谁低一目了然，还用得着找尺子！

    “来来来，个子最高的自己跑了，大家赶快站好，赶快站好！”

    结果康士富一跑，剩下几个人立刻按大小个排好队，井然有序，乖的就像幼儿园的小宝宝。

    “额……”林海看着这几个货，下巴差点掉下来，随后一阵失笑。

    尼玛，全是套路啊！

    闹了半天，这几个货是合伙把个子最高的康士富给坑了啊！

    “问吧问吧，赶紧问，否则我怕士富回来，你们得打起来，谁也问不成了！”林海憋着笑道。

    “师父，我先问……”几个人从光头强开始，一个一个的将疑问问了出来。

    “嗯，你这问题很好，下一个！”

    “不错，问得好，下一个！”

    “这个问题确实有一定的难度，下一个！”

    ……

    林海背着手，眯着眼装深沉，每个人的问题，他都说个好，却不回答，把光头强几个人搞得一脸懵逼。

    等云慧儿最后一个问完了，林海突然一捂肚子。

    “哎呦，我靠，好像刚刚吃坏肚子了，不行了，我得上个厕所，你们等等我啊！”

    “师父，你才刚起床，顶多就上了个厕所，怎么会吃坏肚子呢？难道你在厕所吃的？”光头强摸着大秃脑袋，一脸茫然。

    噗！

    林海脚下一个踉跄，差点摔地上。

    “玛德，再废话，哥哥问你吃屎！”林海骂了一句，跑回了屋里。
