    “衍万象劲！”

    虚无缥缈的声音响彻开来，恐怖的煞气，几乎是刹那间，弥漫四方天地。

    紧接着，只看到那镜面内，一只只古老的神象，踏着脚步，滚滚而出。

    当得一只只神象踏出镜面时，每一只神象所携带的恐怖的压迫力，都是让人感觉心惊胆寒。

    “灭！”

    登时，道道神象，踏着脚步，冲击到林煊身前，无比恐怖的杀气，好似滚滚浪潮，谁敢抵挡，谁必死无疑。

    轰隆隆……在那滚滚神象踏过之后，林煊身躯，彻底炸裂。

    这般恐怖的场景下，林煊早已经是彻底呆滞，肉身被碾碎，魂魄成了孤苦伶仃的存在。

    牧云手掌一抓，隔空摄取林煊魂魄，一把吞没下去。

    那滚滚气流，在牧云体内四处蔓延。

    一位大道神境的强者，就这么死了。

    这一刻，无数围观者，彻底傻眼。

    帝者巅峰。

    杀道柱一重，这么简单吗？

    而雷无忧，古轮转，孟云中三人，也是目光骇然。

    这次，找来了林煊帮助，就是为了对付牧云。

    时间不多了。

    一旦，牧云踏入到大道神境级别，那就更难杀了。

    可是现在……林煊居然如此轻而易举的被牧云给杀了！开什么玩笑！这哪里是帝者巅峰可以做到的事情。

    这一刻，牧云站定天地之间，神色漠然。

    “我若死，也得搅合的天翻地覆才好。”

    话语落下，牧云手掌一握，炎龙盖世再出，直奔古轮转和孟云中二人杀去。

    看到林煊惨死，古轮转和孟云中二人彻底吓傻了。

    可是牧云此时杀来，明月心和独孤叶亦是不曾打算放过他们二人，往哪里逃，都是没得逃。

    “别跑了。”

    牧云声音响彻，手持九曜剑，立于炎龙头顶，看向二人，哼道：“我等你们出现，等了十年了。”

    轰……漫天杀气，在此时爆发开来。

    牧云展现出的超强实力，何止是让雷无忧几人惊愕万分，更是让那些，在这十年内，到达大道神境，蠢蠢欲动的古之大帝们，一个个也是吓破了胆。

    还好，他们并未贸然动手，否则，林煊就是他们的下场。

    雷无忧看到这一幕，神色一冷。

    “牧云，你自找的。”

    他没想到，牧云居然是强大到了这个地步。

    心中杀气滚滚而出，雷无忧手掌一握，当即震退秦梦瑶，而后一指朝天。

    “出来吧！”

    那指尖散发出一道恐怖的雷霆光束，洞穿九天。

    而在此时，只见到一道道身影，从天而降。

    一眼看去，一共九人，宛若天降神祇一般，从虚空之中而来，出现在这茫茫天地之间。

    当得九道身影出现，雷无忧登时哈哈大笑起来。

    “牧云，今日，你必死！”

    现今，没人能够救得了牧云。

    牧青羽自有帝冥掣肘。

    而至于叶雨诗……她已经不在沧澜世界内。

    眼下的牧云，看起来风光，实际上根本不是如此。

    牧云的靠山是谁？

    牧青羽！叶雨诗！可是眼下，这两尊靠山，无一能够帮助到他。

    登时，九道身影，稳稳矗定。

    那九人，皆是身着青色袍服，衣服上带有明显的雷纹图案。

    显然，那是雷族的标志。

    雷族强者！到来！四方天门还未开启，他们怎么进入沧澜的？

    这九人，不可能是一直在沧澜内的，否则十年前，雷无忧就不会跑了。

    那就只能是近期才进入到沧澜内的。

    可是……怎么做到的？

    “无忧叔！”

    此时，那领头二人，看起来尽皆是二十几岁模样，极为年轻，在看到雷无忧之际，神色惊喜。

    “雷明元！”

    “雷明渊！”

    看到二人，雷无忧哈哈一笑。

    “多年不见，你们两个臭小子，也成为了道柱境界的强者！”

    雷无忧看到那二人，显然极为开心。

    此时，名为雷明元的青年急忙躬身道：“无忧叔为我雷族付出这么多年时间，哪怕我们成为道台境，道海境，无忧叔永远是我们的叔叔！”

    闻言，雷无忧哈哈一笑。

    这一笑，却是颇有辛酸。

    这沧澜，就像是一个囚笼，他雷无忧为了雷族大业，来到这沧澜内，一待便是几千万年啊。

    这些年来，他走到了帝者巅峰，可始终是无法跨出那一步，成为大道神境。

    而今，四方天门终于是要凝聚开启了。

    他雷无忧回到族内，就是大功臣，必将会得到极大的修炼资源倾斜，将来必然可以成为超越道海神境的无敌强者。

    看着自己的后辈都比自己更加强大，这是常人无法理解的心酸。

    雷无忧扫去心中阴霾，直接道：“为何只有你们九人到来？”

    听到这话，雷明元当即道：“四方天门尚未彻底开启，族内花费大代价，才将我们送进来。”

    “不过无忧叔不必担心，各大古族都开始尝试了，相信很快，沧澜开启，各大古族强者就会纷纷到来，我们雷族前辈，也都会来临。”

    “到时候，族长可能会亲自到来。”

    族长！雷无忧哈哈大笑道：“好，好，好。”

    “你们九人来的正好，先将这第九天界云殿，第七天界神府，逍遥圣墟叶族，统统灭了，那牧云……不要杀了，留活口，外面可是不少人想保他，拿捏在我们手里，就是筹码。”

    “是。”

    雷明元，雷明渊二人，带着七人，立刻虎视眈眈，盯着牧云。

    这一刻，二人体内气势，滚滚而出，压制向牧云。

    浑厚的天地之势，在此时爆发。

    隐隐之间，二人身后，皆是存在着道柱虚影。

    三道！道柱三重境界。

    放眼现在的沧澜内，谁到达道柱三重境界了？

    毕竟，四方天门显化，只是十年，大家都是依靠这封禁松动的道力，才得以突破。

    而且，那些突破到达道柱神境级别的，还都是古之大帝，要么是天赋逆天者。

    能够走出主宰道极限，走到大道神境就已经是奇迹了，更别提在大道神境上多走出几步了。

    两位道柱三重境界强者，直视牧云。

    对于雷明元和雷明渊来说，现今的沧澜，真的是……弱的可怜。

    “这就是现在这一代九命天子？”

    雷明元看向牧云，轻笑道：“看起来似乎只是一般……” 

