    “百鬼噬魂！”

    景毓秀惊呼一声，急忙抓着百里云道：“快走！”

    景毓秀之所以如此惊慌失措，是因为她曾听说过此法的恐怖。

    原来百鬼噬魂释放出的这些厉鬼没有实体，也不怕灵力攻击，能够直接进入人体，吞噬人的神魂。

    若是你的神魂强大，它无法吞噬，那它就会附在你神魂的邪恶处，无限放大你心中的恶念，让你变成一个人人唾弃的人。

    然后再利用你被唾弃的仇恨，激发你的杀戮之心。

    一旦开启杀戮，你就会成为施术人的奴仆，而且不管你投胎多少次，都无法改变被奴役的命运。

    就在景毓秀慌乱之时，百里云却笑了。

    他拍了拍景毓秀的手，示意她不用担心。

    景毓秀见到百里云的笑容，心中一下子也平静了下来，红着脸放开了百里云。

    百里云冲她笑了笑，然后飞身而起，朝着安平村的四周射出四道剑气。

    随着他的剑气消散，刚刚消散的白气又从安平村的四周升起，快速地朝厉鬼扑去。

    那些张牙舞爪的厉鬼在接触到白气，一声惊呼后，瞬间消散。

    黄浦英见状，脸色大变，知道这次她彻底地失败了。

    不过她也是果断之人，知道再纠缠下去，她可能也无法脱身，恨恨地看了百里云一眼，飞身离去。

    不过鬼将之主却没有她那样幸运，就在他也准备逃离之时，却被突然出现的一缕白气缠绕住，浑身黑气急剧缩减。

    “小姐，我们要救那鬼将之主吗？”

    小梦见鬼将之主身上的黑雾越来越薄，马上就要侵袭到他的灵魂之体，有些同情地问道。

    “此刻为他去惹百里云，太不划算，还是看他自己的运气吧！”

    韩韵儿看着眼前的一切，平静地道。

    不过她表面虽然平静，内心却充满无奈。

    虽说上次她与百里云的心战算是平手，但是她的心境却有了缺陷，而且她强大的武力在百里云面前也没有威慑力，因为她现在还不敢击杀百里云。

    而反观百里云，他此刻已经领悟到仁慈的力量，信心大增，在此消彼长的情况下，她要救出鬼将之主，实在是太难。

    “小姐，那百里云不过就是仗着一个聚灵阵法，提前吸收了一些仁慈之力，只要......”

    “小梦，从今以后，你不要再惹百里云。”

    韩韵儿见小梦依然不知进退，厉声打断了她的话。

    见她仍是一脸不甘，又说道：“再就是这次回去后，你闭关吧！要是不能突破，你就不要再出来了！”

    小梦听到韩韵儿的话，刚想出言反对，却见她一脸严肃，撅着嘴点了点头。

    韩韵儿见小梦一脸委屈，心中也有些不忍，想着是不是罚得太重了。

    其实她俩自小一起长大，虽名为主仆，实则情同姐妹。

    也正是有此关系，所以当她见到百里云破了小梦的心境后，才会利用心灵之力，强行封印了百里云的神识，替小梦出气。

    只是当初的无心之举，如今却让她陷入困境。

    现在见小梦依然不懂，又耐心解释道：“小梦，我这是为你好，一直让你静下心来，好好感悟，你总是不听。”

    “现在的南荒不比以前，不久就会大乱。若是你再这样，到时我也未必能护得住你！”

    小梦闻言，有些不服地道：“小姐你就是看不起小梦，就算小梦再差，也是半步腾云境，比那百里云总要强不少吧！”

    韩韵儿听到她的话，摇了摇头道：“百里云现在看起来是弱，但是他已经找到了他的路。”

    “而且我若是没有看错，他已经领悟到了最上乘的力量来源。”

    “最上乘的力量来源？”

    小梦虽然不知道最上乘的力量来源是什么，但是她与百里云交过手，觉得他的功力一般。

    所以当她听到韩韵儿的话后，一脸怀疑地看着韩韵儿。

    韩韵儿见到她的表情，知道她不相信。

    其实小梦会有这样的怀疑一点也不奇怪，因为连她之前也不相信。

    但是刚才见百里云出手后，她就已经知道，百里云确实领悟到了最上乘的力量来源。

    “小梦，你知道我们为什么要化为人形吗？”

    韩韵儿看着小梦问道。

    小梦闻言一愣，随即想到当初化形成人的痛苦，有些疑惑地道：“是因为人身最好修炼吗？”

    韩韵儿点了点头道：“你只说对了一半，其实并不是人身最好修炼，而是修仙的功法最适合人身。”

    小梦听到她的话，一脸茫然地道：“这两者有什么不同吗？”

    韩韵儿点头道：“这两者的区别很大，据我们的族典记载，人族是女娲利用自身灵力孕育而来，而我们则是神兽后裔。”

    “本来神兽一族也有自己的修炼之法，不过在这方天地下，由于禁制的缘故，除了个别天赋异禀的族人外，我们大部分的族人都无法修炼。”

    “所以我们开启灵智后，想要继续修炼，就必须化为人身，修炼他们的功法。而在修习人族功法后，我们的先辈突然发现，人身暗含天地之妙，更易感悟本性，知晓天道。”

    小梦听了韩韵儿的话，有些疑惑地道：“小姐的意思是最上乘的力量来源是本性？但是我之前与百里云交过手，感觉他修习的应该也是有情之道，小姐你怎么说他已经领悟了最上乘的力量来源？”

    韩韵儿见小梦虽然没有完全理解，但是已经开始自主思考，赞许地点了点头，道：“百里云起于微末，虽然修习了证神之法，却由于无人指点，所以并不明白其中的关窍。”

    “再加上他崛起之时，百里家风雨飘摇，他为了维护家族，处处碰壁、受苦，所以他的力量来源多是愤怒与不甘。”

    “这些情绪力量虽然也能让他强大，但终究只是个人之力，威力并不大，而且他是无意识的行为，加上运用也不得法，所以未能发挥出此法的真正力量。”

    “后来不知是谁指点了他，让他悟出了七情剑意，这时他已经触摸到了有情无情的门槛。不过他依然没有明白力量的来源，所以我才能轻松地封印他的神识。”

    “但是这次却不同，他不仅跳出了个人的局限，以天下苍生为念，而且从他刚才将仁慈之气逼出体外来看，他应该已经领悟到人体之妙，不求于物......”

    “啊！”

    韩韵儿话还没说完，却被鬼将之主的惨叫声打断。

    只见鬼将之主浑身黑雾已散，已经跌落到厉鬼的境界。

    “咻！”

    突然，静立的百里云飞身而起，朝鬼将之主身后射出一道暗金色的剑气。

    “桀桀桀！好小子，果然厉害！”

    一声阴森、惊悚地声音响起。

    

