
　　众人不停的劝着，秦风看着他们的样子，心里也是感慨万分。

　　曾几何时这些人全是他商圈里的同仁，虽然不算他的手下，但对他也算是惟命是从了，可现在竟然全成了暗神的仆从，真是此一时彼一时了。

　　不过到了这会，秦风也不可能再客气了，他不能放弃几个势力的地盘，只能翻脸：“宗主先生，这就是你们的态度吗？这就是你们的待客之道吗？”

　　“呵呵，我现在还没归顺你们，这些人就敢威胁我，还敢对我大呼小叫，真要是我到了宗里，怕是你们想怎么拿捏就怎么拿捏了。”

　　说到这里，他转头看了一眼陈天：“还有你啊，陈家主，千万不要再大声叫唤了，你在我面前没有资格，不然我会让你永远闭嘴。”

　　陈天听的一结：“你……”

　　而那位分身男子，这会则是冷起了脸：“秦风，你说我们威胁你，你这又是什么意思？难道不是威胁我们吗？”

　　秦风笑笑：“呵呵，是！在我遇到别人威胁我的时候，我一般都会更强力的威胁回去，反正你们也奈何不了我，我不想打架是给你们面子，千万别认为你们人多就有优势了。”

　　“那天你也试过，其实你根本不是我的对手，更别说你手下这帮烂蕃薯，臭鸟蛋了。”

　　分身男子听的眼神一厉：“秦先生，你是不是太自信了？”

　　“没有，我是太高看你了，本来我以为你会知道收敛，没想到你竟然把主意打到了我的商圈头上，是你触动了我的底限。”秦风淡然笑笑。

　　“哼！是这样吗？那不如我们再比比试试？”分身男子冷声道。

　　“好啊，你说怎么比我接着就是了。”秦风淡然道。

　　“我看秦先生你今天就带了两个手下，不如我们就比三场，来个三局两胜如何？”分身男子道。

　　“可以啊，就依你三局两胜。”秦风点头。

　　“好，陈天，你就先来打第一场。”分身男子转头看向了陈天。

　　陈天听的微微点头：“是！宗主。”

　　说完迈步到了场中，又看向了秦风几人：“秦先生，你是让你的手下跟我打，还是你亲自来？”

　　“呵呵，对付你用不着我亲自出手，风云，你过去跟他打一场吧，记住，不用留手，这陈天已经到了该死的时候了。”秦风淡笑着挥了挥手。

　　“是！主上。”风云对秦风行了一礼，同样迈步到了场中。

　　陈天看到风云上场，眼中寒芒一闪；“呵呵，风云，你觉得你有能力跟我过招吗？我劝你还是主动认输吧？别殒命在此。”

　　风云笑笑：“是你不配跟我过招才对，我让你先出手，别犹豫了！”

　　‘找死！’陈天气的大怒，猛然身子一晃，全身晃起了强大的黑气，接着猛然撞向了风云。

　　风云也不犹豫，双拳一握，大吼一声：“啊！”

　　然后身上黑光大放，同样能量暴涨一拳打向了陈天。

　　两人一个满身黑气，一个满身黑光，如同两只发狱凶兽，那气势强到离谱，接着双方能量撞在一起，发出了一阵强大的爆响之声。

　　“轰！”

　　一拳过后，再看两人纷纷后退，蹬蹬蹬连退了十几步，才双双稳住身子惊骇人看向了对方。

　　特别是陈天，他真的没想到风云这一招之下竟然跟他旗鼓相当，他可是现在除了分身男子之外，在暗天宗最强的存在了，而那风云虽然也很厉害，但他一直以为风云比那公孙远要弱上一些，跟他根本不是一个档次。

　　可现在风云却厉害到了如此地步，这……这怎么可能？

　　风云同样是一脸不可思议，这些天秦风没让他和公孙远在一起，就是对他进行了单独的培训，给他灌注了大量的怨力和邪力，为的就是暂时取代公孙远帮秦风护境安民。

　　但现在倒好，这一下陈天竟然比他不弱！

　　两人对视许久，陈天实在是忍不了了；“好啊，你再接我一拳试试。”

　　说话间，他身上黑雾更浓，双拳齐出，如同一道黑色巨龙一般的从手中击出了一团黑雾，直奔风云而去。

　　风云同样不甘示弱，双拳挥动黑光大放化成一道光龙炸向了对面的黑龙。

　　砰！

　　双方能量再次撞在一起，两人接着再退，不过这次两人都不停，而是继续开始对轰起来。

　　能量不断的在中间爆开，暗天宗的众人看的也是目瞪口呆，他们全是知道陈天的实力的，平时除了宗主，陈天在宗里绝对是无敌的存在，不管对谁都是碾压性的优势。

　　就是之前打那公孙远的时候，公孙远在陈天面前都弱上一分。

　　可是现在这是怎么个事？风云不是不及公孙远厉害吗？为什么可以和陈天打成平手？难道秦风也帮着风云提升了修为？

　　就连那分身男子此时都是眼神微眯，不知道在琢磨啥。

　　双方如此对撞了足足有十几分钟，陈天可是耐不住性子了，大喝一声：“好啊，看来老子不用绝招不行了，今天我就让你死。”

　　怒喝声中，他身上黑气再次爆涨，然后开始绕着他疯狂旋转，没一会那浓浓的黑雾形成了一个强力的旋涡，接着连人事旋涡直直撞向了对面的风云。

　　风云眼神一厉：“呵呵，来的好。”

　　说话间，风云双手上黑光大盛，能量化成了两只利爪直直扑向了攻来的陈天。

　　轰！

　　双方再次相撞，那利爪瞬间刺入了黑雾当中，接着黑雾中的陈天发出了一声惨叫。

　　“啊！”

　　接着黑雾变淡，再看那利爪已然刺入了陈天的身体当中，把陈天直接给钳住了，而风云仍然不停，弹身上前，双腿连踢。

　　砰砰砰！

　　几脚过去全踢在了陈天的裆部。

　　“啊啊啊！”

　　陈天叫的更惨，直接被踢成了太监，而且这还不算，公孙远几脚全是带着强大黑光的，几脚之下全踢入了陈天的身体，让他落地之后，身上黑雾全散，接着竟然冒出了微微的黑光。

　　“啊？”

　　对面一帮暗天宗的人看的大惊：“这……这是怎么回事？怎么看陈天要变成和风云一样的人了？”

　　“不是吧，他这就败了吗？”

　　“擦，风云怎么会如此厉害了？”

　　众人大惊失色，谁都没想到会出现这种变化。

　　倒是秦风看的微微点头：“不错，宗主先生，我们这一局是不是已经胜了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百七十章 战陈天免费阅读。https://xs.23sk.com 