    席北御闻言，冷眉死死地蹙着，薄唇微动：“你还算有一点自知之明。”

    说罢，转身离开办公室。

    没一会儿庞泽走起来，带来个女秘书：“夫人，席总吩咐说来处理您手上的伤口。”

    景喻瞧了瞧手，随即纱布随意地包了包：“我没事，小伤而已。”

    “可是您的伤口还没有消毒……”

    景喻没有应，站了起来：“发布会应该开始了吧，走了。”

    庞泽望着夫人头也不回的背影，幽然地叹了口气。

    不仅仅是席总犟，连着夫人也是犟性子，他们彼此谁都不愿意先低头，谁也不愿意先服输。

    ……

    席氏集团，一楼大厅。

    公开的发布会大厅下面早就已经聚齐了诸多的媒体记者们，如今只要是席氏的新闻就会成为关注的焦点，无论是哪家媒体都争先恐后的想要取得先机，争取更多流量，毕竟流量那都是实打实得金钱啊。

    “看见了，看见席总了！”

    “咦，奇怪怎么就只有席总一个人，席太太呢，难道真如传闻中的那样他们夫妻不和？”

    “肯定是这样的，今天的发布会八成会宣布他们夫妻离婚的消息吧。”

    “不是，昨天还拍到席总陪着席太太逛街，买奢侈品，公然接吻，又怎么是离婚呢？”

    一时之间现场议论纷纷，乱乱糟糟的，甚至还有记者们直接吵了起来。

    “等等，席总停了下来，席太太来了。”

    “席总在给席太太包扎的伤口呢，看上去真般配，谁说他们是夫妻不和的，明明就特别和谐！”

    珊珊来迟的景喻原本压根就没有想着席北御会等她，更别说主动包扎着她右手上的伤口，离得近，可以闻到他躺在独特的男性气息。

    景喻不由自主的脸颊微微红了，有些紧张。

    旁边的媒体一直怼着他们拍，恨不得怼脸了，向来都对镜头敏感的景喻，此时依旧是非常的不自然，觉得难受。

    席北御搂住她的搂，半搂在怀里，低沉的冷调自上方响起：“不要在意周边的事物。”

    如果是换是平常，他这样强势不打一声招呼就把她拉到怀里，一定是会抵抗的，可是现在她没有挣扎，甚至……觉得的有点安心。

    比起那些怼脸，黑幽幽的镜头，他的怀抱更能让她产生安全感。

    周围的记者们心里都有了个大概，看来这一次他们或许不是要宣布离婚的，哪有宣布离婚的一对还能这样亲密的？他们的心底更加的希望席北御和景喻闹离婚的，毕竟这样流量大，看热闹也不嫌事大啊。

    席北御把景喻带到位子上坐下，却没有松开景喻的手，把她按压在大腿上坐下，微微调整了下姿势后，淡淡轻轻地开口：“诸位，上午好，今天让诸位百忙之中抽空来参加发布会，主要是来澄清最近我和陆氏集团陆小姐的事情，我和她之间就只是正常的关系，我和太太的感情一直都很好，诸位以后不用再把目光放在我们的身上。”

    “那请问席总，为什么出了事之后，才看见您和席太太在社会大众面前恩爱，以前却从来都没有看见过呢？”

    “请问你们昨天的行为是否有作秀的成分呢？”

    庞泽听着，连忙站带来制止记者们的风向：“并不是这样的，是因为席总和太太向来低调。”

    这样官方的解释，那些记者们并没有相信，席北御垂眸，漆黑的眼眸凝向怀里的景喻，薄唇勾起浅浅的弧度：“我太太不喜欢面对镜头，一不自然就会脸红，她这么的好看，我又怎么可能会让你们这些记者们拍到呢。”

    言下之意就是席北御他不愿意让记者们拍到景喻好看的样子，因为他会嫉妒！这才是不在公众面前露面的真正原因。

    景喻下意识的抬脸，望进他漆黑幽深的眼眸，深沉地仿佛要把她整个人吸进去似得。

    甚至让她有一种错觉他把她当成宝贝，恨不得要珍藏起来……

    景喻心中一颤，微微歪头，眼睛里透着几分迷茫。

    她有点不分不清，他说的话到底是真是假，理智告诉她，他不过是在媒体们面前做做样子，秀一下恩爱而已，可是却不由自主地产生悸动……

    记者们抓住机会，怼着景喻抬起来微微桃红的脸庞拍，两人处在一个画面里，眼神对视尽显情意，金童玉女，配极了，也无比和谐。

    就在这时人群之中传来一道尖锐的声音：“席总和席太太也太能装了吧，明明席总在外面包养陆小姐，我这边都是证据的，是由您的母亲，亲自提供出来的。”

    听到又是习凤芸的时候，景喻心中一沉，下意识地转过脸看了过去。

    习凤芸是几个记者的带领之下，来到前方。

    “对、对不起，阿御，他们过来找我说话，一小心我就把你每个月给小云的转账记录给他们看见了。”习凤芸耸拉着脑袋，苦巴巴的望着席北御，全部是歉意：“我、我真的不是故意的，我以为你今天是要和景喻离婚的……你们的关系原本就不好……”

    因为习凤芸的话，一石激起千层浪。

    庞泽暗叫一声不好，完蛋了。

    刚刚制造好气氛，一时之间全部都白废了。

    “席总，请问您现在有什么话可说的，您的母亲亲自站出来说您和席太太夫妻不和，感情不好，甚至还有您每个月给陆小姐转账的信息。”

    “您这样欺骗着大家，是不是舍不得和景氏集团分开，怕会影响了席氏的经济？可是您之后该如何面对陆小姐呢？”

    席北御没有说话，目光冷凉的盯着习凤芸。

    习凤芸被盯着心中一颤，一阵阵发毛，心想着这次一定会逃不定阿御的记恨的了，不论事后是什么样的阿御都不会放过她。

    与其这样，还不如一不做二不休的把景喻从席家赶出去。

    她的手不能白白就这样废了啊，总要找景喻报复回来的啊！

    “阿御，你就别瞒着了，我的手就是因为景喻才受伤半废的，小云之前也被景喻欺负的差点死掉，景喻她就是不折不扣的悍妇！”

