    昂！

    那是一条有着狰狞头颅、身上长满了漆黑鳞甲的大蛇。

    在威严、庄重之余、又以“狰狞暴虐”之形威慑天地众生，散发出辟易邪魔的之气。

    这就是裴文德融合了化身之法、元神之道、以及金丹修行之术，利用“梦中证道”的能力“证”出来的新式元神。

    正常的道家元神是聚集人体本身的命魂七魄，以金丹内的真元孕育出能够畅游天地、得到长生的元神。

    但裴文德是一名正统的苦修者，他的命魂七魄与七个脉轮等同，强行将它们从脉轮中提取出来，无异于自毁道行。

    那么如何在没有命魂七魄的前提下，让自己体内的金丹重新孕育出元神就是一个迫切的问题了。

    像化身一脉的其它修行者那样，选择分裂自己的元神？

    姑且不说裴文德在无法聚集命魂七魄的情况下，该如何分裂灵肉合一的魂魄。

    就冲着分裂元神岁所带来的后遗症，他第一个否定的就是这种做法。

    裴文德可不想像丹辰子一样，被困在元神之境久久无法突破，更不认为这样修炼出来的元神真的可以做到“佛道同修”。

    如此一来，裴文德就只能把自己的目标转移到了体内的莫呼洛迦身上了。

    早在当初迎战祸斗的时候，裴文德就初步掌握了令莫呼洛迦显化的能力。

    尽管那个时候的裴文德借助了祸斗构筑的“梦境”，但莫呼洛迦的力量却是真实不虚的。

    之后，裴文德又陆陆续续借用天地元气、地脉煞气、乃至于自身的真元，短暂的驱使莫呼洛迦以“大蟒蛇神”的姿态显化。

    仅从这一点上来看，祂就与道家提倡的元神颇有几分相似之处。

    而通过“梦中证道”那无数个小人儿的牺牲，裴文德更是发现，莫呼洛迦其实本身就比一般灵性集合体——魂魄更加高级。

    因为祂的本质是大地龙脉的“灵魂”，是尚未成型的天地鬼神。

    道家元神修行的本质，其实就是将自身的灵魂升华成为不死不灭的天地鬼神。

    在明白了这一点之后，如何利用自己体内莫呼洛迦的力量修成元神，就成了裴文德一直在寻找的“佛道同修”的捷径了。

    而事实证明，裴文德体内的莫呼洛迦可能比一般的命魄更合适修炼元神。

    因为裴文德将黑色戾气收入金丹的过程，比他之前参悟六字真言更加顺利，顺利的就好像莫呼洛迦本就该以这样的形态存在一样。

    …………………………………………………………………………………………………………

    昂！

    从最初的黑色戾气，带如今初具形态的黑蟒。

    只见那尊漆黑的元神一边的嘶吼、咆哮着，一边贪婪的吞噬着金丹内的所有元气，其暴虐、贪婪的本性一览无余。

    真要说的话，其实现在的黑蟒还不能算是一尊真正的元神。

    或者说，目前的黑蟒只能算是“精”与“气”的结合体，还缺少了最重要的“神”。

    缺少了统合精、气的“神”，九转金丹与黑蟒元神之间就不能真正的匹配。

    不管是九转金丹也好，黑色戾气也罢，它们只是各自在发挥着自己的不同功效，还远远谈不上相互协调、合作。

    好在裴文德对此也早有预料，他从来没指望过“佛道同修”的道路会顺畅。

    此前的九字真诀和六字真言仅仅这是一个开始，而如今的九转金丹和莫呼洛迦也注定不会是结束。

    汹！

    在确定自己体内的黑色戾气完全被金丹吸纳之后，裴文德立即将运转起周身的元气，模仿着已经“梦中证道”中进行过亿万次的重复的修行。

    昂！

    接下来的事情发展，果然与潜意识海中模拟的场景没什么区别。

    随着那些烙印了裴文德意志的元气再次被九转金丹吞吐之后，他终于和金丹中的那尊黑蟒元神建立起了初步联系。

    【这就是元神的视角吗？】

    这是一种很奇妙的感觉，裴文德可以清晰的感受到，在自己真实存在的肉体之外，又多了一具聚散无形的“身体”。

    那是一条完全由精、气、神构筑而成的巨蟒身体……

    它的眼睛就是能看穿灵性与生死的“天眼”，它的身体就是能触摸元气与灵魂的“法身”。

    目之所及全是金灿灿的元气汪洋，而“祂”就是这片汪洋的主宰，可以肆意掀起一阵阵狂暴的元气浪潮。

    更重要的是，在这片元气汪洋的孕育下，漆黑的巨蟒以一种肉眼可见的速度成长着，一点也不像寻常生灵那样缓慢。

    因为“祂”本身一尊超脱了肉身存在的元神，只要有足够的元气，它就可以不断的成长。

    直至成长到能沟通阴神、阳神的地步，黑蟒元神才有资格脱离孕育自己的“先天元胎”——九转金丹，真正畅游天地人间，。

    【原来……金丹里面是这个样子的？】

    思及至此，藏身于金丹之中的黑蟒元神顿时抬起头，环顾了一下自己目前所处的环境。

    周遭是金汁玉液构成的元气之海，边界则一片如晨星般运转的金色天幕，而此刻的自己则盘踞在这片金色汪洋的最中央。

    【咦？】

    不禁眨了眨眼睛，裴文德本能的扭动自己的身躯。

    顷刻间，那双棱角分明的眼眸看穿了那片金色的天幕，看到了天幕外那个由无数的点、线构成的“裴文德”。

    裴文德知道，那就是自己的物质化的肉身了。

    只是在黑蟒元神的视角下，自己物质化的肉身是以元气、灵性的形式存在的，就好像自己每次入定、内视时看到的画面一样。

    不说别的，单就这一点而言，元神初成的修行者就有着其它类型的修行者无法企及的优势。

    同等条件下，别的修行者还在通过冥想、内视来探索自身气脉，而修成元神的修行者却已经可以精确的锁定自身的每一处穴窍了。

    因此理论上来说，只要不是真的蠢到无药可救的地步，任何人都可以借此突破后天的极限，成就先天九窍之躯。

    那么问题来了，裴文德是那种蠢货吗？

    答案自然是否定的。

    早在上午的时候，裴文德就通过“梦中证道”神通，模拟了现在可能发生的一切场景。

    所以对于黑蟒元神成形之后的情况，他已然有了自己的一套完整腹案。

    【真元铸体、心神居中，蛇神显化、莫呼洛迦！】

    —推荐票—/—月票—

