    然而，她自己心里清楚，糖糖根本就不是她生的！

    但是，现在，只有用小团子做借口，才是她保住性命的唯一机会。

    洛晨心眼底闪过一丝算计之色。

    洛晨曦那个贱人害她变成现在这个样子，她永远不会把小团子真正的身世说出来，一定要让洛晨曦抱憾终身！

    穆亦辰听到洛晨心的哭诉，眼中除了厌恶，还是厌恶。

    他不耐烦地挥了挥手，催促保镖，“动作快点，怎么连个女人都拖不走！我雇你们有什么用处？”

    亮哥等人都是一个激灵，赶紧冲上来抓人，强行把她往外拉。

    “放开我！我要见我女儿！”

    见到这一幕，台阶下的围观群众都一阵唏嘘。

    虽然洛晨心做了那么多伤天害理的事情，穆亦辰这样不容情面，也是情理之中的事情。

    但是，只要想到洛晨心还是个孩子的母亲，以后，穆家小公主和亲妈再也不能相见，不少人还是忍不住心生同情。

    “可怜了穆家小公主了……”

    “后妈毕竟还是比不上亲妈啊……”

    “唉，现在只能祈祷洛家二小姐有容人的雅量，能够好好对小公主了。”

    众人一阵感叹。

    就在这时，忽然有人指着从马路另一端缓缓驶来的一辆跑车，惊讶地叫道：“快看，那辆车……好像也是穆家的吧？什么人来了？”

    记者们急忙转头，朝这人手指的方向看过去。

    只见一辆银白色的劳斯莱斯停在公司门口。

    车门打开，谭月如和穆云峰从车上走了下来。

    “穆家的家主和夫人都来了！！”

    “天哪，听说穆家家主自从把穆氏交给大少爷之后，他和夫人已经好几年都没有出现在公众面前了，没想到他们今天特意过来了？！”

    “这是为儿子和儿媳妇撑腰来了吧？”

    “那不一定吧？洛家的门第本来就不行，现在洛氏还彻底垮了，穆家真能看得上洛晨曦这个儿媳妇吗？”

    穆亦辰喜欢洛晨曦，虽然让人意外，但也不是不可理解，毕竟洛晨曦真的很漂亮，男人哪有不看脸的。

    可穆家二老……怎么可能看得上出身这么普通的儿媳妇？

    以前跟穆大少闹绯闻的，可都是总统侄女这样级别的顶级千金啊！

    记者们又嗅到了大新闻的味道，纷纷拿起采访设备，朝劳斯莱斯的方向挤了过去。

    然而，还没等他们挤到前面，站在车门边的谭月如忽然转身，弯腰从后座抱出了一只白嫩嫩的小团子。

    身穿粉色公主裙的小团子一出现，嘈杂的现场忽然变得安静起来。

    所有人都愣愣地看着她，甚至连呼吸都放轻了。

    就怕惊扰了这个仿佛从天而降的小天使。

    小团子抱着奶奶的脖子，东看看，西看看。

    她一直被爸爸保护得很好，还从来没有来过人这么多的地方，更没有面对过这么多镜头。

    但是，身为穆家小公主，她气场强大，一点都没有怯场，始终从容不迫。

    她东张西望了一会儿，视线落在洛晨曦身上，眼睛陡然一亮。

    蹬了蹬小短腿，“奶奶，我要下去！”

    ---

    更完，求月票~