    南宫依有些紧张，手微微的颤抖着，解剖这个件兽的头，就像是拆盲盒一样，根本不知道下一秒出现的，究竟是惊喜，还是惊吓。

    为了可以精准的切开头皮, 而不破坏头皮里面的组织，南宫依找来两块石头，把件兽的头夹了起来。

    “呼……”南宫依深呼吸了一下，平稳了一下手中的手术刀，轻轻的划开了件兽的头皮。

    就像是剥开了熟透的，柔软的桃子皮一样, 一个毫无血色的心脏从头皮中显现出来。

    “呜哇……怎么这么白！心脏还真藏在头皮里？这个件兽实在是太奇特了！”南宫依自言自语着。

    她把心脏小心翼翼的拎了起来，这个心脏就只有一根血管, 连接到的竟然是通向颈椎的脊髓。

    托起心脏的是一个蝶形, 样子和人类骨盆结构相似的骨骼。

    卸掉这個骨骼后，显现出来的是一个巨大的球体。

    从外形上看，件兽虽然是有两只眼睛，但是解剖后发现，这个件兽就只有一个眼球，眼球上有两个瞳孔……

    “咕噜……”南宫依吞了口口水，这个双瞳感觉非常不祥，毕竟自己看过的很多恐怖影视作品里，都大量充斥着双瞳元素。

    并且这个眼球已经开始有腐烂的迹象，粘液横流，水不呼啦的，看起来极其的恶心。

    把眼球从头颅中拿出来之后，南宫依惊讶的发现，这个件兽竟然没有舌头！

    不光没有舌头，连气管什么的也都没有！

    那是肯定的，没有肺，哪来的气管？

    没有舌头，没有气管, 能说话，那总得有声带吧？不然它是怎么说预言的？

    南宫依继续就剖着它的脖子部分，就在颈部的中间区域，南宫依看到一块像是肉瘤一样的组织。

    本想用手术刀戳开这个肉瘤看看究竟是什么，但是又害怕这个肉瘤就是那个潘多拉魔盒，一旦打开，就是滔天大祸。

    南宫依颠了颠手中的手术刀，犹豫了一下，最后决定还是不管这个肉瘤了，她把从件兽体内拿出来的器官又都小心翼翼的归位，之后用线给缝合上。

    虽然这个件兽怎么看都不像是大自然的产物，但是又有谁能平白无故的把它放进英招的肚子里？

    难不成就真的是为了预警天下才这么做的？

    看来真得不能用科学的手段，来解释现在发生的一切。还是自己知道就好，只可意会不可言传了……

    解剖完件兽，已经是午夜时分，南宫依将还原好的件兽用布包好，来到仙界的边缘处的山脚下，将它毕恭毕敬的埋葬起来, 还堆了个小坟堆。

    “山神群现, 南方有难, 王必杀之？不会是这个南蛮王又整什么幺蛾子了吧……”南宫依一想到凡界的南蛮王的五十大寿，就无比头疼。

    南宫依抬起头，看向天空，这近在眼前的满天群星，咱也看不懂星象啊……

    算了算了，还是赶紧睡觉吧，睡醒了还要带小葱聋去吃英招的奶水呢！

    曾几何时，南宫依竟然已经不盼着回到原来的生活了，她似乎已经彻底适应了现在的生活，倒不如说，她已经和神兽们打成一片，活得相当开心。

