    翌日，也就是金琴奖半决赛当日，所有的选手都起的特别的早，大概七点多便已经来到了大剧院的附近。

    何深自认为自己来的算是早的，但是实际上并非如此。

    在工作人员那里登记后，发现进入半决赛的十八名参赛选手已经到了差不多，就只剩下最后几人没有到。

    比如武州音乐学院的岳理，上一轮里面那位压迫感特别强的演奏者，自己的学长。

    何深扫过一眼签到表上面的名字，并没有太在意，转身回到了门口，继续等待工作人员的入场通知。

    现在所有人都在大剧院外面等待，根据工作人员的信息，大概八点半的时候，大剧院便会开放，让所有人进去。

    而比赛开始的时间，则是早上九点，按照半个小时一个人的节奏进行比赛。

    不过经常有一些人选择的作品比较长，所以他们的作品便会拖延许久，导致可能演奏四十五分钟，或者更久的时间。

    所以组委会将进入半决赛的十八人，分成四个半天进行。

    上午四人，下午五人，连续两天比赛，决胜出最后的八人。

    最后，八人决胜出第一名，第二名，第三名，以及一些其他奖项。

    赵紫彤等着有点不耐烦了，便和何深打了个招呼，去找周叁要音乐厅门票去了。

    何深没有拒绝，放走赵紫彤后没多久，一辆大巴车便停在了江州大剧院的门口，一行人从车上下来，站在最前面的便是武州青年音乐家代表，岳理。

    站在他身后的，则是一大堆工作人员，还有一些学生模样的人，好像是过来看比赛。

    岳理立直，腰背挺起，随意扫过人群，立刻发现了正站在一边发呆的何深，他伸手对着后面的工作人员挥了挥，便走到了何深的面前，开口道。

    “又见面了，何深恭喜你进入半决赛。”

    “嗯。”何深的语气没有任何变化，只是淡淡的回复了一句。

    岳理似乎早就习惯了何深的冷漠，他直接继续道。

    “你的演奏我看了，非常棒，非常厉害，我很喜欢你的演奏。”

    “为了可以和你一决高下，我决定这一场比赛，掏出我的压箱底作品。”

    “所以……我有一个不情之请可以吗？我希望你可以拿出你的全部本事出来，不要因为比赛不够难，而只展现一半，我想要见证你的全部实力。”

    “？？？”

    何深莫名其妙的看着岳理，没有犹豫，立刻摇头。“不，体力不够。”

    “这样吗……”

    岳理沉默，然后很快，他便将这一份尴尬丢到一边，露出牙齿笑着拍了拍何深的肩膀。

    “既然你不同意，那就算了，不管怎么样，我那压箱底的作品都会演奏出来，希望你可以喜欢。”

    说罢，他对着何深挥了挥手，便向着他来的方向走去，之前跟着他下来的工作人员已经帮他登记好身份。

    大概又过了一小会儿，负责金琴奖的工作人员走来，翻看着手中的表格，叫着表格上选手的名字。

    “陈琪！今天第一个出场，过来拿你的证件”

    一名男子从人群中走出，接过工作人员手中的证件，放到口袋里，跟着另外一位工作人员，向着大剧院走去。

    “今日上午第二位，王星阳。”

    “今日上午第三位……”

    不知道是不是错觉，何深感觉工作人员在念到四号的时候，明显停顿了一下，然后才喊道。

    “第三位，岳理。”

    岳理从人群之中走出，对着周围众人微笑着点了一下头，然后伸手接过工作人员手中的证件，向着大剧院里走去。

    在接过卡牌的时候，何深感觉面前有一道光扫过，仔细一看，发现岳理的大拇指上，不知道什么时候戴了一枚扳指。

    这枚扳指反射着太阳光，让岳理整个人身上的那股霸气外露，如同征服者一般，试图征服这场比赛。

    “欸？何深，你有没有感觉这个人好霸气啊！就好像是那种，首领一样的角色。”

    之前去拿票的赵紫彤不知道什么时候回来的，从何深身后钻出来，看着正走进音乐厅内的岳理，皱了皱眉，对着何深问道。

    “喂，何深，你说你能不能弹得过他啊？”

    “或许。”

    何深淡淡的说道，他根本不在意那些人在外面表现得气势多么强大，真正在比赛场上，能弹出什么样得作品，才是关键。

    赵紫彤完全没有明白何深得意思，她继续在那边吐槽何深的咸鱼面瘫。

    何深没有理会赵紫彤，他静静的等待着上午第五位出场的选手。

    没想到，在岳理之后，那名工作人员，便喊出了他的名字。

    “今日上午最后一位，何深！”

    何深愣了一下，拍了拍赵紫彤的肩膀，没有任何犹豫，迈步上前，伸手接过那名工作人员手中的牌子，便向着大剧院内部走去。

    在走向大剧院的时候，何深脑中突然窜出一条想法。

    居然把自己排在岳理之后，是故意的？还是偶然？

    这个念头在何深的脑海中随意的过了一遍后，便立刻消失。

    无所谓是故意还是偶然，比赛场上，最终看的，永远只有你的专业水平。

    何深跟着领路的工作人员向着大剧院里面走，这一次的比赛，依旧是在大剧院那最大的音乐厅，但是不一样的是，何深这一次用的休息室，不再是那种大型公用休息室，而是单人休息室。

    工作人员带着何深在后台里转了几个弯后，带着何深来到舞台后的一条长廊前，走廊里面有着七八个小门，上面全都写着休息室的字样。

    工作人员核对过信息后，伸手推开门，何深第一眼看到的，除了那无比亮眼的化妆桌之外，还有一个双人的沙发和茶几。

    化妆桌上放着香蕉和矿泉水，在茶几上放着一些橘子。

    “麻烦这位选手在这边先行等候，这边墙上有实时转播电视，你可以选择打开观看，也可以选择关掉安静休息。”

    “桌子上的香蕉，水，橘子，都是可以随便吃的，如果不够可以再向我们要。”

    “如果有什么特殊的需求，都可以和我们说，我们就在走廊口。”

    “如果需要帮忙化舞台妆，我们这边也是有工作人员可以帮忙化的。”

    说罢，那名工作人员递给何深一个试探性的目光，确认何深表示没有问题后，便伸手把门拉起，将一切噪音都隔绝在外。

    何深看着这灯火通明的休息室，从口袋里掏出一根橘子味棒棒糖，看着茶几上的橘子，犹豫片刻后，还是将橘子味棒棒糖的塑料纸给轻轻拨开，将棒棒糖放入口中。

    实况转播电视信号被接通，音乐厅里的情况瞬间出现在屏幕上。

