    “轰轰轰！”面对狂猛的攻势，奴修等人愤起反击，奴修虽然负伤，可瘦死的骆驼终究比马大，他威武尽显，一挥手，宛若有天幕浮现，阻拦了大片攻势。

    他一跺脚，地动山摇，白色劲芒如剑气纵横一般，让得周围人仰马翻。

    帝小天几人也不是盖的，实力皆是很可观，表现皆是英勇难当，生死之战中，谁也没有保留。

    可即便如此，还是不行，双拳难敌四手，周围的强者实在太多。

    没过一会儿，他们就被轰击的溃败不已，一个个口中喷血，连奴修都没能幸免！

    众人一脸的颓然灰败，凶狠的目光中，禁不住都浮现出了黯然与绝望。

    他们很清楚，今天这一战，基本上无力回天了，不出意外的话，他们都只是在做着垂死挣扎，不可能改变险境，更不可能冲破重围。

    认命？不可能的！跟在陈六合身边这么长时间，他们别的学不会，但陈六合身上的坚韧与宁死不屈，他们倒是全都学会了。

    “死战！”刑天凶怒爆吼，提着黑色重剑就冲杀了出去。

    可他去的快，倒飞回来的更快，数十名强者的联手，连奴修都难以抵挡，更何况是他区区一个刑天？

    “这些人威胁太大，杀了他们！上面说了，除了陈六合之外，其他人皆可只带回尸体也无妨。”人群中，有人大吼一声。

    登时间，这片区域中，杀机冲宵而起。

    他们对奴修等人已经起了杀念，并且，这是一个必杀局！

    奴修等人面色灰败，死气沉沉，满眼的不甘与愤怒，他们不愿意就这样死在这里，但他们力不从心。

    然而，就在这个奴修等人命悬一线的为难关口！

    徒然，一道人影以极快的速度从外围蹿行而来。

    “轩辕斩！”来人自然是陈六合，他冲至战圈外围，没有半点迟疑和废话，直接运行轩辕斩心法，把威猛霸道的轩辕斩施展了出来。

    血色劲芒宛若绽天，陈六合高高跃起，人在半空便举起双臂合十，一把令人毛骨悚然的恐怖血刀，在半空凝聚而成。

    还不等众人反应过来是怎么回事，陈六合就挥展而下！

    血色长刀狠狠的砍在了人群之中！

    “轰！”这一瞬，地动山摇，惨叫声接连起伏，这一斩的威力无法想像，有血雾飞溅弥漫。

    仅仅是这一刀，就不知道葬送了多少人的性命。

    陈六合的突然出现，也打的所有人一个措手不及，连奴修几人都是楞在了原地！

    “陈六合？！”反过神来，帝小天惊喜大吼：“我就知道你小子命硬的很，死不了！”

    “还楞着干什么？赶紧跑，这里有我！”陈六合嘶吼一声，情况紧急，他也来不及半句废话。

    刚才那一战，也成功斩出了一条血路，有一方出现了短暂的无人防守的真空地带。

    “走！”鬼谷大吼一声，第一个逃窜了出去，奴修和帝小天等人看了陈六合一眼，也不敢耽搁，咬了咬牙关，皆是跟着逃去。

    他们很清楚，这是他们能冲出重围的唯一机会，逃生机会稍纵即逝，若是错过这次，可就真的难有机会了。

    所以，这个时候不是矫情的时候，况且陈六合会强势登场，再看他方才的气势，显然战力值在线，至少比起他们几个来，要好的太多。

    翻天会的成员都懵了，一时间根本没搞清楚什么状况。

    怎么他们自己人，会徒然朝着他们出击的？并且实力还这般埪怖。

    直到奴修等人冲出了包围圈，他们才反过神来。

    “魂淡，阴险卑鄙，他不是我们的人，他就是陈六合！”有人嘶吼道。

    所有人皆是大惊失色，特别是那几个跟陈六合同行了一路的人，更是吓的惨无血色。

    谁能想得到，这个腼腆且话不多的翻天会成员，竟然会是陈六合乔装出来的？

    陈六合可不会给这些人组织围攻的机会。

    陈六合狠狠的踏出了一步，身上血芒爆耀闪烁，就像是一轮血月在燃烧一般。

    在那血芒中，还有淡薄且密密麻麻的奇特纹路在蒸腾，让他整个人更显妖异与神秘！

    可从陈六合身上所散发出来的气势，却是那般的震撼人心，充满了霸烈与暴戾！

    此刻的陈六合，尽显凶悍与疯狂，他激发了他体内的所有潜能。

    “五步蹬星月！”陈六合吼啸如雷声滚滚，骤然炸响在这片区域当中，让无数人震耳欲聋。

    踏出这一步后，气势如虹，周围似有飓风呼啸。

    只见陈六合脚下的大地龟裂了开来，整个地面都在微微晃动！

    紧接着，陈六合顺势扬起一拳，几近疯狂的轰击在了地面之上！

    八步蹬天式，不单单只可以撞人而已，还能凝势出击！

    “轰！”一拳落地，那大地颤颠，晃动的无比剧烈。

    一圈圈肉眼可见的血色劲浪，如海潮一般，朝着四周席卷而出，实力不济的，直接就被冲击的倒飞了出去，人仰马翻。

    更加恐怖的一幕出现，以陈六合的拳头为中心点，那结实的山地，竟然一片一片的崩裂坍塌，这山体，都像是无法承受住陈六合这狂猛的劲道一般，这整座山，都像是要塌陷了一般。

    这幅画面，实在是太惊魂了一些，在场的所有人都大惊失色。

    做完这一切，陈六合丝毫停留的意思都没有，他趁着所有人都处于惊骇之时，身躯飞快前蹿而出，如一头猎豹一般，冲出了众人的包围圈。

    陈六合很清楚，别看这一击的场面浩大，可实际上，是雷声大过雨点的戏码。

    五步蹬星河固然威力霸烈，可说白了，那是单体攻击招式，并非群体攻击招式。

    况且，他这一拳只是借了八极拳奥义的势而已，还是轰击在地下的。

    这么做的目的，就是为了营造出足够震撼的效果，好震慑周围的那帮人。

    再趁着混乱，赶紧脚底抹油的逃命。

    事实证明，陈六合的做法很聪明，也达到了他想要的结果……

