 崔勇明本来正满脑子想着怎么收回自己之前的话、怎么给杨天和杨璐璐道歉呢。

结果，这刘红艳一上来，却是继续在说着得罪杨天的话。

这……这特么不是火上浇油、要害死他么？

“刘老师你住嘴！”

崔勇明立马道，“事情经过你调查了么？

你有证据么？

你凭什么在这里瞎说？”

刘红艳本来以为校长是坚定地和自己站在一边的。

可没想到，一眨眼，校长的态度竟是发生了如此大的变化。

她一下子有些愣住了，愣了好几秒，才道：“呃……校长，您……您怎么突然替这俩人说起话来了？”

“我没替他们说话，我只是替正义说话，”崔勇明一副正义的样子，道，“本身你就没什么证据不是么？

没证据的情况下，你凭什么一口咬定杨璐璐做了令人不齿的事情？

你又凭什么对她一顿臭骂，把她骂得哭成这样？”

刘红艳被质问得一愣一愣的，简直惊了。

她刚刚本就被扇了一巴掌，满心都是怨气。

现在又被校长如此训斥，心里积累的怨气也有些控制不住了。

“这……校长，您也不能这么说吧？

证据？

这哪需要什么证据？

整个学校都在传了，难道还能有假？

这杨璐璐明摆着就是家破人亡，破罐子破摔，学着那些不要脸的女人去傍大款。

她做出这么肮脏、不要脸的事情，我作为老师，还不能骂她么？”

刘红艳气愤地道。

“啪！——”一巴掌落下。

她脸上那个红掌印的另一边，又多了一个红掌印。

倒是蛮对称的！不过这一次动手的可不是杨天了，而是崔勇明。

他也真不是故意动手的，是实在忍不住啊！他是真得气啊！——他都在拼命地想办法想挽回局面、安抚杨天二人了，可这刘红艳还不知死活地一直去触怒这两位大人物啊！这不是找死吗？

你想死也不要带着我好不好！此刻……刘红艳瞪大了眼睛，一边疼得直咬牙，一边震惊地道：“校长，您……您为什么打我啊？”

“你看看你说的，这是人话么？”

崔勇明黑着脸，看着刘红艳道，“你不但无端地猜测，还用这么恶毒的语言去说你的学生。

你这样的德行，配得上老师这两个字吗？

你有没有想过，你这样对待一个学生，可能会让她心理崩溃，甚至毁了她的一生啊！”

“这……是她自己毁了她自己好不好。

我……我只是做我该做的事情而已！”

刘红艳依旧振振有词。

“看来你还是不知悔改啊。

好！我宣布，你被开除了！”

崔勇明索性弃车保帅，直接下了命令。

刘红艳一下子僵住了。

“呃……什么？

校长，您……您说什么？

您要……开除我？”

刘红艳瞪大眼睛道。

“没错，你已经被开除了，”崔勇明道，“你可以收拾收拾东西，离开这里了。

明天来办离职手续。”

刘红艳顿时脸色一白，整个人都软了，颓然摔坐在了地上，“怎……怎么会这样……崔校长，不要啊，我……我在这里工作了这么多年了，我……我不想离开啊，求求您再给我一次机会吧！”

崔勇明撇了撇嘴，道：“这不是我不给你机会，是你自己不给你自己机会。

你若是真想挽回，就自己给这位女学生和她哥哥道歉，求他们原谅。”

“呃……什么？

我……我给他们道歉？

为什么啊？”

刘红艳还是不觉得自己做错了。

“那你就走吧，别说了！”

崔勇明皱着眉头道。

“呃……别别别，我……我道歉还不行么……”刘红艳心里真是一百个不愿意。

可是……面对炒鱿鱼的威胁，她还是屈服了。

她起身，走过来，来到杨天二人面前，鞠了一躬，道：“我……我错了，我不该……不该那么做的。”

杨璐璐面对这突如其来的道歉，有些懵了。

事实上，刚刚校长打完电话之后发生的这一切，都让她有些无所适从、不太明白。

这……这到底是怎么了？

而杨天，面对此状况，倒是并不觉得奇怪。

他淡然看着刘红艳，道：“你不该那么做？

那么做是怎么做？

说清楚点。”

“呃……”刘红艳咬了咬嘴唇，道，“就是……不该……不该没有根据地猜测，不该太主观地认定杨璐璐犯了错……”“还有呢？”

杨天问道。

“还有……不该……不该那么说她，”刘红艳道。

“怎么说？”

杨天道。

“就是……就是骂她，用难听的话骂她……”刘红艳道。

杨天点了点头，道：“看来你已经知道自己错在哪了。”

刘红艳听到这话，心里微微一喜，松了口气……总算是熬过去了。

这下总能放过我了吧？

“但是，”下一句却忽然传来，“我不接受你的道歉。”

刘红艳一下子呆住了，睁大了眼睛，道：“这……这是……什么意思？”

“你看着别人欺负璐璐，却去听信那些欺负她的人的借口。

你身为老师，却相信学生之间的恶俗传言。

你不去调查真相，就用恶毒的语言去咒骂去伤害你的学生。

你这样的人，真地不配当老师，”杨天冷冷地看着她，道，“所以你被开除，是你活该！”

“可……可是……可我道歉了啊，”刘红艳还是不甘心被开除。

“道歉？

你这虚伪的道歉有什么用？

你知不知道你之前的话对璐璐造成了多大的伤害？

这是你道个歉就能弥补回来的？”

杨天道，“要不我拿刀子捅你一下，再给你道个歉，你看怎么样？”

刘红艳哑口无言，都不知道该怎么辩解了。

而一旁的崔勇明见杨天想说的似乎都说完了，便站出来拍板道：“好了，刘红艳，你不用再多说了，你已经被我们学校开除了，并且永不录用！现在，你可以收拾收拾东西准备走了。

小王，你帮她一起收拾一下东西吧。”

一旁一直默不作声的小王，愣了一下，点了点头，“好的校长……” 