    白露拉着灵尔一起来，到了屋子里面，灵尔一脸懵逼的看着白露，不明白白露要跟自己说什么非常紧张的询问。

    “师父，你为什么要把我拖到屋子里面乱说话呀？是用什么重要的事情吗？”

    她从身上拿出来一个镯子，十分的好看，在灯光下十分的闪耀。

    然后就戴在了灵尔的身上，一边带着一边说道。

    “这就是我要送给你的东西，这也算是我们的见面礼吧，希望你能够喜欢。”

    她从来没有见过这种东西，只觉得很好看很好看。

    “这个东西是什么呀？感觉好好看呀，谢谢师父，师父对我可真好。”

    白露只是笑了笑，表示没有什么，对着灵尔说道。

    “只要你喜欢就好，只要你喜欢就好，只要你喜欢我就很开心了。”

    灵尔连忙笑着回答道：

    “喜欢呀，当然喜欢，我简直喜欢的不得了，师傅给我的这个东西实在是太好看了，我太喜欢了，只是我比较穷，没有什么东西可以送给师傅，等以后有好东西了，我一定会送给师父的。”

    白露摸了摸小丫头的头发，笑着摇了摇头说。

    “没关系的了，这些都是无所谓的。”

    “怎么可能会是无所谓的呢？师傅送给我东西我也要送给师傅东西，这不是很正常的事情吗？”

    “我也知道这是很正常的事情，但是这些东西还是以后再说吧。”

    “好吧，既然师傅这样说的话，那就以后再说吧。”

    过了好一会儿之后他们才走进来，狗蛋还在外面吃着桃花树，那一盆的桃花树又要被狗蛋吃得差不多了，看着他们两个人这才走了进来，对着他们两个人询问道。

    “你们两个人这是怎么回事呀？怎么在这个里面搞这么久呀？是有非常重要的事情吗？”

    灵尔看到了，狗蛋也看着狗蛋大大的肚子，一直吃的差不多的桃花酥，轻轻点了点头拉着灵尔坐了下来。

    “那是这样的，那还用说吗？肯定是有非常重要的事情呀。”

    “非常重要的事情呀，那可以告诉我是什么重要的事情吗？我好想知道呀？”

    白露坏坏的一笑，轻轻的摇了摇头，坐了下来，又对着狗蛋说道。

    “你就算是想知道，我也不跟你说，你就算是想知道，我也不会跟你说的，这是一个秘密，当然不会给你说的了，是我们两个女人之间的秘密，你个大男人听什么听呀？”

    狗蛋虽然很想知道，但是两个女人不肯说，自己也没有办法看了，看时间也差不多了，明天他们还要上路，面对着他们两个人说道。

    “好吧，好吧，我真是一个小可怜，既然你们不想说的话，那就不说吧，到了时间已经很晚了，我们早点睡觉吧，要不然明天的话我们肯定很困的，而且明天还要赶路，还是早点睡觉比较好。”

    “啊，好呀，好呀，那就早点睡觉，那就早点睡觉吧。”

    很快他们就跑去睡觉了，到了第二天他们很早就醒过来了，小丫头在厨房里面忙活着，狗蛋打了一个哈欠，站在那里看着。

    “你这小姑娘怎么这么早呀？这么早就起来在这里做饭吗？你昨天晚上学一遍就已经学会了吗？”

    灵尔也不知道为什么，反正就感觉自己已经学会了，好像自己就是有这方面的天赋，一边做菜一边对着狗蛋回答道。

    “那是自然了那还用说吗？我做饭这么厉害肯定已经做好了呀，我可是做饭的高手。”

    狗蛋闻着香味，看来这个姑娘确实好像很会的样子，走进厨房里面看着小姑娘忙活的样子，纷纷赞扬的说道。

    “可以呀，可以，你这小姑娘怎么这么厉害呀，这也太厉害了吧，比我想象中的厉害多了，真的是佩服佩服呀。”

    虽然没有师父做的好吃，但是自己已经心满意足了，笑着对着狗蛋说灵尔被说得都不好意思了，因为自己也不是很厉害，但是做饭这种东西好像也不是很难轻而易举地就学会了，虽然没有师傅做的好吃，但是自己已经心满意足了，笑着对着狗蛋说。

    “师傅你就别夸我了，你这样夸我夸的都不好意思了，况且做饭也不是什么好了不起的事情嘛，对了你现在饿了吗？饿了的话我去给你拿桃花酥，你先垫垫肚子吧，我做饭可能还要一会儿时间。”

    “桃花酥呀，你怎么在家里做了这么多的桃花酥呀？你也很喜欢吃桃花酥吗？”

    灵尔轻轻点了点头，擦拭着额头上面的汗水，笑着回答狗蛋的话。

    “那是自然了，这还用说吗？反正我就是非常非常的喜欢吃桃花酥，我也不知道为什么，反正就是很喜欢很喜欢。”

    “又多喜欢呀？”

    “就是特别特别的喜欢说不出来的喜欢，我也不知道为什么会这么的喜欢，因为师傅在的时候我就经常吃吃这个桃花酥的时候我就会想起我的师傅，就好像我的师傅还活在这个世界上陪着我一样。”

    灵尔说这话的时候，语气里面好像带着淡淡的伤感，狗蛋的心里面有些同情感觉不能再继续这个话题了，连忙转移话题。

    “好吧，好吧，原来是这样呀，那你这桃花丝做的可真好吃呀，对了，你做饭做了这么久，现在已经坐好了吗？还需要多长时间呀？我这个吃货呀，肚子早就已经饿扁了，现在就等着吃你做的早饭了…”

    灵尔一边对着笑，没有回答：“哥哥，你也不要太过着急了，不要急于一时，你就放心吧，再过一会儿的话饭就已经做好了，你再耐心等一等，师傅还没有起来吗？”

    狗蛋摇头，这个丫头才会睡觉了，就说昨天晚上在那睡还不相信，现在睡晚了，到现在还没有起来，狗蛋说道。

    “对呀，说的没错，你的师父现在还没有起来呢，还在睡懒觉，你先做点饭吧，我去叫你的时候起来吃饭就是了。”

    “好呀，那你去叫我的师傅起来吃饭，不过你可要温柔一点，不要对我的师父送爸爸的，这样我会心疼的。”

