    的确是危险。

    由于人的身体构造，因此导致人很难应对来自身后的危险。

    事实上，大多数生物都是如此。

    因此在察觉到天一处于他们身后之时，候大人和韦公公自也顾不得其他，身形连动，企图通过他们各自的方式进行规避。

    危急之下，两人的反应不可谓不快。这毫厘间的速度，怕是比他们以往最快的速度都要快上那么一两分。

    然而较之天一，他们似乎还是慢了一些。或者说的再准确一点，他们之中的某一个人慢了一些。

    这一慢，所造成的结果，便是他身后肩膀处多出一个血洞。

    也亏是韦公公在危急时刻，凭借着老道的经验，在毫厘之间扭转了一下身形。要不然，被洞穿的就不是他的肩膀，而是他的后心了！

    这也让韦公公后怕的同时，不由面色铁青，目露凶光的看着不远处的天一其人。

    当然，有道是塞翁失马，焉知非福。

    诚然，韦公公一方在第一个回合的交手之下，确实是没有占到丝毫便宜，而且还险些损伤、被重创一员大将。

    但是同样他们也不是没有收获，像是韦公公，就勘破了天一所修行功法的秘密。天一在想像刚才一样侵入他们想身边，就没那么轻松了。

    甚至可以说是再无可能。

    而对此，天一也没有过多的放在心上。

    她能凭借一个女子之身，在白礼网网罗到的诸多天之骄子之中脱颖而出，拿到天一这个代号。靠的可不是这些小把戏，而是实打实的实力。

    因此在第二次出手，发现了韦公公两人已经看透了她移形换影的把戏之后，便不在这上面继续和他们纠缠下去。而是选择了堂堂正正，以势压人。

    以绝强的力量，来撕碎摧毁眼前两人的一切，包括他们的生命。

    因此但见天一再舞，那些由她而生的彼岸花海便直接的开始暴动了起来。如同浪潮一样从四面八方向着韦公公和候大人合围而去。

    准备将其彻底的吞没在花海里！

    而面对天一如此可怕，如此狂暴的攻势，候大人和韦公公心中已然在无之前目空一切的自信。

    同时撤离的念头，也开始在他们脑海之中占据了上风，并且成为了主流观点。

    没办法? 诚然? 在他们两人通力合作之下，天一的攻势虽然狂暴? 但在一时半刻之间? 也奈何不得了他们。

    不过同样，他们也拿天一没有办法。再继续下去? 浪费的也不过是彼此的时间。

    先前说了不止一次了，这里是幽州? 镇北侯府的地盘。

    这要是他们无法在短时间之内无法结束这里的战斗的话? 势必会引来幽州本地的高手。到时候，一旦被幽州一方知道了他们的真实身份，以及他们这次所来是为何的话，他们反倒是危险了。

    有了相同的共识之后? 接下来? 就是付诸于行动。

    不过想要撤离成功，天一又是一个他们迈不过去的坎。

    毕竟想也知道，对方不可能眼睁睁的在一旁放任他们这些手持重宝，同时又知道了天一真实身份的人离去。

    所以这问题转了一圈，又重新回到了原点这里。

    当然? 这个世上没有解不开的结。

    所谓的解不开，只是没有找到方法。

    那么破局的方法究竟在那里呢？

    交手时? 余光里，候大人和韦公公无意间扫到的一角? 让他们眼中都为之一亮。

    显然，破局的方法已经被他们找到了。

    那就是白礼！

    说起来也是灯下黑的缘故? 其实早在在天一这边占不到便宜的时候? 候大人和韦公公两人就应该想到。相较于天一这块硬骨头? 更容易下手的白礼，才是他们的菜。

    不过……白礼真的容易下手吗？

    在这上面，尽浮生、马服君等表示自己有话要说。

    只不过他们人都死了，就算是想透露些什么，候大人两个人也听不到。

    因此两人反而自以为得亦，认为自己抓到了破局的关键。

    于是但见伴随着韦公公和侯大人两个人再次交换了一下眼神，韦公公这边便突然暴起，如同圆月一样的妖异血眼法相，竟被他自己引爆。

    那溢散开来的幻心之力，在韦公公的驱使之下，竟使得韦公公只凭借一人之力，便强行顶住了天一狂暴的攻击。

    而侯大人也在这一刻暴起，借着韦公公一人顶住天一之时，脱身而出。

    而后也不等天一这边反应过来，整个人如同离弦的箭矢一样，向着从一开始就在一旁，默默旁观着这一切的白礼所在的车队，便扑了过去。

    天人境界高手，全力之下速度有多可怕，从当前就可以窥探一二。

    几乎是呼吸之间，候大人的身影便跨越了上百丈的距离，直扑白礼所在的马车前。

    而后还不等护在周围的镇北侯府卫士反应过来，便见侯大人袖袍一挥。一道骤起的狂风，便将马车的车体，连同周围所护卫的十数名镇北侯府的卫士给掀飞。

    只余白礼一人还坐于只剩一个车架子的马车之上，端着茶杯，饮着茶水。

    好自在啊！

    我们在外面打生打死，你一个小小的侯府公子，竟然如此悠闲的品茶、看戏。

    简直，简直！

    ……话说这是什么茶，好香啊。

    以味道而言，怕是早先太子所赐，候大人平时都舍不得喝的北苑先春，怕是都不及此茶三分香甜！

    现此等好茶，竟被一个黄口小儿牛饮，简直是糟蹋了这么好的茶。

    不提这一瞬间，侯大人关注的重点有些跑偏。眼见候大人扬了自己的马车，掀了身边的护卫，面容不善的出现在了自己的身边。

    白礼脸上未露丝毫慌张之色。

    相反，他端茶杯的手依然那么稳，品茶得动作依旧那么悠闲。

    直至侯大人的目光越加不善，即将要动手之时，白礼才将茶杯放在一旁，开口轻笑道：“这马车……大人可要赔我。虽然当初的造价不贵，也就纹银十万两。

    但好歹陪了我这么长时间了，都已经有感情了。现就这么被大人给毁了，要是大人不做出合理的赔偿，白某可不会就这样轻易的算了。”

