    “接管公司？”威廉顿时变色，不过又听到李嘉成的名字，顿时脸色铁青道：“这姓李的果然不能信！”

    助手说道：“李嘉成手里的只是优先股，他根本就没有投票权，他来有什么用？”

    来人也摇头道：“不知道，不过他们似乎信心十足啊！最主要的是连渣打银行也来了。”

    威廉深呼出一口气说道：“去见见他们吧！是福不是祸，是祸躲不过，我倒是想看看他们到底玩什么把戏？”

    ……

    威廉是一个四十岁左右的中年白人，给人第一眼的感觉就是一个传统的英国绅士，若是平时，可能会很有礼貌，但此刻他面对的是堪比夺妻之恨的仇怨，自然不会有什么礼貌。

    扫了一眼来的几人后，眼光停在了徐志身上多注意了几眼，他也认出了这位就是准备“夺妻”之人。

    不过最后还是对着李嘉成开口道：“李生，你是我公司的股东，和外人站在一起是什么意思？”

    徐志抢先说道：“李生是靑洲英坭的股东是不假，不过凯恩先生，你可代表不了靑洲英坭！”

    威廉心里一沉，不过想到自己手上超过40%的股票，顿时回击道：“笑话，我是靑洲英坭的董事局主席，我不代表，谁还能代表？”

    徐志回头看了一眼王礼明，王礼明会意后走了出来说道：“凯恩先生，这是证监会出具的文书，已经证实了我方已经持有靑洲英坭公司49.9%的股份。”

    “不可能！”威廉顿时脸色大变，一把抢了过来仔细的看了一遍！

    又看了第二遍！

    这是证监会开具的官方证明文件，这种文件假不了，因为如果是假的根本经不住查，而且伪造这种官方文件可是犯法的，眼前之人不可能做如此愚蠢之事！

    威廉确认好一切之后，手已经开始抖了起来，扶着前面的桌子，问道：“你是怎么做到的，这么短的时间收购了这么多？”

    徐志笑了笑说道：“那要感谢李生的帮助了，我可没这个能力！”

    威廉看了一眼李嘉成，愤怒的问道：“李生，当初我答应融资，你可是已经签下了协议，这么做就不怕官司缠身吗？”

    李嘉成见仇恨被转移到自己身上，笑道：“凯恩先生，当初我是答应过你不会再多购买任何靑洲英坭的股票，不过因为前几年我就发现靑洲英坭公司效益不错，适合投资，所以就顺手收购了一点而已，想不到今天还另有他用了！”

    “你！”威廉差点被气的吐血。又看了一眼徐志问道：“这么说，你们之间早就已经联合好了？”

    徐志摇头道：“没有，我们的行动都是分毫无瓜葛，只是我们也没想到，我们两方居然会在同一时间收购同一家公司。”

    “哼，你以为我会相信吗？”威廉自然不信。

    徐志冷笑道：“威廉先生，可能你还没搞清楚情况，你信与不信并不重要，我方已经取得了靑洲英坭的控股权，现在正式接管公司，如果凯恩先生配合的话，一切还好说，即使你不配合，几天之内我们也一样能够申请法院强制执行，为了大家都省一些麻烦，凯恩先生还是配合的好。”

    “休想！”威廉大口的喘着气，突然想到一件事，说道：“即使你们获得了控股权，我也还有40%的股票，我有一票否决权，也会是董事之一！”

    徐志冷哼一声，说道：“是吗？”

    说完回头看了一眼后面的西装男子，说道：“田律师不会这样认为吧！”

    “律师？什么意思？”威廉不明所以。

    站在身后的田律师走上前来，对着威廉说道：“凯恩先生，你从我们渣打银行贷出的1200万港元，我行现在要求你必须立刻归还？”

    “立刻归还？你开什么玩笑，我们可是有合同的，我没有违约，你们银行凭什么要收回贷款？”威廉冷沉说道：“在香江也是有银行法的。”

    田律师解释道：“如果所有的手续合法，后续也没有违约，我们银行当然不能随便收回贷款，不过根据我们最新的资料，凯恩先生你所用于抵押的股份其实在来我行贷款之前，已经用于抵押向靑洲英坭公司借入1500万港元，而在我行贷款之时，这件事你并没有提及！”

    徐志也接着说道：“不错，现在我代表靑洲英坭，正式问凯恩先生一句，这1500万港元，你准备什么时候还？你已经将股票抵押给了公司，却又跟银行贷款，还不告知银行此事，这已经属于违法行为！”

    威廉顿时脸色剧变，之前靑洲英坭公司属于自己，问自己的公司借钱，只要董事会同意，税务方面操作好，就不存在任何问题。

    可是想不到，现在公司易主，这就成了最大的漏洞！

    不过威廉还是说道：“手续上是不全，不过即使两样贷款加起来，也抵不上我所拥有的股票价值！”

    田律师说道：“不管价值如何，凯恩先生，你的贷款手续是存在问题的，如果你现在能够将贷款归还我行，我行可以不再追究这其中的法律问题，不然，我行会立刻申请冻结你所持有的股票，然后公开拍卖！”

    王礼明接着补刀道：“如果股票被冻结，靑洲英坭公司也一样会追述，拿回自己的资金！”

    “哈哈哈……”威廉此刻终于明白了，说道：“各位可真是厉害，不将我们家族逼着倾家荡产家破人亡，看来是死不甘心了！”

    徐志笑了笑，说道：“凯恩先生，我们也不想做这么绝，这是一张百万港元的支票，只要你同意，我方可以接下你手中所有的股份，以及连带的所有负债。”

    “一百万，你打发乞丐呢？”威廉愤怒叫道：“想要收购我的股票，按照现在的市价来！”

    徐志耸耸肩回道：“凯恩，先生，这是你唯一的机会，现在外面的股价的确很高，可只要我宣布收购成功，股价立刻就会降下来。到时候你手上的股票很快就会资不抵债，而且两方的贷款利息都不轻，硬撑下去，恐怕家破人亡之后还得欠下一屁股债，你可要想清楚了！”

    威廉冷笑一声，说道：“徐生过虑了，我自有我的办法！”

    “我以为凯恩先生会比较冷静，看来是我错了。”徐志笑了笑对背后王礼明说道：“立刻以靑洲英坭的名义，发布一篇公告，本公司至即日起，不会在股市上进行任何分红。同时，还会投入巨资，翻新整个水泥厂，配合香江的环保政策，建设环保措施……”

    