    当然，满宝没这么说，而是对D博士鼓励的一番，道：“我现在放在论坛上的几组枝条都是上好的品种，花瓣和颜色都很不错，你好好研究，一定能培育出比现在更好，更稳定的牡丹花来，到时候赚大钱。”

    虽然话很孩子气，却很能打动D博士。

    D博士的许多研究都需要金钱来支持，和莫老师不一样，那一位是可以随随便便进入联盟研究室，多的是人捧着钱来找他做研究的。

    毕竟他在生命科学上的成就不低，可D博士不一样。

    在论坛开放前，她还是个做一个小小的实验都需要到处跑着找投资的研究员。

    虽然手下带了几个研究学生，但她都穷成了这样，他们自然也不会多富裕。

    也就这六七年来因为论坛开放，她找到了周满，能够从她这里得到不少原始物种，才能培育出各种适合当下的东西，才赚了不少钱，赚的钱才能去支持她感兴趣的领域。

    虽然她比周满年长许多，社会经验也更丰富，但到底是学校里的研究员，生活环境还是比较单纯的。

    看到周满如此直白的鼓励语言，D博士还是挺高兴的，也雄心勃**来，“好，到时候培育出来了，我给你一份。”

    反正俩人隔着一个世界呢，送给她一份也不违反和甲方的规定，在她那个世界，他们拿到的依旧是独一无二的牡丹花种。

    这么一想，D博士心中释怀了，便道：“来吧，你去修改一下成交价格。”

    她道：“成交价格不能为零，你设置个1吧。”

    满宝就去改了一下，然后她论坛上的几组枝条以总价为一的积分成交给了D博士。

    正在逛论坛的其他世界的宿主以及未来世界的研究员们偶尔发现，立即在论坛里炸了起来，一个研究员直接将他们的成交截图然后开贴，质疑道：“这是有什么私下交易吧？还是诈骗？”

    “这个宿主的ID有点儿眼熟啊……”一个世界的宿主道：“我想起来了，是一个专门收集动植物的宿主，我们这个论坛里好像就她是收集动植物的，我还想和她买一只他们那个世界的老虎来着，结果因为我能收录的是矿石，她不愿意跟我换，还借口说找不到老虎。”

    正要退出论坛的满宝看见了这个冒出来的帖子，忍不住好奇的点进去看，看到这个二楼，忍不住回复道：“我才没有骗你呢，我是真的找不着老虎，我就是找着我也抓不住呀，我就是抓住那也是先给系统收录，剩下的才会放到论坛来卖。”

    二楼回复道：“骗谁呢，你系统在手，要抓一只老虎还不简单？”

    满宝一看，惊了一下，立即去问科科，“科科，你们还能抓老虎？”

    科科：“……暂时没有开发这个功能。”

    满宝就松了一口气，她就说嘛，她怎么不记得科科有这么厉害？

    不过科科不行，不代表别人的系统不行，她很是羡慕和有些嫉妒的问道：“你的系统这么厉害，竟然能抓老虎？那它还能抓什么？大熊也可以吗？”

    二楼看到这个回复，还以为周满是在嘲讽他，大怒，“辣鸡，你愿意交换就交换，不愿意就说不愿意，最讨厌你们这种说话推三推四的伪君子了。”

    满宝：……

    科科也忍不住沟通了一下对方的系统，“你家宿主脾气都这么暴躁？”

    二楼的系统淡定的道：“习惯就好，反正他也打不着你们。”

    科科：“……气大伤身不知道吗，他这样活得短吧，你的任务能完成吗？”

    二楼系统非常淡定的回复科科道：“放心吧，他用我赚了很多钱，早几年就雇了很多人四处挖矿，我想用不了几年我就能收录完整了，到时候我就差不多可以回联盟了，你那边怎么样？”

    科科沉默了很久后道：“我的宿主今年十四周岁零四个月。”

    二楼系统这会儿不淡定了，他看了一下科科的ID，忍不住道：“是你啊0531，话说你十多年前就出去了吧？比我还早一年出去呢，你就换了一个宿主？”

    “不是，我一直是这个宿主。”

    二楼系统就明白了，忍不住道：“兄弟，你这也太想不开了，你现在升级到几级了？”

    科科：“六级。”

    二楼系统道：“我已经十级了，还有两级就可以回联盟了，以我的表现应该可以延长二十年的服役期才回厂重建。”

    科科道：“我的宿主活得久的话，我可能要七八十年后才能回联盟。”

    “不是，你升级这么慢吗？”

    科科道：“不急，慢慢来。”

    “但升级这么慢，主系统万一判定你业绩差，不合格，把你格了怎么办？”

    格式化以后，它们就不再是它们了。

    虽然似乎并没有改变，还是一样的程序，但程序内留存的代码全都会消失，人类是有记忆，而它们的代码就相当于它们的记忆。

    系统们虽然不能思考深层次的原因，但都知道不能被格式化，它们出来执行任务，一个自然是程序设定，另一个就是为了升级不被格式化了。

    当然，理论上来说，它们会对第二天有执念，自然也是因为程序中这样设定了。

    科科不意和二楼系统交流太多，见它的宿主已经和二楼宿主你来我往的回复了好几条帖子，眼见着火药味越来越浓，对方已经跃跃欲试的想要去投诉他们违规交易了，它便对二楼系统道：“0561，告诉你家宿主，我家宿主还是幼崽。”

    0561道：“好吧。”

    它不得不打断它暴躁的宿主继续打字，道：“宿主，对方宿主还是个幼崽。”

    十四岁，在它们的程序中，那是个幼得不能再幼的小孩儿。

    二楼明显一滞，怀疑起来，“幼崽？那能拿到系统吗？”

    有什么不能的？

    虽然它也很诧异，判断0531应该是在认定宿主时出了什么意外，这才不得不选择了对方，但它们毕竟出于一处，因此它替0531道：“各个系统判定的标准不一样，0531认主的时候对方应该才两岁到三岁吧。”

    这是它根据0531出发的时间推算的，如果它没有在路上花费很多时间的话。

    二楼：……

