    苏叶没有回答玄武的话。

    这俩人积怨已久，无论说什么都听不进去的。

    她伸手，捏了捏金乌头顶上的花瓣。

    金乌赖在苏叶的怀里，噌啊噌

    “主银~金乌好喜欢你奥。”

    它的话音一落，就发现自己的身体腾空了。

    被玄武一只手抓着后衣衫给提了起来。

    顿时，金乌呜咽一声，左右扑腾。

    啪嗒，金乌从苏叶的怀里脱离，被扔到了马车的角落处。

    金乌忍不住闷哼一声，

    “龟龟讨厌。”

    它说了一句话，头顶两朵小花趴在马车角落里开始生闷气。

    从马车在学院里驶出一直到王府门口，金乌就一直是这幅生气的样子。

    终于，马车缓缓停住，门口传来非臣的声音

    “王妃，到了。”

    他话音落下，隐隐的听到马车里传出来的无奈笑声

    “好了，你们两个不要吵架。”

    金乌奶声奶气

    “哼！”

    话音落，身形一闪便进了空间了。

    它才不要跟玄武说话呢！

    很快的，苏叶从马车上走了下来。

    没多一会儿，玄武一双异瞳头发微卷跟在苏叶的身后慢悠悠走下来。

    苏叶看了一眼玄武。

    “你干嘛总惹它？”

    自从在试炼境里从屠戮刀再次变回人形之后，玄武脑袋上的两个丸子头就被拆开，成了披头散发的样子。

    他这幅异瞳再加上他这微卷的墨绿色头发，衬的它更加精致好看。

    玄武似真非真的开口

    “让它提早了解一下人间不易。”

    它话音一落，苏叶揉着眉心，已经不想说话了。

    俩人以前以后往院子里走，走着走着，玄武脚步忽而顿住。

    目光看向了一侧。

    跟着，玄武忽而道

    “你先进去吧。”

    说完，玄武就朝着王府另外一侧走去，很快的身影消失在了拐角处。

    苏叶一踏进王府，便闻到了一股血腥味。

    非臣立刻道

    “主子在凉亭。”

    苏叶脚步不停，往凉亭的方向赶。

    越过一片花园，她刚踩上石子路，便看到了被押解在凉亭跪在地上的两个女人。

    一个衣衫不整，肌肤大片裸露，发丝披散，哪怕是如此狼狈的样子，也还是让人觉得是魅惑的。

    另外一个，身穿白衣头发挽起面色苍白，头上插着一簪子摇摇欲睡。

    两个女子都被人控制着。

    另还有一个女子不停的在凉亭下磕着头

    “王爷，求您放了阁主，阁主真的不是有意的。是这个魔族女子操控了她啊！王爷明察秋毫，阁主已经没了修为，怎么可能还会来刺杀您呢？！”

    苏叶认识那个磕头的女子，是宫月身边的丫鬟，绿桃。

    而在凉亭里押解着的人，一个柳萱萱一个是宫月。

    提起柳萱萱，苏叶都忍不住愣一下。

    这要不是在这儿又见了她，都快要忘记这个人物了。

    当初吃了魇魔果，被魔族的人当成礼物给送了来，意图魅惑侍主，最后被苏叶给打断了好事。

    关在了王府的后院里。

    苏叶手里捏着梵花绫在手里摆弄着。

    目光转了一圈，终于看到了惦记着的人了。

    某个人衣衫不整的，姿态慵懒的靠在贵妃榻上。

