    赏宝大会虽说是告一段落，但也它的热度影响力还尚留余温。

    晨家为了庆祝获得宝王的冠军，特别在三天后选召开一次庆功会，当然晨家也没忘了沈秋这个大功臣，特别找京城的书法大师草拟一封烫金色的请帖，第沈秋的敬意可谓是诚意十足。

    另一边，在网络论坛出现了一则预言贴，其中内容就是围绕毛家和沈秋来的，帖子的标题就是惊天大料。

    “大家好本人燕京古玩圈的内部人士，接下来我要爆几个大料，关于最近燕京古玩圈的几个大料，再加上这则帖子涉及到许多行业内的内幕规则，所以帖子可能被随时都有删掉，大家且看且珍惜！”

    “第一个大料，是关于宋清风和竹古大师的料，三天之后将是两个大师三年之约的斗宝事件，原先宋清风是没答应跟竹骨斗宝，但现在应该是谈拢了，三天后两个人将在盛世典藏展开一场跨世纪的斗宝，仍然采用当年的赛制，血斗！血斗应该是斗宝中最凶残的一种，是会出人命的那种!请大家拭目以待！”

    “第二个料，目前毛家已经在燕京城撒网，全面搜索蓝月的消息，准确来说蓝月是导致毛家输掉了宝王的位置关键，她已经是目前毛家恨之入骨的人，所以接下来几天如果蓝月有什么意外，那都在意料之中。”

    “第三个料，可就不得了了，众所周知沈秋是导致毛家落败的最大因素，以毛家的做事风格也绝不会放过轩宝斋的，根据我目前收到的信息，毛家现在已经在开始布筹了，先除掉蓝月、再来收拾轩宝斋，沈秋的轩宝斋最多还有一个星期的存活时间，立贴为证、不信我们走着瞧！”

    这个帖子发布完之后，短短的一个小时就有了高达数十万的点击率，网友们的回帖也有了几百页。

    “本来两位大师的血斗斗宝事件是可以上头条的，但是跟毛家的新闻对比下来就是小巫见大巫了，沈秋也算是个牛人了，我觉得沈秋绝不会坐以待毙，一定会采取相应的措施！毕竟也是今年的年度新人！手上还是有两把刷子的！”

    “这还有什么可说的，你们仔细品一品，这几年来跟毛家作对的有几个人落得好下场了，不都是以惨败收场吗？这沈秋也不例外，输是必然的，只不过过程不同罢了！”

    当然了，论坛上也有大量支持沈秋的网友：“毛家人搞其他人我不管，真要是搞了沈秋，我绝不会善罢甘休！我直接带人去砸了毛家的店铺！”

    “我是个律师！我支持沈秋！现在是法治社会，别拿以前黑江湖的规则来说事，反正我会全程盯着毛家，毛家要是敢有任何违法犯罪的举动！我会拿起法律武器给沈秋主持公道！”

    果不其然，这则帖子在下午三点钟的时候就被删除了，这么一来人们更加确定这则帖子的真实性，很多人都在担心沈秋和轩宝斋的安危，甚至还有很多人在论坛上发帖子给沈秋出主意。

    有的让沈秋暂时先出去躲几天的风声，等过了这段特殊的时期，毛家的伤疤也差不多愈合了。

    有的让沈秋转移战场，只要不在燕京城的地盘，毛家的手再长也管不了别人的一亩三分地。

    ……

    沈秋无暇顾忌网络上的这些闲言蜚语，他反而关注的是第一个大料，慧根大师不是一直都拒绝跟竹古大师斗宝的吗？怎么突然之间就改变主意了？难道爆料的这个人在造谣虚造声势？

    沈秋正准备弄清楚其中的缘由，就接到了韩掌柜打来的电话，说有重要的事情要在远山寺交代。

    中途沈秋又接到了秦轻语打来的电话，说她也同时接到了通知去远山寺，开车顺便载沈秋一程。

    ……

    嗯？

    上了秦轻语的红色牧马人，沈秋发现今天的秦轻语换了个发型，原先每次都是扎着干净的马尾辫，如今长发披肩身上多了几分成熟女人的妩媚。

    原先清纯少女风的穿着风格，也变成了简约气质的风格，少了几分烟火气息，多了一分知性成熟的美。

    她的面颊上化了一副淡妆，凑近闻到一股清淡的香水味道，犹如一瓶上好的美酒，越品越有味，越品越迷人。

    最让沈秋意外的是，秦轻语居然还穿了一件裙子!

    这是沈秋第一次看到秦轻语穿裙子，修长曼妙的长腿一览无余，映衬秦轻语那张绝美的脸，简直就是绝配。

    “额……我来开车吧……”

    “为什么？”

    “男人负责把女人宠上天，女人负责貌美如花就行了。”

    “沈秋你什么时候变得这么贫的？”

    沈秋换完了座位软认真回答道：“准确的说，应该是昨天晚上之后，我似乎要对某人负责任了……”

    “没事，我不需要谁负责任，我们什么也没发生。”

    “晚了！现在想跑来不及了！”

    沈秋一把抓住秦轻语的小手，用力把它攥在手掌心中，秦轻语的小手又白又嫩，攥在手掌柔软舒服。

    “我沈秋认定了的女人，一辈子都别想跑了！”

    “沈秋……明月的是我不知道该怎么面对！”

    “别人我不管，谁要是敢欺负我沈秋的女人，我就让他吃不了兜着走！”

    秦轻语下意识想把手抽回来，无奈沈秋的手劲儿够大，索性也不再挣扎，在她心里何尝不是爱上了身边的这个男人。

    有时候不得不感叹缘分的神奇，她曾经一度以为这辈子不会有谁会让她心动了，以她这种冷漠如冰的性格，大概一辈子都不会遇到自己心仪的白马王子。

    直到沈秋的出现，一次又一次的让她内心如同小鹿乱撞，这个男人的外表并不是很帅，但真正迷人的是他独有的人格魅力。

    成熟、冷静、心怀宽广,眼光长远,睿智,理智,不畏强权、不拘小节，该出手的时候从来都没让人失望过。

    “你想好了吗？沈秋？”

    “想好什么？要上门提亲吗?"

    “没跟你开玩笑，我是个思想守旧的女人，得一人心结一生缘，若是认定了你，便一生一世都不会变心，你若负我便不得善终！”

    沈秋抓住秦轻语的手没有松开，反倒抓的更紧了：“说的好！得一人心，结一生缘，我也定了！我若负你必遭天谴，必遭……”

    沈秋话还没说完，烈焰红唇便堵了上来，两颗漂泊多年的心，终于肆无忌惮的融合在了一起。

    ……

    “沈秋！”去远山寺的途中，秦轻语好奇问到：“你知道慧根大师为什么突然改变主意去跟竹古斗宝？感觉挺突然的！”

    “所以我觉得这其中一定是出了什么变故！”

    “沈秋你知道吗？慧根大师也是我爹当年的老朋友，我听中药老掌柜说过，只有大师知道我爹去了哪！可惜这么多年过去了，大师一直都不愿意提及我爹消息，我总觉得我爹神秘消失的背后也隐藏了什么巨大的秘密！”

    “轻语，也许今天就可以解开其中的疑惑了！对了明月的事儿，我专门起了一个卦象，虽然不知道这个人的身份背景，但也可以根据这个卦象判断出他的一些情况！不过我……”

    “怎么了？你卜出什么来了？”

    沈秋一手扶着方向盘，顺便跟秦轻语解释了早上他在轩宝斋卜的那卦。

    “这个卦比较特殊，也是会学会天象神书之后，卜出来最让我费解一个卦！”

    横看而立之年，竖聚无忧少年，冬素之日良缘来，来世只得一人心。

    秦轻语也听得比较迷糊：“这是什么卦象啊，听起来莫名其妙的，这算上上签还是下下签？”

    沈秋的表情凝重，转过身来说道：“在《天象神书》这是一记问卦，没有好坏之分，可我把这个挂拆解下来，情况却尤为的让人匪夷所思。”?

