    如今的北境，帝国军和反抗军的势力可以说是犬牙交错，每一天都有小规模的战斗爆发。

    北境有九大城镇。

    帝国军装备精良，训练有素，占据了北郡、沃尔特伦等大城。北郡是北境首府，沃尔特伦则是连接北境和帝国的重要港口，占据了这两地，帝国军就有了大义名分和源源不断的增援。

    反抗军也不是吃素的。反抗军的最高首领乌索克，本身就是尖盔城的领主。以尖盔城为基地，反抗军在北境有着广泛的支持。

    至于北境的其他中立领地，领主们自从尝到了不用向北郡大领主缴税的甜头之后，就不愿意看到帝国恢复对北境的统治，开始暗中帮助反抗军。

    当然，为了避免成为帝国军的主要打击对象，领主们明面上摆出的依然是中立姿态。

    各个领地内部，对于帝国军和反抗军的争论从未平息过。

    有人认为，帝国面对高等精灵太过懦弱，要让渡北境的利益以求偏安，这样腐朽的政权必须推翻。只要乌索克成为新的北境大领主，一定能保护北境。

    也有人认为，帝国媾和只是权宜之计，缓过一口气之后，自然会对高等精灵发起反攻，将那群尖耳朵逐回塞穆群岛。乌索克反抗军发起的内战，等于是在消耗帝国的元气，反而给了高等精灵可乘之机。

    吟游诗人吹奏了一段之后，放下竖笛，拉起了手风琴。

    很明显这个吟游诗人倾向于帝国军，他唱的曲目是《弑君凶手乌索克》。

    “……”

    “驱逐叛乱军找回自我，用鲜血和铠甲重建家园；”

    “踢翻乌索克，弑君凶手；你的死亡还不如一条狗！”

    “……”

    白晓文在酒馆内扫了一眼，所有人的神色反应，都尽收眼底。

    喝干了最后一口酒，白晓文猛地站起身，一脚踢开了凳子。

    “住口，停止你的污蔑，帝国狗！”

    没错，白晓文的目标就是那个拉手风琴的吟游诗人。

    歌声停了，众人的目光都集中在了对峙的两人身上。

    吟游诗人身材高瘦，一双淡蓝色的眼睛盯了白晓文一眼：“你想干什么？唱什么歌是我的自由，还不需要你这种连酒钱都付不起的穷鬼干涉。”

    “就你那种掺沙子一样的嗓子，唱什么我都懒得管。不过，你侮辱了我们维京人的伟大领袖！”白晓文跨前两步，走到了吟游诗人面前与其对视，“再让我从你的嘴巴里听到一个侮辱乌索克的词，我就把你的屎打出来。”

    周围的酒客纷纷吹起了口哨。坐在角落桌子边，一直闷头喝酒的两个大汉，也停下了酒杯，转过头来。

    吟游诗人的脸涨红了。

    “你在羞辱我，我要和你决斗！”

    白晓文毫不犹豫地捋起了袖子：“来！”

    两个人都拔出了匕首。

    “喂喂，放松点兄弟，”老亨特招手叫道，“维京人不会把武器对准自己的同胞。你们应该换一种方式解决争吵，不用武器也不用魔法，看看谁的拳头更结实如何？”

    吟游诗人收回了匕首，哼了一声说道：“我不认为这个粗鲁的家伙是我的同胞，不过看在老亨特的面子上，我同意改用拳头教训他一次。”

    说着，吟游诗人甩出了一个钱袋，里面的钱币叮当作响。

    “这个钱袋赌我能把你打趴下，穷鬼！”

    白晓文反手把尖牙匕首插在柜台上，毫不客气地回应：“打赢我，它就是你的。”

    精英级武器尖牙匕首，在壁炉的火光中反射着寒芒。周围识货的人都是眼睛一亮，发出了低低的惊叹。

    吟游诗人眼中闪过了一丝贪婪，大吼一声扑了上来，一拳试探性地打向白晓文的胸口。

    白晓文毫不闪躲，迅速冲上，反而用胸口硬接对手的拳头！嗵的一声闷响，白晓文的身躯晃了晃，不过他的一双手却也拦腰抱住了吟游诗人。

    踏、踏、踏……

    白晓文脚下发力，像是一头发怒的蛮牛，一步步将吟游诗人顶到了屋角，沿途不知撞翻了多少桌椅杯盘。

    在把吟游诗人顶到角落之后，对方就没有了腾挪闪躲的余地，只能以伤换伤！

    白晓文中了吟游诗人三拳，算上开始的一拳，他的生命值已经扣除了14点，滑落到了一个相当危险的数值。不过，白晓文的重拳却也毫不留情地一记记轰出。

    最先撑不住的是吟游诗人。他抱着头，像是死狗一样趴在角落，没有爬起来的力气。

    白晓文吐了口气。他也有些狼狈，脸色苍白，嘴角还有一丝血迹。20点生命值，被打掉了一大半，只剩6点。

    他扫了一眼吟游诗人，暗自总结着这一战的心得，心中暗想：

    “哼，小样，你的敏捷虽然高达8点，可力量只有3点，体质和我一样只有2点！被我近身的那一刻，你就已经输了！”

    敏捷特长者一旦被近身，堵在狭小的角落里，就等于是废了一小半。白晓文之前干掉精英丧尸鼠黑牙，这次打败吟游诗人，都是战术执行得当。

    带着胜利者的微笑，白晓文在欢呼声中走回了柜台，拿起吟游诗人的钱袋，哗啦一声倒出了一堆铜币，还夹杂着几枚亮闪闪的银币。

    “请酒馆里所有的维京兄弟都喝一杯，算在我的账上，”白晓文对老亨特笑了笑，“如果还有剩余，就当作打翻桌椅的赔偿。”

    “喔呼！”

    酒馆里的气氛更是热烈，一群维京汉子七手八脚扶起桌椅，大笑着向白晓文举起了酒杯，倒霉的吟游诗人缩在角落里，再也无人理会。

    老亨特笑道：“真是个豪爽的年轻人，你赢来的钱全都请客吗？”

    “维京人不分彼此。我从温暖的沃尔特伦一路来到这里，身上没有一个铜板，如果没有热情好客的维京兄弟，我根本到不了埃卢城。”白晓文道。

    维京酒客们听了肃然起敬，在心里给白晓文打上了一个大大的“愣头青”标签。

    角落里的两个大汉对视了一眼。

    “嘿，兄弟，来一起喝一杯吗？”其中一个穿着细纹链甲，背着大剑的汉子，向白晓文发出了邀请。