    　　那名新过来的保安见到安腾拉面客气的和自己说话，他倒也和气，直接把值班室电话放在了安腾拉面的面前，笑着说道：“对不起先生，我们为了确保你和柳副市长认识，请你使用我们这里的电话与柳副市长联系，我们不负责联系的。”

    　　安腾拉面无语，只能现场用对方的电话拨通了柳擎宇的电话，这一次，在电话里，他把姿态放得低了一些：“柳副市长您好，我是安腾拉面，我真的想要和你好好的谈一谈，还希望你本着天烽山旅游度假区这个项目的大局出发，给我这个机会。”

    　　听到安腾拉面这样说，柳擎宇语气这才和缓了一些，淡淡的说道：“好，既然你这样的说话的话，那我就见一见你吧，这样吧，你现在到市政府3号会议室门口处等着我吧，我忙完手头的工作就过去。你把电话交给值班室，我和他们说一下，放你们进来。”

    　　安腾拉面把电话交给保安之后，柳擎宇和保安说了一下，那名保安这才说道：“好，请你们先把车停在外面，自己走进去吧。”

    　　安腾拉面无奈，只能先把车找了个地方停好，登记了身份之后，带着安倍三郎走进了市政府大门。

    　　此时此刻，安腾拉面并不知道，柳擎宇正站在他办公室的窗前，注视着眼;一;本;读,小说前发生的一切，当他看到安腾拉面被那个保安给狠狠揍了一顿之后，脸上露出了淡淡的笑容。

    　　而就在安腾拉面和安倍三郎刚刚走进市政府大门之后不久，一名交警出现在安腾拉面他们汽车旁边，看到这辆汽车竟然敢停在市政府大门口旁边的道路边上，这属于明显的违法停车行为，毫不犹豫的拿出执法记录仪拍照、取证、贴条，随后附近等了半天看没有人过来开车，最后喊来一辆拖车把这辆车给拖走了。

    　　此刻，市政府3号会议室门口处，安腾拉面和安倍三郎已经等候了足足有半个多小时了，柳擎宇竟然还没有出现。安倍三郎有些等得不耐烦了，怒声说道：“安腾君，要不我直接去柳擎宇的办公室找他吧，这小子到底在瞎忙什么啊，不知道我们在等着他吗？”

    　　安腾拉面苦笑一声说道：“他正是知道我们在等着他，才故意瞎忙的，谁让现在人家是掌握主动权一方呢。”

    　　安倍三郎咬着牙说道：“奶奶的，等啥时候我们掌握了主导权，一定要玩死柳擎宇这孙子，真是太嚣张了。”

    　　安倍三郎话音刚刚落下，便听到走廊转角处传来一阵脚步声，随后，柳擎宇的声音传了出来：“想要玩死我？安倍三郎，看来，你对我还真是恨之入骨啊，不过可惜啊，你们要想掌握主动权，恐怕还得好好的回炉再锻造几年再说。至少，在我们通达市的地面上，只要我柳擎宇在这里呆一天，就绝对不会让你们掌握主动权的。”

    　　说话之间，柳擎宇已经走到了两人近前，随之而来的还有市政府办公室的一名副主任，那名副主任对于安倍三郎的话听得并不清楚，但是听到柳擎宇的回答之后，却已经明白了是怎么回事，此刻，他一方面佩服柳擎宇耳力的惊人，另外一方面则震惊于柳擎宇为人的强势，同时，副主任亲自把办公室房门给打开之后，便手中拿着笔记本坐在了旁边，他今天是专门来负责做会议记录的。

    　　双方落座之后，安腾拉面连忙看向柳擎宇说道：“柳副市长，真是非常对不起啊，刚才安倍三郎因为等得时间有限长了，所以才会有所抱怨的，还请你不要往心里去，不要和再计较了。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“安腾拉面，这一点你尽管放心，我肯定不会和他一个日本人计较的，因为我非常清楚，你们日本人当中，有相当一部分人做事和说话从来都是根据形势而定，从来就没有什么诚信和道德可言。”

    　　柳擎宇这样一说，安倍三郎立刻再次愤怒起来，因为他认为，柳擎宇这是对他们日本人的一种侮辱，他立刻愤怒的站起身来说道：“柳擎宇，你必须要向我道歉，你的这番话实在是太过分了，我安倍三郎无法接受。你必须要给我一个解释。”

    　　柳擎宇冷冷一笑：“给你一个解释可以，至于说道歉，那不可能。首先，我刚才说过，是有相当一部分人是没有诚信和道德之人，并没有一竿子完全打死！其次，我之所以说你们日本人没有诚信和道德，是有着历史铁证的。当年，村山发表村山谈话，已经承认了日本在二战时所曾经犯下的累累罪行，而现在，你们的日本领导是怎么做的？竟然一而再再而三的表态并不全盘接受，这样做不就是对历史的一种否定吗？连铁一般的历史事实你们都可以否定，甚至，就连一天前刚刚签订的四项原则共识你们日本都可以在第二天立刻推翻，你说，你们日本人可有诚信可言吗？

    　　要知道，做这些事情的是什么人？是你们日本的领导，连领导说话都跟放屁一样，动不动就出尔反尔，更何况是别人呢？你让我如何相信你呢？而且你刚才也说过了，一旦你掌握主动权就要玩死我，这也就意味着，现在因为你们没有掌握主动权，所以不得不向我低头，主动邀请我进行谈判了。说明你们是想要积蓄力量，等待有朝一日，一旦你们掌握了主导权，就会对我斩尽杀绝，难道你不是这个意思吗？”

    　　柳擎宇说完，这位负责记录的副主任心中那叫一个痛快，柳擎宇这番话简直是字字珠玑，直接指向了日本人的劣根性，直接揭穿了日本菊与刀的本质属性。更是把安倍三郎反驳得哑口无言。

    　　此刻的安倍三郎心中那叫一个憋屈，但是，面对柳擎宇列举出来的实实在在的证据，他真的不知道如何反击了，他最为郁闷的是，柳擎宇怎么会在这个关键时刻出现呢？还听到了自己所说的这番话。

    　　此刻，安腾拉面心中也十分郁闷，他也没有想到柳擎宇会听到安倍三郎的牢骚和心声，心中对安腾拉面那叫一个痛恨，但是现在，人在矮檐下，不得不低头，他只能苦笑着看向柳擎宇说道：“柳副市长，我刚才解释过了，安倍三郎只是在发发牢骚而已，你没有必要当真的。”

    　　柳擎宇笑了：“我刚才也说过了，我真的没有把他的话当真。”

    　　安腾拉面闻言立刻说道：“那就好那就好，柳副市长，下面我们就直接进入正题吧，我们安腾集团考虑到最近与你们通达市之间的合作并不愉快，而且再此期间也发生了一系列的事情让我们双方之间产生了诸多误会，所以，我认为我们之间合作的基础已经动摇了，经过我们和总部的慎重沟通之后，我们决定从天烽山旅游风景区内撤资出来，同时，我也将会向你们通达市市政府推荐几个非常有实力的投资商，他们都非常愿意接手天烽山旅游风景区这个项目。甚至会投资更多。这样，对我们双方都比较有利。毕竟，以我们双方现在的关系，再继续合作下去恐怕对双方都是一种伤害。”

    　　柳擎宇笑了，笑得是前仰后合的。

    　　柳擎宇的笑把其他人全都给弄愣住了。

    　　安倍三郎皱着眉头说道：“柳擎宇，安腾总裁的话有那么好笑的吗？”

    　　柳擎宇使劲的点点头，依然满脸含笑说道：“当然非常好笑。安腾拉面，安倍三郎，我感觉你们日本人做事真的一点亏都不肯吃啊，更是连一点合约精神都没有！我想，你们恐怕早就忘记了当初我们签订的合同了吧，你们忘记了当时我们签订合同时，合同里是如何规定的？如果你们忘记的话，那么我现在就先给你们好好的复述一遍。”

    　　说道这里，柳擎宇沉声说道：“在合同里，第三条，第五款里明确规定，一旦合同签订之后，承包费不得以各种理由和原因，把整个项目向外进行转让、转包，更不允许通过转包来谋利，这一点，你们安腾集团在之前就已经违反了合同的规定，广泛邀请多家投资商进行竞价转让了。根据合同的规定，仅此一条，我们通达市方面就可以根据合同的约定，单方面终止我们双方的合作，并且扣押下所有公共账户里的剩余资金作为你们的违约抵押金，同时，我们有权力重新选择新的合作伙伴。”

    　　说道此处，柳擎宇冷冷的看向两人：“二位，我没有说错吧？如果你们要是不相信的话，可以拿出合同来自己仔细的看一看。在这里，我再次提醒你们一句，现在，我们的华夏早已经不再是1938年的华夏，而是新时代的华夏，我们已经融入了世界，咱们双方的合作必须要严格按照国际惯例和合同规定来展开。我一直没有就你们违反合同规定的事情进行追责，已经是对你们天大的宽恕了。”

    　　安倍三郎闻言脸色阴沉着说道：“柳擎宇，那你打算怎么样？难道，你还真的敢扣押了我们剩余的投资不成？如果真是那样的话，我绝对会把你们通达市市政府告上国际法庭！”

