    听着罗睺的讲述，李九霄一时间沉默下来，心里涌现出复杂无比的情绪。

    他无论如何也想不到自己竟然会有一位父亲，而且默默地为自己付出了这么多。

    这么多的布局全都是为了成全自己。

    纵使以他的心境也忍不住感到温暖和满足，一种叫做父爱的幸福。

    这是他前世今生都未曾体会过的。

    罗睺倒是不知道李九霄心里的复杂想法，深呼一口气继续道：

    “如今这部分主宰之塔已经被彻底打开封印，定然会引来那些未知存在的觊觎，所以你必须尽快将修为提升起来。”

    看着面露隐忧神色的父亲，李九霄忍不住沉声询问道：

    “你……您的本尊现在在哪里？”

    他本想叫一句父亲，但是这两个字他实在叫不出来，前世今生他都没有说过这两个字。

    虽然心里复杂感动，但这些情绪也无法让他喊出那两个字。

    听到李九霄称呼自己为您，罗睺不由的无奈摇头，轻呼一口气道：

    “本座在搜寻另外三座主宰之塔的下落，若是找到的话就会来找你。

    不过这些现在不是你应该操心的，你需要的是尽快提升修为。

    本座在这里也留下了传承，你就在这里闭关修炼吧，等突破之后再离开。”

    听到这话，李九霄迟疑一下后还是点了点头，接着他似乎想到了什么，当即开口询问道：

    “守护者同盟藏经塔中的那个玉简，是您留下的吗？”

    “没错，的确是我留下的。”

    得到父亲的承认后，李九霄顿时就明白了，其他人也确实没有资格和能力知晓这样隐秘的消息。

    接着他又询问了一些问题，父亲罗睺也没有隐瞒，一五一十全都告诉了他。

    解决完心里的疑惑之后，李九霄也就不再询问其他事情，当即在这里开始接受父亲留下的传承。

    如今他知道了要面临的危机，心里的紧迫感比之前提升了十几倍，自然不会拒绝能提升修为的手段。

    片刻后，李九霄整个人被先天魔气笼罩在内，形成了一个先天魔气巨茧。

    这是先天魔气本源，比洪荒之气的等级还要高。

    看着深处魔气巨茧中的儿子，罗睺脸上浮现出复杂无比的神色。

    “为父布局这么多，就是为了让你能踏上巅峰成为新的主宰，希望你不要让为父失望吧。”

    复杂无比的自语声落下，罗睺悄然消失在大殿中。

    ……

    就在李九霄在九幽塔第九层闭关修炼的时候，林悦带着李妍来到了陨仙古境中的一处神秘秘境中。

    这片秘境中赫然是一片仙域，散发着精纯无比的仙气。

    只不过这座仙域里边空无一人，没有任何生灵存在。

    看着四周的一切，李妍忍不住好奇地询问道：

    “嫂子，这里是什么地方啊，您怎么会知道这个地方的？”

    她实在想不清楚自己的嫂子怎么会知道陨仙古境里边有这样一处仙域秘境。

    而且两人进来这里时没有遇到任何阻碍，一切全都顺利无比。

    面对李妍的询问，林悦脸上闪过一丝茫然神色，接着便摇了摇头。

    “我也不知道。”

    她已经觉醒了前世记忆，知道了自己前世的身份。

    所以她才带着李妍出来历练，想要寻找和自己前世有关的机缘。

    但是当她带着李妍来到陨仙古境附近后，却感受到了莫名的召唤感。

    顺着那股召唤感她便带着李妍一路来到了这片仙域之地。

    见林悦说她也不知道，李妍心里愈发好奇起来，不过她没有继续询问。

    林悦就这样带着李妍，一路往这片仙域深处赶去。

    因为那股莫名的召唤感就是来自这片仙域的深处。

    她很想知道这片仙域之地深处到底有什么东西，竟然能让自己产生这样的感觉。

    毕竟现在的她觉醒了前世记忆，并不是以前的林悦。

    沿着白玉小路七拐八拐走了近半个时辰，林悦和李妍来到了一座恢弘无比的仙殿跟前。

    没等两人做出什么动作，面前的仙殿大门便轰隆一声自动打开。

    看着这一幕，林悦和李妍全都警惕戒备起来。

    毕竟这一路走来她们没有见到任何一个活物，更别说是人了。

    但此刻这座仙殿的大门却自动打开，仿佛在迎接她们一样。

    面对这样诡异无比的情况，由不得她们不警惕戒备。

    盯着敞开的仙殿大门看了片刻后，林悦对着李妍柔声道：

    “你在这里等着，我进去看看。”

    然而她刚说完，李妍就坚定无比的摇了摇头，看着她道：

    “嫂子，我们一起进去，我要替哥哥保护你。”

    看着神色坚定无比的李妍，林悦不由得展颜一笑，心里升起一丝暖意。

    接着她便点了点头，然后便带着李妍一起往敞开大门的仙殿中走去。

    当两人小心戒备地走进仙殿后，仙殿大门轰隆一声再次关闭。

    这样的动静让两人愈发警惕戒备起来。

    但是这座仙殿里边似乎并没有什么危机，也没有什么人存在。

    收回目光后两人便小心翼翼地往前走去。

    这座仙殿的空间很大，而且无比空旷，什么东西也没有。

    直到两人穿过这座仙殿后，面前赫然出现了一个巨大的七彩祭台。

    而巨大的七彩祭台顶部赫然悬浮着一个水晶棺。

    看着这个悬浮的水晶棺，林悦和李妍都愣住了，脸上浮现出好奇神色。

    就在两人好奇戒备地看着这个水晶棺时，林悦清晰无比的感受到那股召唤感愈发强烈起来。

    而召唤感传正是来自这座祭台上的那个水晶棺。

    感受着强烈无比的召唤感，林悦深吸一口气，当即来到祭台跟前，抬脚踏上祭台的台阶，一步一步朝着祭台之上走去。

    已经来到了这里，她倒要看看这个水晶棺里边到底有什么存在，能对自己发出如此强烈的召唤。

    看到林悦往祭台上走去，李妍也反应过来，连忙紧随其后追了上去。

    通往祭台顶部的阶梯上并没有什么凶险危机，林悦和李妍就这么顺利无比的来到了祭台顶部。

    到达祭台顶部的两人没有任何犹豫，直接来到了悬浮的水晶棺跟前……

