    第1291章 诛九族！

    “这位公子，我就只能把你送到这里了，里边的话我就没有办法进去了。”

    只见到这个时候的车夫对着秦风说道。

    “怎么还不能进去呢？”

    听到这一句话，秦风有点疑惑。

    “我们这一种没有居住资格证的人只能在外围区域，而再往里走属于核心商圈，我是没有办法去到那边的。”

    此时的那一名车夫说道。

    如果再往里走的话，他能得到更多的钱，对于他来说自然是非常喜欢。

    然而他根本没有这一个条件，进去也不能进去。

    要是硬闯进去的话，到时候被发现那可是要掉脑袋的。

    “原来是这样，那神官居住的神宫就在核心商圈的最核心地带对吧？”

    秦风对着那一名车夫问道。

    毕竟现在他最关心的就是神官究竟在什么地方？

    “这个自然不会骗你，只要过了这一个山，后面你就可以看到神官的居住区域了。”

    只看到此时那一名车夫对着说道。

    “那行吧。”

    秦风微微耸了耸肩。

    既然现在对方已经没有办法送自己进去了，那他也没有什么好说的，就自己去吧。

    反正现在也问到了位置。

    相信过去的话应该不难。

    就这样秦风告别了车夫。

    随后直接朝着里面的位置走去。

    这一个神宫所在地到没有像之前在边海西域的时候那一个那么夸张。

    这里基本上看不到什么守卫人员。

    秦风直接就这么轻而易举的就过去了。

    “这这么大一个神宫，究竟在哪个地方？”

    只看到这个时候的秦风，看着周围一脸无奈的模样。

    最恐怖的是这一个地方还没有人。

    如果说有人的话倒是可以问问。

    然而现在这里就像是一座空城一样，给人莫名一种凄凉与空旷感。

    “咦！”

    忽然秦风在眼前发现了一个人。

    是一个青年的小伙子。

    对方整个一副非常着急的姿态。

    “这一位朋友，我想问一下，西域之神所在的宫殿究竟在哪？”

    只看到这个时候秦风对着问道。

    “西域之神的宫殿？难道你没有指示令牌吗？”

    那一名青年听到秦风的话语之后，整个人一副非常奇怪的姿态看着秦风。

    正常来说，进入到这个地方的人都会有指示令牌。

    这一个家伙没有指示令牌就敢进来？

    “什么指示令牌我不知道呀？”

    听到这一句话之后，秦风整个人一副非常疑惑的神态，摊了摊手。

    对方所说的东西他定然是没有。

    “那小子你真是疯了，没有令牌的话你敢来这一个地方！”

    那一名青年男子听到这一句话，整个人十分惶恐的看着秦风。

    在他眼中这一个小子死定了，不但他死，而且就连他所有的族人都会遭受牵连。

    “怎么了？？”

    秦风一副疑惑的神态。

    为什么对方这么一副表情？

    没有令牌这不是很正常吗？自己就这么走过来的，难不成这里还设置有什么禁忌？

    “小子啊，你知不知道，如果没有神的特许你直接进来的话，你整个家族都会遭受牵连，也就是传说中的诛九族！”

    ……

    (本章完)

