    “苏陌？”尹琳琅愣了愣，看着面前的男生，差点以为自己认错人了。

    “嗯？这么巧啊，你居然在这里打工。”苏陌满脸堆笑，表情若无其事，脖子上挂着相机。

    尹琳琅心里好奇为什么苏陌今天不穿女装了……不对，不穿女装才比较正常吧。

    “二老板好。”本田透带着其余女仆走来鞠了一躬。

    “昨天来的太喵是我远方表妹，但是她今天有事，所以今天就由我来拍。”苏陌扯着谎，眼都不眨一下。

    “是么？太喵没空来啊，那真是太遗憾了。”林悠冉在苏陌的肩头拍了一下，然后胳膊很随意地搭在苏陌的肩膀上，挥了挥手，“你们先去二楼换衣服吧，和昨天一样分两组。”

    众人应声，尹琳琅抬头悄悄看了一眼，又飞快地低下头，跟着众人去了二楼。

    “我还是挺想念太喵的。”林悠冉脸上惋惜，把胳膊放了下来。

    苏陌凶狠地道：“可惜她死了，死的透透的，再也见不到了。”

    “哈哈哈，那可不一定。”林悠冉莫名一笑，那笑容有些危险，难以言状。

    两人也并肩来到二楼，林悠冉戳了戳苏陌的腰，怪笑道：“今天不帮你们校花化妆了？”

    “又没钱赚，还是歇着吧。”苏陌随便瘫在沙发上，掏出手机，一脸咸鱼的样子，“我才不当舔狗呢！”

    林悠冉轻轻一哼，走近换衣间，很快又走了出来，一脸兴奋：“你想知道你们校花今天穿的什么内衣吗？”

    “……没兴趣。”苏陌悄悄咽了口唾沫，道貌岸然，口是心非，期待着林悠冉能直接说出来。

    “没兴趣就算了。”林悠冉非常“体贴”地没有多嘴，笑嘻嘻地感叹，“不过你们校花身材真好啊，你一定没见过那玉体，前凸后翘**蛮腰！”

    “我觉得对你而言，B都算是**……啊！”苏陌没忍住嘴欠，但话没说完，林悠冉的拳头就砸了下来。他哭唧唧地哀嚎着，但林悠冉内心毫无波动，甚至还想再补上两拳。

    林悠冉甜甜一笑，声音却毫无温度：“你听说过，什么叫做祸从口出吗？嘴碎的男生找不到女朋友哦。”

    “我错了我错了……”苏陌捂着肚子求饶。

    “对了，我今天下午有事，店里你就帮忙照看一下吧。”林悠冉啧舌。

    苏陌语气酸溜溜的：“又是你们资本家的酒席宴会？难怪你今天穿的这么漂亮……”

    “演戏能不能走心点，这就是我上个星期穿的，还是说你其实根本没注意我平时穿的什么？”

    “……”苏陌沉默了一下，一本正经道，“我这人衣盲，分不清衣服之间有什么区别，或许是因为你穿什么衣服都看。”

    林悠冉倒吸一口凉气，鸡皮疙瘩都要掉下来了：“谄媚得我都快听不下去了，给我去厨房弄点吃的。我早饭还没吃呢，正好连午饭一起了。”

    “没问题老板，不过本人手制午餐，五十块钱起哦~”

    “你怎么不去抢啊，亏你也敢要！”林悠冉一脚踹在苏陌屁股上，“钱一会儿转给你，你现在就快去！”

    厨房里的东西差不多已经配齐了，苏陌就简单的做了一个蛋包饭。这饭很有女仆餐厅的感觉，但是被林悠冉嫌弃简陋，最后只付了25，多一分不给。

    “不过你做的香草拿铁还是可以的……你怎么知道我喜欢喝甜的？”

    “……之前喝过你喝的，就记住了。”

    “哦。”林悠冉怔了怔，低头把拿铁一饮而尽，站了起来拍拍屁股，“行了我走了，你别趁机潜规则我家女仆昂！”

    “我想潜她们能给吗？”苏陌翻了翻白眼，收拾碗盘。抬头见几个已经出来的女仆们在看着他揶揄偷笑。于是眼一瞪，把碗盘递给她们，“洗碗去，洗完出来拍照！”

    相较于昨天，今天的女仆们好像更放得开，尤其是林悠冉还不在。

    一个女生可能会是内敛羞涩的，但是一群女生绝对是世界上最无法无天的存在。在她们眼里她们才是大灰狼，而是苏陌就是一只可怜的小白兔。女仆们cos着各种各样的动漫角色，不断地调戏他，还八卦地问苏陌和林悠冉的关系。

    本田透先是象征性地阻止了一下，但还是抵挡不了八卦的欲望。

    “行了行了，我和你们大老板目前只是朋友关系，你们有什么想问的等她回来了再去问她吧！”苏陌对于眼下的后宫状态并不开心，尽管被死宅的“老婆”们围绕，但是这些妹子没一个属于他的。更何况尹琳琅还站在一边静静地看着，不言不语，只是象征性地微笑。但是却让苏陌感觉压力山大。

