    婚殿内，诸多侍女在忙碌着，帮雷曦穿戴着婚衣，并进行梳妆打扮，不少侍女在打扮的时候，看到雷曦的模样都不由呆了呆。

    雷曦本就是绝色之姿，这一打扮起来更是风华绝代，哪怕是身为女子的她们看了都动心不已。

    此刻的雷曦目光紧紧的盯着前方的黑影，眼中充满了难以置信和震怒之色，因为她万万没想到，黑影宫西会将她卖给了东皇太一。

    “为什么要这么做……”被彻底禁锢的雷曦，唯一能做的只有传音而已。

    “你我还有选择么？”宫西轻叹一口气。

    “要嫁你就自己嫁，为何要拖上我……”雷曦怒道。

    “他要的不仅是我，还有你。更何况，你我能反抗得了么？他掌控了东宫力量，纵使只有一小部分，也不是你我能抵挡的。如果我身体还在，他奈何不了我们，可光靠你的躯体，难以发挥出力量。能活下去，才是最重要的事。至于嫁给谁，都无所谓了。”宫西淡淡说道。

    听到这一番话，雷曦沉默了。

    她和宫西相处许久，自然清楚宫西的性格，如果真有办法反抗的话，宫西不会坐视不理的。就是因为反抗不了，所以只能选择妥协。

    雷曦不想妥协，东皇太一在逼自己的时候，她想过死。

    可是，宫西阻止了她，将她的神魂禁锢住了。

    如今，雷曦已无法掌控自身，死亡对她而言，是一种奢望。

    “再给我最后一点时间，我会找到那具躯体的。”宫西说道。

    “如果到最后，你会否解开我的神魂？”雷曦望向宫西道，她已经收敛了所有愤怒，神情变得漠然至极，很显然她已经做下了决定。

    一旦东皇太一敢染指她，她就会直接引爆自身。

    “会。”宫西应声道：“那是你的选择，我不会阻止你。但不到最后一刻，你还是先安心待着。”

    “嗯。”雷曦应了一声。

    她没有选择，只能选择相信宫西。

    之所以相信宫西，是因为相信林墨的缘故。

    想起林墨，雷曦不由想起了昔年在雷族的一幕幕，她甚至有种奢望，如果能和林墨回到过去那该多好，待在南域东部，平平淡淡的过一辈子。

    然而，这只是奢望而已。

    “他如今在哪？”雷曦问道。

    “不知，但肯定还活着，若是他死了，我的神魂会感应得到。”

    宫西避开了雷曦的直视，“不管他在何处，你都暂时不用想了。那小子虽然能耐不弱，可按他的成长速度，现在能达到人皇境就已经不错的了。要想见到他，那你就得活下去。”

    说完，宫西不愿再多说。

    当初离开林墨的时候，宫西多少有些愧疚，毕竟当时她骗了林墨，若是再遇到林墨的话，她还真有些不知该如何面对林墨。

    “准备好了么？”一道声音传来，穿着华贵的东皇太一悬空而立。

    宫西迅速落入了雷曦体内，漠然的看着东皇太一，“你这么做，会让你陷入更大的麻烦。”

    “青姨，我这么做也是不得以的事。你当初若是答应我不就好了，偏偏要让我这般大费周章。你放心，这一次成婚只是走个过场而已，只要达成我想要的，我就会放你离去。”东皇太一面带笑容的说道。

    “你以为我会相信你的话？”宫西冷哼道。

    “不管你相不相信，你没有选择。你以为我不知道你为何要到东皇天境来么？这里有一具你曾经留下的道体，我说的没错吧？”东皇太一依旧笑道。

    宫西面色猛然一变，显然没想到东皇太一居然知晓她的真实目的，那岂不是说当初留下的道体，早就已经被东皇天境察觉了？

    “青姨真不愧是天资超绝，十重道体可是极为罕见的。可惜，老祖不愿留下祸患，在发现当初就已经毁掉了。不过，却是留下了一些本源。青姨应该是感知到了本源，所以才找到这里来的吧。恐怕要让青姨你失望了，那具道体遗留的一点本源就在我的手上。”

    东皇太一面带微笑，随手一挥，只见一道犹如人形的道体本源出现在他的手掌心上。

    宫西见状，脸色一变再变，没想到最终还是着了东皇太一的道。

    猛然间，宫西眼瞳变了，金芒闪烁。

    东皇太一突然手捏住人形道体本源，背后升腾起了一座赤色宫殿虚影，这座宫殿散发着镇压一切的恐怖气息，伴随着这座贡献浮现，宫西眼中的金芒顿时消散得无影无踪了。

    “镇！”

    东皇太一淡淡说道。

    轰！

    赤色宫殿镇出，压在宫西的神魂上，包括雷曦的神魂都被赤色宫殿当场镇压住了。

    不好……

    宫西脸色完全变了。

    雷曦也是如此。

    “青姨，我要的不仅是她，还有你。”东皇太一眯着眼笑道：“当年我对你仰慕至极，而你却看都不看我一眼。偏偏却被那个家伙扰动你心弦，我不明白，他到底有什么好的，能比得上我？当时，我就发誓，若有一天你落入我的手里，我会将你变成我的女人。”

    “你可知道，我为何这么多年都没成婚？就是为了在等你啊。我知道你迟早有一天会到东皇天境来找你的道体，所以我一直都在这里等你。现在，我多年的心愿总算了结了。不，应该说是不但心愿了结，而且你还送了一份大礼给我。器族存世的唯一后人，这份大礼可不谓不大啊。”

    “器族虽早已覆灭，但留存于世的那些力量，却还埋藏在昔年的祖地中。上古时代器族的力量，可不比你们四大守护使的力量弱。待我掌控这股力量之日，就是我统御修罗域之日。届时，我将会杀光所有候选者，成为神域唯一的主人。”

    东皇太一说到这里，顿了顿语气后接着说道：“当然，在这混乱的时代中，我会创建出一个新的时代。而你们，则有幸成为我的女人，跟我与这苍莽天地并立。现在的你们会后悔，但等以后你们会发现，成为我的女人是多么幸运的事。因为到了那个时候，这世间所有女子，想要成为我的女人都没有这个资格。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

