    “江兄，自从东皇大军撤到这鹤山部之后，我的探子就没有离开过鹤山部范围半步，东皇铁定就在这鹤山部之内，现如今天庭其余六路大军，也是正朝天吴州赶来，时不我待，不能拖了。”

    帝江的耳畔，有着祖巫天吴的声音的传来。

    “再等等。”

    帝江回了一句。

    眉头，皱的更紧。

    以他对东皇的了解，东皇太一圣威临世，实力列于洪荒准圣之上，乃是名副其实的圣人之下第一，自然一向是自视甚高，绝不会容许被他人这般谩骂。

    可是为何…

    这般辱骂之下，却是迟迟不现身？！

    帝江眸子微凝，思索片刻之后，一抬手。

    刹那间！

    鹤山部的上空之地。

    在无尽神煞之气的中间，有着一道巨大的虚空裂缝出现。

    从这裂缝之中，能够看到一景。

    那是一片赤红岩浆池，岩浆的中心，有着一根被烧得通红的赤红之柱，上方更是不时有着雷霆劈下。

    一人、便是被绑缚在这赤红之柱上，下有岩浆赤火、上有玄雷降临，此人受着火雷之刑，浑身褴褛、头发凌乱。

    “帝上！”

    “是帝上！”

    天庭大军，每一个妖兵都是仰头看向那裂缝。

    当看到其内之人的时候，都是神色惊骇，那被绑在赤红之柱上、遍身褴褛的人，竟然就是天庭天帝，是帝俊！

    一代天帝，竟是被巫族这般对待！

    怒火，在每一个妖兵的胸中燃烧！

    “金乌太一，尔兄之下场，便是你之下场。”

    帝江的声音，透着得意傲然，在这鹤山部的上空回荡。

    石屋之内。

    太一慢慢睁开了眼。

    他的体内，磅礴的力量自丹田而出，直奔八门之一的‘生’门。

    咚~！

    一道钟声，刹那在这鹤山部响起。

    鹤山部的正上空，一尊混沌玄黄的钟鼎出现，钟外日月星辰、地水火风环绕其上，钟体内有山川大地，洪荒万族隐现其中。

    混沌钟，现！

    十祖巫，帝江、强良、天吴、蓐收、玄冥、后土、烛九阴、翕兹、奢比尸，皆是脸色紧凝，确定太一就在这鹤山部之后，毫不犹豫的齐齐催动十二都天神煞大阵。

    还有那五百大巫，同时将力量涌入了各自的分阵眼之中。

    数之不尽的巫族战士，更是以肉身融阵。

    轰~！

    无形的冲撞，在这鹤山部虚空中炸响。

    十二都天神煞大阵，将这一道钟声，给硬生生抵挡了下来。

    而当巫族反应过来的时候，再看向那鹤山部的正上空，太一帝袍在身，上空悬着混沌钟、威压盖世！

    “收！”

    帝江眸子一凝，想要将那虚空裂缝收起。

    然而却是发现，根本做不到，那一片虚空已经不受其掌控。

    其实，方才混沌钟那一击，太一根本没有把力量宣泄在这十二都天神煞大阵之上，而是全部落在了这道虚空裂缝。

    以混沌钟之力，将这虚空裂缝、彻底冻结！

    太一抬手，朝着那虚空一抓，顿时被绑缚在赤红之柱上的帝俊，绳索碎灭，身形直接被太一从这裂缝中给摄取了出来。

    “贤，贤弟…”

    帝俊气息很是微弱，努力的睁开眼，看了眼太一。

    然而这货，嘴角却还是带着笑容。

    “回宫细聊。”

    太一眉头紧凝，看着这个模样的帝俊，他的心中莫名有着一股火气汹涌，虽然他才来到这个世界不久，可或许是因为占据了这具神躯的原因，他与帝俊有着血脉相连之意。

    兄长被折磨成这幅模样，怎能不怒！

    “让帝上好好歇息。”

    一声令下，有人顿时上前，将帝俊给搀扶了下去。

    太一，从他这个方向，是正对着十二祖巫中的帝江，眉头紧皱。

    他皱眉，并不是因为帝江是十二祖巫中最强的。

    而是。

    ‘他大爷的！越来越痛！’

    太一心中骂着，方才一击之后，‘生’门闭合，他的体内更是气血翻滚，反噬之力比之前的‘开’门、‘休’门闭合，竟是要强烈数倍。

    由此可见，越往下，这闭门的反噬之力会越强。

    得亏太一有了经验，事先已经做好了心理准备，强行让到了嗓口的血无声无息的吞了回去。

    东皇现身，原本气势低迷的天军，瞬间开始高涨了起来。

    所有妖兵皆是凌空，以战阵而列，分作十二部分，分别朝向这十二都天神煞大阵的十二处阵门。

    而在太一的身后，龙族敖苍、凤族扶云、麒麟烨穹、妖神九婴，还有众多的天军大将，皆是身形出现，战意盎然。

    不过…

    太一眼角瞥了眼身后，当没有看到那个熟悉身影的时候，眼底有着一抹失望。

    可就在这个时候，他的左侧，敖冰灵身影破空而来，紧身战甲在身，手中一柄寒冰长剑，脸色却是高冷至极。

    太一的眼中，瞬间有了一丝喜色。

    “本皇还以为，你就此不打算理会本皇了。”

    太一的传音，落在敖冰灵耳中。

    敖冰灵只是狠狠的瞪了眼太一，手持寒冰之剑，一语不发。

    而就在这个时候。

    鹤山部上空的都天神煞之气，开始疯狂的涌动翻滚了起来。

    雷云狂风、天地异象。

    十二都天神煞大阵，在这一刻，彻底的施展开来，气势、惊世！

    “金乌太一，今日就是你命陨之日。”

    帝江的声音，此刻传来。

    只见包括帝江在内的十大祖巫，此刻周身齐齐有着都天神煞之气环绕，他们的肉身与元神，这一刻都是与都天神煞大阵彻底融合。

    有着一道巨大无比、宛若顶天立地的虚影，在这阵中模糊凝聚，散出的气息、惊世滔天。

    那，是盘古之影！

    太一看向这出现的盘古之影，他其实约莫知道这十二都天神煞大阵的威能，能够凝聚出盘古身形，所能够拥有的力量，堪比圣人之下最强。

    当然，到底是这盘古之影最强，还是东皇全盛一击最强，现在还不得定论。

    而接下来，就将会有答案。

    太一体内丹田之处的力量，再一次汹涌而出，朝着八门第四门的‘伤’门冲去，磅礴之力凝聚停留在‘伤’门之口，随时准备出击。

    