    “不过你放心，姬天光老祖如今早已复苏，有这萧无道的精血和生命之力，足可彻底复活，所以，只要萧无道一死，姬如月和姬无雪便可苏醒，可若是萧无道不死，姬天光老祖为了复苏，爆发出来的气息必然会将两人体内的生命之力彻底吞噬。”

    “因此哪怕为了这两人，你们也万万不可动手。”

    姬天耀大喝，令得神工天尊和秦尘都变色。

    犹豫片刻，秦尘一咬牙，“好，我答应你，但若如月和无雪出半点意外，本少哪怕是杀遍宇宙，也要将你姬家灭族。”

    秦尘隆隆喝道。

    “年轻人，你放心，本祖以姬家先祖发誓，绝不会伤害这两位。”

    姬天光淡淡道。

    “既然如此，那本座也不插手了。”

    神工殿主目光一闪，淡淡道。

    “你……”萧家之人都变色。

    萧无道也是惊怒，这神工天尊，竟然见死不救。

    “哈哈哈，萧无道，你还有什么手段，尽管施展出来，今日，便是你萧家末日，先祖大人，杀了他。”

    姬天耀对着姬天光厉喝道。

    “萧无道，当年，你断我大道，灭我本源，今日，便是你之死期。”

    姬天光冷喝，轰，身体之中，神光绽放。

    这一刻，这个当年早就应该死去的强者，身体中竟然爆发出来无尽的神光。

    两股阴阳之力，迅速融入到萧无道的身体中。

    “啊！”

    萧无道惨叫。

    他身体的肌肤，竟然迅速的干瘪起来，头发渐渐的变得花白，整个人正在缓缓老去。

    这个过程，虽然极其缓慢，但却肉眼可见，让所有人都变色。

    “老祖。”

    萧无尽怒吼。

    轰！他出手，试图解救萧无道，但没用，反而是身体中的力量被这阴阳大殿吸收，气息委顿，差点陨落，只得惊恐的连连后退。

    所有人都感受出来了，萧无道身体中的力量，在缓缓消失。

    一名至尊，竟然如同砧板上的鱼肉般，任人宰割。

    “轰隆隆！”

    此刻，姬天光身上，那苍老腐朽的气息，在缓缓消失，一种生命的力量在绽放。

    他在吞噬萧无道的力量，复苏自己。

    可怕，太可怕了。

    姬家之可怕，让所有人都变色。

    先前在比武招亲擂台上，姬家被天工作、萧家等诸多势力压制，所有人都觉得，姬家甚至要灭族了。

    谁知道峰回路转，眨眼间，姬家竟然变得如此可怕，露出了锋利的爪牙。

    “多少年了，本座，终于要复苏了。”

    姬天光激动，轰隆隆，他身体中，滚滚的气息涌动，一旁的萧无道，已经无法挣扎，那古宙劫蟒之力，已经被吞噬的一干二净，像是干尸一般挂在阴阳大殿之中。

    但是，萧无道毕竟是至尊强者，虽被困住，一时之间还不会死去，但却也只是时间问题而已，只等姬天光彻底复苏，足以轻易将其灭杀。

    “轰！”

    姬天光身体中，生命之力升腾，精气饱满，那阴阳两股力量，也渐渐的要进入他的身体，被他掌控。

    一旦诸多力量融入他的身体，他便能死而复生，眼看他身体就要缓缓站起，再度复苏。

    可突然间——崩！姬天光身体中，像是有什么东西崩灭了一般，一股腐败死亡的气息，再度将其笼罩。

    “这是，怎么回事？”

    所有人都震惊。

    姬天光也震怒，惊怒道：“这是怎么回事？”

    嗡嗡嗡！就看到四周，一道道古阵之力萦绕，竟然迅速缠绕上他的身体，在压制他的力量。

    发生什么了？

    很多人都变色，难以置信。

    难道是萧无道的手笔？

    众人看向萧无道，但是萧无道被死死压制，根本没有反击的能力。

    哪又是怎么回事？

    “先祖大人。”

    姬天耀也变色，急忙冲上前，神色焦急。

    只是，他一来到姬天光身前，突然，右手抬起，轰，引动四方古阵，猛地按在了姬天光的头顶之上。

    “啊！”

    姬天光身体中，那原先不断充斥的生命之力和可怕至尊气息，在迅速消散，并且朝着姬天耀身体中涌去。

    “姬天耀，你这畜生，在干什么？”

    姬天光怒吼起来。

    “哈哈哈，干什么？”

    姬天耀仰天大笑，“先祖大人，你说我在干什么？

    当然在吞噬你的力量啊，你已经死去这么多年了，为何还要活过来呢？

    乖乖的死去不好吗？”

    姬天耀面目狰狞，如同恶魔一般。

    “怎么回事？”

    场上，所有人都惊呆了。

    怎么姬天耀和姬天光之间，自己厮杀起来了？

    “老祖。”

    姬天齐、姬心逸、姬天道、姬南安等姬家天尊，也都震惊，纷纷惊怒。

    “都闭嘴，给我后退。”

    姬天耀狰狞说道，然后看着姬天光冷笑道：“先祖大人，你都是死过一次的人了，何必要想着复活呢？

    这么多年，晚辈一直在供养你养分，你已经活了这么久了，也差不多了，该留点机会给我们年轻人了。”

    “你……什么意思？”

    姬天光惊怒道。

    “哈哈哈，什么意思你不明白？”

    姬天耀狰狞道：“你已经老了，为了让你复苏，必须吞噬这阴烛龙兽和先祖幻翎孔雀王的本源之力，甚至，还要吸收这萧无道的至尊之力。”

    “可是，这太浪费了，集所有的与你一身，包括这无数年来万族的生命和精血，还有我姬家的族人，你也不过是死而复生，仅仅是一名至尊罢了，潜力已经耗尽了。”

    “为了复生你一个，我姬家将失去未来的发展，何必呢？”

    “若是将你的[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]力量全都给我，那将有好？

    我不但能跨入至尊境界，甚至，未来还能成为这宇宙中最顶级的强者，得到了三大混沌生灵的力量，我古族，将重新屹立在这片宇宙中。”

    “所以，先祖大人，我才是姬家的未来。”

    “为了姬家，你还是别复活了，去死吧，你死了，这些力量才能归我，哈哈，哈哈哈。”

    姬天耀仰天大笑。

    “你这个畜生。”

    姬天光气得发抖。

    一旁，姬天齐他们也都惊呆了，所有人都难以置信，姬天耀为了实力，竟连自己的老祖都坑。

    

