哒！

　　哒！

　　脚步，踏在地上的沉闷声异常清晰，纵使现场有百数人，

　　但此刻，无一不屏住呼吸。

　　直升机距离地面，少说也有几层楼高，但眼前这个人，竟不做任何安全措施的跳了下来？

　　这……

　　于村中百姓来讲，于张争光等人来讲，这一幕，简直就是闻所未闻，生平仅见。

　　在他们的认识中，不应该有这样的人。

　　其实莫说他们，就是见识过帝世天风姿的姬存希，此刻也是忍不住的砸吧嘴。

　　这个姐夫，是个变态啊。

　　帝世天缓步而来，一双漆黑深邃的眸子如鹰视狼顾。

　　甚至于，不足以形容。

　　与唐通和雷狂不同的是，就算他并没有散发出丝毫气息。

　　但周身，自成气场，亦有气吞山河之势。

　　帝世天背负着双手，语气冷淡：“谁是头？！”

　　此刻，先前叫嚣的人，全都如坐针毡，实在是因为，帝世天给他们带来的压力太大！

　　张争光自仗一股狠劲，但一接触到帝世天的目光，瞬间如坠深渊，全身彻凉。

　　但这时，唐通笑眯眯的看着他开口了：“自愈草及磨砂叶找到了，不过，之前有人扬言；

　　东西，咱们带不走。

　　人，也走不了。”

　　“哦？”

　　闻言，帝世天不禁一番打量，道：“不妨，让帝某也见识见识？！”

　　现场，无人开腔。

　　张争光更是脸色涨红，将怒火压在心中。

　　帝世天一笑：“既然如此，那东西，帝某就收下了。”

　　言罢，只见他扬手打了一个手势。

　　就在众人还愣神之际，空中的直升机上突然落下一道挂钩，足足装了有六七百斤重的大蛇皮袋子三两秒就被提到了半空。

　　众人：……

　　就这么简单？

　　张争器一张脸都因为震惊而扭曲，想起自己先前的话就觉得有些可笑。

　　没有他大哥的同意，谁也拿不走？！

　　还他么牛车。

　　人家连直升机都搞来了，地下行不通，空中谁能拦？

　　张争光脸色更是难看至极，再怎么说，这里也是他的主场。

　　话，先前也是已经放出去了，现在帝世天就这么当着他们的面将东西给拿走了，简直就是让他颜面大失。

　　不过，看着悬停在高空的直升机，他又是感觉一阵无力。

　　就自己这些人手中的刀棍，难道还能将直升机打下来不成？

　　再加上，面前的帝世天实在让他心里没底。

　　毕竟，能调动直升机的人，就算是在城里恐怕也不简单。

　　就算他的背景暂且不论，其身手，也让他忌惮不已。

　　再三思虑过后，张争光有了退意，只见他强作镇定的一摆手，道：“这些东西也不是什么贵重物品，既然你们要，就送给你们好了，我们走！”

　　说着，就要领人撤退。

　　余下众小弟们，也被先前帝世天那一手给震撼到了，所以眼下没有多说。

　　三十六计，走为上计。

　　众人：……

　　先前还说二百块钱一斤，不给钱不让走，怎么现在就直接送了？

　　你的脸呢？

　　“我让你们走了吗？！”但就在这时，这么一道声音传到了他们的耳中。&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)br/&amp;gt;

　　刷！

　　以张争光为首，余下几十号人齐齐止步。

　　见状，一众村民纷纷开口：

　　“诶，张争光竟然吓的退缩了，这还真是天大的稀奇事啊。”

　　“你也不看看对方什么来头，恐怕是城里来的大人物，没看是直接乘坐直升机来的吗？”

　　“翠花说的没错，我看这张争光一家也就敢在村里欺负欺负咱们了，真碰见了大人物，还不得夹着尾巴逃跑？”

　　“……”

　　“闭嘴！！”

　　受尽憋屈的张争器再也忍不住了，吼完一众村民之后，又是对帝世天道：“小子，我劝你最好不要得寸进尺！”

　　“我不管你是城里来的那位大人物，在咱们张家湾，最好还是收敛收敛。”

　　“毕竟，这山沟沟的，死几个人也没人知道，你说呢？”

　　想他一家在这村里纵横近十年，村民们何曾敢这般嘲笑他们？

　　再加上，就算他帝世天再厉害，自己哥哥这边有着好几十人，且手上有刀有棒，就算他是铁人也扛不住。

　　“哦？”

　　“有点意思，小小混子，也敢将人命随意挂在嘴边？”帝世天忍不住的笑了。

　　“哼！有何不敢！我……”

　　他话还没说完，一旁的张争光就一把将他捂到了一边。

　　随即对帝世天说道：“我这弟弟，话虽说的有些粗糙，但也是那个理。东西，我已经让你们随意取走了，这是我张争光最大的让步，别把自己看的太起，毕竟栽跟头的人，总是那些过于自信的。”

　　一番沉着冷静过后，张争光也淡定了下来。

　　见村民之前的嘚瑟样，估计今天他要是再不强硬一点，恐怕以后再想在这些村民身上敛财就不容易了。

　　帝世天笑了笑，道：“我听闻，这村里出了一个村霸？

　　持强凌弱？

　　欺压百姓？

　　骗取钱财？

　　应该，说的就是你吧？”

　　一连好几问，掷地有声。

　　当他听到唐通汇报上来的情况时，也忍不住的有些惊讶。

　　但看这眼前的仗势，应该是没有丝毫夸大。

　　如果今天来此的不是他们，而是城中其他普通人。

　　恐怕，今天不交钱还真走不出去。

　　听到这些话，张争器眼睛顿时股的老大，指着人群中的张汉林就喊了：“大哥，肯定是张汉林那个老东西说的！一定不能放过他们家！”

　　闻言，张争光目露凶光，一双眸子紧紧的盯着张汉林。

　　后者见了，顿时吓的退后几步。

　　而这一幕，帝世天也看在眼里。

　　这时，张争光没有在张汉林的身上花太多的心思，而是对帝世天说道：“你这是，打算为他们出头？！”

　　“为他们出头，难道不行？”

　　帝世天笑着道。

　　“那你可要想清楚了，他们，不过是这山沟沟无人问津的普通百姓，为他们出头得罪我，于你而言没有半点好处。”张争器狞笑道。

　　听到这句话，一群村民的脸色又是变的紧张了起来。

　　如果今天连城里来的大人物都不替他们讨回一个公道，那过后，张争光一家还不找他们秋后算账啊。

　　然而，帝世天却是不屑的笑了起来：“帮助他们，对帝某确实没什么好处。”

　　“但对付你，帝某好像也没什么损失，还能手刃一个畜生，何乐而不为？！”

　　众人：……