    

    黄振听后，不好意思地抓了转头，然后爽快地说了一声，是。

    朱立诚听到这话以后，像猛地想起了什么，开口问道：“对了，女朋友的事情怎么样了，我听说对方家长好像有点看法？”

    黄振听到老板对他的事情如此关心，连忙回答道：“谢谢老板关心，之前她的家人有点意见，自从那天晚上，您让王勇和我一起过去以后，好像还好了，昨天晚上还特意让我到家里去吃饭的。”

    “哦，行，这样最好了！以后遇到什么事情及时说给我听，别的不说，我最起码比你年长一点，见得比你多点。”朱立诚说道，“这事过去就过去了，不要老放在心上，对方毕竟是长辈，自己把握住一个尺度。”

    黄振听后，连忙点了点头，他也是这么想的。对方毕竟是赵盈的父亲，不管之前怎么对他，那都是长辈，他绝没有和对方计较的道理。

    看着黄振满心欢喜地离开了办公室，朱立诚的心里很有几分感慨，这个社会在许多时候现实得让人无语。就拿黄振遇到的这件事情来说，你能说他女朋友的父母有错嘛，他们只不过希望女儿能找个好点的人家，这样的想法何错之有呢？黄振因为有他这样一个鼎力支持的老板，否则的话，最终的结果可想而知。出现那样的结果，究竟该算是谁的责任呢？朱立诚找不到答案。

    一周以后，泰方市府办原综合科科长黎清泉因犯有重大原则性错误被双开，即开除党籍，开除公职，同时，原秘书科科员王勇升任综合科副科长（主持工作）。在华夏国许多职位后面都是带括号的，这些括号里面的内容往往是玄机暗藏，细细琢磨的话，你会砸吧出许多东西。

    就拿王勇的这个职务来说，他之前只是一个普通科员，要一步到位任科长的话，显然不合逻辑，这样先搞一个副科过渡一下，就没有任何问题了。虽然是副科，但由于负责主持工作，这就相当于是综合科的一把手，除了在级别上差半级以外，其他没有任何区别。

    这两件事情乍一看并没有什么关联，但是明眼人都知道这是常务副市长朱立诚的手笔。王勇是他的秘书，这一点自不必去说，而这个黎清泉所犯的重大原则性错误实际上就是指的前阶段传疯了的关于朱立诚和邱雪薇的那个消息。前阶段就听说朱立诚让秘书和司机在查这个事情了，现在终于尘埃落定了。这个黎清泉还真是胆大，人家就算有这样的事情暂且不说，就说有的话，那又和你有什么关系呢，真是吃饱了撑着了。

    这件事情到目前为止看上去朱立诚是大获全胜，其实却是不然，这点朱立诚的心里非常清楚。黎清泉、郭峰、傅搏等人只不过是傀儡而已，幕后主使者却是赵谢强和郑同飞。黎清泉如果能低调一点，朱立诚倒不见得会和他这样的小角色计较，但是这货连自己有几斤几两都搞不清楚，那就怪不得别人了。

    至于说赵谢强和郑同飞，朱立诚一定会找他们算账的，但却不是现在，对付他们这类人需要有一个合适的由头。如果决定动手的话，那就必须有百分之百的把握，否则，他宁可隐忍不发。

    除了这事以外，这两天还有一件事情让朱立诚觉得很是不解。那就是有关他和邱雪薇谣言的事情已经解决了，但却对他还是不冷不热的。

    除了公事以外，邱雪薇几乎不和他说一句闲话。

    朱立诚清楚地记得在出这件事情之前，两人之间的关系还是比较不错的，远远超出了上下级之间的关系，虽然无法用语言来表达，但却实实在在地能感受得到，至少和现在的感觉截然不同。

    尽管心里很是疑惑，但朱立诚也不会特意跑过去问对方，那样的话，显得他也太过傻逼了一点，他相信对方一定会给他一个解释的，他现在需要做的就是耐心地等待，没必要着急，再说急了也没用。

    时间很快到了三月，这段时间对于泰方市而言，头等大事就是做好迎接省长马向强下来检查的相关工作。在这期间，光各种会议就开了有十来次，这还是市级层面的，如果算是部委办局和各个区县，那可就多了去了。

    眼看一切准备妥当了，一个让大家觉得泄气的消息却传了过来，省政府办公厅竟然又发了一个文，告知泰方市，由于省长公务繁忙，到泰方市的时间推迟到五月上旬。尽管听到这个消息以后，所有人的心里都很是不爽，但领导的嘴大，下面的人除了服从以外，还能说什么呢？

    这个消息其他听到倒也罢了，最多这神经再多绷紧个把月，反正该准备的都已经准备好了，只是在多挨点时间而已。有一个人却非常不淡定起来，那就是之前刚刚晋升为副市长的林之泉，这是什么原因呢？

    因为这个通知除了告知把时间往后挪之外，还要求泰方市把原先准备的三个参观项目改为两个，省长的意思是想在泰方市找两个点深入研究一下。

    这样一来的话，林市长搞的采沙集团自然要被拿下了，原因很简单，之前市里同意把这个项目放上去，就有点勉为其难的意思。现在既然上面要求拿掉一个，那自然想都不要想，一定是他负责搞的这个采沙集团了。

    尽管对于即将出现的情况有了预判，林之泉还想努力一番，于是在知道这个通知的内容以后，他第一时间来到了市长元秋生的办公室。

    元市长对于他的来意心知肚明，尽管他对对方的这个项目半分之一百二的支持，但这事可不是他能说了算的。他当时就告诉林之泉，这件事情周旋的余地不大，但他还是会和梁之放沟通的，他同时也让林之泉去找一找对方，他们双管齐下，争取能受到一点效果。

    朱立诚和元秋生在同一幢楼上，两人之间只有有什么动静都不要想瞒过对方。林之泉刚从市长办公室里出来，朱立诚就得到消息了。

    王勇现在完全掌握了做秘书的窍门，什么事该关注的，什么事不该打听，他拎得非常清楚。像林之泉去元秋生办公室这样的事情，他是必须关注的，并且要在第一时间向老板汇报。

    这不仅仅因为元秋生的关系，还因为自家老板和这位林市长似乎有点不太对付，作为秘书，他虽不清楚这里面究竟是怎么回事，但他还是能感觉得到的。之前因为林之泉闯进老板的办公室，老板为此狠狠批评了他一顿，他至今记忆犹新。

    朱立诚得知这个消息以后，根本不以为意，他很清楚，不管林之泉怎么努力，他的那个采沙集团都一定会被拿下。

    省长这次过来某种程度来说，就是冲着泰方市搞的旅游项目开发来的，这个当然不可能被拿下；造船业是泰方市的支柱产业，船舶集团是其中的佼佼者，当然也不会被拿下。这样一分析的话，采沙集团注定不会有任何希望的。

    这件事情最终的结果和朱立诚预计的差不多，林之泉尽管多方奔走，元秋生也帮着说了不少好话，梁之放最终还是没有松口。他最终给林之泉的答复就是泰龙湖、方山和船舶集团是一定要去的，这一圈走下了以后，如果时间来得及的话，可以安排采沙集团。梁之放还特意强调了一句，我能给的答案只能是这个，你如果能到省里想点办法的话，我一定支持。

    林之泉差点没被梁之放的这一句话给噎死，省政府办公厅已经行文让泰方市将原先的三个项目消减为两个项目，在这种情况下，你让我到省里去想办法。

    虽说我的老丈人是应天市的市长，但就算是省委书记估计也搞不定这事。华夏国有句俗话，叫做宁跌到屎上，都不写在纸上。民间的事情尚且如此，更别说省政府办公厅的公文了。

    尽管心里很是不爽，但林之泉却一点也没有表露出来，要说和别人叫板的话，他还有点胆量，但你让他和市委书记去计较的话，他还真没有那个底气，尤其在那次市委常委扩大会上被对方直接打脸以后，他还真有点怵梁之放。林之泉说了两句客气话以后，就站起身告辞，离开了市委书记的办公室。

    在林之泉费劲劳神之际，朱立诚却很轻松自在。他借着去东方市公干的机会，和欧阳慕青秘密相会了一番。

    看着儿子朱继明那活泼可爱的身影，朱立诚笑得连嘴都合不拢了，唯一让他感到遗憾的是，儿子仍不愿和他亲近。

    在欧阳慕青的一再诱导之下，才极不情愿地叫了他一声爸爸，朱立诚看到这一幕很是心酸。尽管心里很不是滋味，但目前情况下，他却一点办法也没有，只能听之任之。

    欧阳慕青感觉到朱立诚的情绪不对，所以晚上睡觉的时候，极尽温柔缠绵，把对方伺候得很是舒服。

    两人几乎一夜都没怎么睡，除了做那件双方都喜欢的事情以外，就是回忆之前他们在泾都一起度过的那段快乐时光。

    这一夜，朱立诚算是真切体会到了什么叫春宵苦短。        

