    “曹老太爷可知道蛟龙卵这消息传出的始末由来？”

    而在透露隐秘之前，孟昭反问了曹演一句。

    曹演虎目一怔，随即点点头，沉吟片刻，又摇摇头，声音洪亮道，

    “知道一些，这蛟龙产卵的消息，不知何人传出，但众多周知，与已经被灭门的孙家大有关联，相传这孙家便有蛟龙相关的信物，同时有入山地图，可寻到蛟龙产卵所在之地，最终必有斩获。

    不过也只是知道这些，更多的，就不太晓得了，莫非孟四公子知道更多？”

    话中不由得多出几分好奇来。

    曹家乃是最为了解云雾山的家族，没有之一，不是因为曹家有曹演，而是因为曹演有个在浩荡苍茫云雾山中也能雄霸一方的“大哥”，这是泼天之缘，济天之贵。

    纵如此，也是与蛟龙无缘一见，谁有这般奇缘，能得知蛟龙产卵之事？

    孟昭嗯了一声，做出思索状，然后才道，

    “此事极为隐秘，不过为了以表诚意，便告知老太爷吧。

    最早知道蛟龙产卵消息的，实则便是昔日孙家家主的一个儿子，他武道不高，只有后天，却曾入云雾山中采集秘药，不慎走失。

    但洪福齐天，竟然一路顺风顺水，来到蛟龙巢穴附近。

    并亲眼目睹两个纯血蛟龙交配之事，计算产卵时日，便是最近。”

    曹演与曹湛一时间目瞪口呆，无法想象竟然有如此运气好之人，野**配尚且不容外人打扰，蛟龙交配，竟能亲眼目睹，这更是天方夜谭，能不死，堪比当年曹演坠落山崖却幸存的运气。

    然而，孟昭接下来透露的秘密，更是让他们心中发寒，只觉个中实在是千转百绕，牵涉甚大，恐怕连那些侯府，伯府，也只是一知半解。

    “不止如此，那孙家之人还有幸拾得两枚蛟龙鳞片，并记忆自己来时路，最终成功离开云雾山，回返郡城，将此事告知孙家家主。

    后来，孙家家主以此为进身之阶，将蛟龙产卵之事暗中告知火龙洞，并奉献一枚蛟龙鳞作为佐证，以证明所言不虚，最终得到火龙洞支持，其后一度能与我孟家在郡城争雄，此事，纵然是云雾山下，应该也有几分知晓。”

    这次是曹湛这个雄壮强干的年轻人点头回道，

    “不错，当初孟家与孙家相争相斗之事，集镇之内也早有耳闻，我记得还有两个相识的好手离开集镇，转投孙家，以此博取富贵，可惜终归选错了。”

    孟昭对于曹湛的“可惜”二字不以为意，那伙人选择孙家不是没有缘由。

    根本就在于，孙家新兴，正是大肆招揽能人异士的时候，且一度被外界认为，能力压孟家，使老牌贵族让出霸主之位，这是极能聚拢人心的一件事。

    当然，结果已经注定，孙家失败了。

    “曹兄，你可知道，为何孙家最后败了？他们败又败在何处？”

    孙家由原本的郡望之家，变做如今满门灭绝，又和蛟龙产卵这件消息挂靠，自然引得民间和江湖议论纷纷，不乏猜想。

    曹湛也不回避，抱拳道，

    “听过一些传闻，说是孙家在京城的靠山倒了，后来又被发现私藏军械，暗养死士，意图不轨，最终被监禁，结果在被押赴冀州问罪之前，被高手灭门。”

    顿了一下，继续道，

    “而且不少人认为，孙家之所以会落得这般下场，便是孟四公子的家族所为。”

    孟昭点点头，紫色瞳孔中闪烁一抹傲然和强势无比的霸气，

    “不错，我可以诚实的告诉二位，此事的确是我孟家一手策划。

    孙家在京城中的靠山，也是我孟家联合孔家直接搬倒，而孙家私藏之军械，被人发现，又为官府监禁追究，也是我孟家一力主导施行，其中一个关节，在下便出了不少力。

    目的，就是将敢于挑战孟家的不思量力之辈斩于马下。”

    说这句话的时候，孟昭语气很是平淡，然而停在曹演和曹湛祖孙耳中，却是杀伐之音涤荡心间，对于南安孟家，也多了几分直观的认知。

    这种认知，不似寻常的那种虚幻印象，而是切实可循的。

    比如大家伙只知道孟家如何强大，但具体怎么强，却很少能说的明白的。

    通过孟昭所言，曹演曹湛祖孙却能窥测一二。

    其一，便是孟家能以外州贵族身份，影响朝堂格局，比如那孙家靠山，听说是大帝红人，近臣，却直接被设计而死，却少人知为孟家所为。

    这种杀人不见血的手段，着实厉害。

    怕是北宁侯，巨鹿侯等贵勋拍马都不及的，更别提那些江湖武林势力。

    其二，便是能直接影响郡府，乃至州府的决策，影响力可见一斑。

    总而言之，孟家体现的这种名为政治的力量，足以表明百多年来的南安霸主绝非徒有虚名，反而更加深不可测。

    孟昭那略显强势的气息与态度，在孟家的映照下，也不是那么难以接受。

    用曹演心中所想，老子若有如此牛逼的家族，绝对比孟昭嚣张百倍。

    “孙家虽被灭，然而当日进入云雾山，发现蛟龙的那个人，却被我孟家暗中掉包救下，算是一个活地图，日后能否寻得蛟龙卵，便要靠此人。

    至于为何蛟龙产卵的消息会外泄并在短时间内扩散至如此境地，应为孙家家主的死前手笔，总之是为了报复火龙洞见死不救，以及让我孟家陷入内角外困的境地。”

    曹演表面沉稳，心中早已经掀起惊涛骇浪，其中种种隐秘，若非孟昭说出，他们这等人，如何能知晓？

    然而，正因为知晓，他才觉得麻烦，甚至有些后悔。

    别的不提，前不久所爆发的死伤数百的大战，起因不正是因为一枚蛟龙鳞吗?

    那枚蛟龙鳞，究竟是如何而来？

    是孙家带回来的那两枚之一，还是第三枚？

    若是两枚之一，是火龙洞的手笔，还是孙家遗留的祸害？

    甚至，是被孟家得手，且此事为孟家在暗中设下的阴谋？

    不想还好，越深思追究，越觉得和孟家，或者说和眼前的英武青年脱不开干系。

    猎人出身的曹演很相信自己的直觉。

