    “轰隆！”

    “轰隆隆！”

    一阵阵惊雷之声在这片天空响起！

    在骆东升的攻势之下，药荒手中的捣药杵被打飞了。

    “怎么可能，你怎么能够打败我！”药荒脸色无比难堪。

    药荒心中震撼万分。

    这个骆东升的肉身强度，已经超乎了他的想象。

    他原本以为自己能够轻松将他斩杀，但是没想到的是，自己最终却被骆东升压制住了。

    “哼，你以为你能够打败我吗？！”

    骆东升冷冷一笑：“这就叫做先发制人，你个土鳖“

    骆东升此刻也是气势汹汹，通体散发着无尽威严，一股令人敬畏的气息扑面而来！

    “你找死！”

    药荒眼神一冷。

    “嘭！”

    一股磅礴的气劲，陡然从药荒的拳头处暴涌而出！

    这股气劲之强大，令人咋舌！

    这一拳轰出，周围的空气仿佛被撕裂了一般，空气中传出一阵噼啪的破空之声。

    一道道拳印快速凝聚而成。

    这一拳轰出，直奔骆东升而去！

    骆东升眼中闪过一丝不屑，身体微微一晃，便消失在原地！

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    拳印砸在青石板上，轰出一个又一个深坑。

    药荒的瞳孔一缩！

    “好快！”

    一拳未曾命中骆东升。

    这让他心中十分不爽。

    “你的身法不错，可是速度太慢，根本跟不上我！”

    药荒再次一拳轰出！

    拳印轰击在地面上！

    一圈肉眼可见的涟漪在地面炸裂开来。

    药荒的身影再次闪现！

    下一秒，药荒便来到了骆东升的身前！

    “轰！”

    药荒再次一拳砸在地面上！

    这一拳，竟然再次将青石板砸碎！

    这样恐怖的攻击力，让众多钱家弟子都倒吸了一口凉气！

    而药荒却是一脸的淡漠之色！

    他的这种实力，已经算是十分逆天了！

    若是放在外界，绝对是一个顶尖高手！

    在他眼中，骆东升不过就是一只小虫，只需一爪子，就能够轻易拍死。

    所以，药荒根本没把骆东升放在眼中，只需要一招就能够解决骆东升！

    而且，药荒心中暗自盘算，骆东升的修炼资质不错，这样的资质，若是能够收入门下，应该会有着不菲的进步，所以，自己必须得留他性命！

    但是，就在药荒准备继续出手时，骆东升忽然动了！

    骆东升身体猛然窜出！

    这一窜，直接冲破数米距离，出现在药荒面前！

    药荒见状，顿时大吃一惊。

    “什么！”

    “这小子，竟然拥有如此惊人的爆发力，这是怎么回事？”药荒心中震撼。

    不等药荒反映过来，只听得一道清脆的金属碰撞声响起。

    “噗嗤！”

    一口殷红的鲜血，从药荒嘴中喷了出来，洒落在那些青石板之上。

    “什么？”

    “他竟然挡住了药荒长老的攻击！”

    “不可能吧，这小子，怎么可能有这么强的防御力？！”

    “难道他真的是那种怪物不成？！”

    药宗的众人心中惊骇无比。

    他们无论如何也不敢相信，药荒竟然败在了这个年纪尚幼的小家伙手里。

    药荒的实力，他们可是十分清楚的，在整个药宗之中，也算是排行前三的高手，但是，却被眼前这个少年压制！

    而药荒的脸色更加的阴沉了下来。

    他的实力，在药宗之内也是排名第五，就连药宗的大长老也不敢正面与之抗衡！

    可是现在，他却被一个乳臭未干的毛头小子压着打！

    这让药荒心中愤怒异常！

    “小辈，今天你休想逃走！”

    药荒怒喝一声，身体骤然腾空而起，朝着骆东升猛冲而来。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    药荒双手握紧捣药杵，不顾一切地挥舞着砸向骆东升。

    一道道可怕的攻击落在骆东升身上，发出阵阵闷响！

    而骆东升的身体，则是在半空之中不断的扭曲变换，躲避着药荒的攻击！

    药荒看到骆东升竟然能够躲闪开自己的攻击，也是大吃一惊。

    这个小子，竟然能够躲开自己这一招。

    这一招可是药宗之中的绝技之一，一旦使用出来，就算是一座山岳，也能够轻易摧毁，这个小子怎么可能躲得掉？！

    难道这个小子的身体之中，隐藏了某种可怕的宝贝？！

    “这小子，一定有秘密武器！”

    药荒心中暗自思忖。

    药荒这一击，根本就伤害不了骆东升！

    药荒却不知道，这一次，可谓是踢到了铁板！

    “轰隆隆！”

    药荒的拳印砸在地面上，地面之上顿时塌陷出一个又一个深坑！

    药荒的脸色越来越阴沉，他怎么也没有想到，骆东升竟然能够硬生生扛住自己的攻击！

    “小子，就凭这些，还奈何不了我！”

    药荒心中冷笑。

    药荒的脸上露出一抹冷意，下一秒，再次挥出一拳，这一拳的目标，是骆东升胸膛！

    看到药荒的举动，骆东升嘴角微微扬起。

    这一拳的攻击力，对于他来说，简直是不值一提。

    “嘭！”

    骆东升一拳迎了上去！

    两个拳头碰撞在一起，药荒身体一怔，脸上露出不敢置信的表情！

    他的手掌，竟然感觉到一股强大至极的反震之力从自己的拳头上爆发开来，自己的拳头几乎被骆东升给震裂了！

    “什么？！”药荒瞪大双眼，一脸的难以置信，“怎么可能，怎么可能？！”

    “我明明全力出手了，我的拳头上的肉，怎么可能挡住我的拳头！”

    药荒满脸震惊之色。

    “怎么，现在服输了吧？你这种货色，根本就不配当我骆东升的对手！”骆东升淡漠的声音从药荒耳边响起。

    “你.....。”

    药荒脸上闪烁着浓郁的屈辱之色。

    他的脸颊，因为愤怒，涨的通红，一张脸上充斥着滔天的怒火，双眸之中，充满了杀机和疯狂之色！

    下一刻，只见药荒双手握紧捣药杵，疯狂地朝着骆东升冲了过去。

    “呼哧！”

    药荒手中的捣药杵，骤然绽放出璀璨刺眼的光芒！

    下一刻，只见一道璀璨无比的银色光柱，陡然冲天而起，朝着骆东升狠狠轰杀而去！

    这一招，药荒使用了八成功力！

    这一击，足以将任何武者轰成粉末！

