
    另一边的花园里，陆离也陪着几个年轻人坐着话。往年陆家有什么热闹的事情是轮不到陆离待客的，一是他不善于应酬，二是其实也没有几个客人意跟他打交道。今年却格外的不同，围在陆离身边的人倒是丝毫不比陆家另外三兄弟身边的人少。

    不过即便是陆离如今不似从前那么不善言辞，但是他也绝对不会就变成一个亲切和善长袖善舞的人。即便是有人上前来搭讪，也多事客套几句便罢了。最后留下来的也还是上次前来探望的赵焕言希和两个确实佩服陆离才学的同窗罢了。

    言希侧首扫了一眼不远处正跟陆晖等人谈笑风生的林青书，撇了撇嘴。

    赵焕有些好笑，伸手倒了杯茶放到言希面前，示意他别惹事。

    “陆离兄，令尊寿辰过后，就该启程前往府城了吧？”赵焕问道，乡试就在下个月二十，等到陆家的寿宴办完再休息几天启程确实该差不多了。虽然府城距离泉州也不过两三天的路，但是过去歇息几天养足了精神入考场总比急匆匆地赶过去强吧？

    陆离微微点头，道：“还有些琐事需要料理，约莫初八初九启程。”

    旁边另一个同窗也有些兴致勃勃，笑道：“如此时间倒是都差不多，不如大家结伴而行？”

    赵焕也点头道：“倒是个好主意，人多也安全一些。望安，你怎么？”

    言希轻哼一声，道：“既然你们都这么，本公子就勉为其难等等你们吧。”

    听了他的话，赵焕倒是有些无奈地叹了口气。言望安这个性子，将来若是考中了进士入朝为官，还有得烦呢。言家好歹也算是官宦之家，也不知道言希怎么养成这样的性子，大底还是从到大过得太顺了吧。

    陆离稍微思索了一下，也点了一下头道：“也好。”

    言希拿胳膊肘推了推陆离，悄声问道：“陆四，听你家夫人是个能挥鞭子的悍妇？该不是又是陆昌明散播的谣言吧？本公子记得，那日看到可是个举止优雅的美人儿啊。”

    他自以为的悄声却让旁边的赵焕嘴角僵硬，眼角抽搐了。

    倒是陆离十分淡定，认真地道：“夫人的鞭子，玩得确实不错。”

    “咳咳！”旁边当背景布的两位仁兄也险些将茶水呛进喉管里，侧过身连连闷咳。

    闻言，言希很是惊讶，上下打量了陆离一番，“陆兄，你保重啊。”

    陆离轻飘飘地瞥了他一眼，言希只觉得头顶有些发凉伸手摸摸自己头顶往赵焕的风向挪了挪位置。坐在风口上容易得风寒，乡试将近还是要心一些。

    赵焕抚额，见言希兴致勃勃仿佛还想要什么的模样，连忙将话题岔开，“望安，去府城前你要不要回家一趟？”言希的父亲是泉州府下的一个县令，所以他家也并不在泉州城里。言希挥挥手道：“那倒不必，我爹派人来了让我直接去赴考就是了，有什么考完了再。”

    赵焕笑道：“也对，来回折腾还不如多看看书。若是有什么缺的尽管开口，先从我这边取也是一样的。”

    言希点头，“我不会客气。”他不差钱，与朋友相处也不会斤斤计较，自然不会跟赵焕客气。就如同他要了陆离一副价值不菲的画却理所当然一般，因为如果陆离问他要什么东西，他也不会吝啬。

    不远处的凉亭里，陆暄陪着李肃和杨家的几位公子也同样坐着喝茶话。居高临下，李肃扫了一眼陆离的方向挑眉道：“陆兄，你这位庶弟…似乎也没有你们得那么了不得啊。”据这个陆离在泉州城里风头正盛，但是现在看看身边那猫三两只，显然不是个什么会拉拢人的。

    陆暄道：“李大哥莫要瞧他，他身边那几位…姓言的那个也是官宦之家出身，上次院试泉州第三，剩下的那三个，名声虽然不显但是成绩却也在泉州前二十之列。”能来参加陆老爷的寿宴，家世自然差不到哪儿去，至少不可能是家世清贫之辈。

    一位杨公子不屑，“区区一个县令罢了，算得了什么？”

    陆暄笑道：“在几位兄弟面前自然算不得什么，不过这泉州毕竟是地方……”

    李肃道：“陆兄放心，咱们既然来了，就不能看着人欺负了妹。”

    陆暄举起茶杯，朝着四人笑道：“弟代大哥大嫂谢过几位。不过，这事儿…”

    “都是一家人，这些做什么。尽管放心，咱们自然不能让妹和妹夫为难。”·k·s·b·