    “这TNN的小鬼子，真不是东西，罐头里藏钻石，亏他们想得岀来。差一点就让我炸了，多亏当时心里有怀疑，要不然都扔山里了。小白，你继续打开另一箱，看看那箱里是什么？今后真得小心小鬼子的东西，太TM不按常理出牌了。”

    小白打开另一个箱子，开了两盒罐头，到小溪边清洗了出来。

    “主人，这箱子里是红宝石，而且品质非常高，都是鸽血红，这是缅南那边顶级红宝石，比钻石档次更高，也是每盒两颗。主人我们赚大了，二百箱，一箱二十四盒罐头，一盒两颗宝石。主人这是多少颗呀？这次鬼子杀得好，我们得到宝库了。”

    “小白，你快把箱封上。洗出来的交给韩野收起来吧。韩野，你赶快把箱子收起来，你们都听好了，此事只限在场的人知道，不许对任何人说。特别是晓春、晓雨，你们刚来，一定要懂得分寸！”宋欣说道。

    “尤其是没在场的那位，我们的事，都不能向她泄露一个字，你们记住我的话，谁要敢泄露一个学，家法伺候。”

    “宋欣说的对，你们都要听她的话。家里的事，她说了算，她是你们的大姐，她说的就是我说的，家有家规。”

    “小野哥哥放心，我们姐妹是你的女人，当然会听你和大姐的话。我们知道轻重，就是回家，有些话也不会对父母说。今后你才是我们的主心骨，娘家再有钱，也是娘家的，这些我们能不懂吗？”晓雨说道。

    “小野哥哥，我最喜欢就是红宝石了，这几年找了好多地方，也没有买到真的鸽血红，你给我两颗，让我玩玩就行。”晓雨说道。

    “好，这两颗就给你吧，想要还有。”

    “谢谢小野哥哥，不要了，有两颗我就够了，你留给别人吧！”

    “你们谁喜欢啥，尽管说，要多少都可以的。”韩野笑道。

    “坏弟弟，真的要多少都可以吗？那我要一箱钻石呗！”金燕笑道。

    “当然可以了，正好打开的这箱就送你吧。”韩野听金燕说要一箱，他连想都没想，马上就把身边的一箱罐头给了金燕。

    “坏弟弟，你还真给呀，那我就收下了！”只见她一招手，箱子就进了手镯的小空间。

    “谢谢坏弟弟了，四十八颗钻石，找个高手，做成项连，不知多漂亮呢，一定是件价值连城的好东西！”

    “金燕，你想做项链呀，早说嘛，我直接给你选一条项链不就好了吗？何必费事呢！”

    “坏弟弟，有钻石项链吗？”

    ”这个我真不清楚，但我记得有不少项链之类的东西。”韩野意念转动，一大箱珠宝就出现在草地上。

    “小白，你打开它吧，看看里面有什么？”

    “是，主人，这箱子里有好东西呢！帝王绿就在这箱子里。”

    金燕走近一看：“天哪，坏小白，你是要吓死我吗？这是哪来的这么大块帝王绿呀，这也太大了吧？”

    金燕看着那脸盆大的帝王绿，震惊地连嘴都合不拢了。

    “确实是太漂亮了，这是帝王绿吗？小白，怎么会有这么大块的呢？”宋欣也看呆了。

    “主母，干真万确是帝王绿，而且还是老坑的冰种帝王绿。得到时，连我都怀疑不是真的，但小花她是这方面的高手，她说真的，就不会错了。

    这时，晓雨发现箱子里有一串翡翠项链，也是全绿的，她拿了出来。

    “姐姐，你不是喜欢翡翠吗？你看这串项链你可喜欢？”说着小丫头就把一串项链递给了晓春。

    晓春拿着项链，心里也很喜欢，但她是不好意思说的。她抬头偷偷看了一眼韩野，正好韩野也正看向她。俩人眼眸触碰的瞬间。晓春心头一震，只觉身子一阵绵软，她不由地垂下头，手中的项链也滑落在草地上。

    韩野发现了晓春的异样，一个箭步就来到了她的身边，把她搂进了怀里。“晓春，你怎么了？怎么突然间会无力呢，你没事吧？”

    晓春躲在韩野的怀里，被韩野的气息包围着，她不由自主身体颤抖着，脸上似醉酒般染上了红晕，紧紧地靠在韩野的身上。

    “坏弟弟你笨呀，姐姐喜欢你呗，你一看她，她就心慌意乱了呗，你这都不知道啊？”

    “晓雨，你不要乱说了，我哪有呀，是我不小心没站稳嘛。”

    “姐姐，你不要不承认吗？他今天晚上就是你的男人了，你还怕什么呢？小野哥哥，姐姐喜欢翡翠，所以我拿了项链给她，你不生气吧？”

    “晓雨，你是个小傻瓜呢，你姐喜欢就给她好了，这事还用和我说吗？你不是知道我多么喜欢你吗？忘了我怎么对你好了吗？”

    “难怪金燕姐一直叫你坏弟弟，你就是坏弟弟！晓春姐什么心思你看不出来吗？还问傻话。”

    “好，今晚你们姐俩和小白住一起，等我去找你们。你们就不要和她们在一起了，”

    “那你可不要忘了我们在等你呀，坏弟弟！”晓雨调皮地一眨眼睛，眼睛里的星星一下子就让韩野着迷了。

    “小丫头放心，忘了谁也不会忘了你。我喜欢清清的池水，淡淡的莲花幽香！”韩野一下，放开了晓春。

    韩野回到箱子旁边。“怎么样，有你们喜欢的吗？”

    宋欣和卓玉点点头，都选了一只翡翠手镯，是极品翡翠，雨虹挑了自己最喜欢的黄玉坠子。金燕却摇了摇头，她没找到喜欢的。

    “金燕不要急，珠宝我还有不少呢，就是不知放到哪里了，等有空我们再找吧！”

    “主人，这次收的珠宝里，应该有一串钻石项链，而且品质极好，做工也是顶级。金燕姐应该能喜欢。”

    “小白，哪一箱你知道吗？是金器那批箱子吗？”

    “是的，主人。金器那堆里，不是有几箱珠宝吗？再开几箱吧，具体我也记不清了。”

    “那好，我把那几箱都拿出来，你们找找看！”韩野一招手，七箱珠宝就出现在草地上。小白手一挥，箱子盖就打开了，落在草地上。?

