    强者发怒，拔刀向更强者；弱者发怒，拔刀向更弱者。

    江仁从不认为自己是强者，也不想去做什么弱者，他只是一个很普通很平凡的人，脑海中印象最深的一句话，大概就是在一岁时领悟的道理。

    从哪里跌倒，就从哪里爬起！

    这次也不例外。

    行走在冬季的树林，江仁的脚步轻快而敏捷，脸上挂着恬静的笑容。

    猎犬小白紧紧跟在后方，双眼扫视着周围。

    路上不时有雪白的兔子从旁跳过，亦有树上休息的雪狐望向他们，偶尔还会惊醒冬眠的蛇类。

    不多时，江仁来到一处山崖边上。

    下方是被白雪装点的绿色森林，白与绿，大地与苍穹之间形成了绝美的画卷。

    江仁一动不动，沉默的欣赏着，久久才出声感慨：“真是一个绝佳的……狩猎场！”

    这时，远处传来几声响动。

    只见一群鸟儿从下方树林边缘处飞出并四散开来，似乎是被什么东西惊扰到了。

    侧耳倾听，那边似乎还传来两声枪响。

    “猎物入网！”

    “小白，接下来该我们上场了。”

    江仁揉着小白的狗头，脸上浮现灿烂的笑容。

    小白没有出声，只是用脑袋蹭了蹭他的大腿，但那双原本平静的眼神，却是不知何时变得凶狠。

    冬季的夜晚比之其他季节都要长。

    这般季节下的森林，充斥着黑暗、寒冷、孤寂，犹如一个绝地。

    即便是经常狩猎于深山的资深猎人也不会选择留住，查尔斯作为一个盗猎者，自己也不愿意。

    但没办法，他不得不这样做。

    一只世界上幸存不到百只，濒临灭绝边缘，真受富商皇室喜爱的雪王虎，它的价值足以抵得上他们团队十二人冒着生命危险辛苦偷猎数年，乃至十数年的收获。

    更不用说，雪王虎之所以能逃出他们一开始的包围圈，跟他指挥失误也有着不小的关系。

    若是不去追击，任其逃跑。

    本就是为钱而聚集的团队，人心恐怕要散了。

    除非查尔斯愿意给其他成员补偿。

    但这显然不可能，他还没有大方到那种程度。

    “扎营，休息！”

    查尔斯见时间已来到深夜，天色暗淡的几乎看不到光线，再加上所有人又一副筋疲力尽的样子，只好先宣布停下追捕。

    一行十二人来到百米外一处还算空旷的区域。

    有人负责支起帐篷，有人负责起火做饭，还有人则负责警戒周围。

    “老大，小宝贝距离我们已经不远了。”

    队伍里的信息搜查官手持平板来到查尔斯身旁，指着平板上的光点说道：“按照我对这只雪王虎的了解，最迟后天，它就会被我们追上。”

    查尔斯点了点头，随即与其商量明天的行走路线，以便能更快的追上雪王虎。

    事实上，若非雪王虎跑进了大周国，拥有现代化交通工具的他们，完全能轻松追上并捕捉。

    哪用得着像现在这样，靠两条腿去追捕。

    夜色渐深，填饱肚子的众人进入帐篷睡下，外面只留着两个人守夜。

    虽然他们并不觉得这种天气和环境会有什么危险，但出于习惯，还是按照往常一样，两人守夜，每隔一段时间轮换。

    而且四周不少地方，还安装了十多个探测器，一旦有超过额定高度的生物通过，探测器就会迅速发出警报，保证他们能第一时间反应过来。

    负责第一轮守夜的是丹尼斯和伯恩，此时两人正聚在一起，各靠着根相邻的大树，嘴中叼着香烟吞云吐雾。

    “咳咳！”

    突然，丹尼斯拿开香烟咳嗽了两声，咒骂道：“该死！我想念我的欧米雪茄，那粗壮的身体，那柔滑细腻的味道，还有那浓郁霸道的烟气。”

    伯恩瞄了他一眼，朝他伸出手：“你要不满意，把烟还我。”

    丹尼斯如同被踩了一脚的野猫，当即跳着背过身：“不，你不可以这样做，这支香烟虽然是你给我的，但它现在已经是我的了，虽然它的手感和味道都不如欧米雪茄，但就算你给我一个美人，我也不会换。”

    “随你，你注意点，我去上个厕所。”

    伯恩见自己手中的香烟已经到底，随手扔在地上，朝侧面的林子走去。

    “嘿，我们可是过命的交情，上个厕所需要跑那么远吗？还是你以为我会偷看你？”

    丹尼斯嘴中嚷嚷着，却见伯恩头也不回的走入林子，只好摇摇头：“虽然我确实有过与男人的经历，可那不是那次任务时间太久了憋坏了吗，而且那人长得那么漂亮，谁知道竟然是个男人？”

    吐出一口烟圈，丹尼斯摸了摸下巴，朝伯恩离开的方向看去，心中突然冒出些其他的想法：“说起来，伯恩长得还挺帅气。”

    没多久，他的香烟抽完，伯恩也没有回来。

    “希望他的宝贝不会被冻伤。”

    丹尼斯摇摇头，继续百无聊赖的等待。

    但接下来足足过了十分钟，伯恩还是没有回来。

    丹尼斯眉头微皱，尝试着朝侧面的林子大喊：“伯恩？伯恩？”

    出事了？

    见没有回复，丹尼斯心中顿时生出不好的预感，他迅速把背上的突击步枪拿在手中，开启保险，然后一步一步沿着伯恩离开的方向走去。

    周围虽然极其昏暗，但在夜视仪的辅助下还是能够看得清，只是不那么清楚罢了。

    “伯恩？”

    刚走出二十多步，丹尼斯就远远看到了伯恩，此刻后者正背对着他靠在一棵树上。

    只是不知道，为什么对他的话没有反应。

    “天哪，我还以为你上个厕所就被冻僵了。”

    丹尼斯来到伯恩旁边，抬手正要拍向他的肩膀，突然发现了异常。

    伯恩并非有意不回复他，而是已经无法回复了。

    此刻，他的脑袋低垂着，眼神涣散无光，喉咙上插着一支短箭，将它牢牢的钉在树上。

    随着一道尖锐的哨声响起，原本熟睡中的其他人瞬间被惊醒。

    很快，他们在丹尼斯的带领下，来到了伯恩的遇害现场。

    “我……我发现伯恩上厕所的时间比平时长了很多，于是就过来查看，然后就见到他已经死了。”

    丹尼斯的声音有些颤抖。

    作为国际上臭名昭著的盗猎团伙的一员，他手上沾染过很多生命，不说动物，光是人命就不下十条。

    之所以会紧张害怕，更多是对于伯恩的死亡方式。

    被一只做工普通的弓箭穿透喉咙，甚至没来得及发出呼救和警示就死了，无声无息。

