    第715章归途

    第三天的招商会终于结束了。

    就在最后一天，他们食品厂迎来订单的狂潮。

    最后一天，仅仅一上午时间，他们接到了超过800万订单。

    尤其是最后一笔订单，对方直接要求三个月之内交付五百万的货。

    要求非常苛刻。

    但是订货的价格方面根本没有斤斤计较。

    广交会结束，他们收拾了行装跟赵厂长他们一起回上京。

    赵厂长这会儿已经无话可说，眼前的小丫头不是他以为的小丫头,这不是年龄可比的。

    他的经验老成沉稳，都比不上这丫头的勇往无前。

    小丫头厉害着呢，看一看这一场广交会，人家的风头已经盖过了他们第一食品厂。

    最后两天签订订单的时候，人们络绎不绝到他们摊位上来打听满福食品厂。

    这种本事他还真没有。

    赵厂长第一次有些反思，是不是自己太老了？

    在厂子的经营方面思想太保守，守旧，没有办法给厂子带来创新和活力。

    虽然他还有一年就要退休。

    可是因为第一食品厂家大业大,规模很大。

    后续接替的厂长并没有空降，赵厂长手底下虽然也有一些年轻的主任工程师之类的也是可造人才。

    可是目前为止，他还没有看出谁的光芒，能比江小小更厉害。

    这位江厂长别看年纪轻，在经营方面还真是一把好手。

    无论是当初的满福月饼，还是今年的方便面。

    对方在营销方面总是会出奇招，意想不到的在这个市场炸开了花。

    让人们想不注意都无法注意不到。

    一路上他和姜晓晓在餐车里谈了很久，无论是做生意的眼光，还有对将来企业发展的前景。

    江小小的话都给赵厂长拓展了一个新的思路。

    也是从这件事情上，赵厂长觉得也许江小小的满福食品厂，远不会是现在这样的规模。

    如果江小小可以接受第一食品厂的话，那么第一食品厂将来的前途不可同日而语。

    可是江小小并不是编制内的。

    赵厂长脑子一转，江小小学的就是金融经济管理。

    这姑娘可是该毕业了，现在的大学生可是包分配的。

    看来自己得动用一些手段，如果能把江小小分配到他们厂。

    赵厂长决定把江小小培养成第一食品厂的接班人。

    这样的人才怎么能放到一个小小的食品厂,放任她去做私营企业？

    国家市场都需要这样的人才百废待兴，改革刚刚开放。

    赵厂长自私的觉得将小小这样的人才不能就这样流失。

    江小小哪里知道，自己已经被人盯上了。

    回到了上京,提前给顾杰打的电话。

    顾杰已经说了，他会亲自来接。

    走出车站的门，就看到了顾杰的那辆车。

    顾杰就站在出站口，看到江小小的时候，眼神里充满了喜悦，尤其是看到江小小面色红润，并没有因为这次的出差有任何的疲惫。

    总算是心放到了肚子里，妻子大着肚子，还要去出差。

    他又不能陪在身旁，这种担忧让他最近几天是吃不下，睡不着。

    见到人的时候，脸上洋溢着温暖的笑容。

    “你可终于回来了，老婆大人。”

    “怎么样累不累？孩子有没有闹你？”

    旁若无人的关心，让张会计和小刘噗嗤一下笑出声。

    顾杰这才发觉有点尴尬，他都忘了江小小还带着其他人。

    每一次见到江小小的时候，总会忘记周围的一切。

    “张会计，小刘，四位同志你们都累了吧？我开车先送你们回家。”

    尴尬了一下，顾杰迅速进入角色。

    他可是厂里的厂长女婿。

    他和满福食品厂所有的职工都熟的不行，谁让他们两家基本上你我不分。

    他们可是肩并肩战斗过的战友。

    “顾厂长，你还是赶紧把我们江厂长接回去，好好休息吧。我们就不用你送了，我们顺道坐赵厂长的车回去。厂长最近累坏了，你好好的慰劳慰劳厂长。

    让她好好休息两天，再回厂里上班儿。本来一个女人怀孕大着肚子就很辛苦，还要出差，最近我们去了南方，天气又炎热。

    厂长这两天为了厂里的事情，也没休息好。”

    赵厂长也笑着说，“江厂长，顾厂长。我送他们回去，你们先回吧，小江得回去好好休息。”

    态度和蔼可亲，顾杰看着一大帮人离开，诧异的问江小小。

    “江同志，这是怎么回事儿？我要没认错，这是第一食品厂的赵厂长。怎么态度跟你这么亲切？你这江厂长已经直接升任成了小江。

    发生了什么我不知道的事情吗？”

    一边接过了江小小手里的提包，另外一只手小心地挽着江小小的腰。

    才几天不见，感觉妻子的肚子似乎又大了一点儿。

    “我也不知道，路上我和赵厂长倒是谈了一路。别看赵厂长年纪大了，可是接受新思想的思维还是跟得上的。我觉得赵厂长倒是老当益壮。”

    江小小坐进车子里。

    顾杰把提包放到了后备箱里，俯身过去，帮江小小系好安全带。

    带着淡淡烟草的气息，拂过江小小的面颊。

    江小小看着顾杰脸上青色胡子茬，还有眼底的青黑就知道顾杰恐怕自己出差的这几天，天天在厂里熬夜加班。

    不由的俯身过去，轻轻地在顾杰的脸上啄了一口。

    “这几天累了吧，回去我给你做点儿好吃的，你得好好休息一下，还有换一身衣服。”

    江小小嫌弃的用手扇了扇鼻子。

    顾杰急忙低头退开，闻了闻自己身上的味道，闻到那刺鼻的机油味道。

    虽然他出门前已经洗过了澡，可是衣服挂在厂子办公室里，还是会被这些机油熏到。

    谁让他们是机械厂。

    “你刚出差回来累坏了，回去好好休息。我没事儿，我还年轻最近厂子里是忙了一点儿，我们要赶出第一批汽车，客户订了100辆汽车。

    目前市面上6万块钱一辆的价格来说，这可是600万。江同志，恭喜你马上就要入手一笔大资金。”

    这批配件两个人的利润分成是三七。

    江小小占了七成，顾杰三成。

    “顾厂长，恭喜你，马上就要成为汽车行业的领军人物。”

    (本章完)

