    

    张帆的案子很快结案了，让知道底细的所有人感到惊讶的是，张帆的供词几乎与当初任非的推断完全一致。

    按说，任非这次确实立了大功。

    市局那边传来了话，说准备开个表彰会，给昌榕分局这边评先进集体和先进个人。

    先进集体必然是刑侦支队，至于先进个人，对方话里话外都没透，不过大家都心知肚明，这非得是任非这个不按理出牌的混小子不可。

    一声声恭喜祝贺，听得任非头皮都发麻。

    先不先进其实他原本也不怎么在乎，何况这个表彰他受之有愧，在他的逻辑里，立功的是梁炎东，囚犯立功理所当然地可以申请减刑，所以这个头衔他说什么也不能领，在听见风声的第二天，他就拿着减刑申请敲响了杨局办公室的门。

    大案之后难得的清闲时光，杨盛韬正在办公室里摆弄他养的那一大盆郁郁葱葱的文竹，玻璃杯里的云雾青芽绿得通透，似乎空气都浸透了淡淡茶香。

    分局长办公室什么都好，就是没开空调。

    任非也说不上自己到底是被这屋子里闷的出汗，还是心虚盗汗，总之捏着申请书在老杨办工桌前站了半天，话没说出来，豆大的汗珠倒是从脖颈滑下来埋进了衬衣里。

    他这个样子实在是太反常了，印象里，他上次出现这种心里没魂身体没底的样子，还是刚进队不久的那次，跟着谭辉他们一起出警，遭遇持枪歹徒，他一时激愤冲上去徒手夺枪，结果导致枪支走火差点伤了旁边群众。

    那一次，如果不是有人暗中保他，当时还是实习身份的任非，恐怕这辈子都没机会再跟刑警这个词儿挂上钩了。

    所以，现在这个样子，手里又捏着文件……莫不是又惹了什么棘手的麻烦，来坦白从宽？

    杨盛韬放下手里给文竹浇水的喷壶，恨铁不成钢地叹了口气在椅子上坐下来，看向任非的同时屈指敲敲桌子，“说吧，又怎么了。”

    “我就是……来跟您坦白个事儿。”任非是做足了心理建设之后才来的，但是他没想到，真到了杨老头儿跟前，准备好的说辞，话到嘴边竟然溜不出来了。没别的辙，只能认怂，他老老实实地把手里的申请规规矩矩放在杨盛韬桌案上，“要不，您先看看？”

    抛开让他头疼的时候不谈，杨盛韬大多数时候其实挺喜欢这个生龙活虎的混小子，他挑眉，把端端正正放他眼前的文件拿起来——在这个时候杨盛韬的心情还是十分轻松的，因为在这个动作的同时，他还有心情拿任非打趣两句，“也算有长进，犯了事儿知道自己坦白从宽写检查了？”

    然而话说到一半他就说不下去了，任非亲眼看着他们快退休的老局长目光扫到文件上的时候猛的一顿，紧接着嘴角抽搐着话锋生生一转，赫然拔高声音：“——减刑申请？还是梁炎东的！？你跟他是怎么扯上关系的？！”

    任非心说就是为了破张帆的案子扯上关系的，要没有我跟他扯上关系，兴许杨局您现在就因为市局限期破案的军令状被退休了。

    要是搁平时，这话他非得说出来不可，然而现在心里想的和嘴上说的没法统一意志，实际上他说出口的，就只有干巴巴的一句，“里面都写了，要不您先看看再说？”

    他是怎么找上监狱里那个无期罪犯的，梁炎东是怎么协助破案的，当初他说出的那些至关重要的推断实际上都是源自何人的，减刑申请书后面事无巨细，桩桩件件都写的清楚明白。

    以至于杨盛韬看完恨不得把那叠A4纸甩在任非脸上。

    “你小子……你可真给我长脸！”老爷子气得把文件扔回桌案上，哐当一声拍着桌子猛地站起来，“这边热热闹闹的要给你评先进，你倒好，自己先搁怀里揣了个雷！现在拿出来，是想炸死谁你说！”

    “老爷子，您别生气。”任非眼见着杨盛韬拄在桌子上的胳膊都有点抖，他连忙上前两步，伸出手想扶却又不敢，就这么虚虚地举在半空，动作尴尬怪异得不行，“当时市局就给了三天，我这不就是……想了个或许能破案的办法么。”

    “你这是什么态度？”杨盛韬一把挥开他架在身前的手，“违反纪律！你还有理了？就算你认为梁炎东对案件侦破会起到作用，为什么不提前打报告，为什么擅自行动！”

    任非低着头挨骂，自己小声在下面嘀咕：“那我要提前跟你们说了，你们还能让我去么……”

    “你说什么？！”

    “没，”在外面天不怕地不怕的初生牛犊，这会儿在他们局长面前硬着头皮陪着笑，“我就说，我不评先进了，反正实际立功的那人也不是我，我顶多就是起了个传话跑腿的功能。真正立功的人是梁炎东，所以杨局您看能不能……把这个减刑程序给走一走？”

    “我怎么走？我拿着一纸文书到监狱，到高法去跟他们说，这案子是梁炎东帮忙破的，梁炎东立功了，你们给减减刑？”杨盛韬说着拿起先前被他摔在桌案上的申请书跟任非比划了一下，紧接着又怒摔回去，“他是怎么立功的，我们是怎么给他提供便利让他立功的，前期申请在哪，相关文件又在哪？！”

    “……”向来嘴上不吃亏的男人被问的哑口无言。他确实没考虑那么多，事实上，在他敲门进来之前，对这件事抱有比较乐观的态度，因为就算出发点违规，但毕竟结果是好的。梁炎东帮忙破了案，这是事实，法外还有人情在，道理一说，他觉得还是能讲得通的。

    可是终究没想过，减刑的流程要从监狱一路走到东林市高级人民法院，真论起来，各个都是讲法不讲情的地方。他让杨盛韬两手空空光凭一张嘴去申请给重刑犯减刑，这本身都不是说为难老局长那么简单，这是拉着他一起违纪。

    任非汗颜地不敢抬头看杨盛韬，老爷子看他那样子就知道他心里在想什么，“你以为只是拉上我违纪吗？整个一个支队，侦破案件却是背地里靠了重刑犯指挥，你一个刚入职的警员这么胆大妄为，是不是别人指挥，没有没上级授意？！”

    任非一听猛地抬头，他瞪大眼睛，瞳孔微张简直不敢置信，“杨局，这跟谭队没关系！他到现在还不知道这事呢！这是我一个人的主意，有什么责任我自己担着。”

    “我信你别人也信？就谭辉那个脾气，这些年明里暗里得罪过了多少人，有多少人暗地里等着看他出错，否则他立了多少功，为什么到现在一直还只是一个支队长？这些事，我不明着跟你讲，是不是你这辈子也看不明白！”杨盛韬从桌子后面绕出来，围着办公室踱步，一边想办法收拾这个突然冒出来的烂摊子，一边怒不可谒地朝任非吹胡子瞪眼，“毛毛躁躁为所欲为屡教不改！你自己担着？——你就不能想一想，你不是孤军奋战，你们是一个团队！绑在一根绳上的蚂蚱！这种事，你说是你一个的问题，实际哪个不得跟着你一起吃瓜落儿！”

    “……我错了。”任非脸上阵红阵白，他刚才是不敢抬头，这会儿是真的没脸抬头了，“老爷子，您别着急，这事是我闹出来的，我想办法解决，处分什么的，我都受着，不会让其他人受牵连的。”

    “……”杨盛韬脚步猛地顿住，他转身朝任非看过去，这小子到队里半年多以来，这还是他头一次听见任非这样正儿八经的道歉。其实他知道，任非虽然经常性的冲动妄为，但本质并不是那种有劣根性的孩子，他也相信任非之所以这么做，出发点只是希望队里能在市局限期的压力下尽快破案而已。

    仅此而已，他冒进，但是没想贪功。

    半晌，老局长叹了口气，摆摆手，“你先回去吧，这事跟谁都别说，其他的，交给我解决。”

    任非小心翼翼地抬起头，欲言又止地问：“……您打算怎么解决？”

    杨盛韬知道他最关心的是什么，几步走回去，把那份减刑申请拿起来拍进任非怀里，“单我一个，我不怕被谁牵连，但我得对其他人负责。你觉得我胆小怕事也好，自私官僚也行，总之很抱歉，我没法对其他人说这案子是你违规找梁炎东破的。至于表彰大会，我会跟上面说取消，丢不起这个人。”

    “可是……”任非直直地看着杨盛韬，犯错的人是他，他感到汗颜，他无法面对，但是此时此刻，他必须为梁炎东争取对方应该得到的权益，“这对梁炎东不公平。他只是——”

    “够了！”杨盛韬很少会这么断然打断谁的说话，但是如果不打断，老爷子觉得自己的血压马上就要不受控制了，“你要觉得良心不安，非要把这事闹出来，我也不拦着你。但减刑这事找我没用，我办不了。你要非得闹，就去找那个真正说得上话的人吧。”

    任非一怔。他没想到，从他入职那天起就知道他底细，却从来三缄其口的老局长，这会儿竟然会把那人直接抬到面儿上来说。

