
　　二娃拉着安栩栩的手哼哼唧唧：“娘，你就给我们生个小妹妹吧，我们想要小妹妹。”

　　安栩栩轻咳了一声：“生小妹妹可不能着急，娘也不知道什么时候能生出小妹妹，等娘怀了小妹妹就告诉你们。”

　　暂时只能敷衍孩子了。

　　三娃道：“娘，你明天能怀上小妹妹吗？”

　　安栩栩差点吐血：“不能。”

　　“后天呢？”

　　“后后天也不能，到明年再说吧。”

　　“那么久？我好想快点看到小妹妹。”

　　“要好长时间，你着急也没用。”

　　三娃挠挠头，只能答应：“那好吧。”

　　下午的时候，大娃二娃三娃又去找小豆子了。

　　二娃道：“你说爹和娘两个人亲嘴就能生小妹妹，可是我娘说不能啊。”

　　小豆子迷迷糊糊：“我也不知道啊。”

　　恰好这时，小豆子的奶奶从屋里出来，听到他们的谈话。

　　小豆子奶奶笑着道：“二娃，你们想让你们爹娘给你们生小妹妹，必须让他们睡在一起才行。不睡一起，那肯定生不了小妹妹。”

　　她皱了皱布满皱纹的眉头：“难道你们爹娘每天都不在一起睡吗？”

　　二娃摇摇头：“他们每天都在我们的两边，不在一起睡。”

　　小豆子奶奶道：“两个人那么年轻都不在一块睡，真是白瞎了大好年华。”

　　二娃点点头：“我们今天就让他俩睡一块儿。”

　　到了晚上，林正业每天都要洗澡，安栩栩去给他擦身子了，三个娃躺在炕上，自动并排着滚到一边，把另一边留给林正业和安栩栩。

　　林正业回来后，发现三个小家伙已经睡着了，他自己睡觉的位置已经被大娃占领。

　　她瞥到炕的另一边空出来的位置，嘴角勾了勾，躺了上去。

　　安栩栩一进门，就看到林正业睡的位置不对，连忙提醒他：“你是不是睡错地方了？你应该睡在大娃那边。当初咱们睡一块是为了生孩子，现在又不要孩子，你赶紧回你那边去。”

　　当初他们刚结婚洞房夜的时候，林正业就开门见山挑明了，是林母催着他生孩子，那是他们的任务。

　　原主当时也接受了。

　　农村里的包办婚姻，这种现象很正常。

　　唯一不正常的，就是他们只在一起睡过三次，就睡出了三个孩子。

　　林正业无辜道：“是孩子们自己睡到那边去的，我来了他们已经睡着了，我只能睡这儿了。”

　　安栩栩咬了咬唇，“那就把大娃抱过来，你跟他换换。你说过，我们要先培养感情，有了感情再说别的。”

　　林正业挑了挑眉：“别的什么？

　　安栩栩猜到他是明知故问：“你心里清楚。你快跟大娃换地方，我困了，要睡觉了。”

　　林正业也不死赖着，免得被媳妇瞧不起。

　　“好，我跟大娃换一下。”

　　他坐起身，把大娃抱了起来。https://m.23sk.net

　　突然的动静把大娃弄醒了，他揉了揉眼睛，问：“爹，你要做什么？”

　　“爹跟你换换位置，你挨着娘睡。”

　　大娃一直都盼着能挨着娘睡，可是他现在不能。

　　“爹，我不能挨着娘睡，那个地方是留给你的，你挨着娘睡。”

　　“为什么？”

　　“因为只有你跟娘睡了，娘才能给我们生小妹妹。爹，你快挨着娘睡下吧，我睡这里就行了。”

　　林正业看向安栩栩，眼神好似在说“你看怎么办？”

　　安栩栩无语了，原来又是因为生妹妹的事。

　　她哄着大娃：“大娃，爹和娘以后再生妹妹好不好？”

　　大娃的眼睛突然红了：“娘，原来你是骗我的，你明明答应了了要给我们生小妹妹，不能说话不算话。张奶奶说了，只要你和爹睡在一起就行了。”

　　安栩栩不想让大娃伤心，又不知道该怎么解决这件事情。

　　虽然通过这几天和林正业的相处，对他的好感度一直都在慢慢增加，但绝对没有到要跟他发生关系的地步。

　　她一直深信，幸福的婚姻和美满的家庭，必须建立在两人有良好感情的基础上。

　　大娃还在哭唧唧的揉眼睛，“娘，你是不是不想给我们生小妹妹啊？”

　　“不，不是。”安栩栩口是心非，害怕大娃会继续难过：“那好吧，你就睡在那里，让你爹和我一起睡。”

　　“太好了。”大娃擦擦眼泪：“爹和娘要给我们生小妹妹了，我不哭了，我睡觉了，你们也睡吧。”

　　“好。”

　　安栩栩下意识瞅了眼二娃三娃，幸亏两个小家伙睡得够死，不然要被吵醒了。

　　三娃还发出了轻轻的鼾声，安栩栩轻轻点了点他的鼻尖：“跟头小猪似的。”

　　林正业把大娃放下，拍了拍他的小身子：“乖，睡吧。”

　　“嗯。”大娃闭上了眼睛。

　　林正业躺到三娃边上，叫安栩栩：“媳妇，快来睡啊。”

　　安栩栩磨磨蹭蹭上了炕，靠着贴满报纸的墙躺下，和林正业隔开了十多厘米的距离。

　　林正业光着上半身，而她穿的也不多，露出了胳膊。

　　林正业小声道：“我们只是睡在一起，不做别的。你也不用怕我，我又吃不了你。”

　　他抬起胳膊闻了闻自己身上的味儿，“刚洗过澡，用了你的香皂，一点汗味都没有了。”

　　这样就呛不到媳妇了。

　　安栩栩背过身，吹灭头顶桌子上的煤油灯，躺下闭上眼睛：“睡吧。”

　　“嗯。”

　　大概是第一次在睡觉的时候跟林正业挨的这么近，安栩栩闭上了眼睛怎么也睡不着。

　　脑子里不自觉就会浮现出那天他抱着她背着她时的场景，想起他挺阔的后背，饱满的肌肉，想起他古铜色的肌肤，想起他粗大性感的喉结。

　　旁边淡淡的男性荷尔蒙气息传来，使她更加心烦意乱。

　　她深吸了一口气，努力屏气凝神，不再去想他。

　　但她越不想他，他偏偏就要出现在她的脑子里。

　　她不知道，躺在他旁边的糙汉子，此刻也没有睡着呢。

　　他脑子里盘旋的也全是媳妇的影子。

　　从未想过自己有一天会对一个女人如此魂牵梦绕，最关键的是，那个女人现在就躺在自己的身边。

　　他烦躁地翻了个身，背对着安栩栩，以为这样自己就能睡着。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第58章 三个娃的心思免费阅读。https://www.23sk.net 