    白月洁微微睁大眼，有些难以相信道：“怎么会呢，令衍哥他……应该不可能跟谁谈恋爱吧。”

    可是刚刚时奶奶说的那些，如果不是在谈恋爱的话，又怎么可能会那样呢。

    时奶奶嗔道：“怎么不可能，令衍也快三十了，别人这个年纪已经不知道交过多少女朋友了，成功一点的孩子都两三个了，这一大把年纪谈谈恋爱，也不算过分吧，更何况这女孩你还认识呢。”

    “看来你这是知道对方的底细了啊，”陈奶奶调侃道，“看你这样，似乎对那女孩还挺满意的，怎么样，对方是什么来头？”

    “还能是什么来头呀，就是普通的女孩呗，不过这女孩确实不错，我很喜欢，你们应该也认识，就是大师姐，晓得伐？”

    “大师姐？那个在你生日上面弹钢琴的那个吗？”诸位老太太都有些惊讶，陈奶奶拍手，“那女孩好哇，唱歌好听，还会弹琵琶，哎哟那一手琵琶，听得我鸡皮疙瘩都起来了，太厉害了！”

    “对，那功底可是一点都不输给唐妩啊！”

    “不过不是听说她毁容了吗，那脸上都根本不能见人，所以只能常年戴着个面具，你没听说？”

    时奶奶毫不在意的样子，道：“是听说了，但是有才华的女孩，就算没有那一张脸，也是有才华的，而且可以看得出来这个女孩还挺善良的，上次她跟老唐家的非亲非故，还愿意给她弹琴呢，哎哟，其实别的都是虚的，我们家令衍喜欢才是真的，你们说对吧。”

    “那也不能这么说，令衍长得是好，但女方怎么的也不能毁容啊，万一以后有了孩子，孩子就连妈妈的脸都不知道长什么样子，那也太惨了。”

    “哎儿孙自有儿孙福吧，你们没来之前我倒是问了，他说她长得很漂亮，跟画里走出来的似得，”时奶奶说着把牌一推，“自摸，清一色对对碰，给钱！”

    众老太太：“……”

    -

    白月洁从时家很快离开了，时奶奶的话每一句都在脑海里格外清晰，让她心里有些不好受。

    时令衍刚刚跟施媚离婚，身体还没好全，就去了帝都，接下来不到几天就去帝都一趟，短短一个月时间，已经跑了两趟。

    结合起之前的种种迹象，白月洁已经可以确定，时令衍之所以跟施媚离婚，很有可能就是因为大师姐。

    可这个大师姐神秘异常，她花费了很大一番功夫，都未曾找到过她，时令衍又是怎么知道大师姐在哪里的呢？

    难道说，大师姐跟时令衍其实一直都保持着联系？

    白月洁心中觉得不太可能。

    回到家里，家里已经做好了晚餐，看见她回来，白母总算是松一口气的模样，道：“下次你要出门告诉妈妈一声，妈妈会担心的。”

    白月洁心不在焉应了声，洗了手吃了饭，就回到了房间去。

    一回到自己的这个私人空间，就忍不住拿起手机来，给时令衍的手机打电话。

    