    “解。”

    荒探出手指轻点在猫又的脑袋上。

    顿时，有了外界查克拉的干预，陷入幻术反弹中的忍猫之主也随之清醒了过来。

    只是，原先铺满其妖瞳中的狰狞与恼怒不复存在，取而代之的是深深地畏惧。

    “现在，我们可以好好谈谈了吗？”

    荒继续说道。

    他并不介意对方先前的反应，同样也认为将自己的实力展露是很有必要的。

    “你想要怎样？”

    “以我的力量，应该不足以帮上你才对。”

    注视着视野中的小不点，猫又的声音有些苦涩。

    两次！

    其虽然只进行了两次试探，但都是拿出了自己的看家本领：速度、幻术。

    可是，这让它坐稳忍猫界第一的能力，却被对方信手击溃。

    “你的势力。”

    “我需要你的势力成为我的眼睛，成为宇智波一族的盟友。”

    “不需要战斗，只要为我搜寻一些人，一些讯息就可以。”

    荒缓缓说道。

    在这个世界里，每一个大型的忍村都建立着属于自己的情报网。

    就连建立时间不久的晓组织也有着自己特殊的依仗：那个能够随意遁形，肆意游走的白绝。

    情报对于每一个势力的重要性更是不言而喻。

    邻国的动态，叛忍的踪迹，特殊任务的执行，一切的一切都需要最迅捷、最准确的情报作为引导。

    除却晓组织以外，每一个情报网的建立，每一个情报人员的培养，都是无比费时费力的事情，光凭现在的宇智波想要建造出属于自己的情报系统，确实太难，甚至可以说是天方夜谭。

    而一昧的依靠猫婆婆这样的被动情报关系，且不说是否能够得到对方真心帮助，再一个时事性、针对性、秘密性等诸多问题也得不到保证。

    毕竟，现在的宇智波已经不是原来的宇智波了。

    对方昔日主要交好的、主要打交道的，也仅是鼬、佐助的族长一脉。

    自己必须要有最坏的想法。

    需要维系这样的关系，但同时也要保持警惕，并努力发展专属于他，属于宇智波一族的讯息网。

    上次，日奈所提及猫咪城堡的首领·猫又，就自然而然地成了他的首选目标。

    “宇智波一族？”

    “你能够代表宇智.......”

    听到这样的说法，猫又瞬间就躁动了起来，只是话刚出口便停滞在了半途。

    四个月前，宇智波一族遭到了叛徒鼬的毁灭性屠杀，导致那一族的直接战力全部覆灭，现在那一族仅剩下一群老幼妇孺。

    这件事轰动了整个忍界。

    而以眼前少年的实力，说不定真的能够代表一族。

    “即便是这样，我也不愿趟这趟混水。”

    “这看似和平的局面，也不是我们这一族能够随意入场的”

    猫又改变了话术。

    自己安逸地居住在这里不香吗？

    天天好吃好喝，还有小弟们伺候着。

    最重要的，到了它这样的层次，作为忍猫界的幕后巨头，已经没有再多的追求，曾经与忍犬们争锋的雄心也早就冷却。

    同时，天守阁的楼梯口处也响起了清晰地奔赴音，想来是有忍猫在集结，意图拱卫它们的老大。

    “当然也可以。”

    荒轻声回应道。

    但那堪堪隐匿下去的写轮眼又再度显现、轮转了起来。

    “只是这样的话，这里，恐怕就要换一个主人了。”

    无感的字句继续跟进，炽热的不灭业火骤然从少年足下涌现，那疯狂的焰浪更是迫切地想要朝四周蔓延，意图将周遭的一切吞噬。

    若不是荒还在克制，这诺大的天守阁，在数个呼吸间就能够被这汹涌业火占满、吞没。

    【鬼缠·涅槃业炎】

    猫又迅速后退。

    金色的竖瞳中溢满了恐惧。

    猫怕水，但更惧火焰。

    或者说，大部分野兽都会被火焰所恫吓，尤其还是蕴藏汹涌能量的火焰。

    “老大！”

    楼梯下有急切的呼唤响起。

    有护主心切的忍猫意图通过木梯攀上天守阁。

    但此间坠落的火星，瞬间便将连接楼阁的那段木梯焚烧殆尽。

    当然，荒也在控制着分寸，不让业火沾染到对方手下的忍猫。

    “以上就是你的最终答案了吗？”

    “我的耐心也要到极限了呢。”

    荒继续开口询问道。

    足下的业火也猛然向周边四溢。

    这本就是弱肉强食的世界，最重要的一点是，自己真的需要这股力量。

    ‘咕嘟。’

    不断向后退去的猫又猛吞了一口唾液。

    “你确定不需要我们进行战斗？”

    它的瞳芒颤抖，开始妥协。

    毕竟，其所面对的是宇智波一族。

    在忍界中，除却好战的辉夜一族，恐怕就没有比他们更疯狂的世家了，尤其是在开了写轮眼之后，说过的事必然会做到。

    而它，还不想死。

    “嗯，不会。”

    “也不会让你们潜伏入各大忍村，只需要你们为我搜集一些特定人的位置讯息。”

    “当然，每一个讯息都会支付酬劳。”

    “五年后，你可以选择继续合作，或者，解除通灵契约。”

    荒回应着，足下业火虽没有收回，但也没有再继续向前压迫。

    这样的条件令猫又恐惧的心情慢慢被安抚。

    “我知道了，我相信宇智波的承诺。”

    在思量少顷后，它开始选择妥协。

    因为其清楚地知晓，就算倾尽整个猫咪城堡的战力，恐怕也无法让眼前的少年受一点伤，要知晓，对方可是没有引起一丝骚乱地就踏入了它的楼阁。

    这样的能力，足以说明很多事情。

    五年，倒也不是那么难以接受。

    “好，那么，缔契吧。”

    一卷通灵契约卷轴出现在荒的左手中，与此同时，其右手的食指掠过牙口，有鲜血溢出后，便在卷轴上书写起了自己的名字。

    “到你了。”

    他信手将卷轴丢过。

    而猫又则神情复杂地将之接住，并缓缓摊开在地。

    说真的，它从来没有想过自己会成为一名人类少年的通灵兽，哪怕对方来自宇智波，哪怕承诺也仅是五年。

    只是，当其看见书写在卷轴上的名字时，它那有些暗淡的竖瞳骤然涌现出一丝莫名的芒光。

    “荒？”

    “你是宇智波荒？”

    充斥震惊的问询从猫又口中吐露。

    在看似和平的大背景下，忍界虽然也有很多不俗的天才涌现，但终究不比战争年代，得不到真正检验。

    各大忍村所吹嘘的年轻一辈，更像是某种心照不宣地潜力与面子维系。

    但是即便是这样，却仍旧有一位少年的名字时常在忍界被谈起。

    据说，他孤身一人进入水之国，在百名雾影忍者的追杀下，仍旧反杀一名带队上忍！

    据说，从岩隐村战死忍者脑海中搜寻出的记忆，一个军团四百名忍者，都是被一位少年斩灭。

    而那人来自宇智波。

    名叫荒。

    “嗯。”

    “怎么？”

    查看着任务面板的荒缓缓抬起了面颊。

    “没。”

    “没事！”

    有冷汗从猫又背脊沁出。

    不是说这家伙在由宇智波鼬掀起内乱中，已经失去了冰遁血继限界，甚至很难再使用查克拉了吗？

    刚才那炽热的火焰可不是什么幻术啊！

    这特喵都是谣传啊，喵！

    思绪间，其狰狞猫爪印在了卷轴上。

    通灵契约·缔结。

