    夜念白气哼哼的：“爸爸果然是个狗哔！小爷现在就去！”

    夜念白不但去了，还要在医院门口买花。

    夜念白迈着二百五的小步伐走进医院门口的花店，歪着粉雕玉琢的小脑袋，指着玫瑰说：“小爷要这个。”

    今天是情人节，小爷要给媳妇儿送玫瑰，还要送11朵。

    “小爷要11朵，给小爷包得漂亮一点儿，小爷要拿来送媳妇儿，哄媳妇儿开心的，不漂亮小爷不买单！”

    “好的，小少爷，您稍等。”

    花店老板娘一眼就认出了夜念白。

    夜念白可是迷倒万千少女粉和妈妈粉的超级小可爱，他这张粉雕玉琢的小俊脸走到哪里都是众人的焦点。

    花店老板娘一边包花，一边问夜念白：“小少爷，你的媳妇儿是谁啊？”

    “这你都不知道？小爷的媳妇儿超厉害的，从监狱星来的第一美少女司明镜，你听说过吗？我媳妇儿住院了，小

    爷要给媳妇儿送花，哄媳妇儿开心。”

    花店老板娘想到两个小时前，一个俊美得妖孽的男人也进来买过花，从长相看，那人就是高大英武的漠银河。

    花店老板娘八卦的询问：“小少爷，网上不是爆料，你爸爸漠银河正在追求司明镜吗？你爸爸给司明镜发了一个

    三亿多的红包，向她表白这件事，已经轰动了全网。”

    夜念白知道这件事啊！

    爸爸给他媳妇儿发红包了，但是小爷没有想那么多！

    原来爸爸是在挖小爷的墙角？

    夜念白傲娇的哼哼唧唧，刷脸付账后，抱着一大束漂亮的玫瑰花，要送他来医院的司机带他去病房。

    司明镜还在睡。

    漠银河照顾了司明镜一夜又一天，现在已经是下午四点多，他困得厉害，便爬上了病床，躺在司明镜的旁边。

    他长臂揽着司明镜入怀，眯了不到半个小时，便听到“咯吱”一声门响。

    夜念白小家伙抱着一大束漂亮的玫瑰花，从病房外面走进来，一进屋，就看见爸爸把他媳妇儿给睡了。

    经过干爹的点拨，小家伙现在怎么看爸爸，都觉得爸爸是个不厚道的狗哔，当机满心怒火。

    夜念白立刻解开自己的鞋带，脱掉鞋子，爬上病床。

    小手臂用力掰开爸爸落在他媳妇儿腰上的手，将爸爸用力推了腿。

    自己的小身板拼命挤，成功挤在两人中间。

    小手臂用力搂住司明镜的脖子，想要宣告自己的占有权。

    小家伙动作幅度大，占有欲又强。

    两只小手臂紧紧的搂着司明镜的脖子，司明镜直接被勒醒了过来。

    漠银河也醒了过来，冷脸质问儿子：“小兔崽子，谁带你来的？”

    “小爷自己来的！”

    夜念白满脸傲娇，一点都不想搭理爸爸了：“爸爸，小爷的媳妇儿生病了，你为什么不告诉小爷？你还抱着小爷

    的女人睡觉！你还知道镜镜是小爷的女人吗？”

    夜念白对着老爸哼哼唧唧，一脸的不高兴，但是看向司明镜，粉雕玉琢的小脸盘上又写满了温柔和心疼。

    “镜镜，你还难受么？”

    “不难受了。”司明镜苏醒过来，发现自己退烧了。

    再摸摸额头，额头上的珊瑚角不知何时已经隐藏了，那是漠银河将她摁下去的。

    “镜镜，你的手怎么变成了这个颜色？”

    司明镜的十根手指头都冻伤了，一根根全都肿了起来，每一根手指头都呈现出青紫色，很难看，很刺眼。

    看一眼，夜念白就心疼得不行。

    小嘴儿鼓起来，对着司明镜的手指，用力吹起：“镜镜，小爷给你吹吹~”

    仿佛吹一吹，就不疼了。

    “不怎么疼，没事儿。”

    司明镜说得风轻云淡，但是抬眸却发现，一大一小父子俩眼神里的涟漪，都泛着心疼的水光。

    “镜镜，这是小爷送给你的花哦。”

    夜念白爬起来，迈着小短腿跨过爸爸的身体，将娇艳欲滴的鲜花抱起来，又跨过爸爸这座大山，挤在两人中间，

    献宝似的把泛着清香的玫瑰花送给司明镜：“镜镜，情人节快乐~”

    “谢谢小白。”

    不是小白提醒，司明镜都忘了今天是情人节。

    “爸爸，你为什么会睡在我媳妇儿的病床上，爸爸，你是不是想睡小爷的女人？”夜念白问出了灵魂拷问。

    听到夜念白的质问，漠银河神色泰然，司明镜却不知道把脸往哪里放？

    这男人，竟然趁着她睡着了，爬上了她的床？

    “你媳妇儿冷，爸爸抱着她，给她取暖。”

    漠银河依旧躺在病床上，侧身躺着，好整以暇的觑着母子俩，丝毫没有下床的意思。

    “不信问你媳妇儿，她是不是冻坏了？”

    夜念白果然问了，眨巴眨巴着大眼睛，“镜镜，是这样么？”

    司明镜一囧，打算过河拆桥。

    “我现在不冷了。”她说。

    “爸爸，我媳妇儿说，她现在不冷了，她现在有小爷给她当小暖炉噢。”

    夜念白虎视眈眈的看着爸爸，那意思是说：你可以下床啦！

    漠银河困得厉害，闭上眼，理直气壮的在床上继续躺着，高大颀长的身躯占据了半张床，说：“爸爸帮你照顾媳

    妇儿一天一夜，现在很困，不许吵，让爸爸睡一觉。”

    夜念白小身板用力拱，想要把爸爸拱下床，却被司明镜拦住了。

    “让你爸爸睡觉。”

    司明镜轻声说，维护漠银河的姿态，让夜念白受伤了。

    “镜镜，你是不是喜欢上我爸爸了？”

    这才是灵魂拷问。

    漠银河虽然闭目养神，却竖起了耳朵。

    司明镜被夜念白问得下不来台，耳根微微发热。

    “镜镜！你喜欢上我爸爸了是不是？你嫌弃小爷小，不愿意等小爷长大了么？”

    “别胡说，我怎么可能会喜欢上你爸爸？”

    司明镜想要安抚小的情绪，大的却掀开眼帘，窥她一眼。

    司明镜假装没看见，继续安抚炸毛小白的清楚：“我被人关在冷藏车里，快要冻死了，是你爸爸救了我。”

    夜念白瞪大了黑葡萄般的眼珠子：“所以，镜镜你打算对我爸爸以身相许吗？”

