    第573章 做人，还是客气点好

    帝主为人，向来恩怨分明。

    你敬我，我便敬你。

    你让让我，那我必定让让你。

    反之，那可别怪帝主不客气了。

    有什么怨，只要是帝主能够当场还回去的，从来不会留着过夜。

    什么下马威，什么挑刺，帝主从来不怕这些，直接用实力碾压到对方哑口无言。

    动物尚且知道自己遭遇挑衅，拼了命也要还回去，更何况做人。

    傅司凌倒是没有给安夏下马威，只不过头回碰到比自己还要狂的人，又见安夏瞧着不像是那种只在嘴里大放厥词的轻狂人，便也生了试探的心思。

    这一试吧，第十五圈后，傅司凌终于正眼打量安夏了。

    小丫头，有点意思。

    “故意的？”他问，有点都城老城人的腔调，懒洋洋的，似是没有睡醒。

    跑了十五圈的安夏淡淡接了话，“不然呢？”

    哟。

    脾气还挺带劲啊。

    还反刺上了。

    “以前玩长跑？”傅司凌开始询问了，多了解了解才成。

    碰到的硬茬向来很多，但能在他手里过几招的硬茬没有几个。

    眼前狂起来比他还要狂的小丫头，倒勾起他一点兴致了。

    安夏轻地笑了声，说不出来的冷讥，“怎么，跟和你一起跑就是玩长跑的？”

    “那倒不是，你吧……”傅司凌故意没有继续往下说，脚下则加快速度，再次拉俩人的距离。

    也就那么几秒吧，安夏重新追上。

    傅司凌这才懒洋洋的接了上面的话，“你吧，瞧着不太像能跑的主儿。新员期又才结束了，便和我一个中级特战员比长跑，以我对你一无所知的了解，只能猜测你以前是不是跑长跑。”

    也不能怪傅司凌往这方面想，换成谁，见到安夏和一个中级特战员长跑还不落后，绝大部份人的第一反应都会如此。

    不然，还真不好解释为什么丝毫不落后。

    面对傅司凌的解释，安夏也能接受。

    淡冷道：“既然一无所知，以后还是客气点为好。”

    明明已经跑到一身大汗，然，声音像是从积雪里冒出来，字字冒寒气。

    傅司凌一听，乐了。

    这脾气臭得，和他有得一拼了。

    是在说老雷他们太不客气，她在回敬呢。

    “在战队里还真不会讲什么客气，你要有实力，谁对你都客客气气。你要没那个实力，还狂傲，只有被‘毒捶’一条出路。”

    “还有，小姑娘，你对我们也没有多少客气。初级特战员都没有放眼里，一个新战员就狂成这样，老雷肯定要杀杀你的锐气。”

    三十圈还没有跑完，向来桀骜，不会容易给人好脸色的傅司凌，这会儿倒和安夏聊上了。

    小姑娘挺有意思的，不藏着捂着，光明正大告诉他，她就是不爽他们给的下马威，必须得要还回来。

    且不说她有没有那个实力还回来，就冲她这份磊落，他也很欣赏。

    他是个最烦矫情、做作的，干脆利落一点不好么。

    孰不知，他这份有说有笑落到乔吉全他们这些熟人眼里，惊呆了。

    (本章完)

