    呼，跌跌撞撞也算走到这步了。

    心中有千言万语，到最后也只能化作一句话。

    跪求订阅啊，各位衣食父母！

    好吧，咱在聊聊别的事。先说上本书的成绩吧，上本书虽说烂尾了，但成绩真的很出乎我的意料。7200均定，高定28000，还拿到历史征文的第一名。当然，然后熊猫蹦了烂尾了。

    原因嘛很简单，惟我独法的类型真的很难写。越是往后，就越难写。本来我想写出现别的穿越者的，这样的话主角能利用自己修仙的能力降维打击他们。毕竟主角是惟我独法，但好像广大的读者都不能接受，然后熊猫就彻底蹦了，不知道咋写了……

    上本书中间直接断了，然后熊猫就因为有很多事没法写。再然后就回到自己的老东家开了几本新书，勉强能糊口吧。

    然后俺的编辑大佬就来找到我了，他和我说熊猫啊，我观你有大神之姿。上本要是不蹦的话，起码也得万均起步，好好搞第二本还能搞个大神约嘞。正好现在大秦吃香，你来我这搞一本，我保证你起飞！

    于是乎熊猫又再次辗转来到这了，只是这次是另外个子站昆仑。这本书当时定书名的时候，熊猫是想取名为秦草的。首先是和文章主旨呼应，主角就是秦国的一颗野草，他会扎根发芽开遍整个秦国。野火烧不尽，春风吹又生！

    怎么样，是不是很天才？

    再然后就被pass了……

    所以很多读者大佬一看书名，客气点的工作室产品，流水线产品。再不客气点的直接一口唾沫喷作者脸上，跟风狗！

    天地良心呐，俺在老东家写这类型的文的时候，起点好像还没这种文啊，怎么一眨眼俺成跟风狗啦？

    再说工作室产品，哪家工作室这么牛气，直接切7000均定的书，而不是找枪手拖着恰烂钱？有知道名字的可以说说，俺好去拜访下长长见识。

    ……

    后来编辑让我把老书完本，我想了想就搞了个联动。为了避免浪费读者大佬们的时间，我就大概讲下怎么个联动法，也算是把这本的一些坑给填了。

    上本书主角无敌了，建立了仙秦，他的意念能穿梭时空。然后知道卓草因为救人而溺死，穿越到了秦国。然后上本主角就送给了主角土豆和红薯，他能从娘胎出来说话，懂得秦国雅言这些都是因为上本主角送的。

    至于古井里的那些作物，也是他送的。

    因为卓草是淹死的，所以在他生辰的时候自井水里送他礼物。

    ……

    甭管怎么着，这本书前期推荐很给力。也因为还有很多老读者愿意支持咱，所以前期成绩很强，力压同期大神，拿到同期第一的成绩。光付费追读，就已经超过了三千。说实话，这本书的成绩正常往下发展会比我上本还强。

    但是……起点出新规则了……

    别的子站的书在新书期，不能上起点的推。所以三江强推就没咱的份了，本来还得再过半个月上架的，现在是定在了星期五中午12点上架。时也命也，咱也只能认了。

    最尴尬的是，熊猫一章存稿都没有，你敢信？

    说实话，我都不信……

    因为事发突然，熊猫只能玩命肝了。

    历史文其实大家都知道，很难写。熊猫之前写玄幻的时候，时速能达到五千+，这绝壁不是吹的。写历史文……群里的兄弟可能都知道，正常俩小时两千字。

    没办法，熊猫本身就是个考究的人。在写到很多东西的时候，会尽量去考究。包括称呼这个事，其实很多细心的读者也该都发现，有时候就一个称呼，我就得查半天史料去佐证，看看秦国有没有这称呼。

    史记，战国策，左传，周礼……还有出土的秦简汉简论文，那都得去看。所以，写的会很慢很慢。即便这样，熊猫也得尽量去多写点。

    我看到有很多读者大佬说一章2000字不过瘾，所以熊猫专门问过编辑，编辑是说一章5000字也没问题。所以，以后上架就一章5000字，争取的话每天能肝五章就好啦。

    ……

    别看熊猫在起点写过，其实很多都不懂……

    彩蛋章还是运营官告诉我的，说发了有活动。然后我琢磨了一上午，愣是没找到怎么发，最后问编辑才知道。还有关于群的事，在简介上就能看到了，没有任何限制都能加群。这也是编辑教我的……

    好的，大概就讲这么多。

    明天中午12点开始爆肝，能更多少章我也没数。反正都是大章，大家可以放心。不管怎么说，还是希望大家能给个首订，毕竟首订成绩其实很重要，特别是对熊猫来说更是关乎到以后能不能拿到起点的推荐。

    熊猫能做到的就是在保证质量的前提下，尽量去提升字数。我不敢说能写多少，只能说生命不息，爆肝不止！

    明天12点，不见不散~

    我们的故事，还在继续~

