    一旁的许姜悠气得鼻子都歪了，沈栀神清气爽的走进房间里。

    房间里，南初躺在床上，剧烈的抽搐着，双手捂着脖子，喘不过气。

    沈栀快步走过去，拿出早就准备好的香水，滴在她人中、脖子、手腕处。

    肉眼可见的，不过半刻钟的时间，南初青紫的脸色渐渐变得有所好转。

    呼吸渐渐变得平稳。

    “她是被气着了。”沈栀冷静的说道：“病人现在还没有完全好，最好别让她大喜大悲，就算以后好了，也要尽量避免。”

    气着了……

    许淮书心脏紧缩。

    真是因为他……

    南初已经厌恶他到见一面，都会气着的地步吗？

    这次，南初很快便醒来。

    她艰难的睁开眸子，入目的先是一双藏在面具下的平和的眸子。

    她的视线掠过房间里所有人，落在许淮书身上的时候，停顿了一下。

    然后移开视线，重新落在沈栀身上。

    “是你救的我？”

    少女声音很冷，裹挟着寒冬的冰霜。

    沈栀在她眼里，看到了一片死寂和绝望。

    少女没有求生欲望，她在为她诊治的过程中便发现了。

    沈栀点头：“是我。”

    “哦。”

    少女没有说谢谢，琥珀色的眸子空洞，不知道盯着何处。

    沈栀看到她的样子，莫名的想到了前世的自己。

    少女不知经受了什么样的打击，才会变成这样。

    沈栀没说什么，只是问她：“吃糖么？”

    南初明显愣了下，看着她，微微蹙眉。

    常年生病，惨白色的皮肤每根血管都看得很清楚。

    沈栀从怀里掏出一块陶记酥饼，递给南初：“挺甜的。”

    身后，霍谨言看到熟悉的酥饼，脸色微变。

    越发探究的目光落在沈栀身上。

    南初看了沈栀一会儿，冷着脸接过来，撕开包装，放进嘴里。

    她没什么表情的嚼着，仿佛再甜的东西，在她看来，都没有味道。

    沈栀让大家都出去，让南初好好养病。

    到了外面，沈栀说道：“南初的情况已经大有好转，只要避免不让她太过激动就行。如果再发生这种情况也不必着急，把我留下来的香，按照我刚才那样，滴在她身体各处，不一会儿便会好。”

    “谢谢风眠大师！”

    许淮书激动得热泪盈眶。

    沈栀睨他一眼，懒洋洋的说道：“不客气，把诊金打到我卡上就行。八个亿。”

    许淮书脸一僵，没好气的想，不是吧，居然还真的翻倍了。

    但只要能治好南初，别说八个亿，掏空他家底他都能接受。

    “风眠大师，我有个朋友的儿子，和南初的病有些相似，想请你帮忙看看，多少诊金都没问题！”

    许二叔说道，有些讨好。

    “多少诊金，我都不去，我不缺钱。”

    沈栀看也不看他的，唇角微勾起，有些坏。

    “那你想要什么？”

    许二叔眉头蹙起，对沈栀的态度有些不喜欢。

    “我出诊，看人。”

    沈栀语气散漫：“人缘好，免费都行，眼缘不好，把家底掏给我，我都不治。”

    “而你们许家——”沈栀语气拖长：“每个人，我都很讨厌，所以，和你们许家扯上关系的，我一律不治。”

    许二叔脸色阴沉，他给她一点颜色，竟还真的开起染房来了。

    “风眠大师，我尊敬的称呼您一声大师，您也别过分。”

    “我就过分了，你能把我怎么着啊？”

    沈栀轻笑，微微偏头看着他，眼睛带着嘲弄的笑。

    许淮书突然觉得，自己那八个亿的诊金，出得很值得！

    至少风眠大师还愿意出诊，说明和他的眼缘还挺不错。

