    几秒钟之后，炸酱还原成了一个人样，站在宁涛面前的人便不是智慧女神希米亚了，而是那个干瘦得可怜的老头子，白须子。
    “你是怎么识破的？”白须子的神色平静，声音也平静。
    宁涛什么都没说，身形突进，一拳轰在了白须子的胸膛上。
    嘭！
    白须子又变成了一滩炸酱。
    这一次宁涛不等他恢复，一团神火喷出，焚烧地上的碎肉、碎骨和血液。
    此刻的他不是什么造物主，而是一个厨子，他正在爆炒一份烂肉豇豆。
    地上的碎肉、碎骨和血液被烧成了灰。
    宁涛张嘴一吹，地上的灰随风荡起，飞得到处都是。
    我看你还怎么复原！
    这一次，白须子没有还原，洒落各处的骨灰融入金色地砖，消失不见了。
    然后，神庙里一片死一般的寂静。
    宁涛心中暗暗地道：“难道我杀死他了？”
    好像是，可是这太容易了，容易得让他不敢相信。
    踢踏、踢踏……
    脚步声从神像底座后面传出来。
    宁涛移目看去，那个糟老头子又从神像底座后面走了出来，慢慢悠悠的步伐，一步几千米，一转眼又走到了他的面前。
    宁涛举起了拳头，但没有打过去。
    “不打啦？”白须子问，脸上还是一副平静的样子。
    他的话音刚落，宁涛的拳头便砸在了他的脑门上。
    地上又多了一滩肉酱。
    宁涛明知道打不死这个家伙，可是他还是忍不住手贱要一拳打爆他。
    肉酱还原，白须子又站在了宁涛的面前，平静地道：“放下屠刀立地成佛，如果我的死能化解你心中的仇恨，你可以一直杀我，杀到你心中没有恨为止。”
    连杀这货三次，宁涛心中的怒火还真是消了不少，至少没有再用拳头打爆他一次。
    “听我的，回去吧。”白须子淡淡地道：“回仙界，带着你的女人和孩子去凡间，不要试图逆天，你也没有那份能力。”
    宁涛沉默了一下才说道：“你代表不了天，你让我离开神山，那只是因为你杀不了我，如果你能杀我，你根本就不会跟我说这些。”
    “我不是天，那我是什么？”白须子反问。
    宁涛说道：“你不过也只是一个神而已。”
    “哈哈哈……”白须子大笑了起来。
    宁涛只是看着他笑，他的拳头又痒痒的了，但没有砸过去。
    白须子止住了笑声，换上了一个奇怪的表情，说话的声音也非常洪亮：“我乃一切的起点，一切的终点，我是至高的神，我是天，我是无！”
    宁涛冷笑道：“你还真是把自己当成这天地的主宰了，你也是我见过的最狂妄，最不要脸的神。”
    “哼！难道不是吗？”白须子终于有点不爽了。
    宁涛说道：“好，你说你是这天地的主宰，那自然也包括我在内都受你的主宰，那么尊敬的主宰，你把我杀了吧。”
    “你……”白须子的一张脸阴沉了下来。
    宁涛笑了：“你看，你吹什么牛逼，你连我都杀不了，你算什么主宰？”
    白须子突然一拳抽在了宁涛的小腹上。
    黑暗能量潮水一般冲击过来，宁涛的身体顿时被抛了起来，炮弹一般往后飞去，撞在一根柱头上才停下来。
    柱头裂纹满布。
    宁涛的身上却屁事没有，被轰开的元素神甲，还有皮肉转眼就愈合了。他拍了拍被捕仙者击中的地方，嘴角浮出了一丝蔑笑：“就你这娘娘腔一般的拳头，你也配说自己是这天地的主宰？无？至高天神？我呸！”
    “你去死吧！”白须子怒吼了一声，双臂一挥，一道直径起码几十米的黑色闪电横向劈向了宁涛。
    宁涛连躲都没有躲，任由那恐怖的闪电将他吞没。
    那闪电携带着恐怖的黑暗能量，可是也仅仅只是把元素神甲撕开，在他身上劈开几块皮而已，他都没有刻意动用造化之力便自愈了。
    那黑色的闪电足足劈了宁涛一分多钟时间才停下来。
    宁涛身上的元素神甲快速愈合，转眼就完好如初，连一条小破口都没有。
    身上虽然没有半点灰尘，可宁涛还是拍了拍，然后他往地上吐了一口痰，讥讽地道：“好厉害的主宰啊，差点就把我身上的毛劈落一根。你再努力一点就能劈掉我的一根毛，加油，再来试试。”
    白须子身形一晃，瞬间切到宁涛身前，一对老拳雨点一般打在了宁涛的身上。
    他的拳快到了极致，似乎与光一样快，宁涛根本就不能躲闪。
    却也无需躲闪。
    白须子的拳头打在宁涛的身上，元素神甲泛起团团能量光斑，被撕开了，捶烂了，可恢复的速度也快到了极致。
    这神山上空每一寸空气之中都充满了至高级的神性能量，五行元素之母秒秒钟就能吸收到足够的能量修复元素神甲，甚至都不需要宁涛再动用造物主法印帮忙。
    也不知道打了几千几万拳，一个时间里，白须子停了下来，瞬间退回到了之前发动攻击的位置上。
    这一通发泄之后，白须子也平静了下来。
    宁涛可以一拳将他打成肉酱，甚至是烧成灰，他都能在几秒钟的时间内还原。同样，他这一气猛攻，一颗星球都可能被他打爆了，可他却没办法打掉宁涛身上的一根毛。
    宁涛淡淡地道：“我现在是不是也可以说，我是一切的起点，一切的终点，我是万物的主宰，我是地，我是有？”
    白须子什么都没说，突然挥手，一枚黑色的法印脱手飞出，瞬间激活。
    刹那间，整个神殿陷入一片如墨的黑暗之中，唯有那法印金光闪闪，处处透露着阴森诡异的气息。
    宁涛的手中早就准备好了一枚造物主法印。
    哗啦！
    头顶之上突然倾泻下一道死亡之沙构成的瀑布，转瞬间就到了宁涛的头顶！
    宁涛抬手往上一推，造物主法印就地打开，金光弥漫，造物之法力对冲上去，死亡之沙如遇火的飞蛾，纷纷化灰。
    死亡之沙构成的瀑布增强，排山倒海般镇压下来。
    造物主法印瞬间扩大，法力无边，水来土掩，兵来将挡。
    那死亡之沙从何处来，无从知道，可这处空间有着无穷的至高神性能量，造物主法印的造物之法力也是无穷无尽。
    一个造物主法印就连爆碎的灵土星都能重新补上，抵挡一道区区死亡之沙构成的瀑布，这其实是牛刀杀鸡。
    这神殿之中弥漫着死亡的气息，又充斥着勃勃的生机。
    两种截然不同的神性能量不断的碰撞，消耗，却是谁也奈何不了谁。
    一个时间里，死亡之沙瀑布断流了。
    宁涛手上的造物主法印也撤掉了。
    白须子看着宁涛。
    宁涛也看着白须子。
    四目相对。
    空气之中仿佛有火花在闪烁。
    短暂的沉默之后，白须子叹了一口气：“我老了，杀不了你了，你也杀不了我，你走吧。”
    宁涛说道：“走，去哪？”
    白须子说道：“你爱去哪去哪，你想做什么就做什么，不过不管你去哪，不管你做什么，你都阻止不了这三界归零，万物重造。”
    这话入耳，宁涛的心中感觉似乎抓住了什么，他微微沉默了一下才说道：“三界归零，零就是无，你要毁灭这三界，这其实不是天地必然的命数，或者说这天地终结之日还远远不到，是你的命数到了，是吗？”
    白须子什么都没说，可是眼神却闪躲了一下。
    宁涛心中的那种抓住了什么的感觉越来越强烈了，他接着说道：“你知道你要死了，所以你才要毁灭三界，达成你所谓的三界归零的目的，是吗？”
    白须子还是不说话，他似乎不想再听这些话了，他迈步向神殿外面走去，一步几千米。
    宁涛追了上去：“原来我的猜测是对的，你不甘心你就要死了，所以你改造了智慧女神希米亚，然后你们合伙谋杀了众神，你用众神的寿命延续了你的寿命，同时也达到了打乱天地运行的目的，对不对？”
    白须子走出了神殿大门，几步迈过台阶，踏入了虚空之中。
    虚空黑暗，他的身上弥漫出了灼眼的金光。
    宁涛追到了白须子的身边，激动地道：“三界归零，你毁灭三界，这天地间再无能灭杀你的存在，然后你按照你的意志重塑三界，你便是超越三界的存在，成为真正的一切的主宰，对不对？”
    白须子不走了，平静的看着宁涛。
    宁涛说道：“你要重造的世界，是以铁民为子民的世界，对吗？智慧女神希米亚所创造了天启神国，创造了铁民和伪神，那其实都是在为你做实验。你根本就无法像我一样创造世界，所以你要重造的世界也只能是那样的世界，对吗？”
    白须子还是平静的看着宁涛。
    宁涛心潮澎湃：“你以为你杀了不日星君，这天道就没人了，可你错了，天道又造就了我，我是你唯一的障碍，我也将阻止你！这是我的使命！”
    白须子终于开口说话了：“你以为你看穿了一切？不是的，你的眼前还隔着一层迷雾，而你，你永远也看不见真相，因为我不会给你机会。”
    音落，他的干瘦的身体之中突然迸射出了万丈金光。
    神身显现。
    PS：抱歉今天的三更有点迟了，因为没有存稿了，这段时间一直在忙新书的事情。你们想新书是什么样的，可以在书评区留言，我瞅瞅。
