
    随着阁王的话音落下，整个大殿之中顿时充斥了一股凝重的气氛。

    “云幽，你带小灵儿去外面走走。”

    在此时，秦逸尘突然开口，对着雷云幽说道。

    闻言，雷云幽也是点了点头，牵着小灵儿的手，便是对着大殿之外走去，在一旁的艾薇儿见状，也是看了阁王一眼，旋即跟在小灵儿身旁。

    这个时候，雷妖老祖的脸上布满了一片凝重之色，在阁王的话语之下，他也是想到了一些可怕之处。

    血狰一族，即便是皇级种族，都是对其忌惮不已，这一次，他们所展露出来的实力，也是让无数势力为之震撼。

    而且，他们都是知道，血叶羽绝对不是血狰一族中的最强者，在血诸之地中，恐怕还有一个更为可怕的存在坐镇！

    如此强大的势力，竟然还只是梦魇一族的傀儡！

    那梦魇一族，究竟是有如何的可怕？

    “血妖一族，如今又有一个血狰一族，这梦魇一族究竟还有多少傀儡？他们的目的到底又是什么？”

    秦逸尘皱了皱眉头，低喃道。

    听到这话，阁王和雷妖老祖的身躯都是猛的一震。

    在之前，他们并未去深思，而秦逸尘的这一句话语，却是让得他们想到了一个可怕的事情。

    血妖一族与血狰一族，原本都是声名不显，在最近几年方才突然崛起，以一种撼人眼球的方式出现在了万族大陆无数势力的面前。

    而仔细一想，在这几万年间，万族大陆似乎很不太平，虽然在悠久的岁月下，经常会有势力互相取代之事的发生，但是，在这段时间中，这些事情似乎太过于频繁了！

    而且，在他们印象中，有许多势力都是和血狰一族一样，原本根本没有什么声名，而是在某一天，却是突然爆发出让无数势力都是为之震惊的底蕴！

    虽然说，其中肯定有一些势力，是厚积薄发，但是，也不排除那些突然崛起的势力，有可能也是梦魇一族傀儡的事实！

    “虽然梦魇一族可能还有许多傀儡，不过，在他们羽翼未满之前，应该也不敢乱来，就算他再强大，也不可能是万族的对手。”

    雷妖老祖深吸一口气，缓缓说道。

    虽然梦魇一族让他感觉到了一种前所未有的危机，但是，他心中还是有着一些侥幸心理。

    目前，在雷妖老祖的心中，还是要以解决大邪皇族为首要目的。

    “在前些年，梦魇一族已经对我们精灵族动手了，如果不是秦小友的帮助，我们精灵族肯定也会损失惨重。”

    见到他的模样，阁王微微摇了摇头，缓缓说道。

    听到这话，雷妖老祖眼中也是闪过一抹惊愕之色，他显然是没想到，秦逸尘与精灵族，竟然还有如此渊源。

    难怪阁老对秦逸尘都会如此的敬重，看来，这不仅仅是因为后者身份的缘故，这种恩情，才是最为关键的。

    就像他们雷妖一族联盟一样，虽然对于秦逸尘的身份很是忌惮，不过，他们还未达到那种尊敬有加的地步，也是因为后者的恩情，他们才会如此的尊敬。

    “梦魇一族为何会对我精灵族动手，想来你也知晓一些吧？”

    阁王的目光落在雷妖老祖的身上，声音也是缓缓传出。

    闻言，雷妖老祖的身躯微微一颤，脸上也是涌现出了一抹警惕之色。

    只要是在万族大陆上有些传承底蕴的种族，都无法忘记，精灵族展露出自己强大一面的那次战役。

    在其所过之处，那些四处屠戮精灵族人的势力纷纷溃败，而其中，更有着顶尖种族之列。

    当初，在精灵族外，还有一个如同血狰一族一样，突然崛起的势力，他们所屠戮的精灵族的手段残忍至极，而在精灵族即将将其灭族之际，一批梦魇族的强者突然现身。

    然而，震怒之中的精灵族，根本就没有想过太过，直接是将那一批梦魇族的强者与那个种族给直接摧毁。

    而在前些年，梦魇一族竟然对精灵族出手，可见他们已经有了一定的底气，而且，其报复之心，也是让人动容。

    而这一次，血狰一族的嗜血军与血叶羽，尽皆葬身在雷妖一族中，恐怕，他们雷妖一族，也会被梦魇一族给惦记上。

    想到这里，雷妖老祖的面色也是变得凝重了起来。

    “此事，得告诉百族，否则等梦魇一族展开报复的时候，没有谁能够挡得住他。”

    雷妖老祖深吸一口气，沉声道。

    “没用的，当初我们精灵族也提醒过你们，你们有谁在意过吗？”

    阁王摇了摇头，淡淡的说道。

    听到这话，雷妖老祖脸上也是有些惭愧之色。

    当初精灵族的提醒，他们都得到过，不过，对此，并没有几个势力将其放在心上。

    虽然在万族大陆上种族众多，不过，哪个种族不是以自己的利益优先？这种提醒虽然会让他们注意，不过，真正将其当成是一个严重问题的势力，屈指可数。

    只有当危机真正的降临他们种族时，那些势力方才会觉醒。

    “我该如何做，还请前辈明示。”

    雷妖老祖轻叹一声后，问道。此时，他也是意识到了这个问题的严重性，他不能拿自己的种族来赌博，当即，也只能向阁王求解。

    “你们雷妖一族联盟与大邪皇族联盟的实力都不弱，如果你们死拼到底，肯定会两败俱伤……”

    阁王沉吟少许，缓缓说道。

    闻言，雷妖老祖也并未狡辩，虽然经过此战，他们只需振臂一呼，便可组建出一支能够摧毁大邪皇族的军队。

    不过，大邪皇族毕竟底蕴雄浑，要将他们摧毁，肯定也需要付出不小的代价。

    “能够保持现状这股实力，即便是梦魇一族，也不敢轻易的对你们出手，具体该如何去做，就要看你自己如何抉择了。”

    望着面色凝重的雷妖老祖，阁王顿了顿后，也是继续说道。

    “我懂了。”雷妖老祖眼中光芒闪烁，半响，他方才是深吸了一口气，对着阁王深深的行了一礼后，直接是大步对着大殿外走去。
