    苏云栀一边在容琛的耳边哼来哼去，一边不停的推开自己身上的衣服。

    容琛便是定力再好，面对着这样一个自己原本就有着好感的美人在怀中动来动去，也不可能做到毫无反应。

    容琛是真的担心若再由着苏云栀这样乱动下去，他会忍不住犯下错事！所以他只好抱着苏云栀进了最近的一间厢房。

    只是他才将苏云栀放在床上，准备寻人去找太医之时，苏云栀却直接从他身后缠了上来，紧紧的抱着他不发。

    苏云栀现在差不多彻底丧失了意识，但她记得，在最后的关头，是容琛出现，从君以彦的手上救了她。

    她看不清眼前之人的样貌，却能闻到他身上好闻的竹香味。

    她记得，这是容琛身上才有的味道！

    围场惊马那个时候，容琛从天而降将自己抱在怀中之时，她在他身上闻到的便是这样的竹香。

    容琛被苏云栀这突如其来的动作弄得全身僵硬，下意识的转身准备推开她。

    可就在转身的瞬间，苏云栀的朱唇却突然吻了上来，两只小手更是胡乱的解着容琛身上的衣服。

    冰冰凉凉的温软触感，加上那笨拙粗劣的吻技，将容琛心底一直尽力压抑着的欲火一点一点彻底点燃，如星星燎原一般一发不可收拾。

    容琛的脑子在苏云栀贴上来的那一刻变得一片空白，只剩下本能的反应。

    他一只手压着苏云栀的脑袋，一只手扶着苏云栀柔若无骨的腰肢，反客为主吻了回去。

    情浓之时，容琛轻柔的将苏云栀压在了床上，脑海里浮现了君以彦说的话：若不解毒，必死无疑！

    最后，终究是本能压过了理智，床幔落下，只剩下一室的旖旎之音。

    此时的永寿殿中热闹非凡，丝毫不知长乐宫和翠微宫中发生的事情。

    寒露在送容欢等人离开之后，便立刻折回了永寿殿，伏在沈月鸢耳边轻轻转述着容欢的话。

    沈月鸢原本笑意盈盈的脸在听到寒露的话之后忽然便变了脸色。

    容怀信敏锐的捕捉到自家夫人的不对劲，关心的问出口：“夫人可是觉得累了？不如让沈儿陪你去偏殿好好歇息。”

    他的目光随着自己说出口的话落在容沈身旁空了的两个席位之上，不禁微微皱眉。“琛儿和阿欢这是怎么回事？皇上寿宴岂能乱跑？”

    沈月鸢一下子便想到了寒露方才和自己说的那些话，她虽然知道玄王爷颇为照顾容欢，但还是忍不住的有些担心，自然不希望容欢和君陌玄一起离开的事情被人知晓。

    便下意识的为二人说话。

    “寿宴上饮多了酒出去透透气原也没什么。皇上也没有注意到我们这边，你就不要多事了。”

    容怀信无缘无故被自家夫人说成多事，也有些丈二和尚，摸不著头脑，刚准备多问一句之时，便看见一个侍卫进来禀报。

    “启禀皇上，方才长欢县主带着玄王爷一同出宫去了，王爷让卑职前来禀报皇上，请皇上不必为他担心。”

    这侍卫的话无疑是一石激起千层浪，永寿殿内的众人听见他这话都像是活见鬼了一般愣在原地。

    整个永寿殿内一下子变得鸦雀无声起来，众人脸上惊诧的表情怎么都掩饰不了：

    方才他们可是清清楚楚听到这侍卫说的是：长欢县主带着玄王爷出宫！而不是玄王爷带着长欢县主出宫！

    若是后者的话，他们反而没有这般惊讶，毕竟玄王爷因着救命之恩对长欢县主的维护与偏爱是有目共睹，在这雍都城并不是一件怪事。

    可“长欢县主带着玄王爷出宫”这句话包含的信息可就太大了！

    这说明长欢县主对待玄王爷并非是表面上那般的礼貌疏离，二人之间的关系也许并不只是救命之恩那么简单！

    过去因为长欢县主从未正面回应过玄王爷的任何话语和举动，所以他们从未有人将二人之间的关系往其他的方向上去想。

    也从未想过，被南蜀国子民景仰的玄王爷会看上一个十三岁尚未及笄的少女！

    那侍卫看着永寿殿内惊诧不已的众官员，心里不由得鄙夷了一番：

    自己都还没有说出来长欢县主是让玄王爷揽着离开的呢！

    那才是真正的让人震惊的场面！

    不过这样的话他自然是不敢说出来的，他说的话都是玄王爷要求他说的，玄王爷的命令，他哪里敢违抗半分？

    沈月鸢因为早就有了心理准备，所以在听到侍卫说出这些话之时，并没有做出太大的反应。

    可容怀信就不同了。

    他本就是个五大三粗的糙老爷们，根本就没有关心过这些儿女的感情问题，哪里会看出君陌玄和容欢之间的这些苗头。

    如今听到的第一反应便是容欢闯祸了，竟然在皇上的寿宴上拐跑了玄王爷！

    容怀信顾不得许多，连忙起身向皇上以及宸亲王等人告罪并为容欢开脱：

    “还请皇上和宸亲王恕罪，小女尚且年幼，性子顽劣，这才做出如此事情，微臣回去后定会好好管教。”

    宸亲王妃在此时轻轻的笑了起来，声音柔和清亮，却没有任何责怪容欢的意思。

    “侯爷不必如此紧张，左不过都是孩子间正常的往来罢了！长欢县主这孩子聪慧活泼，赤子心肠，本王妃倒是十分喜欢。她肯同陌玄亲近，本王妃和王爷高兴都来不及，又怎会怪罪呢？”

    “对啊！容叔叔，我和母妃他们都很喜欢容欢姐姐的，你就不要担心了。”

    君陌卿听到自家母亲说话，也是连忙跟着附和了一句，生怕容怀信不信，回去之后会真的责罚容欢。

    “王妃和郡主说的有理。爱卿你也太大惊小怪了。

    依朕看来，陌玄向来不拘小节，行事张扬出人意料。今日之事，恐怕还是他拐走了你的爱女。

    长欢县主是个好孩子，朕很放心。孩子之间的事情，就让他们自己解决吧！”

    皇上随意的摆摆手，那侍卫便恭敬的退了下去。

    但永寿殿内的人却被宸亲王妃和皇上的话给惊的彻底回不过神来。

    皇上和宸亲王府的意思，不仅没有反对这二人的相处来往，倒像是十分支持一般。

    难道说，忠勇候府出了一位太子妃之后，还要再出一位玄王妃吗？！

