
　　顷刻后，君顾抱手向后靠去，微扬下巴示意江希影。

　　反应过来君顾表达的是什么后江希影将自个儿手机立放在桌上顺便拿了本字典在后面撑着，拉了张椅子坐挨着君顾。

　　几分钟后。

　　江希影总感觉有哪里不太对，等他看到一旁的电脑时才知道是哪里不对。

　　“顾神你不是有电脑？”

　　两个人看他这个只大过巴掌的小屏幕？

　　难道不可以自个儿看自个儿的？

　　睨了他一眼，君顾的声音极为寡淡：“难道不行？”

　　江希影撇了撇嘴。

　　他敢说不行？

　　**

　　姜维盯着对面一身散漫的人，上下打量了一番，“你？”

　　在目光掠过少年精致的五官时忍不住凝了凝。

　　还真是个长相惹眼的人。

　　不过……

　　长相这东西可帮不到她。

　　姜维笑了笑，活动了一下脖子：“小子，就你这副风大点似乎就能被吹到的样子，还来陪我打？你确定？”

　　也不知道是哪儿蹦出来的小子，看那模样也不像学过格斗技的，是不清楚这里面的利害吧？

　　上赶着来自取其辱？

　　台下的人群在宫九喑出声的时候沉默了一瞬。

　　宫九喑虽是新生，大部分人没见过本人却也在校论坛看过视屏照片。天籁小说网

　　人们都知道，她打过叶贺。

　　众人议论起来。

　　“宫九喑？她什么时候来的？”

　　“她打过叶贺，不知道打不打的过这个姜维啊？”

　　“她本人真的长的好好看！比视频和照片给人感觉都要立体扎眼唉！”

　　“我家宝藏男孩？”

　　“宫九喑啊！！~没想到能在这里看见本人唉~平常经过他们班，都看不见他……”

　　“才说，她真的特低调，除了教室寝室外，食堂都不怎么去……”

　　“我觉得宫九喑应该打的过这个姜维……”

　　“哈哈，我男神出面了~她那么厉害连叶贺和柳强都打的过，这次咱一中面子肯定保得住！”

　　“…………”

　　还有人高喊：“宫九喑加油！”

　　后面有人接了一句：“让他四中好好瞧瞧咱一中的拳头！”

　　下面传来一阵哄笑。

　　气氛突然轻松了不少。

　　姜维皱了皱眉头。

　　状似面前这少年，在一中名气还挺大的。

　　只是……打了叶贺？

　　像是突然想起什么，姜维眯眼，“你就是一中那个新生？”

　　他有听说过，一中新转来的学生接连打了叶贺两兄弟。

　　后来柳强也没幸免于难。

　　他突然来了几分兴致。

　　能把叶贺打了啊……听上去还不错。

　　双手插兜散漫的站着，宫九喑抬着眼尾，清淡的扫了姜维一眼，脸上没几分神情。

　　又野又冷的。

　　没回答他的问题，宫九喑仅仅蠕动唇角，吐了两个字，透着几分莫名的野气：“磨唧。”

　　不大的声音依旧清晰的传进不少人耳里，包括姜维。

　　脸色一沉，姜维冷笑：“磨唧？等会儿……你可别求我磨唧……”

　　握紧拳头，姜维划开脚，勾起唇。

　　看着他的动作，宫九喑突然掀起唇，极为浅淡的笑。

　　转瞬即逝。

　　无知又自负的人。

　　姜维左手成拳迅速靠近宫九喑，挥出去。

　　在空气中带起一股气流。

　　不过落了空。

　　宫九喑双手未动，轻而易举的躲过这一击。

　　叶贺翻转拳头旋转手臂收手，欲勾住宫九喑的脖子。

　　偏头看过去，恰巧对上宫九喑正缓缓抬起的眼。

　　刚才没仔细看，现在隔的近了，他才看清那双眸子。

　　他愣了愣。

　　那双眼并不是与常人一般的黑白分明。

　　瞳孔周围洒着细碎的血丝，错杂分布，里面七分冷，三分傲与狂。

　　以及混合在其中的，若有若无的戾野之气。

　　姜维连忙移开视线。

　　短暂的对视，竟让他生了一股浓烈的颤意。

　　连带着起了一层薄汗。

　　手里的动作也因此慢了一拍。

　　“不专心的下场，可不好……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第56章 磨唧免费阅读。https://xs.23sk.com 