    “坦克集群前出加速，重炮团跟随不要掉队！”

    “浮空艇做好投弹准备，等待命令！”

    “魔导傀儡携带浮空单元，准备空降增援。”

    “各单位各就各位。”

    方旭拿着对讲机下达着命令。

    “拖拉机骑士团收到！”

    “蜂群部队收到！”

    “魔导傀儡战斗团收到。”

    一声声收到命令的声音自对讲机中传来，方旭这才放下了对讲机。

    银月晨歌此时此刻并不在舰桥上，而是去了船舱内视察情况。

    方旭站在舷窗前，看着远方的天空, 红枫城的影子，已经出现在了地平线上。

    而同样出现在视线中的，还有铺满大地的大群大群深渊生物，就好像是一块又一块的菌毯一样，密密麻麻将大地染成了另类的颜色。

    同时天空中各种各样能够飞行的深渊生物，也在环绕红枫城盘旋着，部分还在不断的向着浮空舰的所在冲来，随后被浮空舰上敞开的窗口中，一架架魔导傀儡手持的双管107火箭炮击落。

    可以说浮空舰前进的每一步，都是伴随着惨烈厮杀的。

    整艘浮空舰就好像是一只刺猬一样，周身上下不断的射出密密麻麻的飞弹，将靠近的飞行类深渊生物击落，以保证浮空舰的正常前进。

    “回头一定要把魔法屏障安排上！”方旭看着舷窗外被107火箭弹击中，不断掉落的深渊生物，依旧是担心不已道。

    毕竟没有全覆盖式的防御，紧紧靠着火箭弹防御，方旭怎么都觉得有点不保险的感觉。

    “姐夫，魔法屏障那东西可是很费魔晶石的，咱们用得起吗？”莓果晨歌站在方旭旁边，一起看着窗外。

    转头四顾一下，看看姐姐却是不在, 还干脆偷偷的抱住了方旭的手臂。

    方旭也没当回事, 毕竟这小丫头经常这么干。

    “以前用不起，但是等有了魔晶石矿, 不就用得起了吗？”方旭笑着说道。

    没错，等拿下了红枫城, 拿下了整个晨歌，那么晨歌所属的那座魔晶矿，自然也就掌握在手中了。

    到时候不说太浪费的使用，但只是给几艘浮空舰装个魔法屏障，还是没问题的。

    还有一些以前因为魔晶石不宽裕，根本无法展开的项目，也可以启动了。

    像是刻画了爆炎术的以魔晶石驱动爆炸的符文子弹和符文炮弹，也能自行的批量制造一些了。

    而且到时候还能用魔晶石从兔国那里换很多好东西，甚至干脆直接用魔晶石来还贷款。

    到时候恐怕就真的不缺钱了。

    这么一想，早日拿下整个晨歌的好处，真是太多了。

    就是不知道魔晶石矿的产量如何。

    希望储量不会过于稀少吧！

    还有就是，能找到新矿，那就更好不过了。

    “魔晶石矿啊，有了足够的魔晶石，我们是不是就能造更多的大杀器了。”莓果晨歌眼睛也在闪闪发亮着。

    也不知道是不是这些天熏陶的关系，这小丫头这段时间，明显也对各种能爆炸的东西，开始感兴趣了。

    “恩，主要是很多以前受限于魔导发动机机制, 而无法制造的东西, 这回应该就可以制造了, 像是一些需要魔力驱动的东西！当然，也只是小批量，魔晶石的储量和价格还是个问题！”方旭想了想回答道。

    “可是我们不是已经找到用电力替代魔力驱动魔法阵的方法了吗？”莓果晨歌想了想说道。

    “是啊，但也只是部分替代而已，还没办法完全替代，而且魔导发电机的体积，也让很多东西无法小型化！所以在真的找到完全用电力取代魔力的方法前，魔晶石的作用还是不可替代的！例如子弹或者炮弹内的爆炎术符文的驱动，暂时还是只能用魔晶石，魔导发电机可没办法做到那么小，而用电池激发的话，暂时也还没找到办法。”方旭想了想解释道。

    “如果能找到用小型电池激发子弹或者炮弹内符文的方法，那我们就可以大批量量产符文子弹和符文炮弹了吧！”莓果晨歌想到那个前景，眼睛就闪闪发亮。

    “是啊，能找到方法就好了。”方旭也点头道。

    两个人讨论着关于魔导科技的光明前景，远处红枫城也在视线中越来越近。

    莓果晨歌想了想，跑去把摄影机拿了出来，然后用支架支了起来，对准了舷窗外的场景。

    “你干嘛？又要直播啊？直播不该用手机的吗？”方旭不解道。

    “不是，这里信号太差了，直播不了，我就是拍一些素材，感觉以后的电影里应该用得上。而且也可以顺便录两个小视频发布一下，好多人都在等着看，这场战争的后续呢。”莓果晨歌一边调试着摄影机一边说道。

    “随你吧！”方旭耸耸肩，无所谓道。

    转身走到指挥台上，在座位上坐了下来。

    长出一口气，揉揉额头，一股疲惫涌了上来。

    只可惜大战即将开始，现在还完全不能休息。

    这时，女仆长香叶千风默默的站在了方旭的身后，伸手代替了方旭的手指，帮他轻柔的按压起了太阳穴。

    “谢谢。”方旭笑了笑说道。

    闭目休息起来。

    不远处调试好了摄影机的没过程，将镜头对准舷窗外，刚刚开始拍摄，正好看到了这一幕。

    想了想拿出了手机对准方旭就录了一个小视频。

    然后随手发了出去。

    “疲惫的姐夫，心疼！我果然是善解人意的好妹妹啊！”后面跟着两个绿茶的表情。

    很快，下面就有恢复了。

    “这标题，好茶好茶啊！”

    “哪有什么绿茶，不过是善解人意的好妹妹罢了！狗头”

    “还有女仆给按摩，果然是要天诛方旭啊！”

    “没错，天诛方旭！”

    没理会这帮沙雕网友，随后莓果晨歌又发了个动态。

    “要打仗了，一会儿给你们看视频。”

    然后就关掉了哔站。

    与此同时，银月晨歌也回到了舰桥之上。

    “怎么样？大家情绪如何？”方旭睁眼问道。

    “情绪饱满，都很不错，你没事吧？”银月晨歌看着女仆长正在给方旭按摩额头的样子关心的问道。

    “没事。”方旭摇摇头，站起身来。

    正在此时手中的对讲机响起。

    “拖拉机骑士团，遭遇大规模深渊生物，请指示，请指示！”

    方旭和银月晨歌立刻快步来到舷窗前向下望去，就看到平原之上前进的拖拉机骑士团，已经前出很远，马上就要与围攻着红枫城的深渊生物遭遇了。

    两人对视一眼，方旭将手中的对讲机递给了银月晨歌。

    这个命令，还是让她来下达吧。

    然而银月晨歌拿过了对讲机后，却并没有对着对讲机开口。

    而是直接开口，以九环骑士的实力，将声音推向了整个战场。

    那声音并不是吼声，而是沉稳有力仿佛在每一个人耳边响起的命令。

    刹那间，原本只是零星开火的拖拉机骑士团，同一时间开火了。

    此时的简易坦克，都已经换上了爆破弹，上千辆简易坦克，每一辆坦克上都有着十二管107火箭炮。

    一瞬间就发射出了足足上万发的火箭弹，铺天盖地的向着遍布大地的深渊生物笼罩而去。

    轰轰轰轰轰的轰鸣声响彻大地，整片大地都仿佛被爆炸笼罩住了。

    不断升起的火光与轰鸣，一时间成为了这片大地上的主旋律。

    无数的深渊生物被炸飞，身体在半空中就变为了尸体，随后又解体成为碎块。

    这些深渊生物，绝大多数都不是什么实力强大的存在，他们只是占据了数量足够多的优势罢了。

    然而在炮火之下，最不怕的就是数量优势。

    数量再多还能有炮弹多吗？

    于是成片成片的深渊生物在爆炸中被干掉。

    与此同时，天空中伴随着浮空舰周围的浮空艇也行动了起来。

    接到了地毯式轰炸的命令，七八艘浮空艇依次排成一排，压低空域，低空向着地面上的众多深渊生物压来。

    同时十几米长的浮空艇后方，也打开了舱门，一枚枚站在后仓内的魔导傀儡，已经做好了投弹的准备。

    一只只鹰身女妖以及巨蝠魔还有各种各样的飞行深渊生物，向着这些浮空艇袭来。

    浮空艇的两侧同样打开好几处的舱门，一架架魔导傀儡举起手中的双管火箭炮，一枚枚火箭穿甲弹，就在红外线瞄准下，向着扑上来的飞行单位开火了。

    一时间一只只飞行在天空中的深渊生物，下饺子一样的掉了下来。

    同时在浮空艇的后仓处，一枚枚的航空炸弹，也像是下饺子一样的落了下来。

    浮空艇向前飞行，后仓处向下落着炸弹。

    远比简易坦克上发射的火箭炮，威力巨大的航空炸弹，一枚接着一枚的落在了地上。

    轰，轰轰，轰轰轰轰。

    持续不断的爆炸声向前延伸，逐渐的靠近着红枫城的城墙。

    一路之上的所有深渊生物，几乎都被炸为了碎片。

    除了一些实力不低于四环的深渊生物之外，剩下的都是尸骨无存。

    而即便是四环的深渊生物，例如岩石巨魔，也在爆炸中一个个首创严重。

    随后，地毯式轰炸过后，剩余下来的硬骨头，再由后续的简易坦克上的十二管火箭炮，换装火箭穿甲弹解决就好了。

    总之，这么一套组合拳下来，很快地面上将红枫城为了个里三层外三层的深渊生物，就被狠狠的清理掉了一大块，数以万计的深渊生物，都已经葬身炮火之下了。

    然后浮空艇再调转方向，向着另一个方向的深渊生物轰炸而去。

    简易坦克分出一部分跟在浮空艇后，重点打击轰炸过后的漏网之鱼。

    一部分负责保护正在构筑炮兵阵地的重炮团。

    剩余的部分则是支援城墙之上，还在抵御着深渊生物攻城的骑士与魔法师们。

    很快，重炮团的重炮也开火了，沿着另一个方向向前，同样的进行着地毯式轰炸。

    不断的爆炸声响彻整个战场，将大片大片的深渊生物消灭，刺激的城墙之上的骑士与魔法师们，自信心飙升。

    原本的穷途末路，也变成了劫后余生。

    “不可思议，这就是魔导科技？”

    “我听说过魔导科技，据说是魔法与地球人的科技结合之后产生的东西。”

    “看来公主殿下和地球人合作，真的是学到了好东西啊。”

    魔法师与骑士们在抵御深渊生物攻城的同时，对于城外那铺天盖地的爆炸，也在讨论着。

    他们听说过地球人的科技，但却从来没有亲眼见过。

    以前更多也只是当成个笑话谈论，觉得银月晨歌主导发展的什么魔导科技，完全就是糊弄人的东西。

    也从未在意过。

    直到此时此刻，地摊轰炸的重炮，以及遮蔽天空的巨大浮空舰糊脸，这些骑士与魔法师们才终于意识到了什么。

    隐隐觉得，很多东西好像要起变化了。

    同时，白河号浮空舰也终于抵达了红枫城的上空，位于舷窗之上的方旭和银月晨歌，也终于看到了那红色光柱中，已经完全挤入了这个世界的邪龙之爪，还有后面紧随其后的半个身体。

    “这东西，看着真让人不舒服！”方旭皱眉道。

    “是啊，就像是世界的毒瘤一样。”银月晨歌同样皱眉。

    甚至一边抱着摄影机一直在拍摄的莓果晨歌，都在考虑这东西到底能不能放到网上去了。

    这简直就是精神污染啊，到时候自己会不会被封号啊？

    与此同时，随着浮空舰抵达红枫城上空，整座城市内的状况也终于映入众人眼中。

    只见城市中处处都是倒塌的房屋，一只只被砸进城市中的岩石巨魔，正在城中肆虐着。

    少部分魔法师与骑士在清缴着这些岩石巨魔以及闯进来的地精等等深渊生物，但就连城墙上的防御力都不足，更没有太多的力量投入城中了。

    同时城墙之上哪怕有着黑石领军队出现打的鸡血，一时间也弥补不了战力的差距。

    城防力量依旧在不住的减弱着。

    “开始空降作战吧！”方旭看向银月晨歌。

    “开始吧。”银月晨歌点头。

    对于这座她从小长大的城市，银月晨歌还是有些感情的，此时此刻看着城中遍地烽火的感觉，也是很不好。

    同样在这里长大的莓果晨歌，更是直接抱住了方旭，就差缩在他怀里了。

    方旭想了想，也没推开她，反而是拍了拍她的头，算是安慰。

    下一刻，浮空舰上大大小小敞开的窗口中，一个个魔导傀儡，身后背着浮空单元，就从浮空舰中跳了下来。

    这是特意挑选出来没有恐高症的魔导傀儡战斗团成员。

    他们在身后背着的浮空单元的帮助下，从天空中缓缓降落。

    一时间整个红枫城的天空中，到处都是正在降落的魔导傀儡。

    这些魔导傀儡，尚在半空中，手中的双管火箭炮就开火了，一枚枚火箭穿甲弹将一只只岩石巨魔轰碎。

    部分魔导傀儡落在了城中，开始协助清缴深渊生物。

    但是大部分还是落在了城墙之上，协助城防部队，防御深渊生物的进攻。

    顿时，城防部队越发的士气大振，看着身边那些大块头的魔导傀儡，一个个也都是羡慕不已，恨不得也想亲自驾驶试试看。

    “这种临时的措施还是过于冒险了，回头应该想办法把浮空单元，直接整合到部分魔导傀儡上，制造一批飞行魔导傀儡。”方旭看着还在不断向下跳的魔导傀儡，手里也是捏了一把汗。

    这要是一个不注意，直接从天上坠落下去，可就救都救不回来了。

    浮空舰上的魔导傀儡，还在不断的向下跳着。

    但这并不影响下一步的作战。

    “开启炮窗！”方旭下令道。

    刹那间，整艘浮空舰就是一震，浮空舰下方出现了一道巨大的窗口，一门电磁炮从里面缓缓伸了出来。

    “瞄准红色光柱邪龙之爪，开始充能！”

    嗡的一声，浮空舰内上百块浮空单元上的魔导发电机，开始向着电磁炮充能。

    直至某一刻嗡鸣声忽然一顿。

    已经有了经验的方旭知道，充能完毕了。

    果然下一刻就听到了汇报。

    “充能完毕！”

    “发射！”

    刹那间，一道划破天空的痕迹，就仿佛瞬间出现一般，烙印在了天空之上。

    同一时间，电磁炮的炮弹撞击在了红色光柱之上。

    那一刻空间仿佛都静止了一下，紧随其后是轰然的爆响，那爆炸声一时间甚至压过了城外铺天盖地的炮火声。

    同时巨大的冲击波以红色光柱为中心，向着四面八方扩散着。

    而红色光柱，也在一阵阵波纹之后，剧烈的抖动起来。

    但最终并没有破碎。

    而置身于红色光柱内的邪龙之爪，则仿佛察觉到了危机，刹那间开始活跃起来。

    越来越多的触手自邪龙之爪上向着四面八方蔓延开来。

    同时邪龙的本体，也仿佛在加速的向着这个世界挤来，一块块肉块，拥挤在红色光柱形成的跨越两界的光柱内，甚至挤爆了无数身体上的眼球，与触手，依旧毫不在意。

    “姐夫，电磁炮没用啊！要不要再来两炮？”莓果晨歌叫道。

    方旭却是皱了皱眉。

    “要不要试试新炮弹？”银月晨歌看向方旭。

    “就用新炮弹。”方旭想了一下，点头道。

    “新炮弹？那是什么？”莓果晨歌瞪着一双圆溜溜的大眼睛看着两人，一副这么重要的事情我竟然不知道的样子！

    “后面送上来的新炮弹，刚做出来的，炮弹里刻画了叠加十八层的雷暴术符文，据说威力很大。”方旭回答道。

    “叠加了十八层的雷暴术符文？这是怎么画出来的？这得用多少魔晶石的魔力才能启动啊？”莓果晨歌瞪大了眼睛。

    “是贵了一点，反正也不是常用的炮弹，贵点就贵点了。”方旭到是不在意的说道。

    不是大批量生产的东西，只是给尖端武器使用，价格还是承受的起的。

    而在方旭向莓果晨歌介绍着新炮弹时，新的炮弹已经按照方旭的命令装调好了。

    甚至已经完成了充能。

    “开炮！”方旭再次一声令下。

    刹那间，一道痕迹划过天空，在空气中留下明显的痕迹。

    再次撞击在了红色光柱之上。

    而这一次，在撞击红色光柱之前，叠加了十八层的雷暴术就已经启动，刹那间将已经发射出来的炮弹，化为了一团电浆。

    随即，这团蕴含着剧烈能量，以及还没有完全爆发的十八层雷暴术的电浆，就撞击在了红色光柱之上。

    轰鸣声中，雷暴术的威力才彻底的完全爆开。

    电浆在电磁加速之下，撞击在红色光柱上的动能，以及电浆被十八层雷暴术彻底爆开的能量。

    全部叠加在了红色光柱之上。

    于是红色光柱在一阵颤动之后。

    先是像玻璃一下破碎了一小块。

    随即，喀嚓喀嚓的声音响彻整片天空。

    那一刻，所有人都听到了这个声音，甚至产生了一种空间即将破碎的错觉。

    紧接着，红色光柱破碎了。

    尚未完全穿过红色光柱抵达这个世界的邪龙，疯狂一般的扭动着，但却也无法阻止红色光柱的破碎。

    红色光柱下方的祭坛，数十名站立在光柱中，展开手臂，周身向外喷涌着红光的身影，整个身体也伴随着红色光柱的破碎，像是从未存在过一般的破碎了。

    同时破碎的，还有祭坛。

    红色光柱犹如从未存在过一般的烟消云散，只有那紧紧一条手臂和一块身体穿过世界界限的邪龙，手臂之上生长的密密麻麻的眼睛，同一时间注视向了天空，看向了浮空舰，以及浮空舰舰桥之上的方旭和银月晨歌。

    刹那间，方旭只感觉到一股恶意袭来，周身上下一阵恶寒。

    随即，伴随着红色光柱的彻底消失，邪龙手臂与身体被切断，轰然掉落在了地面之上。

    邪龙并没有穿过世界抵达这边。

    但是他的手臂却被切断，落在了这里。

    然而即便仅仅只是一条手臂，但这条生长着密密麻麻眼睛以及触手的手臂，却也仿佛像是有着生命一般。

    在轰然落地的一瞬间，身上的触手瞬间向着四面八方开始爆发。

    虽然因为红色光柱的消失，导致邪龙大部分身体没能穿过世界。

    但仅仅是这一部分，甚至只是一条手臂，在彻底脱离了红色光柱的束缚之后，爆发出的破坏力，也远远不是之前还被困在红色光柱中时，可以比拟的。

    可以说，邪龙的完全降临被阻止了，但仅仅只是一部分的降临，依旧不是那么好对付的。

