    断人财路如杀人父母，尤其是对于钱芊这样一个生意人来说，更是如此。

    四海阁做的就是修士之间的买卖，天材地宝，神兵利刃，护身法器以及各种各样的材料，只要是对修行有益的，她们几乎都有。

    什么样的人是她们这里的大户？无疑是那种修为高深之人，修为越高，所需要的东西就越多，像夏凡这种天才，妥妥的潜力股，以后稳稳的吞金兽。

    好不容易要在他身上薅点羊毛，居然要被人截胡，这谁受得了，而且还不是被同行截胡。

    在夏凡身边的这位女子中，刨除还未见过面的涂山一脉的狐狸精以及天香门另外一位，钱芊算是目的性最强的一个。

    云海书院的那名女子他连看都没看，甚至都没了解，直接被按死了，至于道宗青君，心中总是一股淡然之色，对待男女之情也只是顺从师命罢了。

    相比于姜凝云的傲气，陆卿的温柔，钱芊总以一种生意人的角度看待自己与他的关系。

    其实也正常，他们之间都没有相处过，又哪里来的感情，至于陆卿，这完全是个异类，仿佛一纸婚书就将她的心也拴住了一般。

    要说他的正宫娘娘，那绝对是个外表冷艳，但对他却十分关心的好夫人。

    以前他也没有太多的感触，他也是自从下山以后才慢慢发现的，无论是当初被那龙君与道清真人连手分了些气运的暴躁，还是前不久不顾大局的站在他的身后，这些还真让蛮感动的。

    两人在一次次的请神上身中变得更加亲密，柳诗妃更是有一种成就感，可能这就是所谓的养成乐趣吧。

    唯一不好的就是，看得到，吃不着，这就很难受了，最关键的是，吃不着居然还是因为自己牙口不好。

    毕竟林素也说过，想要圆房，可以，他的修为至少要在天象境，要不然怕他撑不住啊。

    照这样来看，夫人修为太高好像也不是很好。

    至于最后，夏凡也没有在四海阁里选一把灵剑出来，无他，直觉告诉他，剑这种东西还是要靠缘分，遇到了就是了。

    况且他的剑相当于剑修，必须要与自己契合，而道宗的剑与四海阁一样，几乎都是法器，里面阵纹缠绕，这样才能让他们更好的驱使。

    所以他现在宁愿找拿着一柄凡兵，也不愿意弄一柄灵剑，毕竟，灵剑中的灵性并不是自己蕴养出来的，那肯定也要差上一些。

    当初他还想将【有死剑】好好培养一下，毕竟用的顺手，但没想到，没什么事它先挂了。

    凡兵之剑，哪能承受得起他的成道之势，一剑出，以死还恩，虽然剑折，但也为其留下了一抹灵性。

    房间内，夏凡坐在桌子前，低头握拳看着自己的手背，上面隐隐的能看见一柄细小剑影。

    正是当初在学海山顶，【有死】折剑之时孕育而成的灵性。

    只不过因为没了剑身，只能放在自身蕴养。

    这缕灵性是因为他的成道之势诞生，自然也是最契合他的，他日重寻得一柄合适的剑器，自然【有死剑】就能回来。

    他知道，普通的剑肯定不行，承受不住他那一式还恩，所以倒也急不得，好在他现在本身战力也不弱，仅凭一身气血，就能与人榜之上前二十的人厮杀。

    “铛铛铛~”

    正在这时，门外传来了敲门声，紧接着陆卿的声音传来：

    “夏公子，是我！”

    闻言，夏凡连忙起身，将门打开，入眼的则是白纱遮面的陆卿俏生生的站在他的门外，露出来的眉眼之间仿佛还画上了淡妆：

    “陆姑娘，有什么事吗？”

    陆卿轻轻的摇了摇头：“无事，只是想问问公子，要不要随我出去走走！”

    “走走？成啊，我去叫老莫他们！”

    说着他便要转身，但却被一把拉住：“就我们二人可好？”

    夏凡：......

    说实话，陆卿是所有与他有关的女子中最为主动的一个，也是最为大胆对他表露心意的一个。

    她似乎并不会刻意隐瞒对夏凡的态度，一副我就是你的人的样子，哪怕二人也有着婚约，但他依旧不太习惯，自家夫人那边都还没搞定呢，他哪有闲心去关心别的女子是什么想法。

    要说主动，她远不如前些日的那白泫月，只不过那就是单纯的馋他阳气，算不得真，他自然也不会在意，但眼前之人似乎并不是完全如此，这就让他有些纠结了。

    见他愣住，陆卿不等他回答，拉着他直直走出了四海阁，就连白玉都没带在身边。

    二人走在街上，很明显能感觉到时有时无的目光看过来，他这个人榜第一的身份自然是惹人瞩目。

    很快，两人来到墨城边缘，背靠青山之处，陆卿拉着他，御空而起，两人齐齐的落在了半山腰处的一棵火红色的榕树旁，树下还有一块巨石，底座宛如一只盘坐的狐狸。

    夏凡四处看了看，发现这里几乎看不到修行者，寂静的很，往下看，半个墨城就出现在二人面前。

    “陆姑娘带我来这里干什么？”夏凡不解的问道。

    闻言，陆卿抬头看着前方的大榕树，柔声道：

    “听宗门师姐说，西北大荒秘境之中有一个姻缘红树，树下有一姻缘石，也叫三生石，如果一对有缘人能同时来此诚心祈祷，必然能成就一段佳缘。”

    听到这话，夏凡不由的愣了一下，随即看向一旁的陆卿笑道：

    “陆姑娘，你我都是修行中人，难道你还信所谓的姻缘一说，如果是这般，那这姻缘石倒也算是个宝贝了。”

    诚然，他并不信所谓的姻缘石，况且，周围连一个修士都没有，可想而知，这就是人们编出来的故事而已，要不然，此处定然早以人满为患了。

    “确实，不过闲来无事，就是想来此处看看，求个心安！”

    说着，陆卿怔怔的看着他，眉眼之间柔情似水，看得他一个大男人都有些承受不住。

    “咳咳，陆姑娘，你我之间的事...一纸婚书罢了，姑娘不必如此，况且...”

    他决定必须要和这女人好好谈谈了，照这样下去，那他还怎么回去见自家夫人？

    但没等他说完，陆卿却猛的将脸上的面纱取下。

    眉眼柔情间，玉脸红霞显。

    琼鼻高挺，朱唇玉润，嘴角轻抿之间，顿时一股大家闺秀的气质蔓延开来。

    不同于姜凝云的英气，钱芊的妩媚精明，青君的出尘或是柳诗妃的冷艳无双，陆卿的这张脸乍一看似乎没有那么惊艳，但却越看越容易被吸引。

    配上他小时候就见识过的玲珑身段，完美的符合了他心中对前妻良母的想象。

    尤其是这一身的气质，宛如春风拂过，一眼望尽春日，让人倍感舒心。

    “陆...陆姑娘，你...你这...”

    愣了一下，夏凡有些结巴的说道，随即赶紧侧过身，以前他不清楚，但是对方也曾告诉过他，天香门未出阁，或者未曾找到如意郎君的女子，不可摘下面纱示人，尤其是被男人瞧见。

    都说老虎的屁股摸不得，但天香门女子的真容也不是想看就能看的，容易惹祸上身。

    “咯咯，公子，晚了呢！”

    “当初你就想看妾身面纱下的模样，怎么如今给你瞧，你倒是不敢看了呢？”

    今天的她，特意画上了浅浅的淡妆，嘴唇之上的胭脂，甚至还浅描素眉，正所谓，女为悦己者容。

    自从在京城见到他的那一刻，陆卿似乎就已经开始正视自身了，加上二人本身就有婚约在身，自然就逃不掉。

    既然如此，那还不如主动一些，况且她本身对夏凡的印象就不错，尤其是只身一剑，背着墓碑拜山云海书院，其原因只是为了一个女子。

    这样的一个人，试问哪个女子不为其心生好感。

    天香门的女子对待感情之事感性的很，也就是那一次，那一身血衣的身影才刻入了她的心里。

    如果有可能，她真的希望那墓碑是自己的，要是那般，女子纵然是死，应该也算是值了。

    如今再次相见，那自然要表露自身心意，婚书在身，心有所喜，摘下这面纱又有何妨。

    “你不是说过，你这面纱......”夏凡结巴道。

    对此，陆卿转身看向墨城轻笑道：

    “那就是说我找到了值得托付终生之人，况且，你我已有婚约，公子想悔婚不成？”

    “读书人重风骨，生意人重利益，我天香阁的人重情。”

    “公子要是偏妾身点钱也就罢了，但是要是骗妾身感情，我天香门可是会如你魔宗那般一样，倾巢而出的哦~”

    如此这般，不禁让夏凡想到了前些日子的狐狸精白泫月，强买强卖第二弹？

    也不对，她好像只是不让自己退货，正在给他打预防针呢，毕竟两人早就签下了婚书，属于正当合法的关系。

    只是没想到，原本看着温婉可人的陆卿，居然还有这样无赖的一面，二话不说你揭面纱算什么，难道这就是传说中的开封不退法则？

    还未等他反应过来，陆卿手指轻点朱唇，抹下了一点胭脂，随即抓起他的手，在其掌心留下了一点朱红，紧接着拉着他的手直直的来到这姻缘石前，狠狠的按了上去。

    刹那间，两人感到了一丝不寻常，仿佛二人之间的联系加重了不少。

    而夏凡身上更是浮现了淡淡金光，一身气运开始翻涌，淡淡的气运朝着陆卿身上转移。

    他明显感觉到，原本陆卿与他链接的气运光柱似乎变粗了一圈，紧接着，身边之人灵力升腾，境界陡然上升了一个小坎，跨入了出尘中期。

    夏凡牌充电宝，你值得拥有。

    ......

