    叶辰前脚刚到家。

    岳父唐忠强就打了一个电话进来：“叶辰，你给我滚过来！”

    二话不说，挂断了电话。

    叶辰一脸疑惑的打电话回去，想问问怎么回事，但都被唐忠强挂断。

    叶辰无奈，只能打车前往岳父家里。

    刚刚到大厅内，就听见李凤香的哭诉声：“这天杀的叶辰。

    自己废物也就算了，为什么还要害我儿啊？

    呜呜！现在好了，我儿被公司炒鱿鱼了，以后可怎么混下去啊！”

    “妹妹，你就别哭了，等会叶辰来了，我们好好问问他，到底是怎么回事。”李凤纯在一旁安慰。

    刘建林同样在场：“这该死的叶辰！

    我估计就是他从中作梗，知道我准备找钱大强的公司借贷，所以让耀东丢了工作。

    爸！叶辰一定是因为阳光小区的事情，所以怀恨在心。

    他这是要搞砸这次竞标啊！

    还有十天，建筑队就要开始动工了。

    要是到时候贷款没下来，阳光小区还没开始就要搁浅！我们怎么和万华集团交代？”

    周耀东坐在那里，一言不发，脸色冷漠到了极致。

    “哼！这该死的畜生，我唐家给他吃给他喝，他竟然还这样搞我们唐家。”唐忠强拍打着桌子。

    群情激奋，所有人都在批斗叶辰。

    这时，叶辰到了：“爸妈，我来了。”

    “你还有脸来，哪有你这样的人？自己是个窝囊废也就算了，还要害我儿子丢了工作！”李凤香怨毒无比的盯着叶辰。

    “怎么怪我？是你们自己得罪了钱大强。”叶辰皱眉。

    在来的路上，他已经想到了，应该就是李凤香、周耀东他们在唐忠强面前告状，所以早有心里准备。

    “住口！明明就是你。

    如果不是你故意的，怎么会出现在钱大强的公司？

    又刚好这么巧，钱大强炒了我家耀东。

    绝对是你！！！”李凤香双目通红，像是看仇人一样看着叶辰。

    叶辰好笑的摇头：“是你们想多了，我早就认识了钱大强。

    昨天我过去，也是为钱大强治病。”

    唐忠强心中微动。

    李凤纯的心血管堵塞，不就是叶辰施针治好的？难不成叶辰真的会治病？

    “治病？你能治什么病？”

    刘建林一脸冷漠：“叶辰，你要是想做阳光小区的工程，你直接说啊！

    你要是不怕撑死，我就让你做的了。

    但是你为什么非要耍这种鬼把戏呢？

    现在你让耀东丢了工作，我的那五亿贷款肯定没了。

    阳光小区直接搁浅！

    行啊你！叶辰，我以前怎么没看出来，你的心机这么牛逼呢。”

    唐琳冷冷的说：“叶辰，大家都是唐家的人，你这样搞，对你有什么好处？”

    “你该不会真的想，搞垮我们唐家，然后投入万茜的怀抱吧！”唐韵翘着二郎腿，双手抱胸。

    面对众人的冷嘲热讽，叶辰哑口无言。

    他算是明白了，无论自己如何解释，这些人都是不信。

    “怎么？”

    “不说话了？”

    “默认了？”

    “真的是人穷志短！就会窝里斗，你就不能做点正事吗？”

    “窝囊废就是窝囊废，永远上不得台面。”

    众人依旧不依不饶的嘲讽。

    岳母李凤纯开口：“行了，差不多可以了，这件事的责任，不在叶辰。”

    “妈。”刘建林喊了一声。

    “我自有主张。”李凤纯淡淡的看了一眼刘建林。

    李凤纯一生信佛，通过上次的玉佛事件，李凤纯对刘建林的态度，已经大不如从前。

    反倒是林凡施针救她，最后默默忍受众人的嘲讽，却没有站出来解释。

    李凤纯对叶辰，反而有了一些好感。

    她也知道，这次的事情，不能全怪叶辰，自己的妹妹李凤香的错要大一些。

    李凤纯态度温和：“叶辰，大家都是一家人，这些事情没必要再计较了。

    你要是真的和钱大强认识，就打个电话过去，让耀东恢复工作。

    毕竟阳光小区还要贷款，如果这五亿启动资金不批下来，阳光小区就搁浅了，对我们唐家的影响太大。”

    “妈，那我试试。”叶辰点头。

    当着众人的面，拨通了钱大强的电话，将事情说了一遍。

    “叶神医，这不是您一句话的事吗，我马上安排。”钱大强的速度很快。

    才过去两分钟不到，周耀东就接到了公司的电话。

    “什么？让我复职，谢谢主任，谢谢您。”周耀东激动无比。

    “耀东，这件事你得谢谢叶辰。”

    李凤纯有些意外，她没想到叶辰一个电话，钱大强竟然真的听了。

    “谢什么谢，本来就是他的错。”李凤香厌恶的瞪了一眼叶辰：“我们走，回家！”

