    第二天一早，

    小萝莉从粉嫩的被子里钻了出来，

    昨天看了主播苏苏的直播，

    陈洛预测的一些事情，被一一证实了，就连玉符的效果，她在直播中也看到了。

    怀着异常激动的心情，

    她打开了陈洛给邮寄的符咒！

    就这样……

    她整整一晚上都在研究那个小纸符，将它贴在了自己的弱点上。

    效果非常明显！

    仅仅是贴了一会儿，

    变大了一圈。

    这要是按照陈洛说的，每天贴一贴，这得长多大呀？

    就这样，

    她越想越激动，越想越激动……

    一整晚都没睡着。

    临近天亮了，

    她才眯了一会儿，结果刚刚她就又醒了。

    钻出被子，

    低头看了看自己的小吊带里面……

    又伸手摸了摸，

    “还好还好！没有变回去……”

    小萝莉一脸兴奋，一脚将被子踢飞，光着脚踩在了洁白的地毯上，

    收拾收拾，

    马上就要开始她新一天的直播了。

    梳马尾，

    穿上可爱的裙子，

    还有袜子，

    正准备穿鞋的时候，

    电话响了，

    小萝莉趴在沙发上，晃着两条刚穿上白丝袜的小细腿儿。

    “摩西摩西。”

    “干嘛呢？”

    “准备开始直播了呀！怎么打电话给我要做什么？”

    “晚上要不要一起吃饭？”

    电话那边一个女生说着，紧接着电话似乎被人抢了过去，一个男人的声音传来，“晚上出来吧！我们去吃烧烤！”

    小萝莉心里顿时一惊，

    晚上！

    烧烤！

    昨天大师算命的时候，亲口提醒过她，今天晚上一定不要出去！

    朋友跟人争吵，

    她上去劝架，会被喝醉酒的人乱刀捅死！

    收到纸符以后，

    心里太开心了，竟然把这件事情忘了！

    “我……你让小艺接电话！”

    “怎么了？有什么事情不能跟我说吗？咱还是不是朋友了？”

    朋友？

    朋友个蛋啊！

    因为你，我晚上都可能被人捅死，还朋友？本来我们就不熟的好吗？！

    小萝莉心里疯狂吐槽，

    也就是这个名叫阿斌的男人，跟自己闺蜜是朋友，大家见过几次面，算起来比较熟络，

    不然指定得怼他一脸！

    “你把电话给她！”

    电话那边的阿斌还想继续说什么，结果听到小萝莉语气不对，只能将电话还了回去，嘴里轻声嘟囔了一句有毛病吧。

    “怎么啦？”

    “小艺，我晚上不去了！”

    “怎么啦？谁惹你生气了？是不是阿斌又说什么了？我帮你骂他！”

    “没什么啦！”

    小萝莉握着电话，

    从沙发上翻了起来，狠狠的将脚边的抱枕踢到了地上，用穿着白色丝袜的小脚用力的踩了上去！

    电话那边的女孩轻笑一声，

    “又在踩你家那个小抱枕呢？”

    “有什么事情不能跟我说呀？是不是这两天不舒服，不能喝冰的呀？”

    “才不是！”

    小萝莉气呼呼的，她虽然成年了，但是因为这样一副娇小的身子，她的性格还跟小孩一样。

    “你离刚才那个人远一点！”

    “我把事情告诉你！”

    电话那边的女孩有些疑惑，捂着话筒转头看了看刚刚接电话的阿斌，笑了笑走到了一个僻静的角落。

    “怎么回事你说吧。”

    “你晚上也别跟那个阿斌去吃饭了！不然你可能被他坑了！到时候有生命危险！”

    小萝莉打着电话，

    白丝脚一直在踩地上的抱枕。

    虽然陈洛跟她讲的是，晚上她会被酒醉的人捅，但是想到女闺蜜的性格也跟她一样，遇到事那种事情肯定会劝架，

    自己不去的话，

    她肯定会受伤！

    所以就想着劝劝自己的闺蜜，让她也别去了。

    “啊，怎么啦？”

    电话那边的女孩一脸不解，

    好端端的又是生气，

    就是说自己晚上会有生命危险……

    好奇怪！

    “事情是这样的！”

    小萝莉边踩地上的抱枕，边嘴上巴拉巴拉的跟女闺蜜讲陈洛给自己算命的事。

    “啊！”

    “竟然有这种事情？”

    “你说的那个算命大师，不会就是前几天热搜上那个大帅哥吧？”

    女闺蜜显然对陈洛也有了解，

    听了小萝莉的话，当即心里信了大半。

    “对对对！”

    “就是那个大帅哥！”

    小萝莉打着电话低着头，解释了这么一会儿的功夫，她竟然用白丝小脚抱枕给踩烂了……

    用脚尖掏出了挺多的PP棉……

    没办法，

    每一个打电话的人，总习惯手里有个东西，或者脚上有个东西……

    抱枕踩烂了，

    小萝莉迈着步子走到了她家的小猫旁边，平时都是拿手撸，今天直接踩猫头！

    “你可千万要听我的！”

    “晚上一定不要去吃什么烧烤！”

    “也别跟阿斌出去！”

    女人打电话的时间总是要比男人长很多，只是简单的几句话，两人东聊西聊，竟然打了整整一个多小时！

    “我快直播了！”

    “不跟你说了，拜拜！”

    “么！”

    “么！”

    小萝莉跟自己的闺蜜疯狂吐槽了阿斌，当晚上的事情也讲了清楚，此刻心里非常舒坦……

    放下电话，

    也将脚挪了开来，

    结果本来肚皮朝上的小猫，两只爪子扒着她的白丝小脚，不让挪开。

    “你还被踩上瘾了？”

    小萝莉轻笑一声，蹲在地上，撩了一下自己的双马尾，将她养的布偶猫提了起来，

    下一刻，

    她眼睛瞪圆了！

    “你这只色猫！”

    ……

    很快时间来到了晚上，小萝莉的女闺蜜拒绝了阿斌的邀请，并没有去吃烧烤。

    虽然少了两个女性，

    但是阿斌的聚餐并没有改变。

    他们照旧找了一个地方，

    一群人围坐在了一起。

    旁边几个男人在吃烧烤，端起了刚送上来的东西，“老板！”

    “这串儿我没点呀？”

    “我可不需要吃这大腰子！”

    “你是不是送错了？”

    这群人是街上的小混混，今天聚在一起，就是为给刚出狱的兄弟接风。

    阿斌转头瞟了一眼对方桌上的菜，

    顿时明白，

    这是老板忙晕了，把自己要吃的东西，给送那边去了。

    起身直接夺了过来，

    “吃不起腰子，就直说。”

    “还不需要？”

    “装什么呢？”

    阿斌这话说的挺欠，旁边桌上的几个小混混顿时不乐意了。

    “你怎么说话呢？”

    “谁他妈吃不起？”

    旁边纹着大花臂的人出来打圆场，“行了行了，别跟这些小青年计较，你都玩了多少年了。”

    几个混混听到朋友这么说，

    瞪了阿斌一眼，

    又坐了回去。

    结果正打算碰个杯，就听见旁边的阿斌又说话了，“跟我在这装什么呢？”

    “还玩多少年？”

    “整的好像你们挺牛逼似的。”

    有几个跟阿斌出来吃饭的人，和小萝莉也挺熟悉，赶忙打圆场，“哎呀你才喝多少，怎么就醉了？”

    “来来来坐下别跟人家闹了。”

    “老子刚来这还没喝呢，怎么就喝醉了，我就是看不惯这群人在那装逼！纹个大花臂就牛逼了？”

    “不就是一群保安吗？”

    “啪！”

    一个纹着大花臂，胳膊将短袖撑得鼓鼓囊囊的光头混混，直接将酒瓶子摔在了地上。

    “别他妈给脸不要脸！”

    “我大哥出来混的时候，你踏马还穿开裆裤呢！”

    “在这装什么逼呢！”

