    “好！”

    “这位学士大人，俺们愿意相信你！”

    “豁出去了……”

    不少匠人汉子纷纷开口，从对读书人彻底死心，再到选择相信……他们付出的无数次自我催眠。

    再信一次！

    再信最后一次！

    ……

    衙堂中。

    何为君坐在椅子上，神色冷峻地盯着钟夫子，再次问道：“那些民夫匠人的工钱，到底跟你有没有关系？”

    “院长，到现在还是不相信我吗？”

    钟夫子悲痛道：“到底我要怎么做，院长才肯相信我，而不是去选择相信一个功名都没有的读书人？”

    “是不是因为他得到过陛下的称赞？院长……您可是圣院弟子啊！”

    钟夫子眼眶泛红，仿佛受到了天大的委屈。

    ‘没错，老夫就是宁愿相信林亦，也不会相信你……’

    何为君心中这般想到，但表面上却是冷哼一声，道：“圣院弟子又如何？那也是大衍子民，是这天下的百姓！”

    “若是老夫知晓那些匠人的工钱是，何人克扣的话，老夫必将亲自清理门户！”

    何为君拍了下椅子扶手，神色阴沉地滴出水来。

    本来因为朱立仁的事情，他好不容易才在林亦心中挽回形象。

    甚至希望通过打造的新院子，拉近跟‘林圣’的距离。

    可没想到……却发生这么一桩事。

    而就在这时。

    龙卫都指挥使严双武，悄无声息地进入衙堂内，在原本的位置上落座。

    随后。

    林亦沉默地牵着小女童，进入衙堂内。

    身后跟着李文博与老妇人，包括几十个匠人汉子，知府宋知理耷拉着脑袋，失魂落魄地进入衙堂。

    “怎么回事？”

    钟夫子看到这一幕，整个人都愣了一下。

    是那些民夫匠人。

    他们怎么跑到知府衙门中来了？

    难道……

    刚才敲响堂鼓的是他们？

    ‘这些贱民，难道是嫌命不够长，居然敢击鼓鸣冤？’

    钟夫子心神一沉，内心慌了一下。

    但转念一想……书院学士去找过这些人，他们都说拿到了工钱。

    没有理由再来知府衙门击鼓鸣冤。

    钟夫子端坐在椅子上，倒也丝毫不虚，几个小老百姓，难道玩得过他书院夫子？

    玩得过君集书院？

    何为君没有见过这些匠人汉子，但看到林亦神色凝重，牵着一个小女童的手，多少还是猜到了点。

    黑色儒袍下的双手，骤然紧握了起来。

    此时此刻。

    衙堂中气氛凝重，谁都没有说话。

    “钟夫子！”

    林亦没有去坐那张官椅，直接看向钟夫子，指着那些匠人汉子道：“学生斗胆一问，钟夫子可还认识他们？”

    “恩？”

    钟夫子愣了一下，皱眉道：“林学士，你诬蔑本夫子还不够？”

    “你到底想要什么？银子？墨宝？文术？”

    “本夫子实在不知道，到底哪一点得罪你了，偏偏要如此对待本夫子！”

    钟夫子站起身，转头看向知府大人宋知理，道：“宋大人，这林亦不是你知府衙门的人吧？”

    “……”

    宋知理内心苦涩，但还是如实道：“不是！”

    “很好！”

    钟夫子袖袍猛地一甩，转身瞪着林亦：“林亦，此事到此为止，你不是官府衙门的人，就别在衙堂中叫嚷，甚是聒噪！”

    “有什么事，等宋大人断案后再说！”

    说着便重新坐了下来。

    他脸色阴沉无比。

    什么阿猫阿狗，都敢在他书院夫子面前叫唤了？

    然而。

    林亦只是冷笑一声，看向被李文博搀扶着的老妇人，开口道：“老夫人，你击鼓鸣冤是要状告何人，现在你可以说了！”

    “晚辈虽不是官，但都指挥使严大人，已经让晚辈受理你的冤情，你大可放心的说。”

    “严大人乃是陛下身边的人，体恤天下黎民百姓，有严大人在，必定可以给你讨个公道！”

    何为君眼珠子一瞪。

    什么？

    龙卫都指挥使架空了知府宋知理，让林亦处理这个老妇人的冤情？

    何为君瞬间明白过来。

    这是林亦在临东县衙承官气，干了件让陛下满意的事。

    所以陛下这是打算将林亦推到前台来，做天下读书人为民请命的表率。

    ‘宋知理被架空了？这老太是什么冤情？居然不能插手？’

    钟夫子心中惊疑。

    “民妇谢大人！”

    老妇人恨不得给林亦跪下，但李文博深知林亦的性格。

    他不可能让老妇人下跪叩头。

    “民妇是……”

    衙堂中。

    老妇人开始哭诉。

    从君集书院征集民夫匠人，到他儿子应选成为修缮书院殿舍的工匠。

    一行几十人在君集书院，没日没夜的干活。

    透支身体去干。

    可到头来，不仅没有拿到一分钱的工钱，甚至因为向书院讨要工钱，被读书人打成重伤。

    被工友们送回来后，还是没能挺过去，撒手人寰。留下她跟一个才几岁的小孙女。

    从此孤苦无依！

    所有的一切经过，事无巨细的控诉出来。

    “大人，民妇冤呐，我儿本是个不太会说话的老实本分人，他不过是想要拿到用力气换来的工钱而已，他到底错了什么？书院读书人要将他打死？”

    “咱儿到底做错了什么呀？”

    民妇已经泣不成声，她目光看向那些差役，看向宋知理，看向孙同知，看向……衙堂中的所有人。

    沉默！

    寂静！

    衙堂中死一般的寂静。

    所有人都觉得心口堵得慌，莫名地不敢直视老妇人的眼睛。

    林亦眼眸赤红，握住小女童的手颤抖不止，对钟夫子憎恨到了极点。

    老妇人丧子之痛。

    小女童丧父之痛。

    谁能体会她们内心所承受的痛？谁敢代替她们承受这种剜心之痛？

    一个本来还算幸福的家庭，却因为工钱的事，落得如此田地。

    该死！

    所有牵扯到这件事的读书人，都该死！

    ……

    钟夫子面红耳赤，心跳砰砰加速。

    何为君身躯一颤，双手紧紧地按在扶手椅子上，眼眶微微泛红，内心杀机涌动。

    书院中有人打死了民夫匠人，克扣了所有工钱……

    到底是谁给了他们这种胆子。

    在他眼皮子底下做出这种伤天害理，有辱书院名誉的事情来！

    唰！

    此刻，他猛地站起身来，朝着老妇人躬身致歉：“老人家，老夫是君集书院院长何为君，对于发生这样的事，老夫深感愧疚！”

    “此事，君集书院必将负责到底，一力承担，并愿意尽最大的努力赔偿老人家……”

    何为君郑重承诺道：“老夫今天就在此立誓，必将那不法读书人揪出来，清理门户！”

    （妹妹恳请各位哥哥们五星好评……多多催更互动）

