    “吼——”

    痛彻心扉的兽吼声瞬间回荡在整个山洞中。

    巨大的痛苦袭来，穷奇猛地向后扬起了脑袋，双目紧闭，蓝色的血液顺着眼角滑下，身上黑雾猛然爆发，巨大的力量作用在林易的全身，将他整个人弹飞了十几米远。

    紫色羽翼振动，林易在半空中止住了身形。

    下方的浩克抓住了机会，吼叫着高高跃起，扑向了空中捂着眼睛的穷奇。

    这一次，陷入痛苦中的穷奇没能躲掉浩克的攻击，被那双蒲扇般巨大的手掌牢牢地钳住了肩膀，整个抱着栽下了半空。

    浩克怒吼一声，之前被穷奇伤到的愤怒涌上脑海，源源不断的力量从他的体内涌出，粗壮的双臂上肌肉鼓胀，青筋根根暴起，虎头吞肩的肩铠被这双巨掌生生捏碎，爆成了黑雾。

    轰——

    穷奇被浩克推着撞入了地面，全钢浇筑的混凝土层在两人面前如纸糊般脆弱，一根根粗大的钢筋被穷奇的背铠撞断，浩克紧接着怒吼一声，朝着身下的穷奇抬起了硕大的拳头。

    轰！轰！轰——

    一道道巨大的轰鸣声响起，暴怒的绿色巨兽压着身下瘦小的穷奇疯狂挥拳，巨大的力量轰然爆发，两人连带着身下的地面寸寸下陷，大地发出了阵阵呻吟，整个山洞都变得烟尘弥漫。

    烟尘弥漫，地动山摇。

    整个被掏空的山体开始摇晃，史蒂夫和巴基面面相觑，旋即默默地松开了握着能量枪械的手，看样子应该是在怀疑自己是不是有凑数的嫌疑。

    天空中的托尼嘴角一抽，在打开胸前探照灯的同时，默默地将反浩克装甲和维罗妮卡的计划往前调了几个顺位。

    林易到是没什么特别的反应，他本来想带的帮手就只有浩克和索尔，其他人顶多算是辅助和凑数，没指望他们真的能跟穷奇贴身战斗。

    地下的轰鸣还在继续，林易拍打着羽翼漂浮在空中，手中的光剑放到了腰间，开始蓄势凝神。

    被浩克抓到确实是一件非常恐怖的事情，但林易从没觉得浩克的一顿老拳就能杀死成熟期的穷奇。

    他既然拥有那种化身黑雾的能力，那么必然也能借助黑雾进行逃遁。

    一旦他逃出地面，林易保证自己会给他一个惊喜。

    地面下方，暴怒的浩克还在不停地殴打着穷奇的脑袋，那张原本俊美的脸蛋此刻面目全非，英挺的鼻梁已经折断，嘴角歪咧，整张脸上到处都是淤青和蓝色的鲜血。

    “该死的……绿色……怪物……够了！”

    穷奇一声怒吼，原本紧闭的右眼猛然睁开，黑色的雾气充盈在那冰蓝色的眸子中，升腾翻滚间，宛若燃烧的黑色火焰。

    噌——

    黑色的火焰升腾而起，好似火星遇到烈油般在那绿色的皮肤上疯狂蔓延，浩克顿时痛苦地大吼一声，坚韧的绿色皮肤几乎瞬间变成了漆黑的焦炭。

    他神情茫然而又痛苦的抬起了手臂，但却只能看到那不断向内燃烧着的黑色火焰。

    下方的穷奇握紧了右拳，黑雾缠绕，修复了原本骨折扭曲的手臂，而后猛然向上砸在浩克的胸膛上。

    沛然的巨大力量自拳面上爆发，被烤的酥脆的胸膛顿时出现一个巨大的凹陷，硕大的身躯如炮弹般向上飞起，焦炭的皮肤摩擦震颤，而后纷纷脱落，露出了里面纠结盘虬的肌肉和不断燃烧的细小火焰。

    痛苦激发了浩克的愤怒，浑身的肌肉再次鼓胀，粗壮的手臂和大腿上肌肉突起，彻底将原本的焦炭皮肤撕裂，强大的自愈能力紧接着开始愈合伤口，不断地修复着被黑火灼烧的肌肉和皮肤。

    望着上方哀嚎惨叫的浩克，穷奇冷哼一声，全身都化为了黑雾，如离弦之箭般迅疾地向上飞去，顶着浩克的身体加速向上飞行。

    由于浩克变得更加庞大了一些，硕大的身躯不得不与周围的钢筋混凝土不断地摩擦，一片片黑色的焦炭和绿色的鲜血洒落在两边。

    浩克痛苦地大吼一声，蒲扇般的巨掌愤怒地抓向下方的黑雾，但却抓了个空，浩克微微一怔，有些茫然地抬起了手臂。

    下方的黑雾，两点幽幽的蓝光中流露出一丝明显的讥讽。

    嘭——

    黑雾推着浩克的身体飞出了地表，身形一闪来到了浩克上方，黑色的雾气凝结出穷奇的上半身，进而在他的双手中凝聚出两个水缸一样大的鎏金巨锤。

    擂鼓瓮金锤！

    林易微微一怔，旋即便看到穷奇一脸狞笑地举起了手中的鎏金巨锤，携着势不可挡的轰然之势砸向了浩克的胸膛。

    “嘭——”

    整个山洞的空间为之一滞，旋即轰然爆发。

    一道肉眼可见的冲击波以巨锤为中心向着四面八方席卷，滚滚的尘埃被狂风裹挟吹拂，刹那间掩盖了整个山洞。

    浩克被这一锤砸在胸口，硕大的身躯轰然下落，整个胸膛都凹陷处一个坑洞。

    这还不算晚，穷奇似乎还觉得不解恨，刻着玄奥蓝纹的双臂用尽全力抡圆，左一个右一个地将手中的擂鼓瓮金锤扔向了下方。

    弥漫着黑气的巨锤转瞬间突破了音速，在空中爆出一层薄薄的音爆云，轻易地追上了绿巨人浩克，轰然砸在了他的胸口，顶着他狠狠砸入了地面。

    “轰——”

    一石激起千层浪，大地的轰鸣声中，整个地面似乎都开始沸腾起来，一道道裂缝在方圆百米内疯狂蔓延，整个钢筋混凝土层都碎成了密密麻麻的碎片，无数烟尘和碎石随之震颤荡起。

    咔嚓——咔嚓——

    本就在方才的冲击波中出现了裂缝的山体终于承受不住了，一道巨大的裂缝贯穿了六七十米厚山体，好似连锁反应般引起了更多的崩解和轰鸣。

    漂浮在空中的穷奇扭过头，望着林易咧嘴一笑，旋即化为黑雾朝着下方飞去。

    林易毫不犹豫地停下了手中凝神蓄势的动作，森然的寒气顿时消失，裹着银芒的右手伸向背后，摸出了一对巴掌大小的紫色羽翼，而后包裹着银白色的剑炁扔向了下方正打算逃离的巴基。

    巴基刚跑几步，脚下忽然凌空，脊背处也冒出一丝异样的感觉。

    一回头，一对紫色的羽翼伸展在背后，心神转动间，紫色的羽翼拍打而起，带着他朝外面飞去。

    至于托尼，他早就意识到有些不对，在山体即将坍塌时便第一时间启动了身上的推进器，顺手捞起了奔跑的史蒂夫，朝着外面迅速飞去。

    安置好了巴基，林易迅速低下头，银白色的竖瞳望向地面，察觉到地底下那一团蓬勃而又旺盛的生命力。

    行吧，不愧是绿巨人浩克。

    这nm还能活蹦乱跳……

    林易嘴角一扯，不再去管下面那个比小强还小强的绿巨人，手中的冰蓝色的光剑换成了莹白如玉的骨质短剑，朝着前方斩出了一记【破军升龙击】

    昂吼——

    银白色的硕大蛟龙于震颤的山洞中升起，林易瞬间切换成巨剑，操控着银白色的龙形剑气撞向了穷奇飞去的方向。

    轰隆隆！

    银白色的蛟龙带着剑气独有的锋锐，以剑气风暴般的绞杀力搅动着前方的钢筋混凝土层，携着势不可挡的威势钻进厚实的山体。

    昂吼——

    银白色的蛟龙突破了山体，一身银铠的林易待在龙头的位置，挥手间散去了银白色的剑气，昂首抬头，身上的引力场骤然爆发，整个人如火箭般高速升空而起。

    在林易刚刚爬升了六百米的时候，下方的山体轰然塌陷，无数的巨石顺着山体滚滚而下，一时间，烟尘弥漫，土石奔流，方圆数十里都为之震颤。

    另一边，一身金红色装甲的托尼抓着史蒂夫的手臂，目光有些咋舌地望着前方塌陷的山体，身边是拍打着紫色羽翼的巴基。

    “……”

    托尼深吸一口气，语气尽量平静地说道。

    “是谁提得这个主意来着？”

    “班纳。”

    “这家伙……等等，他人呢？”

