    “翼德，此次就你一人前来，玄德公居然没有给你派遣军师？”田豫问出了他一直想要问的问题。

    这也亏田豫和张飞熟络，要是其他人问张飞这个问题，张飞肯定会怀疑对方是不是对于自己的能力不太信任。

    “那不就是了吗？”张飞脑袋朝着一旁诸葛亮的方向一甩，示意田豫和诸葛亮两人也正式见个礼。

    “那是什么？”田豫脑子还没回过来，根本没反应过来诸葛亮就是军师这个事实。

    “就是他啊。”张飞伸手一指诸葛亮，而诸葛亮也起身给田豫见礼，“徐州诸葛孔明见过田将军。”

    “嘶！”田豫倒吸了一口凉气，这么年轻就能作为一路大军的军师，他可不相信泰山那群人调查不到他，而他和张飞兵合一处，足足有六万余人，如此一路大军的军师，怎么说都当的起位高权重。

    更何况此次还是对北方胡人作战，经过许子将的嘴炮之后，所有诸侯都意识到对外一战必须要打，而且必须要打的漂亮，因此这一战绝对是非常重视的，而现在这种情况……

    “国让，你大可放心，子川既然能让孔明来，那孔明肯定能力足够。”张飞也看到了田豫的惊讶，于是半是解释的说道。

    “田将军可莫要小视于我。”诸葛亮面上浮现了一抹温和的笑意。

    “并非是小视，只是小军师你实在太过年轻，兵者国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察，军师如此年弱由不得我不慎重。”田豫倒是没有掩饰自己的想法。

    对于战争，田豫有着自己的谨慎，也正因此，公孙瓒才敢将幽州不多的戍卒托付给田豫。而不担心被败坏光。

    “倒也确实如此，所以我此来只有建议权，至于决定权则在张将军的手上。”诸葛亮并没有因为田豫的话露出不满，反而点了点头表示认同。对于战争必须要足够的谨慎。

    之后田豫并没有再多说什么，对于诸葛亮这个年轻，甚至该说是年弱的军师，他抱以怀疑的态度，但是对于刘备一方的任命他会持以执行的态度。不管对错，做好自己的事情即可。

    “不过国让，你大可放心，在泰山，年轻的文臣并不在少数，而能出任军师的你都可以放心，孔明远比你想象要的优秀。”张飞眼见田豫不说话，于是维护了一下诸葛亮。

    对于泰山自身的情况，张飞还是很清楚的，因为陈曦本人的原因。泰山高层年轻化的程度非常高，同样泰山高层的能力并没有年轻化而拉低，能被陈曦发掘出来都不是一句天才能形容的。

    “我相信玄德公的眼光还有陈侯的任命。”田豫非常郑重的说道，“我持有怀疑的心态，只是因为对于战争的谨慎，但是在战争开始的时候，我会相信你能表现的比我想象的还要优秀，因为那个时候，任何高层的失误，都会造成相当数量的袍泽死亡。”

    实际上随着天下统一的步伐推进到现在。天下人对于刘备眼光和陈曦能力的认可是对等的，毕竟刘备任命弱冠的陈曦便是刘备眼光的最佳表现，而刘备当前鲸吞天下的气势也是陈曦最完美的答卷。

    诸葛亮笑了笑没有说什么，他早就知道如此。就像当初他在长江看着陈曦时所想的那样，陈曦就是一轮明月，而天下群臣便是众星，非是星光不够璀璨，只不过是因为月明而星稀！

    “国让，最近北方有什么特别的动静没有。辽东那边有没有出现什么重大情况，我们这次来的第一目标就是拱卫辽东。”张飞岔开话题，诸葛亮还没有展露过自己的能力，他也不好保证什么。

    “没有，我手下有一些驯鹰人，他们的战鹰一直盯着辽东，一旦那里雪停，胡人有南下的可能，我就会北上，现在凉茂那边还没有什么危险。”田豫也没有纠结于之前的问题，顺着张飞的台阶就下来了。

    “他们现在主要防守的是玄菟还是襄平？”诸葛亮开口问道。

    “玄菟。”田豫一挑眉说道。

    “这么说来扶余，三韩攻打辽东看起来更多的是袁谭给他们许愿了什么，只是不知道许愿是空头还是实物。”诸葛亮笑了笑说道。

    “确实如此。”田豫点了点头，诸葛亮能看出这一点，他不算惊讶，虽说对于这个年龄来说，已经算是惊艳了，但是对于能得的刘备许诺，陈曦承认的少年来说，这还不够。

    “他们现在驻扎在靠近扶余的方位还是靠近鲜卑的方位。”诸葛亮看着田豫问道。

    “靠近扶余的方位。”田豫缓缓地说道。

    “袁谭看起来已经差不多知道你们，哦，是我们了，攘外必先安内，袁谭倒也不傻。”诸葛亮慎重的说道。

    “你在说什么？”田豫一脸不解的看着诸葛亮。

    “这不是明摆着吗？”诸葛亮一脸平淡，“当初公孙家辽东尚在的时候都被扶余他们攻占了辽东，而只是凉茂和公孙恭能这么快的稳住襄平，反攻玄菟，这种滴水成冰的寒冬，古之名将也不可能做到！”

    田豫一怔，这才想到，玄菟这座郡城在中原看来并不算大，但是在冰霜飞舞的塞北，也不是那么容易能攻打下来的，而公孙恭和凉茂的速度确实太快了。

    “你是说这是扶余自己放弃了？”田豫皱着眉头说道，“但这又怎么说明我们暴露了呢？”

    “并非是暴露了，是即将暴露了。扶余能撤出玄菟，那必然会有更大的利益，不可能因为威胁而撤出玄菟。”诸葛亮缓缓地说道，“而扶余能相信袁谭的话只有一种可能，扶余本身和鲜卑有勾结。”

    诸葛亮的话给田豫提了一个醒，那就是扶余和三韩对于袁谭来说都很弱，但是再弱也不可能在因为袁谭的许诺就放弃玄菟！

    放弃只有可能是实打实的利益，而田豫没收到任何袁谭给扶余粮食的消息！

    以田家在幽州土皇帝的程度，袁谭就算能瞒过一时也不可能瞒得长久，所以袁谭只可能是给了扶余和三韩空头许诺！(未完待续。)

    PS：　　这书首发站是起点，默默地在提示一下，一般不管，但是看书的还请体谅作者……

