    “小瑾你先出去。”盛厉霆和颜悦色的看着还提着她裤腰带的丫头。

    这动作，确实是容易让人误会。

    苏瑾有些犹豫，她这不是还没有帮到他吗？她可是谨记着护士的提醒，要勤换勤洗。

    盛厉霆轻咳一声，“傅渺然会帮助我的。”

    苏瑾瞥了一眼时不时望望天，时不时又望望地，一副我绝对不会多看多听多说的医生，最后还是听话的出了病房。

    盛厉霆如释重负的轻喘一口气。

    傅渺然凑上前，笑容满面，“小四爷身体刚好一点，还是得禁制。”

    盛厉霆斜睨着他，“你在胡说八道什么？”

    傅渺然连忙捂住嘴，“我知道，我知道，我绝对不会把自己刚刚看到的事情告诉第二个人。”

    病房外，苏瑾来回徘徊着。

    她咬着指甲，目光灼灼的盯着那扇紧闭的门，她刚刚应该不出来的，应该看看傅渺然是怎么帮助小四爷的，这样她才更有经验一些。

    果然，失策了。

    “叮铃铃……”手机铃声响起。

    苏瑾没有心思过问是谁的电话，连看都不带看一眼手机屏幕，直接解锁接听。

    “你要我做的，我都做完了，和恒益的合同已经签订结束，我发送到了你的邮箱，你可以看一下。”电话接通的瞬间，金城便迫不及待的说着。

    苏瑾道：“我知道了。”

    “为了我的安全，我得赶紧离开C国，你答应过我欠我一个人情，我希望你信守承诺。”

    “你放心，我向来是言而有信的人，以后如果有需要我帮忙的，随时找我。”苏瑾挂断电话。

    她打开手机邮箱，查看着最新消息，看着传输回来的合同，心满意足的点了点头。

    然后，她再不疾不徐的打开另一个邮箱，点击发送。

    苏瑾确实是言而有信的人，既然允诺了别人，自然要知恩图报，但她又不喜欢欠着别人人情，所以一般她都会有恩也一并当场报了。

    须臾，不过几分钟时间，手机铃声再次响起。

    苏瑾似乎料到了，直接按下接听，“怎么了？”

    “我遇到麻烦了，我需要你帮忙。”金城毫不拖泥带水的请求着。

    苏瑾迟钝了片刻，装作很是意外的样子，“没想到这么快你就需要我偿还人情了，这着实是让我有些意外。”

    “我的信息库被海外病毒侵入，我所有信息都被泄露，这可是会要我命的，凭我的能力弥补不了这个窟窿，我只有找你了。”金城十万火急的交代着。

    苏瑾甚是惊讶道：“这怎么可能？你这种高手的信息库可不是一般人能够破译的。”

    “我也觉得很是奇怪，我查到了入侵坐标，是来自F国的某个小洲，可能是我前阵子做买卖的时候不小心暴露了，被对方察觉到了，故意攻击我。”

    苏瑾慎重道：“我明白了，你放心，我会很快帮你解决这个麻烦。”

    金城挂断电话，很是庆幸的长吁出一口气，幸好他在这要命时刻认识了King这个女人。

    如果没有她，自己想要修复这些漏洞，怕是要费劲一番周折，最后还不一定能够修复完善。

    他再次侥幸着拍了拍心口，有King的承诺，他大可以高枕无忧。

    忽然，计程车一阵急刹。

    金城整个人失去平衡的往前一扑，差点从副驾驶位上甩出去。

    司机很是抱歉的解释着，“那辆车突然窜出来。”

    金城顺着司机的手指方向看去，中间前车就这么停在了路中间，随后，车上几名男子同时打开车门走了下来。

    司机一脸惶恐的看着朝着他们走来的陌生男子，诧异道：“他们要干什么？”

    下一刻，男子敲了敲车窗。

    司机战战兢兢的降下了车窗，“你们要干什么？”

    男子不曾回答，尝试着拉开车门。

    金城连忙锁住车门，惊慌失措的喊着，“赶紧走，快走。”

    司机早已被吓得一愣一愣的，他从业这么多年，可从来遇到过这种事，这是要当街抢劫吗？

    几名男子见着不肯配合的两人，随后各自退后一步，然后抬起一脚，直接踹在了车门上。

    砰砰两声，车门严重凹陷进去，车窗更是不堪重负的啪的一声全碎了。

    “啊啊啊。”司机被眼前一幕吓得失声大笑起来。

    金城还没有反应过来，已经被男子给拖出了车门，他大喊大叫着：“你们要做什么？你们放开我，放开我。”

    “你如果不想受皮肉苦，最好安静一点。”男子威胁道。

    金城看着比自己强壮的几人，听着这话，当真是立刻噤声。

    男子拖着不肯乖乖就范的金城往前车走去。

    金城还在苦苦挣扎着，他敢肯定自己只要上了车，怕是就活不到明天了。

    “喂。”一阵阴风吹拂而来，头顶上空的烈日被乌云遮挡住，天地间，瞬间暗沉了些许。

    金城听见了什么异响，下意识的扭头看过去。

    只见青天白日下，两名罩着黑纱的男子定定的站在马路对面，手里还踮着什么东西，仔细一瞧，好像是一块石头。

    金城认出了这两人，求救似的大喊着：“救我救我。”

    男子觉得这个家伙太过聒噪，一把捂住他的嘴，为了避免不必要的麻烦，更是加快速度的拽着金城往前面走去。

    只是，在男子的手接触到车门的刹那，咚的一声，一块石头砸进了车门上，距离男子的手指头，不过一厘米。

    石头深深的陷进了车门中，因为高速运转和剧烈碰撞，石头周围还散发着一股热气。

    男子显然被吓了一跳，条件反射性的回过头。

    阴风扑面，他们甚至都没有看清楚对面马路上的两人是怎么跑过来的，就觉得喉咙一疼，整个大脑顿时缺氧，再然后，一个接着一个便倒在了地上。

    完全失去了反抗能力。

    金城双腿一阵发软，他扶着车门险险的站着。

    小七随手招停了另外一辆计程车。

    计程车本来想装作什么都没有看到直接驶过去，但就因为好奇的多看了一眼这些人，便像是被摄了魂似的不由自主的停了下来。

    小七拉开车门，强硬的将金城塞了进去，“主人说，祝你一路顺风。”

