    禀告之声落下，云暮挽不等北冥渊开口，就是率先道：“我先避一下。”

    她话音落下，身形一闪，就是到了那边的屏风之后，屏风正好可以隔绝那些人的视线。

    云暮挽此刻回避，北冥渊见不到她，面色骤然阴沉了下来，但是也没有多说什么，眼下就是微微蹙眉，道：

    “传。”

    一字音落，彼时，那已经在外面的诸位魔臣就是接连入内，见到北冥渊之后就是来了一个大礼，接着就是这么跪在地上，随后，就是由一个为首的魔臣道：

    “启禀陛下，魔族大军已经集结完毕，但是现在魔界界门被封印，我的大军无法出去，而今日，陛下带走之女子，就是封印之人，为了魔界大计，还望陛下能说服那魔女，让她解除封印。”

    他们一来就开门见山，意思就是想要让云暮挽去解除封印，好让他们魔界大军去攻打神界。

    “攻打神界？”北冥渊冷眸垂下，凝视着跪在地上的众人，这就是缓缓开口道：“本座何时说过，要攻打神界了？”

    “陛下，您此前开启界门，难道不是为了攻打神界吗？”

    为首的大臣闻言，更是一脸错愕，若不是为了攻打神界，他为何要费尽心思开启魔界界门？这开启界门之后，难不成还能只是过去玩不成？

    “陛下，大军已经集结完毕，现在士气正旺，正好就是攻打神界的好时候，臣已经有暗中打探了。神界神女和万俟尊君早已陨落，神界群龙无首，根本就不是我们的对手，此刻就是最好的时机啊。”

    “是呀，魔界已经养精蓄锐这么久，而今陛下终于归来，我等绝不能放过这一次机会啊！”

    众人的话音响起，此起彼伏，但是主题都是只有一个，那就是要攻打神界。

    北冥渊眼中划过一抹嗜血之色，唇角弧度冰冷，血色的瞳孔没有一丝情感，看在场众人的目光也是如同看死物一般，道：

    “你们既然知道，本座才刚刚回来，现在就急着去攻打神界，本座还未许可，谁让你们点兵了？”

    强大的威压骤然袭来，来自于上位者独有的魔息落下，周遭大臣就是瞬间发抖，好像是看见了一年前那在血海之中走来的帝王。

    他们记得，最开始，就是这一位年轻的帝王，带着无与伦比的绝对力量，直接镇压了四大魔王，在尸山血海之中，登基称帝，手段凌厉残忍至极。

    让他们所有人都不敢轻举妄动。

    但不知道为何，一年之中，他确实没有再有什么大动作，一切看起来都是再平常不过了。

    所以他们才会敢来这边提议。

    但是，现在，那一股子熟悉的杀气，又是怎么回事？

    “……陛…陛下，实在是此行机会难得啊，并非是臣等胡说，是神界，真的没有领袖，那神女和万俟尊君都消失了上万年了，我们只要出兵，神界就是我们的囊中之物。”

    他们虽然害怕，但是还是忍着害怕在说。

    北冥渊闻言，更是嗤笑了一声：

    “你确定，你的消息准确？那若是，万俟尊君与神女并未陨落呢？”

