    这几个家伙也是倒霉，竟然惹恼了孙怡然。

    孙怡然把他们全带了回去。

    陈阳回到了家里面，倒在床上就睡着了！

    早上，一阵手机铃声响了起来。

    陈阳还没有睡醒，迷迷糊糊地伸出手，想要去摸手机！

    但他的手没有摸到手机，却摸到了弹性有力的东西。

    “什么东西？”

    陈阳捏了一下！

    啊！

    突然间，唐雪韵的娇叫声音响了起来。

    紧跟着，陈阳脸上就结结实实挨了一耳光子。

    啪！

    这一声清脆、响亮的耳光当时就把陈阳给打醒了，他猛然坐了起来，捂着脸，见到了只穿着睡衣的唐雪韵一脸惊慌的两手抱胸。

    此刻的唐雪韵眼眸里面闪烁着愤怒的光芒，恨不得杀了陈阳。

    陈阳刚才摸到的竟然是唐雪韵的胸。

    “陈阳，你这个无耻的混蛋，没想到你竟然趁着我睡觉，干出这样卑鄙无耻的事情，我要报警抓你，让你坐牢……。”

    此刻的唐雪韵被愤怒冲昏了头，她感觉自己被陈阳给占有了，此刻的唐雪韵脑袋里面只有一个念头，要让陈阳付出代价。

    陈阳一脸懵逼。

    他昨天晚上和孙怡然喝了酒，难道走错了房间？

    但陈阳记得很清楚，他睡觉的时候，床上没人的。

    “雪韵，你听我解释，我昨天喝了酒，回来晚了，迷迷糊糊就上床睡觉，我记得很清楚，我是在自己的房间……。”

    陈阳刚刚说到这里，他的眼睛已经打量了一下房间，突然说道，“这是我的房间，唐雪韵，你是不是走错房间了？”

    唐雪韵气势汹汹，要报警抓陈阳，突然听到陈阳这句话，唐雪韵这才意识到不对劲，她又看了一眼房间，这才意识到是她走错了房间。

    唐雪韵上厕所时，迷迷糊糊地走错了房间。

    哪里想到竟然到了陈阳的房间，和陈阳睡了一晚上。

    “啊……对不起。”唐雪韵立刻跳下了床，拿着手机就往外面冲！此刻的唐雪韵恨不得有一条地缝可以钻下去，这也太丢人了。

    “手机还我。”陈阳见到唐雪韵拿着他的手机，冲着唐雪韵喊道。

    唐雪韵赶忙把手机扔给了陈阳，一口气冲出了房间。

    嘭！

    房门被关上。

    陈阳也长出了一口气。

    好在是唐雪韵走错了房间，要是他走错唐雪韵的房间，那他恐怕就真的完蛋了。

    依照唐雪韵的脾气，肯定要把他送去坐牢。

    但陈阳一想到刚才那弹性十足的触感，这心里面有了一股冲动！

    电话是卢天伟打过来的。

    陈阳以为卢天伟是为了那个美女主播赵小柔打电话，正想讽刺卢天伟几句，但没想到电话一接通，卢天伟焦急的声音就从电话里面传了过来，“兄弟，你是不是出轨被抓了？”

    “什么出轨被抓？你说什么呢？”陈阳没搞懂卢天伟怎么突然间来了这句没头没尾的话。

    “兄弟，我知道这件事情对你的刺激很大，但你也不用在我的面前硬撑，我是你兄弟，你要是感觉心里面不舒服，我们就去喝酒。”卢天伟说道。

    “不是，我又怎么了？”陈阳说道。

    “你和唐雪韵都离婚了。”卢天伟说道，“其实，我早就知道你和唐雪韵不会有好结果，早晚你们都得离婚，唐家的人肯定看不起你，没事，回头哥们帮你介绍新女朋友。”

    “我什么时候和唐雪韵离婚了？你都听谁说的？”陈阳问道。

    “你不知道？报纸和网上都有你和唐雪韵离婚的消息。”卢天伟说道，“唐家通过新闻媒体对外说你和唐雪韵早就离婚了。”

    嘭！

    就在此刻，陈阳的房门被人推开了。

    唐雪韵拿着手机，冲了进来，“我爷爷对外宣布我们离婚了。”

    “我知道。”陈阳倒是表现得很冷静，他挂断了电话，看了看唐雪韵，“我刚才也收到消息了。”

    唐雪韵紧咬唇瓣，气恼地说道，“肯定是我的叔叔们在我爷爷面前说了不少坏话，我爷爷才要强逼着我们离婚，反正我们的结婚证在手里面，大不了到时候，我把结婚证拿出去证明我们是合法夫妻，这一次，我是不会让步的。”

    “万一我们的结婚证被宣布是伪造的怎么办？”陈阳说道，“就算你爷爷做不出来，你的两个叔叔也能干得出来。”

    “我不怕！”唐雪韵表现得很冷静，“我现在已经不能再退了，这是我最后的机会，我一定要把握住，只要我们不离婚，我就是中天集团持有10%股份的大股东。”

    这也是唐雪韵的底牌。

    她绝不让步！

    但此刻，唐雪韵的手机又响了起来。

    这一次，是中天投资集团董秘的电话。

    通知唐雪韵上午十点在中天大厦召开董事会，董事长唐耀祖会亲自到场主持，要求所有的董事都要参加，这一次关系到中天投资集团的命运！

    扑通！

    唐雪韵接到这个电话后，一屁股坐在床上。

    她的脸色难看，贝齿紧咬唇瓣，几乎要咬出血来。

    唐雪韵刚才还信誓旦旦说绝不退步，但现在，唐雪韵却一脸沮丧和失落！唐耀祖主持召开董事会，目标肯定是唐雪韵。

    她以为爷爷不会如此决绝，但没想到唐耀祖为了唐家，可以牺牲一切，包括她这个孙女。

    “我完了！”唐雪韵无力地说道，“爷爷一定是想把我赶出集团。”

    陈阳坐在唐雪韵的身边，右手伸了出来，一把搂住了唐雪韵的肩膀，“别这样早就放弃，你可是男人心中的女神唐雪韵，那个高高在上、无比骄傲的投资女王，你不是要守住你父亲辛苦创下的家业吗？欲戴王冠，必承其重，你可以的！”

    “对！”唐雪韵听到陈阳这句话，突然握紧了拳头，“我不会轻易认输的，就算没有爷爷的庇护，我也不会后退，我会让我父亲为我感到骄傲……陈阳，谢谢你！”

    唐雪韵给了陈阳一个亲吻！

    “一个吻不够！”陈阳说道。

    “别得寸进尺！”唐雪韵说道。

    但陈阳却一把将唐雪韵推倒在床上，紧跟着嘴唇贴了上去……。

