    同排而坐的两名年轻男孩聊着天，坐在靠窗位置名叫赵涵的男孩，满脸不屑，推了推眼镜，向同伴说道。

    言语抑扬顿挫，跌潮起伏，颇有一股高傲气息。

    可不是素质低下，喜欢冒功？

    人家阿根廷的空战，关你国内空军什么事？

    还激动的不行，拍电影，叫什么青蛟涅槃，真是不嫌丢人。

    “呃……好像是，我也没搞懂国内为什么要拍这部电影，对了，这电影似乎是讲国产外销战斗机的，代号叫青蛟。”听到好友赵涵这番话，戴着眼镜的年轻男孩怔了一下，思索一番，回答道。

    为什么拍？

    不懂。

    男孩赵涵继续说着，将自己以往的经验透露而出：“都说了，肯定是圈钱。这种圈钱电影没什么看头，信我，节约几十块钱，等上映两个月，你要真想看的话，到时候迅雷和爱奇艺都能看。”

    “算了，刚开始还有些期待这部电影的。”

    旁边好友摇了摇头，想起什么，说道：“对了，赵涵，你去不去当兵？最近我爸妈在问我意见，准确说是准备把我送到部队去锻炼，我不怎么想去，听说里面黑暗的很，老兵经常打新兵。”

    “当兵？不去。”

    男孩赵涵笑了笑，眉宇之间透出一丝傲意：“忘了跟你说，我爸妈都准备好了，明年送我去美国读书，我准备努力学习，拿美国绿卡，看看以后能不能在美国定居，再奋斗几年把国籍换成美国国籍。”

    到美国读书，拿绿卡，定居。

    他有这个资格说这番话，因为，家里有钱，自己学习好。

    “送你去美国读书？！这么厉害，可以，不过你准备换国籍？听说换了国籍，想要换回来特别难。”年轻男孩顿时一愣，言语有些羡慕。

    羡慕。

    浓浓的羡慕，去世界上最强大的国家读书，这对普通家庭的他而言，简直不敢相信。

    “谁稀罕这个破国籍，出去就没想回来。我向往自由，只要成为美国人，就能享受到最顶级的医疗，最完善的社会保障和福利，还有公平和最重要的自由。”

    男孩赵涵眼中透出不屑，言语之中透出丝丝对未来的憧憬：“放心，等我换成美国国籍肯定会回来看兄弟你，到时候，我说不定就成了洋大人。”

    话到最后，颇为得意。

    仔细听完同排两位年轻男孩的交流，周海侧头瞥了一眼最外围名为赵涵的年轻男孩后，没说话，轻轻摇头，收回目光，安静坐着。

    没说话。

    因为，没什么好说的，这种事情见得太多。

    谁稀罕这个破国籍？——

    或许吧。

    天要下雨，娘要嫁人，是走是留，全凭自己。

    “叔叔，你好，能不能帮我放一下行李？”就在这时，一道轻柔而略显急促之意的话音，传入周海的耳畔。

    叔叔？

    叔叔？？

    叔叔？？？

    正在默默感叹的周海，怔了一下，脸色一僵。

    “咳……”

    抬头望去，只见一名约十八九岁左右的年轻女孩站在10D座位旁边，右手拖着行李箱，左手拿着高铁票，上面显示第四车厢10D车座，整个人清婉而秀美，扎着马尾辫，面色微微苍白，眼眶微红，忍不住轻咳一声。

    很漂亮。

    抬头看着这名似乎感冒生病的邻座女孩，周海心中无奈，轻轻点头，起身接过这名女孩的行李箱，将其放于座位上侧的行李架之中，接着年轻女孩提醒道：“好了，坐吧。”

    话落，转身坐下。

    举手之劳，倒是没什么，算服务群众。

    “谢谢你，叔叔。”年轻女孩轻声道谢，咳嗽一声后，转而坐在周海邻座位置上。

    周海面色再次一僵，深呼吸一口气，面露不要计较这种小事的无妨表情，礼貌性笑了笑后，安静未语，目光投向窗外。

    第一次坐高铁，碰上一个漂亮女孩，倒不失为运气好。

    只不过，周海可没有一丁点搭讪的想法。

    废话，且不谈已经有了自家女友，最重要的，被连续叫了两次叔叔，还去搭讪人家，不要脸面的吗？

    待这名有些感冒生病的女孩坐下后，同排的男孩赵涵仿佛被惊艳般，暂停对未来生活的憧憬，眼神注意力几乎全部投以陌生女孩身上。

    静候数分钟，没多久，准备就绪的高铁列车发车运转，从顶端的供电线路之中获取源源不断的能量来源，犹如金属弹头外貌的车头缓缓向前，驶离星城站。

    过程，无声无息，安静而稳定。

    车厢内几乎感受不到任何颠簸。

    加速！

    待驶离星城站后，整次高铁列车速度越来越快，车头宛如尖刀般，轻而易举撕裂地表高度的稠密空气。

    每小时100公里！

    每小时150公里！

    很快，整次高铁就加速到每小时250公里的运行速度，银白色车身宛如一道闪电，以每秒近乎69.4米的速度疾驰于地表。

    “感觉还行，不如战机。”周海体验一番大名鼎鼎的高铁之后，心中给出评价。

    乘坐体验感还行，舒适。

    至于飞行体验感，呃，似乎这玩意儿飞不起来。

    除此之外，还没有遇到流传甚广的高铁霸座者。

    侧头看了一眼，陌生的年轻女孩依旧是病恹恹的模样，有些困意。

    同排的两名男孩聊着天，重新恢复对未来生活的憧憬和向往，时不时贬低一下国内，声音有些大，边说边看女孩，仿佛这样能吸引到注意力。

    这时，女孩突然向周海说道：“叔叔，你吃东西吗？我这里有小蛋糕，谢谢你刚才帮我放行李。”

    脸色有些红，右手从随身携带的女式包包内，取出两个塑料包装的小面包，递向周海。

    周海已经毫不在乎叔叔之称，面含笑意，如沐春风，委婉推辞：“我暂时还不饿，谢谢。”

    “叔叔，那等你饿了再吃，真的很谢谢你。”年轻女孩直接将小面包放到周海手里，轻声道谢。

    “好吧，谢谢。”盛情难却，微微无奈的周海，也不好再次拒绝两个小面包，轻声道谢。

    简单交流一番，车厢重新平静下来。

    时间一分一秒逐渐流逝，骄阳渐渐落下，七个小时已然过去。

    走走停停的高铁列车，穿越一千多公里遥远路途，翻山越岭，没入被誉为天府之国的川省腹地，即将走向路途重点——蓉城东站。