    “小野，你这么一分析，还真的与他有关。别的不说，赵海山可是跟了他多年的手下，这次赵海山如此做，也说明了问题的严重性。如果事情处于可控情况下，赵海山不会这么这么安排。没想到这个江远，是个彻头彻尾的坏蛋。”卓玉叹道。

    “卓玉，你就不要再操心这些事了，一切交给我来处理。”韩野摇摇手，这些危险的事他是不会让她的女人来做的。

    “韩野、卓姨、金燕、小白、小花、小红，我们都一起出去吃饭。今天大家都要打起精神，过了今天，我们就都正式开始实行计划了。今天的主角还是坏弟弟，这几天你受累了，今天晚上，我和小白慰劳你。”

    “谢谢主母，我愿意陪同主母吃唐僧肉。”小白嘻嘻一笑。.

    “小臭丫头，你也想吃唐僧肉呀，小心悟空的，定海神针，把你一下顶上天！哈哈哈！”金燕开起了玩笑！

    “你们大家不要逗了，我们出去吧。再晚，人都来了，我们就吃不上早饭了。大家准备好，我们出去。”韩野心中一想出去，众女一下子就出现在客厅中。客厅里一下子就热闹了起来。

    服务人员端茶倒水，穿行于众人之间，欣赏着众女，赏心悦目。

    “卓玉，你也在呀。快过来坐！”宋欣的母亲和卓玉很熟，她们都是圈子里的好姐妹，也经常见面，所以她一看见卓玉，马上就招呼她。

    她们俩站在一起，还是卓玉显得更年轻。宋欣的母亲再怎么变化，她也结婚生子了，和卓玉有着本质上的区别。

    卓玉这么多年，男人碰不得，她依然是一朵待放的花蕾，就如同一朵鲜花。和一朵开放已久的花，不是一个概念。现在宋欣的母亲，看着也就四十不到，气质高贵，举止优雅。

    满大厅的美女，让服务人员更加的开心。卓玉和宋欣的母亲，服务员都认识，今天怎么突然变得这么年轻了？昨晚睡觉前，她们还见过夫人，今天早起怎么就变了呢？

    “大家都到餐厅吃早点吧，早点准备好了。”宋欣招呼大家入座，她知道，今天是非常忙碌的一天，吃完早点，马上就没有空闲了。

    大家入座，餐桌上的早点，可以说全京城有名气的、好吃的几乎桌上都有。众人纷纷挑选自己喜欢的，吃了几样。韩野弄了一碗小米稀饭，一盘爆炒肚片，一只鸡蛋，两样小菜，一个馒头，很快他就吃好了。

    他走出餐厅，来到他岳父的书房。“岳父，不去吃早点吗？家里有没有大点的仓库，我手里还一些仪器、仪表，想留给您。你们应该用得着，放我手里，就是废铜烂铁，一点用也没有。”

    “小野，你先把这些有用的资料，随我放到一个地方。我知道今天忙完，你马上就要回北江。你要的人，物资，那些人的详细资料，都会随机让你带回去。但你要注意安全，一切以自身安全为首要，你可记住了。”

    “岳父放心，没人能伤了我。有些事，我还不能对您说，您知道了也不好。一句话，谁惹我，必杀之。那个江远，你们如不方便处理，三天之后，我必出手诛杀。这次他敢帮那些人，劫走小欣她们，已碰触了我的底线，此人不能留。”

    “小野，这事容我和代老商量一下怎么做，我会告诉你。咱们走吧！”宋泽按了书架后一处机关，书架慢慢向两边打开，一处通道出现在俩人眼前。“走，我们进去。”

    俩人大约走了十分钟左右，来到一个大铁门前，宋泽把手放在铁门旁的小屏幕上，不一会，大铁门慢慢打开了。

    “走，我们进去看看！”宋泽领着韩野，来到一个大厅里，一招手，过来一个人。

    “许成，小野给你们带来了一些东西。你看看，哪些有用，留下来就归你们了。但要严格保密，不准泄露一个字。”

    “首长放心，我知道了，这位是？”

    “小许，告诉你也无防，这位是我的女婿韩野。小野，把东西拿出来，让他们看看。”

    “岳父，你们站到角落一些，东西比较多，不要伤到你们。”

    韩野意念转动，一阵稀里哗啦的声音过后，厅里的地面上，堆满了各种零件、仪器，仪表，武直的火控系统，武器，炮弹，什么都有，一架直升的零部件差不多全在。

    许成看呆了，这么多的东西，怎么一招手，就出来了呢，东西在哪里存放的呢？

    “小许你看看吧！”宋泽提醒了一下发呆的许成，其实自己也是蒙圈，不过见过几回，也就见怪不怪了。

    许成围着一大堆东西仔细看了一遍，脸上忽惊忽喜。看到最后，他激动地站了起来。

    “首长，这些东西太重要了。有了这些，我保证我们生产出来的会更好。韩先生，我许成谢谢你！”

    “东西他们需要，那小野我们就先走吧。”宋泽把韩野带到另外一处，戒备森严地方，铁门打开，来到另一间工作室。

    里面有一位六十多岁的老者，看见宋泽带着一个年轻小伙进来，满脸惊讶的看着宋泽。

    “欧老，近来身体可好？不用这样看着我。”

    “老宋，我这里，可是不准外人进来，这小伙是？”

    “欧老，他是小欣的男朋友，我的女婿韩野。小野，来见过欧老。”

    “欧老您好！”韩野听话音，知道这个欧老不一般，应该是位很重要的人物，所以他也很客气。

    欧老听说是宋欣的男朋友，又被宋泽带他来到自己工作的地方，说明这小伙也不一般。眼前的小伙子定有不凡之处，要不然，宋泽不会带他来自己工作的地方。

    “小野，把那两箱东西拿出来，交给欧老，他是专业研究矿石的专家。”

    韩野看了他岳父一眼，也没说什么。他意念一动，两箱资料，四箱矿石，就出现在工作室里。韩野又手一挥，六个铁箱的盖子，全都打开了。

    “你这，这，这是怎么做到的，你会变魔术吗？”

    “欧老会什么都不重要，您看看这些东西对不对？”?

