    秋意渐凉，距离祭祖大典越来越近。

    这段时间，风平浪静的表面下暗潮汹涌。

    荣王府。

    萧锦明终于养好了内伤，黑衣蒙面亲自暗中探了一次嬴王府。

    他潜至嬴王府时，萧煌在神风营，而黎清玥去了商行，连符水也出去办事没在府上。

    萧锦明没能见到黎清玥，却看见打杂的下人正往清漪苑搬一个明显比正常大了一圈的木桶，形状也跟平常沐浴用的不太一样。

    他看着那东西愣了片刻，便把下人闲聊的话听了个真真切切。

    “嚯，这桶够大的啊，以后值夜可有得忙了。”

    “可不是么，自从王妃生辰后，哪夜主子不是至少叫两三次热水的？”

    “原本还要送好几次新床单呢，后来符管家干脆给王妃卧室添了个装满床单的柜子，这才省了不少事。”

    “嘶……看这桶的尺寸，我看咱们那烧水的锅子也该换个大号的才行！”

    “行了行了哪那么多废话，就多干这点活你们还怕累着？不想伺候明儿调个岗位躲清闲去！”

    “哪能够啊！咱不就是感叹一下嘛，自打有了王妃，咱哪一个不是真心为主子高兴的？多挑几担水又算个什么。”

    “那可不，咱都巴不得主子跟王妃一直这么蜜里调油长长久久呢，最好多生几个小主子出来，再多伺候几个咱都愿意！”

    ……

    这些话的含义如此明显，终于让萧锦明确认了一直以来不敢想的一件事。

    他嫉恨得几乎要发狂，冲动间踩响了瓦片。

    所有下人纷纷面色微变，同时王府四处的暗卫瞬间出现，将他包围了起来，半句废话都不多说便出手。

    他毫不留手地重伤了数个暗卫冲出包围，速度极快地兜了个大圈子，甩掉所有暗卫后，才悄然回到荣王府。

    满心的愤懑不甘却无处发泄，只能借酒浇愁，喝到酩酊大醉。

    意识模糊间，眼前出现一道身穿水色衣裙的窈窕身影。

    萧锦明用力眨眼，摇摇晃晃起身拉住她的手，喃喃喊着那个心心念念的名字：

    “清……清玥……”

    对方动作一顿，抽出手转身似想离开。

    他一把从背后牢牢将人抱住，沉声吼道：

    “你要去哪……你还是要去找他对不对？本王到底哪里不如他！”

    感觉到怀中女子的僵硬，他心头怒火涌起，猛地扳着对方纤细的肩膀迫使她转身，一把就掐住了她的脖子！

    “你再敢离开本王试一试！”

    对方扒着他铁钳般的手臂连连摇头，两行热泪流下，滴落在他的手上。

    萧锦明醉意朦胧间思绪混乱不堪，他松开手一把将人拉进怀里抱紧，哑着嗓子低声说：

    “黎清玥！你，是本王的……你只能是本王的！记住没有！”

    片刻，怀中女子带着哭腔低低地“嗯”了一声。

    萧锦明感受到娇软的身躯紧贴着自己微微地颤抖，早已灼热的身体更燃起征服的欲望，一把将人抱起来走到床边丢了上去。

    水色衣裙被他粗暴地撕扯开，片刻后，女子的痛呼声刺激着他的耳膜。

    他只觉得空前兴奋和充实，狠狠地加大了动作，疯狂发泄起来。

    ……

    萧锦明醒来时头痛欲裂，却立刻想起醉酒中那一幕幕极乐的体验，心头狂跳。

    难道真的是她……

    然而当他迫不及待地往身边看去，一颗心顿时沉到谷底。

    姜婉云一丝不挂昏沉沉地睡着，浑身上下都是被肆虐过的痕迹，嘴唇也被咬破，脸上遍布泪痕。

    而床单上一抹猩红极为刺眼。

    萧锦明的目光落在那被撕得稀烂的水色衣裙上，顿时回想起他为何会认错人，心头怒火腾地涌起。

    他毫不怜惜地一巴掌扇了过去：

    “贱人！你竟敢冒充她勾引本王！”

    姜婉云被生生打醒，捂着肿起的半张脸，瞪大了眼又委屈又震惊地看着他。

    片刻，她的目光却又平静了下来，忍着浑身的痛浅浅勾了勾唇，嘶哑的嗓音带着一丝讽刺:

    “你明知道跟她不可能，又为何会认错，为何丝毫都没怀疑？你敢说你心里没有半点故意？”

    “萧锦明，你敢说昨夜你不快活？”

    他被姜婉云说得哑口无言，恼羞成怒地一把掐着她的脖子把人拽了起来：

    “恬不知耻！你给我闭嘴！”

    姜婉云涨红了脸，挣扎着挤出声音：

    “再这样下去……你就……遂了皇后的愿……”

    萧锦明面色一变，将她甩回床上，冷声道：

    “你什么意思！”

    姜婉云捂着喉咙咳了几声，哑着嗓子，声音带着几分讽刺：

    “皇后让我嫁给你，你当真不知道为何？可我自入了王府以来，从没听她的话打探半点消息给冀王！哪怕你如此待我，我的心也始终是向着你的！”

    “我为了你甚至跟姜家决裂！可你瞧瞧你堂堂一介战神，如今被黎清玥祸害成什么样了！你可还有半分心思放在本该做的事上！”

    “你如此自甘堕落，难道不是遂了别人的愿吗！”

    萧锦明阴沉着脸看了她半晌，冷哼了一声：

    “呵，说得好听，别以为我不知道你打的什么主意！趁早滚出本王的房间，别再碍着本王的眼！”

    说着他再没给她半个眼神，披上衣服起身离开。

    姜婉云看着他的背影，脸上的讽刺消失，只剩一脸怅然，忍了半天的泪水再次涌了出来。

    半晌，她看着床上的一点猩红，又满心苦涩地勾了勾唇。

    至少，她终于是他的人了。

    ……

    令姜婉云没想到的是，当天晚上她已睡下，萧锦明却第一次来到了她院内。

    她又惊又喜地起身，忍着浑身的酸痛迎上去：

    “王爷……”

    萧锦明将一套水色衣裙丢在床上，居高临下地看着她，幽黑的瞳孔深不见底：

    “穿上。”

    姜婉云看着那衣裙，脸色顿时白了几分。

    萧锦明的声音带上几分讽意：

    “伺候好本王，是你留在本王身边唯一的机会，你要明白，本王不是非你不可。”

    姜婉云紧紧咬着唇，浑身僵硬，却终是点了点头，默不作声地将衣裙套在身上。

    萧锦明眯起眼打量了她片刻，突然拉过她的手，将一串手链套在了她手腕上。

    姜婉云微微睁大眼，看着那一颗颗圆润饱满的紫珍珠，有些不敢置信地说：

    “这……是送我的？”

    萧锦明缓缓开口，十足的命令语气：

    “以后在王府，你就戴着它，不许戴出去，记住了？”

    姜婉云不明所以心中却仍欣喜不已，未待开口已被他一把抄起来丢上床。

    紧接着一张白纱盖在了她的脸上。

    她刚刚还想着至少这一次他是清醒的，被白纱遮面才明白了他的打算，一颗心顿时又从云端跌进了谷底！

    男人已粗暴地压了下来。

    ……

    发泄过后，萧锦明慢条斯理地穿好衣衫，看了一眼床上遮着脸虚弱地喘息着的女子，目光落在那撕掉一半的衣裙，和紫珍珠手链上。

    心头涌起一股诡异的魇足感。

    他缓缓勾起唇角，姜婉云这女人既然识趣，留在身边也不是不可。

    至于嬴王……呵。

    他萧锦明想要的，从来就没有得不到一说！

    只要他坐上那至尊之位，碾死一个区区嬴王，轻而易举！

    到时，黎清玥终究逃不出他的手心！

    【作者有话说】

    宸宝本来没想给狗男人这么多镜头，可是、可是他失控啦！不是宸宝的锅！

    祭祖大典马上开始，作妖预定……

    [抱头遁.JPG]

