    二人怎么也没想到，唐震天口里竟然说出这样的话。

    若说书法协会的人仰慕叶青阳的字，登门拜访也就罢了。

    然而，齐海山也在叶青阳面前如此谦卑，这......

    “青阳在旁边的话，可否让青阳接一下电话？”唐震天说道。

    林珺瑶把电话放在叶青阳嘴边。

    叶青阳一翻白眼，转过身去看自己的手机，懒得搭理。

    见状，林珺瑶伸出葱白玉指，直接在拧叶青阳腰间的肉。

    “哎哎哎，疼疼疼......”叶青阳一个激灵。

    林珺瑶指了指手机，咬牙切齿的从牙缝里挤出几个字：“我亲爱的未婚夫，唐爷爷要和你说话！”

    “得得得，你别又是暗箱操作又是阴阳怪气的，我接还不行么？”

    叶青阳对电话道：“我是叶青阳，有啥事，说吧！”

    唐震天赶紧道：“青阳啊，哦不，叶宗师，我师叔看了您的字，特别的欣赏，他有一个想法，想向您求字，您看能否赏赐一些笔墨？”

    唐震天说这话的时候，虽然很卑微，但是心里有些不服气。

    他替自己的师叔齐海山不服。

    齐海山如今七十有八，在书法界侵淫大半生，手下徒孙无数。

    这样一个全国书法的泰斗级人物，竟然还要卑躬屈膝的跟一个二十几岁的小伙子求字。

    他都觉得脸上都有些挂不住，替师叔不值。

    但是，师叔的话，又不得不从。

    “求字？”

    林珺瑶和林军龙都是惊讶的张大嘴巴。

    堂堂书法泰斗齐海山，竟然向叶青阳求字？

    这操作，纵是这一对见识很广的爷孙，也是感觉到不可思议。

    叶青阳却是笑了笑，轻描淡写说道：“字可以赠，但我赠字要看有缘人，我感觉和你们无缘，对不起，不能赠你们字！”

    叶青阳说完，翻弄自己的手机看新闻，懒得理会唐震天。

    “这......”

    一下子所有人都僵住了。

    谁也没想到叶青阳架子竟然这么大。

    林军龙此时脑袋嗡嗡的，那齐海山求字，是放下了多大的面子啊，结果叶青阳竟然还不给这个面子？

    这也太狠了！

    唐震天也懵了，但是师叔交给他这个事，办不成，说明他没能力，他咬着牙也得办。

    “叶宗师，您别这么决绝嘛！我师叔在书法界的名号，想必您也是听过的，今天他向你求字，已经把姿态放到最低了，他是真心喜欢您的字啊！”

    而唐震天的话，叶青阳压根没往心里去。

    他被手机上的一则新闻吸引了。

    #江南连续多日水患，洪灾淹了许多田地和住所，很多人无家可归#

    看着新闻照片上那一副副无辜而绝望的面庞，看着那因饥饿而大哭的孩童，十分让人心酸。

    “好吧，既然想求字，那你们就诚心点！”叶青阳关掉新闻，突然说道。

    “叶宗师，怎么算诚心？”唐震天问道。

    “一幅字五百万！”叶青阳说道：“好事成双，两幅起！”

    “啊？”唐震天一下子无语了。

    这也太贵了吧？

    而且还最低两幅字，那就是一千万。

    这不是抢劫吗？

    唐震天实在是憋不住心头的火了，说道：“叶宗师，就算你字写的好，也不至于这样吧？我师叔求字那是他给你面子，但是你这样，真的很过分！”

    叶青阳冷冷一笑，不与其争执，直接挂断电话。

    这操作，惊的林军龙和林珺瑶一身冷汗。

    那可是唐震天和齐海山啊，一下子得罪两个人物，这还得了？

    林珺瑶怒斥道：“叶青阳，你耍什么大牌啊？”

    “齐爷爷是什么身份？人家向你求字，你不给不说，还索要500万一副字画，你当人家是冤大头吗？”

    “你口口声声说视金钱如粪土，标榜自己的清高，但我现在看你就是财迷心窍，真给你们修道之人丢脸！”

    ......

    “你骂够了么？”叶青阳冷冷道：“骂够了就让我自己呆一会，我想静静！”

    “你......”林珺瑶气的俏脸通红。

    而此时，同样气的脸通红的，还有齐海山。

    书法协会茶室内，齐海山对唐震天怒斥道：

    “谁让你和叶宗师顶嘴的？谁让你惹叶宗师生气的？”

    “师叔？我......”唐震天委屈的想要解释。

    “我什么我？”齐海山愤怒打断道：“叶宗师一幅字500万，一点都不贵，两幅字加一起卖我，更是对我的恩赐，你凭什么不听我说，就自作主张？这下好了，叶宗师一定是气坏了，把电话都挂了！”

    齐海山高价买叶青阳的字，完全是有他的打算的。

    一个二十几岁的年轻人，就拥有这样的笔力，在他出名前，一定要收藏他的笔迹。

    待到来日他声名显赫，这两幅字，绝非现在这个价格了。

    而且，就算以后他不出名，这两幅也是上上乘的极品佳作，收藏或者出售，都绝对不亏。

    并且，若因此拉拢到这样的高人，得高人指点一番，那自己一定可以突破现在的瓶颈，进入更高的境界，这比自己苦苦琢磨要强百倍。

    “师叔，那现在怎么办？”唐震天战战兢兢问道。

    “怎么办？”齐海山白眉紧蹙，怒声道：“当然是再打过去啊！赔礼道歉，再求字，求不来字，你以后就别叫我师叔！”

    “是是！”唐震天吓的连连点头，然后再次拨通电话。

    这边，林珺瑶正担心唐震天和齐海山的怪罪，突然看到唐震天又打电话过来了。

    她心里瞬间一凉。

    完了，这次是来兴师问罪了。

    林珺瑶暗自捏了一把冷汗，接起电话，准备迎接一场狂风骤雨。

    然而唐震天开门见山就说：“珺瑶，快叫叶宗师接电话，我错了，都是我的错，请叶宗师大人不记人过，原谅我刚才的鲁莽！”

    “啊？”

    林珺瑶再次震惊。

    原本以为是打过来问罪的，结果竟然是来道歉。

    她被这一连串的不可思议的反转，惊讶的合不拢嘴，将电话免提打开，交给叶青阳：“唐爷爷在跟你道歉！”

    唐震天说道：“叶宗师，我错了，师叔刚才把我责骂了一番，求您赐字给我们吧，500万一副，两幅我们都要了。”

    叶青阳淡淡一笑：“对不起，刚才是500万一副，现在涨价了，一千万一副！”

