
“江阿嬷，这是羊绒的吧？”有识货的人一眼就看出来了，心里暗暗吃惊。

羊绒布可不便宜，光布就得二三十块，还得手工费，这一件大衣怕得一个月工资，难道江家真发财了？

“就是羊绒的，我孙女婿送的，买的最好的料子，小暖前两天才请师傅做好，请的高级师傅，手艺就是不一般，穿上身感觉和普通师傅做的完全不一样。”

江老太在大家的要求下站了起来，左转一下，右转一下，大家伙这个摸一下大衣料子，那个在新的灯芯绒裤子上也撸一把，个个都羡慕嫉妒。

她们老公可是拿工资的，可她们却穿不起这么高级的大衣，心里都快酸死了。

“小暖还是和陆家老大在处？”

“当然是小陆，我家小暖又不是随随便便的姑娘，和小陆处对象了，自然是要结婚的，换来换去像什么样子。”江老太没好气地白了眼，认出了刚才说话的女人，和万金桂关系很不错。

她心思一动，又指桑骂槐道：“我家小暖聪明能干，还规规矩矩的，就算和小陆处对象也从来不乱搞，顶多就是出去看个电影，逛逛公园，有时候小陆来我家吃饭，他俩都不单独在一间屋子里，说话也是客厅里光明正大地说，姑娘家最要紧的就是守规矩，结婚前可不能乱搞，那样的姑娘谁家敢娶啊，要倒牌子的。”

“这话说的在理，姑娘家的清白是顶要紧的，也就是现在乱，搁以前男女结婚前连面都见不得，要等洞房那天才能见面，哪像现在，还没结婚就搂搂抱抱的，成何体统！”一个老太太义正辞严地说着，对现在的社会风气十分不满。

其他几个老太太都赞同点头，有一个老太太还提起了江小月，正合江老太的心意。

“别的不说，就陆家的那个儿媳妇吴小月，就是吃了不规矩的苦，江阿嬷你对吴小月再清楚不过的，说起来她还叫了你二十向年奶奶呢。”

江老太冷哼了声，鄙夷道：“种不好，我教得再好都没用，吴小月那狐狸精是吴家的种，吴家人从根里都坏了，怎么可能教的好来，不像我家小暖，打小没人管，自个就那么有出息，还是我们江家的种好。”

“那倒是，龙生龙，凤生凤，老鼠生的崽会打洞，不管娶儿媳妇，还是嫁男人，都得查查祖宗三代，人品是最要紧的，要不然家里要不安宁的。”

“看看陆家，自打娶了吴小月进门后，家里就没一点好事，天天鸡飞狗跳的，大半夜还打架，烦都要烦死了。”

“昨晚上好像又打架了吧，我在二楼都听见吴小月在哭，也是可怜，陆家根本不把吴小月当人看，个个都拿她撒气。”

“以前陆志国对儿媳妇还不错，至少不动手，可最近陆志国被撤了职，天天都黑着脸，对儿媳妇也没好脸色了，上回我还看见陆志国扇了吴小月耳光呢！”

“啧……这日子过得比旧社会还不如，吴小月以前多胖啊，现在瘦得只剩骨头架子了，看着比万金桂还老。”

“谁让她当姑娘时不规矩乱搞了，自己不自爱，怎么能让夫家瞧得起。”

……

大家七嘴八舌地说着，将吴小月这段时间的悲惨生活都说了出来，江老太越听越欢喜，心情也极愉悦。

过得越悲惨越好，一会儿她就去瞧瞧，晚上能多吃一碗饭。

“吴柏寿那种爹能生出什么好东西来，他七岁就敢害人了，我家大宝就是他害的，还有小暖，要不是他和吴老王八串通骗我，我哪至于对小暖那样，哼，这就是报应，吴家作恶多端的报应！”

江老太咬牙切齿地骂，儿子是她一生的痛，当初她父母给她挑了好几个对象，都是老实忠厚的后生，而且知根知底的，可她一个都瞧不上。

直到救了吴老头父子，当时她也没瞧上，但架不住吴老头会来事儿，总是在她面前献殷勤，还帮她干活，去山上采点野花啥的，把她哄得心花怒放，就顾不上父母的反对硬要招那老王八上门。

父母活着时，那老王八还是老实听话的，可父母没几年就过世了，这老王八慢慢露出了原形，但还算老实，直到来了机械厂上班，这老东西才翘起尾巴了，在她面前趾高气昂的。

哼，老天爷都看不下去了，收拾了这一家王八蛋。

江老太骂了吴家一通，心情畅快了许多，从包里抓了一把香榧，大方地请人吃。

“小暖买了一大袋子，十来斤呢，她不让我嗑瓜子，说瓜子上火，吃了对身体不好，小暖就去买了香榧，这个不上火，还润肺，味道真不错，我现在每天看电视都要剥半斤吃。”

江老太又开始凡尔赛了，她已经掌握了精髓，凡言凡语把人噎得不行，有几个嗑瓜子的老太太，相互看了几眼，默默地把瓜子塞回了口袋，还拿脚扒拉了脚下的瓜子壳，心里不是滋味。

“以前过年厂里都发香榧，今年不知道会不会发？”

“应该会吧，其实我不想要香榧，这玩意又不能当肉，还不如发点肉实在。”

“发点布也行啊，我妹夫是汽轮机厂的，他说他们厂今年一人发一块羊绒布，我妹妹高兴坏了，就等着厂里的布发下来去做新大衣呢！”

“我表姐是船厂的，她说他们船厂也发布，我表姐表姐夫都在船厂上班，他们有两块羊绒布，哦哟……羡慕死我了。”

“要是咱们厂也发羊绒就好了。”

“胡阿嬷，你儿子不是采购部的吗？知不知道今年发啥？”

“我从来不管他们工作上的事，急什么，过几天就有消息了。”一个老太太说。

大家聊了半天年货，话题又转了回来，因为江老太又拿出了几根炸好的春卷显摆了，“家里春卷是常备的，小暖和大宝都爱吃，我一炸就是一斤皮，想吃了再回锅炸一炸。”

老太太把春卷分给了面前的几人，当然也是看人的，像那个和万金桂关系好的女人，她是肯定不会分的。

分到春卷的人咬了口，皮又酥又脆，馅里的肉丝也多，她们好久都没吃到这么美味的点心了，现在肉和油那么紧张，她们哪舍得炸春卷呢。

看来江家的日子是真的好过了啊。

“江阿嬷，小暖现在干啥工作？  ”有人终于问了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66864791"  chaptername="第263章  我家小暖可是规规矩矩的好姑娘">加入书签</a>
</div>
