    几乎所有人都沉入了梦乡，中间的火堆烧得只剩丁点，余下一团散着温热的灰烬。

    噼啪~

    一丝火苗顽强地跳动着，挣扎着。

    却也在不甘之中渐渐地熄灭了。

    在最后的焰光中，映照出了一头狰狞怪物的面庞。

    那怪物浑身长满了漆黑的毛发，却给人一种骨瘦嶙峋的感觉，硕大的眼睛里，满是猩红。

    它从神像之中爬了出来，扭动着身体，似在舒活筋骨，而后便直接站了起来，头快要顶到房梁上。

    再向下看去，一条枯瘦的腿支撑着高大的身体，看起来极不协调，却又十分稳当。

    扫了一眼熟睡的众人，怪物裂开大嘴笑了起来，稀疏的牙齿上还沾着几块腐烂的血肉，一股腥臭的气息瞬间在房间里弥漫开来。

    咚咚咚！

    黑暗中，它向着几人所在的位置不断地接近着，目光中闪烁着贪婪，猩红的舌头不时舔下嘴唇，喉咙里面发出“呼呼”的声音。

    奇怪的是，怪物的声音虽大，却没有吵醒任何一个人。

    甚至于，在有节奏的‘呼呼’声中，最外侧的几个男子睡得更香了。

    不多时，浓重的黑暗之中，便传来似有似无的‘汩汩’的液体流动的声音。

    紧接着就传出来吞咽的声音。

    ……

    不知道何时刮起了一阵阴冷的凉风。

    蜷缩着躺在地上的李青峰没来由打了一个寒颤，迷迷糊糊地喊道：

    “好冷啊！见鬼了。”

    不过即使是被冻醒了，他也没有舍得睁开眼睛，只是伸出双手在身前摸索着什么东西。

    不多时，李青峰便摸到了身边兄弟雷子的腿，将其紧紧抱住。

    似乎，这样能让他感觉到温暖一点。

    困意袭来，李青峰又昏昏沉沉地进入了睡梦之中。

    他做了噩梦。

    在梦中，他来到了一个冰天雪地的地方，穿着单薄的衣服，怀中紧紧抱着一坨冰块。

    寒风吹得他瑟瑟发抖，连皮肤都被冻得好似失去了知觉，但是他仍然死死地抱住冰块不松手。

    李青峰不知道自己为什么要抱着冰块，也不知道自己为什么会来到这么一个地方，

    他只是机械地向前走着。

    怀中的东西的越来越冰了，带着透彻骨髓的寒冷。

    忍无可忍之下，李青峰撒开了手，结果冰块直接砸在了他的脚上，赫然间便是一阵钻心的剧痛。

    “啊！”

    李青峰突然叫出了声，额头上冒出了细密的冷汗。

    “原来是梦！”

    醒过来的他，一下子睁开了眼睛，眼中满是惊恐，心有余悸地说道。

    这时，他才感觉到从自己的怀中传来一阵又一阵的冰凉。

    意识到了什么，他一把将怀中的腿扔了出去，嘴里骂骂咧咧道：

    “我靠，雷子，你的腿怎么这么冰，害得老子都做噩梦了！”

    等等！

    刚一说完，李青峰就反应了过来。

    他，刚刚并是不把腿推开的，而是直接丢了出去......

    也就是说——

    李青峰身体突然僵住了，上下牙关开始“咯咯”地磕碰着，瞳孔缩成了一个小点。

    慢慢地转过头去。

    适时，月光也拨开了云层，悄悄地射了进来。

    就着微光，李青峰才看清到底发生了什么事情。

    瞬间。

    他的心脏就仿佛被什么东西紧紧地攥住，手脚变得冰冷无力，连动也动不了。

    他张了张嘴，想要叫，却发不出哪怕一丁点的声音！

    顺着李青峰的目光看去。

    他的兄弟，雷子，已经倒在了一片血泊之中，眼睛圆睁着看向了神像的方向，里面是无尽的惊恐。

    而在雷子身边，坐着一道黄色的身影，背对着李青峰，抱着雷子的一根手臂，身体不住地耸动着。

    李青峰看不见这道身影在做什么，只是不时传出来的吞咽声音，已经告诉了他真相。

    吃！

    人！

    好不容易恢复了一丝力气，李青峰赶忙拖着软绵绵的身体，不停地向后爬去，试图离那个吃人的怪物远一点。

    却在这时，那道身影似乎听见动静，脖子在瞬间转了一百八十度，直勾勾地看向了他。

    空气凝重地好似挤满了水！

    李青峰看向了那道面容，头皮顿时炸开。

    “小......小姐！怎么......怎么......怎么是你！你你你在吃雷子！”他结结巴巴地问道，心在瞬间跌入到了无底的深渊之中。

    这时，只见他口中的‘小姐’，右手一个用力，就把自己的身体掰了过来。她左手拿起一条臂膀丢进了李青峰怀中，沾满了血水的脸上露出了一个甜美的笑容，俏皮地说道：

    “青峰，你也快尝尝，可好吃了！”

    “啊！”李青峰发出了一声惨叫。

    ......

    庙中，正在熟睡的老者突然感觉到自己的脸上一阵温热。

    他下意识地用手抹了一把脸。

    顿时，一股滑腻的触感将他惊醒。

    刚一醒来，他便捂住了鼻子，好重的血腥气！

    老者在瞬间就意识到了不对劲儿，飞快地爬了起来。

    结果，入眼所见的景象，让他如坠冰窖，通体发寒。

    地上有三具带着血丝的骨架。

    而不远处，一个体型庞大的怪物正蹲在地上专心致志地啃着什么东西。在它的脚下，赫然是一道血肉模糊的人影，胸腹被掏出一个大窟窿，却还在微微喘着气。

    这不是李青峰又是谁？

    因为疼痛的缘故，他的身体在怪物的脚下剧烈的扭动着，在地面印出一道道的血痕。

    似乎是看见了老者，他的眼中忽然爆发出一阵惊人的光芒，目光中写满了哀求。

    但此刻，惊恐万分的老者哪里还顾上李青峰的求救。

    他摇了摇头，而后趁着怪物没有注意，小心翼翼地晃了晃一旁熟睡的女子。

    女子被吵醒，睁开了眼睛。

    下一刻，她的脸上就爬满了恐惧，张开嘴就要叫出来。

    “唔唔——”

    老者见状一把将她的嘴捂住。

    不多时，看见女子稍稍安静了下来，他才松开手，随后拉住她的衣服，作势就要逃走。

    却不想女子站在原地，怎么都不动。

    她用手指了指张临，眼神里似乎是在说，要叫上他一起走。

    老者坚决地摇了摇头，眼睛里面写满了拒绝。

    他还指望着屋子里面的张临帮他们拖延一下时间呢。

    就在两人拉扯之中，那怪物已经将李青峰啃得只剩下一副骨头架子。

    它站起身，贪婪地看向了老者和女子。

    就在此刻。

    “啊哈~”

    张临幽幽转醒，伸了一个大大的懒腰。他好久没有睡得这般舒服了。

