    林易和伊丽莎白奥尔森一起逛街的照片被狗仔们卖给了纽约的媒体，现在林易是纽约的红人，媒体们不想错过任何八卦林易的机会。

    林易看到新闻后没有什么表示，他和伊丽莎白奥尔森现在还是普通朋友的关系，他不需要做过多的解释，解释越多，倒头来越纠缠不清。

    伊丽莎白奥尔森看到新闻之后一下就成为了班级上的名人，同学们都很想知道她和林易的关系到底是不是报纸上写的那样，她的姐姐们也很关心她的私生活。

    这还是伊丽莎白奥尔森出生以来第一次这么被关注，但是她觉得自己蹭了林易的热度，别看她外貌出众，但是实际上伊丽莎白奥尔森是个很自卑的女孩，她觉得自己配不上林易，于是给林易打电话道歉。

    “为什么要道歉？你只是和我逛了个街，难道以后我和你出来一起吃美食，你都要给我道歉吗？”林易在电话里说道。

    “可是，毕竟影响了你。”伊丽莎白奥尔森很感动，她很担心林易认为是自己想借着林易来炒作。

    “没什么可是的，过两天你不是还要来麦迪逊广场花园看球吗？对了，我让你下载的那个游戏客户端你下好了吗？”林易在电话里问道。

    “已经下好了，不过这游戏真有你说的那么好玩吗？”伊丽莎白奥尔森好奇的问。

    “放心，我保证你会爱上这个游戏。”林易对英雄联盟这款游戏非常有自信。

    未来的NBA游戏达人海沃德在家里一边带孩子一边都还要撸上两把呢，自古吃货和游戏迷就是一家人，再说了，打游戏怎么可能不带妹？不带妹打游戏还有什么意思？

    林易虽然前世就是个黄金，但是他比别人占先手多了，不仅是伊丽莎白奥尔森，他让库里、格里芬、哈登、弗林都下载了英雄联盟的客户端。

    ……

    10月25日，纽约尼克斯的最后一场季前赛打完，他们在季前赛取得了共计五胜两负的好成绩，林易总共为纽约出场六场，六场比赛都是先发，场均贡献16.5分、7个篮板、6次助攻、2.5次盖帽、1.0个抢断，命中率高达60%，三分球命中率48%，罚球命中率95%。

    林易的出手选择都非常合理，大多都是空接暴扣，所以效率惊人。

    季前赛的数据和胜率不一定有参考价值，但是在布雷克格里芬因伤要缺阵大半个赛季的情况下，人们都看好林易提前锁定本赛季的最佳新秀。

    林易知道，格里芬不是缺席大半个赛季这么简单，他会缺席整个赛季，可怜的傻芬，幸好他受伤期间有英雄联盟可以陪着他。

    尼克斯新赛季的球票一票难求，这支上赛季联盟倒数第三的球队现在让别的NBA球队好不羡慕，尤其是那些本来和尼克斯一样同病相怜的球队……

    你说纽约怎么运气就那么好和快船完成了交易呢？

    什么时候快船也照顾照顾我们啊！

    快船制服组：有句MMP不知当讲不当讲。

    纽约尼克斯的老板多兰很满意尼克斯的近况。

    林易再次改变了历史，因为他的出现，多兰认为尼克斯未必需要去自由球员市场钓大鱼，大鱼可以钓，明年夏天尼克斯的薪金空间堪称联盟第一，但是如果这赛季有希望打进季后赛，多兰更希望总经理唐尼沃什能够抓住机会对球队进行补强。

    这样一来，纽约就很有可能不会和火箭交易麦迪。

    林易和贾维尔斯坦福的关系很好，既然在制服组里有自己的眼线，林易自然不会错过干扰管理层的机会，贾维尔斯坦福在篮球方面比唐尼沃什专业得多，有他把关，这支纽约注定要变强了。

    新赛季纽约的大名单正式公布公布。

    纽约尼克斯很讲信义的没有裁掉被禁赛的厄尔巴隆和道奇诺里斯。

    新赛季纽约十五人大名单如下：

    中锋：林易、达科米利西奇、埃迪库里

    大前锋：大卫李、贾来德杰弗里斯、厄尔巴隆

    小前锋：艾尔哈林顿、达尼洛加里纳利、马库斯兰德里

    得分后卫：拉里休斯、威尔森钱德勒

    控球后卫：克里斯杜洪、托尼道格拉斯、内特罗宾逊、道奇诺里斯

    内特罗宾逊在常规赛开打就可以复出，总经理唐尼沃什希望德安东尼能够安排内特罗宾逊多打一些时间，他打算利用内特罗宾逊去换一位能和林易搭档的控球后卫回来。

    ……

    10月27日，英雄联盟美服正式上线，林易第一时间就带着09届新秀六人组和伊丽莎白奥尔森杀向了召唤师峡谷，怀恋啊，林易太怀恋了，好多在未来都已经看不见的装备再次出现在自己的眼前，林易非常激动。

    经过一个通宵的游戏体验，斯蒂芬库里、布雷克格里芬、詹姆斯哈登、德玛尔德罗赞、乔尼弗林都爱上了这款游戏，林易知道，距离英雄联盟彻底火遍全球还需要一段时间，钟沐尘这下对林易的投资是彻底服气了。

    小钟同学跟在林易身边久了，自然知道林易拉着斯蒂芬库里他们一起玩LOL不只是为了让自己多一个游戏玩伴这么简单，别的不说，这些NBA球员只要帮林易宣传一波，那还需要什么广告费？

    伊丽莎白奥尔森也迷上了这款游戏，林易打ADC，她就给林易打辅助，每局比赛都能躺赢。

    “哥们，你玩的不错啊，加个好友？”打着打着，不少人都希望能加林易好友，让林易带他们装逼带他们飞。

    “好啊，你是中国玩家？叫什么名字？”林易好奇的回复。

    “我叫禹景曦，你可以叫我若风。”

    林易：......

    又过了一会，又有一位中单选手要加林易好友。

    “你好，哥们儿，我是中国人，你也是中国人吗？我是卢X伟，我可以加你好友吗？”

    “司马挂B，滚！”

    “擦！我没开挂啊！”

    ……

    10月28日，林易和队友们一起飞赴了迈阿密，他们常规赛的首轮对手将是迈阿密热火。

    怪不得都是尼克斯有钱呢？尼克斯的豪华客机一般的球队就比不了，林易这样的大个子不仅可以舒服的躺着，而且飞机上饮料、吃的什么都不缺……

    以后自己要是有钱了，也得弄一架私人飞机玩，林易美滋滋的想道。

    达尼洛加里纳利显得很兴奋，更像是一名新秀。

    林易给加里纳利起了个绰号叫二营长，加里纳利本人很喜欢这个绰号。

    在出发之前，林易和群里的09届新秀们刚刚一起谋划了一次炒作，有关于大家职业生涯首秀的。

    可怜的布雷克格里芬，在看到林易提出的主意之后傻芬心如死灰，为什么，为什么偏偏就他一个人打不了球呢？

    格里芬默默的退出了群聊，打开了英雄联盟，傻芬很喜欢上单这个位置，主要是没人和他抢资源。

    没过多久，傻芬愤怒的砸掉了键盘。

    “会不会打ADC啊！跑来劳资上路干毛！”

    “会不会打野啊！卧槽，打野要游走的知道不知道啊！”

    傻芬气得吐血，他现在发现，林易好像在打游戏方面也比自己强。

    最后，傻芬无奈的叹了一口气，揉了揉自己最近刚养的一头柴犬的狗头，算了，趁着伤病这段时间，想办法把三分球练起来才是王道。

    人和狗二人在一间安静的屋子里一起傻笑，在笑的时候你分不清格里芬是傻柴，还是傻柴是格里芬。

    布雷克格里芬的命运也被林易在悄然中改变了。