    来到赵家峪独立团团部后。

    周宇在周边逛了几圈，也去新娘子那凑了下热闹。

    不得不说。

    杨秀芹还是很漂亮的，怪不得老李会动心呢！

    逛了一圈回来。

    发现李云龙这家伙，哪有一点当新郎官的样子。反而，直接就把周宇送他的防弹衣和头盔带上。

    另外。

    怀里还抱着一门ZB-1型迫击炮。

    而李云龙看到周宇回来，直接就问道：“老周，你看我这身咋样？”

    “嗯, 很有精神！”

    周宇也只能这么说了。

    李云龙听后，还挺高兴。一把拉过周宇，说道：“走，老周，陪我去试试炮去？”

    “试炮？你今天结婚啊，可别忘了！”

    周宇揶揄了一句。

    李云龙这时候说道：“哎呦，我的好政委啊，试一发炮弹就回来行吧？你咋这么啰嗦！”

    看着李云龙这副猴急的模样。

    周宇笑了笑后, 说道：“好吧, 那我也不啰嗦了！”

    “我问你。”

    “你能从团部里，抽掉出30个战士来吗？”

    “你要30个战士干嘛？”

    李云龙听完周宇所说的，有点丈二和尚摸不着头脑的感觉。

    周宇嘴角微微上扬，说道：“你不是说测试吗，那就把十门炮都测试一遍呗。我也好知道哪些炮有没有问题，有的话，带回去给你修一修，或者直接换一门新的！”

    其实。

    来之前。

    周宇已经把这些ZB-1型迫击炮都测试过了，每一门都是合格的，没有毛病！

    之所以这么说。

    是因为他希望先让战士们提前适应下这个炮，别到时候独立团打仗了，炮兵不够用！

    李云龙一听到他的话, 立马来了精神。

    有问题的炮？

    他当然不能要啊，周宇愿意替他换，他高兴还来不及。

    于是。

    便下令把团部能调动的战士，都调动过来了。

    团部人虽然不多，但是30个战士还是有的。

    再加上李云龙、魏大勇、和尚。

    那都33人了。

    可以说是临时组成了一支炮兵队伍吧！

    像张大彪的一营？此时还在给边区后勤挖矿呢！

    至于其他的二营、三营、四营等等，都不在团内。按照上面的政策，他们已经化整为零，独自发展去了！

    反正主要战斗力都不在团部。

    这样，对周宇来说也好！

    不会因为人多口杂，瞎几把乱传周宇给独立团十门迫击炮的事情。

    等这些战士，将那十门炮全部端出来，准备去测试的时候。

    恰巧！

    保卫科干事朱子明路过，客气地说道：“团长，今天是您结婚的大日子，您穿上这些是要干什么啊？”

    李云龙一看是朱子明来了。

    也没怎么在意。

    指了指周宇，笑着说道：“咱们政委，送了独立团一批新装备。”

    “说是要我带着士兵检测一下这新装备好坏，到时候有问题，也好直接给我换新的！”

    听到团长的话。

    朱子明便转头看向周宇，敬礼道：“政委好！”

    刚才他只注意到团长了，没注意到政委。

    周宇也回了一个军礼。

    并不怎么在意。

    其实。

    独立团有些人，周宇都认不全，比如一些在大扫荡后新入伍的战士。

    等朱子明走后。

    周宇才跟李云龙问道：“这同志谁啊？”

    李云龙此刻满眼都是那十门迫击炮, 连新娘子都抛却脑后了，哪里在意这些。

    当即就有些不耐烦地说道：“哎呀，就是保卫科干事朱子明。”

    “这小子以前脾气火爆得很, 经常跟同志们打架斗狠，因为这事我没少批评他。不过自从上次负伤归队之后。”

    “这小子性格就变好了，对谁都客客气气地。”

    “好像欠了全团所有人一样。”

    周宇听着李云龙的话，顿时脸上浮现出一抹惊讶来，震惊地说道：“朱子明？朱干事！”

    这家伙？

    不是出卖李云龙的叛徒汉奸嘛！

    我擦...

    天天想着搞枪搞炮，把这么重要的事忘记了。

    这下遭了！

    要出大事！

    李云龙看着周宇一脸震惊的样子，有些不解，问道：“老周你咋了？朱子明以前得罪过你？”

    得罪？

    都不认识，得罪个毛线。

    但今天毕竟是李云龙大婚，可不能出事。

    仔细想了想后。

    他觉得可以再送李云龙两份大礼！

    只是朱子明现在还在团部，周宇便决定，暂时先不告诉李云龙。

    嗯。

    只是暂时，过会儿还是要说的。

    于是！

    周宇便笑着摇头道：“没有得罪啊，就是看着他想起我以前的一个故人。”

    李云龙此刻。

    哪有心情管他故人不故人的，一心想着试试这十门迫击炮，同时开炮的场景。

    当即便说道：“哎呦，我的好政委，快走吧，咱们试炮要紧！”

    李云龙心急的很。

    但他急。

    周宇可不急，伸出手来打断道：“再等下，我跟我的警卫员，说件重要的事，说完就去测试吧！”

    话落。

    转身就将警卫员小李带到一个人少的地方，说道：“小李，接下来我要跟你说的事情，十分重要。”

    “你要听清楚了。”

    “首先，你回去边区后勤，以我的命令，把狙击队三十人全部调过来。记着啊，一定让他们全副武装，之前给他们定制的防弹衣，头盔全部给我穿上。”

    “其次，让后勤运输队的人，把军火库现有的ZB-1型迫击炮炮弹，都送过来。”

    “最后！”

    “这件事一定要做到保密，调动狙击队的事，别让任何人知道！”

    “懂了吗？”

    警卫员小李当即回答道：“懂了。”

    “那好，执行命令吧！”周宇对小李挥了挥手。

    “是！”

    小李接受了周宇的命令，带着来时的人，全部回边区后勤部了。

    李云龙看着周宇将自己的警卫员支走。

    不免有些好奇地说道：“老周，咋让你的人回去了，我老李穷是穷了点，请你们留下来喝口喜酒还是能做到的。”

    “没有，我边区制造所有事，让小李回去照看一下。”周宇打了个哈哈，笑道：“不是说要试炮吗？走啊，测试迫击炮去！”

    李云龙见周宇终于是要去测试迫击炮了，当下也懒得追问他派警卫员干啥去了。

    大手一挥。

    从团部挑选出来的三十位战士，就跟着他李云龙出发，来到平时经常训练的小山坡上。

    作为团长！

    李云龙自然要第一个身先士卒进行试炮，而周宇则辅导了下他怎么使用迫击炮、怎么调准角度，怎么瞄准！

    忙活了大半天，这老小子才发现。

    原来放炮！

    也是门手艺活啊...

    于是不得不感叹了一句，道：“要是柱子还在就好了！”

    柱子。

    是新一团当初硬刚坂田联队的功臣人物，可惜，临了也没能喝上，团长说赏给他的那半斤地瓜烧。

    等教会了团长，周宇还要去教剩下的三十名战士。

    迫击炮的操作，说简单，那是真的简单。

    唯一的难点？

    就是瞄准。

    毕竟不是平射炮，有瞄具也打不到那么准的，只能打个大概范围内。

    当然。

    要是柱子那样的老兵？就另当别论了。

    差不多忙活了两个钟头后，三十余名战士们也都教会了。

    然后在李云龙的要求下。

    十炮齐发！

    场面还是相当壮观的。

    在上面化整为零，独自发展的政策下来前，李云龙也没听过，有哪个主力团能装备上十门迫击炮啊！

    当初。

    跟坂田联队硬碰硬的时候，他率领的新一团，也不过才一两门迫击炮。

    炮弹打到最后，就剩两发！

    现在。

    李云龙有了这十门炮，那是真恨不得找个跟坂田一样厉害的鬼子联队打上一场。

    测试了十炮齐发的威力后。

    现在！

    再看这ZB-1型迫击炮？

    那是两只眼睛都在冒着光啊！

    “老周，你这迫击炮是真不错，威力也大，哈哈，老子喜欢这炮，比我在外面缴获的那几门膛线都磨平了十一年迫击炮要好！”李云龙一副像是捡到宝了的样子。

    周宇见状，忍不住笑了笑。

    十一年迫击炮？

    不是说用了十一年！

    而是名字叫大正十一年式70mm曲射步兵炮，也是迫击炮的一种。主要用于攻击战壕，与各种土木机枪掩体。

    不过说实话。

    那炮！

    很垃圾。

    明明是属于轻型迫击炮，却重达126斤，口径上只比ZB-1型迫击炮大10mm，重量却足足多了88斤！

    属于是免费送周宇，都要嫌它占地方多的一种炮。

    更别说！

    跟他的ZB-1型迫击炮比了。

    “老李啊，你还是没发现我这门炮最大的优点。我告诉你，它最大的优点，就是轻便易携带，性能稳定又可靠。”

    “不信，你把炮埋在沙子里，或者浸泡在水里试试，拿出来照样能用！”

    说着。

    周宇就要去拿李云龙手里的ZB-1型迫击炮做个试验给他看。

    可是李云龙却一把躲开了，连着摇头道：“不不不，这么好的迫击炮，哪能这样搞呢！”

    李云龙这个家伙。

    不心疼女人，居然心疼起迫击炮来了。

    周宇也是无奈。

    随后。

    告知他，将带过来的这三十余位战士组成一支炮兵连，只有这样集中使用，火炮才能发挥出该有的威力。

    炮兵嘛，一个连不能以正常连队的兵力恒定。

    像晋绥军那边。

    从来也没有听说过，哪个炮兵营，是正常的一个营兵力啊。

    等周宇说完。

    李云龙这才意识到，周宇送他的，哪是十门迫击炮啊？

    明明是一支炮兵连！

    当下就更高兴了。

    “老周，谢谢你今天送出的这一份大礼啊！”李云龙很感激地说道。

    然而。

    周宇却是神秘一笑，道：“一份？我说老李啊，你这是在看不起谁呢？”

    “看不起谁？”李云龙眉毛紧蹙，不明白这话什么意思，说道：“咱可从来没有看不起你啊！”

    他确实不明白周宇话语中的真正含义。

    什么叫看不起？

    自己明明是在说感谢的话嘛！

    见周宇一直不说话。

    李云龙急了，说道：“哎呦，我的好政委，要是我以前有什么得罪你的地方，直接说就是！”

    周宇笑了笑，然后伸出右手，竖起三根手指，道：“老李，我没说你得罪我。我是说，今天，我送你的大礼，一共有三份。像这些枪炮弹药防弹衣什么的，只是第一份！”

    “后面，还有两份。”

    “就看你信不信我，和敢不敢接了！”

    还有两份？

    信不信和敢不敢接？

    他李云龙战场抗命的事都做过，还有什么敢不敢接的！

    “老周，小瞧我了不是？这个世上，有什么是我李云龙不敢做的？”李云龙一瞪眼，表示自己的不满。

    周宇笑了笑，说道：“那你信不信我？”

    “信啊，你可是我们独立团的好政委，我有什么不信的！”李云龙哈哈一笑，以为周宇在跟他说笑呢。

    然而。

    周宇却不苟言笑！

    看了下天色？

    觉得差不多是时候说那件事了。

    于是！

    他正了正神色，把李云龙拉到一边，支开其他人，摆上一副很严肃的样子，说道：“信就好，老李，我告诉你，今晚你独立团要出大事情了！”

    “大事？什么大事？咱独立团唯一的大事，不就是咱老李结婚嘛！”

    李云龙现在是彻底懵了。

    这都什么跟什么啊？牛头不对马嘴的！

    周宇却没解释，继续说道：“听好，我送你的第二件大礼，就是帮你揪出独立团的内奸——保卫科干事朱子明！”

    “不可能，老周，你在胡说什么呢。我独立团的人，怎么可能有内奸特务，不可能不可能！”李云龙听了后，直摇头！

    要是换了其他人，敢说他独立团有内奸。

    李云龙怕是要上去揍他娘的。

    但面前说这事的人，可是前一秒他刚夸赞的好政委啊！

    能揍吗？

    那不能够啊！

    周宇笑了笑，没有反驳，也没有解释什么，只是继续说道：“不信没关系，我送的第三件大礼，在今天晚上会证明给你看！”

    “至于礼物嘛，就是！”

    “有支小鬼子的特工队，会来团部，给你送上一批最新的美式装备...”

    ......

    ......

    周宇将事情一五一十的告诉了李云龙。

    并且。

    还说出了他的计划。

    回来后。

    身为团长的李云龙，依旧和众人一副有说有笑的样子，但实际上却有些心不在焉了。

    另一边。

    魏大勇和段鹏带着人，把保卫科干事朱子明给逮了起来。

    朱子明在被抓的时候，还跟魏大勇吼道：“和尚，你为什么抓我？谁给你这个权利抓我的，我要见团长！”

    魏大勇并不知道其中原由，只能跟朱干事说道：“对不起了兄弟，就是团长下令，让我把你抓起来的！”

    .......

    夜色渐渐降临。

    喜筵如期举行。

    直到婚宴吃完，客人离去，散席了。

    这时候！

    本该是新郎和新娘花好月圆的春宵一刻。

    可惜。

    一伙不速之客的到来，打扰了这本该平静的夜晚。

    “山本，我日你先人！”

