    

    “不知道殿下的计划是什么？能不能.......”张默有些不放心的问道。

    叶辰笑了笑道：“难道你以为我会用自己的生命开玩笑吗？”

    此言一出，张默便知道，叶辰不愿透露出他的计划。

    张默点了点头，连忙问道：“殿下，那需要我们做什么？”

    叶辰笑了笑道：“不必，你们留在墨香城就行了。”

    在墨香城休整了一天。

    叶辰他们也启程，朝着天南城走去。

    天南城，便是最危险的地区。

    叶辰也知道，这里，必定是姬玄伏击自己的地方，只要过了天南城，姬玄即便是想要伏击自己，也没有那么简单了。

    不过，叶辰可不仅仅是直接越过天南城这么简单。

    若是叶辰要直接越过天南城。

    那么，很简单，以他的实力，直接飞过去。

    没有人能够阻拦得了他。

    叶辰需要做的是，灭了司马家。

    “殿下，下一个城市便是天南城了，我们需要绕道吗？”杨潇来到了叶辰的身边问道。

    叶辰淡淡道：“既然他们想要在天南城伏击我，那么，必定会将所有的路全部封死，我们往其他地方，一样也过不去。”

    “那么我们.......”杨潇连忙问道。

    叶辰对于这个杨潇还是挺有好感的，一路上鞍前马后，任劳任怨。

    所以，叶辰对他挺有好感。

    叶辰笑了笑道：“怎么，不敢去了？”

    “当然不是，盟主让我们保护殿下到皇城，这是我们任务，所以，即便战死，我们也要完成任务。”杨潇立即说道。

    叶辰听了之后，淡淡笑道。

    然后，他走了出来。

    看向了所有的保护他的弟子们。

    只见叶辰大声说道：“各位，你们都是盟主派来保护我的，所以，你们并没有理由为我而死。前面就是天南城了，天南城之中，必定凶险万分，你们很可能，都会死。

    所以，你们不想死的，可以回去了，不用在保护我了！”

    叶辰说着，这时候，叶辰旁边的两个大师，心中都无比的震撼。

    虽然说叶辰不能修炼。

    但是在人情世故之上，的确很好。

    而且，这个时候他还想着他们，若是叶辰将来成为东皇国的皇帝的话，必定会造福天下苍生。

    他们正道虽然有很多伪君子。

    但是，剑陵长老和净空大师可不是。

    他们乃是以天下苍生为己任的人，所以，叶辰现在这做法，很符合他们的脾气。

    这时候，只见净空大师双手合十，开口道：“阿弥陀佛，善哉善哉。

    殿下能有这样的心意，老朽感激不尽。不过，对于老朽来说，比生命更重要的，乃是道义，既然我接受了盟主的任务，要保护殿下到皇城，所以，不完成这个任务，老朽是不会离开的。”

    剑陵老祖也立即说道：“哈哈哈......不错，殿下是老夫喜欢的人，老夫没什么本事，但是说话算话，既然我接受了这个任务，即便是战死，也要送殿下到皇城！”

    这时候，那些天人境高手，大乘境高手，也没有任何一个人后退的。

    他们也立即道：“没错，我们不会走的。即便是死，我们也要保护殿下到达皇城。”

    一个个弟子们说道。

    叶辰看向这对人马。

    心中有些感动。

    叶辰点了点头，微微颔首行礼道：“既然如此，那就有劳各位了。”

    叶辰坐上了马车。

    杨潇立即道：“启程，前往，天南城！”

    ............

    东皇城。

    东宫。

    赵阴来到了姬玄的面前跪下立即说道：“启禀陛下，那叶辰没有在墨香城停留，也没有让墨香城护送，带着他原先的队伍，朝着天南城走了过来。”

    “什么？”此言一出，只见姬玄万分惊讶，有些不敢相信。

    按理来说，这叶辰应该知道自己要在天南城伏击他了。

    按常理来说。

    他应该在墨香城等着杨轩将军来接他。

    活着是让张默将军护送他。

    但是，即便是这两种情况，他们也会出动兵力，灭了杨轩和张默。

    但是，这个叶辰竟然不按照常理出牌，既没有让张默送他，也没有等杨轩接他，而是带着他的小队，朝着天南城去了。

    他不知道，他这个弟弟，是真的傻，还是大智若愚呢？

    “你说，他想要做什么？”姬玄看着赵阴问道。

    赵阴想了想道：“呵呵.....那叶辰不过是一个不能修炼的废物，也是一个乡野村夫，我看他，就是单纯的傻而已，傻乎乎的，带着他们的小队，来天南城送人头。”

    这时候，姬玄笑了笑，喝了一口茶道：“我看倒是未必，与你相反，我看他应该是猜到了我们的布置，认为那两种方法都行不通，所以，准备另寻出路了，看来，他还想要垂死挣扎一下！”

    “呵呵......不过嘛，无论他怎么挣扎都无所谓了，以天南城的实力，叶辰，插翅难逃。”姬玄喃喃道。        

