    “是高家人！”旺财也瞬间反应了过来，凑近了细细观察：“可惜这字咱不认识，不知道说的什么。”

    楚涵双眼眯了眯，这已经是几千米之下的地方，竟然出现了有明显信息说明是高家人的情况，那是不是说明在其他的通道里，还会现其他的信息？

    但也正如旺财所说，这文字楚涵并不认识，无法第一时间知晓这个人在身前留下的话是什么。

    难道去问高少辉？

    “你有没有现一点？”忽的楚涵开口。

    “卧槽你说话能不能别这么突然？”正在凑近查看的旺财吓了一大跳。

    楚涵无视了它的一惊一乍，若有所思道：“你有没有现但凡是神秘家族的人，都没能在回炉系统上留下哪怕一丝一毫的信息？”

    旺财愣了愣，然后点点头：“你才现？”

    楚涵翻了个白眼：“和白允儿相处那么久，早现了，只是一直没想通。”

    去年的时候楚涵就察觉到，哪怕是见过一面的人，也能在回炉系统上留下人名，无论忠诚度多少，亦或是干脆没有，最起码有记录，但单单白允儿和他亲都亲过了，却连个名字回炉系统都没有纪录。

    一开始楚涵还以为是回炉系统出现了错误程序，但此时一想，是因为白允儿的特殊性，或者再放大一点说，是神秘家族的特殊性，因为早就接触过以及之后认识的肖七和高少辉，也同样没有信息留下。

    “所以这和我们现了死者是神秘家族成员有什么关系？”旺财被楚涵弄糊涂了。

    楚涵耸耸肩：“没关系，把这行字临摹下来回头问高少辉。”

    “又是我干活？”旺财满脸不爽。

    “你蠢你干活。”楚涵说完直接闭上眼开始睡觉，只是在脑海中却开始了推敲和分析。

    所有神秘家族人回炉系统都无法收录他们的信息，而通过白允儿的一番话，楚涵又能推理出回炉系统有着神秘家族需要的诅咒解除，加之旺财所说，随着回炉系统的功能解放，楚涵就能利用积分得到越来越多的东西。

    如若以上推理都是正确的话，那么是不是可以理解为……

    楚涵已经站在了和神秘家族成员一样的高度，只要将回炉系统所有功能解开，他想统治神秘家族也没问题？

    悠悠睁开眼，望着正在努力将那行字临摹下来的旺财，楚涵的眼中不禁露出了一丝精光。

    旺财的种族，在千年前又和神秘家族有什么联系？它们也住在阴阳谷？

    楚涵并没有睡多久，说两个小时就两个小时，等他彻底休息完毕醒过来的时候，旺财还在旁边呼呼大睡，一边流口水一边说梦话，无非都是一些吃的和玩的，根本不像是身怀大秘密的家伙。

    只是在楚涵熟睡的过程中，旺财已经将该做的事都做完，次元空间已经加大，临摹好的那行字也完整的收录在了空间里，和那海量的兵器躺在一起。

    嘴角抽了抽，楚涵一把将毫无形象的旺财塞进裤兜，然后直径想着外部通道走去，重新挂上绳索，楚涵没叫醒旺财，而是一边往下移动，一边挑几个通道进去查看。

    接下的一千米都不会出现楚涵需要的东西，所以也就结束了扫荡工作，只不过看到了第一处留下信息的通道后，楚涵便也随机的查看起来。

    只是一连探索了好几个地方，都一无所获，并非每一个人在死之前都在后方墙壁刻了字，也无从查证这些人都是哪些家族的。

    摇摇头，楚涵不再浪费时间，开始用最快度往下移动，这么一来又是近十个小时过去，旺财都醒过来好几次，还当着楚涵的面大吃大喝。

    算起来楚涵已经在这深度可怕的地方呆了快两天时间，中途只睡了两个小时，终于到了下方不知道多少米的时候，楚涵疲惫的往墙壁上的某个点踹了一脚。

    咔！

    一声轻响，内壁呈现而出了一条通道，他需要再次休息，之后一举到达底部。

    旺财并没有跟着出来，而是干脆当起了大爷躺在楚涵的口袋里睡大觉，楚涵举着手电筒深入内部，刚走到尽头的时候他忽然一愣，手中手电筒的光线照在前方，将那具骨架清清楚楚的呈现。

    “旺财。”楚涵叫了一声，语气诡异。

    “咋了？”旺财睡眼惺忪的从口袋中冒出来。

    “看看。”楚涵指了指前方。

    旺财莫名其妙的望过去，紧接着便是大惊！

    眼前这具骨架，不是人类的，约莫一米高的样子，很明显是某种动物。

    楚涵并没有研究过动物骨架，上一世有没有见过眼前的这个玩意儿他也记不大清，毕竟那时候谁知道这地方一处处通道内部的死人，会和神秘家族有关系？

    现有东西就拿走，没东西就找出口，毕竟进入了这里，没被这窒息的环境逼疯就不错了，所以看到不同的骨架之后，也没想太多。

    但此时再来一次，楚涵知晓的信息不一样，心态更是不同，所以看到眼前这个东西，他第一时间便想到了更多。

    “这可能是你的种族。”楚涵并没有说出兔子二字，无论是旺财还是阴谷的那些灰兔，必然都不是普通的兔子，更不是简简单单的动物。

    “真……大。”旺财跳下地，有些惊讶的查看起来：“看起来跟我的骨骼的确一样，但我族里有这么大的，这家伙有一米高了吧？！”

    “红色战斗者。”楚涵低下头观察了起来：“除了这个解释，我也想不到其他。”

    “所以……”旺财咽了咽口水：“我也是神秘家族之一？”

    楚涵点点头：“很有可能，那群灰兔就住在阴谷，如果你真的如白允儿所说是属于那个特殊种族，说明这神秘家族的种类，并不单单局限于人类。”

    旺财说不出话，它和楚涵同时察觉到，事情越的扑朔迷离，也越来越出了他们此时的认知，以及正常人的承受能力。