    周润泽不想和贾府打交道，不过他知道这是痴心妄想罢了。

    贾史王薛四大家族，打折骨头连着筋，一损皆损，一荣皆荣，扶持遮饰，俱有照应。

    周润泽想要做薛家的女婿，自然会跟其他三家的人产生交集，他想躲开都难。

    但他先前真没想到薛宝钗会把他心心念念的房子买到宁荣街，这以后跟贾府就走的更近了。

    而接下来薛宝钗说的话，更是让周润泽吓了一跳。

    “这次我们家在京城又新买了一套宅子，就跟你那宅子挨着！”薛宝钗意味深长说。

    周润泽一脸无语的看着薛宝钗，说：“你是不闲事大！”

    “哼，我就是不闲事大！”薛宝钗瘪瘪嘴，说：“这可是让你接近你丈母娘的好机会，你可别不知好歹！”

    “我接近她的好机会？”周润泽瞪眼道。

    薛宝钗含笑道：“当然，你要是和母亲搞好关系了，想要娶我不就容易多了吗？”

    周润泽叹了口气，想了想，说：“宝钗，其实不用搞那么复杂的，要是我能考中进士，你母亲肯定会同意我俩在一起的。”

    “你想想，贾府贾敏是不是就嫁给了探花林如海？虽说我比不上林如海祖上是书宦之家，但我跟他的情况其实是差不多的，都沾不到祖上之光，全靠自己。”

    “因此，只要我中了进士，咱们的婚事一切阻碍都没了。”

    说实话，周润泽要是真能考中进士，薛宝钗算是高攀了，毕竟这个朝代的商人地位真的很低，这还是薛家皇商的身份加了点光环。

    可懂行的人都知道，尤其是读书人眼里，薛家皇商的身份真不算什么，哪有读书人清贵？

    如果说，周润泽能在三十岁之前取得进士功名，别说薛家这种皇商，估计就连什么王爷家的千金都乐意下嫁。

    这也是为什么周润泽要拼命读书，一心想要考取进士的原因。

    在古代，读书人的身份真是太香了。

    不说别人，就说宝钗当初还不是看他是个读书人，才和他搭讪的吗？

    薛宝钗当然知道周润泽说的有道理，可她又怕万一周润泽考不上，在这种患得患失的情况下，所以她才另作预备。

    “反正你考你的科举，我做我的准备！”她心里暗道。

    ……

    书房中，周润泽拿着老师给他批阅的文章仔细揣摩，暗暗点头。

    老师不愧是正儿八经的进士，而且还教了那么多年的书，对于写八股文真是有着深厚的功底。

    如今周润泽写出来的文章，已经不用钱大举批阅了，用他的话说，再让他批阅，反而会误人子弟，所以就干脆让他父亲接手。

    金陵离苏州并不远，每十天，周润泽都会将期间写的文章整理后让富贵送给老师，同时富贵又带回上一次批阅的文章。

    周润泽的进步极快，老师的来信也带着喜悦，还表扬了他，让他保持这种势头，争取一举中榜。

    而针对周润泽文章中的问题，老师也极为有耐心的一一指出，让他获益匪浅，许多地方更是有醍醐灌顶之效。

    经过老师四五个月的打磨后，周润泽写八股文越加得心应手，对今年要参加的乡试也越加有信息了。

    如今已到了七月底，离八月秋闱时间更近了。

    到了这会儿，周润泽的那些同窗也开始紧张了，不再整天聚会谈天说地，开始临时抱佛脚勤勤恳恳读起书来。

    以前经常来家里的李兴也不来了，全身心的投入到了学习中。

    此时的周润泽反倒不紧张了，该学的都学了，努力了将近一年，就要出成果时，就等着临阵下场了。

    想着只有几天时间就要入场，加上天气不错，周润泽便约了宝钗去了别院。

    莺儿这丫头迎合的越发卖力了些，宝钗毕竟是大家闺秀，还有些放不开手脚。

    在一声闷哼之中，周润泽将全身的压力全部释放到了宝钗的身体里，整个人突然放松下来。

    宝钗全身颤栗，好一会儿才回过神来，面色越加风韵了。

    “呼……过几天你就要下场应试了，这就由着你胡闹！”宝钗长长的吁了口气，懒洋洋道。

    旁边的莺儿乖巧的给周润泽清洁卫生，不时抿嘴一笑，看着周润泽的目光柔和如水。

    周润泽双手枕在后脑勺上，笑着说：“到了这会儿，其实我倒没什么压力了。”

    “看得出来！”宝钗美目晶莹闪烁，看着周润泽欢喜道：“你一定要高中举人啊，这样就可以和我一起去京城了！”

    是的，薛家九月份就要搬到京城去了。

    盖因薛家是皇商，本就应该在京城的，只是这些年薛父去世，薛王氏为了两个孩子而呆在金陵，没急着去京城罢了。

    周润泽满怀信心，点头笑着说：“我一定会和你一起去京城的！”

    “我相信你说的话！”薛宝钗笑吟吟道。

    起身后，两人来到窗边吹风，闻着彼此身上的味道，心里都格外宁静。

    沉默了一会儿后，薛宝钗突然问道：“润泽，你可想在京城置办田产？”

    “怎么忽然问这个问题？”周润泽奇怪道。

    薛宝钗沉吟一会儿后，说：“还是要有田产的，家里有粮，心里不慌，置办田产的事你要早早考虑。”

    周润泽一个寒门秀才，只做了几笔生意就赚了不小的家业，正是如此，她才会为了长远计提上一句。

    “不急，慢慢来，饭总要一口一口的吃。”周润泽慢悠悠说道。

    薛宝钗点头说：“有什么需要薛家帮忙的，你也别客气，如今虽然是我嫂嫂当家，可我说的话，她还是听得进去的。”

    “放心，真要你家出力，我是不会客气的。”周润泽笑着说。

    他可不是死要面子活受罪的人，有关系不用那才是傻子。

    京城那地方卧虎藏龙，如果单靠他自己，许多事情就算能办成，也会有不少困难。

    就像他买宅子和商铺，没薛家出力，就算能买到，也要大出血。

    薛宝钗就是喜欢周润泽跟她不见外的样子，高兴道：“那我先安排人打听打听，有好的田产需要售卖的，咱们也要有个数才行，另外……等我嫁给你后，还会带不少嫁妆过来……”

