    两人一起出门前往超市。

    超市倒是挺近的，两人步行就可以过去了，这个超大超市就是专门为这个小区而设立的，就在小区的中心位置。

    青石板路上，两人边聊边走。

    “灵音！”

    侧后方突然传来声音，原灵音转头一看，是个年轻男人。

    这个年轻男人长相十分俊朗，身穿黑色礼服，身姿挺拔，显得倒是高贵，一看就是一个富家子弟。

    “别叫我灵音，叫我全名就行，我们没那么熟，你怎么在这？”

    原灵音微微皱眉，似乎不太待见他，有些不太高兴的样子。

    “我听说你在这里，刚好我也在这个城市读大学，所以也就在这里买了房子。”

    “原本想今天一到这里就去找你，没想到一个朋友邀我过去，不好拒绝，所以准备晚上再过去拜访你一下。没想到在这里就见到了你。”

    男子侃侃而谈，温和有礼，只是眼神带着些许对原灵音的贪婪。

    原灵音面色不悦，淡淡说道：“哦，不必了。”

    年轻男子也不生气，继续微笑着说道：“不知这位仁兄是谁，可否介绍一下。”

    原灵音保持最基本的礼仪，虽然不喜，但还是给他介绍道：“我的好朋友。既然你还要聚会，那我们就不打扰你了。”

    说罢，原灵音带着林清就走。

    男子也不恼，点了点头：“嗯，那再见，有机会我会去找你。”

    望着林清两人的背影，男子的微笑渐渐的消失，目光有些阴狠的盯着林清。

    片刻后，男子重新换上笑脸，朝着远方走去。

    原灵音对着林清歉意地笑了笑：“抱歉，这次可能要连累你了。他是韩书良，之前是一个中学的，一直追求我，但是我很不喜欢他，只是碍于我们两家是世交，只能这样对他。”

    “他这个人很讨厌我周围的男生的，我已经听说过好几次他威胁别人的事情了。这次，可能对你也……”

    林清温和一笑：“没事，我不在意，而且说不定是谁找谁的麻烦呢。”

    原灵音一愣：“嗯？”

    林清也没解释，说道：“走吧，继续买菜去。挑你最喜欢吃的！我给你做！”

    原灵音开心一笑：“好！”

    韩书良嘛，林清当然认识。

    韩书良，雷霆公会会长之子，最后也是担任了会长，后来雷霆公会招揽他被拒绝后，副会长王雷就设计暗害了自己的父母，听说副会长得到了他的授意。

    后来，就是林清亲手杀的他。

    此人表面温文尔雅，实际就是和衣冠禽兽，倒是没想到他还追求过原灵音。

    这次，倒是提前遇到他了，林清早就计划要针对雷霆公会了，这个雷霆掌权者之子自然也在他的必杀名单之中。

    有林清在，休想与原灵音有纠缠了。

    两人继续前行，在超市挑了不少菜。12点的时候林清签到，获得了一个经验双倍卡，可以在5小时候内经验获取加倍，还是很不错的。

    回到别墅，已经是12点多了。

    林清赶紧拿着刚买来的菜去厨房做菜。

    一点钟，三人吃完饭，原灵音和李欣雅两人闲来无事便一起去逛街了，留下林清一人，也算是对林清么一种信任。

    林清也不在意，反正他就在房间待着，还让两女直接锁了门。

    林清回到房间直接进入游戏。

    要修复传送阵了！

    新手村。

    村中心。

    一座祭坛模样的破败传送阵在这里伫立着。

    传送阵已经损毁了。

    据村长说，这是前些年魔族和妖族联合来攻时，魔族一个将领偷偷把传送阵毁掉的。

    当时，缺少了传送阵的人员补给，人族当时被打退了，这里被迫失守。

    后来，人族组织大军收复失地，这里才渐渐形成了这个小村庄，后来这里成了新手村，用来接待玩家们。

    此时，村长带着几个村民来到这里，原材料已经放在了一边，周围挤满了村民，林清此时也在村民中，此刻还不需要他。

    村长李默高声说道：“原以为，要再过几天才能修复这古老的传送阵。”

    “没想到，【清风】来了！我们现在就能修复了！以后，大家就可以通过传送阵到镇子里去了！”

    村民们兴奋的交流着。

    王寡妇：“真好啊，以后到城里去可就方便了啊！再也不用发那么久的时间了啊！”

    李老头：“是啊，多亏了【清风】小兄弟啊！”

    李奶奶：“【清风】啊，你有没有女朋友啊，我孙女……”

    ……

    众人围着林清，都在感谢他，整得林清都不好意思了。

    本来这事只要是是玩家就可以完成了，玩家多的时候他们是不会这么热情的。

    只是，现在就林清一人，所以村里人都对林清很是热情。

    咳咳！

    村长李默咳嗽一声，开始宣布：“好，现在开始修复传送阵！”

    众人开始忙碌，主要由建造师开始建造基石，游戏内建造还是很快的，一个柱形的传送阵形成了，中间是空的，柱面上面有着一些凹槽。

    随后村长把菱形的空间晶石放入凹槽。

    村长看向林清，林清心领神会，走向前去。

    村长拿出一根金针，刺到林清的手指上。

    一滴鲜血缓缓低落在空间晶石上。

    唰！

    晶石猛的一亮！发出金色光芒。

    随着晶石的亮起，整个传送阵也开始绽放出剧烈的光芒！

    随后，传送阵发出一道流光飞向了城镇方向。

    这道流光是两地传送的桥梁，流光飞到城镇后，就会打通村庄与城镇的空间通道，然后就可以进行传送了。

    片刻后，传送阵光芒消散，传送阵没有了以前破败的样子，而且发出莹莹光芒，表面波纹四起，似乎有些液体在上面流动一般。

    村长兴奋的说道：“传送阵正式完成了！”

    村民们爆发出剧烈的欢呼声！久久不息。

    众人聚在一起庆祝一番后，村长安排了守卫在此镇守，想要去城镇的村民们在此等候。

    等缴纳了费用就可以前往城镇了，毕竟维护传送阵也是需要大量费用的，所以进行了收费，当然，本地村民比起玩家要便宜的多。

    林清则是跟着村长来到了村长家中，村长家就在附近，路途不过一分钟。

    房间内，村长对着林清笑着说道：“好，感谢小友，那么，接下来，就要给你奖励了！”

    【作者题外话】：日更6k完成！加更也完成！再次感谢【轻纱挽装】的支持！明天给【总是孤独】老板加更！大家在最新章投个票吧！感谢！晚安好梦！

