    女人穿着一件红色的开衩连衣裙，裙摆随风轻轻摇摆着，露出了笔直雪白的大长腿。

    裙子修身紧实，将她的身材曲线完美的勾勒了出来。

    连衣裙胸前还有一片镂空的设计，可见一抹俏皮的雪白，两边则是绣着两朵大大的杜鹃花。

    杜鹃花鲜红艳丽，比之连衣裙的红色还要红，简直就像是鲜血一般。

    说它是血杜鹃都不为过。

    女人一头长发盘在脑后，用一根簪子别着，模样看起来倒是也还不错，三十岁左右的样子，充满了韵味。

    同时，她还带着一种莫名的气场，给人的感觉并不是很好。

    女人就这样站在面摊边上，脸上挂着笑，神色妩媚的看着何问之。

    只是在面摊的另一侧，那里有一条长板凳，上面坐着两个男人。

    一个看起来二十岁左右，一个看起来四十岁左右。

    他们表情木讷，坐在那里一动不动，只是盯着眼前的那碗已经吃了一半的面。

    就连他们的手，都还保持着拿筷子夹面条的动作。

    仔细看去，那两碗还没吃完的面，面汤轻轻晃动着，上面除了油光和一些配菜漂浮，似乎还有一些灰黑色的粉末。

    而在那个四十岁中年男人的身边，还有一把叠的整整齐齐的黑色雨伞靠在板凳上。

    这雨伞非常严肃，何问之前不久才见过。

    就是他想要潜入天鏖山的时候，突然出现了一个男人，他就拿着这样一把黑色雨伞，同样是叠的整整齐齐。

    可是现在坐在这里的男人，并非当时在天鏖山遇到的那个男人。

    “巧合麽？”何问之心里想着。

    或许是察觉到了他的目光，面摊的那边传来了一阵【嗷噜噜】的声音，就像是从野兽的嗓子里发出的低沉威吓声。

    紧跟着，便走出来了两只大狗。

    大狗满嘴的獠牙，上面沾染着鲜血，浑身上下也非常紧实，满是腱子肉。

    它们双目通红，充满了戾气，死死的盯着何问之，似乎很不满他看向了这边。

    只是从这狗身上，何问之感觉不到任何的生命气息，反倒是有一种当初遇到的那个行尸的感觉。

    “充满尸气，如此看来，这两条大狗就是尸狗了。”

    直到现在，何问之终于明白刚才这个女人说的那几句话到底是何用意了。

    无非就是在嘲讽。

    还没开打就先嘲讽一波，在鬼怪当中，现在都流行这样吗？

    何问之也仔细感受过那两人的情况，拥有生命气机，还活着还有救。

    只是那两条狗就守在旁边，完全可以做到在瞬间就咬断他们的脖子。

    现在又有这个胸前绣着两朵圆润血杜鹃的女人在一边看着，若是贸然救人，恐怕不是那么容易。

    这时候，女人又开口问道：“吃面吗？”

    何问之想了一下，也不再犹豫，直接走了过去。

    他左右看一眼，选在了那两人身边的位置坐下。

    “吃！”

    同意了吃面，看到何问之坐在旁边，那两条尸狗倒是没有再抗拒，而是趴在了地上，就这样静静的看着。

    女人问道：“弟弟要吃姐姐下的什么面？”

    何问之想了一下：“牛肉面吧，只要牛肉不要面，再多加点香菜。”

    “……”女人握着勺子的手一抖，突然有一种一勺子砸过去的冲动。

    不过她还是按耐下去了。

    不多时，一碗热气腾腾，有着浓郁肉香的只要牛肉不要面的牛肉面就做好了，上面还铺满了香菜。

    就在这时候，女人伸出白皙的手指，在旁边的调料盒子里轻轻一戳，取了一些灰白色的粉磨出来，慢慢的洒在了牛肉跟香菜上面。

    这一举动，就像是给牛肉面注入了灵魂一般，香气更甚之前。

    女人把做好了的牛肉面端到了何问之的面前，脸上依旧是挂着笑，眼神之中满是期待，似乎非常希望何问之能快点把这碗只要牛肉不要面的牛肉面吃完。

    看着面前的牛肉面，尤其是上面那些灰白色的粉末。

    他又看了看旁边两人面前的面碗，里面同样也有这些粉末。

    这样看来，他们之所以会是这么一种情况，有很大的可能就是因为这个粉末。

    现在也坐的近了，近乎就是挨着这两人坐的。

    刚才女人在切牛肉的时候，何问之就仔细观察过。

    他察觉到了这两人被控制的原因并不简单。

    首先，他们两个人都拥有不弱的气血，阳火也十分旺盛。

    但是他们体内却又蕴含着强大浓烈的阴气，并且还把气血跟阳火给压制下去了。

    他们现在的情况，并不是单纯的被迷了心智，更像是被鬼附身了。

    可是在他们身上，却又感觉不到有任何鬼在他们体内的迹象，这就很奇怪。

    这么说来，他们体内突然多出来的那些阴气才是关键！

    何问之心中想着，女人似乎有些急，她催促道：“快吃啊，怎么还不吃？姐姐等的可心急呢。”

    何问之想了想，如果只是让阴气入体，这其实不算什么，甚至对他还非常有利！

    至于这些牛肉跟香菜也都是货真价实的，并非什么乱七八糟的脏东西变出来的，又或者使用了障眼法什么的。

    毕竟对方如果想要迷惑，那么就需要对精神方面动手脚。

    以何问之的能力来说，一旦精神方面有了刺激，那么马上就会出现提示。

    然而并没有。

    从他来到夜市开始，弄死了那个女孩鬼之后，就没有再收到过任何提示。

    这个有着尸气的女人似乎并不屑使用那些手段，他唯一的目的就是想要何问之吃下这碗特制的牛肉面。

    就像是对那两个已经被控制住了的男人一样。

    就在这时候，那两只尸狗又站了起来，张开血盆大口，喉咙里发出了低沉的声音，似乎有一种你再不吃，我们就要咬死这两个人的意思。

    何问之笑了笑，拿起了筷子。

    “姐姐别急，我这就吃。”

    他心里已经有些猜测了，这两人之所以被控制，很有可能就是为了救人被迫吃了面。

    因为他们身上都有着一定的能量波动，虽然比不了当时在天鏖山遇到的那个男人，但他们应该同属一个阵营。

    至于女人的目的，应该就是收集大量的高浓度的元阳精气。

    那两个男人都不是普通人，元阳精气比之常人要高。

    何问之的就更高了，女人显然是盯上了他的元阳精气。

    至于女人为什么不直接动手，而是选择这样麻烦的方法，估计是因为对元阳精气有着一定的要求。

    比如说要留活口，又或者是完整的。

    只是这样一想，这个女人的目的恐怕不简单，否则也不至于有这么高的要求。

    虽然不知道女人的目的到底是什么，但面里的关键，应该就是那些灰黑的粉末了。

    这些粉末恐怕就是高浓度的实质化的阴气变化而成。

    想到这里，何问之端起面碗，三下五除二就把这一整碗的香菜牛肉给吃完了。

    忽然间，一股寒意袭来，何问之的体内有大量的阴气在肆虐。

    那些粉末进入胃部之后，立刻便一个个炸开，化作了浓烈的阴气，开始扩散至身体的各个角落。

    与此同时，其中似乎还有一缕难产的怨念跟煞气，破坏身体的同时，还在不停的挑动神经。

    这一刻，从外界看，何问之的表情不断在变化，时而痛苦，时而畅快。

    一旁的女人也是满脸的期待，在她看来，会出现这样的表情，显然是在挣扎，那些粉末的效果已经发挥出来了！

    第一眼的时候，她就已经盯上了何问之。

    他突然出现，并且一拳打死了女孩鬼的人，身上的元阳精气浓郁至极，绝对是上好的补品。

    若是能够就此掌控在手中，并且保管完好，再交给她的丈夫。

    如此一来，她丈夫苏醒之时，必将实力大进。

    可就在这时，何问之突然放下了碗筷，口中发出了一阵舒爽畅快的声音。

    “噢~~”

    只见他脸颊红润有光泽，一副意犹未尽的样子。

    “姐姐，你这手艺实在是太棒了，你下的面太好吃了！

    我还要，再来一碗！

    不，再来十碗！”

    “？？？”

    女人表情一僵，这跟她预料的结果完全不一样。

    ——————

    求票票，求收藏，求投资，各种求吖！

