    第一千二百零七章 要钱   

    希尔顿家族内。

    

    家族的族老，包括希尔顿这个族长召开了紧急会议。

    

    会议上一帮人愤怒得不行，不断的抨击着华国的回应。

    不断的咒骂着绑架尼克斯的匪徒。

    

    当然，他们可不是为了尼克斯担心。

    只不过是觉得丢了他们希尔顿家族的脸面而已。

    

    众人的吵闹声，听得坐在首座的希尔顿烦恼不已，他一拍桌子，大吼一声。

    “够了，不要再吵了。

    是不是还嫌现在情况不够乱啊？”

    

    希尔顿在家族中的威也不低，他一出生。

    众族老这才安静了下来。

    大眼瞪小眼，没人肯吭声。

    

    显然让他们跟着吆喝几声是可以的，可想让他们出力气救尼克斯那是万万不可能的。

    

    看到这种情况，希尔顿也感觉无可奈何。

    

    他叹了一口气。

    “各位，我们希尔顿家族的继承人都被抓住了，难道我们就这样干，看着什么也不做吗？”

    

    “族长，不是我们不想去救尼克斯少爷，主要是我们现在连尼克斯少爷人在哪里都不知道，这该怎么去救他呀。”

    

    听着家族众人的话语。

    希尔顿虽然怒不可遏，却有些无可奈何。

    

    一般非常聪明的父母，生下来的孩子并不会超越父母，反而很有可能变得更差。

    

    希尔顿这辈子生了不少孩子。

    可大部分孩子都不怎么样，没有成才。

    

    唯一一个稍微聪明一点的尼克斯，虽然被他扶持着成为了希尔顿家族的继承人之一。

    又成为了希尔顿公司的总裁。

    

    可似乎正是因为之前的顺风顺水，让尼克斯虽然聪明，却败下了非常自大的毛病。

    

    仗着自己希尔顿家族继承人的身份，父亲又是希尔顿家族的族长。

    尼克斯相当的猖狂自大，经常做出一些让人不可理喻的事情来。

    

    就像是这一次去华国一样。

    尼克斯居然就带了几个保镖，笃定了宋宁不敢动他。

    

    没错，希尔顿几乎已经可以肯定，这绝对就是宋宁这个胆大包天人，动的手。

    

    希尔顿派人去调查过了，所有符合这一条件，并且能够有动手几率的人，其中最大的嫌疑就是宋宁。

    

    希尔顿家族族人这个金字招牌，在世界上的分量是非常重的。

    

    除了宋宁，几乎没有人敢做出太过逾越的举动，而宋宁在这之前。

    就非常猖狂的杀害了一个希尔顿家族的外围成员。

    

    虽然只是旁系，但也足够证明了宋宁这个人，对希尔顿家族的成员并没有多少敬重。

    

    这么多儿子里面，自己就这唯一一个勉强能够继承自己的位置的人，所以说什么希尔顿也得把尼克斯给救回来。

    

    会议桌上几个有分量的族老相视一笑。

    他们完全没有想到，尼克斯这个傻子，虽然能够猖狂成这样。

    

    这就叫做多行不义必自毙。

    

    现在尼克斯已经凶多吉少了，马上就是族长之位，交接的时候。

    ，看希尔顿还能扶持谁登上组长的位置。

    

    包括会议桌上的多塔，同样欣喜不已。

    

    作为主要继承人之一，特别是尼克斯这个继承人出事之后，多塔当然有资格来到这里坐。

    

    不过多塔的脸上，此刻也布满了惊喜交加的笑容。

    

    这简直就是意外惊喜。

    就连他也没有想到，尼克斯居然会以一个这么离奇的方式失踪了。

    

    当然，对于多塔来说，他巴不得尼克斯不要回来。

    

    毕竟尼克斯死了，那族长之位岂不是只有他一个人能够继承了吗？

    

    一些中立派，或者是原来支持尼克斯的族老，此刻也在面面相觑。

    目光频频地看向了多塔。

    

    尼克斯不行了。

    看样子继承希尔顿族长最大概率的人将是多塔，他们自然要交好多塔这个未来族长。

    

    众人态度的变化，也被希尔顿收在眼里。

    

    虽然希尔顿内心焦急无比，但他也无可奈何，如果尼克斯救不回来，那他之前的这些打算，那就成空了。

    

    希尔顿家族族长，以20年为一个轮换。

    

    担任满20年之后，不管你愿不愿意，健不健康都必须从族长退下来。

    

    成为族长的那一刻，他就在谋划着自己的继承人之位。

    

    因为他想的是通过自己儿子成为希尔顿家族的族长，自己在遥控控制希尔顿家族，继续成为希尔顿家族族长。

    

    希尔顿家族那庞大的权利，让希尔顿沉醉不已，根本不愿意放弃。

    

    所以不管尼克斯被谁抓走了，希尔顿此时只有一个目的。

    那就是把尼克斯给找回来。

    

    而就在这种诡异气氛之时，希尔顿的私人电话突然响了起来，打电话的人，正是一个陌生的号码。

    

    希尔顿内心咯噔一声。

    

    自己的私人号码，可没有几个人知道会是谁打过来的。

    

    他接通了电话，很快声音响了起来。

    

    “希尔顿先生我是谁？

    你应该已经猜到了吧。”

    。

    

    “你是谁？

    我怎么知道？”

    

    只是话说到一半，希尔顿突然反应了过来，迫不及待的说道，   

    “你们抓走了尼克斯，他现在怎么样？

    还活着吗？”

    

    希尔顿此话一出，正在会议桌上的各个长老。

    目光顿时投了过来，此刻尼克斯的死活已经成为了所有人关注的问题。

    

    电话那头声音显得几分随意。

    “亲爱的希尔德先生。

    尊贵的尼克斯少爷当然没有事情，不过您要是不能满足我们的要求，那就不一定了。”

    

    对方的话语让希尔顿大怒不已。

    

    这个人竟然敢威胁他，威胁伟大希尔顿家族的族长，他是不要命了吗？

    

    就连旁边希尔顿众人也一个个气愤不已，拍着桌子说要让对方好看。

    

    不管他们想不想尼克斯回来，可起码他们都是站在希尔顿家族的立场上，自然不会愿意看到他们自认为尊贵的身份，被别人所威胁。

    

    “你们是宋宁的人吧？

    让宋宁来跟我谈，他有什么要求可以亲自跟我提！跟我提要求，你们还不配。”

    希尔顿咬着牙喝道。

    

    电话那头的人不以为然。

    “我们绑架尼克斯少爷，不为别的，就为了给兄弟们赚一点小小的零花钱而已。

    

    听说希尔顿家族非常有钱。

    如果您能够给我们提供100亿m金经费，我们立马就能放过尼克斯少爷。”

    

    

    

