
　　“不卖？”

　　吴杰对面的修行者嘴里冷冷一笑，接着继续道，“我魔云殿既然敢找上门来，卖不卖，那可就由不得你了！”

　　“可笑，这里可是天逸宗镇守的城池，我不相信你敢在这里对我动手。”吴杰一脸不以为然道。

　　天逸宗是眼前这处星域，唯一拥有武帝境层次修行者的修行势力，魔云殿的实力虽然也不弱，但也得看是对谁而言。相对眼前的吴杰，魔云殿自是强大无比，但相比起天逸宗，魔云殿就有些不够看了。

　　天逸宗对于自己掌控的星域，有着绝对的权威，眼前的城池本就是禁止修行者私下厮杀的，若是魔云殿的修行者敢在这里动手，不用吴杰出手，天逸宗就不会轻饶眼前的修行者。

　　如果没点保障，吴杰怎么敢在眼前的城池打开门做生意，毕竟他们手里的灵酒有多受反应，光是从杨奇这位高阶武帝对醉神酿的评价，就可见一斑。

　　杨奇本就是好酒之人，加上自身积累的财富，喝过的美酒不知多少，都对醉神酿有着如此评价，醉神酿的不凡之处由此可见。

　　酒楼内的修行者听到吴杰的话，也是颇为的赞同，天逸宗这些年来大力发展自身掌控的疆域，绝对不会允许有人破坏天逸宗努力维持的稳定局面。

　　魔云殿的修行者要是敢在城中动手，绝对会吃不了兜着走，以前不是没有人对醉神酿起过心思，可醉神凝却依旧只有醉神楼才有得卖。

　　“天逸宗我魔云殿自然惹不起，也的确不敢在城中动手！”那修行者看了一眼吴杰，接着继续道，“不过你们醉神楼背后的修行势力，可不在城中！”

　　嗯？

　　此话一出，吴杰的脸色不由一变，醉神楼是他们背后修行势力建立起来的一处产业，宗门自然没有设立在城中。一般的修行势力，吴杰背后的修行势力自然不惧，但魔云殿作为仅次于天逸宗那一层次的修行势力，历史上的魔云殿更是诞生过武帝境强者，根本不是吴杰背后的修行势力能够招惹的。

　　吴杰看着身前的修行者，面色无比难看道，“我就不信你魔云殿敢掀起宗门大战！”

　　天逸宗如今在维护疆域内的稳定，魔云殿若是敢在这个时候对吴杰背后的修行势力动手，天逸宗肯定不会坐视，毕竟两大修行势力大战起来，对于眼前星域的稳定绝对会有不小的影响。

　　魔云殿的实力虽然强大，但想要铲除吴杰背后的修行势力，也不可能一点代价都不付出，这便是吴杰的底气所在。

　　“宗门大战？”

　　那修行者不屑的看了一眼吴杰，接着继续道，“就你们醉神楼背后的修行势力，也配让我们魔云殿掀起宗门大战，你真是太看得起你们酒神宫了！”

　　酒神宫？

　　听到那修行者的话，杨奇的脸色不由微微一眼，醉神楼背后的修行势力，是酒神宫？

　　杨奇曾经自酒神宫得到过一些机缘，又亲身经历过酒神宫当初覆灭的景象，酒神宫对他而言，也是有些恩情的。只可惜，酒神宫早就消失在了历史长河之中，随同消失的还有酒神宫诸多的灵酒，他也没想到，会在天逸星域，再次听到酒神宫之名。

　　如果是平时，听到酒神宫之名，就算让杨奇有些意外，也不会太过在意，但是眼前的酒神宫却不同。眼前的酒神宫竟然能够酿出醉神酿这种珍贵的灵酒，再加上酒神宫的名号，杨奇隐隐有一种直觉，醉神楼背后的酒神宫，很可能就是当年酒神宫覆灭之后，部分酒神宫的修行者建立起来的修行势力。

　　想到这里，杨奇不由看向了身前的白鸿昊，开口询问道，“醉神楼背后的修行势力是酒神宫？”

　　“是的，我们上次路过的时候，听人提及过。”白鸿昊微微点头道，心中却是有些纳闷，杨奇怎么会对醉神楼背后的修行势力如此的感兴趣。

　　通过这段时间的相处，他们已经知道，杨奇乃是七星武帝层次的修行者，一个七星武帝层次的修行者，怎么会对一个中阶武皇层次的修行势力感兴趣？天籁小说网

　　“那你们对酒神宫了解多少？”杨奇再次开口道。

　　听到杨奇的话，白鸿昊等人已经是彻底的确认下来，杨奇的确是对醉神楼背后的酒神宫感兴趣，难道杨奇也想从酒神宫得到醉神酿的配方？

　　不过这个念头刚一生出，便被白鸿昊等人给否定了，原因很简单，通过这段时间的相处，他们早就发现，杨奇不是暗中巧取豪夺之辈。何况醉神酿对于杨奇而言，仅仅只是满足口腹之欲的灵酒，又不能增强着自身的修为境界，以杨奇的身份地位，根本犯不着去巧取豪夺。

　　毕竟得到配方，也得花费不少的时间和精力去酿制，除非是那种本身就走灵酒之道的修行者，不然很少有修行者会花费时间和精力去学习酿造灵酒。

　　要知道酿造灵酒，可不是那么容易的事情，特别是那些珍贵的灵酒，没有在灵酒一道上酿造基础，就算能得到配方，想要酿造出灵酒来，也几乎是不可能的事情。

　　“酒神宫……”白鸿昊没有任何的隐瞒，立刻是将自己了解的关于酒神宫的情报到了出来。

　　实际上他们知道的也不多，只是当初在这里的时候，听其他修行者提及过一些，加上他们自己对于酿造出醉神酿的修行势力有些好奇，才会多关注了一下酒神宫，否则白鸿昊等人只怕也不知道酒神宫的情况。

　　毕竟眼前的天逸星域距离酒神宫还有着不近的距离，加上又是靠近荒域方向，这次前往荒古禁地之后，白鸿昊等人恐怕都不会再来天逸星域。就算对酒神宫多做一些了解，对他们而言，也根本没有什么意义。

　　“看来这个酒神宫，应该就是酒神宫的幸存者，建立起来的宗门了。”听完白鸿昊的叙述，杨奇几乎可以肯定，醉神楼背后的酒神宫，就是他所知道的那个酒神宫。

　　只是相比起曾经的酒神宫，天逸星域的酒神宫实在太弱小了，实力最强的修行者，也不过是七星武皇，只不过是中阶武皇层次的修行势力而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百五十六章 再闻酒神宫免费阅读。https://xs.23sk.com 