    那一瞬，君辞就知道她找对了人。

    她不仅要把自己所懂的养马之法都倾囊相授，还打算去太仆寺寻个马医与马倌来教导孙勇！

    安置好了马匹，君辞去了属于她的营帐，朱振到底没有胆量堂而皇之霸占这个地方，营帐很宽敞，看着干干净净，正位上的案几还摆着一个盘子，盘子里放着一个酱鸡腿。

    君辞忍不住唇角上扬，一看就是陈腯给她整理好，她上前将鸡腿抓起来：“一早便吃鸡腿，也不嫌腻。”

    说完君辞就咬了一口，觉得味道不错，便坐在案几后，翻开一侧的文书，一遍阅览一遍啃鸡腿。

    陈腯看着胖胖的又贪嘴，说话也满是老实人的憨厚，其实他十分精明，只用了一个晚上，就把君辞需要的东西基本摸清整理成册。

    君辞在大帐内翻阅，看完一册，外面就响起了锣鼓的声音，这是擂台开始。

    她并没有去看，陈腯在那里，就是她的眼睛，哪些人有多少实力，等这一场擂台打完，他就能了然于心，而他憨憨地在旁边看着笑着，极具欺骗性，没有人会提防他。

    她若是亲自去了，反而探不到某些人的底。

    这个擂台，就是为了让她更清楚地知道这些人有多少能耐，从而借机打乱一番军中势力，挑拣几个可用之才栽培，方便她早日将中护军整顿起来。

    帐外刀枪相拼的声音一波接一波，叫好吆喝声更是一浪高过一浪。

    这样振奋的，高昂的，激动人心的气氛，才应该是军中的气氛。

    从日出到日落，除了正常的歇息饮用之外，擂台几乎没有停下过，直至天黑，才再无人挑战，输赢如何，陈腯都记录在案，第一时间递给了君辞。

    “阿辞，这些都是军中职务变动。”陈腯蒲扇般大而后的手指着画了圈的几个，“这几个都是今年才被送入中护军，像狼崽子勇猛，就是底子薄，只赢了几个副什。”

    君辞看了几个名字，而后翻了翻，赵醇也赢了一个副幢，她扬了扬眉。

    “阿辞，这个赵醇不是莽夫。”陈腯压了压嗓门，“好几个幢主都是草包，只是为人挑战，赵醇也没有挑战幢主。”

    “这些幢主，全是子弟兵。”君辞对这个结果没有意外，“他们以秦啸为主，秦啸出自郡公府，还是嫡系血脉，他来这里就是为了自在。”

    若真有心上进，秦啸就不应该来中护军，他本人也没有去挑战右卫军裨将，这是意味着他就想做个幢主，没几个人高出他，也不用他为军中操心。

    “那他明日会挑战你么？”陈腯好奇。

    丰色的唇一勾，君辞笃定：“会。”

    秦啸对她的不服，那双不羁的眼里，没有半点隐匿。

    他不是为了将军之位，他就是不信她有资格统御一两万大军！

    他要把她堂堂正正赶出军营，至于赢了她，将军之位他也可以不接。

    他喜欢她没有来之前的中护军，无拘无束，吃喝玩乐。

    君辞的出现，破坏了他的舒适与安逸。

    “阿辞，你很喜欢他！”陈腯撇嘴，有些不开心。

    “他对我很有用。”君辞看了眼陈腯，“我似乎对九郎君也很喜欢，怎不见你有意见？”

    “怎能相比？”陈腯反驳，“九郎君是你未婚夫婿，以后也是阿腯的家人！”

    是家人，他就不在意，不是家人，他就很在意！

    君辞低声笑了笑：“你放心，阿辞与阿腯永远是最好的，没有人能比得上。”

    至于和应无臣的关系，对陈腯她没有说要退婚的话，一旦她说了，日后应无臣再给陈腯鸡腿，这个傻子肯定就不要了。

    不要却会跑来找她邀功，缠着她给他补偿，君辞可经不起他缠，还是让他开心地接受应无臣的鸡腿吧！

    陈腯咧嘴笑得见牙不见眼：“欢喜，我明日要食五只鸡腿！”

    君辞一言难尽地看了他一眼，继续低头处理积压下来的事情。

    当日，她在营地留宿，次日卯时她便睁开眼，她人才刚出了营帐，窸窸窣窣的声音便从每个营帐响起，不多时宿在营地的人全部起身，尽管有些人还精神萎靡，哈欠连连。

    一步步来，君辞没有想过一日之功，就将他们淬炼出钢铁一般的意志。

    她没有理会他们，径直去了校场，练了一套拳法，她的拳法刚劲有力，招式看似简单，但以她的灵巧迅速，施展出来又每一招都能致敌殒命。

    害怕再被泼马尿的人都起来了，但他们散漫惯了，也不知要干些什么，君辞也还没有指定训练，什主们亦没有主动带他们训练的章法，只得傻傻围着校场，看着君辞练拳。

    尤以秦啸看得最仔细，因为他一会儿就要与君辞交手。

    君辞完全不受干扰，练了两刻钟便停手，好似没有看到他们，去洗漱更衣，接着用朝食，站到擂台上的时候，已经是半个时辰后，朝霞万丈，似彩带飘来，染透晴空。

    细碎的光落在笔直而立的君辞身上，将她的影子拉长，好似她一个人就能顶天立地。

    “我说过，全军不计身份，皆可向我挑战，你们谁先来？”君辞开口问。

    尊卑有序，大多数人还是不敢冒犯君辞，君辞巡视的目光，他们都垂首回避。

    好一会儿，才有人跳上台：“将军，末将向将军讨教！”

    是那个不满她让全军打擂的小将。

    他握着长枪：“末将擅使枪，将军请选兵刃。”

    君辞淡淡一笑：“不用兵刃，你只管动手。”

    似是被君辞羞辱，年轻的小将气红了脸，握着长枪的手一转，高喝着朝着君辞刺来。

    君辞双手负在身后，长枪刺来，她只是云淡风轻一个偏身，脚下步伐十分诡异，只见她好似上半身后仰转了个圈，眨眼间就在小将的身后，抬脚一踢，人就被她从后面踢下了擂台。

    全场哗然，秦啸等人更是骇得霍然起身。

    这个小将绝不是草包，他是有真本事之人，但他在君辞面前连一招都走不过。

    君辞方才那一避让，是在是快得宛如鬼魅，没有人看清，也没有人愿意相信，她能够快得这么极致！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    两章两章，嘿嘿，晚安。

