    贺瓷手里的剪刀就停在绳子旁边。

    霍宴很想上去直接把剪子夺下来，然后把两个人都救了。

    但是他没有十分的把握。

    他不确定自己的速度会快得过贺瓷手里的剪刀。

    所以他不敢轻举妄动。

    如果贺瓷这一刀剪下去，霍宴就算是速度再快，也只可能会救下一个人。

    一生一死，难以抉择。

    霍宴忽然至今想起了一个问题，很多人都喜欢问的一个问题，那就是——如果，你妈和你女朋友同时掉在水里，你先救谁？

    这个问题跟现在情况很像，虽然温然和路乔谁也不是他妈，但是一个是跟了他两年多，一起经历风风雨雨的女朋友，一个是亏欠了太多的前任女友，兼现任霍太太。

    手心手背都是肉，这个问题变一变，就是现在贺瓷让他做的这个选择了。

    亲妈和女朋友掉进河里这个问题，有一个标准答案是，“我会把我妈救上来，然后跟你一起死。”

    那这个答案如果也变过来，到底他会选择救谁，又会跟谁一起死？

    贺瓷动了动剪刀，刀尖在阳光下闪着森寒的冷光。

    她曼声说：“快点哦，我的耐心是有限的，你如果再不给我一个答案，我两个人就都不会给你留了。”

    风声里都藏着紧张，呜呜的不知道是替两个呼救，还是在替两个人哀悼。

    两条人命，却只能救下一个人。

    “咔嚓，咔嚓……”

    剪刀的声音很响。

    那根支撑着两个人的木棍，已经有明显的裂痕，似乎随时都会断裂。

    风声卷着下边温然的呼救声，吹的人头疼，霍宴看着满脸愉快笑容的贺瓷，动了动唇，“我救……”

    “嗯？救谁？”

    贺瓷问。

    “我救……”

    霍宴说：“小然。”

    话音落下的瞬间，似乎整个世界都被按下了暂停键。

    风停，空气凝固，身边的一切都静止了。

    只有胸膛里的心，在跳着。

    很急，很快。

    疼痛感，蔓延到四肢百骸去，像是要把整个身体都给撕裂，如此的难以忍受。

    耳边充斥着尖叫，路乔应该听不到霍宴的声音的，但是很奇怪的，她听的特别的清楚，就像是近在自己的耳边一样，一清二楚。

    他说，他选择救温然。

    贺瓷说：“好。”

    “咔嚓——”

    绳子被剪刀剪断裂了。

    路乔的身体开始往下坠落，她看到，绑着温然的那一端绳子，被霍宴拉着开始往上移动。

    在急速的下坠中，她记忆的枷锁忽然就消失了，无数的片段朝她涌来，她记起了这七八年发生过的所有事情。

    小迟真的没有骗她，霍宴对她一点情面都没有讲，每一次都恨不得把她置于死地。

    呵。

    真是太可笑了。

    路乔朝楼顶露出了一个讽刺的笑容，然后缓缓地闭起了眼睛。

    她经历了太多事情，鬼门关也不是第一次走了，这次如果真的能够解脱，也并不是一件特别坏的事情。

    她过了二十多年，恣意放纵了二十多年，除了这七八年受了些委屈之外，大多数时候都很幸福。

    已经足够了。

    现在就死，从这些乱七八糟的事情里解脱出来，挺好的。

