    “唐红叶，你就算再护着陈焲这小子，也得有个度，用不着编造这种谎言吧！”

    “你说陈焲会医术，我怎么不知道，上次在我冷家，陈焲这小子竟然说我父亲中邪了，搬出了江湖术士的那一套，还在我父亲那里忽悠走了一千万！”

    “古老可不比我父亲，他的病要更加严重，就连京城的国医圣手都没辙，能放心让陈焲这个挂羊头卖狗肉的江湖术士治疗吗？”

    “况且这小子心术不正，还对我女儿图谋不轨，就是一个下三滥的玩意，纯粹就是为了古老提出的一亿诊金强出头，真要让他治出了毛病，你唐红叶担当得起吗？”

    冷昊乾这个时候，唱起反调来。

    他早就看陈焲不爽了，从没相信过陈焲能有多少医术。

    虽然古振轩刚刚答应了要跟他冷家冷氏药业建立深度合作伙伴关系，但这事还没落实下来，古振轩要是被陈焲治出问题来，害得他们两家之间的合作告吹怎么办！

    所以他岂能让陈焲乱来。

    “冷昊乾，你嘴巴给我放干净一些，我还从未见过像你这种不知好歹，恩将仇报的无耻之人，迟早有一天你会为了今天对陈焲的所作所为后悔的”

    见冷昊乾如此辱骂陈焲，唐红叶美眸冷若冰霜的瞪着冷昊乾，带着一缕杀气。

    她是知道陈焲跟冷家之间的误会的，此刻，她是真的忍不住想将红叶酒店那晚的监控录像甩在冷昊乾的面前，打肿对方这张无耻的嘴脸。

    而陈焲眼中也带着恐怖的杀气盯着冷昊乾， 对方话里的意思就是他使出江湖术士的手段坑骗冷家。

    却闭口不谈，冷家老爷子的病就是自己治好的，其实就是想败坏自己的名声，怎会有这般卑鄙无耻之人！

    “好呢！都给我静静，都是云天市数得上号的人物，何必因为一个哗众取宠的小畜生，闹红了脸！”

    见唐红叶跟冷昊乾起了争执，古振轩不满的说道。

    本来唐红叶的话就没有多少信服力，现在又经冷昊乾这么一说，古振轩无论如何都不可能让陈焲给他治病了。

    他又阴森的看向陈焲，终于忍不住怨毒的骂道：“小畜生，你不要以为有人护着你，就可以在这里无法无天，戏弄到我的头上来！”

    “就凭你一个人人唾弃的小白脸，也配给我看病？我看你是穷疯了，一看到有一亿诊金可拿，就迫不及待的跳出来，也不想想，自己能有几斤几两！”

    “云鹏，给这没羞没躁的小畜生一点钱，就当打发要饭的，让他给我赶紧滚蛋，别在这里给我继续丢人现眼！”

    “好嘞爸！”

    古云鹏笑着接应，来到陈焲身前，从钱包里面取出一沓钞票，甩在了陈焲面前：

    “狗东西，识相点捡起钱给我滚，可千万别嫌少，这些钱打发你一个要饭的，已经绰绰有余！”

    “我看你是找死！”

    赵川看不下去了，上前一巴掌就抽在了嚣张不可一世的古云鹏脸上。

    白白挨了这一巴掌，偏偏古家的人还不好发作，因为赵川这滚刀肉得罪不起，这可是能打电话调一个师的兵力来跟他古家讲道理的狠人！

    但不可避免，备受辱骂的陈焲这会真的怒了，冰冷的目光看向古振轩道：

    “行！你古家不识好歹的嘴脸我算是领会到了，这病不治也罢，你就等着等死吧你！”

