    学好了一些养殖方法之后，也到了中午时间，叶萧和法正在食堂吃了一顿饭，柳承寻并没有来食堂，想必是还在解析地图。

    过后，趁着中午一点儿时间，叶萧来到了地下。

    封印中正在修炼的七头神级星兽，看到他的到来，登时吓得一哆嗦。

    尼玛，这瘟神又来了。

    叶萧摆摆手，示意它们不必过度紧张。

    “大家不用紧张，我这次过来，是想和大家商量一点儿事情。”

    星兽们一脸迷惑的看着他，叶萧继续开口说道：

    “我这边做了一些养殖和收取计划，是按照你们彼此之间的特性来设定的，这样可以最大程度的减少你们的痛苦。同时也能给我提供更多的价值。算的上是一份双赢的计划。”

    星兽们一脸鄙夷的看着叶萧，你丫单方面从我们身上索取，还说是双赢，你怎么有脸说出来‘双赢’这两个字的？

    叶萧不管它们的想法，这里的每一头星兽，手上可都不知道沾染了多少人族的鲜血，叶萧不会对它们有任何怜悯之心，恻隐之情。

    “从今天起，姬凤和玄水，每天要上交一枚新鲜的鸡蛋和一枚新鲜的王八蛋。”

    这两只星兽都有生蛋的特性，而且生出来的蛋，味道极其鲜美，同时还能提供庞大的灵气，比起吃它们的血肉来说，提供的灵气更加丰厚。

    因为它们的蛋，必须要在修炼之时，以血气配合灵气来凝聚。

    叶萧不可能每天都吃鸡肉和龟肉，但如果是两枚蛋的话，他就能在吃其他星兽的肉的同时，多吃两个煎蛋。既能获得同样的血气和灵气，同时还能改善一下口味，不至于过于单调。

    譬如，除了煎蛋之外，还有水煮蛋、茶叶蛋、卤蛋、鸡蛋糕、西红柿蛋汤...

    “什么，每天吃两个蛋？不可能！”

    姬凤和玄水当即拒绝，虽然生蛋和被叶萧砍翅膀和腿，损耗的血气差不多，但是那至少还能保留一丝尊严，因为它们是被叶萧强迫砍下来的。

    而生蛋，那是主动的，跟人类的家禽一样，对于神宗星兽来说，是多么耻辱的事情？能一样吗？

    叶萧扫了两只星兽一眼，那冰冷的眼神，让两只星兽瞬间一哆嗦，不敢再废话。

    叶萧随后再度开口道：

    “鹿每天要提供鹿茸和鹿血，我用来泡酒。

    诺尔菲斯每天要提供至少一条触手。

    地仙翁每天要提供一根人参须，我用来泡茶喝。

    玄土蟒、鱼...你们几个每天要提供一定量的血肉，如果可以的话，我希望鱼可以提供一些鱼籽，我用来做鱼子酱。

    我话讲完，谁赞成？谁反对？”

    “我反对！”

    鹿直接开口反对，它每天要割鹿茸，还要放鹿血，牺牲的是最多的。

    但它才刚刚说出来，就被叶萧一拳轰入墙壁之上，被活生生的打晕死过去。

    其他星兽忍不住狠狠的颤抖了一下。

    这家伙，太凶残了。

    这个时候，众星兽纷纷将目光投向诺尔菲斯。

    那眼神的意思很明显，你现在是老大，你说话。

    诺尔菲斯迫不得已，硬着头皮轻咳一声，道：

    “这个，叶先生，你这样的要求，我们很难做啊。原本只是让我们一天提供一头星兽的血肉，现在一下子搞得每头星兽都提供，你这相当于单方面变相溢价。”

    “难做？难做那就不做咯。”

    众兽眼神顿时一亮。

    “真的？”

    “当然是假的。”

    叶萧的话，瞬间让众兽的性质，全部灭了下去。

    他轻哼一声，道：

    “你们一个个的不要给我在这里挑三拣四的？别忘了，是你们自己从星空来到地面的，我可没求着你们来。

    你们每头星兽的手上，可都不缺少人族的鲜血，所以现在就别在这里装可怜。

    要么按照我说的做，要么，我就每个小时问候你们一次。

    另外，以后我不会轻易过来，会由我的星宠，幻琉璃，每天过来接收你们的东西。”

    叶萧将幻琉璃留下来，让她负责开始收取今天的生产成果，自己则是重新回到图书馆看书。

    幻琉璃跳出来，朝着众兽挥了挥手。

    “哈喽，大家好，咋家是幻影猫幻琉璃，全靠主人提拔，有幸为各位大哥大姐服务，请大家不好为难咋家。”

    众兽一脸鄙夷。

    连‘咋家’都喊上了，这只狗叛徒，星兽一族的耻辱。

     he~tui~。

    幻琉璃早就猜到了这种局面，也不生气，只是微微一笑。

    “今天第一份交作业的，咋家会在主人面前，帮他美言两句，让他休息半个月，接下来可以不用从事生产。”

    姬凤冷冷一笑。

    “愚蠢的猫咪，为虎作伥，背叛自己的同胞，还有脸在这里耀武扬威。你以为我们会屈服在你的淫威之下吗？老娘告诉你，你这是在痴心妄想，我们会以最严厉的抗议...。”

    话音未落，她的耳边，忽然想起了几声‘噗嗤’声。

    随后，就看到诺尔菲斯、玄土蟒、鱼...都从自己的身上砍下来一块肉，鹿也开始了割自己的大腿，顺便开始割鹿茸。

    姬凤：“ヽ(.??ˇдˇ??;)?！”

    “你们在干什么？为什么要按照他说的去做？神宗星兽的尊严呢？尊严何在？”

    地仙翁忍痛拔掉自己的一条胡须，幽幽开口道：

    “都成为阶下囚了，还要什么尊严？先活下去再说吧。要真是让姓叶的一个小时下来一趟，那才是真的生不如死。”

    “叛徒！你们都是叛徒！”

    姬凤看着身边一动不动的龟，心里又舒坦了许多。

    “看来，我们中还是有骨气的，龟，以前大家都说你是缩头王八，可现在看来，你比他们，都要有担当的多了！”

    话音刚落，龟抖了抖屁股，噗嗤一声，生下来一枚龟蛋，然后喜滋滋的拿去交给幻琉璃。

    姬凤：“(?﹏?)！”

    “龟！竟然连你也...可恶，看来只有老娘一个人，来扛起星兽一族尊严的大旗了！”

    几头星兽将自己的供奉交给幻琉璃。

    “幻大人，这是我们的供奉。”

    幻琉璃点点头。

    “不错不错，你们都很配合，尤其是鹿，你做的最好，又要放鹿血，又要割鹿茸，居然第一个交上来，咋家一定会帮你在主人面前，美言两句。”

    “多谢幻大人。”

    “不要叫我幻大人，以后叫我幻公公！”

    “额...是！幻公公。”

    幻琉璃心中简直爽翻天，当初她看那个人族电视剧的时候，看到大家总是喊那个厂公叫公公，帅呆了，就一直想让别人叫自己公公。

    现在终于美梦成真！

    看来跟主人在一起，真是太幸福了，决定了，再加时间。

    一千五百年之内，安心给主人做奴才，绝不反叛。

    随后，她的目光，放到了不远处的姬凤身上。

    “这只鸡不配合主人的要求，咋家估计主人会很不高兴，主人生气，大家都不好过，怎么做，应该不用咋家交了吧？”

    一众星兽立即点头答应。

    “明白，明白。”

    “那你们负责，明天这个时候，咋家希望能见到两枚鸡蛋。”

    “明白。”

    “那咋家就不打扰各位了，再见。”

    等到幻琉璃一走，几只星兽的目光，顿时投放在了姬凤身上。

    姬凤：“（⊙＿⊙；）…！”

    “你们想干什么？别乱来啊。”

    下一秒，封印里就响起了一阵撕心裂肺的惨叫声。

    ...

    幻琉璃回到上面，将所有的东西交给叶萧。

    “主人，这是今天的收成，那个姬凤不听话，咋家已经让其他星兽收拾她了。”

    叶萧点点头，将一块玄土蟒的蛇肉推到幻琉璃的面前，其他的则是全部收入自己的储物戒指。

    “赏你的。”

    “多谢主人。”

    幻琉璃一口吞下蛇肉，美滋滋的趴在一旁晒太阳，她感觉自己体内的血气，又开始了上升，按照目前这个进度的话，应该要不了多久，就能再度提升，达到先天六品。

    美滋滋。

    叶萧继续看书，他现在功法已经很多了，不需要专门为了保命才去修炼某个单独的功法，看书已经可以随心一些。

    看到哪本是哪本，哪个功法先融合，全看运气。

    目前来说，他金书录入的有腿法、爪法、指法这三门，等完全学会这三门之后，目测自己的修为，差不多也就突破先天九品，可以去考虑一下突破王境。

    短期内的目标，就先以这三门功法为主。

    ...

    “Duang~！”

    下班的钟声响起，叶萧准备起身回家，柳承寻则是带着一张已经绘制完好的地图走来。

    “你好，叶主管，地图已经解析出来了。”

    “真解析出来了，这么快？”

    叶萧有些微微的吃惊，他也只是抱着试试看的态度，没想到柳承寻竟然真的解析出来了，看来他还挺有作图天赋的。

    “也不全是，我在网上发了一个求助帖，他们听说我是柳承寻，马上就很热心的帮我把地图解析出来。”

    叶萧：“(..??_??..)！”

    这个柳承寻，是猴子请来的救兵吗？

    他是堂堂的韩州剑圣，他的地图，就算是假的，别人也会觉得，这个地图藏着什么宝藏啊！

