    作为琅琊郡有名的士族高门，古氏族人众多，名士辈出，朝野之中名望极高。

    这是外人眼中的古氏，古敏眼中的古氏却是另一番模样。

    礼节繁琐、气氛沉闷，所有的一切都压得人险些喘不过气来。

    古府众人都知道大娘子前些日子落水得了一场风寒，好不容易从鬼门关回来，苏醒后居然性情大变。老爷夫人怀疑大娘子被什么邪祟近了身，暗中请了好几位高僧来瞧，最后却被告知大娘子自小丢掉的魂儿回来了。兴许是因祸得福，如今的心智比同龄孩童要成熟的多呢。

    是的，整个琅琊郡的人都知道古氏嫡长女生来就是个痴儿。

    若非生在高门大族之家，怕是早早就被人丢弃了。

    要是家中没点儿闲财，谁养得起一个失魂痴呆的女娃？

    “大娘子，您可千万别再靠近水池子了，要是出了什么意外，奴要受罚的。”

    婢女瞧见古敏又偷偷靠近水池，吓得花容失色，恨不得跪在古敏身边向她哭求。

    古敏讪讪收回了脚，隐隐带着几分青色的稚嫩小脸露出些许不忍。

    “罢了，你起来吧，我不靠近就是了。”

    婢女这才起身，生怕古敏后悔，带着她远离院中的水塘。

    古敏一边走一边扭头，瞧见池子旁边有些工具，联想到早晨听到的内容，心下有些迷茫。

    “阿奴，我方才听人说起……阿爹阿娘要派人将池子填了？”

    填了池塘，她就真不知道该怎么回去了。

    思及此，古敏眼底迷茫更浓。

    几日之前，她半夜修仙到三点才睡，困意渐浓，隐隐感觉到胸腔传来一阵绞痛。

    等她醒来的时候，她发现自己不在大学寝室，反而来到了一间古色古香的古代女子闺房。

    一群陌生女人围着她，叽叽喳喳说着什么，仿佛上万只鸭子！古敏感觉身体古怪极了，一会儿冷得像是掉进冰窟窿，一会儿热得像是被人搁在火架子上烧烤，没多一会儿又昏了过去。

    再度醒来，映入眼帘的仍是那个陌生的房间。

    她惊愕发现自己变成了五六岁的女童。

    当她开口说话，服侍女童的侍女不仅没有惊喜，反而惊叫起来，跄踉跑去喊人。

    后来才知道这个女童是个痴呆，不会说话不会认人，平日只会流口水，屎尿都无法控制。

    古敏很担心自己会被人当成妖孽烧死，值得庆幸的是，请上门的高僧都说她是丢失的魂儿归来了，不是妖孽附身。女童的父母也接受了高僧的说辞，欣喜之余对古敏更加疼爱了。

    为了小命着想，古敏也只能咽下解释，安分了两天。

    等风寒痊愈，她才被允许小范围活动。

    她的父母亲人朋友都在三百多年后，古敏在这个陌生的时代就是一缕孤魂！

    她尝试着寻找回去的办法，时不时溜到女童落水的池塘瞧瞧。

    侍女发现她的意图，生怕她再出什么事情，只能时时刻刻盯着。

    不过，古敏想要找机会，这些侍女哪里拦得住？

    穿越第七天晚上，古敏偷偷跳进池塘，落水的动静惹来巡夜打更的仆从，又被人捞了出来。

    “我的儿呦，你怎么这么狠心丢下爹娘不管？”

    古敏呆呆看着陌生的女人，蓦地生出些许惭愧。

    不论如何，她占了女人女儿的身体，还用这具身体做出跳水自残的行为，的确是不对。

    可是——

    她想回家，她想爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆还有琛琛，想念大学想念寝室想念烦躁的课程。

    古敏一贯是个乐观的性格，这会儿却忍不住冒出了哭腔，豆大的泪水从眼眶滴答直下。

    “我想回家，我想家了——”

    古母也哭得不行。

    “我儿啊，爹娘就在这里，家就在这里，你又要去哪儿？”

    尽管这个女儿是个痴呆，但古母从未嫌弃过，为她耗费了精力和心血，疼爱入骨。

    好不容易失去的魂儿回来了，女儿正常了，偏偏还想着要“回家”，要离开他们。

    古敏听了这话哭得更难过。

    她记得清楚，自己睡着的时候隐隐感觉胸腔绞痛，浑身无力，多半是熬夜猝死了。

    这意味着她就算找到回去的办法，多半也是回不去了。

    痛哭一个多时辰，古敏窝在古母怀中沉沉睡去，第二日醒来鼻子堵塞，嗓子喑哑。

    尽管死心了，她还是花了小半个月才接受现实。

    古敏小心翼翼试探服侍女童的侍女，利用有限的历史知识去推测自己所处的朝代。

    结果令人惊讶，她穿越到了三百多年前，距离五国乱世还有三四十年。

    “为什么会是这个朝代——”

    古敏小脸皱成了一团。

    哪怕再迟个三四十年也好啊。

    要么和宸帝同一时期，古敏还能平衡一些，要么穿越到宸帝治下的朝代，偏偏是五国乱世之前——哪怕古敏的历史成绩不算好，她也知道这个时期对于女人而言有多么糟心。

    女人如同货物，哪怕社会地位再高，说白了也只是更高级的货物。

    习惯了现代社会的便捷，古敏对这个落后的时代各种不适应。

    古母和古父也看出她的不自在，尽可能满足这个女儿的需求，只要她别再寻死，一切好说！

    为了安全起见，古母派人将那口池塘填平了，改成了练武场。

    对的，练武场。

    古敏寻了借口说要习武，强身健体之后多陪陪二老，一番撒娇卖萌终于劝得他们同意。

    “不练武怎么混啊——”

    古敏跟着武师学武，表面上学的是普通外家功夫，暗地里却是学习练体之术。

    “宸帝大大见谅，为了求生，练体之术我就先练了，绝对不抢你的创造版权！”

    练体之术起源于宸帝姜芃姬，据说是她专为女子创造的，修习之后益处多多。

    历史也证明了这点。

    女子地位崛起，练体之术功不可没。

    从姜朝建立至现代，这一直是女孩儿五六岁开始的必修课。

    根据科学家研究，练体之术不仅能改善女子身体素质，增强体质，还能改善遗传基因，生下来的孩子聪慧健康，减少先天畸形。古敏作为未来人，她当然知道这个世道和平不了多久。

    作为女性，光有权势有地位是不够的，还需要绝对的武力保护自己。

    不然的话，乱世一旦来临，她的处境就很危险了。

    思及电视剧对五国乱世的描述，古敏就忍不住打了冷颤。

    女人在姜朝之前的时代是个什么地位，她还是清楚的。

    哪怕是士族贵女，一旦面对乱世洪流，下场也好不到哪里去，除非——

    古敏心思一转就决定了大致的计划。

    她要好好学武，尽可能将命运掌控在自己手里。

    说不定以后还能跟着宸帝一块儿当土匪打天下呢。

    古敏出身武学世家，她家老妈年轻时候还蝉联三届全国武打冠军。

    老妈为了古敏继承家学和武馆，几乎从古敏能走路开始就捶打她、磨砺她，让她苦练武艺。

    练体之术作为一切武力的基础，自然是重中之重，早就刻进她的骨子里。

    这一世重拾基础，她又有上一世经验打底，学得十分快。

    学武的效果很显著，原先瘦弱苍白的女童在短短三个月内变得白胖几分，别提多讨喜了。

    传授武艺的武师也暗暗咋舌。

    这位古氏贵女小小年纪便有天生神力的迹象，真是一株学武的好苗子。

    可惜了——

    古敏是个女儿身，还是出身朱门大户的士族贵女，练武也只是为了强身而不是像男人一样冲锋陷阵。这份天生神力的潜力怕是要浪费了。思及此，武师没少感慨，多年之后还很遗憾。

    当一切都朝着好方向发展的时候，古敏心中却装着一件心事儿，为此郁结良久。

    终于，古敏等到机会了。

    她趁着母亲带她去河间郡探亲的机会，暗中去了趟传闻中灵验无比的上佛寺，拜访大师。

    “好浓重的阴气！你是何方妖孽？”

    古敏装着满腹心事，对着上佛寺的佛像发呆，倏地听到身后传来陌生人的声音。

    她闻声转头，却见一名中年高僧身披袈裟站在廊下，目光灼灼带着几分逼仄骇人的光。

    “我、我是来拜访大师的……有些事情……”

    莫名有几分心虚，古敏不敢与这位高僧对视，总觉得对方的眼睛在发光，刺得她眼疼。

    另外，这位大和尚一眼就看出她身上阴气颇重，难不成也知道她是夺舍重生的？

    思及此，古敏心中无比挣扎，最后还是下定了决心。

    “不知这位大师如何称呼？”

    她鼓起勇气直视对方的眼睛。

    中年僧侣道，“施主唤贫僧了尘即可，算不上什么大师，不过是在此地挂单的无名僧侣。”

    “了尘大师。”古敏微微欠身，目光带着几分复杂，试探道，“大师可看出什么端倪了？”

    “贫僧算了算，施主该早夭之相，六月初夭折，如今却还活着，倒是令人惊奇。”了尘实话实说道，“施主的魂魄十分奇异，时时有离体之征兆，按理说应该活不久的，可你……”

    话未尽，了尘纳闷地摇了摇头，似乎也没见过这样特殊的情况。

    起初还以为是恶鬼夺舍，但仔细再看，他发现古敏魂魄清澈纯白，不像是大奸大恶之人。

    “其实，大师说得也没错。”古敏心下泛苦，她道，“小女子今日过来是想给人立个牌位。”

    “给谁？”

    古敏想了想，说道，“此人闺名叫做‘古敏’。”

    女童的名字和她一模一样。

    捐了钱，了尘帮她给“古敏”立了往生牌，享受寺庙香火供奉。

    “大师可能看出我的来历？”古敏试探了一句。

    了尘道，“看得不清楚，但可以肯定，施主不是此间中人，心地不坏，并非恶类。”

    古敏仿佛找到了知音，积压在内心的郁闷有了宣泄口。

    不过，她只含糊说了一些内容，涉及历史的部分没有随便透露。

    “施主打算如何？”

    古敏揪着手指，苦闷蹙眉，神情带着几分委屈和茫然。

    “我想回家，我想我的父母亲朋好友了。”

    了尘温和道，“虽说贫僧功力尚浅，但也看得出来施主前世怕是寿数尽了。”

    古敏神色愁苦，对这个回答没什么意外。

    她一直以为修仙飞升离自己很远，万万没想到自己居然真的飞升了。

    “施主日后有什么打算？”

    了尘丝毫不惧古敏是夺舍重生的人，反而温和询问她的打算。

    古敏道，“我能有什么打算？”

    了尘道，“施主周身阴气浓郁，若不想方设法除去，怕是寿数不长久。”

    “我若不想死的话……我还能活着么？”

    好死不如赖活着，虽说这个时代挺蛋疼，但熬个二三十年就能看到宸帝了，倒也不枉此生。

    古敏心里很矛盾，一面想要活着，一面又极其不适应这个时代。

    “自然能，待贫僧做一场法事就好。”

    古敏老气横秋地叹了一声，“多谢大师。”

    了尘道，“你我缘分如此，施主不必言谢。夺舍肉身虽是阴损之事，但施主也有一段福缘。”

    他亲自为古敏做了一场法事。

    不知道是不是心理作用，法事结束后，她感觉身体暖洋洋的，好似寒冬腊月窝在暖气房。

    离开上佛寺，古敏依靠在黑漆木凭几上闭目养神。

    “大娘子若是倦了，何不歇一歇？”跪坐在一侧的侍女温声建议。

    古敏嘟囔道，“车马颠簸成这样，骨头架子都要散了，如何歇得下？”

    这个时代的马车还没有有效的减震手段，哪怕马夫已经够小心翼翼，仍是颠簸得让人恶心。

    古敏原本是不晕车的，不过多坐几回古代马车，她也染上晕车的毛病了。

    “差点儿没把人苦胆汁都震出来——”

    古敏低声抱怨，话音刚落，马车倏地停了下来，让她身子不由得向前一倾，险些载倒。

    “发生什么事情？不知这样容易伤到大娘子？”

    侍女见古敏面色苍白，对着马夫娇喝一声，马夫连连告罪。

    他道，“非是小人有意而为，实在是因为前头有人挡道了。”

    古敏眉头一皱，从席垫起身，弯腰掀开马车车帘，侍女见状吓了一跳。

    “无妨！”

    古敏阻拦侍女的动作，出了车厢才看到外头发生了什么事情。

    原来，此地正是山道拐弯处，拐弯处停着不知谁家的车架队伍，马夫因为视角问题没有瞧见。等他瞧见了，两家车队已经离得极近，马夫只能紧急拉紧缰绳，迫使拉车的马儿停下。

    古敏不等侍女准备轿凳，一手撑着车厢翻身跳下，稚嫩的面颊带着几分凝重。

    她的视力很不错，轻易便能瞧见前头那车队发生了什么。

    车夫上前交涉，希望对方能避开道路，让他们先行，谁知道对方蛮横不讲理。

    那位身穿富贵的小郎君下巴微扬，手中的长鞭直接甩出。

    马夫闪躲及时，但鼻子还是被鞭尾甩到了。

    小郎君见马夫躲了，矜骄道，“柳氏清理门户呢，你的狗眼看不到？”

    “你说谁的眼睛是狗眼？”古敏凭借极佳的耳力听到这话，顿时气不打一处来，拂掉侍女阻拦的手，气势汹汹地大步上前，“正所谓好狗不挡道，你们一群人浩浩荡荡堵住这里是何居心？这是山道拐弯处，若下山的马车没有控制好，不是与你们撞个正着就是跌下山崖！”

    “你骂谁是狗？”

    那位生得粉雕玉琢的小郎君被古敏这话堵了个正着，险些没气红了脸。

    “自然是骂你呢，不仅狗还缺德！熊孩子，你这破教养，家里大人怎么教的？”

    古敏不想欺负小孩儿，但面对这么刻薄的小子，不教训一二，真以为自己是天王老子了。

    小郎君被她气得眼眶都红了，手中的鞭子二话不说冲着古敏的脸蛋甩去。

    伺候古敏的几个侍女纷纷吓得花容失色，唯独古敏冷着脸，她抬手将那鞭子牢牢攥在手中，手腕一用力将那面色惊愕的小郎君拽得摔倒在地，身子还被拖曳了一段距离，瞧着灰头土脸。

    “你、你欺负人！”

    小郎君松开鞭子，俊秀的脸蛋在地面蹭破了皮，火辣辣的疼。

    “你先恶语伤人，说不过人还动鞭子，现在被人反杀了，居然还知道恶人先告状了！”

    古敏抢过鞭子，居高临下地看着那个小郎君。

    她冷声道，“我说了，好狗不挡道，让你家的车队乖乖让道！”

    小郎君吓得目光通红，水汽氤氲，以鸭子坐的姿势起身，望着古敏瘪嘴。

    “你欺负人！”

    古敏道，“因为你废物啊。”

    小郎君怒道，“没见过你这般粗鄙的女子！”

    “如今不是见了？”古敏伶牙利嘴道，“我也没见过你这般不要脸的，挡在山道拐弯处害人性命，动不动就对人用鞭子，真以为自己是天王老子？若非今日心情好，早将你脸打花了！”

    小郎君怒了，对着身后的家丁护院道，“将这丫头抓起来！”

    古敏也道，“哼，你以为就你带了人？”

    两家人马对峙，书童劝道，“二郎君，找回表娘子要紧，耽搁了时辰，拐子就抓不到了。”

    小郎君一听这话，愤愤压下内心的怒意。

    他狠狠瞪了一眼古敏，深吸一口气道，“不与你这等小丫头计较！”

    古敏轻蔑冷哼，她听到书童的话，问道，“你家丢了人？”

    小郎君以为古敏这里有线索，顾不得生气，急忙道，“你见过？”

    “没呢，刚才听你书童说什么拐子。”古敏推测小郎君大概是丢了表妹才那么着急无礼，心头的火焰熄了不少。她本就是个仗义热心的性格，最厌恶那种拐卖妇女儿童的人贩子，见小郎君着急的模样，不由得生出几分恻隐之心，“你说说她的模样，我派人留心一些。”

    小郎君抬眼瞥了一眼古敏，嘟囔道，“用不着你假兮兮的同情。”

    说罢，他命人将马车开到角落，让出一条道供古敏的马车通行。

    “这脾气可真臭！”

    古敏瞧了一眼小郎君的马车，发现车厢外头刻着柳叶形状的族徽。

    侍女在她耳边道，“河间柳氏。”

    古敏眉头轻蹙，似乎很诧异，“河间柳氏？”

    那不是宸帝的家族么？

    尽管宸帝姓姜，但世人都知道她出身河间柳氏，十二岁的时候离开了宗族，改了姓氏名讳。

    侍女以为古敏好奇，便给她科普。

    “对，正是大娘子堂姨母下嫁的河间柳氏。”

    “堂姨母？”古敏根本不知道这段，只是附和着道，“似乎有这么一段。”

    古敏这具身体的母亲有个未出五服的堂姐妹。

    这位姐妹嫁到了河间郡，成了柳氏大房嫡长子的宗妇，如今也是一家之母了。

    侍女又道，“瞧那位小郎君的车架族徽、衣着装扮和年岁大小，多半是柳氏嫡系。”

    古敏道，“反正与我无关，谁让他先不对的，哪怕他去告状我也不怕。”

    侍女笑道，“柳氏搁在河间郡也只是有些名声，一捆的嫡系嫡子也不及大娘子有分量。”

    若是那位小郎君真去告状了，多半会被家长押着过来给古敏赔礼道歉。

    古敏无奈道，“罢了，我才不跟这种熊孩子比较呢。”

    小小年纪就动不动甩人鞭子，古敏这具身子也才六岁，他都下得去手，哪有半点儿仁慈？

    说的难听一些，这叫做恶毒！

    不过——

    “我倒是比较担心他的表妹，听他的意思，似乎是被拐子拐走了。”

    在古敏那个时代，人口买卖还屡禁不止，拐卖猖獗。那些被拐的孩子，好一些的是被卖到深山老林，次一些的被折磨成残疾到处乞讨，再坏一些的直接被当成供应器官的活体目标。

    这个愚昧、民智未开的落后古代，被拐的孩子也不会有什么好下场，特别是女孩儿。

    被人拐卖当做童养媳还算好了，倒霉一些的还不被卖入青楼，一辈子深陷泥沼？

    思及此，古敏面露不忍之色。

    “吩咐出去，注意路上有无可疑之人和女童。”

    那位小郎君挺讨人厌的，不过他的表妹能救还是救吧。

    古敏的运气一向不错，从小到大都是亲戚同学口中的锦鲤，随便买个彩票都能中个小奖，这份好运气延还续到了现在。距离入城还有一刻钟行程，她耳尖听到了什么动静——

    “停下！”

    古敏一把掀开车帘，问道，“刚才可有什么人从我们身边过去了？”

    护卫车队的家丁道，“有一对农家夫妇带着耕牛。。”

    因为嫌弃耕牛气味太重，怕冲撞了古敏，所以他们避开了。

    古敏道，“他们往哪个方向去了？”

    家丁很是不解，“往南。”

    古敏道，“追上去，我方才听到有孩童的哭声，似乎是个女童。”