    整个基地，如这样的一幕，实在是太多了，几乎随处可见。

    一位位武者成群结队，汇聚到一个个征召点，然后编列成队伍，最终来到了战神塔前的巨大广场上汇合。

    一时间。

    只见人头涌动，密密麻麻，各个认识或者不认识的武者编列成队伍，他们以往或许是宗门弟子大家族出身，也或许是散修武者实力低微，若是往常根本就不可能接触到的两个群体，此时却成为战友，即将并肩作战。

    还有许多庞大的元力飞船、浮空飞舟，满载着物资，悬浮在半空中，数量之多，几乎遮蔽天地。

    高空之中。

    楚默目光投注到下方，看着那迅速聚集起来，数量至少也有二三十万之多的武者大军，心潮激荡的同时，也不禁感慨万千。

    此次逆伐凶兽，虽然众志成城，但海岸防线实在是太危险了！

    别看现如今有数十万武者被征召起来，数量不少，但他们的整体实力却并不是很强，一旦投入到海岸防线，一个不慎，恐怕就要死伤无数。

    毕竟那海岸防线实在是太危险了！

    楚默当初曾经亲自去过，见到那铺天盖地无穷无尽的海兽从海域之中爬上来，不知疲倦的进攻，永远也没有停歇。

    那时海岸防线尚且完好，都抵挡的如此艰难。

    而如今。

    海岸防线被攻破，至今都还没有彻底收拢，甚至还有无数极为恐怖的凶兽前去进攻，以至于连无量战神这样的顶尖巅峰战神强者都能战死陨落，可想而知，此时的海岸防线，绝对要之此前更加危险百倍千倍。

    等到战况终结，他们能回来一半，恐怕都是邀天之幸！

    念及此处。

    楚默不禁叹息一声。

    时间缓缓流逝。

    下方的队伍仍旧还在汇聚，武者数量还在不断增长，一名名被临时委任的指挥官大声喊着，指挥队伍进行排序整编，一切都在有条不紊的进行。

    很快。

    便已经到了傍晚。

    延绵许久的血雨终于停止，乌云也随之消散，远处落日夕阳余晖照射在大地上，给整个天地都好似盖上了一层滤镜。

    又过了片刻，夕阳彻底落下，天地陷入黑暗之中，但基地内却是一片灯火辉煌，人声鼎沸。

    无数武者仍旧还在汇聚，一批批的物资仍旧还在押送过来。

    这些物资，有战神宫的捐献，也有各大势力的家族、宗门捐献，甚至还有些强大的武者个人出资，其资源之多，至少也价值百万亿以上。

    而这，还只是第一批，随着大军前往海岸防线。

    等到队伍开拔过去后，后续还会有更多的物资源源不断的送过去。

    可以说。

    此次逆伐凶兽，中海超级基地几乎是掏空了自己的家底，而武者更是汇聚了半数之多，如若全部折损进去，恐怕没有三五十年的时间，根本就无法恢复过来。

    但。

    没有人犹豫，也没有人后悔。

    所有人都只有一个愿望——出征海岸防线，逆伐凶兽，血债血偿！

    子夜，所有的队伍终于汇合完毕。

    星河战神来到了擎苍战神和楚默的面前，开口说道：“宫主，基地的队伍已经聚集完毕，总计有武者四十二万人，其中武徒两万，武者八万，武师二十六万，宗师四万余人，四方镇将一万五千人，八荒尊者四千人，洞天王境三百六十七人，战神武者十五位！”

    “另外，有元力飞船和浮空飞舟共计七百艘，除了半数是我战神宫所出之外，剩下都是各大宗门和家族以及一些强大的武者所援助，用以运送物资和武者。”

    听到这话，擎苍战神微微颔首，旋即又皱眉道：“武者和武徒怎么会有这么多？我不是说只有武师以上的武者才能参与此次逆伐吗？”

    星河战神苦笑道：“这些武徒和武者大都是基地内几大武道学院的学生，得知我们要逆伐凶兽后，他们也吵着非要随同前往，我得知此事后也去劝说了，但没用！”

    “胡闹！”

    擎苍战神呵斥道：“学生们不懂事，你也不懂事吗？那海岸防线是何等地方，他们这些学生一旦过去，一旦遇到一头强大的凶兽，直接便全部死光！”

    星河战神无奈，不知该说些什么。

    好在就在这时，楚默开口，劝慰道：“这些学生也是一腔志愿，出发点是好的，我认为还是不要打击他们的积极性！”

    “不如这样，可以同意这些武徒和武者前往，不过不能登临前线，就让他们驻扎在超级战争堡垒或者要塞里，负责一些日常的杂务。如此一来，既能起到锻炼的作用，也没有那么大的危险！”

    听着楚默的话，擎苍战神脸色稍稍缓和了一些。

    仔细思忖了片刻，他开口道：“罗天战神说的不无道理，既如此那就这样办吧！星河战神，你便将这件事布置下去吧！”

    “是。”

    苏星河点点头，旋即便闪身离开此处。

    等他走后。

    擎苍战神看向楚默：“罗天战神，此次远征，还请你担任副总指挥之职！”

    “我从未有过指挥武者厮杀的经验，恐怕做不好。”

    楚默摇头。

    让他厮杀还行，但若是让他指挥，委实有些不擅长。

    “你不用负责作战，你的副总指挥只是挂职，方便行事而已，何况现在中海超级基地内，绝大部分武者都对你很是崇拜，这样也是为了激励士气！”

    擎苍战神解释道。

    听到这话，楚默这才松了一口气，而后应下了这个副总指挥的职务。

    见状，擎苍战神露出一抹笑容，随后说道：“罗天战神，便由你来宣布队伍开拔吧！”

    “也好。”

    楚默点点头。

    随后目光看向下方，望着那人潮涌动的广场，没有丝毫犹豫，直接鼓动体内的气血元力，浑身当即闪耀出耀眼金光，刹那间传遍整个基地。

    无穷光芒洒落，就好似一尊大日，将整个黑夜都映照的亮如白昼。

    这样的一幕，也立刻就吸引了无数人的注意力。

    “是罗天战神！”

    “罗天战神在天上！”

    “难道这一次罗天战神也要跟随我们一起逆伐凶兽吗？”

    “太好了，罗天战神可是我们人族第一强者，能够镇杀一尊兽皇，有他前往，凶兽定然会被我们杀的狼狈逃窜！”

    “罗天战神！罗天战神！”

    ……

    一位位武者兴奋的呼喊着，眼中满是激动的神情。

    自从楚默在众目睽睽之下镇杀七头霸主级凶兽，又生生将一头兽皇砸死后，他在基地内的威望便如同光速般飞速飙涨。

    无数武者都将他视为偶像，态度极为尊重。

    更有一些人还将楚默当作目标，言语中多次提及‘大丈夫生于天地间，当如罗天战神’等之类的话。

    在这样的情况下，可想而知楚默的威望到底是何等强悍。

    “昨日，无量战神战死海岸防线，使我人族陨落一位镇世神山，天地都为之悲戚降下血雨送行，又有苏杭超级基地等近三千五百万同胞族人惨死于兽潮之下，此等深仇大恨，我人族决不能坐视不理！”

    迎着数十万人的目光，楚默淡淡开口，声音如同雷霆，响彻整个中海基地。

    “是以今日，我等出征海岸防线逆伐凶兽，目的只有一个——”

    “那就是复仇！”

    说到最后，楚默的声音陡然高昂起来，带着一股激昂，如同擂鼓和大钟敲响，传遍每一个人的耳中。

    他的话并没有多大的煽动性，但在场的武者听了之后，只觉得浑身的气血却随之翻涌了起来。

    “复仇！”

    “复仇！”

    “复仇！”

    一位位武者双目赤红，嘶声吼道。

    声音整齐连成一片，其内蕴含着浓烈到无法想象的人道信念，以至于竟是形成一道肉眼可见的声浪气柱，陡然贯穿到天穹之上，将无数烟云都为之扯碎。

    望着如此众志成城的一幕，旁边的擎苍战神没有丝毫犹豫，直接大手一挥，喊道：“现在开始，所有人登上飞舟，准备出发！”

    轰！

    伴随着话音落下。

    广场上无数的武者立刻便开始行动起来，按照秩序登上了飞舟和飞船之中。

    见着这一幕，不少原本围观在附近的普通人，顿时便忍不住心头一酸，甚至还有一些人，则是直接低声哭泣了起来。

    他们的亲人，或是孩子、或是父亲、或是丈夫就在这些即将奔赴海岸防线的武者之中。

    尽管他们支持自己的家人响应征召。

    可心里终究还是会担心。

    海岸防线极为危险，这一去，恐怕就再也难以相见了！

    “阿成——”

    这时。

    围观送行的人群中，忽有一个女孩子大喊出声。

    众人循声望去，就见着这是一个修为只有武徒境界的女子，相貌青春靓丽，年纪大约十八九岁左右，她望着前方某处，泪眼朦胧，哭成了泪人，声音颤抖的喊着：“你一定要活着，我会等着你回来娶我！”

    远处。

    一位等待着登上远离浮空车的年轻武师，陡然听到这话，顿时热泪盈眶。

    但他并未停留，甚至都没有回头。

    不是不想。

    而是不敢！

    他怕自己这一回头，看到了心爱女孩哭泣的一幕，就再也无法硬起心肠前往海岸防线。

    是以他只能硬着头皮，头也没回的上了浮空车。

    “彩衣！”

    “等我回来！”

    他心里暗暗想着。

