    

    “我们来帮你！”

    看到天津饭在和小布欧的正面交手中处于下风，悟空等人立刻加入战斗。

    小布欧的强大出乎了他们的预料，这时候可不能单打独斗逞英雄。

    “等等，你们的对手是我们！”

    然而就在这时，一旁的达普拉和波杰克却是拦住了悟空和排骨饭。

    “让开！”

    悟空和排骨饭两人大喝一声，不想让他们挡路。

    “嘿嘿，如果不让呢？

    看着你们的同伴一个个被魔人布欧打死，那不是很让人期待的事情吗？”

    达普拉和波杰克两人哈哈大笑着。

    从刚才开始，他们一直没有见到巴比迪的身影，说实话心里是有点慌的。

    但是现在魔人布欧已经成功复苏，并且爆发出了超乎想象的强大力量。

    这样的情形立即又让他们悬在半空的心有安稳下来。

    至于找不到巴比迪，他们才不会在乎。

    他们只以为巴比迪还和之前一样，躲在某个角落幕后操控，却没有料到那家伙已经死去。

    随着巴比迪的死亡，他留下的控制标记的威力也开始逐渐减弱，对于两人的实力增幅效果也大大下降。

    直到两人现在爆气阻碍悟空和排骨饭的前进，才突然感觉到身体中力量的异常。

    嘭！

    悟空和排骨饭两人受到他们的话刺激，心中越发地焦急。

    没有多说什么，直接爆发全力，一人一拳各自击打在波杰克和达普拉的身上。

    刚才借助着控制标记勉强能够和超级赛亚人二还有全力排骨饭周旋的两人，这时候竟是直接被一拳打飞出去。

    见到两人被打飞，悟空和排骨饭这时候也没多余的心思和他们纠缠，立刻就趁着这个机会朝天津饭身边飞去。

    小布欧似乎是刚刚复苏还没有完全适应身体活动，所以刚才的两次攻击都并不连贯，只是一击过后就停下。

    但是随着时间的推移，他的适应速度是很快的。

    悟空和排骨饭正是看出这一点，所以才在第一时间飞向天津饭，以求能够共同面对小布欧的下一波攻势。

    达普拉和波杰克两人被击飞之后还不服气，但是控制标记带来的增幅下降，让他们的力量逐渐恢复到了原本的状况。

    那样的力量程度，已经不足以再去阻拦悟空和排骨饭。

    “你的对手是我们！”

    就在他们还想要飞向小布欧和天津饭三人的战团趁机捣乱时，比克，特西斯，还有十七号和十八号出现。

    四人同时拦在了他们两人面前，若论一对一，比克等人或许不是他们的对手。

    但是以四对二想要压制住他们，却已经足够。

    而在之前的战斗中，巴比迪留下的其他手下都已经被比克等人解决掉。

    如今只剩下了波杰克手下的四大天王。

    这赞佳四人的联手配合虽然和以往的敌人相比是前所未有的默契，但是毕竟实力就在那里。

    当克林雅木茶两人配合着变身超级赛亚人的悟饭一起和他们战斗之后，就彻底将他们压制得毫无还手之力。

    只是，唯一没有把握的战斗，却还是在天津饭三人与小布欧之间。

    格拉、格拉。

    小布欧在刚才击退天津饭之后，扭动了两下脖子，发出轻微的脆响。

    他的体内并没有骨头，也不知道这些轻响是怎么发出的。

    紧接着，天津饭三人就又见他在原地蹦跳了两下，似乎在完成着最后的热身。

    终于，他的目光再次直勾勾地转向天津饭，并扫过已经来到天津饭身旁的悟空和排骨饭。

    “诶嘿，诶嘿嘿——”

    刹那间，他的笑容更加地强烈而明显，怪叫声如同魔音贯耳一般传出。

    嗖——

    不到一眨眼的功夫，小布欧的身体直接就从原地消失。

    轰！

    几乎在同一时间，他就出现在天津饭三人头顶，原本只有橘子大小的拳头瞬间膨胀。

    仅仅一个拳头，就直接覆盖三人的头顶。

    面对着巨大的拳头压下，三人也不甘示弱，同时挥舞出自己的拳头轰击过去。

    巨大的爆炸声响起，三人的拳头和小布欧碰撞在一起的那一刻，一阵气浪直接如同核弹爆发一般向着四周扩散开去。

    只是这气浪的强度，却远比核弹爆发的威力强了数百倍，数千倍。

    距离近一些的山脉直接被这巨大的气浪扫平，方圆近千里范围内的各种复杂地形，转瞬间就变成了一望无际的平地！

    这样强大的气浪，甚至让不远处正在和波杰克那四个手下战斗的克林和雅木茶都有些难以抵挡。

    而悟饭却是趁着这个机会，直接一击重伤了四人中手持长剑的格库亚。

    没有了他手中的霸王剑聚集其他三人的力量，四人之间的配合紧密程度立刻下降不少，彻底落败也已经使出时间问题。

    而这一次的小布欧似乎已经完全适应了自己的身体。

    刚才那从天津饭三人上方砸下的一拳不过只是开始。

    在巨大的气浪向四周冲击开来的同时，小布欧在空中顺势完成了一个回旋转身。

    下一刻，狠狠地一脚就有膨胀着直接朝三人砸下。

    在双方再次膨胀的瞬间，三人脚下的地面瞬间炸裂，深不见底的沟壑在刹那之间出现在他们的脚下。

    小布欧趁着三人艰难地瞬间，又是瞬间移动位置，竟然在刹那之间来到了排骨饭身后重重一脚踹出。

    嘭！

    仓促抵挡的排骨饭只来得及一转手，就直接被小布欧重重一脚踢中手臂，整个人被击飞出去。

    不仅如此，面对被击飞的排骨饭，小布欧继续追击，又是重重几拳打中他的腹部。

    就当他双手伦成圆锤状，想要重重地再次击打排骨饭时，在布欧的身后，天津饭突然出现一脚狠狠踹出。

    小布欧有些惊讶地看向天津饭，只见他此刻明明还在前方，随即猛地一转头，他竟然又看到了另外两个天津饭。

    原来是天津饭见到三人面对小布欧依旧有所不敌，于是直接将自己的两个四身拳分身叫了出来。

    经过这两年的训练，外加上在精神时光屋中半年的特训，这两个四身拳分身全力爆发出的实力都能够达到十弗以上。

    尽管距离布欧的实力还差了很多，但是发动偷袭倒是还能够起到一点效果的。

    “啊！”

    小布欧被两个四身拳分身踢中屁股，顿时火冒三丈，就想要去捏死他们。

    只是下一刻，他就似乎看到眼前的天津饭身影一闪，似乎离开了原地，又似乎并没有离开。

    嘭！

    而在一拳对上之后，原本在小布欧的想法中应该直接爆裂的四身拳分身，竟然只是倒退出百米。

    到这一刻小布欧才发现，天津饭竟然趁着刚才的一瞬间，和他要攻击的四身拳分身调换了位置。

    三个四身拳分身之间没有主次之分，却又实力之别，但是在瞬间移动的配合下，小布欧一时间却有点分不清三者。

    他想要去攻击天津饭实力较弱的两个四身拳分身，想要一拳打爆一个天津饭来满足自己的破坏本能。

    但是每一次他选中一个天津饭去攻击，却总是会被天津饭用瞬间移动的方式替换成实力和他最接近的那一个。

    这样一来，小布欧每次都能够压制住天津饭，却又偏偏怎么也打不爆他。

    这种事情对于正常人来说或许不算什么。

    但是对于邪恶且狂暴的小布欧来说，每次都无法看到自己期待的结果，这就足以让他抓狂，足以让他恼羞成怒！

    另一边，悟空则趁着这个机会。

    按照天津饭偷偷告诉他的计划举起双手，在自己的头顶凝聚起元气弹。        

