 小桃苦笑着说道：“我们哪敢呀。

上午您二位刚睡不久，国王陛下就对我们下令，说一定要守好门，不许任何人打扰您二位休息，哪怕您二位睡到明天，也不许叫醒你们。

一定要让你们充分休息完之后，再参加庆典。”

小公主听到这话，有点不好意思，也苦笑了一下，道：“这……这要是真睡到明天了，那也太对不起那些在等待我们的人了吧。

不过……父王估计也是知道杨天哥哥累坏了，所以才会这么下令的吧？”

“那我还真是受宠若惊了，”杨天微笑道，“那咱们快去吧。”

“诶等等……”小公主却是忽然想起了什么，道，“如果要去宴会的话……我……我得换身衣服呀。

参加宴会，要穿正式的宴会服装啊。”

此刻的小公主，因为之前不知道要去宴会，所以穿着的是一身平常的衣裙。

当然，她身为公主，衣服大部分都是量身定做的，所以这一身也很好看。

再加上她绝美的容颜，依旧美得冒泡。

只是，她习惯了参加宴会要认真对待，才会觉得这一身不太适合。

“不用了，费那功夫干嘛？”

杨天拉着小公主的手，道，“你这样随便穿穿，已经够漂亮够可爱了。

要是再换一身礼服，岂不是得把那些宾客、官员的眼珠子都给吸过去？

到时候我这个大英雄岂不是无人问津了？”

小公主听到这话，扑哧一声笑了出来，小脸微红，嗔怪道：“哪……哪那么夸张啊？

就知道说好听的……”一旁的小桃也笑了，开口道：“殿下，这我就要为杨大人说句话了，他说的的确没错啊。

殿下您这一身依旧够光芒万丈了，可不必再多加打扮了。

不然呀，那些参加宴会的公子哥不得被你迷得天旋地转、无酒自醉啊？”

“唔……不……不换就不换嘛……你们……就知道说好听的戏弄我，”小公主更不好意思了，缩在杨天身边，快把头埋到他怀里去了，心中却也颇为欢喜。

谁不喜欢别人说自己好看呢？

“好了，走吧，咱们也别让那些宾客等得太久了，”杨天抬手摸了摸小公主的小脑袋，笑道。

……在皇城之内，西南方，有一座巨大的宫殿。

它叫天礼殿。

这是皇城之内最大的一个会客厅，也时常被当做宴会厅。

这天礼殿长宽皆有上百米，其中空间很大，装饰也特别豪华，富丽堂皇，宛若金玉楼阁。

此刻，这殿里摆着无数坐席，也坐满了人。

而且这些人可不是什么杂鱼，都是怀南国内相当有分量的人。

其中大部分是王都的显赫贵族，小部分是一些军中的大将军，还有一些就是王室、亲王家族的成员。

这些人平日里在外边都是一等一的大人物，但在这里，却都放下了一切的架子，变得平易近人起来。

毕竟……坐在最高处的位置上的，可是国王啊！国王和国师、索龙坐在一起。

旁边还有两个空位。

这两个空位是留给谁的，在座之人都能联想得到。

值得一提的是……虽然是宴会，而且大部分席位上都摆了一些甜品和食物，但眼下却没人敢开吃。

大多数人都只是小声地和身旁的人聊着天，声音都不敢太大。

整体的气氛都像是在开一个比较严肃的会议似的。

这一切的原因也非常简单——因为这场宴会的主角，还没来。

而这时……一阵传呼声忽然从门外传来……“公主殿下、圣人驾到！”

是侍卫的声音。

殿内众人一听到这话，瞬间被吸引了注意，齐刷刷地朝着门口看去。

只见，门口走进来两个人。

正是杨天和小公主。

一时间，所有人都彻底安静了下来。

每个人的眼神，第一时间都是不由自主地被绝美的小公主吸引过去的，为之惊叹。

但当他们回过神来，看向杨天的时候，眼神中又不由地带上了一丝崇敬和敬畏。

毕竟在座的人谁都知道，他们还能安然坐在这里宴会享乐，而不是变为亡国奴，都是因为这一个看上去普普通通的年轻人啊！过了几秒……一位头发都有些发白的老将军忽然站了起来。

然后，对着杨天二人的方向，深鞠了一躬，久久不起，然后说道：“微臣代表手下兵众，感谢圣人阁下挽救了我怀南国，保住了无数人民与士兵的性命。

真得非常感谢！”

这位老将军这一番作为，其实是有些令人意外的。

因为，眼下可是在这宫殿里，当着国王陛下的面呢。

国王陛下没发话，谁敢随便站起来大声说话啊？

也正是因为这个原因，此刻其他人都还保持着安静，只能用眼神表达对杨天的敬意，没人直接站起来说什么。

而这位老将军，显然是太过激动，心中感激之情太过浓郁，甚至已经可以不在乎国王会不会责罚自己了，忍不住就站起来表达自己的感谢情绪了。

可见他对杨天是抱有着多大的敬意和谢意！而随着他这样感谢之后，其他的将军们，也似乎受到了启发。

他们也不再在乎会不会受到什么责罚了。

他们也先后站了起来，自发地对杨天深鞠躬表达崇敬。

“感谢恩人！”

“跪谢圣人阁下！”

“微臣感谢圣人阁下为人民所做的一切。”

“感谢……”……顷刻间，十几名将军，都对着杨天，低下了自己高贵的头颅，彻底地表达自己的谢意。

要知道，这些将军能坐在这里，就说明他们可不是一般的将军啊。

他们要么是军功显赫、足以封侯拜相，要么就是开国元老级的老将了。

此刻，他们清一色地对杨天深鞠躬表示感谢，场面也算颇为惊人了——这么多年来，除了国王和杨天之外，大概都没有第三个人能让他们如此自发地、整齐地行礼了吧，而杨天看到这一幕，也是有点不好意思，笑了笑，手一抬。

一股无形的力量，就将这十几个将军的上半身都给托举了起来，让他们重新站直了身子。

 