    “噗嗤！”

    一根剑竹刺穿张阳宇的大腿，张阳宇差点就跪在了地上，硬是咬着牙继续给四个伙伴抵挡剑竹攻击。

    而四个陷阱之中，江霞四人全部掉了下去，身受重伤，手脚都被刺穿，一个最惨的腹部都给刺穿，再不救治就要命丧当场！

    剑修之路，就是如此残酷，若不能一往直前，若不能无畏死亡，那就永远都不可能变强，或者只剩死亡！

    “放弃吧！”

    最终，张阳宇无力的说出这三个字，这一关，他们是闯不过了，只能放弃。

    一旦放弃，他们好不容易积攒起来的一万学分和一百贡献值，就等于打了水漂！

    四个陷阱之中，江霞四人都是咬牙不甘，可抬头看着天空的漫天剑雨，满眼绝望，他们只能选择放弃。

    “啪啪啪啪……”

    就在这时，张阳宇忽然感觉到一道气息迅速逼近，转头一看，只见漫天剑竹雨之中，一道身影横冲过来，所有剑竹打到那人身上，全部破碎！

    张阳宇直接看的目瞪口呆，在剑竹之中，终于看清楚了苏牧的模样。

    “是他！”

    接着他整个人都傻了，看着苏牧如神般降临，满是不可置信。

    “噗嗤！”

    直到一根剑竹将他肩膀刺穿，剧烈的疼痛才让他回神，急忙咬牙抵挡攻击，但看着苏牧眼中依然是敛不下的骇然。

    “学长，让我来吧。”

    苏牧冲到张阳宇面前，开口道。

    “你怎么……”

    “唰！”

    张阳宇刚开口，苏牧就一掌将他推了出去。

    前方两百米是一块青石板广场，广场后是通天台阶，张阳宇摔在广场上，几个翻滚才停了下来。

    狼狈抬头看向苏牧，张阳宇再度瞠目结舌！

    只见漫天剑竹雨之中，苏牧抬手，所有空中的剑竹就如被时间静止了一般，直接停在空中不动！

    看着这一幕，张阳宇脑袋都嗡的一下，瞬间空白！

    “他怎么做到的！”

    陷阱之中，江霞四人望着上方，绝望的神色化解，看着停滞的漫天剑竹，脸上浮现茫然。

    “发生了什么？”

    “啪啪啪……”

    接着炮竹爆响般的声音接连响起，只见漫天剑竹，全部搅碎，化为碎屑飘落！

    看着这神奇一幕，江霞四人直接看傻了。

    “这得什么力量才能做到！”

    苏牧毁掉所有剑竹之后，就迅速冲下陷阱救人，剑竹攻击源源不绝，他毁掉的这一波只能争取短暂的救援时间，必须抓紧时间救人。

    第一个陷阱之下，江霞还没缓过神来，就见一人宛如盖世英雄一般，从天而降，瞬间看得她痴醉。

    绝境之中的救援，对她的芳心，冲击巨大！

    “宇哥！”

    江霞满心感动的开口，还以为是张阳宇下来救她，可等人到面前，才发现不是张阳宇。

    “是你！”

    见是苏牧，江霞满脸惊骇，不是不敢进来吗？

    “刚才那一切，是你做的！”让漫天剑竹直接停滞，瞬间销毁，居然都是他做到的！

    “上去！”

    苏牧没有时间解释，直接把将江霞扔了出去，扔飞两百多米远，江霞不受控制的狠狠摔在青石板广场上。

    “噗！”

    这一摔，江霞是伤上加伤，直接吐血，一口气差点没喘上来。

    “霞妹！”

    张阳宇看到江霞满脸惊喜，苏牧真把人救出来了。

    “宇哥。”江霞艰难开口，语气莫名淡了一些，转头看向继续救人的苏牧。

    “唰唰唰！”

    立马，他们剩下的三个伙伴全部丢了出来，摔在青石板上，全部吐血。

    张阳宇和江霞看到，皆是苦笑，为了救人苏牧肯定不能控制力量，哪怕摔掉半条命也纯属正常，但这相对于白白浪费学分或丢命而言，已经是再好不过了。

    “唰。”

    接着苏牧降落到广场上，后面剑竹林又一波攻击袭来，但都射在了空地上，给苏牧制造了一幕背景。

    张阳宇五人看着剑竹如流星一般，在苏牧背后先后坠落，不禁失神。

    “我先给你们疗伤吧。”苏牧见张阳宇他们伤的连动都动不了，只能他上去给他们疗伤了。

    “你们带了疗伤药吗？”尴尬的是，之前在药堂因为田兴凡，除了恢复灵魂的药液之外，其他药液一瓶都没买到，所以他身上连一瓶药液都没有。

    张阳宇五人都点了点头，他们都带了疗伤药，到剑林修炼，不带疗伤药，那不是找死吗？

    苏牧先走到那个腹部被刺穿的人面前，这人伤的最重，再不救就死定了。

    从他身上搜出疗伤药液，先给他服下一瓶，然后撕开腹部伤口上的衣服，倒上一瓶疗伤药液，这人脸色才有所好转。

    “多，多谢。”这人艰难开口，满眼感激的看着苏牧。

    苏牧不在意的摇了摇头，走向张阳宇，给他们疗伤。

    一刻钟后，苏牧在张阳宇他们感激的目光之中走到江霞面前。

    看到苏牧蹲在面前，江霞脸颊有些泛红。

    “你的药液呢？”苏牧看了江霞一眼，没找到疗伤药液，不禁问道，不会没带吧？

    “在，在我怀里。”江霞脸颊更红，本来她把药液放在腰间的，但这一摔，直接就转移了位置，到了她的怀中。

    怀里？苏牧低眼看着江霞雪白的胸脯之下，有三个玉瓶被压在胸下，不禁有些尴尬。

    可张阳宇他们带的药液都已经用完了，江霞要疗伤就只能用自己的，可她现在又动不了，只能苏牧自己动手拿了。

    “冒犯了。”

    江霞咬着红唇，俏脸都快红的滴血了，只能点头。

    苏牧深吸一口气，偏过头去伸手，顿时就摸到一片温软。

    “摸，摸错地方了。”江霞忍不住一声唔咛，呼吸都急促了起来。

    苏牧尴尬的咳嗽，急忙收回手，一咬牙抓住江霞的肩膀：“你忍着点。”

    “啊！”

    江霞还没明白是什么意思，就见苏牧直接抓着她翻过身，顿时伤口撕裂的痛苦让她尖叫了起来。

    “大哥，你不要这么正直吧！”江霞望着天空默默流泪，你沾点便宜无所谓啊，真的，这直接把她翻过来，简直要了她半条命。

    将江霞翻过身后，苏牧顺利拿到了药液，就开始给江霞疗伤，可看着江霞刺穿的大腿，想了想还是先给江霞喝下一瓶疗伤药液。

    “你，还是自己来吧。”将药液放到江霞手旁之后苏牧就转身离开了，疗伤就要撕开衣服，江霞的伤口都快接近大腿根部，很容易就能看到全部，他可不想趁人之危，占人便宜。

    还是等江霞自己能动了，让她自己疗伤。

    “哎哎，大哥！”江霞喝下一瓶疗伤药液，就见苏牧毫不犹豫的转身离开，又要哭了，就不能怜香惜玉吗？她现在连动都动不了啊。

    大哥，你就沾点便宜好不好？

