    第81章 女战神   

    满脸沧桑的管家，眼中流露出一丝的不忍，在他看来，少爷敦厚良善，又是个富有才华的孩子，将来一定可以入仕途成为朝中重臣。

    

    管家是看着齐嘉文长大的，感情自是不一般。

    

    但刘洪又对他有恩，在主人听从上，他偏向于刘洪，又不能忽视夫人和少爷。

    

    齐嘉文面露感激：“齐伯挂心了。”

    

    “少爷好，夫人才能好。”

    

    “我明白。”

    

    现在整个府内，母亲所能依仗的人只有他，管家话说到这个份上，再也没有多言。

    

    “老奴告退。”

    

    来的是贵客，管家亲自到厨房叮嘱厨娘，一定要好好的做饭，绝对不能出现任何闪失。

    

    齐嘉文前往大牢。

    

    母亲交代过，大牢里面新关押着一位年轻公子，他是帮助灾民找到水源的人，这对天下乃至无数黎民百姓而言，绝对是有功之人。

    

    干艾草寻找水源的办法，必将流传开。

    

    如此，即便再出现旱灾，大家伙不必在干等着老天下雨。

    

    如此厉害的人物，怎能毁在刘洪的手中。

    

    齐嘉文是知府大人的公子，他的突然到来狱卒们是和奇怪的，知府大人家的公子何曾来过大牢，齐嘉文绷着面皮道：“父亲大人要求我来审问新来的犯人，你们不必跟着。”

    

    “是。”

    

    齐嘉文抬起脚步往里走，外面的狱卒面面相觑，一人好奇道：“咱们大人在搞什么鬼？”

    

    “谁知道呢，大人一向是想一出是一出，甭管这些事情，反正来的是大人的公子。”

    

    “说的也是，行，咱们继续喝。”

    

    狱卒们一边喝酒一边唠嗑。

    

    大佬内。

    

    草垛上的陈清淮翘着腿，嘴里叼着一根狗尾巴草，潇洒至极。

    

    微微闭上眼睛休息的陈清淮，嘴里轻轻的哼着小曲，煞是好听。

    

    骰子嘿嘿笑道：“小哥，你哼的是啥啊？

    不是大燕的曲子吧……”   

    这人话就是多，即便陈清淮不爱搭理他，也难以磨灭骰子的热情。

    

    关押在这里的时间太久了，骰子的热情挡不住。

    

    “陈公子。”

    

    外面传来一道声音，闭目的陈清淮缓缓的睁开眼睛，他微微的坐起身来，打量着眼前的年轻人，约莫十五六岁的模样，身上有着很浓的书生气。

    

    “小兄弟找我有什么事？”

    

    “陈公子，可有什么话要交代你的仆人的，我可以替你传话。”

    

    草垛上的人起身来到他的跟前，陈清淮打量着齐嘉文，嘴角微微一动：“你是齐嘉文？”

    

    眼前人的眼睛一亮：“公子好眼力，在下齐嘉文，我知道公子可能并不信任我，但……”   

    “我信你！”

    

    一句话，齐嘉文哑口无言，他想好的所有措辞，此时全无用处。

    

    他不明白陈清淮为何相信他。

    

    “为什么呢？”

    

    “相信就是相信，没有理由，大概是直觉吧。”

    陈清淮轻轻一笑。

    

    其实啊，他是知道齐嘉文将刘洪的犯罪证据全部送了出去，这才落在堕风的手里，如此大义灭亲的人，他又怎会和刘洪同流合污，歹竹出好笋。

    

    百闻不如一见，在秋水村的村民口中得知，齐嘉文和刘洪虽然是父子，却是两种极端。

    

    刘洪是恶，齐嘉文是善。

    

    善恶本不立，父子却为仇！   

    陈清淮并不知道随口一句话，在齐嘉文的心底留下深刻的痕迹。

    

    好似从未有人和他说过完全信任他。

    

    目光灼热的齐嘉文，郑重其事：“陈公子，不会看错人的。”

    

    “好，麻烦齐公子将这份信送往秋水村，交给进村左边第一户人家。”

    

    “必不负所望。”

    

    “多谢。”

    

    陈清淮微微拱手，齐嘉文拱手后，这便离开了大牢，至于他们还说了什么话，旁人是听不清楚的。

    

    骰子啧啧道：“文绉绉的，迂腐。”

    

    了却心事的陈清淮，正在和系统聊天：“统哥，没想到你还会模仿我的字体。”

    

    【本系统无所不能。

    】   

    “那我老婆在到底在哪里？”

    

    系统不再言语！   

    呵，他就知道系统是个小辣鸡，关键时刻不是装死就是装死。

    

    他并没有闲着，而是在大牢里签到了一本七国历史地图图鉴。

    

    他仔细的翻阅着七国的历史！   

    不得不感叹，现如今的大燕女帝是大燕历史上的第一位女帝，但并非七国中唯一的女帝。

    

    现如今储国的君主亦是一名年轻的女帝，这名女帝在储国内亦是鼎鼎有名的女战神。

    

    常年面具覆面，据闻是相貌奇丑，事关她的种种传闻亦是不少。

    

    “就是不知储国女帝和大燕女帝，谁更胜一筹。”

    

    陈清淮顿时来了兴趣。

    

    七国的历史，也是非常的精彩，按照现在的情况，将来很有可能爆发战争。

    

    签到太平宫……   

    陈清淮明白了其中的深意。

    

    躺在草垛上的陈清淮静静的休息着！   

    承载着陈清淮希望的齐嘉文，已经骑马到了秋水村，他将信交给了堕风。

    

    得知是陈清淮的信后，赵岭克等人非常期待的盯着堕风，就想知道陈清淮在心里面说了什么。

    

    “堕风，公子说什么了？”

    

    断雨急切的追问道。

    

    “公子一切安好，让我们不必担心，不过有件事情需要我们去做。”

    

    “何事？”

    

    赵岭克问道。

    

    听完堕风的话后，赵岭克皱眉：“这个时候回风城，岂不是落在风城城主的手里，当日离开属于不告而别。”

    

    陈清淮到底知不知道，一旦回到风城，绝对会遇见风城城主的。

    

    “要见的人正是风城城主，他的身份地位完全压制刘洪，在他的手里有先帝御赐的令牌。”

    

    钦差来到朗城，过程想必不会顺利，刘洪又和京城的赵御史有关联，他们的背后是晏太师。

    

    到时候，万一出现差错，刘洪的狗命只怕会保下来，这一次陈清淮要做的事情，堕风心领神会。

    

    风城城主出现在朗城！   

    势必会引起整个朗城的百姓的关注，影响巨大。

    

    何止如此，公子那边应该还有其他的想法。

    

    “书生、云霁苍耳，你们一起去风城。”

    

    “为什么我也去？”

    

    赵岭克当即开口，其实他不太愿意去风城的，主要是风城城主此人和他父亲有一丝的纠葛。

    

    很多事情，赵岭克不懂，现在陈清淮的操作，他完全看不懂。

    

    借用风城城主的人对付刘洪？

    

    可他是否知晓风城城主和刘洪，他们背后的人都是他的父亲，亦是晏太师。

    

    “不服从安排的人，随时可以立刻。”

    

    堕风不留情面。

    

    

    

