    姜宝宜干过的蠢事有很多，不用一一列举，这是一个自以为是，却又非常无能的人，成事不足败事有余，而今天则再添一桩公案。

    高纶这样的人不是不能死，这年月上至帝王，下至平民百姓，都可能落入朝不保夕的境地，时至今日，皇帝死的也不只一个两个了，何况一个高纶？

    家世再是显赫，随随便便也就掉了脑袋，只是他们其中大部分人都没意识到脖子已在刀口之下而已。

    是的，高纶可以死，却不能死的这么稀里糊涂。

    大贵族们代表的不是自己一个人，而是一群人，他们的族人，他们的姻亲，他们的朋友，等等等等，一个牵扯两个，两个牵扯四个，看到的地方有他们的根基，看不到的地方都有他们的枝叶，这就是门阀。

    就像是秦王李世民杀独孤怀恩就很突然，闹的一地鸡毛，以秦王之尊，差点都无法收场，遑论是一个姜宝宜了。

    而今正是非常时刻，大家心里都绷着一根弦，高纶一死，既无多少前因，又没有做什么准备，高纶就这么死了，那还了得？

    贵族们怕的就是这个，他们可不管高纶是不是自杀，只知道你左武卫府围了人家府邸，然后人就死了。

    不到半天的功夫里面，城中已是谣言四起，很多人都明里暗里诉说着李氏的暴行，同时恐惧在人们心中快速的滋生成长。

    李渊想要逼迫大家与城同存，上城墙去跟敌军拼命。

    只要稍有怨言，就会被抄家灭族? 左武卫大将军姜宝宜就是李渊手中最锋利的屠刀? 你是没见，高纶可是被砍成了肉泥……

    李渊已经命人看住了城中各处要害? 一旦敌军入城? 他就会命人纵火焚城，让大家给他李氏陪葬。

    城中粮仓已无多少粮草? 都被那些贵人们运到了家里，昨晚俺还见过有人王皇城里运粮食? 那一车车的? 也不知有多少。

    ……………………………………

    谣言四起间，各种各样的说法纷纷出现，高纶的死就像一个催化剂，轰的一声点燃了火药桶。

    而另外一边的张满也没闲着? 率人去捉许世绪? 张高平两人，可许世绪，张高平两个事先就得了“风声”，张满率人到时，两人已逃走多时? 张满遂空手而还。

    张满寻到姜宝宜的时候，这位左武卫大将军早已蔫了? 满脑袋的官司，还没什么解决的办法? 正打算去宫中向皇帝求救。

    张满听说高纶死了，也是目瞪口呆? 他可真没想到? 高纶那样的人还有自杀的勇气? 在他看来，京城中的贵族贵则贵矣，但要说骨头硬，却还得数边地儿郎。

    当然了，这瞒不了多久，他跟随姜宝宜很多年了，姜宝宜左右近卫皆其部属，只稍一留意就能觉察出不对。

    等他知晓是姜宝宜先动了手，把高纶给砍死了，然后还杀了些高纶的朋友，在高氏府邸纵火，伪装现场。

    即便心怀鬼胎，张满也是被这种操作弄的没了任何的主意。

    本来他回来是准备挨骂的，可在高纶被杀这件事发生之后，他那点事情根本不在姜宝宜考量范围之内了。

    姜宝宜的无能在这会表现的清晰而又明确，他根本没有意识到，像许世绪，张高平这样的首义元勋就算没多少实权，但他们心思和手段可不是高纶那样的败家子能比的了的。

    他们的朋友更非酒肉之交，都是能做出大事来的人，一如当年敢跟唐公起兵南下，胆气不壮怎么行？

    这个时候左武卫府左领军刘君雅给姜宝宜出了个馊主意，大意是高纶阴谋叛反，罪行昭昭死不足惜，怕的是众人趁机作乱而已。

    现如今我左武卫府掌京师防卫，领各部兵权，不如召各部领军前来卫所议事，心中没鬼的人自然也就来了，有鬼的人也不会出现。

    到时有了借口，正好除掉那些心怀鬼胎之人，其余众将定会以左武卫府马首是瞻，上下一心，众志成城之下，内平祸乱，外御强敌，嘿嘿，之后将主升迁之时可不要忘了俺们啊。

    好吧，就是这个调调……唯恐天下不乱，当世的将军们多数都是这么个德性，你听听这说是什么。

    一旦握紧了兵权，内里敉平骚乱，外面赶走了强敌，然后呢？是不是就能巴望一下其他什么了？就算再不成，咱也能当当董卓啊，曹操啊什么的吧？

    姜宝宜正六神无主间，立马就心动了。

    这实在是个馊主意，连张满都瞧出来了，姜宝宜却还不自觉，甚至觉着这个主意很不错呢。

    他没觉着自己威望不足，更没觉着逼着大家伙站队在这种时候是有多危险，嗯，他本就是个分不清轻重的人。

    不然的话当年在介休也不会跟张伦闹别扭，在李神通麾下的时候，也就不会想夺徐世绩的兵权。

    他一向的作风就是大胆进击，然后……交给别人来收尾。

    …………………………………………

    在姜宝宜尽情施展他的“才能”的时候，皇帝李渊也没闲着，你当他又用错了人吗？这次还真就不是。

    李渊年纪老了，性情越来越暴躁倔强，渐渐听不进别人的话了，不然也不会时常就给李二吵上一架。

    可你要是认为李渊老了，牙口就不好了，眼睛也瞎了，那就是你的不对了。

    李渊虽已年逾六旬，可还开得了硬弓，射得中箭靶，骑得动快马，而年初的时候，还让后宫的妃子怀上了身孕，你说人家牙口好不好吧。

    人家的眼睛也绝对没瞎，上次跟裴寂喝醉在寝宫之中，等酒醒了，便将京师卫戍之权交给了左武卫府。

    平阳公主李秀宁入宫的时候还抱怨过，为什么不让她来领千牛卫，或者是骠骑，鹰扬两府，姜宝宜那个草包怎能当此中任？

    李渊当时动了怒，将李秀宁赶了出宫。

    这两日呢，也许是李渊后悔了，便派了很多的宫女太监去平阳公主府听用，赐下了不少的金银财帛，国库里面的贵重东西，差不多都在这个时候进了平阳公主府。

    看上去就差亲自到公主府给女儿赔不是了。

    大小朝会都停了下来，只召长孙顺德，窦琮等外戚，以及李瑗等李氏亲族商议了几次，也无人知道李氏这种内部会议商讨的到底是什么。

    皇宫，甘露殿。

    得知姜宝宜召各部将领前往左武卫府议事的消息的时候，李渊正在安坐读书，比李靖差了一点的是没有狗子相伴，可消息却比李靖灵通了百倍不止。

    李渊长长的叹息了一声，不见喜怒，和前几日相比，他脸上的纹路好像又深刻了许多，只是眼神却不见了之前的焦躁和愤怒，看上去平静的多。

    他的眼睛有些浮肿，因为这些时日几次垂泪，最近的一次是昨日里，城外的敌人举着天策上将府的战旗在那招摇。

    据说战旗破碎，还染着血，大家众说纷纭，李渊则是老泪纵横，虽然李世民打小就不招人喜欢，可毕竟是他李渊的骨血，又是他最出息的一个儿子。

    如今不管是为敌所获，或是为敌所败，都不是他愿意看到的，只要一想到心高气傲的李家二郎狼狈的样子，他就心如刀绞般难受。

    “来人，诏齐王入宫来见。”

    齐王李元吉匆忙而又狐疑的入了宫，甚至破了宫中不得骑马的规矩。

    李元吉现在很忙的，他正在召集私兵，将藏在各处的兵甲都取出来，同时也在派人打探着城外的动静，哪里兵多些，那边兵又少些。

    好吧，瞧这个样子恐怕谁都能猜得到，逃窜专家，齐王李元吉再次准备出逃了。

    这也不怨他沉不住气，别人在城破之后也许还能投效新主，唯他李元吉不成，这并不光因为他是李渊四子，陈叔宝那样的家伙都能委曲求全的存活下来，他一个皇帝的儿子只要肯放下身段，活下去也应该不算什么？

    但别忘了，当年他在晋阳的时候可没干什么好事，不但把晋阳王氏给得罪死了，另外怕是汉王李破也在惦记着他得项上人头呢。

    毕竟他那会年轻气盛，得意忘形之下，曾说过很多不着边际的话，比如说代州总管李定安的妻子甚为美貌，很想见识一下云云。

    他不知道李定安记得不记得，反正他自己是记着呢，于是准备拼死逃出去，至于往哪里逃，自然是蜀中了。

    他也得罪过屈突通，可不敢去跟西北的屈突通见面。

    正在一心为小命奔忙的时候，竟然父亲召他入宫，犹豫再三，他准备来见父亲最后一面，过后大家各奔东西，遥祝安好即可。

    到了甘露殿，迎接他的是一桌丰盛的酒菜以及一个满脸慈祥的父亲，看到这个情景，齐王李元吉眼泪刷的一下就下来了，跪倒在地便给父亲磕了几个响头。

    李渊招了招手，声音也哽咽了起来，“莫要作那女儿态，来，赶紧起来，陪为父饮上几杯，就算是为父为你践行如何？”

