    竹影弄清楚方位后，便过来找唐学志商议，下一步的怎么走。

    “将军，这里位于县城以北的山林，房子应该是以前猎户留下的，有一条小路可以回县城，要是沿着进山的石子路，进去，则是龙泉观！”

    刘大-麻子眸光新颖的点头：“没错，将军，这座山，名叫龙泉山，一直沿着山道，往里走，大约一日的路程，便可抵达抵达山顶，龙泉观就建在山顶。”

    “观内，有一座龙泉阁，里面还供奉着药王的神位，龙泉阁内，还有讲经台，也是药王以前在道观修行时，经常给弟子讲学的地方。”

    大麻子是本地人，以前就在二龙山为匪，不过，他们这些人，大小就对龙泉观的神位怀有敬畏之心。

    龙泉山附近，各个山头的头领，虽然四处劫掠，却从来没有人敢冒犯龙泉观。

    唐学志眸子朝着大山深处眺望了一下后，却没有看见道观的影子：“药王，难道，就是传说中的药王孙思邈？”

    “对对对，将军记性真好，卑职好像听家里的长者提起过药王就是叫孙思邈，只是，一时记不起来了，嘿嘿黑！！”刘大-麻子连忙笑着回道，露出一口黄牙！

    “其实，卑职，嘿嘿嘿，小时候还认过药王当干爹呢？”

    “卑职上头，都有八个姐姐，家里头一直想要个男丁，后来听算命的道士说，药王观的药王很灵，就让俺爹用独轮车推着俺娘来到了药王观，求了一壶神水，后来，就真的怀了俺。”

    “当出，俺娘曾今许愿，要是怀个小子，就认药王为干爹，后来，嘿嘿嘿，俺六岁的时候，娘就带着俺走了三天的山路，去还了心愿。”

    刘大-麻子站在唐学志面前，卑躬屈膝，点头哈腰，笑得不亦乐乎！

    唐学志摇头一笑，有着超出这个时代，几百年阅历的现代灵魂，对于药王送子的说法自然是不会相信。

    才刚刚拿下远安城，而且，他已经和熊文成、杨嗣昌约好，在荆州会师。

    井田正雄已死，刘鹏义大部分党羽都已经被消灭，他们带着剩下的百来人，应该也掀不起什么风浪。

    唐学志决定，就此返回远安，看看城中的详细情况再说。

    雪莉一双蔚蓝色的美眸转了转后，瞪着眼睛道：

    “刘大-麻将军，按照你这么说药王的神水，真有那么灵？”

    刘大-麻子猜出了雪莉的身份，连忙躬身道：“是的，夫人，远安，乃至整个荆门地区的人，都知道龙泉观，每天从各地慕名而来的香客连绵不绝，几百年来，香火都很旺盛！”

    “不过，龙泉观，除了这条山路外，还有三十里外的一条较为宽广的石道，从荆门那边来的人，大都经那条道路，前去求药！”

    雪莉收起双刀，柔声道：“唐，要不，我们去龙泉观看看吧，没准，那个逃跑掉的刘鹏义就藏在那里呢！”

    鹰九嘟着小嘴，瞪了这个妖精一眼。

    心里不知道骂了多少声骚-货了！

    “好，那我们就去龙泉观看看。”唐学志却仿佛看穿了这个妖精的心思。

    雪莉到海峡岛已快三年了。

    唐学志纳的杨家姐妹花，一个个都为他生下了大胖小子。

    秋云和雪蓉、尚玲等人，哪一个不是儿女双全了，就这个妖精的肚子没有动静。

    话说，雪莉自己在海峡岛学医三年，也懂得一些药理，可这肚子偏偏不争气。

    她可是暗自发誓，如果能怀上唐学志的骨血，那就留在华夏。

    本以为，这次偷偷溜上船和唐学志朝夕相处了这么久，心愿可了。

    却没想到，依旧没有半点动静，这个大奶牛，真担心，哪一天自己会落在鹰九的后面了。

    鹰九有点不悦，可唐学志亲自下令，她自然无法拒绝。

    后面的兄弟，陆续的从井底上来，不久后，七十多人，包括十多名伤员全部到了院落中。

    竹影连忙安排几个兄弟，将杂草丛生的院子清理开来，让兄弟们暂时在园中休息。

    然后，他们又将身上的备用干粮和水都拿出来，简单的吃了一些，补充体力。

    山高路陡，道路崎岖！

    这些兄弟，当然也不可能全部跟着去。

    竹影派了两个兄弟，返回远安，找些人来，将受伤的兄弟抬回去。

    休息了大约半时辰后，唐学志、竹影二人，便带着五十多个兄弟，出发前往龙泉观。

    山高林密~

    远安地区，属于温带气候，植被大都以灌木为主。

    然而，到了明代的小冰河期，进入严冬的时间早了许多，两旁大树上的叶子也早已经掉光光！

    寒风潇潇，气温降至冰点！

    然而，空气却异常的干燥，有些士兵的嘴唇都开裂的。

    好在，小道旁边的溪流，还有潺潺溪水，口渴后，不用大费心思去寻找水源。

    倒是鹰九和雪莉二人，随身带了一些护肤用品。

    见唐学志嘴唇有些干皱后，雪莉连忙取出自己唇膏给他擦了擦。

    害得鹰九一双杏眼，怒对着她，却又不好发作。

    她喜欢这个男人，唐学志对她的关照，也都无微不至。

    但终究，没有捅破那层窗户纸，自然是不能表现的像雪莉那么亲密。

    而且，雪莉又是属于奔放型的，大白天，当着唐学志下属的面，她能直接搂着唐学志脖子，亲上几口的那种。

    这一点，鹰九知道，自己无论什么情况下，也不肯能做到，只能暗自恨上这个妖精了。

    好在，唐学志的侍卫们，都已经司空见惯，对于他们来说，雪莉就是“王的女人”

    哪个敢嚼舌头！

    甚至，他们认为，以唐学志的身份来看，就应该这样子。

    所有一切，都是天经地义的！

    山路越来越陡峭，就连平日里经受过魔鬼训练的近卫军士兵们，此时也已经累得气喘吁吁。

    刘大-麻子一直在前头领路，让他吃惊的是，原本三个时辰的山路，只花了一个时辰，就走了一小半了，估摸着还有一个半时辰就能抵达。

    只是，他们处于大山深处，前不着村，后不着店，再有半个时辰天就要黑了，没个避风的地方，只怕会出问题。

