    当护城大阵的光盾被液态氮破坏成碎片气化之后，基本上宣告着这场战斗已经失去了悬念。

    莫家此番留守城中的练气高层修行者一共七人，其中五人在得知有敌人来袭后敢到了城墙上。

    因此待在莫家主宅中的，仅有两位练气高层与其他一些低境界的族人而已。

    今日魏府方面除了魏叔度与魏凡之外还派遣了两位练气七层的修行者，是来自一房的一对亲兄弟，分别叫做魏石与魏岩。

    其中哥哥魏石的修为高一点，三年内有希望突破到练气八层——当然了，如今随着兔子们的到来，这个速度将得到大幅度的提高。

    岩石兄弟二十以及两架武直十在破除了光盾以后并未停留在城墙战场，而是选择冲向了莫家主宅。

    也是兔子们先前既定好的战术，他们准备借此机会打一个时间差。

    在没有直八这种运载直升机搞空降的情况下，斩首突袭就显得尤为重要了。

    莫家主宅的方位距离城墙有段不远的距离，由于兔子们使用的是机枪点射而非火力覆盖，战场处基本听不到那种可以传开数里的爆炸声。

    因此短时间内主宅对于战况应该是很难有个直观了解的，或者说察觉不到明显的异常。

    同时留守的练气高层族人在明知己方有三阶护城阵法的前提下自然是稳坐钓鱼台，不可能浪费资源提前将主宅的阵法开启。

    这便给了兔子们搞闪电战的机会。

    实际上也正如兔子们所想的一般，当岩石兄弟与两架武直十飞莫家府主宅时，莫家留守的两位修行者莫守财与莫桥西正在庭院内喝着三点钟的闲茶。

    其实莫家是有一种阵法可以观察到城墙战场的，只是长期的安逸以及对于护城大阵的信赖，使得他们失去了这种警惕心——或者说某种贪欲被放大了。

    毕竟开启阵法是要消耗灵石的，在明知对方御空修行者仅有一人的情况下，偷偷的把开启阵法的灵石给昧了它不香吗？

    这种情况在本土也很常见，尤其是在八九十年前。

    后勤这玩意你遇到猪队友真的没办法。

    莫守财二人就这样喝着茶，直到耳朵里传来武直十的轰鸣声时才反应了过来。

    然而这时候已经迟了。

    考虑到斩首计划极为重要，因此兔子们给岩石兄弟配备了一套极为精良的装备，连二阶剑气符都多枚——这可是能斩杀筑基境修行者的符箓。

    在见面就是二阶剑气符糊脸的败家子举动下，莫守财二人几乎瞬间就被秒杀，连让他们开启杀阵的机会都没有。

    在硬点子逐一被清理之后，剩下的小鱼小虾便简单的多了。

    有些莫家族人依旧选择负隅顽抗，还有的则开始四下逃窜。

    岩石兄弟和武直十并没有去管那些逃跑的莫家人，他们拢共才六个人呢，想抓俘虏实在是太难了。

    按照指挥部的计划，逃跑的那些莫家人将由后续的大部队进行处理。

    在几个练气高层的修行者被击杀或者活捉后，剩下的莫家族人修为有限，兔子们的战士在三三制以及灵能护盾的协助下抓捕这些人基本上没啥问题，比当初小莲子山要简单不知道多少倍。

    而除了反抗与逃离的莫家族人外，剩下一些人则选择了投降。

    这部分绝大多数都是对自己价值略微有自信的莫家偏房或者莫家附庸。

    当然了，说是偏房，在莫家这种传承两百年的家族中，有些偏房实际上和主脉已经没有多大关系了。

    眼见岩石兄弟杀个练气七八层都能二阶剑气符甩脸，这些人哪还猜不出莫礼森他们多半已经没了？

    无论对方是怎么拥有这么强的战斗力，总之事实就是事实。

    面对这种强者，投降也是无可厚非的。

    毕竟大莫界的生存法则相对本土要野蛮残酷许多，投换门楣这种事情其实挺常见的。

    对于绝大多数胜利者来说，如果投降之人的‘价值’足够高，那么将他们所做过的恶事选择性忽略也没多大关系。

    本土当年那谁不也是这样做的吗？

    又例如此前提及过，四十多年前莫家曾经吞并过另外一座城池，当时莫家就收拢了不少这种人。

    很有意思的是，如今投降的这批人中，便有部分是当年的投诚者。

    对于这部分人来说，投降是理所应当的，谁强就投奔谁天经地义。

    而就在斩首计划开始后没多久，城外的龙星河也带着大部队赶到了现场。

    两三公里的距离对于步战车来说那简直就是一眨眼的功夫，当他们赶到城门口时，魏凡正好将莫道临麻醉完毕。

    “龙旅长，城墙这边已经被我们控制的差不多了。”

    与龙星河烩面后，魏凡朝他递来了一枚巴掌大的圆盘：

    “这就是羊背城护城大阵的核心，不过由于尚未被炼化的缘故，我们只能做到暂时将它关闭。”

    龙星河笑着对他点头致意，说道：

    “魏族长，辛苦你了，这枚核心就暂时由你保管吧，说不定今后它还会继续守护羊背城。”

    随后他粗略的扫视了一眼城墙，只见此时的城墙一共被分为了三部分：

    第一部分是战死的守军，由于武直十采用的是点射的模式，因此这死去的十多人全都是身穿族衣的莫家人。

    第二部分二则是被俘虏的莫家修行者，有些人还具备意识，有些则如莫道临一样昏迷不醒。

    第三部分则是城池原先的军士，大部分没有修为，少部分练气一层。

    这部分人被严格控制在了一处城墙，并有龙星河手下的战士们对他们进行安置交接。

    唯一可惜的就是兔子们的直8还没有组装好，要不然兔子们就可以在羊背城搞一次真正的神兵天降了。

    “滴滴滴——”

    就在此时，龙星河的对讲机里传开了武直十驾驶员周建平的声音：

    “报告，莫家主宅内两位练气高层修行者已经被尽数击毙，目前有部分莫家附庸选择投诚，还有大约数百名族人自府中逃出！

    我机当前高度距地面600米，机载设备已将大部分逃离人员线路录入汇总，但由于视距问题线路仅具有短时参照性，请地面部队尽快展开抓捕。

    此外非地面目标动向暂时未知，报告完毕！”

    “收到收到，我部已进入城内，搜捕计划将立刻展开！”

    挂断通讯后，龙星河转头对身边的邓峰道：

    “邓营长，按照计划行事吧，速战速决！”

    邓峰朝他一敬礼：

    “收到，保证完成任务！”

    片刻后，两个步兵连直接驱车赶到了莫家主宅——此时距离战斗开始已经有一段时间了，城内各家各户早已门户紧闭，街道空无一人，车辆行驶起来毫无压力。

    另外一个步兵连则奔向了城内的两个小家族，这两个小家族内没多少修行者，但往日凭借着与莫家的姻亲关系几乎无恶不作。

    差不多半个时辰后，邓峰传来消息：

    战士们已经控制住莫家主宅，几道杀阵也已掌握在手，正在以三三制对全府进行搜查！

    除此以外，大约还有两百多位莫家族人在大部队到来之前逃脱。

    部分遁出城外，部分则隐匿在城内，已经有多只小队对逃亡的莫家族人开展了抓捕。

    与此同时。

    林子明等人也乘坐着AC311A来到了城中，将莫礼森等一众莫家真正的高层俘虏交给了龙星河。

    大约过了一刻钟左右。

    多名魏府修行者与两架AC311A自城墙上飞起，带着喇叭绕城飞行，喇叭中播放着用大莫语记录的喊话：

    “各位羊背城的居民你们好，我等来自赤县城魏府，我是魏府当代族长魏凡。

    近日莫家家主莫礼森觊觎我城资源，主动攻杀我城，现已连同其余莫家筑基境修行者被我城尽数俘虏！

    莫家立城两百一十七年，连年残暴无度，肆意压榨甚至虐杀无辜凡人，现我城秉持正义替天行道，还请各位城中居民无需惊慌。

    我魏府名声在外，想必诸位也有所耳闻，定不会无故侵扰任何一户人家！

    如今莫家主宅已破，首恶被俘，但仍有少量莫家族人逃入城中，恐会危及城内居民安危。

    因此还请大家小心警惕，如有线索者可前来城东与我们取得联系，举报者最高可得铜钱万枚！

    另如有被莫家侵扰、欺辱甚至残害的城中居民，同样随时可以前来城东登记控诉，我们定将为大家主持公道！

    如今莫礼森等莫家族中高层共计二十四人，已尽数被羁押于莫家主宅之外，有疑虑的居民可以前来亲眼辨明！

    我们将在三十六个时辰后在羊背城菜市口，对这些恶徒进行公开审判！”

    羊背城的占地面积并不大，也就比赤县城多了十分之一左右。

    在七位修行者以及两架直升机的反复绕行下，全城不说百分百吧，起码百分之九十五以上的民众都知道了这一消息。

    就这样，大约过去了两三刻钟。

    莫家主宅外，出现了几个鬼鬼祟祟探头探脑的身影。

    这些身影仔细的凝视了莫礼森等人许久，在部队战士们看向他们时忽然嗖的一下不见了。

    随后又有一些大胆的行脚商来到城南，证实了魏府的族徽与魏凡族长的身份。

    过了一刻钟左右，城中某处忽然响起了微弱的爆竹声。

    然后声音越来越大，范围越来越广......

    逐渐全城沸腾。

    许多人奔向走告，有人喜极而泣，以为盼来了心中渴求已久的光明。

    然而他们不曾知晓的是，他们所认为的光明与实际普照在城中的那道光芒，犹如此时城内噼啪作响的爆竹之火比之于天际的......

    太阳。

