    伴随着曲云裳的话音落下，何云君也点了点头，“看情况应该是这样，如此说来，百里红妆等人果然是十分聪明啊，竟然连我们的人都给瞒骗过去了。”

    “他们竟然能想到用这种方法来让云瑶离开，的确很有头脑，不愧是龙大人所看好的人。”曲云裳的眼神复杂了几分，“云瑶，你和百里红妆交手之后感觉她的实力如何？”

    “她的实力自然比不上我。”曲云瑶翻了个白眼，撇嘴道。

    “她的修为不如你，实力自然无法与你相比，我是问你觉得她的战斗力如何。”曲云裳面露无奈之色，而后又强调道：“客观点，说实话！”

    瞧着曲云裳一脸认真的模样，曲云瑶虽然十分不快却也还是出声道：“她的战斗力比寻常紫境六阶的修炼者强很多，即便我出手了也无法轻而易举的就杀了她。”

    听言，曲云裳的脸上也露出了了然之色。

    “他们既然能被龙大人如此看好，定然有着足够的理由。

    我不知道你这次为什么和百里红妆杠上了，不过我还是要提醒你一句，对于这种很有发展潜力的对手必须要尽快将其解决，否则一旦她成长起来，你就有麻烦了。”

    “我原本今天就能将她解决了，若不是你没有将帝北宸他们给看住，又怎么会给百里红妆这样的机会？”

    曲云瑶脸上尽是愤怒之色，原本这一切尽在她的掌控之中，没想到最后竟出了这样的幺蛾子，简直快要气死她了！

    见曲云瑶一脸指责的模样，曲云裳的脸色也冷了下来，“云瑶，我可并没有什么心情陪你胡闹。

    今天这件事情的确是我疏忽了，可你也没有资格怪我，你有时间不如多花点精力在修炼上，整日只想着惹麻烦，难怪修为精进速度比较慢。”

    话音落下，曲云裳也懒得与曲云瑶多说，转过身便喊着何云君一同离开。

    “我们走。”

    瞧着曲云裳离开的背影，曲云瑶心中的怒意更盛，却只能硬生生地将这怒火给压下来。

    三日之后，百里红妆的内伤这才彻底恢复，俏脸再度恢复了平日里的血色。

    “子然，盈盈怎么样了？”

    醒来的第一时间，百里红妆便去关心起了上官盈盈的情况。

    “盈盈已经醒过来了，疗伤药的效果很好，外伤愈合的速度很快，不过她现在正在闭关疗内伤。”温子然笑着道。

    见到温子然脸上再度浮现了的笑容，百里红妆心里也是一阵高兴，这才符合温子然的性子，之前那一直阴沉着脸的模样实在是让人有些看不习惯。

    “这一次曲云瑶做的实在是太过分了，我绝对不会放过她！”

    百里红妆凤眸微眯，眼中尽是狠厉之色，这个疯女人竟然做出了这么可恶的事情。

    上官盈盈之所以会受到如此折磨完全是因为她，因为是她的朋友，因为帮她抢夺云灵果，所以被曲云瑶这般对待。

    如若曲云瑶是正面冲她来，那倒也就罢了，偏偏要将盈盈拉下水还这般羞辱，她断然咽不下这口气！

