    二排长胡志军上衣的下面口袋里掏出一封挂号信，递给王珂，信写得不少，鼓鼓囊囊有十几张。

    “你自己看看。”

    王珂接过信，打开，里面是俊秀的小楷毛笔字。一律是自右向左竖写的

    志军吾弟：

    来信收悉。

    所谈三页残片之事，既可按你们的意思脱手，三五万即可，有了这笔钱即能修缮祖屋，并在此基础上建一纪念馆，光耀门楣，传我祖上世代书法。

    至于那几幅怀素书法拓片，甚是喜欢，然更令我惊讶的是那两幅图的拓片，极可能隐藏一个绝世小秘密。我揣测数日，只能小解如下。

    ……

    接下来，二排长胡志军的老师，便用小楷娓娓道出这样一个故事。

    相传江南吴州城里有一位著名的老中医，叫叶天士。他医术精湛，有不少单方、偏方和土方。

    有一天，来了一位特殊的病人。此人早晨起来不慎跌了一跤，之后便无法站立，腹痛如绞，头朝下拱。眼见得只有出得气没有进的气。叶天士仔细地给这位病人号了号脉。然后抬起头来，说这病我能治。如果我不治活不过明天这个时候。

    众人就问如何治？叶天士让人从村子里找了八位大汉。让好吃好喝的伺候着。

    所有人都奇怪，这是怎么一个疗法？

    等到八位大汉吃好喝好，叶天师便让人找了一个木杆。把病人从床上抬起来，将其双手捆在木杆上。然后八位大汉两人一组，抬着这个木杆往返颠着跑。不管这位病人是被拖着还是拽着，也不管这位病人杀猪般地叫。反正两位大汉跑得精疲力竭的时候，再换上两位大汉。如此轮回，一口气跑了一个多时辰。八位大汉都累得再也跑不动了，把这位病人扔在地上，解开了绳子。

    这位病人气的大骂庸医，从来没有见过这种治病的方法，这纯粹是羞辱人。说着这个人，挣扎着站起来，走上前就要找叶天士拼命。

    但是众人都傻了，此人好了。

    后来叶天士解释。蒙古人善于骑马射箭，经常有人从马背上跌落，除了筋骨皮肉伤以外，最容易是肝叶折叠。一旦折叠如果不能及时救治，必死无疑。于是草原上就发明了在两匹马之间担上一根木棒，拖拽上人跟着两匹马颠着跑。直至把肝叶颠落下来。而这幅图正是这个典故。

    而下面的一幅图则更简单，疑似治岔气的。

    据说晋代炼丹大家葛洪十分了得，精通天文、兵法、气功、经脉等，他在写医书《肘后备急方》时，就把腰给闪了。行动不便，躺在那里他就想，古人都认为岔气是差了一口气，是所谓的气道岔行。其实人身上的经脉都在皮肤下面，有一定的脉络经道。实际上如同一条条槽道，如果经脉脱槽而出，离开了经道，岂不就是岔气。

    想通了这点那就好办，如何想办法让筋软体酥撑开再回到槽里。于是他烧了一大缸热水，自己坐进去，泡澡。当泡到体软筋酥时，便在平地上打滚，瞬间就治好了岔气。

    此土方难登大雅之堂，所有医书均无记载。直至唐代初期，有一位叫王焘的著名医家，因写《外台秘要方》，四处收集医家秘籍，前后收集了世上所传的六十多部书，便把这条土方也写进其著作。

    王珂看到这时，抬起头，对着二排长胡志军说：“这两幅图，按你老师的初步解释，应该是偏方，这就对了。”

    二排长胡志军不明就里，“怎么就对了？”

    “排长，我跟你说实话，我曾经也得了一幅很古老的手绘图画。可以说是无字天书，我认识的一位教授曾经告诉我，他推断可能是本单方或者养气、气功、巫术之类的书。这也是我为什么把这两幅图也拓片的真正原因，它们有些相像啊！”

    “还有这回事？你回头让我也看看。”

    “好！排长，你老师在信的最后写道，他怀疑这两幅图很可能是从《外台秘要方》中萃取整理，而刻在那石洞的崖壁之上的。”

    “嗯，看来沙锅鼎半山腰那个石洞，有机会我俩还要再去看看。”

    说到这里，俩人折回头，到了指挥排。王珂取出了半卷羊皮线装本，递给了二排长胡志军。

    王珂继续出他的墙报，胡志军回到排里，继续写那首万水千山只等闲的诗歌。

    连队的墙报出完，已经是下午。

    丁指导员站在墙报下，手托下巴，越看越满意。三大特点：炮兵连独有的炮兵特色，二排长胡志军的王氏家传书法，侦察班长王珂独创的粉笔末浮雕画。

    而此时的王珂已经和二排长胡志军在去往家属院的路上，后面跟着的是二排的两个兵，抬着一个大纸箱，里面全是准备做尿布的碎布头。而整的，已经由炊事班长周大光挑走了一部分，准备做笼布。剩下的一些，由无线班长黄忠河挑了准备做夏天的汗褡裢。

    “侦察班长，人家生孩子送礼，有没有送尿布的？”二排长胡志军问。

    “肯定有，等很多年以后，那时候的科技很发达，尿布绝不会像我们现在，洗了用，用了洗，早上不出门，晚上一大盆。”王珂笑着回答，后面的这句话，是几天前一排长左卫兵说的。

    等从一排长那里回来，自己还要马上去一下弹药库，见见谷茂林，晚上再到无线班长黄忠河那里去。还要借钱，不借钱这个月没办法挺过去。至少老班长结婚自己的表示表示吧！

    不懂得宽容，再多的朋友也会散去。

    不懂得关心，再好的朋友也会丢失。

    一排长左卫兵的孩子，现在的奶水足，据他自己说，一个月长了有七八斤。左卫兵坚持让王珂给孩子起个名字，理由非常充分，他给的孩子第二次生命。这不是瞎抓差吗！

    今天去，肯定还要提这事。二排长胡志军也知道这回事，他说：“侦察班长，你就给起个呗，反正我觉得别叫什么左雪生、左缺奶什么的？”

    “呵呵，不过排长，真要是推不掉，起名的话，你觉得左佑军、左通涵如何？”

    “怎么解释？”

    “佑军，是因为那天，我得感谢这孩子的保佑。如果心中没有这份孩子的念想，没有这个小生命在护佑我，那天晚上真的很难回来。至于通涵更有讲究了，有个成语叫涵今茹古，涵字代表学识渊博，在《归藏易》一书中涵字又代表人缘，贵人缘。”

    王珂自从与津门大学的温教授和叶荣光教授相识，从此养成了爱看书的习惯。他自己的双人床下，他钉了不少的隔板，上面藏的全是书。

    “你这么一解释，两个都不错，让一排长二选一吧！如果是我，我可能更会选第二个。涵今茹古，多好！老左家通古通今通福缘。”二排长胡志军说。

    其实，王珂取这个名还有一层意思，他觉得自己与这个涵字真的有缘，农场枯井离不开涵字，西山野战生存训练离不开涵字，屯留村古井离不开涵字，狼牙山玛瑙洞还是离不开这个涵字。

    说着，说着，就到了团家属院，迎面却走来了包参谋长。

    “参谋长好！”二排长胡志军和王珂立刻站住，向包参谋长敬礼。

    不苟言笑地包参谋长回了一个礼，继续向前走，突然他意识到什么，回头问：“王珂，你什么时候来向我报到？”

    “报告参谋长，过完年就去，初六行吗？”王珂赶紧回应，其实他心里也在打鼓，这位包大人可不好惹。

    “初六有些太早了，你们好好休息几天，初九来找我。”

    “是！”

    “这位干部是……”包参谋长对二排长胡志军不太熟，便问王珂。看来，王珂的名声比二排长胡志军都大。

    “报告参谋长，他是我的老排长，现在我们炮兵连任二排长。”

    “报告参谋长，我叫胡志军。”

    “哦，我知道了，你原来是指挥排长，为了安置大学生排长，把你调到了炮兵排，听说你不仅没有想法，还干得很不错，而且毛笔字写得也很漂亮。”包参谋长一下被提醒了，赞扬道。

    “参谋长，没有想法是假的，但是能当好一个炮兵排长更重要，有了指挥排长的基础，到炮兵排干得更得心应手。”二排长胡志军说。

    “这话不假，二排长，你有没有兴趣到司令部炮兵股当参谋？”

    “参谋长，我服从组织分配！”二排长胡志军双腿一并，大声说道，他既不说愿意，也不说不愿意。

    包参谋长意味深长地看了看二排长胡志军一眼，扭头走了。

    看着包参谋长远去的背影，王珂问二排长胡志军说：“排长，你为啥不答应啊？”

    “你们先把箱子抬到一排长家里去，我们马上就到。”二排长胡志军对身后的两名战士说，等他们走远了，才对王珂说：“刚才我如果答应包参谋长，会显得太功利，传出去会让连长、指导员，包括我们直属队的协理员都会有想法。我如果说不愿意，可这确实是个机会。”

    王珂恍然大悟，原来对领导说话也有学问，长见识了。两个人拔腿向一排长左卫兵家里走去。?

