    练气期野修如荒草，也如庄稼。

    荒草，秋天烧一波，春风吹又生。

    练气期野修，千年杀一波，没了又再来。

    新仙历一万三千四百二十六年七月三十。

    午夜。

    金剑宗大殿广场。

    “……三十六家一等宗门，几乎均分一百零八处凡间界。

    材料灵物虽然低级却胜在源源不断。

    我等七十八家二等宗门与二百一十八家三等宗门连一口汤都喝不到，只能在这日渐衰败的修仙界苦苦挣扎求存。”

    宗门元婴期长老的讲话声，传进在场所有修士的耳中。

    一百多名筑基期修士，接近三十名金丹期修士，静静站立，他们或多或少都知道即将要发生什么。

    “修仙长生，与天争命，弱肉强食，只能认命！”

    “八千年前，落日宗提议，我等二等宗门三等宗门全部同议，一千年到一千二百年左右开始一次资源掠夺，一月不封刀！”

    “距离上次已经过去一千一百年，近日，二百九十六家宗门或门派商定今日午夜再次开启资源掠夺……”

    “所得物资，一半上缴宗门，一半自己留存，能得多少，看你们本事……”

    “立血结！”宗门长老厉喝。

    在场的筑基期与金丹期修士全部逼出一滴精血汇聚在空中，几位元婴期长老也分别逼出一些血液与之前修士的精血汇聚。

    所有人共同施法念咒，空中的血液不断翻滚，最后变成一片血红色的迷雾，把所有修士都笼罩在其中。

    片刻之后，血雾消失，所有人身上都带着若有如无的红光。

    “血结完成，如有陨落者，杀人者七天之内无所遁形，二百九十六家宗门或门派必杀之。”

    “筑基期为主，金丹照应，我等元婴汇合其他宗门元婴会不断在一些一等宗门前结阵，防止一等宗门部分修士有异动。”

    “出发！”一生出发之后，金剑宗所有在广场的修士，全部开始御剑飞行，统一朝一个方向飞去。

    同样的场景发生在落日宗、玄火宗、灵木门……等等二百九十六家宗门或门派之中。

    “师兄，这些野修都是傻子么？千年左右一次都不知道躲躲。”某位金剑宗筑基修士，在飞行途中对自家亲近的师兄传音问道。

    “师弟平时只是一心修炼，这这些不了解很正常。野修难筑基，基本都是练气，一百多的寿元，在千年之中轮换了好几波人。

    就算饶幸不死者，也几乎都吓的远离此地，个别留存下来的，也很少会把消息传出去？”

    “为什么？”年轻的筑基师弟不懂。

    看了一眼这木头一样的师弟，师兄继续解释道：“野修一盘散沙，难有后代，都是自私自利之徒，见不得别人好，恨不得以后多死几个。就算有人把消息传了出来，不过两三代也就销声匿迹了。

    不像我等宗门修士，大多血脉相连，共同进退！你可不要动什么恻隐之心，都跑不了，只能让你自己的收获减少。”师兄告诫道。

    “怎么可能，千年才一次的机会，好不容易才赶上，怎么能放弃，我还要冲击金丹大道呢。”师弟表情凶狠，又有些发愁的说道：“大多数野修都在一些一等宗门的势力范围内，有些可惜！”

    “师弟有所不知，按照惯例，一等宗门十万里势力范围会退八万里，除了个别告知的坊市不能动，其他皆可杀！”

    “一等宗门还能退让？”师弟有些意外。

    “什么退让，这里得到的资源要有一大半交给一等宗门的，数十位元婴真以为是在对峙，说的好听罢了，只是共同监督得了多少资源而已，因为那里是最丰厚的。一等宗门两万里之内，外人轻易不轻进，谁进谁死……”

    这群金剑宗修士飞出一大段距离之后，与另一波修士汇聚，然后又与第三波修士汇聚。

    几家二等宗门的修士聚集在一起，或者几家二等三等宗门聚聚在一起，形成一个个几百筑基、近百金丹、二十左右元婴的大团体。

    开始在修仙界东南区域内，宗门势力外的地区，对在外的非宗门修士进行犁地般的屠杀，一块一块区域，不放过一丝一毫土地。

    在法宝级测灵盘的寻找下，很少有人能够逃脱，死者几乎都是练气期。

    ……

    某处天空，一群凌空御剑飞行的修士，相互间隔几百米的距离，连成一条长线，以统一的速度前行。

    偶尔就有一道飞剑落下，地面之上传出一声哀嚎，御剑飞行的修士落下，短暂时间过去之后，就重新御剑飞行。

    地面上只剩下一个几乎被扒的差不多的尸首，所有资源财务被一扫而光。

    有时候是几个修士同时落下，聚集在一起的不同散修被分别击杀，分别如同猜盲盒般的一人先一个尸首查看。

    “真穷，这还是放养了一千年！”有连杀几人的修士，都没得到什么好东西，不满的发了牢骚。

    “运气而已。”周围两位有收获的修士再开心谈笑。

    有的野修感觉情况不对，四处慌乱逃跑，毕竟宗门修士有限，只能覆盖一部分区域，有野修幸运的绕过了他们，但是却被单独行走堵漏的金丹修士所击杀。

    在一些野修密集的小坊市之中，成片的宗门修士在空中飞行，一道道飞剑收割着廉价的生命，一片飞剑过后，一群宗门修士落地又飞起，那场景就像一群蝗虫落地又飞起一样，所过之处寸草不生。

    抱团是防止出现意外，野修在弱也是修士，一对多的时候难免容易翻船，这是多少次资源掠夺总结出来的经验。

    宗门修士战力差不多，平时也经常大大出手，甚至见生死。

    但是在这千年一次的大劫掠中，所有宗门修士都在尽量保全自身的同时，不断杀戮着更弱者的野修，没有人会对其他宗门修士出手，因为同一宗门之人几乎都有血结在身，杀一人就会被对方全宗上下所知。

    早有约定，宗门杀宗门者，赔命！所以这如同自找死路，没人会犯这种错误。

    修仙界劫难

    强者喋血

    弱者尸横遍野

    几人谈笑几人逃

