 如此结果，是姚家和周家人全都没有想到的。

一时间，两家人全都呆住了，怔怔的看着擂台上的陈飞，满脸惊讶之色。

擂台中央的陈飞，看向姚御瀚，出声道：“这就是你们姚家的实力吗？”

说完，他踏步而出，朝姚泽走了过去。

姚泽顿时吓得连连后退，急忙向父亲求助，“爸，我——”姚御瀚眼神一沉，看向身边那名瘦高男子，请求出声道，“孙先生，能麻烦你再出手一次吗？”

“之前说好了，我就出手一次！”

这位孙先生，语气很是冰冷。

姚御瀚急忙道：“只要孙先生你再出手一次，我们姚家，愿意出钱，和之前的价格一样。”

瘦高男子微微一顿，朝陈飞看了看，思索了一会儿，然后开口道：“价格涨三成。”

“这——好，我答应！”

略微犹豫之后，姚御瀚点头答应了下来。

这位瘦高的孙先生马上踏步而出，拦在了陈飞前方。

“你要拦我？”

陈飞看向孙先生。

孙先生打量了陈飞一下，开口道：“你自己退走，免得我出手。”

“杀了姚泽，我就走！”

陈飞道。

姚御瀚顿时挑了挑眉，眼神一沉，眼中闪过一抹怒意。

而这位孙先生，则眼帘一垂，沉声道：“我不想杀人，你是要逼我动手吗？”

“我也不想无故杀人，你这是在逼我多杀一个吗？”

陈飞冷冷的回应道。

“你——好，好一个狂妄的华夏小子。”

这位瘦高孙先生，真的怒了，身上一股气劲汹涌爆发而出，气势竟然比之前在擂台上对阵蔡云虎还要汹涌几分。

“我会让你知道，得罪我的下场是什么！”

瘦高孙先生声音冰冷，同时朝陈飞发起了攻击。

一道道凌厉的气息，好似利剑一般，咻咻破空而来，全都朝陈飞飞袭而来。

只是，这些气剑飞到陈飞身前的时候，被陈飞随手轻轻一挥，顿时出现一道气墙，将这些气剑全都挡了下来。

孙先生接连控制气剑飞袭，转眼间，数百道气剑呼啸而出。

咻咻的声音在整个武馆内震荡不止，让不少人捂住了耳朵。

只是，此刻的陈飞，好似练就了金钟罩铁布衫一般，任由这些气剑冲击，站在原地，岿然不动。

“怎么会这样？”

不仅是姚家众人，就连出手的孙先生，此刻都露出一抹惊讶之色。

他停手顿了下来，眯眼看向陈飞，“能挡住我的气剑，看来，你还真有两下。”

但，随即，孙先生话锋一转，咬牙寒声道，“不过，也仅此而已。”

“我这一剑，我看你如何挡下！”

说话间，孙先生掌心之中，凝聚出一柄金色的细剑，细剑凌厉，带着一股金锐之意。

看到这小剑，周家众人马上变了脸色，想到了刚才蔡云虎就是败在这一招之下。

那是剑意，是对方感悟的武意。

蔡云虎在实力境界上，并不比对手低，但就因为对方感悟了武意，所以最终将他击败。

而现在，对方又使出了自己的绝招——剑意！陈飞能不能挡住这一招，一时间陈飞现场众人关注的焦点。

“破！”

瘦高孙先生厉喝一声，手中气剑破空而出，在空中拉出一道金色流光，飞袭而来。

金色的细剑，砰的一下，撞上了陈飞身前灰褐色的气劲墙壁。

瘦高的孙先生嘴角带着自信的笑容，似乎已经看到了自己的剑意穿透陈飞的防御，将陈飞击杀的场景。

只是，接下来发生的一幕，让他直接傻眼了。

他信心十足的这一招剑意，碰上陈飞的防御气劲墙壁之后，竟然和之前的气剑没有任何两样，直接砰的一下碎裂开来，化为无数光点，在空中洋洋洒洒落下。

“怎么可能？”

在这一刻，不止是孙先生。

甚至周家和姚家人，心中同时浮现出这个念头来。

一时间，甚至有人怀疑，孙先生是不是弄错了，将普通的气劲当做绝招给发出来了。

“你，你怎么可能挡住我的剑意。

那可是武意啊！”

孙先生满脸惊愕，难以置信的看着陈飞。

陈飞冷笑一声，出声道：“武意？

很特别吗？

我的气劲墙壁，也是武意啊！”

“你撒谎，你怎么可能——”孙先生本能的否认，但随即定睛一看，顿时面色大变，“那，那是石意。

而且，比我的武意浓郁很多，至少达到了一百道左右。”

一时间，孙先生惊了。

而陈飞，不给对方惊讶的功夫，右手凌空，一掌拍出，“该结束了。”

“轰！”

一声巨响，这一掌冲击在孙先生胸口，直接将他击飞出去，倒在地上，直接晕死了过去，不知是死是活。

姚家众人，面色大变，连忙围了上去。

而周家这边，一阵惊讶之后，各种疑问和震惊纷纷冒了出来。

“赢了，他竟然赢了那人？

这不是说，他比蔡大师还要厉害？”

“这是真的吗？

他才多大，怎么会这么厉害？”

“刚才提到的那什么一百道，是什么意思？”

“什么石意，很厉害吗？”

………嘈杂的议论声中，蔡云虎亲自开口了。

“石意就是石属性的武意，和对方的剑意一样，属于武意的一种。

顾名思义，剑意偏向于进攻，而石意则有着石头的厚重坚固之意，在防御上有奇效。”

“至于一百道，那代表着感悟武意的多少。”

“那孙先生，根据我的推测，他感悟的武意强度，大约在十道左右。

而那陈飞的石意，有着一百道左右的强度。

说明他感悟的武意，比孙先生厉害多了。”

听完解释，周家后辈这才明白过来，一个个震惊无比。

“十道武意就那么厉害了，这一百道武意，岂不是无法想象了。”

“这是真的吗？

那华夏小子，竟然这么厉害？”

“他到底什么来头，怎么会这么厉害？”

………一时间，不少人将目光投向了周天宇。

毕竟，周家之中，是他负责和陈飞联系的。

周天宇道：“他，他是华夏徐军山徐将军给我介绍的。

徐将军说了，他很厉害，是华夏年轻一代中的第一人。”

“什么，华夏年轻一代第一人，这么厉害。

你怎么不早说？”

周家众人面色大变。

周天宇满脸委屈，出声道：“我早就说了，可是没人相信我啊！当时，大家的心思，全都放在了蔡大师身上，我提了好几次，但都被无视了。”

闻言，不少周家人面色变了变。

特别是老爷子周端午和大哥周天浩，此刻的表情就有些不好看了。

甚至，他们脸上还浮现出些许后悔之色来。

 