
“又是这恶心的玩意儿！之前李金翼就是一团这种东西寄生了，然后妄图用邪阵召唤出更多的闇之力出来。召唤的全都是这种玩意儿吧？”

傅洋环视四周，看到距离自己不远处的一个沼泽地小水洼里，很多这种玩意儿在淤泥里面蠕动。让人作呕。

这并不是之前蜃龙记忆里的位置，但傅洋发现闇界的地面似乎都比较潮湿，荒草丛生、布满了一个个沼泽小水洼。

之前傅洋实力还比较弱，看不透这些东西的实力。现在，他能够感觉到了！

这种被熊爷称之为“伪闇”的叫做“魇息肉”的东西，单独的一团，实力差不多是在五箓真人巅峰左右！

种种迹象表明，这种黑色肉瘤一样的软体动物，恐怕很有可能是这个世界里最弱小、最低级的存在了？！

傅洋忍不住想发出一声哀嚎：闇界之中最弱最低级的存在，也堪比五箓真人巅峰啊！这究竟是一个什么样的鬼地方啊？

啾啾啾！天空中，响起了一声尖锐的鸟鸣。

傅洋抬头一看，就看到一只通体漆黑的大鸟，如同急速飞行的战斗机一样俯冲而下。翅膀张开，翼展大约有一丈多宽。

身上的羽毛……那哪里是羽毛，简直就跟金属刀片一样。闪烁着锋利无比的金属光泽，看上去似乎能轻易的切割开钢铁一般！

傅洋毫不怀疑，就算是一辆常规装甲车放在这儿。这只黑色大鸟扇动翅膀，都能轻易将其从中间切成两半。

“又是这种大鸟！上次在蜃龙的记忆画面中也看到过，似乎是以这魇息肉为食物的。”傅洋心中暗暗想到。

而且这大鸟扇动翅膀之时，散发出一种比这些寄生肉瘤子更加强大的神秘力量！

和上次一样，这时候就看见那只黑色大鸟俯冲飞临地面，翅膀边缘在虚空中拉出透明的痕迹，像是把虚空都切开了一眼。然后张开锋利的鸟喙。

噗噗噗！

啄得飞快，轻易的就夹住了三四团魇息肉，吞进了嘴里。一个盘旋，再次俯冲回来，又这么吃掉了三四团……

魇息肉似乎也有一些自我意识——有没有智慧傅洋无法判断，但至少是知道危险的。所以全都飞快的钻进了黑色的淤泥里面，以免再被这黑色大鸟吃掉。

傅洋看了这一阵，差不多判断出来了。

“这黑色大鸟，估计战力堪比七箓真人后期或者巅峰？！我现在就算手段尽出，一个人差不多也就勉强能和这只黑色大鸟斗个旗鼓相当吧。”

他再次惊叹。

却不知道，这黑色大鸟在闇界之中，又是处于一个什么样的食物链层次呢？

黑色大鸟吞吃了几团魇息肉，似乎意犹未尽，还在黑色的沼泽地水洼上方盘旋着……一圈儿一圈儿的绕着。

傅洋实在忍不住好奇，小心翼翼的尝试着从沼泽地边缘用手捧起一小捧水来。

果然！！！

“好重啊！双手捧起这一捧水，居然沉甸甸的？起码有上百斤。也就是说，这里水都比钢铁还要重？”

傅洋觉得不可思议。

然后……轰隆！！！

眼前的沼泽地水洼里突然爆炸出一团水花，黑色的淤泥和水滴四处溅射，像是重型机枪的子弹一样。

与此同时，有一个巨大的黑影从沼泽地里面一跃而起，冲向那低空盘旋的黑色大鸟。

啾啾啾！！！

黑色大鸟发出惊叫，似乎没料到这沼泽地里还藏着一个恐怖的生物，毫无防备之下。直接把一下咬住了左边的翅膀……

傅洋面露惊色，瞳孔骤然缩紧。那是一条通体黑色的大蟒蛇！！！

约莫有水桶那么粗，身上的蛇鳞片闪烁着金属光泽，此时全都翻起、里面流淌出黑色的气息。那硕大的蛇头跟个大水缸似的，顶部长满了类似于鸡冠一样的皱褶，非常诡异。一张血盆大口死死咬住那黑色大鸟的翅膀。

铛铛铛！！！

黑色大鸟用没有被咬住的右侧翅膀，拼命的拍打水缸大的蛇头，发出金属撞击的铿锵之音。但是那蟒蛇就是不松口。

黑色大鸟又用尖尖的鸟喙去啄蛇头，然而它每一次啄的位置，那蛇头上都自动堆积起层层叠叠的黑色蛇鳞。根本啄不透！

它又疯狂的扇动翅膀，发出一道道锋利无比的风刃……唰唰唰！

风刃到处乱飞，斩中傅洋四周的那些荒草。直接齐刷刷的给削平了，荒草乱飞。风刃斩中旁边一棵棵树。树枝倒是被斩断了，不过树干没有大碍。风刃还斩中比钢铁还坚硬的地面，地面也全都裂开浅浅的痕迹——不过很快又自动合拢了。

“好猛！好强啊！这黑色大鸟用翅膀扇出来的风刃。绝对能够轻易的切开一米多厚的钢板！哪怕一座小山丘都要直接被削平了。然而在这闇界，仅仅只能在地面留下浅浅的伤痕？勉强隔断荒草和树枝。树木的主干就也只能留下痕迹了。”

傅洋观看着黑色大鸟和黑色蟒蛇的缠斗……

大约半分钟之后，黑色大鸟不动了。那蟒蛇也受了伤，但心满意足的拖着翅膀一丈多长的大鸟，就直接浮在沼泽地水面上吞吃起来。

“那黑色大鸟我还不敢完全确定，但这条大蟒蛇却是百分百的七箓真人巅峰的实力了！虽然还没到天师级。但是……我看到的，也仅仅只是闇界的冰山一角啊。它们说不定在这儿，就只相当于我们那个世界普通的鸟、蛇？”

傅洋脑洞大开。想到这种对比，他就觉得心头发颤。

“算了，还想先别多想了。赶紧四周看看，能不能发现那棵古怪的大树吧……”

傅洋稳定心神，不再去看那还在吞吃黑色大鸟的蟒蛇。四处寻找。

这里荒草和树木虽多，但好像都不是秦墨密藏里的那一棵。

“不应该啊，既然我能看到这里的景象，那说明那棵树一定就在附近吧？不然怎么能够记录下来这些画面呢。”

傅洋在草丛和小树林之间穿梭，小心翼翼的躲避着。

他发现，在一些树干上爬着一条条黑色的毛毛虫，非常的恶心和可怕！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10432703"  chaptername="第2079章  闇界景象（2）">加入书签</a>
</div>
