    岁月悠悠，迁移了沧海，变换了人世。

    军神逝去时，还是纯粹的没有超凡力量、现代科技的时代。

    结果重新复苏以后，时代变化的太快，重现人间的超凡力量，未曾出现过的科学技术，都在冲击着军神的世界观。

    要么适应，要么崩坏。

    显然，军神有一颗大心脏，而今似乎已经可以适应当今时代，在训练军队之余，他读书看报，上网冲浪，快速地接受着新消息。

    在叶凡找到这位军神时，可以发现，他正在网络同人聊天。

    叶凡的身影出现的非常突然。

    宛若鬼魅一般。

    不过他在军中有特殊权力，故而没有引发警报，观者如常，对于他这种突兀出现的举动早已经习惯了。

    军神只是让他安静些，随后继续敲打着键盘。

    网络对面，似乎是一位邀请他参与“新超凡”组织的一位少年。

    看到对面聊天的消息，叶凡回忆了一下。

    很快他就确认这是个骗子组织。

    至于这个看起来是孩子的网友，可能是被骗进来的。

    也可能，他本来就是其中一员，具体身份究竟是否为孩子犹未可知。

    叶凡没有出声，而是打算看军神会如何解决。

    阔别几十载，重新出现在这个世界上，他能够适应这等日新月异的变化吗？

    嗯，单看打字速度，似乎适应得挺快的。

    久别重逢（军神）：“说起来，要更快地适应修行盛世，我觉得参军入伍更合适一些。

    “在这里，你可以得到最全面的培训，最贴心的战友，以及最先进的法门。”

    烟火里只有汪（网友）：“不不不，参军能有什么出路？大家学的都是一样的，你凭什么比人家厉害？而且军队里肯定都留一手，久而久之，实力越来越差。

    “倒不如随我进入‘新超凡’，那里人员稀少，现在进去就是核心成员。”

    久别重逢：“为什么人少就一定好呢？”

    烟火里只有汪：“很简单啊！

    “你想想，那些真正精英的、高端的好东西，怎么普及开来？什么全民超凡，肯定都是骗人的，倒不如搭上精英通道这种顺风车。”

    久别重逢：“倘若你说的是真的，最后似乎也只有少部分人可以得利。”

    烟火里只有汪：“所以说先到先得，后来者就只能够成为韭菜了。”

    久别重逢：“那你怎么会觉得自己不是韭菜呢？”

    烟火里只有汪：“......

    “少废话，跟你说老半天了，你到底是什么意见？以为我是求着你加入不成？”

    久别重逢：“别着急，你这样子招人，是招不到韭菜的。

    “而且但凡是真正看清楚旧势力的人，都会知道，只有站在最广大的集体的立场上，才能够真正遏制住少部分的利益。

    “或者说，你是要成为我们的敌人，还是想成为我们的朋友？”

    即将发出去的消息在这个时候变成了感叹号！

    军神停下了敲键盘的手指，轻声感叹道：“这盛世果真如我等所愿。

    “可惜生产力上来了，对应的一些问题却还没解决，网络当然很方便，可是对应的问题，却难免影响到一些无辜少年。

    “愁啊！”

    叶凡提醒道：“刚刚那位可能真的是骗子。”

    军神只道：“但受骗者肯定是存在的。”

    叶凡无言以对。

    军神继续道：“配合上超凡力量后，接下来几年，新时代会发展的更快，届时对应的小问题可能会更多。

    “可惜，我复苏归来后，怕是只能够在军中帮忙出出力了。

    “当今时代，恰逢修行盛世，超凡推广至全民，真是一个让人激动的年代，可惜网络促进了超凡传播的同时，也增加了对应的风险。”

    军神于此侃侃而谈，提出了自身的忧虑，以及几点可能的解决措施。

    最后，他又停下话语，对叶凡道：“抱歉了，老头子我刚刚复苏不久，接触新事物多了，难免想倾诉点东西。

    “这个国度很大，人才也很多，我只需做好自己本分即可，剩下的部分倒是对你的叨扰了。”

    “哪里，能够看到军神如此快速地适应现代社会，我心里高兴还来不及，又怎么会觉得烦躁呢？”叶凡赶忙说着，避免军神心里内疚。

    他是真觉得这不算什么麻烦。

    倒是对军神于现代社会适应的如此之快，他心里带着诧异，同时也带着些释然。

    倘若无法快速适应这份时代，军神又如何能够在短时间内训练出一支足以镇压诸夏的超凡军队呢？

    要知道，他是复苏以后才开始接触的超凡。

    这等天赋才情着实让人为之震撼动容。

    果然不愧是那个时代的伟大人物之一。

    “其实一开始还是有些惊讶的。我上一世观看西方科技，已经有了网络的雏形，那时候我在想，倘使这一造物进入寻常百姓家，该有何等好处，倒是忽略了其中的坏处。”军神如是说着。

    叶凡想了想，带着感慨道：“最初接触里世界时，我对于超凡也是很憧憬的。”

    军神摇头笑道：“适应就好。后面想想，面对第二次科技蜕变时，我不也震惊于其中的用途。后面对照下，只觉得人性本就是相似的，适应即可。

    “既然第一次能够适应，那么再来一次变化，适应所谓超凡时代，放下芥蒂，也没那么难学。

    “很多东西，内里或许本就是通用的。”

    也没那么难！

    对应他于军阵上的研究，可以说是来自于大佬的“右手就行”理论。

    叶凡并没有就此吐槽什么。

    不同人看到的角度不一样，于军神而言，这些本就是平常，并非特意作态。

    而且其中有些话语，让他心神若有所悟。

    军神见他沉默下来，也不再多语，任他思考着。

    房间内就此沉寂下来，安静得几乎可以听到空气流动的声音。

    叶凡确实在思考有关于修行的要事。

    索性他现在不着急，就没有急着提事，而是先思考，心神进入一种空灵的状态之中。

    于日常之中有所悟！

    原先在思虑、纠结新法时，叶凡就想过借鉴旧有的修行体系，再从中推陈出新。

    细细想来，军神对于新的超凡军队的训练，其中未尝没带有旧的痕迹，只是剥离了那些冗余的不合时宜的东西了。

    人体五大秘境修行之法，修炼到后期可以捉星拿月、横渡星海，实力不可谓不强大。

    他要推演新法，未尝不可以借鉴其中优良部分。

    而且，认清楚旧的法门的局限性，以及天地的限制，才能够更好地让新法走在合适的道路上。

    有时候，即便是错误的法门，也是有意义的，不能说是羸弱。

    更何况，五大秘境，探寻人体秘力，似乎真正走在一种挖掘强者的道路上，可以打下坚实的根基，于真正的天骄而言，似乎可以先行沿用，及至后期再走新的路。

    但也只是局限于天骄。

    这似乎是要选拔天才的法，于千军万马之中过独木桥，最终走过去的人，有大毅力、大机缘、大智慧者，倘若一朝得道，或可扶摇直上九重天。

    中途会刷掉太多的人。

    只为了能够铸造真正的强者。

    这与新法的理念相违背，然而这似乎也可以作为一条路，融合于新法的体系之中。

    向下，为着向更广阔的普通人拓展延伸着。

    向上，则是诸多天骄联袂结合，汇聚智慧，开拓新的法。

    以苦海为分界点，新法或许可以真正激发体内的任一一道超凡根源，迈入第一阶段。

    无惧末法时代，切合自然理论，只是自然地将身体调整至最健康、最自然的阶段。

    此为，风初！

    联系起旧的修行体系的理念，却又抛却其中的法门，叶凡转而回忆起新法的动作，以及对照各种信息、法门时，对于这片天地的理解。

    很浅显，在此刻联系起来，却又有了新的领悟。

    宛若一层窗户纸被捅破了一般。

    带着其他天骄的经验、推测等，一一验证，最后得见光明。

    这一刻，叶凡心中有种破开樊笼的欢喜。

    他的境界依旧是苦海境界，按着旧有的修行体系而言，他似乎什么都没突破。

    但这一刻，那道修长身躯却仿佛发生了某种蜕变般，身与心融于自然之中，带着一种和谐的美感。

    哗啦啦！

    末法时代，灵气稀薄，大道不显，然而最基本的能量之类依旧存在，无所不在，只是不同于灵气可以吸收。

    然而现在，那些能量动了。

    整个过程较为平静，宛若平静的湖泊上出现了些波动般，更若春风化雨，一切都自然无比。

    叶凡体内那本就宽阔的苦海，在此刻越发壮阔起来，异象却不如原先狂暴了，带着一种圆融感。

    他合上双目，一呼一吸间，随自然调整着自身的状态。

    铸就新境界，立身于此，不断拓展开来，向下沉，让其融于原先的根基之中。

    这是他所选择的路。

    除却自身要蜕变外，所走的路，也要将其拓宽，给予其他人通过的可能。众生晋升，亦可反哺，在这条路上增添更多可能。

    若有大神通这在此，必定会为之惊异。

    一个轮海境小修士竟有种几乎要合道的韵味，悟性高的很怕。

    不过此刻这里只有一个刚复苏不久的军神。

    他看不到太多东西，只是感觉叶凡距离自然更加接近了许多，站在那里，竟然有些飘渺感。

    很快，伴随着他睁开双眼，双足落在坚实的大地上，又给人一种十分坚实的感觉。

    动静皆随自然。

    即便军神不怎么接触修行，也知道他在变强，他轻声感慨道：“看来你又变强了。”

    “只是梳理好了一些东西，实力上得到了些许长进而已！”叶凡对此轻描淡写地带过，没有多说什么，“今日来此，本来就是有要事要讲，原先倒耽搁太多时间了。”

    军神摆手道：“不妨事，现在说正事情也不算迟！”

