    路鸣从推理的常识入手得出了一个结果：从慕仪的反应来看，应该是熟人作案，不是外人潜入投毒，慕仪之所以在报案后又没让警察局立案，也许是她已经察觉到了什么，不想把事情闹大，家丑不可外扬嘛。

    “这件事过后仅仅是打发了一个厨师，没有发现其他问题吗？”路鸣又问道。

    “还能怎么办？这个厨师应该也是一时大意了，不过既然死了人，总得有人负责任，他就只好走人了，也没让他亏着，小姐还给了他一笔安置费。”孙管家叹道。

    路鸣确认，这个厨师不过是个替罪羊，真正投毒的人，依然逍遥法外！问题的关键是，投毒的目的是什么？路鸣脑子里是一团迷雾。他问了厨师的姓名和家庭住址，都记在本子上。

    “警察局鉴定出来是什么毒了吗？”路鸣问道。

    “不用警察局鉴定。事后我们就发现了，是一种毒蘑菇，不仔细看样子跟经常吃的蘑菇很难区分，厨师一时大意，没有检查出来。”孙管家解释道。

    “哦，毒蘑菇……”类似的中毒事件他曾经听说过。

    路鸣怀疑自己是不是钻牛角尖了，也许这真是一桩意外事件？

    每年因误食有毒的蘑菇死亡的人都有许多例，即便如此，人们还是无法拒绝蘑菇鲜美滋味的诱惑。最要命的是有些毒蘑菇跟食用蘑菇长得几乎一模一样，常人无法分辨。

    “这次中毒，家里死了几个人？”路鸣又问道。

    孙管家扳着手指头算了一遍，最后才道：“一共死了六个人，有两个就剩一口气了，硬是从鬼门关拉回来了。”

    “死这么多人啊？”路鸣惊讶得张大了嘴。

    旋即他又觉得这个数字并不高，甚至太低了。盛家每天吃饭的有上百号人，一次食物中毒事件才有六个人中招，这个数字显然低了。

    一般而言，蘑菇中毒事件中多数都是一家人全部中毒，当然未必都会死亡，只要发现的早，抢救及时，许多人还是能救过来的。

    “死的是六个，可是中毒的足有三十多人呢，幸亏小姐及时发现，马上动用各种车辆把他们送到同仁堂医院抢救，这才只死了六个，其中有两个是小姐的丫环，小姐为此十分伤心。”孙管家介绍的情况证实了他的猜测。

    “幸好慕仪不吃蘑菇，这是天意。”路鸣长长舒了一口气。

    盛慕仪好像是因为小时候吃了一种蘑菇后，腹泻三天，折腾的死去活来，所以从那以后，她的食谱中就把蘑菇永久除掉了。

    他原本怀疑这是一次针对盛慕仪的投毒事件，不过如果真的有人投毒，应该知道盛慕仪的饮食习惯啊。如果不是针对盛慕仪又是针对谁呢？盛有德那天在杭州谈生意，可以排除在外。

    “慕仪的丫环只死了两个吗？我怎么听说是死了三个？”路鸣以为袁明珠搞错了，想证实一下。

    “这你都听说了？你还真是仔细，不亏是做侦探的。”孙管家笑了起来。

    然后又叹息道：“这都是家门不幸啊，大小姐的丫环在中毒事件里的确只死了两个，还有一个大丫环是在当天替小姐上街买东西时，被人当街刺死了，到现在警局也没有抓到罪犯。”

    “被当街刺死？这是另一桩案子啊！”路鸣的神经立刻紧绷起来。

    “这事说起来真奇怪，当时那个丫环是替小姐出去买东西，带了个提包，里面银子也不多。谁知不知从哪儿钻出来一个家伙，二话不说，上来就捅了那丫环一刀，然后抢走包就逃走了。当时在场的人还有很多，却都吓呆了，没人敢上前拦阻。”

    “怎么会出这种事，太奇怪，不早不晚，赶在这时候。”路鸣皱眉思忖道。

    “当时家里已经乱成一锅粥，就认为是遇上了强盗或者窃贼之类的人了。”孙管家一脸迷茫。

    路鸣的脑子飞快运转起来，如果是抢匪，不会用刀子捅人的，因为罪犯很清楚抢劫跟杀人的区别，后者是要掉脑袋的。

    如果不是抢劫，而是蓄意杀人，为何要带走提包？不仅多此一举，而且手里多了一个可以定自己罪的罪证。

    这就只能有一个解释：杀人、抢劫都是凶手要做的。

    至于动机那就无从推测了，但图财害命的动机应该是不存在的，一个丫环手上的银子并不足以让一个人杀人，哪怕这个人已经穷途末路到了极点。

    更主要的是当时是在闹市，附近人很多，目击者很多，凶手不顾这么多人在周围，悍然杀人，那就说明有不得不这样做的原因，已经等不及了。

    “那个丫环叫什么名字？她去给慕仪买什么东西？”路鸣问道。

    “这个……我还真不大清楚，你也知道，小姐的事我知道的也不多。那个丫环叫冬梅，是从小跟着小姐一起长大的，后来小姐去美国留学，她也跟着去了，谁想到漂洋过海到了外国都没事，回到家反而死在闹市上。”孙管家苦笑道。

    路鸣心里一阵悲伤。这个冬梅他熟悉，应该说慕仪身边的丫环他都熟悉，因为从小他就经常跟慕仪在一起玩，这些丫环就是他们两人的玩伴。

    “冬梅姐死的太冤了，她埋在哪里，我哪天要去烧一炷香再烧些纸钱。”

    “这就难办了，她的尸首被家人带走了，埋在了老家。她老家是安徽人，具体哪个地方我还真想不起来了。”孙管家道。

    “哦，那就算了，有机会再说吧。”

    路鸣不想再问下去了，盛家发生的一连串倒霉的事情令人不寒而栗，多知道一件事，就像揭开了一层疮疤，面对的是难以忍受的撕裂。

    “路少爷，我知道你跟小姐身边的丫环感情都很好，可是这些事只能想开些。到了老朽这个岁数，你就知道了，世事无常，没有见不到的，只有想不到的，什么事都可能发生。”孙管家满脸都是悲哀的神色，说了几句就走了。

    路鸣怔怔地站在那里好久，全身内外好像都被悲哀和痛苦浸透了，让他没有力气也没有心思去想任何别的东西，去做别的任何事。

    他的脑海里浮现出一张圆圆的俏脸，双颊还带着俏皮的酒窝，一笑起来的时候让你感觉春风扑面。

    为什么这世上很多美好的善良的东西那么容易破碎？

    为什么这世上有些罪恶的丑陋的东西却能蒙混过关屡屡得手？

    他心里好像燃起了一团火，想要把什么东西燃烧的干干净净。

    “什么？路鸣回来了？”

    正在警察局里整理盛慕仪失踪卷宗的张子扬听到这个消息，差点蹦起来。

    “你真的亲眼看到他了？”

    张子扬盯着追问那个穿着粗布制服，打着绑腿，脚穿布鞋的巡警。

    “真的，探长，卑职亲眼看到路少爷上岸的，跟他一起回来的还有袁家二小姐。”

    “明珠也回来了？他们现在在哪里？”

    “这个卑职就不知道了。”巡警眼巴巴地看着探长讨好道。

    “好了，知道了，这是赏你的。”张子扬从裤兜里掏出一枚光闪闪的大洋扔了过去。

    “多谢探长。”巡警伸手接住，心里那个高兴劲就甭提了。

    在警察局里，人人都知道探长张子扬手面阔绰，只要为他办事，好处是少不了的。

    这两个人不是要结婚的吗？难道大事办完，提前回来了？张子扬心里一阵琢磨。

    “嗯，一定是盛家把路鸣请回来的。”张子扬自言自语道，想明白了这点，他心里有些不是滋味。

    的确是他向盛家推荐了路鸣，但这也说明盛有德对警察局彻底失望了。路鸣接受此案他不仅没有意见，相反举双手双脚赞成。但话说回来，路鸣就一定能破掉这个案子吗？他摇摇头，以他的破案经验分析，太难了，成功的几率不大。

    张子扬一点不怀疑路鸣的能力。他之所以能坐到这个探长位置，有一大半的功劳属于路鸣，这半年时间里，是路鸣帮他分析破获了几桩要案，他这才在上海滩警察系统出人头地，不久前官升探长。

    但是盛家这个案子太蹊跷了，说句大白话，就是纯粹见鬼了。

    他没想马上去找路鸣，他当然知道路鸣公寓所在还有侦探所的地方，他还是想再深入这个案子的细节好好检查一下，哪怕能找到一个再小不过的破绽，也能帮路鸣解决些问题，至少可以证明他这个探长不是吃干饭的。

    可是他把这个案子从头到尾重新捋了一遍，还是找不到丝毫可以入手的地方。

    一般而言，一个案子总会有可供选择的嫌疑人、作案动机、作案手段几个方面，可是这个案子根本找不到嫌疑人，也找不到有作案动机的人。

    没有作案人的线索也就罢了，有作案手段也行啊，作案手段留下的蛛丝马迹，往往可以反向推理出作案动机和作案人，但是令人感到绝望的是，这个案子根本找不到丝毫人为的痕迹。鬼做案，谁信呢？

    这个结论说出去会让人笑掉大牙，警察局无能，一推六二五，把事情推到鬼身上。与其如此，还不如干脆作为无头案封存，等待以后有机会再重启此案。

    其实警察局长就是这样想的，如果不是盛有德在上海滩太有地位，太有钱了，这个案子早就封存了，可是盛有德提供了一笔数额不菲的办案经费，坚持活要见人死要见尸，不破此案决不罢休。警察局长没办法，拿了人家的钱，不能一点动静没有吧，于是把麻烦全都推到张子扬身上，让他去敷衍。对于何时破案能否破案，警察局上下众口缄默。

    那么路鸣回来了，会给此案带来转机吗？

    尽管心里上认为不可能，但是张子扬还是觉得有那么一线希望，以前几个大案，路鸣不都是化不可能为可能的吗？

    在张子扬心里，路鸣就是一个擅长制造奇迹的人，如果这个案件真能破解，那么路鸣就是天选之人。

