    片场突然发生了意外。

    来探班的丛叶，突然返祖，以本体的形象晕倒在他们这里。

    导演也是吓了一跳，毕竟还是军校那边的人，导演不得不上心了。

    很快将人送去了医疗急救中心，调查小组也及时出现。

    东姝也成了为重要的调查目标。

    不过这件事情，怎么样查，东姝也是没有问题的。

    毕竟一个精神海不稳，已经在混娱乐圈的人，能有什么威胁？

    调查小组检查完之后，确定了东姝这边并不具备，可以攻击丛叶的能力之后，便将东姝送了回去。

    梁萌全程跟在身边，庄泽明也过来了。

    “要不，不拍了？”剧组出了这样的事情，梁萌可是不太放心。

    这个时候，不免要萌生退意。

    当初之所以退了夏令营，就是觉得学校里不太安全，容易出现意外。

    可是如今，剧组里也有，这让梁萌心里很不安。

    “没事儿的，而且出事儿的也不是我，虽然吓着了，但是还好。”东姝倒是觉得，混圈其实也挺好的。

    虽然剧情是狗血了些，但是对戏的演员们，演技还不错，感觉很好。

    东姝总得找点事情做，咸鱼也得有点高阶咸鱼的样子嘛。

    所以，混个圈，不是混吃等死就行。

    一听东姝这样说，梁萌抿了抿唇，到底没有再勉强。

    东姝在被调查了两天之后，重新回到剧组。

    荣宁也回去了。

    只是回去之后，荣宁也没想明白，这是怎么回事儿？

    而荣宁这个死亡名单，东姝决定自己不动手了。

    因为……

    如今所有的攻略者，只剩下郁萧萧和荣宁。

    郁萧萧不可能没有怀疑，总得有一个背锅的吧。

    荣宁就很壮实，适合背锅。

    所以，东姝并不打算动手。

    东姝在对付这些人的时候，也关注过郁萧萧那边。

    虽然是贫民出身，不过对自己十分下得了狠手，靠着各种规则，还有身上的人，不断向上爬，人家和东姝前后脚进的圈。

    如今已经拍了两档综艺，又去拍了一电视剧，虽然只是一个四番的角色，戏份不多，但是角色还是很讨喜的。

    东姝接的下一部的剧本，对方是女二番。

    那是一部大女主的戏份，所以女二番，其实是很重的戏份了。

    东姝一个男主，也就勉强抗起了二番的位置。

    两个人很快就会相遇，对此，东姝还有些期待呢。

    收到消息，说是丛叶也返祖晕倒了，跟符举，谭仲夏还有林万清的情况一样之时，郁萧萧正在一位官员的……

    私人别墅里。

    刚送走了人，就收到了这条消息。

    还没来得及看新剧本呢，便被这条消息吓了一跳。

    郁萧萧不傻，相反心思很重。

    不然的话，她也不可能苟到现在。

    看到这条消息之后，她便将这个世界可能的攻略者，都想了一遍。

    这些已经被干掉的，郁萧萧基本上可以确认他们的身份了。

    那么，剩下的，看着还像攻略者的，也就是……

    荣宁了。

    因为荣宁在夏令营的时候，表现的特别明显。

    郁萧萧想不注意到她都难。

    所以，这些人全是荣宁干掉的？

    那这个人的系统是个大佬啊。

    想到这些，郁萧萧的眉眼深了深。

    她可是通过不少的手段，终于跟攻略目标混在一个剧组，就是下部戏。

    终于可以正大光的接近攻略目标，可是荣宁却是一个意料之外的麻烦。

    如果不出意外，这个剧组，对方也会过来。

    到时候，自己怎么样干掉她呢？

    郁萧萧已经按着东姝给她写好的剧本，正在书写死亡笔记了。

    对此，荣宁是一无所知的。

    对于丛叶的事情，她也很好奇，更诧异。

    可是，却又想不明白。

    只是心里突然有些忐忑，总觉得，这个世界有些诡异，她在纠结，自己要不要提前退出这个世界。

    任务失败就失败了，万一像是其它攻略者，永远留在这个世界。

    可是这个世界，如今其它攻略者都凉了，自己如果留下来，其实好感度还是容易刷的。

    毕竟没人抢了嘛。

    因为这样的贪心，荣宁到底没舍得走。

    《我的紫发男友》拍摄结束之后，因为赶到了年底。

    所以，东姝并不急着进组。

    新戏已经接好了，是过完年才进组。

    星纪元时代，对于这些工作之类的，还是比较人性化的考虑，并不会天天赶进度。

    东姝回家陪家里人过了一个特别热闹的新年，还亲手吃了……

    梁萌下厨做的黑暗料理，最后，整个人在床上躺尸三十分钟，这才勉强起来。

    感受了这一道黑暗料理之后，东姝不由开始心疼庄泽明的以后。

    精神海崩溃已经够惨了，以后真想吃点什么。

    如果梁萌兴致起来了，真要亲自下厨，这谁顶得住啊？

    对此，庄泽明表示：挺尸这种事情，吃着吃着就习惯了。

    老婆是自己选的，他还能怎么办呢？

    过了新年之后，东姝正式进组，赶拍下一部戏。

    下一部戏是关于妖精鬼怪的玄幻剧。

    《妖行者》

    剧情女主是一名初下山的小道士，而她的身边，总是聚集着一堆不怀好意的精怪。

    小道士虽然有原则，却也有恻隐之心，有些时候，难免心软下不了手。

    因为这个，吃过不少的亏。

    而男主，就是这其中的……

    鬼王。

    小道士跟鬼王之间的CP，大家觉得这很带感，导演也觉得这个不错，可以试一试。

    不过剧情更侧重的还是女主的打怪升级之旅。

    感情戏会被弱化一些，但是也还是有的。

    毕竟，没有感情戏，还怎么样甜，怎么样狗血，然后吸引观众呢？

    东姝饰演的就是这个鬼王。

    女主是个一线小花，梁柯也是真的下了血本，找了一线流量小花，来带东姝。

    不过东姝在上一部戏表现的可圈可点，演技也是得到了认可。

    如今在导演一圈里，反响不错。

    所以，导演对于东姝一个新人来抗男主大旗这件事情，并不担心什么。

    不过这部剧里，走后门的可是不少。

    东姝走了，郁萧萧也走了，荣宁……

    也来了。

    毕竟得跟紧了东姝，才有机会刷好感嘛。