
云因低着头小声说道：“没有打架，我没有……”还没说完眼泪就大颗大颗的往外冒。

小姑娘本就赢弱，怯弱地抬起头，眼睛里满是破碎的星辰。

许斯年有些诧异地看着她。

这变脸的速度......和刚刚风轻云淡的模样相差甚远。

和那李晚晚一模一样！

她在他面前和在别人面前完全都不是一个样！

许斯年怔住。

班主任知道云因的病情，瞧见她这样赶紧让她坐下平复情绪。

“姜紫，你来说说。”

姜紫也一脸委屈：“我不知道，我就是不小心摔倒的，云浅没有打我。”

送她去医务室的那个男生坐不住了，直接说：“当时就只有云因站在你旁边，人好好的怎么可能摔，肯定是她推了你。”

说完恨恨地瞪了云因一眼，眼底还有挥不去的嫌弃。

班主任瞪了他一眼，“吴良你别说话，我没问你，许斯年，你说说当时的情况。”

许斯年看了看两人，思索了好一会儿，“我们并没有看到过程，我们到达的时候只看到姜紫同学倒在地上，云因同学站在她旁边。”

云因暗地里翻了个白眼，说了还不如不说。

与此同时，云因对那个叫做吴良的男生充满好奇。

原身喜欢的就是这个人啊，感觉不是很行。

从观感上面来说，长得不太行。

吴良，家里不缺权不缺钱，从小就是个纨绔子弟，云因吃过的饭可能都没有他的女朋友多。

而原身，就偏偏喜欢上了这个能言巧语，外在开朗的浪子，只因去年一次运动课时她跑步摔破了脚，他递给她一个毛巾，此后便是芳心暗许。

一个默默无闻只知道读书的跟屁虫，一个从小高高在上的学校一霸，两个人可能怎么可能有什么关联，原身似乎把偷偷喜欢他当成了生活的一部分。

偷看他的张扬，收集他的相关东西，也费尽心机恰巧偶遇，想对他送的那个毛巾表示感谢，可惜，一直没有机会，因为他认不出她。

云浅一直鼓励李晚晚勇敢，她又何尝不勇敢，就在开学前她鼓起了勇气向吴良递了一封情书。

情书一块一块的落下，她的心也和那满地的纸屑一样，再也拼不完整。

那几句"那天就是一个大冒险，刚好遇到你摔倒，专门逗你这个书呆子玩的”“我最讨厌就是你那又土又素的样子了”“也不看看自己什么样子，连给我提鞋都不配”深深地烙印在了原身的心里，此后，夜不能寐，精神饱受折磨。

所以，原身去看了心理医生。

云因看着剧情，差点绷不住，这原身什么神仙，这也太缺爱了。不过想想也是，原身那个家庭，有也相当于没有。

“云浅，你有什么话说？”老师听完几个人的发言，转头问她。

云因赶紧拿捏好情绪，“老师，我真的不知道为什么姜紫同学会摔倒，是不是地板太滑了呀。”

云因一脸天真。

老师听完又看向姜紫，示意她发言。

姜紫小声说：“可能真的是地板太滑了。”眼神却充满落寞与委屈。

这吴良首先看不下去，先出了头，“老师，这事情可不能这么简单的询问，不能这么偏心人。”

班主任听到他这话真想一巴掌给这个熊孩子，有这么说老师的吗？这传出去他二十多年的清誉可要毁于一旦。

他是老师，他忍！

“你是老师还是我是老师，整天鸡飞狗跳的，有这个精力还不如赶紧复习，期末多考两分。”

许斯年中途出去了一趟就没再回来。

过了许久，“老师，东西拿来了。”

许斯年回来之后说了这么一句话。

是一个银白色的U盘。

看到这个，姜紫不由地握紧了一下拳头。

怎么可能，学校不是除了校门口就没装有监控吗。

云因看着紧张而不自知的某人，微微地勾了一下唇，本姑娘可不打无准备的仗。

系统默默跳了出来：“主人，还不是我帮你找的监控器”。不然你哪里找的这么绝佳的演戏位置。

姜紫死死地盯着U盘，刚想开口说什么，那U盘就直接被吴良夺去，二话不说就直接在教室机上打开。

云因心里简直要笑吐了，这男的真是一个好助攻。

视频里清清楚楚的看到，云因与姜紫还隔着很大的空隙，只不过云因双手捧着饭盒，看起来两人很近而已。

而姜紫摔倒的那一幕，云因只往旁边挪了一步，完全没有碰到姜紫。

视频戛然而止。

所有人都看向姜紫，吴良是不可置信，老师则是皱着眉，许斯年端着男主的架子依旧面无表情。

云因苦涩地微笑，坚强而又隐忍。

“老师，我都说了不小心滑倒了......”姜紫突然就哭了起来。

老师摸了摸头上稀疏的头发，“现在没事了，下次你早一点说出来，不然很浪费大家的学习时间。还有，你要向大家说明一下情况，你在那么多人面前摔倒，大家很容易地以为云因推了你，这对她会有影响。好了，没事了，你们先回教室上课吧。”

刚出办公楼，就有一大群人围过来，问着姜紫有没有事，什么情况。

大家看着她头上围着的纱布，只能瞪着云因出气。

云因心想：原身怎么就没有这么好的待遇呢。

系统：你自己什么人缘你不清楚吗？

云因：......垃圾系统。

大家看着姜紫，她没有说话，又看看吴良，他也没有说话，最后只能把希冀的目光放在许斯年的身上，希望这位主席能开开金口。

姜紫无助地看着许斯年。

云因淡淡地说：“许主席，你和大家讲明一下情况呗，不然我以后会很为难的，姜紫同学你说呢？。”

没有得到许斯年目光的姜紫，慢慢地低下了头，也没人看到她眼中的凶狠一闪而过。

许斯年看着不断围过来的人群，睨了一眼云因，发现她嘴角依旧挂着微笑，只是有些许的凉薄。

许斯年将大概事情讲了一遍，最后强调：“我们有视频为证，拒绝传谣，破坏学校风气。”

众人一听，发现事情不对，这怎么还突然改了剧本呢？这不是她们想听的！

好事的听完结果就一脸兴奋的走了，多事的则是预备铃响起才慢慢散开，各回各班，各上各课。

云因和姜紫、吴良这三人都是一个班的，而许斯年是她们隔壁班的，所以四人要一路同行。

云因走在前面，挂着满意的微笑，轻轻松松没有一丝烦恼。

后面跟着裹着纱布且脸色不好的姜紫和吴良，许斯年落在最后，若有所思地看着最前面的女生。

——

回到教室，午休后的第一节课已经开始。

云因乖巧地打了报告，一幅三好学生的模样。

学校八卦的传播速度是无人可以想象的，别说饭堂那个是非之地了，众人一脸吃瓜样看着这三人。

刚刚许斯年说的那一番话，怕是在这短短的几分钟也传遍了大半个校园。

姜紫看着教室里几十双炯炯有神的大眼睛，手指捏着手臂慢慢收紧，指甲也慢慢嵌入血肉中。

化学老师看着这三人，只有云因一人打了报告，微微皱眉。

吴良这个混日子的混二代不打可以理解，但是姜紫这学习委员怎么回事。

老师是个很重规矩的人，还有两三年就要退休，如果是在平时，她指不定好好说一下，但是现在临近第一次模拟考，老师不想浪费讲课的时间，就让她们快速地回到座位上。

云因路过离讲台最近的位置时，刚好与记完笔记恰巧抬头的人目光相撞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67951958"  chaptername="第4章新手上路(4)">加入书签</a>
</div>
