
　　验收员继续擦头上的血：“回陛下，军粮生产是军事机密，不允许他们查验，他们只有接收之后可以查看质量，一般他们也不会说什么，因为我们的军粮即使三类也比他们平时吃的好。”

　　朱慈烺指了指：“给他处理一下伤口，朕刚才是生气你们在军粮中参加，大明军人在前线浴血奋战，你们这些人一定要确保他们的军粮安全，知道么？”

　　“是！”

　　朱慈烺又问贵喜：“朕记得靖安军的伙食是参照大明新军的标准吧，怎么这些人确说三类军粮也比他们平时吃的好？”

　　贵喜摇摇头表示不知道：“陛下，要不臣找一个知道的人来？”

　　朱慈烺嗯了一声，现在他都不好意思轻易发火了，刚刚太冲动了，还有粮仓那里，也是妄下决断，今天连出了两次这样的事情让朱慈烺有了警醒。

　　是不是因为一切太顺了，让他有点忘乎所以，以为自己认为的就是对的？

　　不一会一个后勤部军官到来，朱慈烺问道：“靖安军的伙食是什么标准？”

　　后勤部军官连忙立正：“按照陛下的指示参照新军标准，因为当地人口味比较特殊，喜欢吃黏糊的糊状菜肴还要放入大量咖喱，用手抓着吃。

　　所以靖安军的伙食主食一般为米饭码头，菜品以大杂烩的糊糊为主，有时也有汤类。”

　　朱慈烺就奇怪了：“这就是参照新军标准？你们就是这么参照的？”

　　后勤军官也愣了：“陛下当时说的是适当参照新军标准，并没有说跟新军是一个标准。

　　后勤部理解的就是，跟新军标准较低一等，新军以吃的好为标准，那么靖安军就是以吃得饱为标准。

　　对照起来靖安军的伙食比新军底一级，又比各藩国军队高一级。”

　　朱慈烺更加不解了：“就这还比藩国军队高一级？藩国军队平时都吃什么？”

　　后勤军官面色古怪：“藩国那边，根据各自国情不同和国王的抠门程度不同以及官员贪污的数额等等因素差距很大。

　　靖安军的标准是没隔一天能吃到一次荤菜，每旬能吃到一次全肉菜，米饭馒头管饱。

　　而藩国军队一般只有战时才能达到这个水平，而且有些藩国战时也达不到这个水平。”

　　朱慈烺这才明白，原来三类军粮都比他们平时吃得好竟然是真的！

　　想想确实是这样，大明解决了温饱问题，不代表全世界都能解决温饱问题，后世咱们一样解决了温饱，但是世界上不是照样有人吃不饱饭。

　　这次事件算是高高抬起轻轻落下，要是明军吃了这种军粮，朱慈烺真的会诛三族的，但是听到只是藩国军之类的吃了，朱慈烺也就只当是一次普通的质量管事事件处置了。

　　倒是那个检验员挨揍有点亏，朱慈烺也没有说什么，但是已经帮他治伤了，还要怎么样？

　　朱慈烺想想光治伤不道歉也不好，摸了摸腰上的配玉解下来：“这个赏给那个挨打的了！”

　　贵喜颤抖的接过脸上笑嘻嘻：“早知道有这好事，我也想挨一顿打呢！”

　　朱慈烺翻翻白眼：“滚蛋！”

　　再次回到车站的时候王国兴来汇报：“陛下，七个粮库的粮食全部出库，没有发现问题。”

　　朱慈烺嗯了一声登上火车，火车再次发动呜呜呜的朝着京城而去。

　　朱慈烺突然想起：“贵喜，你安排人带着太上皇和太后也来体验一把大明的新火车。”

　　贵喜答应之后朱慈烺招来铁路建设的负责人：“天津段已经开工了么？”

　　铁路负责人名字叫詹云吉，詹云吉不会知道他能从数位工程师中脱颖而出成为主要负责人完全是因为他的姓好，朱慈烺觉得这家伙肯定能借到詹天佑的运气。

　　铁路负责人詹云吉奇怪：“就等着陛下的命令呢！”

　　朱慈烺感觉自己问了一句废话，确实自己没有吭声别人怎么开工：“那就今天开工吧？怎么动手想好了么？”

　　詹云吉展开怀里的图纸：“按照计划，京津铁路分为四个工段，京城到通州段已经完工培养了三支建设队伍，所以接下来的三段，将同时动工，同时培养更多的建设队伍。ŴŴŴ.23sk.com

　　整个工期不包括前期准备到最后完成预计一年的时间，如果今天开始动工，那么明年端午之前肯定能完工。”

　　朱慈烺计算了一下，也就是说明年连伦线开工可以有九支队伍一同建造，一支队伍一年能建造一百里，那么，九支队伍一年就能建造一千。

　　再用一年的时间培养三倍的队伍，那么复兴七年就能一年建造最少三千里，也就是说复兴八年最迟复兴九年就能完成单线铁路的铺设。之后视运行情况考虑复线铺设。

　　这样的速度完全不耽误后面的战争准备，当然大明可不止建一条铁路，而且并不是工人够了铁路就可以无限暴产量。

　　这个还涉及到运输，加工，工业，工人招募，等等一系列的问题。最关键还是钱的问题，朱慈烺还没有富裕到一年十几亿的投资铁路的程度。

　　朱慈烺知道后世霉国有过一年建五万里十年修了四十四万里的基建狂魔时代，但是那是因为他们绝大多数铁路都是建在平原地区的密西西比河和五大湖区。

　　而大明无论是工业能力还是地形等等方面都是不能和对方比的，也许发展个几十年大明也有这样的基建能力，但是现在肯定不行。

　　按照第二个五年规划，大明是力争达到每年建成一万里铁路的能力，一万里也就是五千公里。

　　这个计划就是因为大明有连伦线建设计划，一级从京城到广州的京广线计划，和从京城到北海城的京北线。

　　五年时间完成这一纵一横是不可能的，大明的目标是五年内完成一横，纵线开工，十年计划结束的时候，这一条纵线完工，并且，从广州到广西，从广西到红河谷，从红河谷沿着海岸线南下，经过整个中南半岛的海岸，最后一路眼神到莫卧儿地区。

　　这两条线路才是大明的重点工程，大明是没有本事穿越横断山脉，但是要是沿着海岸线走一条铁路难度就没有这么大了。更何况海岸线方便运输，建的时候不要说三五个点一起开公共，几十个点一起都没有问题。

　　负责人拱手

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零一十二章铁路大建设开启免费阅读。https://xs.23sk.com 