
　　黑夜转瞬即至。

　　一团黑雾笼罩的林子角落里，凶煞之气逐渐浓郁。

　　那七窍流下的血液已干，而原本瘦弱白皙的手臂，突然“嘭”的一声，如岩石突出鼓起了半块，这只是起初，很快这鼓涨越来越频繁，只是完全占据了她整只右手。

　　形成了与身体比例极其不配的粗壮手臂，这手臂几乎如成年人腰部粗细，其上虬髯古藤密布，盘缠。

　　九百九十九层...

　　柳恋夕睁开了眼，这功法已经被她烂熟于心，并且被强行带着流转了一次，而产生的效果，就是右臂发生了异变，变得又长又粗。

　　捏了捏拳，空气里发出撕裂如雷的爆响。

　　轰。

　　再展开五指，随意往地面砸去。

　　轰。

　　地面颤抖了下，而以她手掌拍击之处为中心，细密蜘蛛纹往着四面扩散而去，只是片刻，裂纹越来越大，刺啦一声，完全碎裂，崩塌，而成了个烟尘滚滚的窟窿。

　　柳恋夕心中生出一丝奇怪的感觉。

　　自己明明是来顿悟剑道的，但是却无意之间得到了这“极道流”的传承，并且还承诺了会将之传道于天下，光复其风采。

　　只是这极道流难道就是这骇人听闻的九百九十九层的“基础内功”吗？

　　这基础内功...不过是一转功法都算不上的大路货。

　　她摇了摇头，而再看看自己这细小的剑，甚至都不够右臂去握了。

　　柳恋夕再怎么渴求变强，此时也有些啼笑皆非。

　　如同原本去参加选美大赛的妹子，却不小心误入了健美大赛...

　　并且获得了成功！

　　幸好，这手臂还是能恢复原状的。

　　她庆幸着。

　　下一刻，那“巨人之臂”缓缓收缩，再次恢复了原本大小。

　　感受着体内蓬勃的真气，柳恋夕充满了信心，“啪”一脚踏出，地面以她落脚点为中心响起晴天霹雳般的声音，而她整个人竟已腾空而起，落在十数米外的一块巨岩上。

　　俯瞰面前的溪流，水东流而逝，不舍昼夜。

　　娇小身影感受着体内几欲爆炸的力量，唇边浮现出一丝冷媚的弧度。

　　虽然巅峰之境为曾达到，但是她有信心凭着这一股蛮力，而越级挑战。

　　柳恋夕凌风而立，站在黎明前的黑暗里，腰间长剑依然在晃荡着、摇曳着。

　　清晨。

　　城门开。

　　骑着巨狼的魁梧大汉，握着九纹阔背刀，一摇一摆的从城中走出。

　　而他身后则是一个僧人，项间戴着一串佛珠，珠为木制，有婴拳大小。

　　那僧然神色肃然，以粗布裹着把八指戒刀，刀单刃，一去无还。

　　两人思前想后，觉得无论进退，都是死，那不如姑且先顺着那传奇大寇的意思来，看他模样，似乎挺在乎随行的少女。

　　可少女不过极致之境。

　　两人于是约定，唯一机会便在于擒拿住这少女，然后回去也好交差。

　　只需说着女子乃是关无常重视之人，两人不敌那盗寇，但幸而抓了他身边之人。

　　如此，虽然依旧可能受到惩罚，但却应当罪不至死。

　　思虑既定，两人别相约而出，觉肃压阵，伺机而动。

　　盗寇们又围了过来，但只敢站在远处，这位传奇威势极重，昨日他独坐枯柳下，竟然无人敢靠近。

　　盗寇佩服强者，此时更是敬他如神明。

　　但出阵的却是那名为柳恋夕的少女，这令他们唉声叹气起来。

　　“剑悟了几分？”美髯大汉问道。

　　柳恋夕摇摇头，昨晚都用来修习那极道流的内力了，哪里悟了剑？

　　这就像明明在费尽苦心想要给一棵技能树加点，然而突然冒出另一个截然不同的技能树，并且给你一路加到了底...

　　“你去吧。”美髯大汉露出失望的神色。

　　片刻后。

　　巨狼开始冲击，华凶从狼背纵身跃起，人未至，而势先至！

　　但这一次柳恋夕却根本不畏这气息，右手持剑，针锋相对。

　　轰然一声。

　　力量上，看似完全对等。

　　只是华凶却莫名的感到自己的手臂在颤抖。

　　这种程度的力量，他很少遇见，尤其是这种“更适合单打独斗的侠客”，更不可能给他此种感觉。

　　怎么才一天时间，就像换了人？

　　随后，娇小的柳恋夕，也不骑乘马匹，单剑与那华凶正面对杀着。

　　而巨狼咆哮，时不时来几次扑击，却都被柳恋夕躲过了。

　　然后在众人瞠目结舌之下，少女如此强硬的和那魁梧如熊的大将，针锋相对，力量上竟然有隐隐的压制态势。

　　而便在这时，另一边的僧人觉肃突然动了，佛珠散开，他狂喝一声，以金刚怒目之姿，倒提着八指戒刀，从后面冲来。

　　柳恋夕一愣，眼珠转了转，竟然在“明明可以接住”的情况下，选择了退却。

　　只是她并没有后退往关无常之处，而是选择了往侧边的小林子跑去。

　　华凶与觉肃一愣，偷偷看了一眼那静坐不动安如山的美髯大汉，心里却是狂喜，如此也不再有丝毫拖延，也是高呼着急速追入那林中。

　　入了林子，便可以直接擒拿那女人。

　　虽然不知她这一夜的功夫得了什么奇遇，亦或是吃了什么“暂时增长功力，但却会留下很大隐患”的秘药，但是两人若是全力施为，怎可能拿不下一个不过极致境界的小丫头？

　　两人露出了笑。

　　而，那前方的柳恋夕也露出了笑。

　　另一边，围观的不明真相的盗寇们看着这一幕，却是有些不解。

　　“大小姐一个人逃进了林子里，而官家两个人去了，二打一，真是不要脸！”

　　“大当家怎么不去救援？”

　　“你这就不懂了吧，大当家是在磨砺大小姐，强者生，弱者死，这就是我们盗寇的最大的道理。”

　　“大当家宁可要一个能杀出重围的大小姐，也不要一个在他庇护之下苟且偷生的大小姐。”

　　这些日子，一众盗寇也是对这位始终跟在关无常身后的少女，以“大小姐”相称。

　　而无论是谁，心里都不希望她出事。

　　她今天的表现，也确实完美。

　　明明昨天还被那贼将压制着打，只是格挡了一刀，就差点被腰斩，今天却如换了个人，生猛的厉害。

　　正面对刚，竟然不落下风。

　　美髯大汉静坐不动，任凭人言人语，风起风落，便只是将那柄贪狼刀插在身侧，彷如老僧坐定，万籁俱寂，因果皆空。

　　给人以一种玄妙的感觉。

　　仿佛天未动，地未动，风云未动，须发未动，而若动，便是他的心在动。

　　刀意无形，却笼罩四野。

　　冥冥之中早已注定，那一刀，可以斩向任何他所希望落下的人头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，32.大当家和大小姐（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 