    

    面对网络上的舆论，周涛顿时慌了。

    当天对外进行回应，宋宁遭遇刁难一事，均为管理局临时工所为，一切与管理局不相关！

    然后便是现已将违规员工辞退的处理通知。

    眼看着舆论被转移到了曹爽，周涛这才松了一口气，将新闻报纸放在了一旁。

    真是倒霉，不就是还陈家一个人情，刁难一下普通人而已，怎么就成了现在这样？

    想到这些天接到的一通通电话，他的内心早就后悔莫及。

    所以不管曹爽乐不乐意，这倒霉催的女人是必须给推出来当挡箭牌，平息用户怒火的。

    想着，周涛突然有些疑惑，自从宣布处理曹爽后，曹爽就一直赖在自己门外哭天喊地不肯离开。

    怎么现在门外突然没声音了？这有些不正常啊！

    周涛听了半天，没听到曹爽的动静，内心嘀咕了几声，正当他有些不安的拿起手机准备问问时，办公室的门突然再度被敲响。

    周涛松了口气，看来是自己多想了，他不耐烦的对着外头高声喊道，“曹爽，你别在外面纠结了，处理你的决定是组织下达的，我也很无奈！”

    只是另周涛意外的是，他话音刚落，回应的居然不是曹爽的哭嚎声，反倒是一个干练的男声在门外响起。

    “周局长，麻烦把门打开一下，我们是专科组的人。”

    专科组？

    周涛眼睛一直，从位置上跳了起来，然后他一边焦急的往窗外搜寻，一边对着外头拖延道，

    “同志，你等我一会，我马上来开门！”

    “曹爽故意刁难通浪宋宁一事，这可跟我不想干啊！”

    说完，周涛咬牙往窗外望去，看着十米的高度，周涛腿肚子突然开始发抖起来。

    他的办公室在四楼，跳下去，能不能活下来是个很大的问题！

    可是专科组的人都来了，自己那些事被抓到，万一影响到了陈家他们，就麻烦大了！

    周涛的纠结还没有持续几秒！

    “砰！”周涛便惊恐的发现，办公室的门被踹飞了出去，一队队转科组的干练面孔飞快鱼贯而入，几步将他扣在了窗边。

    周涛怒了，指控道，“你，你们这是干什么？我可是管理局的局长，你们要翻天吗？”

    闻言，一个削瘦的制服中年笑吟吟的走了出来，歪着头打量了周涛一眼。

    看到削瘦制服的一刻，周涛更激动了。

    他知道，连这些人都出动了，自己无异于宣告结束了！

    “马明？纪律办的人？大家都是同一个等级的人，你凭什么抓我？”

    面对周涛的垂死挣扎，马明削瘦的面孔却扬起了一丝古怪的笑容。

    “凭什么抓你？”

    “周涛，京都管理局局长。根据纪律办最高指令，命令将你带回暂时接受调查！”

    “这里有你任职管理局七年来与陈家接触的证据，周局长看看我们有没有冤枉你吧！”

    说完，马明将一沓材料递到了周涛面前。

    周涛翻阅了几下，身体顿时无力的软了下来，脸上带着难以置信的表情。“你……你们怎么可能知道这些东西？”

    “莫要人不知，除非己莫为。”马明摇了摇头，杀气腾腾的盯着周涛，一字一顿的说道。

    “你只是一个开始，陈家这些社会蛀虫，一个个都要被抓走！”

    抓走周涛后，马明让人带着他，前往管理局的拘留室。

    很快，马明见到了让他无比愤怒的一幕。

    陈一等陈家被扣下的子弟，就跟来过节度假一样，三五成群的在拘留室里头跟别人打牌，喝酒吃肉。

    管理局负责看守的人员，懒洋洋的坐在椅子上，没有任何阻止的意思！

    当马明等人的出现，管理局的人员愣住了，脸色瞬间变得煞白无比。

    马明没空管这些渎职的管理局人员，对着陈家众人，声音凌厉，“所有人，立刻给我放下手上的东西，双手抱头蹲在墙角！”

    闻言，陈家子弟倒是没有任何在乎的样子，一个个不耐烦的丢下手中的扑克，走回自己的拘留室。

    接着，便是陈家众人的不服气的喝声。

    “你们几个干什么？我不就是殴打了一下别人，顶多关个几天！你们几个有什么资格动我？”

    “纪律办怎么了，纪律办能拿我们怎么样？”

    “我们是谁你们知不知道，我爸爸可是你的顶头上司！你敢动我？”

    “反了反了，你们居然连陈家都敢羞辱！”

    听着这些嚣张的话，马明更是怒火中烧。究竟是什么环境，才能养成这些人如此嚣张的底气！

    “给我立刻拉到审问室，紧急审问！”

    随着一个个被带进审问室，看到各种确凿的违规证据，这群嚣张惯了的陈家子弟突然慌了。

    他们在京都嚣张惯了，也没少被抓，这还是头一回面对这种阵势！

    当坐上那张著名的后悔椅后，一个个嚣张跋扈的陈家子弟立马痛苦流涕，将一切招了个一干二净。

    陈一面无表情的走到了拘留所，他看着一位位陈家子弟求饶的样子，并没有慌张。

    陈家的能量，不是这么简单？

    区区一个纪律办的人，也想对陈家这种根深蒂固的大家族动手，简直是痴心妄想！

    这个念头一闪而过，陈一冷着脸毫不客气的说道。“马主任，我要求打电话，与你的上司通话。”

    听到陈一的话，马明狞笑一声，自信地让下属将手机递了过去。

    “陈一，陈家的头号打手？”

    马明说完，拿起一沓厚厚的材料放在空中拍了拍，然后面带嘲讽，高声念到。“99年替陈家处理煤矿工人暴动一事，杀人带头工人张二，”

    “01年打断不同意拆迁的刘能右腿，贪墨赔偿金二十万元！”

    “03年替陈家行凶，杀害……”

    听着马明将一桩桩案件念出，陈一脸色也变得难看无比。

    他没有理会马明烦人的念叨，咬牙拨通了一个号码。

    只要那位发话了，这些东西都不重要！

    “嘟～”电话拨通。

    陈一挤出一丝笑容，讨好道，“张处，我是陈家陈一，您……”

    只是陈一话还没有说完，电话却啪的一下被挂断了。

    陈一愣住了，不敢相信的看着挂断的手机，对着马明狂吼道。“你，你们做了什么手脚？”

    “做手脚？”马明面带怜悯的摇了摇头。

    “别担心，这位张处，马上就要陪你们一块进去了！“

    “你们以为之前在京都做的这些事情没有人知道吗，你们以为京都是你们一手遮天的地方吗？”

    “早在你们刺杀宋宁以后，上面就成立了绝密调查组。现在调查清楚了，你们陈家，已经无可救药了！”

    听到马明冰冷的话语，陈一愣住了，颓废的倒在了位置上。

    从管理局走出来之后，看到远远站着的宋宁，马明也微微点头，大步走了过去，向宋宁伸出了右手。

    “宋总，感谢您提供的这些证据！”

    宋宁也热情的握住了马明的手。“马主任，辛苦了。”

    马明点了点头，也客气的笑道。“不瞒您说，在之前，纪律办就开始对这些大家族进行调查，苦于没有找到发动的机会而已。”

    “宋总，感谢你相信咱们祖国！请你放心，祖国一定会给出让你，让人民满意的交代！”

    与此同时，

    不仅仅是管理局，整个京都，乃至全国，一个个部门也开始快速的行动起来……

