    满洲里，同样的省试考试也在同步进行。

    只是天公不作美！满洲里在省试开考的这一日，竟然下起了雷阵雨。轰隆轰隆的雷声伴随着淅淅沥沥的雨声，不断响彻着大地。整座充满灰质感的城市也笼罩在水汽匍匐的阴雨中，使得街道上难得空旷了不少。

    好在临近开考的时候，大雨终于停了。只是天空还是阴沉沉的，闪电也还是会时而划破天空，不大的雷声隐隐从云层中传出，说不准什么时候又会再次下起雨来。

    一副儒服打扮，手持油纸伞的王文统呼吸着雨后的空气，感觉整个人都清爽起来。因满洲里是最早兴建工坊的地方，因而空气污染也是最早和最重的。

    尤其是后期大炼钢铁所需要用到的燃料--煤炭，被大规模投入使用，再加上城市的聚集效应，吸引了大量人口进入，导致生活燃料，比如柴薪、牛粪、羊粪以及蜂窝煤等被短时间内集中使用，所以满洲里的天空，尤其是在做饭的时候，都像是蒙上了一层灰蒙蒙的帷幕。

    王文统在满洲里待了这几天，明显就感觉鼻子的秽物变多了。

    此刻他正遵守规矩，按着先来后到的原则依次排着队，准备进入了考场。只是在看到跟在他身后的两人时，神情显出几分不自然。

    “湛然居士，三--阿拉海公子，你们若是改变主意，现在弃考还来得及？”，王文统看着一脸兴趣盎然的耶律楚材和阿拉海别吉，特意出声劝道。

    这次科举考试，他意外的多了两个陪考。那就是耶律楚材和阿拉海别吉。耶律楚材的话，其富有才学之名早已是人尽皆知了，且其已经为大汗效力，万万不可能再屈尊东蒙古这尊小庙的。因而参加这考试，只能算是兴致所致！

    而阿拉海别吉，完全就是胡闹了！

    一介女流参与科举，纵观古今，都少之又少！且其贵为监国公主，只有选才任能的时候，哪里又沦落到参加这科举，跟其他书生们一起被东蒙古的官府挑选呢？

    所以他们两人参加这科举，完全是在扰乱科举考试了！

    “为什么要弃考？”，阿拉海别吉一本正经的反问道：“我们大蒙古国的考试，我这监国公主怎么就参与不得。如果有什么徇私舞弊之举，我还可以当场将他们拿下！”

    东蒙古和蒙古汗庭同出一源，在明面上确实是一体的。所以阿拉海别吉的话，王文统还真没理由反驳。

    这时一副儒生打扮的耶律楚材也帮腔道：“是极是极！王侍郎就莫要多言了！”

    见此，王文统也不好多说什么了。

    这么经过治安军的搜查与验生，参与考试的读书人一个个的进入了考场内部。

    和其他地方的考试地点一样，满洲里选择的考试场地也是一座学堂。在考试前一周，便会有治安军封锁整个校区。无论是学生还是教书先生，都不得进入校内。

    一旦被抓到违规的，可以根据其目的的不同，判处不同的刑罚。但最轻的，也是要挨上几鞭子和罚款的。

    之后得到试题的考官则会提前三天进入校舍，但之后就绝不能与外界接触了。这也是为了防止考试的试题泄露。

    暗卫的力量也会在考试期间涉入其中，确保整场考试的保密性和安全性。

    当搜查完耶律楚材，开始搜查化名为阿拉海的三公主时，治安军的人马上就起了疑心。

    因为男装打扮，头戴冠帽，身着用丝绸做的蒙古袍服，脚穿牛皮缝制的，只有东蒙古富裕人家才能穿得起的‘皮靴’的阿拉海别吉，实在太白净和俊俏了。

    哪怕特意束缚起了自己的双峰，也还是显出了不少女气。

    为了解开疑惑，那治安军的人让阿拉海进入一旁的小帐篷，准备解除所有衣服检查一遍。

    对于有些身份起疑的考生，负责搜查的治安军是有这个权利的。只是一般情况下，需要被特别搜查的人不多。

    阿拉海别吉是一个女人，被带去特别搜查肯定是不合规矩的。王文统心里有些焦急，但若亮明礼部侍郎的身份去压人，又多少有仗势欺人的嫌疑了。

    更何况，这次科举乃是东蒙古的第一场科举，上到兀鲁图斯，下到文武百官，都尤为重视。无论是谁，都不能干扰科举考试的正常举行。所以自己若仗势欺人的话，那传出去可就有作弊之嫌了。

    正当他着急着出面拦下时，一个治安军统领模样的人忽然走了过来。装模作样的扫了阿拉海别吉两眼，便道没问题，让刚刚搜查的人直接放其进去。

    这么化解了潜在的危机，三人都顺利的进入了考场。只有耶律楚材在入内时，下意识的看向那前来解围的统领。见其径直去了一间偏房，像是在赶着跟什么人回话。

    作为蒙古人最多的海拉尔省，参与蒙语考试的人不少。但和参与汉话考试的人相比，只能算是一个零头。而且那些参与蒙语考试的人中，多数竟然都不是蒙古人。

    也是这些人其实大多都是早些年被俘虏到草原的夏国人、汉人和契丹人或女真人，甚至还有少量的回回人。

    和武风盛行的蒙古人相比，无论是夏国人还是汉人或是契丹人、女真人，都是在进入中原后，受汉家文化影响，算是成为了开化的族群。就是回回人，也是拥有一定的文化历史传承。

    所以在他们眼里，这蒙语考试参加的人少，那竞争的人自然也就少得多。如此推断下去，当官的几率肯定会大很多。

    不过他们在参加完考试后，注定会失望的！

    虽说蒙语和汉话考试因语言的原因，被特意分开。但试题却都一致，只是所用的语言文字不同而已。并且后期根据分数排名时，也会将参与汉话和蒙语考试的分数合并在一起排名。

    无论这些人选择是哪种，竞争压力其实都是一样的！

    而那些选择汉话考试的蒙古人，就没有这些人那么多的心思了。他们都是得益于学堂和扫盲班的存在，才得以读书识字的。平时在学堂里，用汉话的科目很多，所以对他们而言，汉话反而比蒙语更有优势。

    毕竟试卷上都是用笔答题，又不是用嘴巴。即便蒙语说的顺溜，也用处不大。

