    龙隐有些发呆地看着紫云真人，寻找了这么久的大造化，难道真的找到了？

    “真人，你的话是什么意思？”

    龙隐急忙问道。

    紫云真人神色激动地说道：“你看到的那些青色的气流，其实就是灵气的本质。

    所以，这个星球不是没有灵气，而是被人束缚在星球内部。

    那我们来推想一下，为什么要把星球灵气束缚在内部？

    只有可能是某些通天大人物，为了孕育一些东西，才故意把灵气束缚在了星球的内部，用整个星球的灵气去蕴养这件东西。

    而能够让一个通天大人物这么布局的，必定是惊天动地的东西，这不就是我们所谓的大造化吗？

    所以，我断定，这大造化就在星球内部。”

    紫云真人说着说着，变得更加激动起来：“赶紧让人准备，去星球内部把这大造化的东西挖出来......可惜，我的身体被打爆了，现在就只剩下元神了。

    否则的话，老夫全力出剑，就可以劈开这颗星球，也就能够把这大造化取到手中了。”

    他可是渡劫期，那是非常可怕的实力。

    再加上他还有宝物，配合宝物出手，那种实力是惊天动地的。

    当然，现在只剩下元神，什么也做不了。

    “赶紧想办法，看看有什么办法，能够把这个星球打开，把星球内部的东西取出来！”

    紫云真人非常急切地说道，“这个大造化，说不定能够让我们直接成为真仙，甚至是跨越星空，回到宗门都有可能。”

    他神态非常激动，可是，看向龙隐的时候，却发现龙隐神态非常怪异，急忙问道：“端木小哥，你怎么了？”

    龙隐神态非常诡异地盯着紫云真人，漫不经心地问道：“真人，就算大造化真的是如同你所说，就在这个星球的内部。

    要是我们取出大造化，这颗星球会有什么结果？”

    “还能有什么结果，当然是‘砰’的一下咯！”

    紫云真人哈哈笑道，“这不重要，重要的是要赶紧获取大造化，这才是我们最为重要的目的。”

    龙隐眨了眨眼睛，又问道：“什么叫‘砰’的一下？”

    紫云真人诧异地看着龙隐：“端木小哥，你难道不知道......这个大造化是用整个星球的灵气来蕴养的，取出了大造化，那这个星球的灵气必然失衡。

    更重要的是，很可能会导致天地元气的狂暴。

    所以，最轻的结果是，这个星球会所有元气全部枯竭，然后这颗星球上到处都是天崩地裂般的自然现象。

    更为重要的结果是，维系这颗星球稳定的天地法则彻底破坏，导致这颗星球彻底崩解。

    不过这对于我们来说，也算是好事。

    天地破灭之时，那生灭之间，可以直接地观看到大道的衍化。

    这对于我们来说，也是不可多得的机会。

    对于我来说，很可能参悟大道，直达飞升期。

    而对于小哥你来说，你也有可能瞬间突破渡劫期，甚至是飞升期也不是没有可能。

    总之，对于我们有天大的好处。”

    龙隐淡淡地问道：“那对于这颗星球上的生灵来说，怎么办？”

    “他们当然就只有一个下场咯！”

    紫云真人不以为然，“凡人寿命实在太过短暂，在我们漫长的生命面前，如同蝼蚁一般。

    他们早晚是要死的，辛辛苦苦一百年，不是最终回到天地之间？

    这就是自然的轮回，是不可避免的。

    所以，根本就不用去顾及他们。

    也许，这对于他们来说，说不定是一种解脱呢！我说端木小哥，你不会还要顾及那群蝼蚁吧？

    要修炼大道，就得断绝这些不必要的情感，才能达到更高的成就。”

    龙隐神态很是淡漠地说道：“普通人因为寿命短暂，所以，你们视之如同蝼蚁。

    但是，你有没有想过，你们在强者面前，是不是也如同蝼蚁呢？

    别说其他的强者了，就说你现在在我面前，是不是蝼蚁？”

    紫云真人顿时有些恼怒起来：“端木海，我是看在你药神宗的身份上，才对你这么客气的。

    你不会以为老夫真的好欺负吧？”

    “端木海？”

    龙隐冷笑道，“端木海已经死了，他也是如同你一样，被磐石一族击杀，然后到了我的灵魂空间，想要夺舍我。

    然后，我杀了他，吸收了他的记忆，我就成了端木海。

    除了端木海，还有炼金城的明台，也是一样。

    而你，是第三个。

    你们视普通人如同蝼蚁，但是，在我面前，也是如同蝼蚁一般。

    哦，不对，你们比蝼蚁要强大不少，毕竟我要杀你，还是需要消耗不少力气的。

    巫六，动手！”

    他听完紫云真人一通话以后，就彻底愤怒了，连继续留着紫云真人的必要都没有了。

    一方面是因为大造化可能找到了，另一方面，乃是紫云真人漠视苍生的那种态度，让他没有必要留着紫云真人。

    曾经，他的父亲和他说过仙道和巫道的差别。

    当时，他还没有觉得差别那么巨大。

    但是，今天听完紫云真人一番话以后，才终于明白，两者之间的差距实在太大了。

    整个星球之上，只是人类就是几十亿，再算上其他的生灵，更是一个可怕无比的数字。

    但是，这些生灵，在紫云真人的眼中，就是一个数字而已。

    为了夺取到这颗星球的大造化，紫云真人完全就当这无数亿万的生灵不存在，眼前只有那大造化。

    而这样的行为，是龙隐根本无法接受的。

    别说他本身就是这个星球的一员，这里还有他的亲人、朋友、爱人，这里还是他的故乡。

    哪怕就是没有这些因素，让他屠杀这无数亿万的生灵，他也做不到。

    他并不是忌惮于杀人，曾经他也灭掉了周家这样的家族，屠杀了不少的人。

    但是，那是因为周家的存在，威胁到了绝大多数人，才有必要解决周家。

    而紫云这种现象，完全就是漠视苍生，只顾大道、只有天地、只有修为的做法，是他绝对无法认同的。

    他绝对不允许紫云破坏这颗星球。

    因为他要保护这个星球上的家人、朋友，保护他的故乡。

    既然如此，他就必须站在了紫云的对立面。

    遇到这群人，杀之可以。

    

