    （新年快乐，第二章加更送到。存稿不多，为了后面不断更，暂时加更不了更多了，晚安。）

    “不错，懂得进退。子渝小姐出发之前，我再遣人通知你。”事情谈定，杨风笑着起身。

    “只要还没有明令，就还有漏子可钻，否则贺家也不会眼巴巴地派人过来寻求和解。这竹竿自己是敲定了。”目送杨风离开，陆小天嘴角挂着几分诡笑。

    “看来陆丹王跟杨执事谈得不错。”方才回避的江丽晴此时从远处的廊巷处飘身而来，一脸笑意地道。

    “确实谈得还不错。”陆小天点头道。

    “不知陆丹王来我青渊阁，是想悬赏何物？”礼貌性地寒喧了几句后，江丽晴直奔主题道。

    “五万下品灵晶，悬赏一只神虚境后期的妖兽元神。再花二十七万，悬赏一只合体初期的妖兽元神。”陆小天说道。手中的灵晶看似很多，实际上按照陆小天的用法，用起来也是快得惊人。当然，这也是来自于飘渺剑诀带来的压力。修炼了其他剑诀的人，便如同悬在头上的利剑，不知会何时斩下，陆小天也只能未雨筹谋，多做些准备。

    “哦？陆丹王悬赏的东西不多，不过价值可不低，按照规矩，陆丹王需要先缴纳五成的灵晶。”江丽晴闻言眼睛一亮。当初陆小天在华林道场下的重注虽并没有传开，不过知道的人终究是不少，像青渊阁这样的势力自然是知晓的。

    陆小天取出下品灵晶，清点出一半，也就是十六万下品灵晶给江丽晴。

    “陆丹王果然爽快，你放心，青渊阁很快便会将悬赏发布出去。相信不久后便会有好消息。”江丽晴笑道。

    “那我便回去静侯佳音了。”事情已经谈妥，陆小天当下起身离开了青渊阁。

    “区区一个化神修士，竟然要远超自己境界的妖兽元神，也不知是作何用途，难不成真的是为了修炼那禁术？真要是动用合体期元神，不怕自掘坟墓吗？”陆小天离开后不久，江丽晴喃喃自语。

    离开青渊阁，陆小天便返回自己的丹坊。

    还没到门口，陆小天又被之前的贺方给拦住了。“陆丹王，四万下品灵晶。只为能与陆丹王和解。”

    “明天我去拜访文鸯擂场。”陆小天面色如常地道。

    “陆丹王，六万，最多只能这样了。”贺方一咬牙道。

    “灵晶呢？”陆小天脚步一顿，转过身来道。

    “请陆丹王笑纳。”贺方听到陆小天松口，终于是松了口气。连忙递上一只须弥袋。

    “不错，数量足够。去告诉背后的人，只要贺家不再招惹我，从此便相安无事。”陆小天接过灵晶，不再理会对方，径直回了自己的丹坊。

    “大哥，陆小天那边已经承诺不会再来找麻烦了。”贺方完成任务之后，第一时间便赶回来见自己的兄长贺成。“能用六万下品灵晶抹平他的敌意，这损失已经是相对降到最低了。”

    “降到最低？”贺成听后，当即冷笑一声，“咱们贺家此次吃的亏可远不是这么一点。”

    “莫非那陆小天北后还有其他动作不成，他区区一个二品丹王，也只是化神期体修，能有什么能耐？”贺方疑声道。

    “这便是陆小天的厉害之处了，不理会咱们贺家，只找华家的麻烦。此事终究是因为我贺家而起，给华家带来的损失何止惨重二字。不患寡，患不均，此事由我贺家而起，而贺家却分毫无损，你说这笔帐华家后面会算在谁身上？”贺成摇头道。

    “这姓陆的，以前也没听说过有这么号人，突然冒出来，怎么心机如此深沉？”贺方吸了口冷气。

    “好了，既然事情已经发生了，也没办法，我贺家也不可能去帮华家承受那偌大的损失，再说，这次我们也是出了些血才将事情摆平。今日之耻，有机会还回去便是了。你退下吧。”贺成摆了摆手。

    “是！”

    “陆先生！”陆小天才进门口，一个面容秀丽的女子连忙在门口叫住陆小天。

    “有什么事吗？”陆小天回过头看了这女子一眼。

    “我叫雪里梅，负责管理雪庐，已经来拜访过陆丹王好些次，只是陆先生一直在闭关。”秀丽女子连忙说道。“陆先生现在已经是雪庐之主，却一直未去过雪庐，雪庐那边比起无名丹坊的环境可是要好了许多哟。”

    “雪庐？”陆小天闻言一怔，不知其解。

    “元灵城三十六庐，之前华穆尘是雪庐之主。不过华穆尘已经被陆先生击败，现在的雪庐之主自然就是陆先生了。”雪里梅解说道。

    “也好。那便随你去看看吧。”陆小天倒是忘了这么一桩。

    “陆先生这边请。”雪里梅做了个请的手势。

    灵气果然比起自己那破丹坊强了好些倍，头上晴空一片，远处起伏的山峰，地面的成片的树林上面积压着厚厚的冰雪。方圆数千里冰封一片，寒风呼啸。太阳当空照下，却无法融化地面的冰雪。

    “这里冰系灵力格外浓郁，冰雪积年不化，三十六庐中，共有三处雪庐。每一处都有各自的主人，陆先生所在的这片雪庐占地方圆千里，在三处雪庐中实力排名最末，不过在三十六庐里面，排名二十一。也算极为不错的名次了。”

    雪里梅站在陆小天身后道，“陆先生的洞府在前面，那座山腰上，我这边带先生过去。”

    陆小天扫了一眼远处从积雪中开辟出来的几处灵田，灵田中还有几个正在打理冰绪草的人，“那些灵田是你们在管理吧。”

    “正是，之前华穆尘将这雪庐四周的灵田，还有一些其他产出交由我雪家。现在华穆尘已经不再是此地主人，还得劳烦陆先生也让我雪家打理此地。”雪里梅一脸乞求的神色。

    “这方圆千里的冰雪灵地，一年的产出有多少？”陆小天问道。

    “包括驯养一些冰系灵兽，种植各种冰系灵物。以及允许一些冰系修士到附近地域修炼。多的话一年能有两万多下品灵晶，只不过事务极为繁杂。一般庐主都是静心修炼，将这些琐事包给愿意出高价的外人打理。一般给庐主分成，每五年给一次。”雪里梅说道。

