    冷幽的天牢，没有一丝生气。

    但玄云子盘坐在这，却将四周都升华了。

    他睁开明亮的双眼，笑道：“陛下，您来了。”

    秦云看了他一眼，暗自心惊，这家伙果真仙风道骨，也很淡然，丝毫不在意外界的一切。

    “听你这口气，似乎知道朕会来？”

    “不怕朕宰了你？”

    玄云子理了理道袍，坦然笑道：“陛下是位明君，将来会带领大夏走到一个全新的高度，这样的人物，岂会滥杀无辜？”

    秦云撇嘴，淡淡道。

    “普天之下，都说朕是个暴君，杀人无数，而你却觉得朕是个明君。”

    “还能将大夏带到一个全新的高度。”

    “这样拍马屁，只会让朕觉得你满嘴胡话，是个江湖骗子。”

    玄云子微笑，那一丝道法自然的感觉让人心灵安静。

    “我可不是拍马屁。”

    “如果没有绝对的把握，我也不会从道宗走出来。”

    秦云眯眼：“什么意思？”

    玄云子跟他直视，那双清澈而璀璨的双眼仿佛可以看穿人的灵魂。

    不知道为什么，秦云竟然有种被看穿的感觉。

    “陛下，坦白而言，我代表道宗下山，是因为昨年的那一次夜观天象。”

    秦云眯眼，没有说话。

    他继续道：“那一夜，帝都上空暗淡的紫微星，与一颗突然升起的妖星相撞，融为一体。”

    “而后紫微星璀璨，照亮了整个大夏。”

    “而紫微星，代表的就是帝王。”

    闻言，秦云震怖！

    什么叫做……紫微星与妖星相融？

    自己可就穿越而来，与原主人的身体合二为一。

    莫非，他知道自己的来历？

    想到这里，秦云瞳孔难以保持镇定。

    不动声色道：“你们这些方术，朕见的多了，鬼神，朕可不信。”

    玄云子淡淡摇头：“陛下，我知道很难让你再相信宗教。”

    “但道宗，不是邪魔外道，观天象也非方术。”

    随着话题的深入，秦云立刻让禁军退下，整个监牢只剩二人面对面的夜谈。

    “所以这就是你道宗想要入关的理由么？”

    玄云子回答道。

    “陛下，其实很多年前道宗衰败，退出关中，并非是先帝一力促成。”

    “更多的，还是我道宗长辈们，自愿退出。”

    秦云挑眉：“为什么？”

    玄云子稍作犹豫，而后坦然道：“因为那时候的大夏，已然走入了暮年，就好像一盏灯，灯芯摇曳，快要熄灭。”

    “特别是您继位以后，整个大夏更是命悬一线。”

    “道宗推演，八年之内，大夏必成为历史中的一朵尘埃。”

    “道宗若不退出关内，剩下的也只能是杀劫。”

    秦云面色虽然不改，但心中却掀起了惊涛骇浪！

    身体原主人继位七年，而今年就是第八年。

    对照玄云子的推演，大夏内忧外患，加上原主人那个尿性，灭亡的确近在咫尺！

    如果不是自己穿越，改变走向，那么道宗真就一语成谶！

    玄云子忽而皱眉，疑惑道：“可是……不知道为什么，自从昨年的那一颗妖星出现，与紫微星相融。”

    “整个大夏的气运就在节节攀升，就好像一个病入膏肓的老人忽然回到了青壮年的年纪。”

    “这，是整个道宗至今都未解的难题。”

    秦云狠狠吞咽了一下口水。

    试探问道：“你说夜观天象的那一日，是否是十月十二？”

    玄云子点头。

    轰隆！

    仿佛一声惊雷，直接将秦云击中，僵直当场。

    十月十二！

    那一日，特么的就是自己穿越过来的夜晚！

    他不愿意相信这些虚无缥缈的天象，但事实摆在眼前，根本就不容怀疑。

    他死死的盯着玄云子，眼中充满不可置信。

    难道，这家伙真的具有某种特殊能力？

    而道宗，真的可以祈福避难？

    沉默良久。

    玄云子从疑惑中回过神，主动一拜。

    “陛下，刚才我的话多有冒犯，还请恕罪。”

    “实不相瞒，这一次我代表道宗走出龙虎山，所求之事，就是为了帮助陛下安定天下。”

    秦云紧紧看着他，没有说话。

    见他的神色里没有质疑，才缓缓放下了心。

    自己穿越，这么离谱的事，玄云子不可能猜到，既然他不解，就让他一直不解下去吧。

    他脸色恢复正常，冷淡道：“照你这么说，大夏危难的时候，你们道宗退出关中，为求自保。”

    “而今大夏好了，你们又要蹦跶出来。”

    “真是一个让人感动的道宗啊！哼！”

    玄云子抬起俊朗而充斥道韵的脸。

    苦笑解释；“陛下，大势所趋，道宗也没有办法啊。”

    “道宗历代以救济苍生为己任，退出关中，只是为了等待下一位明君，而现在您出现了，道宗自然要出来辅佐。”

    “再者，现在的大夏也并非盛世，荧惑灾星仍在啊！”

    秦云本来准备骂街了。

    但听到荧惑灾星忽然停住了。

    玄云子的话，值得一听。

    他可是推算到了大夏气运的恐怖人物！

    皱眉看去，低沉道：“荧惑灾星？你说的是谁？”

    玄云子坦然道：“西凉，王敏！”

    闻言，秦云眸子一缩。

    “那你告诉朕，是朕这颗紫薇帝星胜，还是她那颗荧惑灾星胜？”

    玄云子犹豫不决道：“这个……很难说清楚！”

    “但，荧惑灾星还在噬主，也就是说还在壮大。”

    秦云下意识的相信他，忍不住问道：“怎么灭她？”

    玄云子苦笑：“我只能推算，不能撒豆成兵，去夷平西凉叛军。”

    秦云道：“那好吧。”

    “今天的话，包括夜观天象的事，朕要你保密，能做到吗？”

    玄云子点头：“好！”

    秦云皱眉：“朕还不能完全相信你。”

    “道宗入关的事，朕会考虑考虑。”

    玄云子也不着急，露出了一抹淡然的微笑：“陛下，多谢。”

    “若您有何疑问，可以找我解惑。”

    秦云瞥他一眼，脱口而出。

    “那好，推算一下舜华在那。”

    玄云子的脸一下子僵住，干巴巴的挤出一个笑容，尴尬道：“这……”

    “这……”

    秦云不悦：“这什么这！”

    “陛下，您就别为难我了，天机不可泄露，我不能说太多，我也并非什么都知道。”

    “还是那句话，凡事都有因果，由因起，便要有果。”

    秦云眯眼，深深的看了他一眼。

    敏锐的觉得玄云子肯定知道什么内情，但他就是不肯说。

    于是威胁道：“那好，既然你不诚实，那么朕也就没必要相信你！”

    “道宗入关，你就别想了！”

    闻言，玄云子为难，满脸苦涩。

    沉默一会。

    他嘴皮动了动，似乎就要说出实情。

