    这是一座已经建造出雏形的工程，由于末世里代限制条件，这里的房屋大多数都建不高，并且以木质楼为主，在摩根基地的难民，每天都由人领着到各处施工地，或是建房子或是加固围墙，然后统一放食物。

    至于行动自由，管理难民的人并没有给他们一定的约束，但摩根基地的难民却依然没可能出现在平民区以上的地方，因为这种歧视早已遍布了整个基地，一旦有人现了衣着不整的人出现在大街上，立即就会喊来巡逻队将其赶走。

    而出现在中心地段的贵族区，则更是天方夜谭，那处地方的把守更加森严，外圈还有摩根军团的驻扎。

    此时楚涵和高少辉两人，就大摇大摆的走到了这处施工地，与周围干的满头大汗精神萎靡的难民不同，这两人似乎是过于精神，以至于一出现就引来了多数人的围观。

    “新来的，快点去干活！”旁边一个人朝着两人大吼，这是一个皮肤黝黑的粗狂男子，似乎也是这一处工地上的领头。

    楚涵随意看了眼，似乎也就是一些体力活，对于他和高少辉来说简直小菜一碟。

    哐当！

    一根大木头扔在了楚涵和高少辉面前，足有好几十米长，一个呵斥的声音也在旁边响起：“你俩，把这个扛到对面去！”

    周围瞬间响起了一阵倒吸凉气的声音，如此大的一根木头，光凭这两个人怎么可能扛得动，要知道这都一般都要十几个人一起抗。

    这明显就是惯例的欺负新人，让他们适应这个基地的体制，至于真的搬不搬根本就是一个下马威，好让新来的难民从心底产生被奴隶感。

    楚涵瞥了眼地上的大木头，没吱声，只是轻轻看了眼高少辉。

    高少辉连忙屁颠屁颠的走上前，然后伸出一只脚，一撩！

    刷！

    巨大的木头顿时被高少辉一脚撩起，轻轻一抛升上天，紧接着在半空呼呼的一个轮旋，再下落，啪的一声稳稳落在了高少辉的肩头！

    楚涵此时已经一脚踏出，向着前方的施工地走去，高少辉就扛着那大木头没事人一样跟在身后。

    场面肃然一静，这一幕早已惊呆众人，正在干活的人都纷纷停下手中动作，像是在看外星人一样的看着高少辉，并且所有人都搞不明白。

    这么牛逼的人怎么来难民区了？

    那名一开始呵斥两人的粗狂男子也吓了一跳，眼看此刻高少辉已经轻轻松松将那木头送到了目的地，他连忙放下手头工作走上前。

    “这里是难民区。”这是粗狂男子开头的第一句话，他下意识的以为这两人来错了地方。

    高少辉身为翻译这会儿点着头，一脸正常道：“我们知道啊。”

    粗狂男子噎住，定定的看着高少辉已经说不出话，半响后才挑明了道：“你俩是新来的幸存者？”

    高少辉再次一脸坦然：“是啊。”

    粗狂男子点点头：“凭证给我看下。”

    一定是搞错了，这两人估计跑错了地方，亦或是带路的人看到他们的着装，带错了地方。

    高少辉将两张凭证拿出，粗狂男子一看，顿时被其上明显的难民二字给惊住：“真，真是难民？！”

    哗

    此时四周已经响起了阵阵噪杂声，不少人都在指指点点，纷纷觉得太不公平，这么强力的人怎么被分到了难民区？

    “都让开，别聚在一起，食物的人来了！”忽的一个声音带着惊喜响起。

    刷刷刷！

    一群聚集在一起的难民连忙分散，拼命的开始干起手头的活，不是他们不饿，也不是他们之前偷了懒，而是不少地方放食物的时候，都因为难民停止了工作，而导致食物的人当场喝骂，直接将食物毁掉。

    所以为了能领到吃的，他们不得不在这时候做出一副努力干活的样子，包括了那名粗狂男子，也在拍了拍楚涵二人的肩膀后，立即飞奔到了自己的干活处，热火朝天的工作起来。

    楚涵和高少辉两人呆立在原地，满脸没看懂。

    “搞什么？”

    “不知道。”

    就在这毫无营养的简单对话中，远处已经有一队拉着车的人马徐徐而来，很大的木板，被简单的几个木轮镶嵌，就这么出轰隆隆的声音行驶着。

    前方有几个明显也是难民的人在拉着，后方也有难民在推，木板上放着的是散出了阵阵古怪味道的食物，堆的很高。

    而旁边，走着两名衣着鲜亮，正在谈笑风声的人。

    “每次来这难民区都感觉到浑身不自在。”说话的人是一名最低等的贵族，名叫杰克。

    “谁让我们的家族普通，我们又没有步入新人类呢？”答话的人名叫华纳，在摩根基地的地位与杰克一样。

    “是啊，所以只能干点这些活，我就想不通了，这种事干嘛非要贵族来干？”杰克有些鄙夷：“话说现在的贵族数量越来越多，已经不值钱了。”

    “你就报怨了，这种活只是出来散散步，轻松的很，自然落不到其他人头上。”华纳笑道。

    说话间两人和食物车队已经来到了施工队，望着满地都在干活的难民们，华纳和杰克都脸上闪烁着鄙夷。

    “真是一群杂种，开饭了……”杰克刚开口，旁边的华纳就猛然打断他。

    “那里有两个人没干活！”华纳面带着怒意，指着楚涵二人的方向。

    杰克望了过去，顿时觉得自己的尊严受到了挑衅，手中的皮鞭瞬间扬起，高举过头后

    啪！

    用力的抽在了食物车队上，顿时一车的食物就被打散一地，稀里哗啦的流出满地的流食，有些已经馊了，落在肮脏的地面上，更加不堪入目。

    “等一下！”那名皮肤黝黑的粗狂男子看到这一幕，连忙上前阻止：“两位大人，为什么要打翻我们的食物？”

    “你还有脸问？”杰克嚣张的开口，指着楚涵二人大吼：“竟然有人在偷懒！你们这群又臭又脏的杂种！”

    “那是刚来的两人，还没分配工作，真的才刚到！”粗狂男子连忙解释。