    黑泽打量着他如同宝物不断爱抚的陷入昏厥的三叶虫。

    只是从外观而言，它和其他的三叶虫精灵并没有任何不同。

    头甲、胸甲和尾甲，体外包有一层外壳，坚硬的外壳为背壳及其向腹面延伸的腹部边缘，腹面长有几丁质节肢，其余部位都被柔软的薄膜覆盖。

    但联系刚才在管道内它的速度稍微快些的发现，黑泽并没有以貌取虫。

    他悄然发动自然之力，并没有完全进入自然体状态。

    而是让自然之力包裹住大脑，这是他最近不断练习的收获。

    能相对便捷地使用超感知的衍生能力。

    他眉头紧蹙，注意力紧紧地放在三叶虫身上。

    彦松所长看着他，脸上浮现一抹笑意，也没有打断他的沉思，任由他静静观察。

    过了许久。

    黑泽从超感知中醒转。

    伸手迟疑着指向三叶虫中轴胸节的第二段。

    他也不太确定。

    哪怕是在超感知状态下，起初，他也感受不到太多有用的特殊信息。

    它似乎就只是一头普通的三叶虫，如同千千万万的它的同族一样。

    但经过长时间的感知，他才勉强隐隐感觉到，数十段胸节中从上往下数的第二段，好像有点异常。

    具体异常在哪，他不太清楚，就只是一种超感知状态下的第六感。

    他想着回答彦松所长的提问，才试探性地指了一下。

    可这下轮到坐在他身边的彦松吃惊了。

    他看向黑泽，眼睛眨了眨，瞳孔瞪得老大。

    “怎么了？”

    ......

    黑泽被他的视线看得有些发慌，摸了摸脸颊问道。

    “你怎么发现的？”

    彦松本来就是随便一问，想打发一下车上的无聊时间。

    可他没想到黑泽还真答上来了。

    “可能是第六感。”黑泽诚实回答。

    彦松脸上表情变化莫测，咽了口唾沫。

    而后突然郑重其事地问道。

    “你有考虑成为一名研究员吗？”

    “啊？”

    黑泽被他的发问整懵了。

    一时之间不知道该如何回答。

    他刚觉醒灵能的时候，想过要成为研究员的道路。

    研究员虽然不像精灵师那么“酷”，但职位上去后，在精灵师界的地位也非常尊崇。

    自打今年二月份后，成为研究员的念头已经很久没有出现过了。

    “抱歉，是我唐突了。”

    彦松像是想起了什么，叹了口气。

    目光在黑泽年轻的面庞上停滞了片刻，有些惋惜。

    16岁的职业级精灵师......

    能够准确地捕捉到这头三叶虫个体的异常之处，显然不可能是瞎猫碰着死耗子。

    感知，第六感，灵感，无论怎么形容都好，这种天赋对于精灵研究员来说，是一种得天独厚的能力，老天爷赏饭吃。

    他能发现异常三叶虫，是借助仪器长时间研究总结的成果。

    为此，他不得不自己外出抓捕这些异常个体，而不是把工作交给其他人。

    而面前的年轻人呢，只是花了几分钟看了几眼？

    真不可思议！

    想到这里，他更加惋惜了。

    如果是普通的精灵师，他肯定会强烈建议对方从把精力放在研究和学习上去。

    不要浪费自己真正的天赋。

    但对方在精灵师领域的天赋也如此出众，至少在目前阶段，主要精力肯定是放在训练和提升实力。

    上帝替他打开一扇门的同时，还打开了许多扇窗。

    ......

    彦松的研究所位于喇叭花市郊区的一处山脚下。

    送到附近后，彦松所长邀请他前往自己的研究所参观。

    黑泽没有拒绝，他对精灵研究所也挺感兴趣。

    研究所本体是一座三层建筑。

    面前有许多人工养护的植物园和精灵寄存栖息场地。

    在黑泽的感知中，附近的安保力量并不弱。

    有好几个职业级精灵师。

    应该是类似于他职业级考核遇到的秦惠元一样的执行序列。

    至于有没有更强的力量，那就不是他能感觉出来的了。

    黑泽好奇地边走边看，他还是第一次来到精灵研究所。

    在精灵寄存场地的篱笆内，匍匐着许多只三叶虫。

    一头黄昏犬的进化形态暗夜犬，像是保安似的在篱笆内巡逻着，将攀附在篱笆边，试图逃离的三叶虫扒拉下来。

    “所长，您回来了，十三号三叶虫个体......”

    还没进门内，一个助理研究员就小跑迎接出来。

    应该是研究工作出现了什么问题。

    彦松所长来不及招待他看好的年轻人，披上一件崭新的大袍后，匆匆往实验室走去。

    黑泽坐在研究所的接待大厅，默默喝茶。

    研究所内的光线很好，玻璃通透，一眼能看到外面植物园的景色。

    脚边，一只冒着电弧的闪电狗不知从哪里跑出来，吐着舌头哈着气，眼巴巴地盯着黑泽。

    黑泽从储物手环里取出几枚精灵零食，喂食给它，很快博得了小狗狗的好感。

    研究所除了是研究员进行工作的场地外，还是许多精灵的寄存场地。

    很多被人类契约的精灵，遭遇各种意外，比如主人逝去，或者是退休，没时间照顾等等，便会被移交到研究所或者其他机构寄存。

    这些精灵因为曾经作为契约精灵，对人类的态度也会更加友好。

    小家伙外形很像柯基，智商不高，看起来傻乎乎的。

    绕着黑泽周围上蹦下跳，竖起的毛茸茸尾巴一甩一甩。

    小闪灵看得有些吃味，用身子顶了顶闪电犬。

    两个同属电系的小家伙，很快互相玩闹在一起去了。

    黑泽在身旁的杂志架上，挑了一本自己勉强能看得懂的科普读物，安静地看了起来。

    他其实并不排斥成为研究员，只是担心会影响自己修炼的进度。

    “不好意思，让你久等了。”

    潜心阅读的时候，时间过得很快，彦松所长处理完工作走了出来。

    他带着黑泽在研究所里逛了逛。

    植物园，精灵寄存场地，饲养室，实验室，办公区......

    在黑泽准备离开前，彦松所长还拜托他帮了个忙。

    运用他的特殊第六感，从上百只三叶虫里选出最特别的十只。

    这并不是什么麻烦事。

    黑泽进入超感知，一番挑选后，选出了十只。

    “帮大忙了。”

    “我也不知道有没有用。”黑泽自己也没什么底。

    “我相信你。”

    他感觉出来的信息很飘忽，就真像是在碰运气。

    彦松倒是比他本人显得还有信心。

    作为帮忙的报酬，他替黑泽升级了他的智能机的模组。

    升级过后的智能机通过外接设备，能够扫描出中级和高级精灵层级的属性能值。

    彦松站在大门前，看着黑泽的背影渐行渐远，叹了口气。

    “所长，那位是您的后辈吗？”一旁的助理研究员走过来，好奇地问道。

    他以前就听同事说彦松所长有一个孙子，但一直也没有见过。

    不怪他会有这种猜测，要知道，刚才加装的智能机模组可不便宜。

    “如果是的话，我做梦都能笑醒。”

    彦松摇摇头，嘴角露出笑容。

    “别八卦了，赶紧工作去吧。”

