    可以说现在景坊说的这个事情确实十分的紧急，叶尘也开始思考自己要不要现在就暴露出自己是东宫逸明传人的事情了。

    不过他觉得还是有点太早了，要不然就不好说了。

    叶尘就这样缓缓的朝着景坊看了过去。

    “你的想法是什么样的呢。”

    景坊听着叶尘的话愣了一下，随即苦笑着摇了摇头。

    “我哪里知道，不过你要是想要问怎么处理这个问题的话，其实也很简单，离开东宫家。”

    听着景坊的话叶尘也愣住了，他不知道为什么景坊要和他说一个这么奇怪的答案，不离开的话，他们又能怎么样自己呢。

    景坊明显是不知道叶尘的背景的，现在他说的确实是对叶尘最好的一个帮助了，就是看起来有点不怎么正经罢了。

    “这个现在你又再做什么决定？”

    听着景坊的话，叶尘缓缓的摇了摇头，回过了神来。

    “我就是再想，东宫云岚什么时候会对我下手。”

    景坊轻轻的叹了口气。

    “很可能就是在你出去这里了。”

    听着景坊的话，叶尘愣了一下，随后缓缓的打开了神识。

    只见整个院中的暗哨竟然都来到了这里。

    外面的天色已经缓缓的黑了下来，虽然外面看着是风平浪静的，但是谁有知道里面会出现多少东西呢。

    就这样叶尘轻轻的叹了口气，看向了一旁的景坊。

    “你是知道这个事情的？”

    景坊轻轻的点了点头。

    “我知道是知道，不过没想到她竟然那么快就对你下手，看起来我她也不放心了啊！”

    叶尘听着景坊的话皱了皱眉头，现在他觉得这个事情还是有一些蹊跷的。

    “那你准备逃走了吗？”

    现在叶尘才知道东宫云岚竟然是这样的人。

    “还真的是知人知面不知心啊！”

    叶尘缓缓的摇了摇头，就这样静静地看着面前的景坊，想要知道他的想法。

    “我不会走的，这个可能是我的宿命吧。”

    叶尘听着景坊的话，直接就满脸黑线，他说的这个话让叶尘想到了之前那些慷慨赴死的人。

    “我的屋子后面有密道，你们可以直接从那里出去。”

    叶尘越听越感觉不对劲。

    “我现在去掩护你们，你们先走。”

    “那个，不用的我也有实力来对付这个家伙，听着叶尘的话，景坊对着他轻轻的点了点头。”

    “我知道你想要说的，放心吧我会给你们争取足够的时间的！一定要带着我的意志活下去啊！”

    萧研看着面前的景坊突然感觉他是不是魔怔了。

    “这个你的这个想法也太奇怪了，你是不是魔怔了。”

    听着叶尘的问话，景坊没有回答，反而缓缓的看向了一旁的的窗户，只见那里 除了暗哨之外的人也都来到这里了。

    东宫云岚站在前面，缓缓的看着这个屋子。

    “这个东宫云岚也太奇怪了，竟然连你她都要杀了？”

    景坊缓缓的摇了摇头。

    “这个其实还好了，就是不知道之后她会干什么，叶尘你还有地方可以去，你先走吧，我离开了东宫家也没有什么地方可以生活了。”

    听着景坊的话，叶尘轻轻的叹了口气，本来他是想要走的，但是现在看起来，这个事情他叶尘管定了。

    “好了，剩下的就交给我吧。”

    萧研轻轻的点了点头，但是景坊却疑惑了起来，虽然他不知道叶尘是为什么要去，但是现在外面是真的危险啊，要是叶尘出去了遇到什么不测那该怎么办。

    叶尘就这样缓缓的打开门走了出去，没有管身后俩人的呼喊。

    随着门缓缓的关上，这里就如同两个世界一般，无数的侍卫已经把这里给包围了起来，叶尘看着站在最前面的东宫云岚，苦笑了一下。

    “没想到你竟然是这样的人。”

    听着叶尘的话，东宫云岚轻笑了一下。

    “没想到你现在才知道啊！你想想我作为上界家族遗留下来的后入，那怎么也要t有点心急才行吧。”

    听着东宫云岚的话，叶尘缓缓的眯了眯眼睛，看着面前的东宫云岚。

    “你现在已经知道这些东西了？没想到啊！东宫家竟然会有你这样的后人！”

    东宫云岚听着叶尘的话脸上的笑容也缓缓的消失了，冷冷的看着叶尘。

    “现在你应该知道这个了吧，我怀疑你偷了我们东宫家的宝剑，现在还回来，我还能饶你一条命！”

    听着东宫云岚的话，叶尘缓缓的拿出了白雾剑，呼唤起了东宫逸明。

    “现在你家的小孩子还挺厉害啊！”

    听着叶尘的调侃，东宫逸明哭笑来一下。

    “现在哪里是好啊，那可真的是太给他东宫逸明丢脸了。”

    东宫逸明想到这个根本就没有回答叶尘的问题。

    “那叶尘你现在想要怎么办。”

    “我准备现在就露一手。”

    “这，听着叶尘的话，东宫逸明思考了一下，直接就答应了。”

    “好，现在就看你的发挥了，记住一定不能出事。”

    听着东宫逸明的话，叶尘轻轻的点了点头，他知道，现在东宫逸明对现在的东宫家已经很失望了，刚刚的那一句其实是在提醒叶尘的。

    让他小心一点，现在的东宫云岚真的和之前的东宫云岚就像是两个人。

    “既然你藏的那么深，我自然也是有后手的！”

    叶尘话音刚落，身上缓缓的出现了白色的气息，对于东宫云岚来说，这个气息竟然有了一股熟悉的感觉。

    “叶尘你这个到底是什么！”

    听着东宫云岚的话，叶尘冷笑了一下。

    “没想到你竟然连老祖宗的东西都能忘！”

    东宫云岚一时间直接愣住了，她不知道叶尘说的那个老祖宗的东西到底是什么。

    “你！你说的倒是是什么！”

    叶尘这次没有说话，在台阶之上舞起了无极剑法的招式。

    下方的众人，看着叶尘身上逐渐闪耀出的白光，都愣在了那里，他们不知道叶尘用的到底是什么剑法，但是这个剑法直接让众人感到了一个令人窒息的威压。

    

