    “有一说一，外面的世界确实精彩啊。”

    野比大雄推了推眼镜，对着身边的尹晓辉几人感慨道。

    他原本所处的那个世界是在多元界海某个还没被综网覆盖的角落，整个宇宙架构的多元宇宙级别世界一直处于一种与外界封闭的状态，以至于本应该金仙（单体宇宙至超单体宇宙）级别就能走出的世界，变成只有达到太乙才能真正走出。

    毕竟不到太乙的境界，你终究抵达不了真正的无限，你的体量与规格最多局限在可以用数量计算的有限宇宙内。

    而在一个多元级别的宇宙架构世界里，如果先天存在束缚生物出去的规则，那么你不到真正的无限便无法突破束缚。

    所以野比大雄一直在同一世界观下的【**A梦】多元宇宙中，从未真正的走出去过。

    如今既已证道太乙，那自然是可以看看外界的繁华。

    在禾斗找他之前，他一直在陪着静香，没有放太多心思在外界，只是简单的关注着。

    而今天应邀来到这里，野比大雄也算是见识到了许多，外界的繁华也有些超乎他的预料。

    首先是他在原世界中已经可以做到的真正的全知全能，那是超越了所有智慧生物的想象力、逻辑思考、心智的层面，是不可名状的论外存在。

    不过在来到外界这个更广阔的天地后，就发生了很大程度上的变化。

    外面世界里与野比大雄同为太乙级别的存在太多了，甚至到现在这个天都界内，还有着几位太乙盯着他。

    而既然存在同级别的强者，那就不可能做到真正的全知全能，毕竟有着同级别的力量干扰。

    不过就算不再是真正的全知全能，那也算得上是伪全知全能。

    叠盒子、拼战力什么的在太乙面前早已没有意义。

    而除了这许多的太乙与传说中的大罗让他有些惊讶以外，便没有什么能让野比大雄心绪极度变化的事物了。

    毕竟除了太乙与大罗相关的一切以外，剩下的一切对野比大雄来说都只能说是新奇而已，距离他所在的层次太遥远了。

    什么各种文明的文化、不同世界的规则、数量繁多的修炼体系……以及种种在这个多元界海里存在过的一切的一切，对野比大雄这种太乙来说都只是浮云、只是尘埃罢了。

    其次野比大雄则是惊讶于外界太乙的数量之多，他走出自己的世界后，放眼望去，起码有数百位太乙级别的存在。

    其中更是有一些太乙中的太乙，那是在太乙中都算是无敌绝巅的存在。

    不过仔细一想，多元界海开辟以来都过了不知多少亿亿年，而在众太乙联合开辟多元界海之前，更是不知道有多久远的无尽虚无。

    这么长的时间与无限广阔的空间里，诞生了数百位太乙倒也不算多，甚至可以说是少之又少。

    “确实，综网覆盖着的无限多元界海里，充斥着的是无限的奇迹、无限的可能、各式各样的精彩纷呈。”尹晓辉深有感慨地对面前这个自称禾斗好友的人说道。

    接触综网这快一年的时间里，她经历了太多太多的事情了。

    从一个平平无奇的行星上的普通包租婆，到名传一小片多元界海的超凡存在，这其中的酸甜苦辣，确实忍不住让人回味。

    “综网确实有趣。”艾里亚点了点头说道，“有综网以来诞生的太乙数量要比之前多太多了，这全有赖于综网提供的便利。”

    “综网让无穷尽的世界联合、交流、共同进步；让无数的天才们思想碰撞、同台竞技；更是给许多人更多的机会……综网的这种连接作用，让综网诞生以来的多元界海进入了亘古不衰的黄金盛世。”圣九笑着开口说道，他与以往一样习惯性地把话题剖析的更深。

    “话说……真没想到您是这种程度的强者。”尹晓辉突然看向野比大雄说道。

    在野比大雄做完自我介绍后，尹晓辉几个出自地球的存在便立马明白他的身份，毕竟野比大雄的故事还是挺有名的。

    “确实，在我们的世界听说过的你……”尤金说到这便不再多说。

    那个故事里可从来没说过野比大雄是太乙这种级别的存在啊。

    “一切皆有可能。”野比大雄笑了笑，“况且世界之间自发的信息传递可并不是多准哦。”

    世界之间存在着自发的信息传递，会让某些事情以故事的形式出现在其他世界。

    这是只有达到太乙层次才能彻底勘破的某种隐藏的规则与机制，毕竟太乙证道可是要映照万界再万千他我归一的。

    闻言，尹晓辉几人都点了点头，不再多问些什么。

    接下来没什么好问的了，不必继续打搅这位大佬，还是安心地等待禾斗回来吧。

    ……………………

    ……………………

    ……………………

    天都界主位面?综网管理司总部。

    “虽说多元界海这么大，但是不可能成就太乙都无声无息啊。”

    红雀眯了眯眼睛，关注着野比大雄那边的情况。

    这位野比大雄不是某个太乙换了面目或者开了小号，他必然是一位新晋太乙，综网管理司的所有资料里都没有记载这位的存在。

    可是证道太乙不可能没有一丝动静，毕竟在金仙（单体宇宙至超单体宇宙级别）时还局限于有限的力量，而到了太乙可就是天高任鸟飞，瞬间本质飙升，远远超越了整个多元界海的本质。

    毕竟所谓的多元宇宙级别只是对太乙的简陋描述，真正的太乙眼中的多元是包含了无穷尽的盒子，宇宙外还有超大宇宙，超大宇宙形成的无尽宇宙群落，以及更在这之上的外界，或者再往上无限叠加的更广阔的天地……

    就像这样一层又一层的叠加世界观，拓展力量体系，往外套盒子的比拼战力行为，在太乙面前也不过只是等闲。

    而证道成为这种级别的存在，不可能一点动静也没有。

    就算因为自己性格原因去压制了震动多元的异象，也不可能压制到一点动静也没有。

    “除非他在证道太乙的过程中……有太乙帮忙遮掩？”红雀沉思道。

    不过这种事情有必要遮掩么？

    反正到了太乙这个近乎全知全能的级别也不存在什么利益冲突，最多也就是一些理念之争与性格不合罢了。

    “是那只猫的气息。”

    一个平静的女声在红雀身后突然响起。

    听到这个熟悉的声音，红雀忍不住打了个冷颤。

    “司长大人，您出关了？”

    红雀没有回头去看那个女人，就是这么直接说道。

    要问他身为副司长为什么这么怕司长？倒不是官大半级压死人，而是他太了解这个女人的恐怖程度了。

    从心，不丢人。

    “出了，但没完全出。”女人如此说道，“只是察觉到了熟悉的气息来看看。”

    “熟悉的气息？”

    “之前某个总是在综网系统里乱搞的小猫，我在那位野比大雄身上察觉到了些许小猫的气息。”

    “在综网里乱搞……您把那只猫怎么了？”

    “差点就成功解剖了……”

    女人的声音中，带着一丝遗憾。

