    涂山鼎大殿。

    张铭取出玉牌对着涂山鼎开口道：“老前辈，那九头吞天蟒是被天劫给劈死的，这贡献点该怎么算？”

    “这事情我知道了。”涂山鼎低声笑道：“你和最后一起斩杀九头吞天蟒的苍生剑传承者，一人都会有十万贡献点的奖励。不过，我听说你得到了凶兽的妖丹，要是你能将妖丹贡献出来，我愿意额外支付你二十万贡献点。”

    二十万。

    那加上得到的十万，一共就是三十万了。

    对于十分需要贡献点的人来说，这二十万的确有极大的诱惑。

    只是不等张铭开口道，空冥刀开口道：“小主人，妖丹的事，我们再考虑了考虑吧，不在乎这么一小会。”

    “好。”张铭点了点头，得到了十万贡献点之后，便回到了自己的洞府。

    洞府之中。

    张铭看着眼前晶莹剔透蕴含着极强力量的妖丹，便对着空冥刀好奇问道：“这东西真能帮忙突破圣主之境？”

    空冥刀点头道：“依照道理说是的，只是机会应该很低。”

    张铭轻轻点头。

    浮屠刀开口道：“管他低不低，一口吞了就是了。”

    一口吞？

    张铭笑着道：“哪有那么容易，一口吞了，恐怕会出事。这妖丹先放着，后面再考虑要怎么用。”

    只是。

    张铭还没考虑好，前后回来只不过才半个小时，便有尊主登门了。

    一个身上还有伤的尊主，来到张铭的洞府开口道：“张铭兄弟，我知道凶兽妖丹在你手上，只要你肯让出妖丹，我愿意给你三十万贡献点。”

    三十万！

    居然涨价了。

    而就在此时，不远处一个声音响起道：“三十万？郑云松，你未免太小气了。张铭兄弟，你有破圣丹，这妖丹留在你身上，你也未必能够突破圣主。不如将这妖丹卖给我，我出五十万贡献点。”

    “五十万？一个突破圣主之境的机会才五十万？”外面的声音再次响起道：“我出一百万。”

    俨然。

    张铭所在的洞府成了一个拍卖场。

    外面的人不断叫价，张铭看在眼里，最终对着众人道：“诸位，我还没打算出手这枚妖丹。”

    “张铭。”已经出家一百万五十万的男子开口道：“这妖丹是我们突破圣主的唯一机会，对你来说就是个烫手山芋，要是你不将其卖出来，恐怕所有的尊主都会记恨你。恐怕你还不知道吧，在浮屠宫有个不成文的规定，那就是已经有了成为圣主资格的新人，是不可以跟浮屠宫里前面进来的人争夺准圣境妖丹的饿”

    还有这规矩？

    张铭轻哼道：“那你们怎么不早说，一直等到我拿到妖丹才开口？”

    男子咬牙道：“张铭，我给你两百四十万贡献点。这么多贡献点，可以让你节省近五十年时间。有了这些贡献点，你只需要好好修炼，便能很快尝试突破圣主之境了。难道你不想早日出去？”

    两百四十万。

    这是目前出家最高的了。

    而一旁浮屠刀不屑道：“两百四十万贡献点就想要要这枚妖丹？什么时候浮屠宫弟子这么小气了？”

    “就是。”空冥刀笑着道：“至少四百万。”

    四百万！

    这是一笔很大的贡献点。

    而就在此时，袁太白出现开口道：“四百万就四百万，张铭兄弟，这妖丹，老夫要了。”

    袁太白要？

    在周围的尊主咬牙道：“袁太白，你这么些年没突破圣主，你以为你得到了这枚妖丹就能突破圣主了？你是做梦。”

    “能不能突破，那就不用你们操心了。”袁太白嘿嘿笑着道：“有本事你们出价比我高，没本事就滚蛋。”

    其它尊主虽然有家底，但是却似乎不如袁太白的。

    袁太白走入洞府，对着张铭抱拳笑着道：“张铭兄弟，我回来了。四百万贡献点，不算亏待你吧。当然，你要是不肯卖，当老夫没说。”

    张铭摇头道：“四百万，已经是天文数字了，我本来的目标是五十年时间里赚到两百万，然后突破修为离开。既然猿兄出四百万，那这妖丹就归袁兄了。”

    妖丹虽然能够突破圣主之境，但是机会渺茫，张铭将妖丹卖出去了。

    四百万贡献点到手，张铭将妖丹给了袁太白。

    “富贵险中求啊，没想到一次就赚了四百万。”空冥道惊喜道：“主人，我们现在就去换取丹药，只要突破到尊主巅峰之境，你很快就能服用破圣丹突破圣主之位了，只要能够突破圣主，你就是浮屠宫宫主了。”

    张铭点了点头，拿着巨款跟着空冥刀前往神农殿换取了剩下所需要的浮屠丹。

    浮屠丹到手。

    张铭便闭关了。

    这一闭关便是五年。

    五年时间里，张铭不断服用浮屠丹，已经将自己的灵气修为提升到了尊主巅峰。

    尊主巅峰之境。

    距离圣主之境也只有一步之遥了，此刻张铭的灵气充斥全身，随时可以服用破圣丹引来天劫。

    “主人，突破圣境，我们还要多做准备。”一旁空冥刀开口道：“先不说其它，及时这天劫便不是我们轻易可以抗衡的。所以，为了确保万无一失，我们需要用贡献点来增强一下抵御天劫的准备。

    张铭点了点头。

    天劫的强大，张铭是见识过了，所以如果要突破圣主，张铭也必须要做好准备。

    而就在张铭离开了洞府的时候，却只见远处天空乌云密布，显然是有人引来了天劫。天劫之力无比恐怖，当张铭靠近的时候，才带线居然是袁太白在突破圣主之境。

    上次妖丹给了袁太白，袁太白服用了丹药之后，便开始突破圣主之境，却没想到五年过去了，才正式开始突破圣主之境。

    袁太白突破。

    周围许多尊主前来观礼。

    剑仙也来了。

    剑仙见到张铭，低声道：“听说你上次将妖丹卖给袁太白，大赚了一笔。这五年闭关，想来距离圣主之境不远了？”

    “嗯。”张铭笑着点头道：“想来前辈，这五年时间也没荒废。”

    剑仙轻笑。

    五年时间，没个人都有了变化。

    剑仙实力精进了许多，而且气息也道道了尊主巅峰之境。两人气息相仿，显然都到了快要突破圣主之境的时候了。

    轰。

    天雷落下。

    袁太白开始抵挡天雷的力量。

    袁太白的底蕴不错，第一道天雷很快挡住了，居然也没受伤。很快，第二道天雷落下了，袁太白持剑再次抵挡天雷。一道道天雷落下，张铭在远处观看者，一直看了半个小时，袁太白已经抵挡住了其中五道天雷，只是这时候袁太白身上已经出现了伤势。

    张铭感叹道：“这袁太白的底牌不少，如果换做是我，我未必能够完全抵挡得住前面五道天雷。”

    轰。

    第六道天雷落下了。

    袁太白这一次却是一下子被天雷击飞，砸入了山谷之中。不过很快，袁太白又爬起来了，开始抵挡天雷。

    只是。

    很快第七道天雷落下了。

    这一次，袁太白一下子被击飞了一条手臂。

    袁太白脸色惨白，看着天空还没散去的雷云，这一次，恐怕真要飞灰湮灭了。

