    “赔偿不道歉”，这就是陈汉升今晚的态度，超级无赖也很气人。

    当然，气的是蔡枫。

    “刘老师，他们侮辱人！”

    蔡枫浑身发抖：“好像谁缺这点钱似的，我需要一个郑重的道歉。”

    “你只要不扩大影响，别说道歉。”

    陈汉升点了点自己，再指着聂小雨：“我们还可以鞠躬90度的。”

    舒云看着陈汉升，眼神动了动。

    蔡枫转过头不答应，不管是警告处分，还是通报批评，舒云至少要背上一个的。

    “不答应就算了。”

    陈汉升拍拍舒云肩膀，示意他跟着自己出去：“赔偿金已经给了，安心等处分就好了。”

    “刘老师，你还管不管了，没见过这样嚣张跋扈的学生。”

    远远的，校医室里传来蔡枫愤怒的话。

    “我早就劝你私了，本来事情也不大，你非要扩大影响，现在别人心一铁，直接破罐子破摔了。”

    东大保卫处的领导实话实说道。

    陈汉升一行人离开校医室后，清冷的月光洒在地上，气温也冷的厉害，一开口嘴边就是白雾。

    “要说苏东省吧，就是个二五不沾的地方。”

    陈汉升抱怨道：“往北的省份有地暖，外面大雪飘飘，屋里暖意洋洋，往南的省份靠近赤道，天气也没这么冷，只有咱们这里一到冬天要靠电热器取暖。”

    虽然他说的是实话，不过其他人都默默不回应，毕竟刚刚经历过那样的事，萧容鱼还拽了拽陈汉升衣角，提醒他注意现在的气氛。

    陈汉升心想打架顶死也就是警告处分，考研都没影响的，担心有什么用。

    “舒师兄，吃宵夜去不？”

    陈汉升搂住舒云的脖子：“你真要被处分，以我现在的资源也帮不了，谁让东大级别高呢，所以我建议去喝两杯小酒，回去睡一觉，啥事都没了。”

    舒云本来挺感激陈汉升的，觉得这个老板刚刚很支持自己，现在面对混不吝的提议，他还有些不适应。

    萧容鱼和聂小雨对视一眼，从彼此眼里都看出了无奈。

    “别犹豫啦，事情已经这样了，不过级别高也有级别高的好处，那就是处理事情都是一碗水尽量端平的，不会为随意偏向哪个学生。”

    陈汉升又劝了舒云一句。

    “行，那就去吃宵夜吧。”

    舒云最后还是答应了，因为陈汉升说的还是蛮有道理的。

    这顿饭就安排在东大附近的小餐馆里，萧容鱼也忘记了和陈汉升正在闹矛盾，一直和聂小雨聊着天，偶尔也和陈汉升说话。

    这就好像两口子吵架，吵得非常凶快要离婚那种，家里突然来亲戚了。

    夫妻两不得不收起情绪，假装没吵架的样子热情招待，等到亲戚离开后，大家好像都得了健忘症，不再提吵架那件事。

    陈汉升和萧容鱼现在就属于这情况，这次的事件直接打断了吵架节奏，也不会专门提起来。

    没喝几杯，舒云站起来敬酒：“打架是我个人的错，谢谢陈总这么晚专门过来，还一直支持我。”

    陈汉升说道：“那你就好好干，等你做出眉目了，狠狠打别人的脸，当初你们不让我进宿舍，以后我不让你们进我办公室。”

    舒云笑了笑没吱声，他以为只是鼓励的话，还带着点忽悠的性质。

    不过今晚陈汉升的举动，的确让人产生了一丝归属感。

    ······

    时间不声不响迈入12月份，建邺的气温更低了，偶尔天气还灰沉沉的，天气预报都说可能下雪，结果只是卷了一点冷风就没了。

    尤其每到中午那段时间，太阳还要出来露个脸，这让期待已久的建邺大学生们很是失望，下雪多浪漫啊。

    奶茶店的生意更好了，财院的学生都习惯冬天抱着一杯奶茶去上课了，这几天中午最暖和的时候，陈汉升都在奶茶店外面的藤椅上晒太阳。

    “舒云到底还是背上一个警告处分，蔡枫也被通报批评了。”

    聂小雨正在给陈汉升说事情：“不过舒云很有责任心啊，经常主动加班，东大那边市场开拓的很快。”

    陈汉升点点头：“不错，不过你别提加班费啊，小公司草创阶段，就是要剥削员工的。”

    聂小雨翻了翻白眼，真是一点都不遮掩。

    “我们同时也面临另外一个问题，火箭101的影响越来越大，时刻要做好被深通公司总部发现的准备。”

    陈汉升说道：“就算建邺的分公司经理孔静一直在帮忙，也很可能从其他渠道从传到上面。”

    “你有应对举措吗？”

    聂小雨一直也很担心这个问题，现在火箭101的运输资源全部依靠深通。

    陈汉升一摊手：“有是有，我心里也没什么自信，不过火箭101要想发展，这道门槛必须得跨过去的。”

    “哥哥，哥哥~”

    一个小女孩的叫喊打断了这次交流，陈汉升一抬头，辅导员郭中云的闺女郭佳慧迈着小步子就跑过来。

    小胖丫头的幼儿园已经放寒假了，放在家里没人照看，老郭就经常带到学校里，奶茶店自然是最合适的场所了，郭佳慧已经来过几次了。

    老郭也跟在后面，他认识聂小雨是火箭101的兼职大学生。

    “最近怎么样啊，我这个指导老师其实都没有负起责任。”

    郭中云笑着问道，他对上班都很佛系，关心的事只有家庭。

    “还可以，偶尔有些困难。”

    “那就好，不过学校这边的事情你也不能拉下，比如12月份的辩论赛。”

    “知道了，学生会那边有戚薇，班级里有胡林语，应该问题不大。”

    两人说了几句，老郭站起来说道：“佳慧先放在奶茶店了，我回宿舍睡个午觉，她一直在那边吵得睡不着。”

    “小沈，小沈。”

    直接把郭佳慧交给陈汉升，老郭是不放心的，主要还是因为沈幼楚在这里。

    班级里学生什么样的性格，辅导员一清二楚。

    沈幼楚匆匆从店里出来，老郭指着郭佳慧说道：“我去睡个午觉，你帮忙照顾下。”

    “嗯，好。”

    沈幼楚轻轻点头。

    郭佳慧抬起头，冲着沈幼楚甜甜的一笑，小胖丫头的气质上更像萧容鱼。

    “哥哥，这道题怎么写？”

    郭佳慧从小背包里掏出寒假作业本。

    幼儿园本来是没有寒假作业的，不过郭师母布置了学习任务，明年郭佳慧就要读小学了。

    陈汉升翘着二郎腿拿过来，他本来觉得幼儿园的作业是随便解决的，结果一看傻眼了，居然是经典的“鸡兔同笼”。

    以陈汉升12分的高数，那肯定是不会的，尽管这是一道“趣味题”，属于发散思维那种。

    “哥哥，你不会吗？”

    郭佳慧看到陈汉升盯了半天，于是奶声奶气的问道。

    陈汉升尴尬的咳嗽一声，心里暗骂这什么吊题目，没一点实际意义，现实里我只要数一数就完事了。

    “哥哥怎么可能不会呢。”

    陈汉升决定从另一个层面“开导”小胖丫头。

    “为什么要写这些作业呢，难道是游戏不好玩吗？”

    “妈妈让我写的，周日她要检查。”

    “那就让她检查好了。”

    “没做的话，妈妈会打我手心的。”

    “佳慧，你要这样想。”

    陈汉升把作业本合起来，顺便逃过了“鸡兔同笼”问题：“虽然你被打了一顿，可是这样的代价是开开心心玩了一周，这样换算下来，是不是也不亏啊？”

    小胖丫头愣了一下，没想到还有这样的换算方法，她歪着脑袋想了想了想，果断把作业本塞进书包里。

    “没错，哥哥带我去操场！”

    ······

