    他们之前还认为叶小凡这个真灵武院的少院长，在张武狂、俞无欲、战赤云三个西域巅峰强者中间是打酱油当炮灰的。

    三人一旦交手，叶小凡会第一时间被余威震死，可谁都没想到，叶小凡不仅没有被余威震死，还反击打败了战赤云，屁事都没有。

    “小畜生，之前听南门星那老狐狸说你身上蕴含了了不得的宝物，看来这个消息是真实的。”

    “半步洞虚的实力，就能施展出这等武技，尤其是那雷霆，竟然能伤害到我的金凌战体，实在是太不可思议了”

    “不过，你真的以为，我的实力只有如此吗。”

    战赤云缓缓从坠落途中平稳身子，站了起来，抬起脑袋，贪婪的注视着叶小凡，他能感觉到，自己的心脏在剧烈的跳动。

    只要能得到叶小凡的东西，他就能获得庞大的力量，到时候整个西域还有谁人是他的对手，而他所率领的霸皇宫，将会成为整个西域的霸主。

    称霸西域万万年，他的子孙后代，万万世都会是西域的帝皇，凌驾于万万亿生灵之上的帝皇。

    “你真是给了我一个好大的惊喜，这个惊喜我收下了。”

    战赤云来到叶小凡身前，戏谑的说了句，身上的裂缝以肉眼可见的速度迅速修复了起来。

    “我之前不是和你说了吗，想要，你就自己来查看我的脑袋，我又不反抗，你还在这瞎扯什么劲。”

    “有这个心，却没这个胆，我要是你啊，我还有什么脸当霸皇宫的宫主，还有什么脸活在这个世上”

    “我早就找一块豆腐撞死得了。”

    叶小凡撇了撇嘴，鄙夷的看着战赤云。

    “牙尖嘴利的东西，你没有机会再在我眼前放肆了，接下来就是你的死期。”

    战赤云微眯着眼睛，眼中闪烁着寒光，向前轻踏一步，脚下空气顿时一震，爆发出金色光波。

    “领域！”

    随之他低呵一声，金色光波笼罩这片天地，将他和叶小凡紧紧笼罩了起来。

    “身体变得好重，这是怎么回事。”

    在金色的世界里面，叶小凡只觉得肩膀上被万千吨山峰压着，矮小玲珑的身体变得无比沉重，身体朝着下方缓缓下降。

    连轻抬一下手指都十分困难，更别提运转体内的真元了，仿佛身体不仅被千万吨山峰压制，还被无形的锁链紧紧捆绑着。

    身体不能动用半点力量，只能任由身体朝着下方沉落。

    “小畜生，方才本座毫无防备之下被你偷袭，现在本座认真了，就算你是半步洞虚，在我眼中依旧是蝼蚁一般的存在。”

    “知道为什么洞虚会被称为整个西域最强修士吗，别看半步洞虚和洞虚只差了半步，但这半步却是天地之隔。”

    “洞虚的标志，就是领域，而领域他通过自身的意志和天地之力相结合，形成自己独一无二的领域，在本座的领域中，你就算是天神下凡，也会变成一只屡弱的蝼蚁。”

    看着叶小凡缓缓沉落，战赤云却没有着急动手，而是轻蔑的俯视着叶小凡的身影，如同一个帝皇在看着一个等死的平民一样。

