    女人娇笑一声，柔柔的看着宋越说道：“你不会……还是一个小男孩吧？”说着伸出鲜红舌头舔了下嘴角，身上散发出一股令人迷幻的气息，瞬间形成一道场域。

    宋越感觉到四周空气仿佛都在这一瞬间变得粉红起来，莫名的生出一股燥热。

    这是个什么玩意儿？

    他有些惊讶。

    对方体内没有魔种，身上也没有任何魔修的能量波动。

    在暗·圣典登堂入室后，宋越对魔修的敏感度已经相当高，除非对方境界高过他太多，否则很难逃过他的感知。

    道心轻震，那股燥热感觉瞬间消失。

    他双眼清明的看向眼前这女人：“别给自己找麻烦，我对你没兴趣。”

    说着向前走去，准备绕过这女人，离开无序城。

    这次历练的目的已经达到，离开玉鼎宗也已超过一年，他想钱芊雪，想念朋友们，不想在这里耽搁。

    无序城里面恶人多不胜数，凭他现在能力也不可能把那些人全都清理干净。

    再有就是，即便真有能力在这里大开杀戒横扫所有人，他也不会这么干。

    因为这样，会让西洲走投无路的恶人们无处可去，散落四处的结果只会更加糟糕。

    不如给他们留一个栖身之所，就让他们在这里自相残杀好了。

    相信那些顶级古教和宗门也是这么想的，所以自古以来，有针对魔修的灭魔行动，却从来没人攻打无序城。

    女人见宋越竟然破了自己的神通，当下有些惊讶，跟在宋越身后追了过来。

    “哎，你等等嘛，有什么事情好商量……”

    宋越不理她，继续往前走。

    “你不可能什么都不想要吧？小哥哥，说说你想要什么，只要我能给你的，一切都可以谈！”

    宋越继续往前走。

    沿途遇到一些人、妖和魔修，见到他后都纷纷避之不及的躲闪开。

    他们的心声也一一被宋越所感知——

    “这个家伙太可怕了！赶紧离他远一点！”

    “吓死了，竟碰上这个恐怖的人类，幸好他不是那种嗜血狂魔……”

    “罗刹女真是个狠人啊，竟敢招惹这种人，真是不知死活！”

    “呵呵，真好笑，罗刹女就是个疯子，这无序城哪有好人？自己什么都没有，整天妄想着报仇雪恨，现在居然把主意打到这个狠人身上，人家能搭理她才怪！”

    “罗刹女缠上了这个大凶人，太不知死活了，好可惜，这女人滑溜得跟个泥鳅似的，看似风骚，却始终将自己保护得好好的……”

    通过这些各种族生灵的心理活动，宋越对依然跟在身后的艳丽女子多少有了几分了解。

    罗刹女，一听这名字就不是个好惹的。

    就是不知道她有什么仇恨要报？

    这时候宋越突然发现一个问题，那就是，他能感知到沿途遇见这些各种族生灵的心声，却没能感知到身后那罗刹女的！

    是对方境界很高？

    还是身上带着某种强大法器？

    宋越思忖着，继续沿着古老的青石路向城外方向走去。

    罗刹女则一直跟在他身后，最终跟着他一起出了这座无序城。

    宋越转回身，看着距离不远不近的罗刹女，淡淡道：“你不要再跟着我了，我不会和你做任何交易。”

    女人没说话，从身上掏出一盒烟，从里面抽出一根叼在嘴上。

    性感的红唇叼着一根烟，带着几分不羁。

    两根纤纤玉指轻轻一搓，一道火光燃起，将香烟点着。

    呼！

    她吐出一个烟圈，看着宋越说道：“出门在外，多个朋友多条路，别那么绝情嘛。”

    宋越看了眼她手中的烟，感觉像是来自人间的产物。

    “你要抽吗？”罗刹女问道。

    宋越摇摇头，道：“没兴趣，我走了，告辞！”

    罗刹女叼着烟，看着宋越道：“我是见你斩杀魅影，才想要和你谈一笔交易的。”

    魅影，就是刚被宋越干掉的那个影子。

    在无序城很有名的一个存在。

    见宋越依旧无动于衷，罗刹女丢掉手里的烟，伸出一条大长腿，将烟头踩灭，说道：“我知道你修有至高无上的魔族经文，并且……你可以通过吞噬魔修的能量进行修行，只要你答应帮我杀个人，我可以给你提供一个……”

    说到这，罗刹女突然布下几道结界，然后改用传音，道：“有着很多魔族聚集的地方！”

    宋越注意到她说的是魔族，不是魔修。

    她看向罗刹女：“魔族？”

    罗刹女点点头，一脸认真看着宋越：“是的，魔族，不是魔修！”

    宋越突然问道：“你……也是魔族吧？”

    罗刹女犹豫了一下，看着眼前一副邋遢道人模样的中年男子，对方的眼睛很清澈，也很锐利，她有种直觉，对方跟无序城里那群恶贯满盈的禽兽不是一路货色。

    在修行界，承认自己跟魔族有关，是需要勇气的。

    哪怕那些神话传说再怎么古老、模糊，魔族这个群族在修行界都不可能受到任何欢迎。

    “如果是的话，你会斩妖除魔吗？”她看着宋越，略带几分紧张的问，并做好了随时还击、逃走的准备。

    能在无序城生存下来的女人，尤其还是个漂亮女人，没有点保命本领是不行的。

    “看情况。”宋越道。

    这话反倒让罗刹女心安了几分，她坚信自己不会看错，她的天赋直觉曾救过她无数次，相信这次，也不会例外。

    “我身上有一半的魔族血统，我的父亲是纯血魔族，我的母亲是人类。”罗刹女看着宋越，说出了自身最大的秘密。

    “我的直觉告诉我你跟城里那些生灵不一样，但我没有资格，也没有资本求你帮我做任何事情，只能用交易这种方式，可是我又身无长物，最值钱的只有我自己。”

    罗刹女看着宋越：“我能做很多事情的，你如果想要我的身子，只要你帮我杀了那个人，我就给你，全心全你的伺候你，让你成为这世上最幸福的男人！”

    “而且我很干净，我的身体从来没被任何人看过。”

    “如果你对我的身体没兴趣，我可以成为你的追随者，跟班，侍女，什么都行，我擅长幻术，擅长读心术……但我没有办法读取你的心思。”

    “此外我做饭也很好吃！”

    罗刹女一脸认真，努力在那细数自己的特长。

    “唱歌也很好听，我的嗓子很好的！”

    “我还可以……”

    宋越摆摆手，道：“别说了。”

    罗刹女眼神黯淡下来，这个强大的邋遢道士油盐不进，看来是真的没有办法了。

    回头看了眼无序城，她觉得自己也是时候离开这里了。

    原以为无序城这种地方会有许多亡命之徒，凭借她的美色，总能找到那么几个贪图她身子的不怕死的家伙。

    结果来到这里几个月，贪图她身子的人倒是一大把，不仅是人，还有妖和奇形怪状的恶心魔修……但当她说出仇家身份之后，所有人都毫不犹豫的拒绝，并离她远远的。

    可见无序城这种地方，也是徒有虚表。

    什么亡命之徒，不过是一群无家可归的可怜虫罢了！

    眼前这邋遢的中年道士，是她的最后一次尝试。

    结果这位更加干脆，连听的兴趣都没有。

    罢了！

    或许这就是我的命。

    她有些失落的笑笑，道：“那，打扰了。”

    “我对你的身体没兴趣，但对你的故事有点兴趣，换个地方说吧，这不是说话的地方。”宋越说完，转身就走。

    罗刹女愣了一下，一双剪水秋眸里瞬间绽放出明亮的光彩，忙不迭跟在后面。

    “你之前一直用这种方式跟别人交流的？”

    宋越边走边问。

    罗刹女有些紧张起来，按照她的理解，大概是这位道爷觉得她很下贱。

    “我……是的，”几乎没有犹豫，她还是决定说实话，“我身上没有任何值钱的东西，除了我自己之外，我拿不出好东西跟人交易。”

    “哦。”宋越点点头，继续往前走，并走的很快。

    罗刹女始终跟宋越保持着十几米距离，眼看着宋越速度越来越快，她终于有些跟不上，背后突然生出一双能量凝结出的无形翅膀，轻轻煽动，整个人刹那间宛若一道流光，差点就把宋越给超过。

    宋越再次加快速度，脚踏青萍步，几乎达到缩地成寸的效果。

    罗刹女拼命煽动翅膀，虽然有些勉强，但依旧还是能跟上宋越的身形。

    就这样，两人很快便离开无序城几千里。

    当宋越停下脚步时，发现身后的罗刹女满头大汗，身上几乎被汗水湿透，纱裙紧紧贴在妙曼的身体上，浮现出优美动人的身材。

    罗刹女脸一红，连忙运行功法，蒸干纱裙，略微有些喘息的道：“您太强了！”

    宋越指了指旁边一块大石头：“休息一会吧。”

    罗刹女点点头，默默运功调息了一会，这才感激的道：“谢谢，您真体贴！”

    宋越没接茬，问道：“现在你可以说了，你要杀谁？”

    罗刹女道：“晨辉宗宗主，古莲生！”

    宋越微微一怔：“古莲生？”

    罗刹女眼中泛起一抹强烈的恨意，沉默了一会儿：“他杀了我父母，抢走我父亲的修行功法和法器，还杀了我们整个村子所有无辜的人，将那些人血祭。”

    “当时我因为在外面，侥幸躲过一劫。”

    “等我回去的时候，所有人都死了，已经死了很久，那些普通人的尸体都彻底腐烂掉，化作白骨，有些甚至在死后还遭到进入村子的野兽啃噬。”

    罗刹女声音充满悲伤，红着眼圈，又沉默了一阵，待情绪恢复几分，接着说道：“我通过父亲临死前用魔族特有手段留下的信息，知道了这一切……”

    罗刹女抬起头，有泪水顺着光洁的脸颊滑落。

    “我还知道一个秘密，古莲生已经不是人了！他已经成了一个彻头彻尾的魔族。”

    “有一颗很厉害的魔种在他身体里生根发芽……”

    宋越看着罗刹女：“你知道魔种？”

    罗刹女点点头：“知道，我父亲说过，那是魔族用来控制魔宠的手段。”

    “详细说说。”

    “魔族的来历，我不知道你了解多少，如果你有兴趣，我可以给你讲讲。”

    “你说。”

    罗刹女望向远方，轻声道：“魔族来自另一个世界……”

    “真正的纯血魔族，属于类人种族，生来便拥有各种各样的能力，相对仙道修行者来说，更像是异能位面的异能者。”

    “我父亲生在那个世界，您知道吧？”

    罗刹女朝着天空指了指，看向宋越。

    宋越点点头。

    “可能在所有人类眼中，魔族都是不折不扣的入侵者，甚至包括我娘和我，也是这样认为的。”

    “在我的认知当中，更是把自己当成一个人类，而非魔族。”

    罗刹女轻叹：“我父亲不是坏人，他没办法选择自己的出身，生在那个世界，是他的悲哀，他在很小时候就逃出来，机缘巧合之下，来到修行界，认识了我娘，后来有了我。”

    “他们隐居在一个小山村里面，过着与世无争的生活，我父亲虽是魔族，却从未想过去害谁，在村子里跟街坊邻居们的关系也都极好。”

    “事实上我们那个村子里，除了我家之外，还有好几个同样从那个世界逃过来的魔族。”

    “大家彼此相安无事，对外界也从不会提及自己的身份。”

    “古莲生，也是我们村子出去的人。”

    宋越微微一怔：“他不是晨辉宗长大的？”

    罗刹女摇摇头：“不是，他还是我父亲给开的蒙，教他读书认字，教他基础的修行功法，当然，那时候还没有我，这些都是后来我娘跟我说的。”

    “一直以来，我父母和整个村子的人，都以他为骄傲的。毕竟那是我们村子里走出的最厉害的人了，小时候我娘还跟我说，以后长大了可以去晨辉宗，他一定会照顾我。”

    罗刹女惨笑：“结果，我没有机会去晨辉宗，他却荣归故里，杀了所有人。”

    这是个悲惨的故事。

    一心想过太平日子的纯血魔族，被一个觉醒了高级魔种的人类给干掉。

    站在宋越的角度，颇为讽刺。

    但在罗刹女的立场，却是此仇不共戴天！

    “我活着最大的心愿就是杀了他，最好顺便多杀点魔族。”罗刹女毫不掩饰自身对魔族的憎恶，尽管她的身体里流淌着一半的魔族血脉。

    因为造成这一切的根本原因，就是跟他父亲一样的纯血魔族，隐藏在背后，神不知鬼不觉给人种下魔种，在下一盘大棋。

    “我生来就有一个很厉害的天赋，直觉特别精准，这是魔族血脉带给我的，我并不排斥它。”

    罗刹女又掏出烟盒，叼起一根烟，点燃之后，抽了一口，道：“知道是你杀了魅影那一刻，我便生出一种直觉，你能帮我杀了古莲生。”

    宋越问道：“那你的直觉有没有告诉你，我会不会帮你？”

    罗刹女吐了口眼圈，声音略微沙哑的道：“它没告诉我，但你告诉我了。”

    说着站起身，将手中只抽了一两口的烟弹飞：“这种来自人间的东西挺有意思，走吧前辈，从今后，我就是您身边的丫鬟了，您想先做什么？干掉那些魔族，修行魔功？还是？”

    宋越看了她一眼，问道：“你口中的那些魔族……”

    罗刹女很聪明，淡淡说道：“肯定不会是我父亲那种，是那个世界来到修行界，专门四处给人种魔种的垃圾。”

    她看了眼宋越：“您也不要奇怪我怎么知道这个，因为在他们眼里，我这种半血魔族，天然就应该算在魔族阵营当中，地位嘛，比魔宠肯定是高一点，但肯定是不如那些纯血魔族的。”

    “我不是他们对手，他们也没办法在我身体里面种魔种，之前曾招揽我几次，我就一个条件，帮我干掉古莲生，他们不答应，于是这件事情也就僵持下来。”

    罗刹女冷笑道：“很显然，古莲生那种身份地位的高阶魔种苏醒者，在他们的布局中非常重要。”

    “之所以没杀我灭口，就是吃准了不会有人帮我，而我，也不敢去找那些名门正派帮忙。”

    “那些古教宗门根本不会相信我不说，还会因为我身体里流淌着魔族的血脉来个斩妖除魔，给自己的履历增添浓墨重彩的一笔。”

    宋越无言，因为罗刹女说的这些，基本都是实话，并没有任何夸大成分。

    “西洲这样的魔族……很多吗？”宋越看着罗刹女，“我是说，专门给人种魔种的那种，你知道多少？”

    罗刹女道：“据我所知，数量并不多，他们给人种魔种，多半会选择那些天赋出色的小孩子，前辈您大概不知道这些人都藏在哪……”

    她这么一说，宋越就明白了：“在那些古教、宗门里？”

    罗刹女点点头：“您真睿智！是不是很讽刺？那些正道门派整天喊着降妖除魔的口号，却不知最大的祸源，就在他们身边！”

    宋越深吸口气，道：“把你知道的……所有隐藏在古教、宗门里面的这种人，都告诉我。”

    罗刹女没有犹豫，点头答应下来，但却看着宋越诚恳说道：“那些人有的身份普通，隐藏在正道势力中，看上去不起眼，相对来说好对付一点，有些则是身居高位，掌握着很大权势……”

    “尽管有点多余，但我还是想提醒前辈，针对这种人，千万不可掉以轻心，要徐徐图之。”

    宋越道：“谢谢。”

    罗刹女看着宋越：“我随母姓，名叫岳星罗，无序城那边的人，称我为罗刹女。”

    宋越看了看她：“以后就叫你小岳吧。”

    岳星罗点点头：“前辈怎么称呼呢？”

    宋越一脸认真：“贫道的道号为无敌圣君！”

    岳星罗：“……”

