
　　这晚，天空淅淅沥沥飘起了秋雨，这让镜湖山庄众人心头蒙起了雾霾，心中惊惧加深，毕竟不知道这雨是否是湖神降下的。有如此手段，也不知道他们镜湖山庄的守护神能否战胜湖神。

　　亥时，镜花湖水波大起，波涛汹涌。在塔楼上的月剑南、月云瑶以及苏晓莹等心头巨震，一个个都站立了起来，神色紧张。毕竟，他们对月流苏修为达到什么程度，能否挡住湖神都未知。ŴŴŴ.23sk.com

　　王琳倒是很淡然的坐在了座位上，运转望气术观看；夜色苍茫、细雨蒙蒙中，那湖神夏武穿着一身大红袍子，脚踏波浪；后面一队鬼兵抬着一个大红的轿子跟随在后，周围有一队鬼兵护卫，全都立在巨浪上疾驰而来。

　　“还真当自己是人了。”王琳心中讥笑道。在岛屿上修建宫殿，迎亲的场面和凡俗间相似。而且还未到子时，他就来了，可见是心急难耐了。

　　其实上，到了阴神境界，灵体完全可以像正常人一样生活。但神祇却很少混迹于凡俗间，毕竟凡俗间红尘之气侵袭，不经意间会侵蚀法身。

　　“流苏，本神诚心来此迎娶你，你我今日共结连理，生前恩怨一笔勾销，从此我们极乐逍遥，长生不灭，岂不美哉。”那湖神夏武立在浪头上朝着英灵塔道。

　　“夏武，你觉得我月流苏会屈服么！前世今生，我月流苏都不会屈服，唯战而已。”虚空中，月流苏从英灵塔中升腾而出，法身幻化出的一身白色的铠甲将身体裹住，显得极为玲珑有致，右手中一杆银枪熠熠生辉，左手拿着那杆三角小旗，战意盎然道。

　　“哈哈，我就喜欢你这样的性格，若是你乖乖的被我大轿抬走，我反而觉得无趣、无味的很。一步步将你降服、驯服，我夏武才觉得不枉此生。来吧，我看你一个月后有多大长进。”夏武不怒反喜道。

　　“哼！”月流苏将三角小旗一展，那旗面之上的鲤鱼一跃而出，化作一道流光朝着夏武疾驰而去。这次要比上次威势强了不少。

　　“月流苏，这一个月你就增长了这点能耐，你还想逃出我的手掌心么！哈哈哈。”夏武大笑道，手掌展动，波浪涌起，在虚空中冻结为冰晶，挡住了这条金色的鲤鱼。和先前的手法一模一样。

　　“哼！”月流苏冷哼一声，手掌悄无声息的展动施展了术法，一道“月刃”陡然从身体内升腾而出，化作一道流光，那速度真是快若惊鸿，在夏武大笑的时候，瞬间就划过了百米虚空斩在了他的法身上。

　　月刃犹如一道半弦月，五行金炁凝练而成，如同水银一样白亮，在空中急速的旋转，速度之快好似雷电。

　　“月流苏，你阴我！”夏武大惊失色，因为他从这道月刃之上感受到了锐利的气息，其赶紧提气凝神，一道水幕从其法体上升腾起来要护住他，但已经晚了，月刃一斩而过，将其法身撕裂成了两半，大量的黑气以及水气消散在虚空中。

　　“虚张声势！”王琳见夏武法体被撕裂后黑气迸射，不由得恍然大悟，估计他得到神位不久，还没有完全将法身转化为水灵法体，法体鬼气盈半，斑驳杂乱，修为虽然是阴神境，但这样的阴神境在阴神中估计也是垫底的存在。

　　“你永远都是这样的狂妄自大！所以你屡战屡败。”月刃连续的出击，追着夏武残破的法身轰击，同时还传出神念讥讽夏武，惹得夏武暴怒连连，法身顿了顿，速度锐减。

　　“月流苏，我是天江水神敕封的镜花湖湖神，你敢如此对我，天江水神不会饶恕你的。住手、住手。”夏武神念流动，在虚空中狂喊道。

　　虽然虚灵法体很难被灭杀，尤其这里还是夏武的神域。但月流苏突袭之下，月刃每一次击破他的法身就能将其修为削减一分。夏武自然是想遁入水中，虽然他获得神位不久，还没有完全炼化湖神神印，但一旦进入湖水中，他就能遁走了。

　　但月流苏的月刃第一次击中夏武的时候，他就因为恐惧失神而无法控制水浪，三十多米的水浪跌落入镜花湖中，将其法体留在了虚空中，也就是这短短的三十米距离，成为了他生死两难之天堑，月刃如同一道旋转着的死神镰刀，不住的切割他残破的法身，让其无法遁入水流中。

　　最终，夏武还是顶着被月刃切割的无奈，将最后的一缕法体神念遁入了湖水中。在月刃切割分裂下，修为几乎折损了八成，但总算是逃走了。

　　“一百八十刀！”王琳默默数着。若非和月流苏心神一统，以王琳的先天真魂修炼层次也无法观察、计算出月刃攻击的次数，可见其攻击速度有多快。

　　不得不说，月流苏确实是极为睿智的。一个月时间，她并没有贪多求全，在接受法体神道传承后，迅速的找准了适合自己修炼的功法以及把控住了自己的优缺点，进而专修辛金诀；辛金属于阴金，正是六丁神专长。

　　短短不到二十天时间，专修辛金诀就凝练出了符诏，初步掌控了五行金炁，掌握了第一道攻击术法“月刃”。

　　其实上，这和她先前以丹书铁券为基础修炼也有极大的关系，因为丹书铁券本就是金属之物，在没有接受法坛传承之前，她就已经选准了方向，要修五行金炁。

　　其次，月流苏对战场把握、夏武性格特点也把控的极为精准。先以三角小旗进行佯攻，出其不意攻其不备情况下施展威力更加强悍的术法一举突破了夏武的防护，斩破了他的法身，可以说夏武一大半是输在了大意之上。

　　战场之上，两军对阵，就是要以最小的代价，迅速、最快捷的手段斩杀敌人。月流苏将其运用的极为熟稔。

　　先前的一番厮杀，其实上时间极为短暂，转瞬间夏武逃走。随同他前来的鬼兵一个个开始奔逃，早就蓄势待发的聂小倩开始在虚空中斩杀这些鬼物，并用符诏将其破散的鬼体收拢起来，准备运入法坛内炼化；而王琳也踏波而行，将法坛释放出来摄取低级的鬼物。一番厮杀后，鬼物大部分被杀死，只有极个别的逃走了。

　　“公子，可否趁势突袭，将无辜的村民从镜花湖内解救出来？”月流苏向王琳请示道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百二十九章 对战免费阅读。https://xs.23sk.com 