    她们不知道对方在白天或是黑夜做了什么，所以只能用这本书交流，在书上写下自己的话。
    在书上，还写着其他的话语。
    【陈灵儿：师父说过，男人没一个好东西，此次师父出去云游，不能让他在外面沾花惹草，所以我想做一个桃花香囊给他，这样，他就没有机会了，我的刺绣不好，你帮我绣一个吧。
    陈鱼：一个不够，要两个。
    陈灵儿：为啥？
    陈鱼：大师姐会发现的。
    陈灵儿：陈鱼你也有怕的人？
    陈鱼：我打不过大师姐......
    .......
    陈灵儿：桃花香囊我给师父了，师父似乎并没有发现，被我们安排的明明白白的，嘿嘿.......
    陈鱼：大师姐那边怎么说？
    陈灵儿：大师姐似乎是没什么反应。
    陈鱼：大师姐最喜欢吃醋了，你没看到妖族大君的女儿雾飞花吗？不能让她发现了。
    陈灵儿：所以说你是把二师兄，三师兄，五师弟当成傻子了？
    陈鱼：你是在黑傻子这个词？
    .......】
    陈灵儿看了一眼天色，快黑了，于是她落笔，在上面写下：
    【陈灵儿：至高无冕让师父娶他的义女，玄姬。】
    陈灵儿没有写下更多，她想要落笔，却是不知道写什么，在她的心里，偷偷地喜欢就好了呀，他们是师徒，一辈子都不会分开。能够这样偷偷的喜欢着，而且经常在一起，这样，就已经足够了。
    陈灵儿的心不大，一点点暖就足以填满。
    陈灵儿想了想，最后将在山涧之中捡到的竹剑放在了桌子上。
    天色黑了下来，夕阳的余晖落下。
    陈鱼看向身前的书，上面只有陈灵儿留下的最后一句话。她当即起身，双手之上已经有了六根绣花针。
    但是她又坐了下来，“那个玄姬，似乎是大罗金仙。”
    她想了片刻，拿起笔，落笔写下：
    【我们做不到的，只能让大师姐上了。】
    她起身，看向桌子上的竹剑，这就是大师姐的宝贝吧，她伸手拿起这柄竹剑，走进茫茫的夜色中。
    黑夜之中，燕山分部山下的山涧之中，卓青瑶看向四周，并没有发现自己丢下的竹剑，“奇了怪了，我明明丢在这里的啊！怎么不见了？”
    卓青瑶最后还是按捺不住心中的挣扎，师父要娶妻了，跟这柄竹剑有什么关系呢？
    竹剑是无辜的啊，卓青瑶这样安慰自己。
    可是现在，卓青瑶找不到这柄竹剑了。
    在卓青瑶的耳边，忽然响起了陈鱼的声音，“大师姐，你是在找这个吗？”
    卓青瑶看向陈鱼，陈鱼的手中，握着一柄竹剑。
    上面的血迹，表示着这柄竹剑的身份。
    “你捡到了？”
    陈鱼笑了笑，道：“这是师父送给你的吧？”
    卓青瑶微微点头，然后道：“是的。当年我拜在师父门下，师父说，我那时候太小，用素王剑不合适。”
    陈鱼笑道：“玉女剑，素王剑，双剑合璧，天下皆可去得，这还是二十年前的一句话呢。”
    卓青瑶横了陈鱼一眼，问道：“四师妹，你到底想说什么？”
    陈鱼围着卓青瑶走了一圈，认真道：“大师姐，你是喜欢师父吧？”
    卓青瑶当即怒道：“你在胡说些什么，他是我们的师父！”
    陈鱼娇笑道：“那大师姐你刚刚还找的这么认真，以你的修为，想必发现我不难吧，但是，我都到了你的身后，你都没有发现我，这种感知，可不配做天下第一的剑修。不要觉得我是二师兄，三师兄，还是五师弟那三个白痴！”
    卓青瑶扭过头去，闷声闷气道：“我今天无法安心修剑，所以我的心乱了，没有发现你很正常！”
    陈鱼捂嘴笑道：“大师姐还真是言不由衷，口是心非啊，到底是你无法修剑，所以心乱了，还是你心乱了，无法修剑呢？”
    卓青瑶愣了愣，问道：“这重要吗？”
    陈鱼道：“是的，这不重要，重要的是，你总会有这么一天，今天是至高无冕的义女，明天就有可能是天庭的公主，后天就可能是妖族的星龙仙子，又或者，金镶玉可不是一个好对对的角色。你迟早有一天要做出自己的选择，无非是早晚而已。你以为你和师父可以一直这样继续下去，但是不会的，师父有着两棵英灵树，谁不会动心？你该做出决定了。”
    卓青瑶愣了半晌，终究是道：“我不能用这个理由去找至高无冕和玄姬，不能是我喜欢师父这个理由。”
    陈鱼道：“那就用另外一个理由！”
    卓青瑶看向陈鱼，问道：“什么理由？”
    陈鱼笑道：“你的心乱了，你已经无法安心修剑了，她，玄姬，挡了你天下第一的路！”
    卓青瑶认真地点了点头，然后道：“这个理由，够了！”
    卓青瑶伸手，从陈鱼的手中夺过竹剑，忽然问道：“但是师父那边会是什么反应？”
    陈鱼问道：“你觉得师父会是什么反应，需要问吗？你应该知道师父的答案。”
    卓青瑶终于是笑了，笑颜如花，“是的，我知道师父的答案，我不用问他，我就已经知道了。”
    “所以说，现在的问题就是，我们要怎么说服至高无冕。”
    陈鱼也是愣住了，是啊，现在最重要的问题在于，要怎么说服至高无冕。
    这才是最关键的问题。
    燕山的潜力很大，陈明的潜力也很大，这是众所周知的事情，而且，陈明的手里，控制着两棵英灵树，两棵英灵树的效果都堪称逆天，更为可怕的是，陈明还拥有着曾经威临天下的蝉族的传承，这注定陈明不半途夭折就是一方霸主。
    这不是写小说，敌人会给主角发育的机会，等到主角成长到能够和自己抗衡再来杀主角，主角成长的时候，明明知道主角可以越阶挑战，还派出只比主角高一个小境界的人来杀主角，给主角送人头，送经验，送宝物，送钱财。
    至高无冕，注视着整个世界，没有人能够逃过他的眼，他看到了陈明，并且准备饲虎。
    他并没有派几个天仙或是几个金仙来杀陈明，抢走陈明的东西，他是亲自到来，这是对陈明的看重，同样也是让陈明无路可走。
