
秦阳将装着青灭剑的剑匣交给潘斌的时候，内心其实是颇为紧张的，如果黑铁面具人发现里面的剑是一把全部用暗金锻造的剑，秦阳不相信他会无动于衷。

反正都抢了这么多东西，连自己人都抢了，难道还会差抢一把剑吗？

潘斌倒是没有多想，直接伸手接下了秦阳的剑匣：“我一定会将东西带到。”

秦阳看黑铁面具人没有出声，心中涌起几分庆幸，这剑如果落在一般人手里，或许自己还有机会拿回来，可是落入实力如此恐怖的黑铁面具人手里，秦阳不觉得还能拿得回来。

秦阳如今也见过不少至尊强者，加起来至少也有二十来个了，但是秦阳却从没见过如此凶悍的至尊强者。

一指头重创一名至尊强者？

这得实力差距多大？

秦阳听师公讲过，同为至尊强者，也有强弱之分，以练气修行者来讲，打通第三十三窍穴，便跨入至尊境，但是再往上，每打开一个窍穴，实力便能得到很大的提升，简单的说，这已经不是个人力量的提升，而是能够借用天地灵气量的提升，这是非常可怕的差距变化。

绝大多数的至尊强者都是停留在三十三窍穴，这个境界也被称为至尊初期，少部分人能够再次突破三十四窍穴，实力得到再次提升，他们被称为至尊中期，极为稀少凤毛麟角的人能够突破三十五窍穴，达到至尊后期，而三十六窍穴全通，这是被称为至尊大圆满，古今中外，能够达到至尊大圆满的人世间最巅.峰强者的人却是屈指可数。

玄鸟也好，之前遇到的那个络腮胡男子也好，他们实力应该都是至尊初期，那么黑铁面具人呢？

至尊后期！

秦阳自己也可以从这一交手的结果推测出黑铁面具人的实力，因为至尊中期虽然能够没悬念的打败至尊初期，但是却绝对不会这么轻松，做不到如此的轻描淡写，唯有实力更加强大的至尊后期方可做到！

秦阳也正是推测出这个结果，所以他才主动的放弃了反抗，甚至劝潘斌放弃拼命，毕竟拼了也白拼。

当然，这个黑铁面具人也可以是至尊大圆满，但是师公说过，现如今天下可没听说谁修到了至尊大圆满……

“告诉他们，不要担心我，我会想办法回去的。”

秦阳叮嘱了潘斌一句，也不再废话，干净利落的走前了两步，看着黑铁面具人：“我坐车吗？”

黑铁面具人随手点了两下，秦阳便感觉自己丹田经脉瞬间被封死，内气瞬间感应不到了。

他的丹田被封死了。

秦阳神色不变，因为黑铁面具人只封了他丹田，却没对他施展封灵术！

或许，他还有机会！

秦阳他可不单单是一名练气者，他还是一名练体者！

秦阳的开心并没有持续几秒，黑铁面具人封了他丹田后随手一掌便将他给打晕过去了，然后随手丢给了身后的那个男子。

“带着他，我有大用。”

“是！”

“走！”

黑铁面具人没有搭理潘斌等人，直接上车，然后驾车离开，又或者，以他的实力，在这个世界上能够让他害怕的人已经根本没有，如果谁不长眼，派人来抢夺或者追杀，他不介意多杀几个。

潘斌看着车子消失在大路尽头，恨恨的咬了咬牙，将秦阳的剑匣背在背后，转身道：“先离开这里！”

一群人迅速的窜入山林，很快出现在送他们来的货车旁边，上了货车，货车前行，潘斌这才关切的问道：“玄鸟先生，你的伤如何？”

玄鸟苦笑道：“对方手下留情了，否则我现在应该已经死了，皮外伤加罡气冲击受伤，需要养一段时间，不过死不了。”

潘斌沉声问道：“你觉得对方在什么实力？”

潘斌是行动负责人，他必须要弄明白对方的实力，然后才能汇报家里，看是否还能策划行动将东西抢回来，把秦阳救回来。

“空手一招败我，绝对的至尊后期，没得说，恐怕单论修行者实力的话，恐怕无人敢说自己能稳胜他！”

玄鸟似乎担心潘斌不理解，又不冲解释道：“他这个境界已经是目前修行者达到的巅.峰，那最后大圆满的一步无人跨过，所以我说，无人可以胜他，想要打败他，夺回东西，救回秦阳是基本不可能的事情。”

潘斌脸色一沉，如此厉害，那事情可就麻烦了。

“那你知道他的身份吗？”

玄鸟摇头：“虽然至尊后期，缩小了排查范围，但是终究对方带着面具，我们无从知道对方是谁，就算猜到，对方也可以耍赖，除非我们有实力压倒他，否则，就算猜到也没用，毕竟至尊后期的人，每一个都是超级强者，无人可制。”

潘斌咬了咬牙，但是却没多说，直接走到了货车车厢一角，开始拨打电话。

很快，潘斌便挂断了电话，走了回来。

“先回安全屋，等待命令，你也正好养伤。”

……

京城。

龙王正在办公室里开会，他的电话忽然震动了起来。

他拿起电话看了一眼，示意大家继续讨论，他自己走出了会议室。

“什么事？”

龙王听着电话里的声音，脸色陡然变了：“至尊后期？”

又聆听了半晌，龙王沉声道：“好，我知道了，你先派人秘密调查，看是否能找到那一些人的蛛丝马迹！”

龙王挂了电话，眼光凝重，不单单是这次行动失败，自己想要拿回来的东西全部被人抢走了，更重要的是秦阳竟然也被对方给抓走了，美其名曰征用！

至尊后期！

这个世界上的至尊后期强者可并不多，毕竟能够进入至尊后期的都是凤毛麟角的存在，那么这个家伙到底是谁呢？

对方用的是罡气，那说明对方是练气者，而对方一指断了玄鸟的剑，这一指的威力可绝对不小，可谓穿金洞石无坚不摧。

一指？

龙王忽然眼睛一亮，他想起了一个事情，一件发生在很多年前的事情。

一个至尊强者强闯混乱之城抓捕自己要抓的人，结果遇到了死亡天使萨麦尔，萨麦尔只用了一指便将这个至尊强者变成了一堆碎肉。

难道那个黑铁面具人是死亡天使萨麦尔？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50183206"  chaptername="第二千零二十二章  至尊后期">加入书签</a>
</div>
