    比起魔界那边沉重的氛围，人界会这里就要欢乐许多。

    第一次发布地榜，虽然引起了许多争论，但英万空这个鬼才留的那句，凡是不服这次地榜名次者，可来我人界会碰一碰！暗夜舞王教你重新'做人'！

    顿时平息了部分想要趁机瞎搅和的人的心思。

    随后英万空趁着热度又发布了人界会最新统计的各方大势力名单，更是让原本刚刚平静下来的江湖，彻底热闹了起来。

    不过让林陌有些惊讶的是，他的最终支线任务竟然也因此发生了改变。

    【叮，已检测到此方世界的原九幽邪道不被江湖所承认，最终支线任务·正道栋梁的任务要求改为，击杀八幽狂邪乱天下中，八大邪道之主，目前已完成6/9。】

    鬼知道八大邪道之主为何后面的要求总数是个九，但林陌现在已经懒得问系统了，从特么权限提升后，啥弱智问题都要积分。

    甚至他都已经猜到系统的答复。

    【主人，四大天王有五个不是很正常的吗，那么八大邪道之主有九个，岂不也很合理。】

    统儿越来越皮了，自己这个即将翻身成为主人爸爸的却更愁了。

    林陌手中上下抛动着一个面具，这并非是他的天王面具，而是王天云的地府身份，阎罗王的面具。

    因为王天云要回大骷疆域专心致志的跟那尸无凡碰一碰，所以就将这面具在临别前交给了自己。

    目前距离地府秘境重开还有一个半月，虽说之前阴天子表示在秘境开启后，便可以重新选择新任的阴天子。

    但林陌却不认为一切会这么顺利，如今各大势力也都认同了血雨落，天人陨这个传言，那些碎空境的高手若是还活着，那么地府的成员肯定一个个老老实实的。

    可现在嘛，就难说了。

    咚咚咚。

    突然传来的敲门声，让林陌神情一肃，随手将阎罗王面具收起来后，沉声道：“进来。”

    随即便见笑起来如同一朵盛开菊花的干枯老脸，正是林二。

    “天王大人，您吩咐召集的人已经到齐了。”

    林陌对着林二满意的点点头，不过眼中还是有一些不解，自从林二跟着王天云前往淮阴剑阁后，这态度也发生了一百八十度的大转变。

    虽然林陌也明白，其中有他借了罗峰三人的势，狐假虎威的缘故，但现在林二这跪舔的态度着实让他一时之间无法适应。

    随即几个人的身影从门外走入，林陌也将脑海中那些乱七八糟的想法暂时抛开。

    如今的他眼前的正是，人界会麾下三大败家堂口的堂主。

    医堂堂主华思邈，副堂主孙时珍。

    铸堂堂主祝行风，副堂主欧云子。

    墨堂堂主车延川，副堂主汲尧。

    林陌沉声道：“召集诸位是要安排下后面的事情，我即将前往大霆疆域，希望在我归来时，诸位能完成我所交代的任务。”

    三堂堂主齐齐点头，不过看其神情有些心不在焉的样子。

    见此林陌只能干咳几声：“咳咳，这也关系着接下来一年的资源配额，若你们顺利完成任务，那我会让持国天直接批下三倍的资源作为奖励！”

    听到这在场的六人顿时两眼冒光，如同十二个一千瓦的大灯泡，着实把林陌闪了一下子。

    果然无论哪个时代，有钱就是爹的中心思想还是没有改变。

    作为曾经的铸剑峰峰主，祝行风显然更会来事，拍了拍他那还算强壮的胸膛，语气也有几分自傲：“天王大人，前些日子我铸堂刚刚将九星级的天诛重铸，并锻造了八星级的地灭弓。

    所以无论面对什么任务和挑战，我铸堂的几百壮士已有充足的信心完成。”

    华思邈见此也说道：“前段时间在李天香大人的带领下，我医堂研制出了八星级的悟天丹，如今经过一些改良，已经可以炼制出适合阴阳境服用的次级悟天丹。

    它可以帮助武者加快阴阳二气的汇聚，并助其有六成的概率顺利突破至天人合一境。

    目前这取名为天人融一丹的六星级丹药，相信会给人界会带来庞大的收益！”

    林陌认真的点点头，他是没想到医堂不声不响的还搞出了这种丹药，要知道比起八星级的悟天丹，只能内部消化来说。

    这六星级的天人融一丹显然更受到江湖中人的青睐，毕竟阴阳境到天人合一境算是一个重要的坎儿，很多人一辈子都无法突破。

    而有这六成的概率作为保障，今后江湖上的天人合一境也会越来越多。

    关键是这丹药适合对外售出，也确实能给人界会带来大量的收益。

    随即林陌有些期待的看向车延川，车延川挠了挠他那乱糟糟的头发，回应了林陌一个傻笑。

    一旁的副堂主·汲尧见此有些急了，其他两大败家堂口都做出了一些成绩，自己墨堂岂能示弱。

    于是向前一步认真道：“天王大人，这段时间我忽悠....不对，是在金悲羽大人的无私帮助下，我们已经研制出了一种极为强大的机关臂。

    对于一些因为特殊原因而无法恢复断肢的武者来说，这机关臂不仅与真正的手臂没有太大差别，还能大大提升他们的实力！

    只不过这机关臂无法量产，需要个人订制，但也就是如此，我们可以提高售价！相信这也会给我人界会今后带来不菲的收益！”

    林陌赞赏的给了汲尧一个眼神，不过这一个个的怎么都提到收益的问题，要知道如今的人界会在吞并了天机府多年的积累后，绝对的世界首富。

    林陌现在也可以自信的说出，我对钱没有兴趣，甚至我都不知道自己有多少钱这句话了。

    随即林陌右手一挥，面前出现一个散发着幽冥之气的马车，一柄银红色且造型狰狞的大刀，以及一个悬浮于半空中散发着不祥气息的黑莲。

    “这就是你们的任务，墨堂负责改良幽灵马车，至少让它给我达到八星级！

    铸堂和医堂负责将之前抓捕的武者，从其体内导出原始魔气，然后交由黑莲淬化后，再让大邪王完成吸收。

    我回来时需要见到大邪王晋升到八星级，至于领悟界之雏形的问题，我会解决。”

