    黑洞到办公室时，发现办公室里排了好几十个人，甚至排到走廊里。

    他们都是来给盼盼捐款的。

    牛一点和夏小暖忙前忙后，停不下来。

    牛一点口干舌燥，夏小暖面色苍白。

    一见黑洞出现，夏小暖悄悄撤了，把一个大本子和一个钱袋子交给黑洞。

    人还在源源不断地进，时不时还有电话打进来，牛一点忙不迭地解释，把汇款地址和收款账号告诉那些热情的人们。

    黑洞则一手收钱，一手记账。

    不知忙了多久，捐款的人们离开得差不多了。

    最后是一个眼泪汪汪、名叫邢寒云的中年妇女，她说自己是失独家庭，从报纸上看见盼盼的照片，就想起自己出车祸死去的女儿。她觉得这是上帝赐给她的礼物，问牛一点能不能让她认盼盼做干闺女？

    牛一点婉拒了她：“这得看盼盼自己的个人意愿。”

    邢寒云急切问：“盼盼在哪里？我相信我一定符合你们的条件，也能赢得盼盼的心！”

    牛一点：“她在医院，在照顾她的奶奶。”

    邢寒云：“哪个医院？”

    牛一点：“这个得保密，不然来来往往都是闲人，会打扰病人的康复。”

    邢寒云：“不要把我们的爱心了隔离开呀，这有什么保密的？”

    牛一点：“我们已经得到盼盼的全权委托，一切采访、捐款事务，都由我们代理。”

    说着拿出一份白皮公证书。

    邢寒云接过公证书，上看下看，左看右看，嘴角一抖：“连这一出都想得到，你们也太……”

    牛一点说：“这都是为了保护盼盼，盼盼年纪小，而她的家人文化低，江湖险恶，公益事业必须建立防火墙……”

    牛一点没有继续讲，他对邢寒云递出个“送客”的眼神，又看了下黑洞，向他招招手：“老弟，得休息了，咱们出去吃饭吧。”

    但邢寒云并不吃他那一套，直接跟踪过来：“我和你们一起，今天我请客。”

    牛一点显得十分无奈：“我们俩还有重要的工作要谈。”

    邢寒云：“什么工作有盼盼的事情重要？让我也旁听学习一下呗。”说着，往牛一点跟前跨了一小步。

    牛一点往后退退：“这个，这个真的不方便……”

    邢寒云：“要不，我在办公室等着，你们在外面吃完谈完，再……”

    牛一点面露难色：“办公室里有很多捐款，不方便……”

    邢寒云：“那我在楼下等着，你们回来时，再细聊……”

    牛一点眉头一皱，计上心来：“你主是要想认干闺女，心情迫切，是吧？”

    邢寒云眼睛一亮：“是啊是啊……”说着眼睛就红了。

    牛一点说：“认干闺女这个事情呢，有很多人表达了这个意愿，一时不好定夺呢。刚才有人打电话，你也在旁边听见了，是吧？”

    邢寒云：“对呀，所以我特意留到最后，要当面和你请示请示。”

    牛一点一拍她的肩膀：“失独家庭，真是特别不易，算了，其他工作，我们再找时间，今天就重点商量商量你的事情，走，跟我们一起走！”

    邢寒云千恩万谢，跟着去到一家湖南餐馆。

    都说四川人不怕辣，贵州人辣不怕，湖南人怕不辣，湖南菜馆果然辣。

    三个人吃得挥汗如雨，聊得热火朝天。

    遇到好几个人想认盼盼做干女儿，牛一点在接电话时，颇为头疼。刚才被邢寒云一逼，突然想出了解决方案。

    他举起装啤酒的玻璃杯，邢寒云举起杯中的雪碧，黑洞也举起杯中的啤酒，三个人轻轻碰了一下。

    “这年头一切都得竞争，竞争是最公平公道公正的。”

    邢寒云点头认同。

    “但是呢，盼盼这个事，是个特殊的事情，感情的事情，强扭的瓜不甜，要看缘份。”

    邢寒云频频点头：“是啊是啊，看缘份。”

    “缘者，愿也，有多大意愿，就有多大缘份。盼盼如果不是有这样的才华，有这样的孝心，就不能感动千万读者……”

    “是啊是啊，盼盼是个特别懂事的孩子。”

    牛一点：“而邢女士你呢，也有特别强烈的愿望，有强烈的愿望，这也是一种缘份……”

    邢寒云感激涕零。

    牛一点话锋一转：“但是呢，凡事得有个章法，对于盼盼的未来，还是要成立一个专项基金，专人负责，专人监督……”

    邢寒云拍手：“这样最好这样最好。”

    牛一点：“专项基金，就要设立理事长、副理事长……”

    邢寒云：“这个理事长我能当，我有工作经验。”

    牛一点：“理事长和副理事长，得请社会名流，他们德高望重，号召力强……”

    听到这里，邢寒云脸色晴转多云：“我也得做点实质性的工作嘛。”

    牛一点说：“理事长下面，可以设秘书长一人、副秘书长若干……”

    邢寒云的脸色又多云转晴：“那我能做点什么？”

    牛一点真诚地看着她：“副秘书长，就按捐款的多少，和实际的综合素质来确定了……”

    邢寒云：“副秘书长得捐款多少？”

    牛一点：“至少两万吧。”

    邢寒云：“这不是一笔小钱。”

    牛一点：“这已经是看情面了，我们得为盼盼的未来考虑，干亲也是亲，亲情是要负责的，如果给盼盼认一门穷亲戚，别说帮助盼盼，盼盼还得倒过来帮助她，万一遇是坏人，盼盼会不会被卖了还不一定呢……”

    邢寒云不断点头称是：“牛老师考虑得确实周全，那我现在就回去筹款！”

    牛一点：“别那么急，先吃饱再说。”

    邢寒云已经站起来，背好了包，整了整衣服：“我已经吃饱了。二位慢吃，呀，黑老师睡着了。”怕吵着黑洞，邢寒云压低嗓门：“牛老师，我先告辞了。”

    牛一点冲她挥挥手，又把脸转向呼呼大睡的黑洞：“老弟，老弟，别睡了，咱们谈谈工作。”

    黑洞睁着朦胧的双眼：“睏死我了。”

    牛一点说：“看大家这么热心，我突然有个创意啊……”

    黑洞拿起一根鸡腿，看了看，就往嘴里送：“什么创意？”

    牛一点见状，也拿根鸡腿，把鸡腿咬去一半，嚼了两口，有些含混不清地继续说：“你考虑一下，再用一个月时间，帮盼盼改出一本短篇小说集……”

    黑洞也把鸡腿咬了一口，闷声道：“可是她……只有一篇作文，昨天已经改完了啊！”

    牛一点微微一笑，将自己手里的鸡腿小心放在米饭上，将魔掌伸向黑洞，劈手夺过了鸡腿，扔到地上，又迅速起身，在鸡腿上踩了两脚。鸡腿被踩扁，踩烂了。  

    黑洞目瞪口呆，露出惋惜的神色。

    他气哼哼地把鸡腿踢了一脚，鸡腿嗖一声滑行到了邻桌下面。

    他盯着牛一点，露出挑衅的神色。

    牛一点提高嗓门：“瞪我干嘛？可惜鸡腿是不是？一根鸡腿咬一口就扔掉，确实可惜。可是你想过没有，一个机会咬一口就扔掉，岂不更可惜吗？一个有价值的新闻，能顶多少鸡腿？包装运作好了，比一个鸡场更值钱！”

    黑洞一拍脑门：“大师到底是大师！”

    他满上一杯啤酒，举着站了起来，和牛一点碰了一下。

    一杯酒下肚，牛一点说：“你我兄弟还处在生死存亡的时刻，刊号还没有下来，我们名为报社，其实只是个报社筹备处，暂时只能寄人篱下，借用别人的。而且最近招聘工作也不是太得力，押金收得少，入不敷出，得开拓新的收入来源。所以呢，老弟你还是要辛苦一下。”

    黑洞夹了一筷子凉拌鱼腥草，塞进嘴里：“怎样辛苦？”

    “你昨天不是改了一篇小说吗？我已经联系杂志社，编辑说很有水平，可以发表。现在是媒体太多，作品太少，所以呢，得齐心协力帮助盼盼，赶紧改一批作品出来，拿去发表，回头再联络出版社给她出本书……”

    黑洞挠挠头，不解地问道：“可是她只有一篇作文啊，我昨天熬了个通宵，已经改完了啊。”

    牛一点夹了几片腊肉，一口喂进嘴里：“要有发展的眼光嘛，昨天只有一篇作品，不代表今天仍然是一篇作品，更不代表明天仍然是一篇作品……有你这个点石成金的大编辑在，出一本短篇小说集，还用发愁吗？”

    说着，又满上两杯啤酒。

    黑洞没看啤酒，而是低下头去，沉吟半晌，忽然抬头道：“办法也不是绝对没有，大不了我老黑亲自替她写。”

    牛一点笑了，深沉地凝视着黑洞，语气温和：“其实也不必太费劲，从老弟没发表的旧作中找几篇，改一改，署上盼盼的名……”

    黑洞：“不过要是出书了，稿费归谁？”

    牛一点：“稿费当然归盼盼基金会，咱们得扩大再生产……”

    黑洞：“扩大再生产？这么搞下去，别人扩得越大，而我缩得越小……操！”

    牛一点生气了：“你这人说话得讲良心啊，你跟着我做的都是本职工作，月月都在给你发工资呢。”

    黑洞想想，虽然跟牛一点时间不长，只有半个月，毕竟上个月还领了八百块工资。

    牛一点端着啤酒，举到黑洞面前，笑道：“懂了没？来，老弟，碰杯。”

    黑洞举杯，“哐”地和牛一点的杯子碰在一起。

