    第764章官路迢迢164

    每个月总有那么几天很忙的时间，但不管再怎么忙，我都尽力不断更，大家理解一下。别的不说了，码字！

    正文：杨凌云因为处理过道安县事件，在整合企业这方面有经验，因此张一凡就将他派去整改这三家国企，其中自然也包括道安县的湘安机械厂。

    早上出发，随行的有腾飞，老陈，周斌。周斌这段时间是老下乡了，对下面的人事都比较熟悉。

    柳海特意跑到书记办公室，请求一起出征。张一凡没有同意，以柳海一个副局的身份，他认放养一段时间比较好，不能总将他带在身边，充当一个保镖的角色。

    欧阳幕听闻此事，也不放心。执意要亲自陪同，张一凡好意难却，只要了两名干警相随。

    这次去下面视察，他不想惊动太多的人，也没有通知下面，他只是想看看暴雨过后，受灾群众真实的一面。

    谁知道刚刚出了市区，就接到杨凌云的电话，张一凡的脸色变得有些严肃，“去安东。”

    短短的三个字里，让老陈觉得压力不小，安东到底发生什么事了？竟然让张书记临时改变主意？

    车上的三个人都在心里暗暗猜测，但是谁也不敢多话。

    为了轻车简从，周斌没有开车，陪着张书记坐在后面，因为有些时候，张一凡需要周斌在身边随时讲解。

    前面是两名干警开的警车，腾飞通知他们掉头，一齐朝安东县方向去了。

    安东县在永林的西北角，两地相邻，倒也没多少路程。杨凌云正是在安东县纺织厂，全权责任这次企业整改工作。

    没想到今天局势失控了，与工人代表发生了冲突，县里正在紧张地研究一个可行性方案。

    张一凡带着几个人，朝安东县赶。进城了，在沿城河边上，迎面开来一辆3系例的宝马车。车子虽然不是很新，但是宝马车在安县绝对是少见。

    连县一二把手坐的都是桑塔纳，一辆奥迪都没有。因此，这辆六七成新的宝马，开在大街上特别惹眼。

    街道两边，挤满了水果摊子，张一凡纵使有警车开道，也无济于事，只能慢慢前行。宝马车开过来，大大咧咧地停在前面，一个五十多岁的中年人探出头来，冲着前面的警车喊道：“叫什么叫，警车了不起啊！撞了我的宝马，让你们吃不了兜着走。”

    然后他就在那里拼命地按喇叭，要前面的两辆车子让开。

    一个干警下了车，想劝劝这个人，谁知道那个人按着喇叭不松手了。这狗日的宝马车改装过，气喇叭的声音很大，吵得人耳朵都聋了。

    不待张一凡发火，周斌就跑下去了。

    哪知道对方很牛，也从车上跳下来，腼着肚子叉着腰吼道：“我管你们是什么人？这是单行道知道不？单行道。”

    “对啊！既然你知道是单行道，你还从这里过？”周斌并不认识此人，但是看到对方开着二手宝马车，心道应该是个有头有脸的人物，这才给他点面子。

    没想到此人乱搅蛮缠的，“单行道的意思，就是我过了你们才能过，只能单独通行。这是我先开过来的，你们后开过来，哪怕是你县委书记，也得讲个先来后到吧！”

    这倒是没错，的确是他先开过来的，而且他要倒退的话，后面的路很长。只是周斌等人听了他的解释，心道原来这小子是个二百五。

    连交通规则都不懂，还单行道的意思，就是他过了人家才能过，只能单独通行。？

    真他娘的扯蛋！

    领导急着有事，岂容他胡搅蛮缠？

    周斌叫了那两个干警，把人拖下来，车子倒出去！

    “喂，喂——你们想干嘛？警察打人，警察打人啦——”

    听到他在叫，路边的那些小贩一个劲地大笑。周斌已经忍了很久了，伸手就是一耳光，“瞎了你的狗眼，也不看看谁来了？”

    啪——很清脆的声音响起，这家伙当时就傻了。

    “娘个麻痹的，居然敢打老子，老子叫人扒了你们这身皮。”中年男子把袖子捋起来，挺着肥得冒油的肚子，拿出手机吼道：“我姚木林，叫几个人过来，我在沿江路被人打了。”

    草，这还得了？姚总被人打了。电话里的人急得马上就跳起来，“我们马上到！”

    周斌推了他一下，“把车子倒回去？”

    这个时候，张一凡在后面的车里对腾飞说了句，“你叫周斌在这里处理事情，我们先去县里。”

    腾飞跟周斌打了声招呼，老陈立刻将车子退出去，也不管这事了。事情有个轻重缓急，张一凡没什么心思跟这种没素质的人纠缠。

    这个傻不拉叽的中年人，居然没有看到后面那辆奥迪车牌照。他还在说警察老子见多了，你们算个屁！

    张一凡走了，相信周斌能应付这种小事情。

    县里的几个领导，正在召开会议，商量如何解决纺织厂的事情。杨凌云宣布休会十分钟。然后他来到外面，给腾飞打了电话。

    “张书记什么时候到？”

    腾飞说我们已经到了，然后杨凌云就听到楼下传来的汽笛声。

    安东县的正副县长跟着杨凌云一道下楼，“张书记！”

    张一凡匆匆上来，一脸严肃。几个人都不敢说多话，老老实实跟在后面。

    进了三楼的会客室，其他人都站在门外，只有杨凌云在会客室里，跟张书记汇报情况。安东纺织厂成立于六十年代，有五千多职工，连同家属一万多人。

    这次县里提倡整改，大家争论不休的是，到底是把整个企业重新估值清算一下，然后整体卖给厂里某一个负责人。这样一来，纺织厂就正式成为私营企业。

    另一个方案是，继续加大贷款，重新选举企业负责人，将企业维持下去。

    现在县里大部分人，包括县长在内，他们都支持第一种方案。因为由政府出现，给纺织厂提供的贷款已经资不抵债了，谁都无法承担这个沉重的包袱。

    甚至有人提出，让企业破产，反正是个资不抵债的烂摊子，让纺织厂自生自灭。虽然这种说法，只是在私下里提倡，但是很多人其实已经这么想，这么做了。

    张一凡听完杨凌云的汇报，他问杨凌云。“你是怎么看？”

    杨凌云一直没有说出自己的真实想法，见张书记问题，他才道：“我的想法是，永林本来招商就不容易，现在有现成的企业，我们应该尽量将它救活，而不是弃之不顾。”

    “你有具体的方案吗？”

    杨凌云道：“我分析过纺织厂现在的困境，其实纺织厂也不是完全无药可救。现在整个厂子都被一个叫姚木林的人控制住，要死不断气地存活着。虽然政府每年都在贷款，但是纺织厂总维持着一种微亏的局面。我想，这中间肯定有原因。”

    三年前，纺织厂的确不是行了，濒临倒闭，但是姚木林担任这个厂长之后，纺织厂有了生机，最近改变了许多。

    这个姚木林是什么人？

    姚木林以前也是厂里的职工，后来厂里效益不好，他开了家小超市。又做过其他的生意，三年前，回到纺织厂，被任命为厂长。

    这些，杨凌云也是刚刚才打听到的。但是杨凌云有一个想法，看到张书记很支持自己，他就大胆地提出来，“张书记，既然他们都很讨厌这个纺织厂成为县里的拖油瓶，我想不如这样，把这三个厂都整合起来，成立一家新的企业，整体搬迁到永林市。这三个厂有自己的经营体系，有自己的财务，只是做为新企业的三个分厂。市里想办法提供一些资金，彻底将企业一次性改革了。”

    “这个方案倒是不错，只是搬迁和整改，需要大笔的资金，让我想想。”张一凡点了点头。

    PS：最后三天，求花！更新不会少！拜谢大家继续给力！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

