    明正统初年，建州女真人李满住修筑佛阿拉城以居。

    大明官方称之为“建州老营”，于成化年间曾两次被毁。

    努尔哈赤在起兵统一建州女真的过程中，为兴基立业，便在“建州老营”的废址上建筑城池宫室。

    佛阿拉城建有套城、外城和内城三层，内城中又设木栅，栅内是努尔哈赤的住所，内城有百余户，都是努尔哈赤的亲属，外城住着居民与兵丁。

    外城城墙周长五千多米，其中纯人工筑为三千多米，设门五座，设在低矮的隐蔽沟谷之中。

    内城墙采用土石垒筑，长将近一千米。内、外两道城墙的基础都按山形地势走向建筑，均呈不规则形。

    栅城内的居所主要有两处。一处是努尔哈赤的居址，而一处是其弟弟舒尔哈齐的居址。努尔哈赤的居地处在佛阿拉台地正中最高处。

    “佛阿拉”为满族语，“佛”汉译是陈旧的意思，“阿拉”是低矮或平顶的山岗，佛阿拉城即旧城（建州老营），是努尔哈赤的第一个统治中心。

    此刻被诸多部落包围了。

    可努尔哈赤坚壁清野死守不出。

    不过他也不是害怕，只是不想与尼堪外兰等正面交锋。

    外城可以驻留，努尔哈赤也没想坚守，那里的居民已撤到内城，反正什么都没给对手留下。

    但凡有想从外城破内城而入的，努尔哈赤绝不客气。

    他知道尼堪外兰等人耗不住，越着急努尔哈赤越高兴。

    一来，努尔哈赤这个战略方针，无疑起到了很大作用。

    二来，尼堪外兰他们也见识过努尔哈赤以及手下那帮人的彪悍。

    再者，尼堪外兰他们虽然一道讨伐努尔哈赤，但因为属于不同部落，并不齐心，谁都不想第一个送死。

    故而叫嚣的多。

    真正想冲进内城与努尔哈赤决一死战的人并没有多少。

    这便是久攻不下的原因。

    努尔哈赤死守内城与栅城绝不等于坐以待毙，也不是等明军来救，可以说自始至终他都没抱这个希望。

    之所以让张懋修写信向师父朱翊镠求助，只是想通过借助大明皇帝的威严来帮助他们鼓舞提升士气。

    坚壁清野是在等待机会，待尼堪外兰他们松懈或因久攻不下烦躁时，再冲出去杀他们一个措手不及。

    即便努尔哈赤知道师父已经出兵赶来，他也没敢寄托希望。

    准确地说是他不想。

    努尔哈赤与弟弟舒尔哈齐都是血气方刚的年龄，但两人差五岁。相比较而言，舒尔哈齐更加沉不住气。

    这天，舒尔哈齐等不及，说道：“大哥，你师父到底来不来？这样坚守不出也不是办法，粮食快挺不住了。”

    张懋修其实更着急，按理说皇上也该到了，又怕努尔哈赤败下阵来，完不成皇上交给他的任务。

    努尔哈赤却不慌不忙地道：“三弟别急，我们粮食要挺不住，他们人多，更挺不住。我们不能指望师父，记住，万事都得靠我们自己。”

    “可我们需要坚守到什么时候？”

    “我们不是与他们干过吗？也没有坐以待毙啊？”

    “大哥，我们只在内城，他们又攻不进来，干得一点都不过瘾。要我说，不如冲出去杀个痛快，也不见得就一定会输给他们。”

    “这时候不能逞匹夫之勇，没有绝对把握不行，毕竟我们只有这么多人，即便最后取胜，也会两败俱伤。这还只是建州各部，倘若淮西、东海各部趁机来袭，我们拿什么抵挡？”

    “……”舒尔哈齐不吭声了。

    “不过三弟也别心急，总会有你表现的时候。”见弟弟情绪有几分低落，努尔哈赤又抚慰道，“也许今晚我们就可以出去会会他们。”

    “是吗？”舒尔哈齐顿时来劲了。

    “今晚如果起风，我们便兵分五路出击，杀他们个措手不及。”

    “为什么要等起风？”

    “我们人手不够，一味拼杀，胜了也不划算，用火攻。”

    “那大哥赶紧布置。”舒尔哈齐迫不及待，“我去召集额亦都他们来。”

    “好！”努尔哈赤点头。

    他能理解，相信不是弟弟一个人才有这种心态，坚守久了，或许都感觉有点憋屈，需要来一次振奋人心。

    这是提升士气的一种方法。

    但必须做到万无一失才行，不然人手这么少，伤不起。

    是夜，天公作美，风高月黑。

    努尔哈赤集合八百兵士，分四路各两百。也只能拿出这么多兵力了。

    努尔哈赤自领一支，三弟舒尔哈齐领一支，额亦都领一支，另一支则由四弟雅尔哈齐率领。

    塔克世共有五个儿子。

    舒尔哈齐、雅尔哈齐与努尔哈赤是同母所生，就是塔克世的嫡妻所生。在努尔哈赤与舒尔哈齐之间还有一位，也就是是塔克世的次子，但与努尔哈赤他们不同母，是庶妃所生。雅尔哈齐下头还有一个同父异母的弟弟。

    其时努尔哈赤长子褚英五岁，次子代善才两岁多，交由塔克世看管。

    而张懋修又没有任务，几次战争努尔哈赤都没有让他参与，毕竟是师父派来的人，怕有什么闪失。

    这样，四支队伍趁着风高月黑，从内城四个方向偷偷潜出。

    每支队伍共有两百人，而这两百人的分工又有所不同。

    其中二十人负责点火，二十人负责驱赶敌方战马，另外的人负责冲杀，就是要趁着风高月黑制造混乱。

    出发的时间正是丑时。

    尽管双方的兵力相差悬殊，努尔哈赤只有八百兵力嘛，而尼堪外兰他们的兵力在两万以上。

    但努尔哈赤与舒尔哈齐他们一个个像打了鸡血似的，尼堪外兰他们这时候都在甜蜜的梦乡中。

    坚壁清野闭门不出就是要耗尽尼堪外兰他们的斗志，然后杀他们个措手不及，等的不就是这一天吗？

    佛阿拉城内城禁闭。

    这是努尔哈赤的命令，既防止冲杀途中对方慌不择路向内城冲，又不让自己这一方兵士抱有幻想，别以为干不过可以退回内城。既然已经冲出内城，路就只有一条：冲，杀。

    背水一战，没有退路。

    此时夜深人静，外头漆黑一片，风不紧不慢地吹着。

    四支队伍犹如黑暗中潜行的四条饥饿的巨蟒，发现了可口的猎物，正朝着锁定的目标匍匐而去。

    张懋修此时此刻当然也没有丝毫睡意，说不紧张肯定是假的。

    虽然他清楚努尔哈赤很强悍，但拿八百兵士去对抗两万多人……

    胜算到底有多大？他能不着急吗？

    所以当努尔哈赤他们领兵刚一出内城，他就站在内城最高处眺望，只可惜外头漆黑一片什么都看不见。

    也只有等到火点起来。

    ……

    。

