    “太猛了，赶紧跑。”道九催促着马驹，在敌军赶来之前总算逃之夭夭。“五品高手果然了得，上次若非予侯搭救，我根本逃不出五品高手的追杀，不过今日却能与之一战，看来我的实力又有了不小的提升，难怪连六品巅峰的武夫也不是我的对手，不过我虽能胜之，却杀不了对方，还是要尽快提升实力才行。”道九心想，便又带领着威虎营将士去别处战斗了。

    接下来半个多月，基本上每天道九都战斗到筋疲力竭，更有几次直接突破了身体的极限，虽然只持续了很短的时间，但却击杀了近三十人！而且那种突破极限的感觉亦是美妙无比。

    而威虎营每天都能斩杀数千名敌人，自身的损失却不过数百而已，惹得予侯还亲自到威虎营与道九畅聊一番兵法，还在大军面前着重宣扬了一番威虎营的赫赫战功。

    更值得一提的是，道九随口起的“道九邪”一名，更是响彻敌我双方的大军，如今基本上不论是谁看到那骑着小马驹的小身影，都会从心底冒出一句“这就是威虎营统帅道九邪”来。

    负责统计战功的官兵，更是被这威虎营统帅的战绩给吓到麻木，从开战第一天到如今不过十九日的光景，被道九所斩杀的敌军数目，就达到了惊人的一万六千余！这意味着每一天，都会有近千名敌军死在道九手上，如何不令人震惊？

    当然，一位有着近五品实力的高手，身边还有数千名战士保驾护航，又基本没有战力相匹配的敌人将领管束，就如同进了羊圈的老虎般，无敌了。

    “七品的境界，接近五品的实力，这简直就是妖孽啊！”敌我双方都这般感慨，只是所有针对道九的暗杀，都被予王朝以更加强大的力量反制而去，要知道，这一次予王朝出动的三大军团，可都是精锐中的精锐，自然不缺好手。

    而对于那些暂时上不了战场的将领，更是巴不得能提早上场，哪怕只是充当一个暗卫。

    而除去道九的战绩，威虎营以三千七百名战士战死的代价，换来了敌军高达两万死伤的战果，属实令人心惊。

    三王朝三十三万人马，被打的不足十万，而予王朝五十万大军，损失不过十一万，其中绝大部分都是边塞军，至于三大王牌的战力损失，首先龙骑军根本就没上战场，蛮牛军更是皮糙肉厚，仅仅牺牲两百余战士，但是战果也不大，仅仅打掉敌军两万出头，而霸枪军却足足斩敌近八万，损伤不到三万。边塞军死伤七万余，斩敌十万！

    可谓大胜！

    圣历七百八十六年八月二十一，予王朝顺利攻下赤磷要塞，十万重骑兵在止茜平原前蓄势待发，一场注定惨烈的重骑冲锋之战，即将拉开序幕。

    “哈哈，今日予侯犒赏三军，特意宣布我威虎营番号保留，另外从威虎预备军中调遣两万名将士整编，待此次大战彻底完结后，视战果决定是否恢复曾经十万兵员的编制，我相信，在将军的带领下，我们一定能取得更大的战果，重现威虎营往日的荣光！”

    “喝你的酒，一天天就会大呼小叫，将军还需要你相信吗？应该是你在努力一把，不要辜负将军的信任！”

    “你这马屁拍的也太猛了吧。”

    “就是，一点男儿本色都没有，要是我啊，就不会像你这般拍马屁，就算将军现在站在我面前，我也要……”

    “要什么？”

    “要让将军爱惜身体，别太劳累，毕竟将军威风凛凛，威名赫赫，虽年纪尚幼，却有大将之风范，又一表人才……”

    “打住打住，山大哥你可比俊大哥更能拍马屁。”

    “呀，原来是将军来了啊，末将给将军请安了，几个时辰不见，将军愈发神采奕奕了，这要是让哪家的娘子瞧见了，非不依不饶的缠着要嫁给将军……”

    道九落荒而来，这马屁拍的比龙江水的浪潮还劲大，把一个五品实力的高手直接拍飞了去。

    “之前突破的太快了些，得好好稳固一番。”道九在营帐中修炼起来，自己进入清玄境没多久就突破到了清玄中期，最近居然又有了突破的势头，为了基础牢固，便开始压制起修为的突破来。

    每次修行结束时，都会运转全身真气打一套师傅传授的八卦拳，不得不说这套拳法属实晦涩难练，只是打一套，体内真气便损耗近半，打两套就需要打坐修炼。

    而且这套拳法对身体的负荷也极为强大，一天下来，道九只觉得浑身酸痛无比，一股火辣辣的刺痛感不断涌出，任凭何种药草都无半分效果，只能忍着。

    时间就这样一天天过去，自从占领了赤磷平原，就不曾有过动作，也不知道予侯的葫芦里究竟卖的什么药。

    九月初一这天，随着战鼓的响起，一个个穿着重甲，骑着烈马的重骑兵出了要塞，十万铁骑，铺天盖地般呈列在一望无际的大平原上，而远方三王朝的二十万重骑兵，也已整装完毕，蓄势待发。

    这是一场骑兵间的战斗，予王朝提前摆出十万铁骑，却把霸枪军这样的作战部队放在后面，就是为了让三王朝不得不也已重骑兵来应战。

    历史上无数次的战斗证明，任何军种都无法抗衡龙骑军的冲锋，只有同样的重骑兵方有一战之力。

    而若是建造防御工程，这纵横千里的止茜平原，又该铸造多少？可以说，这个局面的成立，是在两方最高统帅的默许下成立的。

    予王朝希望凭借龙骑军的勇猛打败敌军，而对方也希望在此消灭龙骑军，可以说，这场战争已经演变为纯粹靠实力获胜的一场战争。

    “第一阵列，冲锋！”

    一声令下，数千名龙骑军展开了冲锋！而敌军也不甘示弱，同样派出来数千名重骑兵冲锋。

    烈马相撞，有的双双毙命，有的断骨残废。有战士被一枪挑穿，也有战士被撞的粉身碎骨。

    惨烈，每一次的冲锋，都注定不会留下多少具完好无损的尸体。在这硕大无比的止茜平原上，十万重骑兵，也显得渺小起来，以至于不过一个多时辰，双方三十万大军便混战在了一起。

    “启禀将军，目前我军整体呈现优势，照这样的情况下去，只需要半日功夫，便可消灭完予王朝的重骑兵，虽说我军也要因此付出十七万左右的损失，但打掉予王朝的龙骑军，是消灭予王朝的关键一步，完全值得啊！”

    “军师，你觉得予侯真是率性而为的王侯吗？”赤磷军统帅，武皇豹冲问道。

    “将军，你是说？”

    “我一直怀疑他有什么不可告人的秘密，因此不断请求烁侯增派兵马，现在看来，予王朝一定还有这不为人知的后手，会是什么呢？”武皇豹冲看着地图上的形势图沉思起来。

    “报~”一急促无比的声音传来，瞬间揪起了二人心脏。

    “怎么回事？”豹冲问道。

    “启禀将军，那予王朝占领的赤磷要塞里，突然又奔出来数万重骑兵，若是不加以制约，我军必败啊！”

    “马上传令王成统帅，让他率军出战！”

    “遵命！”

    那亲卫领命离去后，军师才震惊到：“烁侯竟将王成将军派来了？”

    “事关王朝大事，纵使是烁侯也不敢掉以轻心。我多次催促，总算让烁侯愿意在送十万重骑兵过来，如此一来，便可毫无后顾之忧！”

    “将军高明！”

    “哈哈哈……”

    而予王朝这边，予侯看到对方又有十万重骑兵出现在战场上时，不由笑道：“果真不出本侯所料，藏着不少惊喜啊！”

    一旁的亲卫也跟着笑到：“一切都在主人的预料之中，接下来就是狂牛军的表演时间了。”

    “本侯精心培育的狂牛军，可不仅仅只是重甲步兵，马上作战也是一流，不知本侯这五万披甲三百斤的将士，能给本侯带来怎样的惊喜！”

    铁甲狂牛军，一直以来常遭受众王朝耻笑的军种，在这一刻终于露出了深藏多年的獠牙，而原本供应龙骑军马匹的天野马场，作为予王朝最大的养马训马地，早些年开始，就再无特等马一说，如今的龙骑军，最优质的马匹也不过一等罢了。

    难以想象，最优质的马匹，搭配上负重三百斤的狂牛军，组合成的超级龙骑军，会给敌人造成何等可怕的后果！而答案，在第一个超级龙骑军冲锋后便给出了答案。

    “杀！”

    这个曾经披甲五百斤的汉子，这个被派去偷练马术的汉子，手提一杆长到恐怖的长枪，在冲锋的最后时刻，出枪！

    耀眼的太阳下，无数人看着眼前的一幕惊呆了，那一杆挂着整整五具尸体的长枪，像是在宣告着死神的降临。

    那汉子提起身后备用的长枪，狞笑着调转马头，又一次呐喊：“杀！”

    这一次，五万名超级龙骑军，皆冲锋而至，一声宛若猛虎的咆哮声响起：“杀！”

    战场上，率领着三十万重骑军的王成，这个二品实力的高手，这一刻突然明白了什么叫绝望，他看着扑杀而来的龙骑军，猛然落泪：“完了，我烁王朝，完了啊！”

    圣历七百八十六年九月初一，三王朝合计三十万重骑军被屠杀二十一万有余，骑军统帅拼死护送队伍后撤，斩杀千余重骑兵后，终战死沙场。

