    它睁大着一双妖瞳，就算是到死，它都无法想明白这个人类武者，为什么会发现自己。

    而且，一个处于修炼状态下的武者，为什么还可以分心，出手击杀了它？

    它却是不知道，现在的秦风，虽然说已经是处于修炼状态下了。

    然而，秦风的心神，却是依旧在注意着四周。

    尤其这个时候的他，正在修炼风属性力量，所以对于四周的感知，要比以前还要更敏锐，要想发现它，根本不是什么难事。

    而，以秦风如今的实力和修为，要想秒杀这种层次的凶兽，那也是根本不费吹灰之力！

    对于这飞天鳄鸟的陨落，秦风压根就没有在乎，这只是一个小插曲罢了。

    秦风的注意力，依旧是放在了自身修炼上面。

    虽然在这修炼状态之下，偶尔又碰见了一些麻烦，但这些小事情，压根不值一提。

    就这样子，秦风的修炼，逐渐变得越来越好，渐渐进入佳境！

    他身上的那一块风属性的变异灵石，释放出的光华，逐渐的变得浓郁起来。

    显而易见，秦风这个时候吸收的速度，达到了一个极致……

    “轰！”

    也就是在秦风，处于修炼状态的时候。

    猛然之间，一声恐怖的撕裂声，蛮横的将这空间打碎了一般。

    下一刻，一艘十分庞大的战船，如同山岳一般，快速的穿过虚空。

    这一艘战船，带着磅礴而大气的姿态，所过之处，直接卷起层层气浪。

    如此霸道的姿态与速度，一时之间，竟是压迫得虚空都有点压抑。

    一层略显透明的流光，浮现在了那战船上面，这乃是一个结界，可以把任何攻击，都抵挡在战船外面。

    在那一艘战船上面，一道道的身影，此刻正在不断的忙活着。

    显而易见，这一艘战船是货船，专门用来运输货物！

    只见到一个个身体高大的武者，正各自扛着大量的箱子，走来走去。

    “柳伯，这一次我们如此大的收获，父亲肯定会赞赏我的！”

    一个大概只有二十岁左右模样的青年男子，站在那战船上，面上泛起一丝丝的笑意，对着旁边一个老者笑着说道。

    “嗯，您这一次花费了很大的心思，才跟那炼丹盟的外围取得了一层合作关系，这对于家族的未来而言，确实非常好，我相信家主他，一定会对您另眼高看的……”

    那一个老者，身着一身长袍，面容枯槁，脸上也挂着淡淡的笑容说道。

    只不过，他脸上的那些笑容，显得十分做作，明显是勉强在笑。

    “柳伯，您怎么看起来，好像没有太大的把握呢？”

    看着身前的老者，这年轻男子，皱着眉头，十分诧异的问道。

    “少主，恕我直言，虽然您的收获挺不错的！而且还跟炼丹盟搭上了一层关系。”

    “可以说，炼丹盟，在这整个弥元之域中，都是人人巴结的对象，你能搭上关系，真的很不容易。”

    “如果是其他时候，确实有很大机会！”

    “不过，据我所知，这一次，为了能够竞争到未来家族掌控权，您的两个哥哥并没有干等着！”

    “你的大哥庞天龙，已经与一名神炼府的核心弟子，取得了联系！”

    “至于你的二哥庞天虎，更是被一名超脱宗的长老，看中了天赋，所以这一次也是收获了不菲……”

