    在破灭哥布林部落的时候，因为是一面倒的屠杀，所以也没有太过于直观的印象。

    一直到和双头食人魔的大战，他才知道，这个学生的物种是有多么厉害！

    可以不客气的说，就现在你阶段，大家都还在起步的时候，拥有上万虫族的徐洛，青铜阶段已经很少有对手了。

    虽然最后暴露出来他的物种缺少对空手段，可是就现在有几个人拥有飞行兵种，面对飞行兵种的时候。谁不缺少？

    “徐洛，你……很好！”

    张建明拍了拍身边少年的肩膀，脸上的表情非常的丰富，像是变色龙一样不断变化，想要说的话很多，只是到了最后，还是只憋出来这么一句。

    “老师过奖了。”

    徐洛知道自己的表现应该是很好的，只是最终结果没有出来，还是没底。

    “我的表现应该还可以吧？”

    “徐洛，不带这么凡尔赛的啊！”

    听到徐洛的话，周围的其他同学纷纷围上来打趣。

    “何止是还可以啊，简直就是太可以了。”

    “你肯定就是这次考核的第一名，新人王的称号你肯定当仁不让啊！”

    “你可是我知道的六中第一个敢反入侵入侵者位面的人了，徐洛你太牛了！”

    “这次看那些二代，那些所谓的精英班的人还怎么眼睛长在头顶上，他们都被你踩下去了！”

    所有人都围在徐洛的身边说着恭维的话。

    队列两边，高一十八班和高一二十班两个班级的学生目光也都在注视着这边。

    虽然没有像十九班的人这样狂热，可是他们眼中的敬佩也是毫不掩饰的。

    豪门和寒门之间的矛盾不是一天两天甚至不是一代两代人形成的。

    这种矛盾体现在方方面面。

    社会阶层的闭环基本上就注定了，上升渠道已经被关闭，普通人想要改变自己的阶层难如登天。

    而现在一个寒门出身的人把所有豪门子弟都给踩下去了，这才是大家高兴的原因。

    面对同学们的热情，徐洛还有点无所适从。

    这一个月以来，他在班级中就像是一个透明一样，每天上课下课，和其他人基本上没有什么交集。

    而和十九班这边的热闹不同的是，在另一边的一班方阵之中，气氛非常的压抑。

    作为豪门出身的人，他们从出生就得到了别人一辈子想都不敢想的待遇，真正的是我从一出生就站在了你终其一生奋斗都难以企及的高度。

    进入学校之后，其他人还在为了一点点资源计较的时候，他们得到的是学校和家里两方面的扶持，可是就是这样的情况下，还被一个普通班的泥腿子踩在脚下，这才是更加让他们难堪的。

    大家如果是一样都起跑线还好一点，可是他们得到那么多资源还比不过人家，如果是相同的资源是不是就意味着他们连人家的背影都看不见了？

    “向洵，你的新人王保不住喽！”

    旁边，一个少女忍不住打趣。

    向洵一直都以新生第一自居，没想到打脸来的居然这么快。

    “只不过是运气好，物种变异了而已，能不能继续变异，达到白银还不知道呢！”

    向洵冷哼一声。

    出身豪门，他们知道的比别人更多。

    物种变异有好有坏，有的从云端跌落谷底，也有的一飞冲天，可是更多的是一次变异，看起来还不错，可是之后再也没有改变，物种无法进阶，也不能提升，所以一切犹未可知呢！

    变异终究只是一个捷径而已，以后怎么样还不知道。

    而他背后是向家，自己的物种有巨龙血脉，不断的进阶下去，未来甚至有一定的希望进行血脉返祖，培养出真正的巨龙来，这才是通天大道。

    虽然想要血脉返祖是一个艰难而且花费巨大的事情，可是他的背后是向家，可以为他源源不断的提供资金支持，他的前进步伐会坚定而稳固，不想有的人只不过是一直之间的侥幸走运而已。

    等到时候，他把所有人踩在脚底下只是时间问题而已。

    泥腿子终究还是泥腿子。

    他这样的天之骄子注定要龙腾九天。

    当然了，不管向洵怎么畅想未来，这一次的新生第一还是被徐洛拿到了，他也成为了名副其实的新人王。

    赵一鸣虽然再怎么不情愿。可是身为教导主任还是不得不上讲台，宣布成绩结果。

    “此次月考，高一年级一共有二十八个班级，1413人参与考核，共有73人合格，防守时间超过二十分钟，其他人不合格！”

    虽然早就知道了结果，可是当成绩真正公布的时候，所有人还是哗然的，一千四百多人居然只有七十三个人通过，这就是二十分之一的通过率啊，更何况一班占了五十个名额，也就是说普通班只有二十三个？

    也就是说有的班级全军覆没，颗粒无收？

    赵一鸣懒得理会这些人的心情，快速的念年级前十的排名。

    “第一名，十九班，徐洛！”

    “第二名，一班，向洵！”

    “第三名，一班，王小玲！”

    ……

    除了第一名之外，其他的排名并没有任何意外，全都是一班的学生。

    只是这么一来，硬生生让所有一班的学生名次向后挪了一位的徐洛更加让普通的学生崇拜。

    因为他出身普通班，因为他也是寒门出身。

    不过看过之前的战斗画面，所有人都知道这个第一实至名归，没有人有疑问。

    台上的赵一鸣还在继续说话。

    “年级前五十将是精英班的学生，徐洛将调入一班，金小川，调出一班，进入十九班学习。”

    赵一鸣面无表情的宣布着学校的规定。

    “不愿意的可以放弃！”

    这里他说话的时候留了陷阱，要是徐洛自己放弃进入精英班，那也是他自己的选择，没有人可以说个什么来。

    此时一班之中，一个少年脸色苍白，他就是金小川，一班的最后一名。

    这就是这个世界的残酷，末位淘汰，精英班只要前五十，这次只有一个徐洛挤进前五十名，要是多几个人还会多淘汰几个。

    普通班之中有一些人可是也在铆足了劲想要进入精英班，家里不惜代价投入的。

