
　　这是一栋老式居民楼，环境稍显破败拥挤，居住的大多是外来的打工者。

　　一楼楼梯口处的那间房门被砸个稀烂，墙上还被泼了油漆，写着“欠债还钱”。

　　一个女人披散着头发，抱着孩子坐在地上哭诉着自己的委屈，孩子不懂发生了什么，见妈妈哭得上气不接下气，也跟着嚎啕大哭起来。

　　可真是闻者落泪听者伤心呐。

　　此时，楼前满满当当地围着一群人，有的义愤填膺却不敢挑衅那十几个光膀子的汉子，有的默默拿起手机录小视频，有的则忙着打听到底发生了啥事。

　　“她老公借了高利贷去赌博，还不起跑了。”

　　“天呐，不管老婆孩子了吗？也太没良心了吧。”

　　“就是啊，孤儿寡母的能有什么钱？”

　　“为什么不放他们一条生路呢？”

　　......

　　池明初跟在季宥礼的身后，对于这女人的悲惨遭遇无动于衷，她的注意力全在其中一个光膀子男人身上了。

　　那人分明就是何伟！

　　真的是，早就叫他滚蛋了，为什么他还要待在京市？竟然还做起了催债的事情。

　　她早就说他们不是一个世界的人了，现在看来果然如此，像他那样的人，这辈子是无论如何也没办法跟季宥礼比的。

　　想到这，池明初近乎痴迷地看向季宥礼。

　　何伟显然也注意到了池明初。

　　他一副被雷劈了的模样，愣愣地看着季宥礼和池明初。

　　为首的光膀子大哥扔掉了手里的烟，凶神恶煞地扫了群众们一眼，他们纷纷噤声。

　　光膀子大哥走到那女人跟前，俯视着她：“说吧，欠我们的钱打算怎么办？”

　　女人泣不成声：“我真的一分钱都没有了。”

　　“马的，你想欠债不还是不是？”说着，光膀子大哥就要把女人从地上拽起来。

　　“住手！”季宥礼刚好拨开人群走了进来，“她欠你们多少钱？”

　　“怎么？难道你要帮这女人还？”光膀子大哥上下打量了季宥礼一番。

　　见这黄毛小子穿得还算人模狗样的，光膀子大哥回答道：“本金加上利息一共25万。”

　　季宥礼嗤笑一声：“就这么25万，你们要把她往死路上逼？”

　　光膀子大哥挥着拳头：“少废话，不帮她还就滚蛋，充什么大佬？小屁孩。”

　　季宥礼被“小屁孩”刺激得眼神一厉，然而那男人浑习惯了，压根不怕他。

　　季宥礼被气得青筋直跳头脑发昏，此时转身就走不就默认了他刚刚是在逞能吗？向来最爱面子的他当即转了25万给那光膀子大哥。

　　那光膀子大哥本来以为今天要不到钱了，没想到还能遇到这么一个冤大头，当即眉开眼笑。

　　“把欠条给我。”季宥礼提醒道。

　　“好嘞。”拿到了钱，光膀子大哥也不介意季宥礼傲慢的态度，爽快地把欠条交了出去。

　　季宥礼一把将欠条拿了过来，放到那女人眼前：“这是你们家的欠条吗？”

　　那女人抹了一把脸，仔细瞧了瞧，确实在那上面看到了自家那个畜生的名字。23sk.Com

　　“是，是的。”

　　“嗯。”季宥礼将欠条撕了个粉碎，“你跟他们两清了。”

　　闻言，那女人抱着孩子就给季宥礼下跪：“恩人，谢谢，谢谢，真是太谢谢您了，您救了我们母子的命啊。”

　　“没事。”季宥礼不以为意，他本来也不是想救这对母子，不过是不爽那光膀子的骂他罢了。

　　那女人倒也还算明事理，说道：“恩人，您留个电话吧，等我攒够了钱，就还给您。”

　　季宥礼掸了掸身上的灰尘，嫌弃地皱起了眉头。

　　“不用还了，25万对于我来说不算什么。”

　　周围的人见他出手这般阔绰，25万说不还就不用还，全都惊呆了。

　　季宥礼就喜欢这种近乎于膜拜的眼神，原本憋屈的心情瞬间就好了，但他不想在这种肮脏穷酸的地方久留，于是转身离开。

　　池明初用警告的眼神瞪了何伟一眼，跟上了季宥礼的步伐。

　　“走吧，收工。”既然季宥礼已经帮忙把钱还了，光膀子大哥也不再为难那对母子，招呼着十几个兄弟回去。

　　他们欢呼着跟上光膀子大哥，等着去唱歌喝酒快乐玩耍，只有何伟还傻乎乎地站在原地。

　　光膀子大哥对何伟挺满意的，这人头脑简单，一身蛮力，是个好用的打手。

　　他走出几步见何伟没有跟上，又折返回来，用力拍了拍何伟的肩膀，问道；“阿伟，怎么不走啊？”

　　“大哥，我觉得我现在赚的还是少了。”何伟出神地看着池明初远去的方向，“我要很多很多钱，就跟刚刚那个人一样。”

　　何伟一个大老爷们，眼里却闪着泪光。

　　他脑子再不聪明也意识到池明初跟别人在一起了，他不怪池明初，反而自责不已。

　　都是他没有用，挣不了大钱，所以明初才选择了其他男人。

　　他和明初一起长大，明初就是他的命，他不能没有明初，他要跟那个男人一样有钱。

　　光膀子大哥眼眸转了转，低声问道：“哥知道有个很挣钱的生意，你想不想做？”

　　“做！”何伟掷地有声。

　　只要能挣钱就行，有了钱，他就可以跟明初在一起了。

　　“好！”光膀子大哥朗声大笑，揽着何伟的肩膀离开。

　　......

　　盛家。

　　池北北连续跳了一个多小时，精致的脸庞上覆上了一层薄薄的红晕，但满格的体力值让她感觉不到疲惫。

　　正要再舞一曲，乖乖弹了一个多小时的盛园园终于喊累了。

　　“哎呀，北北，我手都酸了，我们休息一下吧？”

　　“好。”池北北走到盛园园的身边坐下，帮她把护甲取下，“辛苦你了，园园。”

　　“嘻嘻。”盛园园将头靠在池北北身上，“北北，你跳得这么好，肯定能拿第一名，气死池明初。”

　　池北北嘴角漾起一抹笑意，她也很期待池明初被气个半死的场景，所以她现在更不能懈怠了，一定要拿第一。

　　“园园，你也很棒哦，几天之内就把《袖舞》弹得这么好了。”

　　盛园园小脸蛋红红的：“因为人家要努力帮你啊，我们一起打败池明初！”

　　“谢谢你，园园。”池北北忍不住伸手捏了捏她脸上的小肉肉。

　　盛园园也不生气，笑着说道：“北北，你能来真是太好了，我一个人可无聊了。”

　　她委屈对手指：“子瑜哥哥现在一直忙着整理他写的歌，周末还要偷偷去找你舅妈录歌，都没有时间陪我玩。”

　　池北北无奈地摇了摇头，园园真的是小孩子心性，不过还挺可爱的。

　　姜澜雪端着两杯蜂蜜水和一盘水果进门，看着两个丫头并排坐在一起，眉眼间染上了笑意：“累了吧？先吃点东西。”

　　“哇，妈妈你最好了，刚好渴了。”盛园园欢呼，接过了蜂蜜水。

　　“谢谢阿姨。”池北北有些饿了，便夹了点草莓来吃。

　　姜澜雪坐在一旁，神情柔和地看着她们，突然说道：“北北，中午留下来吃饭吧？尝尝阿姨的手艺。”

　　盛园园的眼睛都亮了,挽着池北北的手臂撒娇：“北北，我妈妈做的菜可好吃了，你就跟我们一起吃吧？咱们下午继续练习呀。”

　　在姜澜雪和盛园园的盛情邀请下，池北北留了下来。

　　午饭是姜澜雪亲自下厨做的，裴姨负责打下手。

　　姜澜雪这些年负责打理盛家的慈善事业，虽有精湛的厨艺，却也很少下厨。今天因为池北北的到来，她特地准备了几道拿手菜。

　　餐桌上，刚从公司回来的盛崇仁看到自家老婆做的菜，笑着打趣道：“咱们都是托了北北的口福了。”

　　姜澜雪嗔了他一眼，用公筷给池北北夹菜：“北北，你不用客气，想吃什么自己夹啊。”

　　“好的，谢谢阿姨。”池北北觉得怪不好意思的，盛阿姨真的好热情啊。

　　盛园园并不吃醋，甚至也用公筷给池北北夹菜。

　　一顿饭吃得和乐融融的。

　　吃完饭后，盛园园和池北北一起窝在客厅的沙发上看电视。

　　姜澜雪注意到池北北在今天准备的水果里，只吃了草莓这一样，便吩咐裴姨准备好食材，打算做草莓城堡蛋糕给两个丫头做下午茶甜点。

　　就这样，下午池北北和盛园园练习了三个小时，一起品尝盛阿姨准备的甜点，又被留下来吃了一顿晚饭。

　　姜澜雪本想让池北北多挑几件舞衣的，但池北北死活不肯答应，姜澜雪只好作罢，但事先选好的那两件却说什么也要让池北北带走。

　　“北北，这两套衣服你带回去吧，你练习的时候怎么能不穿舞衣呢？”

　　池北北推拒不过，最终收下了姜澜雪的舞衣。

　　临别前，姜澜雪拉着池北北的手：“以后有空可以过来找园园玩啊。”不知为何，池北北竟在她的脸上看到了不舍。

　　“嗯，阿姨园园再见。”池北北挥手告别。

　　姜澜雪和盛园园站在门口，目送着池北北离开。

　　不久后，池北北回到了池家，才刚踏进前院，就听到杯子破裂的声音，隐约听到池明初似乎在骂什么“老东西”。

　　池北北眸色一沉，快步走了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百五十二章 明初是他的命免费阅读。https://xs.23sk.com 