    在湘江旁边的一座小山包上有一座小型的神庙，庙中的主殿之内供奉着一尊女神的塑像，庙里有一位老年妇女日常做一些洒扫的工作。

    清晨时候，女庙祝才刚刚打开庙门，想要打扫门前的时候，忽然看到在不远处的江边正站着一个穿着一身白衣，英俊非常的年轻道士。

    因为这个道士实在是过于英俊，所以女庙祝不由得就多看了几眼。

    在她的注视之下，只见那个英俊的道士脚下踩着禹步，在江边迅速的走了一圈，接着一挥手，一道符箓就从他的手中飞出，落在了湘江的江面之上。

    下一刻，那道符箓就在女庙祝的眼中晃动了两下，然后好像一尾入水的活鱼一样，钻进了湘江的水下，消失在了女庙祝的眼中！

    符箓活了……

    女庙祝放下了手中的扫帚，不敢置信的用手揉了揉自己的眼睛，接着再次看了过去。

    只见那个白衣道士竟然已经离开了江边，顺着小路朝着山上走来，看样子就是朝着自己所在的地方而来的。

    在女庙祝的目光中，白衣道士飘飘然的走了过来，对着她微微一笑，然后抬起头，看了看门上的匾额。

    “女灵观……没错，就是这里了！”

    说着，道士一晃手中的拂尘，大摇大摆的直接走进了供奉着女神的主殿之内。

    出于对这个英俊道士的好奇，女庙祝也放下了手中的活计，悄悄的跟了进来，小心翼翼的躲在大殿的门后，透过大开的殿门朝里面偷窥了进去。

    只见那个白衣道士完全跟一般的香客完全不同，他似乎对女神毫无敬畏之心，两只眼睛在神像和四周的壁画上四下踅摸，嘴里还在啧啧称赞。

    “这个神像的手艺真是不错……”

    白衣道士的目光从神龛之中的那个女神的脸上扫了几圈，点了点头。

    “双鬟低垂，双眉微皱，但不减其娇艳，却又恰到好处的显露了怨慕之色……这手艺比那些长安知名的大匠还要强出一筹，果然是高手在民间啊！敢问尊神，你知道自己的这个塑像是谁塑的吗？贫道打算聘请他去长安给贫道塑一个老君像……”

    下一刻，女庙祝就吃惊的看到自己供奉着的神像似乎活了过来，女神活动了一下身体，站在神龛上，居高临下的看着那个年轻的道士。

    “小道士，给奴家塑像的是隋朝的大匠李春，奴家估计你是请不到他去帮你造像了……”

    自己供奉的女神居然活了！

    女庙祝在外面吃惊的用手捂住了自己的嘴巴，两腿一软，差点就直接跪下。

    但是那个白衣道士似乎对这个活过来的女神似乎没有任何的意外，他在听到女神所说自己的塑像是出自李春之手的时候，竟然一脸的遗憾。

    “李春，就是造赵州桥的那个大匠吗？那真是可惜，贫道现在也不知道他落在哪处地府去了……真是可惜啊！”

    接着，那个白衣道士抬起了头，看向了供奉着的女神。

    “好吧！看来贫道这是晚来了几十年，既然这个事情办不了，那贫道还是归入正题吧！敢问长沙南城的夏侯祯现在病情沉重，马上就要断气的事情，是尊神你做的吗？”

    “不错！”

    站在神龛中的这个女神点了点头，承认了下来。

    “夏侯祯来我庙中的时候，自言愿意做奴家的奴仆，为奴家洒扫庭院，出力奔走，奴家看他长得虽然勉强，但也算是一表人才，所以就同意了下来，怎么，这有什么不对吗？”

    “如果那位夏侯祯要是铁了心的想要追随尊神，那自然没什么不对的。”

    白衣道士一摆手中的拂尘，平静的说道。

    “但是他其实就是当时喝了二两马尿，借着酒劲吹了一个牛逼而已，酒醒之后他其实就后悔了，而尊神你却执意还是要召唤他，这就有些不对了！”

    “有什么不对的？”

    女神听到白衣道士的话之后，脸色瞬间就变得阴沉了起来。

    “他在奴家的面前指天誓地，愿意为奴家的牛马，这可不是奴家蛊惑他的，正所谓神前岂可妄言，所以奴家不管他之后是不是后悔，都要他来奴家这里奔走。”

    “唉……”

    听到女神的话之后，白衣道士顿时叹了一口气。

    “你这个女神怎么这么倔呢，你说你跟一个喝大了的醉鬼计较什么，他就算是酒后失德，也罪不至死啊！你说你因为这种小小的理由就杀人，是不是有点不太合适。”

    “奴家又不是在惩罚他……”

    女神反驳了一句。

    “奴家只是顺应他的要求，他想要陪在奴家的身边，那奴家就给他这个机会，这是奖励，不是惩罚，当然……”

    女神上下打量着眼前的这个白衣道士。

    “如果小道士你愿意来我庙中陪奴家的话，放掉夏侯祯也不是不可以。”

    “哈哈哈……尊神你长的很美，所以你就不要想的更美了！”

    听到女神的话之后，白衣道士顿时笑了起来，一边笑还一边摇头。

    “你说你如果因为这个理由把那个夏侯祯接过来的话，你让你的那帮信徒怎么想？女神看上美少年就弄死他接到自己身边，这是正神该做的事情吗？

    这个事情一旦传开之后，你觉得哪个良家还会让自己家的子弟来给你进香，到时候恐怕闻讯而来的，全都是一帮垂涎你美色的家伙了……

    本来尊神你的事情跟贫道无关，但尊神你平素也没有做过什么恶事，在长沙的风评也不差，所以贫道还是要规劝你一句，尊神，你是真的打算转行当邪神吗？”

    听到白衣道士的话之后，女神脸上的怒气就更盛了。

    “小道士，夏侯祯的事情咱们先不提，你凭什么说奴家想的美，难道奴家这个女神还配不上你吗？”

    “这个……”

    面对着女神的诘问，白衣道士默默的抬起头，看着眼前的这个女神，似乎是想要说什么，但又不知道怎么开口的样子。

    就在大殿之中正有一些尴尬的时候，女庙祝忽然听到从外面传来了一阵马鸣车动的声音。

    她回头看过去，只见一辆装饰华丽的轻车端端正正的停在了女灵观的门前，随后一个穿着王袍，留着长髯的老者从马车里走了出来，举目四望了一下，毫不犹豫的朝着女灵观的大殿中走去。

    女庙祝看着眼前的这个老者，默默的眨了眨眼，朝后缩了缩身体，将自己蜷缩在女灵观大殿的大门后边。

    这位从马车里下来的这个老者居然跟附近不远处的湘江龙王庙里的龙王塑像长的一模一样。

    “哪位是清微真人……”

    老者人还没有走进大殿，声音就已经传了进来。

    “湘江龙某求见！”

    “正是贫道……”

    老者的话似乎打破了大殿之中有些尴尬的气氛，白衣道士转过身，扬声对着殿外说道。

    “龙君请进！”

    “告进……”

    听到白衣道士的话之后，老者先是恭敬的答应了一声，然后这才迈步走进了大殿，目光在大殿内转了一圈，落在了对方的身上。

    “如果孤所料不差，阁下应该就是清微真人了吧？”

    老者对着白衣道士拱手行礼，表情谦恭。

    “果然如同传说中的一样丰神俊秀，令人见之忘俗。”

    “哪里！”

    白衣道士也微笑着对老者点了点头。

    “贫道还想着等女灵的事情完毕之后，再去湘江水府拜会龙君，结果没有想到劳烦龙君上岸了。”

    “应该的，应该的……”

    老者连连摆手，笑容满面。

    “正好孤最近也没有什么事情，接到真人您的飞符传信之后，就立刻上来了，毕竟对于孤来说，能结识真人您这样的俊才，乃是三生有幸的事情。”

    站在神龛之内的女神看着远比她还要强大的多的湘江龙王现在一脸谦卑的跟那个英俊的小道士说话，顿时有些愣神。

    这个小道士难道很有背景吗？

    等等……清微，莫非是……

    “小道士，你叫清微……”

    女神惊讶的看着白衣道士，一叠声的问道。

    “就是那个在长江上跟长江龙君打的秋色平分的丹鼎派清微真人吗？”

    “呃……”

    白衣道士转过头，对着女神谦虚的一笑。

    “那不过是长江龙君随意试探贫道罢了，说什么秋色平分，让长江龙君听到的话，他肯定要笑话贫道妄自尊大的。”

    虽然白衣道士的话说的谦虚，但听在女神的心中却犹如雷震一样。

    原来这个小道士居然就是那个传说中赶走了太湖龙君，打落了江淮五六个神明神位，跟长江龙君打的平分秋色的内丹派清微子。

    这怎么可能，这么年轻，这么英俊的小道士怎么可能是那个传说中的神明克星！

    就在女神愣愣的出了一阵神之后，她忽然听到那个白衣道士说话的声音。

    “湘江龙君，抱歉，你在昭潭的三个女儿食人数百，贫道实在是不能网开一面，所以最后只能请湘江龙君您原谅贫道了。当然，若您实在不肯原谅贫道，执意要做过一场的话，那贫道也只好奉陪，不过贫道希望龙君可以找一处人烟稀少的地方，以免生灵涂炭……”

    听到小道士的话之后，女神的心中顿时剧震。

    什么？

    昭潭的那三个丑女死掉了，而且还是清微这个英俊的小道士杀掉的，而且他杀了那三个丑女之后，居然还要把对方的阿耶叫上岸来再威胁一次……

    这么说来的话，清微……真人对自己还是很不错的，最起码一直都是耐心规劝，没有一言不合就打打杀杀，或者这么直白的直接胁迫。

    女神默默的眨了眨眼，看着孔清的眼神顿时变得柔和了不少。

    “真人您说的是哪里话来……”

    面对孔清的胁迫，湘江龙君不但没有丝毫的怒气，反而在认真的解释着。

    “那三个家伙不过是孤昔年酒后乱性的结果，孤好心好意的抚养她们，结果她们却恶性天生，不但随意欺凌其他的水族，还秽乱孤的宫禁，要不是她们有孤的血脉，孤早就自己下手了。迫于无奈，孤只能将她们流放到昭潭，没有想到她们被孤流放之后，依然怙恶不悛……

    这次真人帮着孤解决了她们，孤心中只有感激，怎么会责怪真人您呢！”

