
　　行政部大换血的消息，很快传遍了整个百花集团。

　　公司的员工们在震惊中议论纷纷，竭力打听这件事的来龙去脉。

　　然而，没过多久，又一则劲爆的消息以恐怖的速度飞快传开。

　　公司大门口聚集了十几辆大巴，里面下来的，全都是身穿制服的保安。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些保安，在极短暂的时间内，接替了原保卫科的所有岗位和工作。

　　许多不敢相信的员工，都想办法出来转一圈，回去之后，面对同事的追问，一个个面色兴奋的直点头。

　　原保卫科所有保安已经全部被替换。

　　这一消息顿时引起了许多员工的欢呼，尤其是女职员，平日没少被一些保安调戏和威胁。

　　没过多久，又一则劲爆的消息被爆料出来。

　　据说原安保部成员，竟然全都被调入了行政部，变成了大大小小的管理层。

　　一步登天！

　　这个消息无疑是轰动的，在短短十几分钟内就席卷了整个百花集团。

　　原因无他，只因为苏小小这三个字！

　　原安保部第三队队长常山，就任行政部总经理，而苏小小……则是副总！

　　消息是确凿的。

　　对于这场超级变动的始末，了解内情的人很少，员工们只听到一些笼统而模糊的描述。

　　然后衍生出各种各样的说法，越来越夸张，越来越脱离实际。

　　可是，终究有一个避免不了的事实。

　　那就是……原保洁部员工，苏小小上位了。

　　鲤鱼跃龙门，麻雀变凤凰！

　　这个消息给员工们带来的绝不仅仅是震撼。

　　更多的是……惶恐。

　　尤其是曾经嘲讽和调戏过苏小小的员工，听闻这个消息后，彻底傻了。

　　还有那些打过苏小小主意的中高层部门领导，也一个个有些发懵。

　　行政部的权利有多大？

　　不夸张的说，除了董事长和总裁之外，行政部的老总就是最具实权的巨头。

　　虽然苏小小是副总……但谁敢小觑。

　　明眼人一眼就能看得出来，公司绝不仅仅是在补偿苏小小，而是刻意扶持上位。

　　也在给所有人传递一个消息。

　　苏小小就是一把刀。

　　那些曾经心思不纯的人，以后做事都要好好掂量掂量。

　　当然，除了以上消息之外，还有一个让众人哭笑不得又疑惑不定的消息。

　　原安保部所有员工全部入驻行政部，但有一个倒霉蛋不知怎么得罪了上头，仍然被留在了安保部。

　　不过也有人想到了更多，想的也更深。

　　例如，安保部从上到下的岗位全都撤销了，但这个部门仍然在。

　　那个倒霉蛋虽然是个光棍司令，却不一定是公司的惩罚……也许是放纵。

　　夏天，自然就是人们口中的倒霉蛋。

　　此刻他正在房间里呼呼大睡。

　　没错，原安保部的办公室成了他的地盘……一个人。

　　至于柳清清让他去行政部的提议，夏天从一开始就不感兴趣。

　　安保部的人虽然都走了，但办公用具却都还在，沙发，办公桌，电脑，老板椅，休息室，应有尽有。

　　而且空间足够大……他想怎么折腾就怎么折腾。

　　从另一方面来说，柳清清和秦岭也真是懒得去管他，眼不见为净。

　　甚至在柳清清看来，若这家伙真的去了行政部，不知道又要搞出什么事来。

　　而且行政部直接对董事长和总裁负责，万一这个家伙发神经当众耍流氓怎么办？

　　柳清清和秦岭绝不怀疑，这个大混蛋绝对能做的出来，绝对！

　　一直到了下午四点，即将下班时，一阵敲门声忽然传来。

　　正仰躺在老板椅上似睡非睡的夏天猛然张开眼睛，幽深的眸子中冷光疾疾闪动，四周的温度也骤然冰冷。

　　但这份冰冷来的快也去的快，瞬间被皆尽敛去。

　　夏天的嘴角浮现一缕自嘲，摇摇头，站起身，走至门口，打开房门。

　　然后一怔。

　　门口站着一个人。

　　竟是苏小小。

　　苏小小身上不在是那身蓝色工作服，此时她一袭办公ol装，高挑的身材，曼妙的身姿，一头黑亮的长发披散肩头，浑身散发着一种靓丽逼人的气息。

　　最关键的是，她身上有一种很特别的气质。

　　不同于柳清清的高冷艳，也不是秦岭的魅惑无限，她给人一种异常恬静的感觉。

　　此刻看到夏天，俏脸上绽放一缕喜悦，然后脸蛋立刻又变得绯红。

　　因为夏天的两只眼睛，犹如猪哥一般直勾勾盯着她猛看。

　　“不认识了吗？”苏小小有些小羞涩。

　　“怎么能呢。”夏天摇头笑道，“刚才我作梦还梦见你呢。”

　　如果是别人这么说，苏小小肯定会厌烦与抗拒，可此刻听闻后，反而感觉一阵轻松。

　　并非花痴，而是对方给她一种老朋友开玩笑般的调侃。

　　分明他们双方连彼此名字都没有询问过，却是有一种熟识已久的感觉。

　　当然，现在苏小小早已经知道了夏天的名字，她神色之间变得极其认真，“夏天，谢谢你。”

　　说着就要鞠躬，夏天赶紧制止。

　　“别这么认真，如果你想感谢我的话，就以身相许好了。”

　　闻言。

　　苏小小原本恢复的脸蛋再次变得绯红，低着头，不知该如何应答。

　　看她这幅模样，夏天知道开玩笑过头了，当即干咳一声，“听说你去了行政部，新工作怎么样？”

　　“有点不适应，不过大家对我很好。”

　　“老常人不错。”夏天点点头。

　　“夏天，你……你怎么没去行政部？”

　　这个疑问，不仅是苏小小心中的疑惑，也是老常等人的不解之处。

　　夏天了笑了笑，没有回答。

　　苏小小也不知该说什么，微微低着头，眼神飘忽，不敢与他对视。

　　不知道是不是美女见多了，夏天对苏小小这种恬静羞涩，朴素当中又有些温柔的女孩儿很有感觉。

　　不是男女之间的迷恋，仅是一种偏向的喜欢。

　　当今时代，是信息爆炸的时代，随着网络与科技的迅猛发展，人们都会变得越来越浮躁，而一些女性也会受影响。

　　就如秦岭和柳清清，不论外在怎样，她们的内心之中都极其强势。

　　像苏小小这种既坚韧，又恬静的女孩儿已经越来越少见了。

　　“咳咳，你来找我有事吗？”

　　夏天打破了尴尬。

　　他今日出手帮助对方，也只是始于内心之中的同情与看不过，至于她进入行政部当副总，却是和他无关。

　　夏天自然不会趁机占便宜，更没有往别处想。

　　“我……没事，就是想要亲自谢谢你。”

　　“哦。不客气。”夏天很没有眼色笑了笑。

　　“那……我先走了。”

　　“好，再见。”

　　苏小小转身离开，不过走了几步之后，忽然止住，脸蛋上浮现一丝红霞，回头望来。

　　“夏天，我还是想谢谢你，你……你晚上有时间吗，我，我……请你吃饭。”

　　说完，赶紧低头。

　　即便她都能感觉到，现在自己连耳朵都滚烫滚烫的，长这么大，还是第一次约一个男人吃饭。

　　连她自己都不知道哪儿来的勇气。

　　夏天一怔，旋即轻笑着答应下来。

　　两人交换手机号码后，苏小小犹如一只受到惊吓的小兔子一般跑开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第28章 一步登天免费阅读。https://xs.23sk.com 