    这下轮到云千帆愣住了。

    这是怎么回事？

    自己叫她姑姑？

    “花......”

    “姑姑，你告诉我为什么吗？”

    其实，他不太明白为什么花无晴要让自己这么叫。

    “我是月儿的姑姑，你又是她的哥哥，我让你叫我一声姑姑，难道有错吗？”

    “非要弄得这么陌生才好？”

    花无晴抿了一口桌上的茶水，轻轻抚摸着怀中的白猫。

    被对方这么一说，云千帆倒是有些尴尬。

    只能叫了一声姑姑之后，才坐在凳子上。

    “我还有一个问题。”

    忽然间，花无晴又开口了。

    “姑姑请说。”

    这回云千帆学乖了。

    有一个花家的家主当姑姑，貌似也不是什么坏事。

    至少他看得出来，对方对于月儿很是看重。

    要不然的话，也不会这么做。

    “你为什么敢对唐阎出手？”

    “难道你就不怕唐家人的报复吗？”

    此话一出，云千帆的脸色变了又变。

    但是很快他摇了摇头，“我不怕。”

    “为什么？”

    花无晴一副打破砂锅问到底的样子。

    这下云千帆不知道该怎么解释了。

    难道要告诉对方自己的母亲是唐家的人吗？

    “抱歉，姑姑，有些事情我不能说。”

    云千帆摇了摇头，表示抱歉。

    而花无晴接下来的一句话却让云千帆愣住了。

    “你的母亲，是唐家的人吧？”

    云千帆猛地从位置上站了起来，一脸骇然的看着花无晴。

    看着对方脸上的笑容，他实在是想不通为什么对方会知道这个事情。

    难道，对方早就知道了这件事，所以才没有对自己出手的吗？

    沉默了好几秒，他脸上露出了三分无奈。

    “姑姑......你怎么知道的？”

    花无晴轻笑一声，“因为你进来的时候，我说了一句话，我说长得真的很像。”

    “你知道，我说这句话是什么意思吗？”

    这回云千帆是真的疑惑了，摇了摇头。

    “因为，你的母亲和我是好姐妹！”

    “当年她在云家的事情，我是知道的。”

    “要不然，你以为我为什么要见你？”

    当听到这个解释之后，他惊讶的长大了嘴。

    眼前这个花家的家主，竟然是自己母亲的闺蜜！？

    ......

    会场的酒店之中。

    “怎么办？”

    云风扬脸色格外难看。

    他们从东皇海几人的口中知道了云千帆被花家人带走的消息。

    现在，谁也不知道云千帆到底怎么样了。

    “静待消息吧！”

    “我想对方既然主动上门来找千帆，应该不会对他做什么。”

    “要是花家想对千帆出手，这龙州还没有人能拦得住他们。”

    云长澜深吸了一口气，缓缓说道。

    众人闻言，只能低着头不说话。

    可是，不怕一万就怕万一。

    万一云千帆要是出了点什么事情，那他们就真的没有任何办了。

    何况，云千帆都没有回归唐家！

