    

    黑红色铠甲的骑士挺立着，攻击力不高但是气势得让对手感受到，自己不强没关系，头上还有真·青眼究极龙和两头大龙撑腰呢，这一波就是狐假虎威。

    “我发动手牌中黑钢龙的效果，将其作为真红眼铁骑士的装备卡，真红眼铁骑士的效果接入连锁，自己被装备卡装备时，将装备卡破坏，选择对方场上的一张魔法陷阱卡破坏。”

    铁骑士将手里的武器掷出钉在十代的一张盖卡上，然而那张盖卡也顺势发动。

    “陷阱卡，亚空间传送装置，可以将我方场上的一只怪兽除外，下个回合的准备阶段回到场上，我将元素英雄·绝对零度侠除外。”

    奇怪的巨大装置将绝对零度侠带往异次元，但是随着绝对零度侠的离场，极冰的领域便失去了控制，至寒的风暴瞬间席卷整个场地。

    “这个瞬间，绝对零度侠的效果发动了，自身离场时，将对手场上所有的怪兽全部破坏！”

    绝对零度侠和亚空间传送装置的炸场combo成功启动，海马的真·青眼究极龙和游月的两只真红眼怪兽全部被冰封然后粉碎。

    “不赖嘛，但是我手牌中真红眼溯刻龙的怪兽效果也发动了，自己场上七星以下的真红眼怪兽被战斗或者效果破坏的场合，自身特殊召唤，并且把那些被破坏的怪兽全部复活！”

    时间回溯，真红眼黑龙和真红眼铁骑士再度返回场上，生还的宝札也再度被触发，但一次性多次复活怪兽还是只能抽一张卡。

    “作为装备卡的黑钢龙被送入墓地时，我可以从卡组将一张真红眼卡加入手牌，我把真红眼暗钢龙加入手卡。”

    “发动真红眼暗钢龙的效果，将场上的一只龙族怪兽除外特殊召唤！彻底获得龙族力量的黑暗之龙啊，由黑龙的献祭降临，为龙族的反击编排前奏！”

    真红眼暗钢龙【攻击力2800】

    龙之血灌注烈焰地狱冶炼而成的巨龙展翼降临，浑身反射着金属黑光，这是真红眼最强的羁绊之龙，有着和任何龙族血脉的纽带。

    “这才是刚刚开始！发动手牌中的魔法卡融合贤者，从卡组将一张融合魔法卡加入手牌，我将置换融合加入手卡，置换融合在规则上也当作融合使用。”

    “发动置换融合，将场上的真红眼铁骑士和真红眼黑龙送入墓地！掠夺战士技艺的黑暗之龙，用你的真红眼看破陷阱，在此降临，融合召唤！真红眼黑刃龙！”

    真红眼黑刃龙【攻击力2800】

    双臂生长出一对巨大利刃的黑龙从融合之涡中遁出，真红眼的闪光和暗钢龙互相照应着，但是这还没完，这才是龙族盛宴的开宴小菜。

    “我发动真红眼暗钢龙的效果，一回合一次，将墓地中的龙族怪兽特殊召唤！回到场上吧！真·青眼究极龙！”

    使用正确召唤方式出场的真·青眼究极龙每有苏生限制，而且究极龙本身并没有英雄融合怪兽那样“只能用融合召唤特殊召唤”的限制，所以是能够被游月的真红眼暗钢龙苏生。

    看到真·青眼究极龙回到场上，海马濑人湛蓝色的眼睛里绽放光彩，北斗总算是做了件好事，海马还记得上一次组队决斗，北斗还把他的究极龙当祭品给玩没了。

    “一口气解决他们吧，北斗！”

    真·青眼究极龙【攻击力4500】

    “哦斯！生还的宝札效果触发，我抽一张卡，战斗了！真红眼黑刃龙攻击元素英雄·天空侠！黑暗切割！”

    忠于北斗游月的真红眼黑刃龙张开燃烧烈焰的龙喉发出一声低吼，黑暗炽热的力量在凝聚在翅膀上凝聚，黑刃龙的膜翼也仿佛两把巨大的铡刀。

    “发动真红眼黑刃龙的效果，场上真红眼怪兽攻击时，将墓地中的一只战士族怪兽作为提升两百点攻击力的装备卡装备给黑刃龙。”

    游月的墓地中只有真红眼铁骑士，真红眼黑刃龙【攻击力3000】

    黑刃龙冲向守备力只有三百点的元素英雄天空侠，但是十代也不会让心爱的英雄坐以待毙，立即打开了场上的盖卡，他自己的那张盖卡，而游星盖上卡始终没有发动。

    “速攻魔法卡，假面变化发动，将风属性的元素英雄·天空侠形态变化！来吧！假面英雄·神风！”

    天空侠在一道闪光中骤然变身，背后如同双翼的引擎消失变为了白青色的披风，蓝白色的铠甲也被碧绿的紧身衣代替，带上有着红色复眼的假面，强风庇护着这位向死而生的英雄。

    假面英雄·神风【守备力1900】

    飓风被假面英雄轻易的驾驭着，让他躲过黑刃龙锋利的双刃，没有被斩成数段，而这还没完，强大的风暴将场上的另外两头龙尽皆拦下，游月的这个战斗阶段无法继续攻击了。

    十代的脸上尽是自豪的笑容，他解释着神风的效果：“假面英雄·神风在场上存在时，对手的战斗阶段只能用一只怪兽进行攻击。并且，神风不会被战斗破坏！”

    游月不禁感叹道：“好无赖的效果啊……”

    “啊哈哈，还好吧，其实还有个战斗破坏怪兽能让我抽卡，欸嘿嘿~”

    “……”

    这个回合自己也打不成了，十代的英雄的确强，那么只能将进攻的任务交给社长了。

    “北斗，你忘了墓地里还有可以使用的陷阱么？上吧！不要放弃这次机会！”

    海马恨铁不成钢的瞪了游月一眼，游月拍了一下脑袋，这是组队决斗啊，自己都给忘了，上个回合社长还发动了技能突破的说。

    “发动墓地中陷阱卡技能突破的效果！除外自身，将假面游星·神风的效果无效化！真红眼黑刃龙给我砍了！”

    十代脸色一变怼着游星的耳边喊着：“糟了！游星快想想办法啊！”

    看的一愣一愣的游星好不容易才反应过来，立即发动了自己盖了有三个回合的盖卡。

    “速攻攻魔卡，半封！选择场上的一只怪兽攻击力减半，不能被战斗破坏！我选择的是假面英雄·神风！”

    蓝色的旋风屏障出现环绕住已经无法驾驭风而掉落在地上还面对着黑刃龙威胁的假面英雄身上，为他挡下了攻击。        

