 这种情况不难看出。

须弥不是意外被黑暗入侵，而是他投靠了黑暗。

故意沾染黑暗，借用黑暗力量，帮自己增加修为，突破瓶颈。

这种修炼法，在黑暗动乱时期出现过。

那个黑暗时代，万族有些败类，甘愿投靠黑暗，舍弃原本的一切，转化为黑暗生灵。

这种修炼法，随着黑暗本源的破碎，黑暗生灵大撤退，已经绝迹。

须弥是怎么学会的？

这个恐怕得问一下，先前潜伏于奇才府最底下的黑暗生灵。

恐怕是他教给须弥的。

苏洛静静站着。

须弥喉咙中，发出一丝丝野兽般的吼叫。

稚枫立即出手，让苏洛收起斩魂刀，低声道：“够了！”

“投靠黑暗者，一律杀无赦，这是我当年给万族定下的铁律，更是一条红线！”

苏洛眼神泛起冰冷杀意。

这条红线，就算是人族子弟，胆敢跨越。

那也得死！稚枫无法反驳。

当年苏洛定下的铁律，的确传遍了万族。

万族生灵，不论任何人，胆敢勾结黑暗生灵，一律形神俱灭。

至于那些无法突破的老东西，故意投靠黑暗，用黑暗之力转化自身，获得新生，转化为黑暗生灵。

基本上不用多说，遇到多少则杀多少。

黑暗生灵不论强弱，是万族的死敌。

现在苏洛最担心的就是。

黑暗死灰复燃，祸乱将起啊！若是这样的话，对于万族，又会是一场浩劫。

黑暗力量最恐怖的时期，连仙界的谪仙，神界的大神，都能转化为黑暗生灵。

更别提下界生灵。

根本无法阻挡！黑暗生灵置身黑暗当中，还能死而复生，极其难以绞杀。

当年还是苏洛，斩掉了黑暗起源。

这才让黑暗生灵，失去的复生的能力。

万族的反击，那时候才开始。

时到今日。

黑暗若是复苏，非同小可。

苏洛细细观察须弥的变化，发现黑暗力量的同化能力，比当年弱化了千百倍，同化异类的能力，简直微弱无比。

只不过有斩魂刀在旁，黑暗力量同化力量，陡然间以十倍的振幅，不断猛增。

这让苏洛不由轻轻点头。

黑暗力量的同化能力，就是和黑暗起源有直接关系。

就在这个时候。

在遥远的星空深处，没有一丝光明，漂浮着三座巨大的陆地版块。

这里有着无尽的死寂。

荒凉无比！可却是这方宇宙，最为可怕的禁地。

那三座巨大的陆地版块，就是三大禁区。

最左边的便是阴初禁区。

只不过今天的阴初禁区，有些不一样。

不断有黑色人影，弥漫着黑色的力量，在阴初禁区进进出出，仿佛是朝拜一样。

对阴初禁区的某个生灵，进行朝拜之礼。

这明显很反常！三大禁区这些年，早已经被苏洛下令给封锁。

仙界的生灵也好。

神界和天界的生灵也罢。

万族生灵，皆是不可在踏入三大禁区。

更不可从里面再带东西出来。

当年的黑暗动乱，就是有人从其中带出来的。

而且三大禁区，每年都有仙帝级人物看守。

这一次看守三大禁区的仙帝人物。

名为玄冥仙帝！修的是冥道，说创造的宇宙世界，就是冥界！专门收拢战死的英魂。

他也是仙界，古老的生灵之日。

平日里不与外人走动，后来看守三大禁区的任务，是他主动要求过来的。

如今阴初禁区的异动。

绝对瞒不住玄冥仙帝。

他一步到来，伴随着一股绝强威压，在阴初禁区进出的黑暗生灵，全部化为灰烬。

被他一念镇压杀死。

玄冥仙帝穿着灰色袍子，缓缓开口：“道友，黑暗不容存在于这个纪元，何必执着呢！”

“汝之无知，何以为仙帝！”

古老的声音，恢弘传出。

玄冥仙帝皱眉：“此话何意？”

“你们的纪元，即将走到尽头！”

古老声音再度传来。

玄冥仙帝摇头：“道友莫要诓我，我看管三大禁区这些年，曾经有幸受邀逃，进入过太初禁区，了解到一些陈年往事，更了解到每个纪元的变化！”

“每个纪元的诞生，都要经过无数岁月，才能走到尽头，毁于纪元大劫之中。”

“我们这个纪元，而今不过是刚刚开始，又怎么会走向灭亡！”

玄冥仙帝降临阴初禁区，一步跨出，进入了最深处。

阴初禁区的最深处，就是一尊黑暗仙主。

也就是元灵当初说过的那个人！它没有人性！完全就是一团黑色的雾气。

直到玄冥的到来，它才化作人形，浑身被黑袍笼罩，五官模糊不可见。

黑暗仙主缓缓开口：“愚昧，纪元根基在于六道，你们这个机缘的生灵，曾经将六道击溃，阳初禁区、奇才府、太初禁区的生灵的主宰，对其任由发生，而坐视不理，名曰顺应天道。”

“只有我舍身其中，欲要帮你们力挽狂澜，可最后功亏一篑。”

黑暗仙主声音威严无比。

玄冥仙帝当场愣住了，难以置信说：“什么？

你说纪元的根基，在于六道轮回？”

“自然，我不必诓你，此话你去任何禁区求证，都会得到相同答案，你们这个纪元已经在走向寂灭的路上！”

黑暗仙主说完。

他又说：“你为这个机缘最顶尖的一列强者，应该冥冥中有所感觉，有天意让你应劫，就在未来数百年内！”

玄冥仙帝沉默了。

这是真的！他的确感应到过应劫的时间。

可是没想过，那是纪元大劫的前兆啊！若是如此，这方宇宙所有生灵，都要死。

黑暗仙主威严道：“各大禁区，皆是每个纪元当年的一线生机所化，历经万劫，而活于现在，对每个纪元的进程，皆是不予干涉！”

“偶会会引渡每个纪元的初生者，进入禁区，得到一些修炼法和至宝，结个善缘！”

黑暗生灵说的善缘，就是知道每个纪元诞生后，初代生灵都是有大气运之辈。

将来必然成为这个纪元的强者，与他们同阶。

在遥远的未来，纪元大劫到来后，说不定就会成为一线生机所化的禁区之主，与他们平起平坐。

 