 “三位殿下，你们是不是来得太慢了，索德罗斯都差点把我们杀了！”

陈强愤愤不平地看着三位最强王者战星，这三个家伙早不来晚不来，索德罗斯刚走就来了。

来就算了，偏偏还搞个那么强大的出场，差点没把他的这条小命儿都给搭进去！“实在是抱歉，一接到学院的求救我们就赶过来了，没想到还是晚了一步，让索德罗斯那家伙跑掉了。”

“可恶，索德罗斯那家伙别的能耐没有，逃跑当真是一流。”

“图赫尔院长，王柒长老，索德罗斯没有伤害到你们吧？”

三个最强王者战星的脸上都有一抹愤愤不平之色，显然是因为没能抓住索德罗斯。

别人忌惮索德罗斯的实力，他们三个可是不惧，因为他们三个就是号称辉盾联盟三杰的三个最强王者战星！同时也是整个辉盾联盟最强大的三个战斗力！辉盾联盟能够在宙斯宇宙屹立不倒，决然离不开三人的功劳，毕竟最强王者战星在这个宇宙世界里就意味着至高至强，意味着绝对的实力巅峰。

“陈强不得无礼，多亏三位殿下及时赶到，索德罗斯必然是感受到了三位殿下的气息才会第一时间逃离，若不是三位殿下及时赶到，我们战灵学院恐怕难逃一劫。”

王柒责怪地瞪了陈强一眼，这家伙也不分场合，眼前这三位可是联盟三杰，是辉盾联盟最强大的三个存在。

陈强刚刚那口吻里竟然带着一丝责怪，这要是惹恼了三位，战灵学院必然不会有好果子吃，甚至是比得罪了索德罗斯还要惨！“想不到索德罗斯竟然真的会战灵学院报复，此事确实是我们疏忽了。

上次王柒长老来联盟汇报此事的时候，我们就应该更加注意一些的。”

站在中间那个最强王者战星看起来也很年轻，虽然不像索德罗斯那样年轻，可是乍一眼看去不过也就二三十岁。

当然了，这绝对不是他的真实年龄，用王柒的话来说，想要修炼到最强王者战星，没有个一两万年是不可能的，要知道她光是突破到大师级战星就用了五千多年，更别说最强王者战星了。

年龄永远是宙斯宇宙虽没有衡量意义的一个东西，就像是仙界的仙人不问岁数一样。

王柒长吁了一口气，道：“不怪三位殿下，都怪我当时太贪心了一些，没能妥善地处置这件事情。

索德罗斯来报复也是理所当然的事儿。”

“王柒长老放心，只要我们还在辉盾联盟，就由不得他索德罗斯胡来。”

“不错，下一步我将直接前往空间堡垒，好好打击一下游荡在辉盾联盟的深海旗舰。

这段时间他们越来越不老实了，是该给他们一点教训的时候了。”

“短时间内，索德罗斯肯定不敢再来造次，所以还请图赫尔院长和柒长老放心。

只要辉盾联盟还在，我们必然不会让索德罗斯放肆下去。”

三个最强王者战星信誓旦旦，就算是深海旗舰沃迪客又如何，就算是最强王者战星索德罗斯又如何，这里是辉盾联盟，还轮不到沃迪客轮不到索德罗斯为所欲为。

也就是索德罗斯没有侵害到辉盾联盟的根本利益，若是不然，他们今天就算是豁出去了也要追上索德罗斯，让索德罗斯为他的所作所为付出代价！图赫尔和王柒连忙感谢三位最强王者战星的帮助，就像他们说的，战灵学院算是暂时躲过了一场危机。

“这位就是柒长老的徒弟吧？

听说这次在七号星球收获颇丰，能不能让我看看你的雷霆咆哮？”

三个最强王者战星中年龄最大的那个人突然转头看向陈强，眼神里满是欣赏。

陈强知道在这些最强王者战星面前没有任何秘密可言，连忙打开星戒里的特殊异空间，将雷霆从里面呼唤了出来。

刚刚走出异空间的雷霆立刻就炸毛似的怪叫起来，目光无不警惕地看着三个最强王者战星，末了还张开粗壮的手臂将陈强护在身后。

显然，小雷霆是感受到了联盟三杰身上恐怖的气息。

“哟呵，小东西还挺护主啊，不愧是八级魔兽雷霆咆哮，这要是低级魔兽恐怕早就被我们身上的气息吓死过去了。”

年轻最大的那个人伸手摸了摸小雷霆的脑袋，小雷霆瑟瑟发抖，差点没有尿在当场。

在最强王者战星的气势威压面前，小雷霆除了颤抖就是颤抖，就像陈强之前在面对索德罗斯的时候一样。

“好好培养这家伙，它既然与你定下了平等精神契约，说明它有看中你的地方。

和八级魔兽签订平等精神契约这种事情在咱们联盟还是第一次见，你可不要辜负了沈沛雪对你的一番期望。”

这个最强王者战星又看了看陈强，言语中无不对陈强充满憧憬和希冀，当然还有那毫不掩饰的欣赏。

其他两个最强王者战星则是对小雷霆非常感兴趣，作为八级魔兽里最为稀有的雷属性魔兽，雷霆咆哮可是在辉盾联盟历史上留下过浓墨重彩的一笔。

虽然小雷霆现在还只是个三级魔兽，但是身为最强王者战星的他们如何预见不到小雷霆的未来，如何预见不到陈强的未来？

“还不快谢谢三位殿下！”

“多谢三位殿下！”

陈强不知道他要感谢什么，可是见王柒眼神凌厉，陈强还是乖乖地向联盟三杰表示感谢。

“好啦，既然索德罗斯逃跑了，我们也就不在这里久留了。

等下惊动了其他城邦的人，回头又难免会引起一番动荡。”

三个最强王者战星对视一眼，瞬间就化作三道星光消失在原地。

什么叫神龙见首不见尾，这就是神龙见首不见尾！来自辉盾联盟最强大的三个战星同时出现，可见索德罗斯的到来让他们有多么重视。

“小子，你知不知道你刚刚差点已经死了？”

三人刚走，王柒突然无比严厉地看向陈强，那严厉的姿态前所未见，“在最强王者战星面前，什么时候轮到你来说话了？”

 