    第635章 十二金仙封神，四圣大元帅？（求订阅支持。）

    明显天喜星，姜子牙是不会再封了，本就是暗中成汤大商的臣子，如今帝辛更成了东天天帝，其自不可能再封帝辛为天喜星。

    那么最大的可能，就是将天喜星的神位留给昊天玉帝自己封去，帝辛唯一有些好奇的，就是谁会成为未来的天喜星？简直就是羞辱自己。

    姜子牙：“今奉太上元始敕命：特敕封尔萧臻，为天庭金府星。尔其钦哉！”

    ……

    姜子牙：“今奉太上元始敕命：特敕封尔邓华，为天庭木府星。尔其钦哉！”

    ……

    姜子牙：“今奉太上元始敕命：特敕封尔土行孙，为天庭土府星。尔其钦哉！”

    ……

    瞬间萧臻、邓华两个货便罢了，洪荒中甚至都没有人知道两个货的存在，不过是昆仑山专门用来送死的，就连封神也都是如此小小神位。

    但土行孙的大名，却早已是传进洪荒，而跟杨戬一样的光芒万丈！身高只有大商的六十八厘米便罢了，竟然还以性命要挟强奸女子、绑架强奸女子！

    如此一个阴险卑鄙无耻的寻子竟然也封到天庭为神？其姜子牙是认真的？那元始天尊是认真的？

    如果这最后真让那老子、元始欺师窃天成功，岂不是就成了真正的善恶是非颠倒？如此以性命要挟强奸女子的卑鄙无耻侏儒，竟也能封为天庭之神？

    所以土行孙一出。

    整个天地都似乎一下寂静。

    天庭灵霄宝殿，昊天玉帝脸色已是麻木，面沉似水，阴沉铁青，却无论如何，也不希望天庭都是如此一群的阴险卑鄙无耻之辈。

    若将来有一天其孙子再于天庭以性命要挟强奸女子，其师尊是那西方教的惧留孙佛，祖师更是阴险卑鄙的圣人元始天尊，背后亦有那三十三天之上的四个老杂毛。

    如此之人封到天庭为神，当真是认真的？不应该将其打入十八重地狱万劫不复吗？

    西岐阵前。

    所有的西岐土著同样都不由听得颤抖傻眼：‘那以性命要挟强奸了杨戬的土行孙，竟也能被封神？幸好最后真的道祖鸿钧现身了，不然这未来的天地之神，岂不都是如此的卑鄙无耻之人？

    难道是因为自己不够阴险卑鄙无耻，所以才不能封神？’

    忍不住颤抖的则是，这过后的人间就是那天庭都不能管，但那位东天天帝的大商君主帝辛，却可以管人间，可以决定众人的生死！

    但那帝辛都已经成了东天长生不老的天帝之尊，应该不会跟自己凡人计较吧？

    瞬间天地所有人，大商朝歌，西岐阵前，洪荒中的散修，包括西方教下，都不禁看得目瞪口呆，只因为那土行孙虽然是个小人物，但同时却又是阐教十二金仙惧留孙弟子，且还阴险卑鄙的以性命要挟强奸了杨戬。

    当然杨戬是变化了女子，然后才被土行孙强奸的，同时天地也已尽知，当初土行孙以性命要挟强奸的女子，正是那杨戬所变化。

    所以天地一下便寂静下来，同时又少了水府星的余元，与火府星的火灵圣母，似乎都是两教三代弟子，但却根本就不在一个层次上！

    因为土行孙却无论是外貌形象，还是内心师姐的阴险卑鄙，却都不能算人！

    ……

    姜子牙：“今奉太上元始敕命：特敕封尔黄飞彪，为天庭河魁星。尔其钦哉！”

    ……

    姜子牙：“今奉太上元始敕命：特敕封尔黄飞豹，为天庭天嗣星。尔其钦哉！”

    ……

    姜子牙：“今奉太上元始敕命：特敕封尔姜桓楚，为天庭帝车星。尔其钦哉！”

    ……

    黄飞彪、黄飞豹，自也跟着黄飞虎一起在洪荒中稍微出了下名，杀光自己所有的家眷跟着大哥一起叛投西岐。

    不然七世贵族、世居高位的黄家长子黄飞虎都四个儿子了，其二弟三弟难道还没有成亲？难道连一子一女都没有生？

    为何跟着黄飞虎叛投西岐的时候，两人都是没有任何的家眷？难道两人都巧合的没有生育能力？所以两人的家眷其实却都是被两人杀了。

    却也可说同样是两个无情无义，阴险卑鄙无耻的小人，竟也都封到天庭为神。

    大商朝歌。

    帝辛忍不住微笑，自不用看都知道那位昊天玉帝的脸色，因为哪怕就是西方恶道的佛教，恐怕也都会对如此之人多少有些想法。

    但显然唯一可见那位昊天玉帝的机会，似乎就是下一次的蟠桃会了，不然自己这东天天帝与其天庭昊天玉帝，还真没有面谈的机会。

    然后本应该封的许多大商之人，同样许多截教之人，这次也都没有了，周天三百六十五星宿，明显就连六十五星宿似乎都没有封满。

    同时也是让灵霄宝殿昊天玉帝忍不住脸色一松的，明显应该不是那元始天尊给留的，而应该是那姜子牙给留了一些名额。

    只不过不敢违抗那位师尊的封神敕命，所以又封了一些不得不封之人，有如那以性命要挟强奸女子、绑架强奸女子的土行孙，本是那昆仑山元始天尊早定下，那姜子牙又如何敢不封？

    姜子牙：“今奉太上元始敕命：特敕封尔龙须虎，为天庭九丑星。尔其钦哉！”

    ……

    姜子牙：“二十八宿星君，可由昊天玉帝自行加封。”

    ……

    终于，姜子牙大方的将整个二十八宿星君名额，全部留给昊天玉帝。

    同时也是让帝辛忍不住疑惑的，因为未来的二十八宿昴日星君为毗蓝婆菩萨的儿子，但封神时姜子牙封的却不是毗蓝婆菩萨儿子。

    那么到底是哪里出了偏差？难道封神过后，昊天玉帝拿掉了昴日星君？然后换了毗蓝婆菩萨的儿子为二十八宿昴日星君？

    这一次则显然又跟原本一样了，只怕未来的昴日星君也依旧是那位毗蓝婆菩萨的儿子，本体为一只大公鸡的货，如果将来让孙悟空给其烤吃了。

    ……

    姜子牙：“天庭天罡三十六星君，可由昊天玉帝自行加封。”

    ……

    姜子牙：“天庭地煞七十二星君，可由昊天玉帝自行加封。”

    ……

    姜子牙：“天庭斗部九耀恶星，可由昊天玉帝自行加封。”

    ……

    姜子牙：“今奉太上元始敕命：特敕封尔乔坤，为天庭夜游神。尔其钦哉！”

    ……

    姜子牙：“今奉太上元始敕命：特敕封尔韩毒龙，为天庭增福神。尔其钦哉！”

    ……

    姜子牙：“今奉太上元始敕命：特敕封尔薛恶虎，为天庭损福神。尔其钦哉！”

    ……

    姜子牙：“太乙真人、玉鼎真人、道行天尊、清虚道德真君何在？”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

