
　　“易初三，你手机电话可真多。”

　　张静怡觉得一路上，都是自己和小寒说话了。

　　每次和易初三想要说点话，手机便是响起来了。

　　“这就是没有秘书的下场啊。”

　　易初三收起手机。

　　这几天事情的确不少，如果不是顾芊现在已经顶起来了，只怕事情会更多，至于另外的事情，私事也不少。

　　秘书之类的，他们不太适合处理这样的事情。

　　“嘻嘻，静怡，看来你将来当秘书的工作不轻啊。”

　　昌小寒再次打趣着。

　　“去你的。”

　　好好的一个秘书，在小寒口中说出来，怎么感觉怪怪的。

　　“那就是你们学校第二个食堂了。”

　　易初三抬手一指，落在百米开外的又一家食堂上。

　　“对。”

　　“这里的饭菜还是不错的。”

　　“就是距离我们女生宿舍有点远。”

　　张静怡也看过去，快速道。

　　自己喜欢这个食堂，这个食堂的东西略微精致一些，尽管价格要高出那么一丢丢。

　　还是值的。

　　“沈千蕊。”

　　京师大这里的整体环境的确不错，较之合州大学高出不少，当然，一些现代化的东西大同小异。

　　视线落在那个食堂出口，此刻正有一行五六个人从食堂走出，其中一个自己还认识。

　　“沈千蕊？”

　　“易初三，你认识她？”

　　张静怡为之奇异。

　　初三第一次前来京师大，怎么会认识沈千蕊。

　　沈千蕊和自己一个学院的，也算是一个专业的，就是班级不一样，不过，人家是京都这里的人。

　　家里条件不错，人长也漂亮，在学院名气不小，还是校花什么的，自己尽管自觉颜值也不低。

　　可是和沈千蕊比起来，还是差了一点点。

　　“算是认识。”

　　易初三颔首。

　　和沈千蕊不算特别了解，也不算很陌生。

　　“沈千蕊！”

　　昌小寒也是看向沈千蕊一行六人。

　　而且，似乎……此刻沈千蕊正一个人朝着这里走来。

　　“初三！”

　　相隔五六米，沈千蕊便是抬手打着招呼。ŴŴŴ.23sk.com

　　身上穿着很是清爽干练，长发梳拢一个高高的马尾，浅蓝色的针织衬衫，打着一条紧身牛仔裤，踏着小白鞋。

　　五官精致如花，踏步而近，别样吸睛。

　　“千蕊。”

　　易初三笑道。

　　“我们刚才正在食堂里定包厢，晚上松柏叔他们和学院领导一起吃饭，你呢？”

　　“我们的名单可是也有你的名字。”

　　“张静怡，你也认识初三？”

　　沈千蕊笑语近前。

　　和易初三不算陌生，而且松柏叔也说了，等易初三在古玩街那里的店装修好，让自己暑假去实习实习，练练眼力。

　　更别说，易初三这几天谈了几十亿的生意，还捡漏了五千万。

　　啧啧。

　　老妈的生意在京都，也就一二十亿。

　　现在的年轻人这么恐怖的吗？

　　而且松柏叔很看重初三的样子，老爸也挺看好初三的。

　　指了指被自己拿在手里的庐州大学交流团名单，上面有易初三的名字，说完，视线一转，落在张静怡身上。

　　一个专业的人，尽管不一个班，还是认识的。

　　就是几乎没说过话。

　　她的名字自己知道，另外一个女生相对陌生。

　　“我和易初三一个高中。”

　　“算是老同学了。”

　　沈千蕊称呼易初三为初三？

　　关系这么好的吗？

　　话语间，好像沈千蕊和易初三交情不浅。

　　本能的一双眼睛在沈千蕊和易初三之间来回看着。

　　“原来是这样。”

　　沈千蕊点点头。

　　“我啊，老同学晚上请吃饭，我就不去了。”

　　晚上吃饭，还有自己的位置？

　　好吧。

　　安排的还真是周到。

　　虽如此，晚上自己也去不了了。

　　“好吧，也给学校省点。”

　　沈千蕊双眸眯起笑道，俏脸上出现两个可爱的小酒窝。

　　“……”

　　“……”

　　和沈千蕊没有聊太久，其人便是告辞离开了。

　　“老同学。”

　　“你和沈千蕊关系不错啊。”

　　张静怡八卦之心顿起。

　　沈千蕊刚才是直接近前打招呼的，更为难得了。

　　起码根据自己所知，沈千蕊在学校属于高冷的那种，一般不会和别人说话的，刚才倒是不太一样。

　　“这次来京都认识的，我和他爸爸认识比较久。”

　　“昨晚上一块吃了顿饭，想来熟悉不少。”

　　关系不错谈不上。

　　只能说熟悉不少。

　　简言落下，踏步在前行进。

　　“你们昨天晚上一块吃饭？”

　　张静怡觉得自己对这个老同学知道的越来越少了，本以为对老同学了解不少，现在看来，远不是那样。

　　和沈千蕊昨天一块吃饭？

　　“这么好奇？”

　　易初三看向张静怡，为之一乐。

　　女孩子好像都很八卦。

　　“还真有点好奇。”

　　昌小寒觉得自己还是好奇的。

　　自己也是文学院的，就是和静怡不是一个专业，虽如此，对于沈千蕊自己还是知道的。

　　“晚上有时间在告诉你们。”

　　“要不我们去京都逛逛吧，学校这里……大同小异。”

　　“你们觉得如何？”

　　京师大很大。

　　一个个学院林立，一栋栋教学楼林立，还有成堆的宿舍，刚开始感觉还有些意思，现在……没有那个感觉了。

　　而且，也快下午五点钟了。

　　“听你的。”

　　张静怡本来就没有什么规划，既然易初三这样说了，那也无妨。

　　“哈哈哈，我这个人是不是比较无聊？”

　　由着张静怡指点的路线，准备返回学校大门口。

　　看着身边的两个小美女，易初三笑道。

　　“不会啊。”

　　“主要怪我，也没有什么安排。”

　　张静怡连忙摆摆手。

　　自己觉得挺好的，而且……自己刚才还在担心逛学校是不是没啥意思，想要提出去学校外面转转的。

　　正好，易初三直接提出来了。

　　“易初三，你在你们学校，是不是属于被女孩子追的那种？”

　　昌小寒觉得可能是易初三和自己两个人不在一个频道了。

　　换言之，层次不太一样。

　　“我啊。”

　　“你觉得可能？”

　　“现在的女孩子大都喜欢那种帅帅的，高高的，会聊天的，我啊，一个都对不上号。”

　　“也就思雅不嫌弃我。”

　　被女孩子追？

　　晴晴算一个。

　　其她的真没有，相对于于鸿飞的水准，易初三真心觉得自己啥都不是，

　　当然，自己也不习惯那样的性情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1463章 省钱了免费阅读。https://xs.23sk.com 