    “姜校长，真的是你。”

    开门，见到姜竖白，张墨有点惊讶。

    刚才那老头说的真准。

    难道他有透视眼。

    “什么叫真的是我？”

    姜竖白翻着白眼，自顾自进门坐下，从茶几上拿起一个橘子剥起皮来，“你小子说话越来越奇怪了。”

    “没事，没事，我以为您听到我房间里有什么动静才来的呢。”

    张墨悻悻。

    “你房间里能有什么动静。”

    姜竖白瞥了眼张墨，“要真有什么动静，我才不过来，耳朵贴着墙偷听多好。”

    张墨：“······”

    老头子没个正形，说开车就开车。

    不过，刚才那老头应该比姜校长强，姜校长根本发现不了人家。

    “姜校长，您找我有什么事？”

    张墨问道。

    剥完皮，姜竖白一个瓣一个瓣吃起来。

    “这橘子不错，挺甜。”

    称赞一声，擦了擦嘴，脸色郑重起来，“我来，是想提醒你，这几天千万别出去乱窜，你的处境其实不怎么安全，这里有我和老白，能护你周全，在外面，我们不一定能顾得上你。”

    这个小子，要是不提前警告一下。

    说不定跑哪去。

    果然和刚才那老头说的一样。

    看来那老头没有害我的心思。

    “姜校长，我能有什么危险？不就是其他市和唐家吗？他们敢在这个节骨眼上动我？”

    张墨反驳。

    我看你怎么说。

    “哎，其实告诉你也无妨。”

    只见姜竖白轻轻叹了口气，声音压低，“你现在最大的危险来自骷髅会。”

    张墨一惊。

    还真是骷髅会！

    这到底是个什么组织，不管是眼前的姜校长，还是刚才的老头，好像都很忌惮这个骷髅会。

    于是，他问道：“骷髅会是什么组织？”

    “骷髅会是一个神秘组织，到底什么时候出现的，没人知道。”

    既然已经说了，姜竖白也没怎么隐瞒，“我只知道骷髅会实力强大，分部众多，虽然各国各地的官方都在竭尽全力对付骷髅会，但他们不仅没有灭亡，甚至越来越强盛。”

    “这么说吧，历史上有些S级天赋的御兽师被暗杀，其实都是骷髅会做的。”

    听到此话。

    张墨内心仿佛受到一万点暴击。

    骷髅会太特么强了。

    如果这样的组织盯上我，我以后还有好果子吃吗？

    他看向姜竖白，眼底有怨气。

    你为什么不早说。

    早知道我就不那么高调了。

    闷声发大财不香吗？

    “其实，你也没必要太过担心。”

    见张墨紧张的表情，姜竖白笑着摆了摆手，“骷髅会哪怕再强，目前也不敢明着和官方对抗，他们还只在暗地里行动。”

    “拿咱们九市来说吧，骷髅会分部的实力不可能拿下任何一个城市，正面对抗，咱们平江市都能镇压。”

    这时，姜竖白往前凑了凑，更小声说道：“你放心，咱们也有后手，哪怕骷髅会真来，也能对付。”

    他又看了看窗外，“再者说了，这里还有御兽师协会的风杨，那老头实力超强，唐家的唐天风实力也不差，他不会任由骷髅会在云水市内杀人。”

    张墨白了姜竖白一眼。

    早说啊，害我白担心一场。

    我得赶紧把空间屏蔽打开。

    不是还有刚才的老头吗？

    我遇到危险，他是不是也会出手相救。

    想到这，张墨看向姜竖白，“姜校长，如果一个人通过时空通道进入我房间，你能感知到吗？”

    “能啊。”

    姜竖白理所当然的回答道：“我一直监控着附近空间，一旦有人通过时空通道进来，我会第一时间反应过来。”

    “真的？”

    “当然真的，你小子敢怀疑我？”

    “不是不是。”

    张墨赶紧摆手，“我这不是想确定确定嘛，这样我才安心。”

    果然刚才那老头实力比姜校长强上不少。

    人家出现，他根本没发现。

    “你小子安心就是了，没问题。”

    姜竖白停顿了一下，许久，忽然开口：“咱们平江市也不是铁板一块，这个我曾经告诉过你，除了之前我让你加入的一些势力和家族，其他势力千万不要贸然接触，危险。”

    “这个我明白。”

    张墨点点头。

    之前已经感受到了，的确有家族和唐家勾结。

    不然自己的情况，唐家怎么可能知道。

    “你可能没明白我的意思。”

    姜竖白摇了摇头，“我的意思是平江市有组织和家族和骷髅会勾结，一旦给他们机会，很有可能对你下手。”

    “以前的你哪怕表现的强一些，但还不够耀眼，现在不同，你应该上了骷髅会的暗杀名单，这次回去后，他们会疯狂对付你。”

    “所以，万事···小心！”

    张墨点点头，这次没吭声。

    心中的惊讶实在有点大。

    竟然还有跟骷髅会合作的家族和组织。

    这就有点丧心病狂了。

    看来回去后，得搬家了。

    “姜校长，谢学姐是不是也在骷髅会的暗杀名单上？”

    张墨突然问道。

    “是的。”

    姜竖白有些意外，但很快恢复了平静，他说道：“婉柔算是平江市近几年非常妖孽的了，她至少遭到过骷髅会三次暗杀，不过都被她躲过去了。”

    “我猜测，这次骷髅会很可能出动多人，趁这个机会杀死你和婉柔。”

    “没想到如此凶险。”

    张墨心中升起了一股无力感。

    我明明在近期要晋升二星御兽师。

    没想到却面临着这么大的危险。

    可怕，可怕！

    “放心，一切有我们。”

    姜竖白起身往外走，“放心休息。”

    张墨看着姜竖白离开，他目光闪烁。

    今晚的姜竖白，和以往的姜竖白完全不同。

    嬉皮笑脸几乎没有，有的只是一脸郑重和杀意。

    看来，以后得时刻小心了。

    回到自己房间，姜竖白皱眉，仿佛对着空气道：“你确定刚才有人进过张墨的房间？”

    “的确有，不过做的非常小心，如果不是我，别人根本发现不了。”

    憨厚的声音在房间中回荡，“不过，那人对他没有恶意，真有的话，张墨早死了。”

    “那就好。”

    姜竖白表情变得凝重，“不知道这次骷髅会打算出动多少强者。”

    “你放心，如果真到难以应付的时候，我会出手。”

    “你伤严重，希望···用不着你出手。”

