
　　霍嫣眼睛忽然睁开一道缝隙，半眯着看着他：“干嘛忽然问这个？”

　　“哥这不是关心你吗？今晚为什么喝这么多酒？是不是心情不好？”

　　“不.......是。”霍嫣摇摇头，又把眼睛闭上了。

　　犹豫了一会，霍飞终于问出口：“你觉得江辞怎么样？你.........喜欢他那样的吗？”

　　霍嫣闭着眼睛没说话。

　　“嫣儿。”

　　女孩依旧没动静。

　　“嫣儿。”

　　霍飞再次唤了声，女孩依旧没有任何回应，随后浅浅的呼吸声响起，人就这么睡着了。

　　霍飞：“.............”

　　算了，明天酒醒了再试探试探她。

　　包厢里。

　　K放下麦克风回到座位上，看向楚惜问：“你没事吧？”

　　楚惜摆摆手：“没事。”

　　“你哥什么时候到啊？”

　　楚惜看了手机上的时间，道：“应该快了。”

　　话音刚落，包厢门便被推开，高大的身影站在门口，视线落在她身上。

　　看着忽然出现的男人，楚惜甜甜一笑：“哥哥........”

　　K几人也跟楚枫打了声招呼，楚枫点头回应，紧接着又道：“我先带她回去了，你们也早点回去吧。”

　　K道：“我们叫了代驾，很快就到了，你们先走吧，路上小心。”

　　“好。”楚枫走到楚惜面前：“走吧。”

　　“嗯。”楚惜晃晃悠悠站起来，却没站稳，一个踉跄差点摔回沙发上。

　　楚枫及时出手将她扶住，随后大手一捞，直接把人抱了起来。

　　楚惜靠在他怀里，依旧笑着，快要出门的时候回头跟K几人打了声招呼：“我先走了，拜拜。”

　　回到家。

　　楚枫又把她从车里抱出来，抱回房间。

　　楚惜在他怀里蹭了蹭，说道：“我想先去洗澡。”

　　“等一下，你醉了，在浴缸里洗吧，我先去给你放手。”说着，把人放在了沙发上。

　　楚惜抱住他的隔壁不松手，此时，她已经清醒了几分，注视着他，解释道：“嫣儿心情不太好，我说陪她一醉方醉就喝多了些。”

　　“明天再说。”楚枫拿开她的手去了浴室，片刻后又回来。

　　楚惜一瞬不瞬的注视着他，喃喃问：“明天再说什么？”

　　楚枫：“明天再算账！”

　　“............怎么算啊？”

　　“你想怎么算？”

　　“你不会要打我吧？”

　　“应该不会。”

　　“应该..........”

　　看着女孩绯红的小脸，湿漉漉的眸子，楚枫喉结忽然滚动了下，随即将视线看向别处。

　　楚惜此时迷迷糊糊的看不出他这动作的含义，抱着他的手臂又道：“应该？是........不确定吗？”天籁小说网

　　“............”楚枫声音低哑：“放手。”

　　楚惜眨了眼眼睛，喃喃道：“你生气了？”

　　“没有。”

　　“那为什么让我放开？”

　　楚枫侧目看向她，低沉的声调中带着一丝隐忍：“你想知道吗？”

　　楚惜点点头，声音软绵绵地：“想。”

　　楚枫捉住她的手，猛然将她按到，双手禁锢于头顶上方。

　　“...........”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2377章 是生气了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 