    师妃暄等人知道，韩琛召唤出来的分身，肯定不可能跟他本人一样强大，绝对存在着某种弱点。

    别说韩琛只是名义上的陆地神仙，就算他真的是仙界下凡的仙人，他也不可能凭空召唤出跟自己实力完全一样的分身。

    这是一个不需要怎么思考就能得出答案的问题。

    但即便如此，他们依旧感受到了从未感受过的巨大压力。

    影分身的确存在弱点。

    但这并不意味着影分身就可以被轻易击败。

    虽说影分身的抗击打能力差了一点，但只要不被击中的话，抗击打能力差一点也没关系。

    韩琛其他的东西不敢说，起码在速度这方面，他有着绝对的信心。

    雷遁查克拉模式下施展的雷瞬身，就算是幻魔身法这种顶尖身法也追不上。

    更何况，师妃暄等人的轻功身法都算不上世间顶尖。

    不需要他吩咐，当这23个影分身出现后，他们果断的朝着师妃暄六人袭去。

    除了师妃暄外，帝心尊者和真言大师等人都同时迎来了四个影分身的攻击。

    在影分身围攻师妃暄等人的时候，韩琛解除了身上的雷遁查克拉模式，来到了临街的一个水果店里。

    在水果店掌柜和小二满脸震惊的注视下，他随手拿起来一颗红彤彤的苹果。

    将苹果在衣服上随手擦了擦后，他一口咬下。

    鲜嫩多汁，又甜又脆。

    离开店铺的时候，他随手扔了一锭银子在柜台上。

    只见他一边吃着苹果，一边朝着大混战的府邸花园走去。

    街道上虽然聚集了不少的行人，但没有一个敢靠近他的府邸，只敢站在远处，远远眺望着时不时冒出银白色闪电和橙红色火焰的花园。

    韩琛并没有理会这些围观行人，从嘉祥大师撞破的围墙缺口中回到了花园中。

    随后，他一脸轻松的坐在了被撞飞的假山碎石上，观赏起了师妃暄等人的战斗。

    从表面上看，现在的他就跟街道上的围观行人没有什么区别。

    但实际上，他正通过写轮眼疯狂复制这师妃暄的招式。

    师妃暄跟他一样，都是用剑的武者。

    从小就修炼慈航剑典，并且修炼到剑心通明境界的师妃暄，无论是剑术还是剑道，都要远胜于他。

    慈航剑典既是慈航静斋的镇派宝典，也是武林四大奇书之一。

    虽说从来历上来说，慈航剑典比不上战神图录和广成子所著的长生诀，但从威力上来说，慈航剑典并不比天魔策中的道心种魔大法差多少。

    邪极宗的第一代邪帝谢眺从一个属于春秋战国时代的古墓里，看到了有关战神图录的记述，从而得窥图录之秘，创造出了道心种魔大法。

    谢眺将此事记录在了在《魔道随想录》之中。

    而慈航静斋的始祖地尼，因为翻阅《魔道随想录》，知晓了“破碎虚空”的奥秘，所以地尼所创造的慈航剑典亦有很大机会受到“破碎虚空”的影响。

    慈航剑典修炼仙胎，道心种魔大法修炼魔种。

    两者各走极端，但源头归一。

    韩琛虽然没有修炼道心种魔大法，但他对这门修炼到大成就可以“破碎虚空”的魔门功法有着不小的兴趣。

    至于只有女子才能修炼的慈航剑典，他当然不会有修炼的想法。

    不过，对于师妃暄所修炼出来的仙胎，他有着一些想法。

    当然，除了仙胎外，师妃暄的身子和她的剑术，他同样有兴趣。

    虽说对师妃暄下手，会导致他彻底得罪正道武林。

    不过到了现在这种时候，他已经不是很在意这件事情了。

    佛门公敌也好，正道武林公敌也罢，都无所谓了。

    在师妃暄带着嘉祥大师登门的那一刻，他隐藏了许久的阴癸派身份就算彻底暴露了。

    不出意外的话，从今以后，他在天下的名号就不是陆地神仙，而是阴癸派魔头。

    他用写轮眼复制着师妃暄的剑术，他的影分身们也没有闲着。

    在围攻师妃暄等人的时候，影分身们也在复制帝心尊者等人的武功。

    帝心尊者的大圆满权杖、道信大师的达摩手、智慧大师的心佛掌、真言大师的九字真言手印……

    虽然这些佛门武功他以后未必用的上，但技多不压身。

    反正也不需要消耗什么精力，复制下来总好过什么都不做。

    大石寺的大德大师率先落败，被影分身施展的千鸟贯穿了心脏。

    在大德大师的毙命后没多久，天台宗的智慧大师和禅宗四祖之一的道信大师也先后毙命。

    他们一个死在了火遁火龙炎弹之下，一个死在了千鸟锐枪和雷兽追牙的前后夹击之中。

    挥舞着权杖的帝心尊者坚持的要比他们久了那么一点点，但最终也死在了螺旋丸、千鸟刃、以及豪火球的连招之中，被一个直径一丈左右的豪火球彻底吞没。

    真言大师成为六位大师中坚持时间最长的一个。

    他能坚持到现在，并不是因为他的实力要比帝心尊者等人更强。

    他自创的九字真言手印虽然玄妙无比，威力惊人，但他缺乏足够的战斗经验。

    他能坚持到现在，纯粹是因为影分身需要更多的时间复制九字真言手印。

    当九字真言手印被彻底复制下来后，影分身用大玉螺旋丸终结了他的性命。

    一刻钟不到。

    四大圣僧、真言大师、大德大师就全都前往了西方极乐世界。

    从武功上来说，师妃暄和四大圣僧等人在伯仲之间。

    但因为围攻她的影分身只有三个，而且韩琛并没有当场击杀她的想法，所以她成了坚持到最后的人。

    师妃暄不愧是有机会迈入慈航剑典最高境界“死关”的奇女子，在以少敌多的情况下，她硬是凭借着出神入化的剑术拼掉了围攻她的三个影分身。

    当围攻她的影分身全部化作烟雾消失不见后，坐在假山碎石上的韩琛鼓起了掌。

    “妃暄不愧是慈航静斋的仙子，巾帼不让须眉，做到了六位大师都没有做到的事情！”

    韩琛微笑着对师妃暄说道。

    师妃暄并没有说话，而是用那双旭日朝阳一般的凤目扫视起了剩下的十多个影分身。

    这些影分身在解决掉各自的目标后，都解除了雷遁查克拉模式，跟韩琛一样，坐在了花园的各个角落，一脸轻松的注视着师妃暄。

    “妃暄是在担心我会继续让分身攻击你吗？”

    “放心吧，美女总是会有一些优待的，更何况，妃暄你还不是一般的美女，而是仙子。”

    话音刚落，韩琛举起右手，打了个响指。

    剩下的影分身纷纷化作烟雾消失不见，一片狼藉的花园中只剩下韩琛和师妃暄两人。

    “韩琛，妃暄虽不是你的对手，但也做好以身殉道的准备，你休想有羞辱妃暄的机会。”

    师妃暄不是蠢人。

    只要联想一下韩琛之前的所作所为，就不难猜出他为什么会特意留手。

    “都到了这个时候，妃暄你又何必嘴硬。”

    “我这人虽然不是什么好人，但从未做过强占女子清白身子的行为，这应该是我为数不多的优点之一。”

    “不过，妃暄你的红丸我拿定了，如来都帮不了你！”

    “回去告诉梵清惠，我对你们慈航静斋以身侍魔的传统很感兴趣，想要阻止我的话，不妨用这一招试一试。”

    韩琛现在也不打算装什么正道之人了，直截了当的说道。

    “你……”

    自打踏足江湖以来，还从未有人敢如此直白的跟她说这些话。

    师妃暄那张倾国倾城的绝美玉靥上浮现出了不可抑制的愠怒。

    如果可以一剑捅死韩琛的话，师妃暄现在绝对不会有任何的犹豫。

    她没有对韩琛撂什么狠话，收剑回鞘，施展身法跃上屋顶，头也不回的离开了。

    韩琛微笑着的目送着师妃暄离开，完全没有阻止她的想法。

    飞雷神术式！

    师妃暄怎么也不会想到，她的身上已经被影分身打下了一个无法被察觉而且无法被抹除的神秘术式。

