    一道光，纯净的光，宛若黎明时的朝阳，将整个时空都照亮了。

    许多正在对敌的修士都看到了光，不由得想，这是哪位道友，如此高调，他们从这光芒中感受不到任何威势，就像普通的光辉一般。

    但直面光辉的黑衣人则不这么想，他直接撕开了一条黝黑裂缝，身影暴退，想要往归墟躲藏。

    然而冬青不给他机会，他周身一个个光点散发出温和而强盛的光辉，在黑衣人还没开始动作之前，随着冬青一指，就有无数光点化作洪流向着他冲刷而去。

    哪怕黑衣人反应够快，甚至身体进入归墟，但这没用，光之洪流冲入裂缝，瞬息将黑衣人穿成筛子。

    每一枚光点穿过他的身躯，黑衣人就变得透明几分，到了最后所有光点全部穿过之后，黑衣人已经不能称之为黑衣人了。

    他全身衣物的材质没有变化，但他此时从内而外发着光，他的脸上带着圣洁的悲悯。

    他就站在鸿蒙与归墟的通道之间，虔诚的向着冬青祈祷，这场面，另一位前来助阵的修士表示真没见过。

    接下来的他更没见过，只见那祈祷之人最后直接跪下五体投地，嘴里念叨着什么“感谢父神的指引”，什么“我已经得到净化。”“即将迎来新生。”

    加下来的场面他大致猜到了，果不其然，之前的黑衣人，如今的虔诚信徒，他的身上升起光点，和组成光之洪流的光点一模一样。

    当他的身躯完全溃散化作光点之后，一条洪流乳燕投怀，归于冬青身后的光之海洋，在光辉之中，助阵修士只觉得这位大能宛若一切生命灵性的源头，忍不住想要与之融为一体。

    他猛然打了个冷颤，太可怕了，他猜测这是个极高的权柄，在权柄范围内的修士，会直接毫无反抗力。

    不过他还没感叹完，就见那位大能对着他微微一笑，随后一条光之河流流动，人影消失的无影无踪。

    而接下来，两三处战场都在爆发的光辉之中彻底平息下来，鸿蒙纪元这一方的修士在接二连三的光辉中已经大致了解光辉的真面目。

    这是具有针对性的光辉，对着某一个生命体而发出，照亮他的过往与未来，一切都在笼罩之中，当有人被光点击中，就相当于被本源同化。

    很显然他们的本源都不及冬青，所以这种同化强势而霸道，等到完全同化之后，也就失去了真我的控制，会一心一意想着融入本源，得到最终的大圆满。

    冬青轻车熟路的将四个归墟修士消化掉，本来他还打算净化他们的真灵，让他们有一个转世的机会，结果发现这些投靠归墟的人，连真我都被归墟力量接管，哪有什么真灵？他们只是躯壳被解放罢了。

    就像之前被灰河埋葬的修士，他们确实不能被灰河消化，可归墟可以，所以除了乾坤上人之外，其他的十几人真的已经死去，化作归墟的一份子。

    接连让四人“皈依”之后，冬青感觉到了淡淡的危险感再接近，他也明白了什么，这是有专人来对付他了，索性来到一处广阔的空旷区域，静静等待。

    哗哗……

    哗哗……

    有水声在响起，鸿蒙本源力量快速退散，干净而清亮的水流不知从何起，却很快占据冬青周围的一片空间。

    有水流涌动，形成一张古怪的脸庞，冬青身体僵住，随后惊异的发现，这竟然不属于生命体，但冬青并没有苦恼，这东西诡异，但他没有逃脱一个规律。

    那就是万物有灵，他有思考的能力，是有灵性的，而生命……冬青发现这水流是一个整体，你没有生命，但我可以赋予你生命，主动把他纳入自己的权柄范围。

    不过冬青没有这么做，因为他有这个处理的想法时，就感应到危机，说明来者特殊，是精挑细选对付他的——虽然冬青想说大可不必。

    因为能针对灵性之道的有，针对生命之道也有，但两者同时针对，是没有的，除非是超脱者，脱离了生命与灵性的概念定义，否则多少都会和两种世界根基规则沾边。

    冬青猜测，这个水流是某种禁忌造物，违背了规则，所以具有某种强大力量，同时也受到了惩罚，不是生命体，也就无法晋升进化。

    赐予它生命，确实会让它更强，甚至牵连冬青也受到惩罚，但……这东西也会更加被规则针对！

    冬青决定陪它玩玩儿。

    对了，需要说明一下这东西，算作物品不算生命，只有一个机械思维，受到制造者的控制，应该是收到命令拖住冬青，所以目前水流一出场就展现了最强形态的禁锢能力。

    总之冬青现在就如同凡人一般，连自身力量之源都被封印。

    不过没有关系！

    冬青可不是作死的人，所以封印就封印，生命和灵性的力量不需要灵力参与也是能毫无阻碍的爆发力量。

    先是完全放松身体，感受水流带来的封镇之力，冬青身体完全收敛所有神异，直直的掉落，然后在接近水流的时候，再重新接管身体控制权。

    伸出手，插入水流之中——果然，这个没有灵智只有机械思维的物品没有反应，因为它只有封印冬青这个指令。

    于是冬青放心的揪出一坨水，这水是液体，但在冬青手中就像是胶体，随意冬青的揉捏，有丰富抟土造人经验的冬青直接给手中的水流捏成游鱼的模样。

    只是冬青还恶意满满的赋予游鱼晋升、成长的本能，它的诞生就是为了晋升，而冬青却给它限制了只有吞噬同源之物，才能够进化。

    所以当游鱼拥有生命，又被赋予简单的明智之后，它不舍的从冬青手中离开，一个弹跳进入水流之中——冬青脑补的是水溅跃。

    后面就是简单的吃饭时间，游鱼快活的在水流之中徜徉，它的身体材料本就是水流的一部分，不被水流排斥，也不被压制。

    其实这也是冬青的底气之一，因为作为万灵主君，这件造物拥有微弱灵性，因此冬青是可以经过解析，化作同样的形态，从而摆脱压制。

    甚至万物相生相克，冬青的生命之道造诣不低，他完全可以变形或者制造一种克制水流的生物。

    只是冬青一个都没选择，因为每一个选择都会带来危险感，有的强，有的弱，这果然是针对冬青的造物，不过针对的是心理。

    但不能赋予水流整体生命，冬青却可以折中赋予部分，那游鱼被赋予生命后，冬青察觉到的危险感是微乎其微可以忽略的那种。

    为了让游鱼更加轻松一点，冬青神色一动，灵性与生命混合的力量在周身升腾，很快就有透明的火焰翻滚而起。

    这火焰焚烧的是灵性，是生命本源，在火焰的炙烤下，水流的机械智慧只有恐惧，每当火焰靠近，那一部分的水流就忍不住回流避开。

    但它的主人命令权限太高，再害怕水流还是死死包裹住冬青，不露出丝毫破绽。

    冬青非常不压抑自己的用火焰凝聚出巨型的“针”，一会儿这里扎一下，那里扎一下，每一次都会引起某个部分的水流迅速逃开，形成一个凹陷空洞。

    “啧啧，也幸亏是个简单的物品，要是换做真正的生命体，怕是会直接被我折腾哭。”冬青饶有趣味的吐槽。

    他对自己非常有自知之明，有时候他就是非常恶趣味，只是以前一直有压制而已，如今有了放肆的资本，就完全释放出来。

    这个水流造物算是第一个体验者。

    游鱼已经成长到小块大陆的大小了，而水流整个体积相当于一个超小型的世界，比发育正常的位面都大不了太多，若要找个熟悉的东西比较，那就是比起地球来说只大了一圈。

    兴许是冬青兴趣来了，冬青嘴里说着意义不明的话，如：“让我康康你发育正不正常。”

    随后灵识爆发，猛然席卷水流，在冬青看来，能够制造这种神奇造物的修士，肯定某方面规则领悟的很深刻，那么那位修士的一些体悟与理念基本上都会在造物中有所体现。

    所以，这是一个研究敌人，提升自我的大好时机——只是，等冬青真的开始做了，并且有所领悟之后，只能遗憾的放弃，那种危机感又来了，而且前所未有的强烈。

    就像自己敢领悟，就要有失去真我的觉悟，对于修士来说，失去真我，其实和死了没什么区别，毕竟之后控制身体的，就不知道是谁虚拟的人格了。

    但那一瞬间，冬青也有了一些深层次的了解，比如这个水流物体其实比之前的那些量产黑衣人都高级一些。

    黑衣人连真我都没有，是归墟控制的傀儡，而水流物体的机械思维中，竟然有“我”的概念，它对自己有些清晰认知，若不是有规则的压制，恐怕它早就凝聚道果，一跃而起踏入永恒者之路。

    兴趣还没消散，冬青干脆一个投影释放到水流之外，投影确实毫无阻碍的出现在外面，但通过投影冬青还知道自己的投影之外，也有一层水流物体的投影。

    这水流的封印，是来自于各个层面的，这也是冬青很光棍的待在里面，并不急着出去的原因，反正没破解之前，怎么走都在那位造物主画的一个圈子里面。

    那位造物主冬青猜测是造化使者，或者紫山，再或者是这两个一起。

    水流的能力不像是天赋技能，更像是一种阵法，身处其中，冬青明显感知到自身气运完全消散，世界上任何东西都有气运，没有气运，就代表不存在。

    不存在的也就无法对外界造成干涉，这才是这个封印的真相，所以冬青的力量之源也被封印，但造物再怎么厉害也在规则之中，不是超脱者那般。

    所以冬青利用规则照常使用自身大道之力。

    转眼间，游鱼已经有了之前三倍大小，这时候的游鱼已经可以称作“史前巨鲲”，但这时候水流物体的体积限制了游鱼的成长，游鱼的形态在自行改变。

    它成了彻底的软体动物，再也没有鱼的外表，身体歪歪扭扭，水流什么形状，他就是什么形状。

    它就在水流体内，最终的结果是它完全从内到外吃掉水流，然后继承水流物体的遗志——继续拖住冬青。

    没错，哪怕游鱼一开始是冬青的造物，但只要完成最后的吞噬，那么也会变得敌对，这是那位造物主的厉害之处，一环扣一环。

    你冬青不是很厉害吗，一发一个黑衣人，那现在就让你一直被困住，再厉害出不了手，也是白搭。

    所以，实际上冬青的每一步都在那位幕后之人的计划之中，冬青早就知道了，也不介意，只是依旧按照自己的想法走。

    他就静静等着游鱼完全吞噬水流那一刻，冬青清晰感知到，他的行为帮助那位造物主完成了水流物体的最后蜕变，这一刻，物体变成了生命体。

    一个巨大的长满触须的鱼头怪物在鸿蒙纪元诞生了，所有触须在时间层面上是无缝衔接的代替水流物体继续封镇冬青。

    感受鱼头怪的恶意，但冬青却笑了，他的力量那有这么好利用，灰河如此，眼前这个怪物也是如此。

    怪物封锁一切的触须中，忽然大部分肆意的舞动，封镇之力不在浑圆如一，冬青一个闪身就出现在外界，周身力量回归。

    怪物却没有再试图攻击冬青了，在怪物的体内，已经化作了一片战场，其中有冬青的意志和另一个意志较量。

    冬青认了出来，对面那位便是造化使者。

    二人隔着时空，隔着一个怪物，一个运用造物法则，一个御使生命灵性规则。

    刹那间，怪物的身躯被撕裂成两半，这两部分迅速完善，一个成了一团扭动触须构成的邪异怪物，浑身都是堕落与疯狂。

    而另一个也是晶莹剔透的半透明大鱼，眼神灵动，厌恶的看着那一团扭曲的脏东西。

    这样的结果，只能说明双方势均力敌，所以才有了如今局面，冬青对造化使者有了兴趣。

    自己的大道，是世界的基础规则，原本应该碾压造物法则，但势均力敌？不，这只能说明造化使者比冬青厉害。

    冬青是占了便宜。

    但，这也是实力的一种……

