    和秦桑想象中的不一样，白衣人长相很年轻，看起来只有十五六岁，面如冠玉、剑眉星目，脸上沾了许多草叶，依然不减风采，是秦桑两世见过的最能称得上丰神玉朗的少年。

    　　少年眼睛瞪的很大，仿佛在质问苍天。

    　　秦桑轻轻将白衣少年的眼睛合上，踟躇片刻，在他身上也翻找起来。

    　　少年身上比那魔头还干净，秦桑把底裤都翻了，只找到一个七彩锦囊。

    　　锦囊有巴掌大小，点缀着精美的云纹，材质极佳，摸着比前世最好的丝绸还细腻，顶部一条锦绣丝带收口，挂在少年腰间，起初秦桑还以为是香囊，后来发现不是，里面好像什么都没装。

    　　秦桑试了一下，没把锦囊打开，那条丝带超乎想像的结实。

    　　秦桑一阵失望，别说传说中的奇珍异宝，连金银也没有。

    　　那柄飞剑呢？

    　　想到飞剑，秦桑心里就一阵火热，无论前世今生，都少不了剑仙的传说，每一个都无比精彩，令人心驰神往。

    　　可秦桑左看看右看看，哪有飞剑的影子？

    　　拿起白衣人的双手，秦桑皱了皱眉，发现白衣人的双手紧握，里面似乎有东西，急忙死命掰开，左手里是一些苍白的碎石块，右手中掉出来一柄木制的小剑。

    　　秦桑把剑拿起来，小剑表面好似有一层乌光，像是柄乌木剑，剑身雕工很精细，上面有一些纹路，估计是材质本身的木纹，可惜并没有刻字。

    　　这柄乌木剑只有小拇指这么长，拿在手里颇为沉手，但没有剑刃，剑尖连手指也刺不破，像是个玩具。

    　　秦桑皱着眉头，回忆看到飞剑时的一幕，意识到飞剑和乌木剑竟长得一模一样，但比乌木剑大多了，和正常的宝剑一般大小。

    　　这些可怕的沟壑，就是这柄小剑造成的吗？

    　　秦桑把东西都用羊皮裹好，也学黑衣人藏在胸口，突然听到噼啪的声音不断传来，支起上身一看，那棵树上的火苗不知何时窜到草滩上，此地和风顺畅，河滩都是黄草，一点就着，眼看火势就要起来了。

    　　大意了！

    　　秦桑暗骂一声，收尸是来不及了，便对白衣少年拜了拜，轻声道：“不知恩公名讳来历，这锦囊我便留作信物，倘若日后有机缘找到恩公家人，再物归原主！”

    　　说罢，秦桑盯着少年看了一会儿，记住他的长相，用刀在两个人身上划了几下，布料虽然精细，但都是普通材质，一划就破，秦桑便不再留恋，娴熟的向河边爬去。

    　　眼看大火以肉眼可见的速度扑过来，秦桑大为着急，匆匆在山贼身上摸了两个钱袋，手忙脚乱绑紧木筏，推进河里，拎着一把刀爬了上去，下一刻火焰便将河滩吞没。

    　　‘呼呼……’

    　　烈火熊熊，浓烟滚滚。

    　　木筏顺水漂流，秦桑感受了一下，水势果然平缓，便放下心来，扭头凝视火海。

    　　转眼间，几十条人命没了，尸骨无存，包括两个神秘的仙师，秦桑心里竟没有太大的波澜，只觉得疲惫到了极点。

    　　他强打起精神，拿起从山贼身上摸到的几块干饼，就着河水狼吞虎咽之后，想到自己用命换来的一身家当，急忙都拿出来，整理一番。

    　　两个钱袋里金子居多，能值近百两银子，足够他挥霍一阵子，但秦桑随意点了点就收了起来。

    　　把书和锦囊都用羊皮包起来，贴身藏在胸口，秦桑又从身上抽了几根棉线把小剑绑起来，挂在脖子上，藏进衣领。

    　　小剑其貌不扬，就算外人看到，只会以为是木头做的护身符，肯定想不到是仙家飞剑。

    　　本想看到村庄城镇就上岸求救，不料前行许久都渺无人烟，秦桑砍了一截树枝固定好小腿，躺在木筏上，手指把玩着小剑，凝望着后方，眼神变幻不定，天际依稀能看到飘散的烟尘。

    　　……

    　　又出车祸了！

    　　那个恐怖的黑暗漩涡一次又一次出现，这一次时间尤其长，而且转的越来越快。

    　　秦桑全身冰凉，快要窒息了，猛然惊坐起来，发现自己还在木筏上，刚才只是一个噩梦。他脱离险境后心神放松，困顿之下竟然在木筏上昏睡过去。

    　　不知睡了多久，已经是晚上，星夜无月，几点星光撒在水面上，被层层水波打成碎屑。

    　　‘哗啦！’

    　　突然一个浪头扑上来，秦桑打了个寒颤，彻底清醒，惊觉自己已经全身湿透，此地河水湍急，浪头不断，远没有白天的时候平静。

    　　木筏在水浪间起起伏伏，秦桑低头一看，顿时惊起了一身冷汗，前方水面竟然有一个巨大的漩涡，木筏正往漩涡中心漂，难怪梦里一直梦到那一幕。

    　　秦桑心知水中漩涡的可怕，大惊失色，此时才发现木筏不知何时漂到一条宽阔的大江里，江水滔滔，风急浪险。

    　　他单人孤筏飘在江中心，无依无靠，只能用刀拼命划水，但收效甚微。

    　　就在这时，后面突然传来一声大喊。

    　　“筏上的小子，别划了，快抓住绳子！”

    　　秦桑扭头一看，江面上竟停了一艘大船，黑夜中只能看到一个黝黑的轮廓和点点灯火，船上吊出来一盏灯，接着那盏灯画了一个弧线落到江里，秦桑这才看清，原来是提在一个人的手里。

    　　此人一手提灯，另一只手拉着一根绳子，落在水面的瞬间用脚尖一点便再度跃起，如此便在水中不沉，踏波而行，如履平地。

    　　又一个仙师？

    　　秦桑眼都看直了。

    　　“看准了！”

    　　行到一半，那人又大喊一声，手臂狠狠一甩，把绳子抡到半空，‘咻’的向秦桑飞了过来，看势迅疾，但快要落到秦桑面前时力道被卸去不少，秦桑急忙把刀扔掉，挣扎的爬起来，抓住绳头马不停蹄在腰上缠了一圈，然后死死抱住。

    　　见秦桑机灵，那人赞了一声，将灯一摆，回头喊，“拽绳！”

    　　只听船上一声吆喝，绳子瞬间绷直，一股巨力带着秦桑直接飞了起来，眼看就要一头撞上船舷，秦桑骇的紧紧闭上眼。

    　　那人用力蹬水，凌空而起，一把抓住秦桑的衣领，踩着船帮，几步便跃到船上。

