    她完全没想到，会在这里，见到她心心念念的莫楚。

    说话间，她的心，已经乱了。

    楚墨笑了笑，解开了围裙，随手丢到了一边，笑着回道：“安姑娘恕罪，其实我的真名并不是叫莫楚，我叫，楚墨。”

    “楚墨！！！”

    安知语一呆，听到这个名字后，先是愣了一会儿，随后浑身一震。

    甚至直接从座位上站了起来，满脸震惊的看着楚墨：“你说，你是楚国太子楚墨？”

    说话间，目光在他打量了一遍。

    楚墨？怎么和印象中完全不一样啊！

    楚墨点了点头，笑道：“不错，正是我。”

    安知语一呆，却仍然不太敢相信。

    于是，猛然又转头看向了旁边的唐静，还没等她开口询问，唐静就像小鸡啄米一样，连连点头回道：“是真的，他真的是楚国太子楚墨，以前总是喜欢跟在我们屁股后面的那个傻小子。”

    看到安知语还处在震惊当中，楚墨有些过意不去，愧疚道：“安姑娘，之前故意隐瞒身份，实在是另有苦衷，希望你不要介意。”

    安知语连忙竖起一只手，对楚墨摇了摇头：“你们先别说话，让我一个人冷静一下，好好捋一捋，这到底是怎么一回事。”

    她突然这个反应，让楚墨有些始料未及，心中顿时咯噔一下，暗道一声不妙。

    他本想早点向安知语坦白身份，但是现在看来，安知语似乎一时间很难接受。

    那个闯入他房间的莫楚，竟然就是跟他定有婚约的楚国太子楚墨。

    而在安知语的心里，此刻也是一团乱麻。

    原本她以为，自己喜欢上了莫楚，所以在楚墨登门拜访的时候，才假装称病，避而不见。

    可是现在，突然得知了莫楚就是楚墨，她喜欢的人，就是她未来的夫婿，这让安知语整个人一下子蒙住了。

    一直过了好一会儿，安知语才又再次向楚墨，目光意味难明：“你真的是太子楚墨？”

    楚墨没有隐瞒，重重的点了点头：“如假包换!”

    “可你以前不是很胖吗？还经常挂着两条鼻涕。”安知语依旧难以置信道。

    然后她又马上看向了唐静，目光带着询问。

    唐静摇头苦笑道：“我的小姑奶奶，你说的那都是小时候的事情了。自从你们订了婚约之后，你就再也不见臭楚墨了，他后来慢慢就瘦下来了，然后就长成现在你看到的这个样子了。”

    安知语顿时呆住了。

    直到现在，她才算是彻底接受了莫楚就是楚墨的事实。

    眼看她没再发问，楚墨心里松了口气。

    马上招呼着她坐下来，然后趁着安知语还没有找他算账的时候，赶紧用这一桌子菜肴，讨好这两位大美女。

    唐静早就已经馋的口水直流，在得到楚墨的默许后，马上掀开了那两道楚墨亲自做的菜肴。

    顿时，一白一黄两道菜肴，出现在了她们的眼前。

    看着这一白一黄，既像面团，又像是汤水的东西，唐静不由得疑惑道：“臭楚墨，你这两道菜叫什么名字，怎么看起来平平无奇的？”

    “你急什么。”楚墨白了她一眼，然后马上笑着向安知语解释道：“安姑娘，这一道黄颜色的是水蒸蛋，蛋香浓郁，润滑爽口。这另外一道白颜色的是鲜奶蘑菇汤，汤色纯白，香甜可口。你快尝尝味道怎么样！”

    安知语抬眼看去，略感到一些好奇。

    堂堂楚国的太子，竟然还会做饭？

    “你这些菜怎么看起来乖乖的，不会有毒吧？”唐静盯着眼前的两道菜，脸上写满了疑惑。

    楚墨心里无语，这丫头，还真是少见多怪。

    这个朝代，蛋只有煮和炒这两种吃法，所以楚墨在询问了望江楼的大厨后，才决定做这一道水蒸蛋让她们尝尝。

    至于那道鲜奶蘑菇汤，本就属于西餐，楚墨敢肯定，唐静和安知语肯定没有吃过。

    不过这两道菜肴，对于她们来说，确实十分的新奇。

    以至于，唐静都不敢轻易动手了，安知语就更加不敢轻易尝试了。

    “放心吧，我保证你们满意。”

    说话间，楚墨只好拿起一把小木勺，舀了一勺蒸蛋放进了自己的嘴里，又在旁边的碗里，舀了一勺鲜奶蘑菇汤，也放进了自己的嘴里。

    然后才看向安知语，难得温柔：“安姑娘你看，这些菜虽然新奇古怪，但是没有毒的，而且味道还很不错，这些都是我特意为你做的，你快尝尝吧！”

    “特意为你做的？”唐静十分诧异的看向了楚墨。

    楚墨回头瞪了她一眼，哼道：“想吃就吃，你那么多废话干什么？”

    “哼！看在这些菜的份上，本郡主不跟你计较，要是这些菜不合本郡主的胃口的话，本郡主绝对饶不了你。”唐静白了楚墨一眼。

    然后她也终于鼓起勇气，拿起小木勺舀了一勺水蒸蛋，初尝一口，唐静脸上顿时就露出了惊喜的表情，二话不说，又连忙尝了一口。

    紧接着，她又尝了一口那道鲜奶蘑菇汤，只尝了一口，唐静马上就愣在了那里，手中握着的小木勺，都不由得掉到了桌子上。

    看到她定定的呆在那里，安知语一急，连忙询问道：“静儿，你怎么了静儿？你没事吧？这汤......”

    “太好吃了！这两道菜真的是太好吃了，我从来都没有吃到过，这么好吃的东西。这哪里是凡间的菜肴，这分明就是天上仙女才能吃到的东西啊！我真是太幸福了。”唐静突然热泪盈眶的喊道。

    那模样，就像到了天堂一般。

    这一幕，让楚墨不由得想起了中华小当家。

    他自认为自己的厨艺还远远不及小当家，但唐静这表演功力，倒是丝毫都不逊色剧中的食客，就差给她配一个火山喷发的特效了。

    为了一口吃的，这丫头当真拼出了毕生的演技啊！

    楚墨看到唐静对他使了一个眼色，不由得在心里感慨连连。

    而她这般夸张的表演，也调动起了安知语的好奇心，她也终于拿起勺子尝了一下，鸡蛋羹一入口，她的脸上也马上露出了欣赏的笑容。

    安知语看起来虽然没有唐静那么夸张，但从她的表情上来看，她对这两道菜的味道，应该是相当满意的。

    眼看着安知语和唐静，你一口我一口，很快就将这两道菜吃光了。

    傻坐在一旁的楚墨，傻笑着向安知语问道：“安姑娘，你觉得这两道菜怎么样？合不合你的胃口？”

    “你这两道菜很是新奇，味道也十分合口，多谢殿下的款待。”安知语小鸡啄米一样点头。又恢复了一副淑女的模样。

    楚墨这才松了口气：“不用谢，这两道菜本就是向你赔罪的，你满意就好。”

    安知语疑惑道：“赔罪？殿下何罪之有？”

    楚墨挠了挠头，有些不好意思道：“先前隐瞒身份的事。”

    安知语哦了一声，却忽然将脸一板，严肃道：“殿下欺骗了我，现在拿两道菜，就想糊弄过去了？”

    一听这话，楚墨顿时愣在了那里，不知该如何是好。

    反倒是唐静，拼命给他使了眼色，楚墨这才恍然大悟，马上笑道：“那孤以后，就经常做各种有趣又好吃的菜，来向安姑娘你赔罪，怎么样？”

    “这还差不多。”安知语噗嗤一声，下意识笑了出来。

    这位太子殿下，好像也像印象中那么讨厌嘛。

