    斗罗星外，邪恶之神刚准备开口，敖天和古月娜的身影便悄无声息地在他们前方显现出来。

    五大神灵面色立即严肃了几分，心中暗暗戒备起来。

    “见过前辈。”邪恶之神抱拳弯腰行礼，态度谦逊。

    剩下的善良之神四人也跟着行了一礼。

    “说明来意吧。”敖天直接开门见山地说道。

    他才没什么功夫和这些家伙在这里唠叨，还得下去给那小家伙觉醒武魂呢。

    邪恶之神说话也不含糊，直接说道：“我们人类与魂兽一族确实有些难以化解的恩怨，不过事情的起因是魂兽一族想要灭绝神界的人类，我们是不得已而反抗的。”

    “现在，我们愿意化干戈为玉帛，与魂兽一族和平共处。”

    “和平相处？”古月娜上前几步，冷笑道：“行，那我就给你们这个机会，不过……我有个条件。”

    “什么条件？”邪恶之神问道。

    “你们人类所有的神离开神界，把神界还给我们。”古月娜斩钉截铁地说道。

    她刚说完，毁灭之神便咆哮出声：“不可能！”

    邪恶之神、修罗神的面色也都沉了下来。

    怎么可能把神界交出去？

    要是把神界交出去了，那他们去哪儿？

    而且魂兽一旦掌控神界，被压制的就是人类了，恐怕再也没有人类能够修炼到神级，就像现如今的魂兽一样。

    他们怎么可能会答应这蛮横无理的要求？

    古月娜也料定他们不会答应，邪恶之神几人的反应不出她所料。

    她冷声道：“机会已经给你们了，既然你们不答应，那就滚吧。回去洗干净脖子等着，你们没几天活了，要不了多久我们便会杀上神界，将属于我们的东西都夺回来。”

    澎湃的气势和可怕的杀气从古月娜的身上爆发，让邪恶之神几人都微微色变。

    古月娜的实力居然达到了神王级了。

    听到古月娜的话，修罗神和毁灭之神两人已经愤怒不已了。

    邪恶之神相对镇定一些，看向敖天，问道：“前辈，这也是您的意思吗？”

    “正是。”敖天淡淡地说道。

    邪恶之神再次行了一礼，道：“好，那我们就在神界恭候前辈大驾光临。”

    “我们走。”说完，邪恶之神的身影已经消失，返回了神界。

    “走吧。”善良之神劝了一声。

    尽管毁灭之神和修罗神非常愤怒，不过还是选择了离去。

    神界之中，五人的身影显现出来。

    毁灭之神怒气冲冲地问道：“为什么不收拾他们？那古月娜的口气也太过狂妄了，当初就应该不计一切代价地找到她，永绝后患。”

    邪恶之神道：“我们还不知道那位神秘强者的实力究竟有多强，贸然动手实为不智。听古月娜所说，他们短时间内应该不会攻打神界，这就给了我们一个准备的时间。”

    “到时候战场定在神界，这里是我们的主场，在充足的准备下，我们的胜算将会大大增加。”

    “邪恶说得有理。”修罗神道。

    邪恶之神道：“修罗，你立即通知神界所有神祇做好准备，这一战关乎到我们人类的生死存亡，不容有失。”

    “放心吧，交给我。”修罗神说完，身体瞬间消失。

    “我们四个以整个神界为阵基，布置一座杀戮大阵，我就不信，倾尽神界之力也无法打败那个神秘强者。”

    ……

    斗罗星外的星空中，古月娜一脸畅快，笑道：“看到他们那一脸忌惮的模样，我的心情好极了。”

    敖天笑道：“攻打神界之前，我会再次提升你的实力。还有帝天他们，现在的实力也还差了一些，还需要多修炼些日子。”

    古月娜道：“放心吧，那一天不会远了，我们魂兽一定要亲手将神界夺回来。”

    “嗯，下去吧。”

    两人的身影消失，在教皇殿内显现出来。

    比比东看到敖天和古月娜忽然出现，连忙问道：“怎么样？他们来这里有什么目的？”

    古月娜笑道：“神界的那些家伙害怕了，这次过来是想求和的。”

    “那你答应了吗？”小舞问道。

    “怎么可能？”古月娜冷笑一声，道：“我已经让他们回去洗干净脖子了，他们的末日就要到来了。”

    “那到时候算上我一个。”小舞说道。

    “放心吧，肯定少不了你。”古月娜笑道。

    “既然这样，那就继续给小败觉醒武魂吧。”比比东笑着说道。

    众人的目光再一次集中在站在中央的那个小男孩身上。

    在远处的一些屋顶上，站着不少封号斗罗长老，目光颇有兴趣地遥望向这边。

    他们很想知道，能够让教皇和敖先生亲自陪伴觉醒，这个小男孩的天赋到底有多强？

    而且让他们疑惑的是，这小男孩的年龄才五岁而已，真的可以进行觉醒了么？

    被这么多人看着，小男孩难免有些紧张。

    一名红衣主教快步在了上来，一脸惊叹地看着这个有些紧张的小男孩。

    能够在这么多大人物的注视下觉醒武魂，这应该是斗罗大陆上最顶级的待遇了吧。

    他也很想知道这个小男孩的武魂到底有多强。

    红衣主教很快摆好了觉醒法阵，温和地说道：“小朋友，你不用怕，站到这里面，闭上眼睛用心感受就可以了。”

    小家伙嗯了一声，站进了法阵之中，闭起眼睛。

    从他紧紧攥着的小拳头上，可以看出他还是很紧张的。

    比比东等人看到小家伙这紧张的模样，都忍不住露出了笑意。

    红衣主教面带笑容，淡淡的魂力从他的手中射出，激活了地上的法阵。

    无数的金色光点从法阵中飞出，涌入小家伙的身体，小家伙刚才还紧张的身体一下子放松下来，神色有些享受。

    武魂马上就要出现了。

    众人目不转睛地盯着，想要看看这小家伙的武魂究竟是什么。

    是蓝电霸王龙武魂，还是碧鳞蛇武魂？

    许多人心里的答案都倾向前者，毕竟论品级，蓝电霸王龙武魂被誉为第一兽武魂，要比碧鳞蛇武魂强大一些的。

    果然，众人心中刚刚闪过这个念头，便看见小家伙的身体有丝丝电流开始涌出。

    果然是蓝电霸王龙武魂，众人心里想道。

    独孤雁的心情有些激动。

    独孤博的脸色则有些失望，他其实是更希望这孩子能继承他的碧鳞蛇武魂的。

    独孤求败身上出现的电流越来越多，从刚开始的一丝丝到后来手指大小，宛若一条条灵动的小蛇在他身上游走着。

    一头蓝电霸王龙的虚影在他的背后渐渐形成，他的神色颇为享受，并没有感受到任何不适。

    一股狂暴的气息在他身上散发出来，无数的电流能量朝着四周散发开去。

    离得近的小舞几人，头发都变得蓬松起来了。

    看到这虚影的形成，独孤博彻底死心了。

    比比东皱眉道：“他吸收了天哥的龙气和龙血，按理说觉醒的不应该是普通的蓝电霸王龙武魂，这动静有些太平常了。”

    她才刚刚说完，独孤求败的身上便发生了变化。

    那蓝紫色的电蛇颜色极为快速地转变着，眨眼间就变成了金色。

    噼里啪啦的暴响声响起，那金色的电蛇更加狂暴，散发出来的能量波动更加惊人。

    “吼～”那蓝电霸王龙虚影发出吼声，颜色竟也在往金色转变。

    “妈妈，我好难受。”小家伙忽然睁开眼睛，难受地喊道。

    “怎么会这样？”独孤雁急了，连忙看向敖天。

    敖天微笑着，淡淡道：“别急，他不会有事的，看着就好。”

    “雁雁别急。”独孤博安慰道。

    他的眼睛越来越明亮，目不转睛地看着自己的曾孙。

    变异了么？

    这是要觉醒出一个比蓝电霸王龙武魂还要强大的武魂了啊。

    在众人的注视中，那金色的蓝电霸王龙虚影动了，一头扎入小家伙的身体，然后小家伙身上的衣服爆开，一条条恐怖的纹路在他那瘦小的身体皮肤上浮现。

    这……这是武魂附体？

    众人心中大惊！

    众所周知，兽武魂觉醒的时候还不能进行武魂附体的啊。

    需要获得第一个魂环，成为真正的魂师后，才能使用武魂附体的能力。

    然而，这小家伙在武魂觉醒的时候，竟然就能够做到武魂附体了。

    这怎么可能？

    远处屋顶上站着的那些长老们忍不住揉了揉自己的眼睛，怀疑自己是不是看错了。

    但很快，他们便反应过来，怎么可能大家都看错呢。

    事实就是这样，这个小家伙的武魂真的附体了。

    他们身形一动，片刻后便抵达了现场，站在外围惊奇地看着这一幕。

    这时，独孤求败的身上又有了变化。

    他那光溜溜的身体上浮现的纹路越来越清晰，那分明就是一片片龙鳞的轮廓，随后，无数细密的金色龙鳞从皮肤下钻了出来。

    “妈妈，疼！”小家伙大哭着喊道，伸着双手，想要回到独孤雁的怀抱。

    独孤雁已经心疼到泪流满面了，如果不是爷爷拉着她，她早已经冲上去了。

    “冷静一点。”独孤博说道。

    他的眼睛越来越明亮，神色都开始变得激动起来。

    他这个曾孙，了不得啊！

    龙鳞的钻出极为残酷，带着血丝，也难怪小家伙会疼得死去活来。

    一个五岁的小孩，承受这些痛苦实在是有些残忍了。

    不过大家都知道这是一个必然要经历的过程，武魂觉醒不可能中断，每个人都静静地站在那里观看着。

    “嗷～”小家伙忽然发出一声龙吼声，气息再次暴涨，身体发生了极为惊人的变化。

    本来只是覆盖了细密龙鳞的身体开始急速膨胀，四肢变粗变长，手指末端长出金色的锋利爪子。

    一条金色的粗大尾巴生长出来，尾巴同样覆盖了龙鳞，呈三角状，极为有力地抽动着。

    铿…仿佛利剑出鞘，一双金色的翅膀从他的后背钻出，翅膀展开，宽度达到了惊人的两米。

    翅膀的边缘，那金色的龙鳞锋利如刀，没有人会怀疑它的攻击力。

    在他的额头上，两只金色的龙角钻出，脸部也被细密的龙鳞覆盖。

    在众人吃惊的目光中，独孤求败的身体完成了第一次龙化，而且还是全身龙化，身体变得极为雄壮。

    只不过身高还有些矮，只有一米六左右。

    “这怎么可能？蓝电霸王龙魂师从三十级开始才拥有龙化的能力，往后每提升十级，身体就会多一部分龙化。就算这小子的武魂变异了，也不可能一开始就全身龙化吧？”

    一名长老瞪大着眼睛，大声惊呼着。

    他的脸上，满是不可思议之色。

    其余围观的长老也是如此，不敢相信这诡异而震撼的一幕。

    吼～

    在龙化完成的刹那，独孤求败又是一声咆哮，澎湃的，不弱与魂尊的波动在他身上散发着。

    同时，众人还感觉到了一种淡淡的威压，这是龙威。

    只不过这龙威还很弱，在众人面前算不得什么。

    但这也足以让人震惊了。

    咆哮声远远传了出去，让许多人吃惊不已，纷纷望向了教皇殿的方向。

    一名长老皱着眉头，忽然浑身一震，双眼射出可怕的精光，大喊道：“难道……这就是传说中的黄金圣龙武魂？”

    众长老全都神色一震，目光死死地盯着独孤求败。

    “还真的有可能是传说中的黄金圣龙武魂。”其中一人说道。

    “我想收他为徒。”一名长老嘀咕着。

    他刚说完，其余长老双眼猛的爆发出璀璨精光，如饥似渴地盯着独孤求败。

    比比东几个女人全都面带笑容，满意不已。

    这才是独孤求败应有的天赋。

    独孤雁刚才心疼到流泪，此时已经在喜极而泣了。

    自己的孩子能拥有这么强大的天赋，她是最高兴的了。

    “好，很好，不愧是我独孤博的曾孙。”独孤博哈哈大笑着。

    他的大笑声惊醒了已经目瞪口呆，处于震撼中的那名红衣主教。

    红衣主教连忙说道：“可以了孩子，你尝试用意念把武魂收回去。”

    独孤求败尝试了片刻，终于成功将武魂收回。

    他的身体缩小，变回了原来的模样，只不过身上的衣服已经破碎，身体光溜溜的。

    独孤雁连忙跑了过去，取出一件衣服给儿子穿上。

    红衣主教取出了一个水晶球，笑眯眯道：“小朋友，我们来测试一下你的魂力是多少，你只要将手放在这个水晶球上就可以了。”

    独孤求败脸上还是一副心有余悸的神色，小脑袋用力地摇着，不敢伸手过去。

    独孤雁笑道：“不要怕，这次不会疼的了。”

    她抓起儿子的手，按在了水晶球上。

    一点光芒亮起，随后，璀璨的光芒爆发。

    咔嚓一声，水晶球碎了。

    额……红衣主教有些懵逼，测试水晶球居然碎了，他还是第一次见到这种情况，一时间愣在了那里。

    “难道，这小家伙的魂力已经超过了十级？”众长老心中浮现出这个念头，心脏不争气地怦怦狂跳起来。

    先天魂力超过十级，难道这个黄金圣龙武魂已经达到了神级武魂的层次？

    比比东微微有些惊讶，但并不意外，笑道：“用测试魂师魂力的水晶球来给他测。”

    “好的教皇。”红衣主教连忙又取出了一个水晶球。

    这个水晶球可以测出十一级到二十级的魂力。

    独孤求败已经不害怕了，主动把手放了上去。

    又是咔嚓一声，水晶球再次碎了一地。

    “魂力竟然超过了二十级，天啊！这是什么怪物？”一名长老忍不住惊呼出声。

    一旁的独孤博已经激动到浑身颤抖了。

    太让人振奋了。

    红衣主教被震惊得有些麻木了，这一次，不用比比东的提醒，他又拿出了一个水晶球。

    这个水晶球是用来测试大魂师魂力的。

    独孤求败觉得挺好玩的，再次把手放了上去。

    刺眼的光芒再次爆发，水晶球亮到了极致。

    捧着水晶球的红衣主教都快睁不开眼睛了。

    “三……三十级。”一名长老结结巴巴地说道。

    “哈哈，真是我的乖孙儿。”独孤博哈哈大笑着，几步来到独孤求败身旁，把他抱了起来。

    红衣主教收回水晶球，整个人依然处于极大的震撼中，脑袋懵懵的。

    众长老看着独孤博怀里的小男孩，眼中流露出极度渴望之色。

    他们很想收这个孩子为徒。

    以这个孩子的资质，将来修炼到九十九级绝对是板上钉钉的事情啊。

    但看到独孤博那哈哈大笑的样子，他们只能叹息着，无奈放弃。

    独孤博的实力在教皇殿内已经传开了，九十九级的极限斗罗。

    所以，他们是注定不可能收这个孩子为徒了。

    独孤博大笑道：“真是我的好孙儿，那蓝电霸王龙家族根本就不配拥有你这样的天才，那狗屁大师玉小刚如果知道你的天赋，恐怕要后悔到吐血吧，哈哈哈……”

    敖天笑道：“别激动了，既然孩子的武魂已经觉醒，那就让他提升等级吧。”

    古月娜几人眼睛一亮，全都看向了敖天。

    “天哥，你是说，让小败尝试新的修炼方法？”古月娜期盼地问道。

    “嗯，不错。”敖天说道。

