    对于骆宾王来说，李孝恭这样的前辈……还是一众军中前辈里最强最顶级的人物，自然是神仙一般的人物，至于这个故事本身……

    骆宾王反倒是真觉得李孝恭说的不错。

    因为这个典故，骆宾王也有所耳闻！

    是在军中与经年的老卒们打交道时道听途说来的。

    而这些道听途说的内容里边，版本差异是相当大……其中甚至不乏玄幻题材……

    但是总的来说逻辑上就和柴绍讲的差不多。

    而骆宾王的态度……虽然之前听闻的各种版本内容都不同，但日期都是差不多的，是在武德元年之前的好几年，而那时候正是唐军在逐鹿战争中面临的局面最危险的时候。

    那种时期的话，要是李孝恭真的选择杀俘然后继续战斗，而不是宽大一波，顺便把后面的“宗主部落”也招降，那自己才要觉得奇怪了。

    毕竟……正如柴绍所述的李孝恭的话讲的那样，生存才是第一位的，活人才有资格行侠仗义。

    ……只是这个故事本身不难懂，但骆宾王脸色有些僵硬的看着身旁的老将，脸上神色却是有些诧异。实话实说就是……

    骆宾王不太明白柴绍讲起这个故事是想表达个啥？……

    如果是说南海这事，这故事怕是有些跑题了……南海的情况和故事里的情况可差远了。

    想了想，骆宾王皱眉开口道，

    “孩儿鲁钝，只是这南海诸国虽也不富，但毕竟地处温暖之地，和漠北有所不同……再者，这些南海之国并无食人这等劣迹，要以此为凭伐之，恐怕有些奇怪……”

    被骆宾王这么一问，柴绍却是露出一个好笑的神情侧头看了一眼，“你这竖子，说到哪去了？定下此计之人也是我大唐的年轻英秀之才，又不是笨蛋，哪会犯这么明显的错误。”

    “那这……”

    那骆宾王就不太明白眼前这阵势了，既然知道时移世易许多情况都不同，那还多此一举岂不是在烽火戏诸侯？不过柴绍似早料到这义子会这么说，于是抚须微微一笑，“我是叫你揣摩故事里的道理，又不是叫你生搬硬套！”

    “你且想想，我大唐能有今日之盛况，一来固然靠的是武德丰沛，以此为基，但又何能言无谋略之功？办法是重中之重，你这孩子记住了。”

    “打仗，不是目的，打仗都是为了达成目的……既是为了达成目的，那要是能不打就达成，自然便当不打仗就达成。”

    “呃……”骆宾王还是有些懵逼，“可是这和我等此番……”

    就在骆宾王一句“可是这和”说出口的一刻，他突然感觉到一阵灵光闪过脑海。

    等等……

    下一刻，就见骆宾王望着柴绍无比好奇的道，“义父可是说，我等率大军出海，并不需要作战……”

    骆宾王当然不是害怕作战，只知道这次自己需要和柴绍一起带兵出去，是因为大唐要推广一个叫做纸钞的东西，希望全天下的人都来使用。而柴绍方才所讲的故事，所说的话……

    这岂不就是在说，大唐可以兵不血刃，就能让海外诸国所有人都用上大唐的纸钞？？

    不过神机妙算这种事，虽然说来也是玄奇，但要揣测起来也不容易……好歹自己也是读书人出身，想来便与三国之时的诸葛亮相仿。

    如今这事里或有巧妙之处，这怎让人不心中好奇呢。

    不过骆宾王这样一问，柴绍却是沉吟了一下，又摇了摇头。

    “老头子也不知猜没猜对……不过的确有这可能性，我等且将军出去，看看咱们的主帅怎么说便是。”

    “呃……是，孩儿遵命。”

    骆宾王了然的挑了挑眉毛，却也拱手称是。虽然自己还是不太明白这事里有什么玄机在，但既然决策之人，即出镇天竺的那人已有定计，管事的心里有这个数，自己却也的确就没什么可过度操心的。

    ……

    大军……终于集结完成。

    大唐的禁军。

    东南岈列国的联军。

    两路大军，浩浩荡荡，在明明十分辽阔的南海上悄然对峙起来……明明十分辽阔的南海，如今却因为两头巨兽刷了出来，而显得有些诡异的局促狭窄。

    虽然两路大军都并不能直接看到对方，南海的海平面还是相当宽广的。甚至不客气的说……两路船队所在的地平线，都是交叉状态，即便两头都用上望远镜也互相卡不见。

    但给人心理上的压迫感……又让人觉得，两头巨兽似乎随时都会对撞起来。这个时候……

    不但是大唐的海商们不敢再往外跑船，便连沿贸易航线偶尔出没的野生海匪也都消失无踪。

    鸦雀无声，说的就是这种情况。

    连小鬼都已经得到了消息，可想而知两边的两位阎王自然也都侦查到了情报。

    尤其在凌牙门附近一带……

    东南岈的凌牙门，这是大唐进入东南岈最先占据的军镇，并且已经屯垦有年，人口如今有了好几万。要是再算上发配此地为奴的鲜卑人，那就是超过二十万人的规模，并且……

    人口结构的年轻程度惊人，一旦转化为军事力量，爆发力简直就是一座火山的级别。

    当然，也因为人口结构的问题，这些军镇目前就只是……经济带而已，并不能转化为军事力量。

    而在凌牙门州附近……除了大唐开垦的田地，当然就还有东南岈诸国本身的土地在。或者毋宁说，目前东南岈的大部分地盘，其实还是暹罗、吕宋等国的地盘，大唐的经营时间还是并不长。

    而此刻的暹罗国主，吕宋国主……以及王景裴寂等人，登临海船面朝大海。

    一双双精光涌动的眼睛中，凝望着的正是这片大唐的军镇所在。

    当然，这些眼睛之中的情绪各不相同。对于王景来说……凌牙门岛上的那些李唐禁军，可以说是一生之敌。大伙会被李二这个昏君拿捏，说到底就是这帮愚忠蠢货支持李二。

    而吕宋、暹罗、占城……等国国主的目光，就有些不同了……

