    　　忙完乔迁宴,  赵秀云就开始准备新节目。

    　　她这次从香江回来收获颇多，已经列出一二三四五，写成报告上交,  只等批复。哪怕是她的一言堂,  也是需要领导同意的,  尤其是这次她想做的动静大,  需要各部门的配合,  没有那么快。

    　　一直到暑假结束,  正式的文件才出来。

    　　沪市台要举办知识竞赛的消息一经发布,  轰动全市,  尤其是最高奖有奖金一千块钱和可以上电视这两样，更是叫人趋之若鹜。

    　　仅在震旦大学举办的初赛就有两千多人参加，阵仗之大几乎占用学校所有空教室作为考场。

    　　为表示知识竞赛的难度，题目都是请的各系教授们出的,  上有天文下有地理，改卷之后取前十六名参加节目录制，再决出前三名。

    　　这恐怕是建台以来参加人数最多的一次,  既要保证真实性，又要保证顺利进行,  不浪费太多录影带，赵秀云可谓是费尽心机。

    　　跟参赛选手反复强调过流程，要面对摄像头，要敲铃抢答,  还提前用非正式题目测试过好几次,  才迎来第一次录制。

    　　当天,  为表公平现场坐着不少人监督,  毕竟知识竞赛也是考试的一种。

    　　主持人只负责念题目和流程,  题库一共有八千多道题目，各种类型的知识点都有，都是各领域的专家出题，也要求他们严格保密。

    　　说实话，八千多道，哪怕泄题能背下来也很了不起，这种时候只有实力才是硬道理。

    　　因为随机抽选，主持人都弄不好下一道会是什么题目，可能现在问你“东经三十七度有哪些国家”，下面就问你“竹林七贤都有谁”，跨度之大，都叫人反应不过来。

    　　尤其是现在本来就是比谁速度快的时候，不像笔试还有思考的时间。

    　　聚光灯一打，两台摄像机对着，台下又这么多人坐着，没见过什么大场面的，只怕容易慌神，实力倒成其次，要紧的是心态好。

    　　赵秀云抱臂站着，只觉得这才决赛第一场，胜负已经初现端倪。

    　　按赛制，每场从十六个人里淘汰答题最少的两个人，直到最后一场在四个人里选出前三。

    　　但实际上，一场一个小时，只能问五十道题左右，几乎三分二都是由五个固定的人答出来的，分数咬得很胶着。

    　　可见最后的胜利者就在其中。

    　　对电视机前的观众来说，这也有趣味性。

    　　第一期播出的时候，大家都在猜谁是最终赢家。

    　　因为是直播，赵秀云在台里盯完全程才下班，站在广电大楼门口，和不断进出的同事们打招呼，翘首以待等人接。

    　　方海是电视看到一半，先去接孩子，再来接媳妇，一到就很期待问道：“谁是第一名来的？”

    　　赵秀云故弄玄虚说：“你觉得是谁？”

    　　方海都没能看完，只能凭前半场说：“机械厂的陈工？”

    　　这次的竞赛谁都可以报名，毕竟还有这么大一笔奖金吊着，各行各业的人都有，年纪差也很大。他私心里觉得陈工年纪最大，读的书应该最多最有优势吧？

    　　赵秀云微微摇头，说：“不是，是市图书馆的王管理员。”

    　　虽然年纪不大，但长年累月在图书馆待着，能赢也不足为奇。

    　　这个结果，方海还是满意的，说：“我看他们敲铃这么慢，都恨不得替他们敲。”

    　　明明会的题目，偏偏是敲铃慢，看得叫人心里着急难受。

    　　这种效果，其实对节目来说是好事，起码让大家能抓心挠肝起来，忍不住关心后续。

    　　赵秀云看他这么关注有些高兴，又怕他是为哄自己才这么说的，不敢太期待，毕竟谁也说不好观众的反馈是什么样，只得等明天才能搜集到改进意见，半是不安地回家。

    　　苗苗率先去洗澡，夫妻俩趁着这会功夫说话。

    　　赵秀云真挚地问道：“说真的，你觉得节目怎么样？”

    　　方海觉得挺好的，说：“就是题目我试着自己答，一个都答不上来，怪丢人的。”

    　　笔试的题目难度就没这么大，险些没区分出前几名。

    　　为此赵秀云在决赛上颇下功夫，说真的，居然每道题都有人能答出来这件事也是让她有些吃惊。

    　　答不出来，才是最正常的大多数人，赵秀云拍拍他的肩说：“不丢人的，大家都不会。”

    　　看录制的时候就是，主持人念，也有同事试图在底下悄悄答，根本啥也说不出来，其中可不乏名校毕业的高材生们，可见沪市之人才济济。

    　　方海是一个人在家看，他向来对自己的文化水平不自信，听了松口气说：“你也不会？”

    　　赵秀云老老实实摇头说：“怎么可能会。”

    　　又说几句，苗苗头发湿漉漉从洗澡间出来，说：“妈妈，吹风机！”

    　　还是赵秀云上次从香江买回来的新电器，孩子得以在晚上拥有洗头的机会。

    　　搁以前，不是大太阳出来都不让洗，怕她们受寒，常常是晒得要出一身汗头发才能干。

    　　苗苗站在最享受的就是吹头发的时候，开关一按在客厅里嗡嗡响。

    　　赵秀云给自己兑好水，提上桶进洗澡间，有些怀念香江住酒店时的水龙头，期待着什么时候家里也能有这么方便就好了。

    　　她洗得慢，出去后苗苗都已经回房睡觉。

    　　方海靠在沙发上等，眼睛半眯着，快四十岁的人，没有年轻时候能熬。

    　　赵秀云轻轻推他说：“去洗吧。”

    　　他洗得那叫一个快，几乎是水冲一冲就好，带着水汽出来说：“可以睡了。”

    　　对他们来说，夜间是难得的相处时间，白天大家都太忙，而且也没有孩子在跟前，常常是睡前在被子里的时候话最多。

    　　赵秀云跟他讲电视台的事，讲着讲着声音慢慢低下去。

    　　方海不用看，都察觉出她的呼吸变匀称，伸长手关掉灯。

    　　房间里的一切陷入黑暗，他打个哈欠很快也睡着。

    　　第二天又是新的一天。

    　　赵秀云本来白天是不上班的，谁叫下班晚，今天是特意到电视台，听听大家搜集到的反馈。

    　　昨天大家都有任务，下班后跟街坊邻居打听，得到的评价都不错，还有大人反应说可以让孩子学到不少新知识，还挺有意义的。

    　　当然，对大部分人来说最重要的是抢答的紧张感，恨不得把手伸进电视里以身代之。

    　　能有这个程度的讨论就不错了，第二期的节目很快开始录制。

    　　随着赛程不断推进，坊间居然有人敢开盘堵谁是冠军。

    　　自打八月底首都发出《关于严厉打击刑事犯罪决定》，全国各地都忙碌起来，秉持着“小罪从重，大罪从死”的原则，拘留所都快没有落脚之地。

    　　街上小偷小摸、闲散人员一时消失，恢复成从前的宁静模样。

    　　各街道都成立临时派出所，积极打击犯罪，方海也天天带着人巡逻，管你是不是学生，能用的人都用上。

    　　就是这当口，居然还敢私下赌博，真是嫌自己命长。

    　　赵秀云听说的时候都觉得这些人胆子太大，要钱不要命了都。

    　　但这也不难看出节目的热度有多高，大家饭后闲谈也会预测究竟谁才会是第一名，毕竟越到后面，剩下的参赛选手里越是难分伯仲，每一场的比分都差不多，不是你第一，就是我第一。

    　　连赵秀云都猜不出冠军会花落谁家，只更加积极地筹备最后一期节目，终于在紧张中迎来录制的时候。

    　　为确保节目没有任何弄虚作假的成分，最后一期破天荒邀请市民做观众，一共一百个人。

    　　人多，现在就更得好好控制，赵秀云是反复强调过一定要安静观看，掐着点开始。

    　　直播节目有观众，是让电视台的人的心高高挂起，生怕他们有谁弄出动静来，大家快连台上的动静都顾不了，一个劲盯着观众席看。

    　　方海今天难得休假，带孩子来看现场，父女俩一人一块小板凳，坐在角落的位置——这一片是家属区，算大家心照不宣的福利。

    　　赵秀云几次路过，冲男人孩子点头示意，又步伐匆匆走开。

    　　说真的，媳妇的工作状态，对方海来说还是少见的，只觉得少了在家时的温柔，更添几分凌厉，看一会台上就得看一会她。

    　　赵秀云是没发现自己被人盯着，还是一位同事调侃道：“赵副台，您爱人哪里是来看节目的，是来看您的吧。”

    　　她才反应过来，有些不好意思说：“好好工作。”

    　　这段插曲她没顾上，越录制到后面越盯着台上看。

    　　好在各项工作都准备得很好，一点纰漏也没有，最终以机械厂的陈工获得冠军，为这场两个多月的比赛画上句号。

    　　赛后，机械厂觉得大有面子，毕竟稳压其他单位一头，又给陈工发了一笔奖金，恨不得在厂门口挂横幅帮节目做宣传，叫大家都去看这个光辉时刻。

    　　不管从播出效果还是盈利来看，这次的节目都能称得上赵秀云履历上的又一笔，局领导特意在大会上表扬她，她收到一笔不菲的奖金，心里决定给家里人也制造一个惊喜。

    