    “啊！”

    噬金虫惨叫一声，踉踉跄跄的倒退了十几步。

    “真够耐操的！”苏义砸了砸舌。

    换成别人遭受一记【毁灭神光】，早就飞灰湮灭了。

    噬金虫非但抗下来了，竟然还能站立不倒，确实有几分能耐。

    “人类，你用的是什么拳法秘技？”噬金虫剧烈的喘息了一口，脸上一片骇然。

    他的肉身防御堪比混沌至宝，一般的攻击直接无视。

    但苏义却一击就能击穿，实力太过恐怖。

    不过，虽然遭受了一记重创，但他还是很不服的。

    因为并未显露真身，也没有动用天赋神通，防御力肯定要差一截。

    如果全力以赴，他有十足的信心抗下苏义这一击。

    “问这么多干什么？”苏义撇了撇嘴，淡淡道：“看在你比较耐操的份上，我给你一个活命的机会，跪下臣服我，我就饶你一命！”

    “痴想妄想！你以为我真怕了你？”噬金虫咆哮了一声。

    身为虫族先祖，防御无敌的极限力修，又岂能臣服于他人脚下？

    苏义晃了晃拳头，“事实就是如此，你不是我的对手！我要杀你的话，轻而易举。”

    “哈哈！”噬金虫放肆大笑，“小子，我就叫你见识一下我的真正实力！”

    话落，他的身影变得模糊起来。

    眨眼间，变成了一只丈许大小的金色甲虫。

    从外观上看，跟一只七星瓢虫差不多。

    噬金虫显露出本体之后，身上逸散出了一片金光，一凝之后，化作了一个椭圆形光罩，看似跟个鸡蛋一样。

    苏义打量了一眼，呵呵一笑，“这就是你的天赋神通？”

    “少特么的废话！”噬金虫冷哼道：“小子，你不是觉得自己牛逼吗？有能耐破开我的防御！”

    “你太自信了。”苏义的双目虚眯之际，一个闪动出现在了噬金虫近前。

    在一片光芒闪耀中，周边突然出现了十一个苏义。

    每一个苏义身上都散发着恐怖的气息，其中还有三个各拿着一件混沌至宝。

    见此，噬金虫的眼珠子一下子睁大了。

    这又是什么神通？

    十一个苏义？还有三个拿混沌至宝的？

    这特么的是作弊吧？

    噬金虫的内心涌上了一层深度的恐惧。

    他很想求饶，但是求饶能有用吗？苏义会放过他？

    就在噬金虫犹豫间，苏义本体手持玄天斩灵剑，凌空一斩。

    咔嚓一声脆响。

    噬金虫身体外的鸡蛋壳防御罩轰然碎裂。

    “这就碎了？”噬金虫傻眼了。

    他引以为傲的天赋神通竟然如此的不堪一击？

    而动手的只有一个苏义而已，如果剩余的苏义也动手的话...

    噬金虫刚刚生出这个念头，苏义的十个分身齐齐出手。

    砰砰...

    连续十声暴响，噬金虫被重重砸趴在地上，身上血肉模糊，骨头不知断了多少根，连甲壳都碎裂了大片，看上去凄惨无比。

    苏义轻吁了一口气，一脚踩在噬金虫的脑袋上，冷声道：“你不是防御无敌吗？再跟老子装逼试试？”

    噬金虫咬着牙，一声不吭。

    此时的他，内心无比的屈辱且愤怒。

