    如果处于阶段一「缺乏信任」，人宠之间的关系好比独木桥，非常危险。

    长期停留在这个阶段，很容易出现意外，最终的下场无非是契约中断、宠兽叛逃。

    只有进入阶段二「稳固」，才能稍微安心一点。

    虽说这个阶段还不能附加额外的能力，但衡量一名御主合格与否，阶段二及以上的契合度至关重要！

    在白无伤耐心的沟通下，阿宙终于领会了他的意思，很欣然的表示自己知道了，会听从安排。

    “那么，就从第一个技能「粉碎掌」开始演示吧，就是那个用手掌攻击的招式……”

    寻了一处空地，白无伤让魔猿以大树为目标，逐一测试技能的强度、施展方式、攻击距离等数值，并一一做好分析记录，铭记于心。

    直到系统化的了解完魔猿的全部能力，已经过去了两个小时。

    一人一猿休息了一会，准备动身。

    “走吧，我们去寻找疾风剑狼！”白无伤开口，又道：“阿宙，你原本生活在这，知道它们的族群栖息地在哪里吗？”

    “吼！”

    魔猿做出思考的表情，点了点头，又摇了摇头。

    此时它的喉咙，已经凭借特性「快速愈合」恢复，可以发出声音了。

    “你是说，不确定？”

    白无伤看懂了，“总之，我们先过去看一看吧！”

    解开系在旁边树干上的赤马，在魔猿的引领下，来到了一片草木茂盛之地。

    在一个枯草铺就的草堆里，白无伤发现了线索。

    那是一头死去多时的疾风剑狼，腹部有一个很夸张的伤口，无数蜈蚣、苍蝇一类的虫子爬进爬出，把它的躯体当做了温床。

    “看体型，应该是一头普通的剑狼，受伤太重，当时逃走了也没能活下来……”

    在周围翻翻捡捡，白无伤找到了很多青色毫毛，还有吃剩下来的兽骨一类的东西。

    “这里的确是狼窝没错，不过，已经被放弃了……”白无伤微微一叹。

    环顾四周，没有任何活着的剑狼身影。

    也不像是离开狩猎的样子，因为这种领域性很强的生物，如果出去活动，一定会派两三头剑狼驻守狼窝。

    “还真是警觉，狼王身死，族群近乎减员一半，马上就带着剩下的族人换了地方？”

    白无伤揣测了一番，目光陡然停顿在赤马身上：

    “魔猿不具备寻味追踪的能力，但是赤马有一个「灵敏嗅觉」的特性，如果能够好好利用，说不定可以找到剑狼的藏身之地……”

    “……不过我担心的是，赤马智商本来就低，这头脑子还不大正常，到底靠不靠谱？”

    深思熟虑后，白无伤决意先试探试探。

    从次元背包找出一条蛇尸，一扯为二，随意将一截藏在附近的草丛中，然后拿着另外半截，凑到赤马的大鼻孔前面，让它使劲闻嗅。

    “记住这个味道！然后去找！”

    “咴咴~~~”赤马眼珠子咕噜噜转动，表情万分害怕，但是蹄子一动不动。

    就好像肉体和灵魂是分裂的，一半表现出了惊恐，另一半却无动于衷。

    如果拍打它的身体，它就会下意识的往前跑。

    拉住缰绳，它又会停下。

    反正就是很蠢！

    白无伤试了好几种方法，想训练赤马闻味搜物的能力，都以失败告终。

    最后他无奈的叹了口气，骂了一声：“呆子！”

    “吼！”

    阿宙看不下去了，迈开步子走到赤马身前，站起身，居高临下地俯视它，眸光里流露出强烈的煞气。

    “威视？”

    白无伤若有所思，这个技能大多数情况下都是鸡助，必须实力相差极大才会产生作用，通过眸光对视，可以给予下位生物威压，令其心生恐惧。

    “咴！咴！”

    赤马居然有了反应，表情变得更加恐惧，先是大叫了两声，然后窜着步子冲向一旁的树丛，用嘴衔出半截蛇尸，再跑到魔猿旁边，邀功似的递给它。

    白无伤哭笑不得：“难道说想要唤醒它的脑子，就要刺激它，让它超越现有的恐惧？真是奇葩的家伙……”

    反复测试数十次，到最后只要魔猿靠近赤马，赤马就会激动起来，乖乖的嗅味道找东西，绝不拖沓。

    甚至距离延伸到几公里外，它也能顺利找到，顶多慢了一些，或者是存在一定范围误差。

    “不管怎么说，现在你是一头合格的工具马了！”

    白无伤满意地拍了拍赤马的脑袋，带着它回到狼窝。

    将地上的疾风剑狼毛发组织，包括尸骸都收集了一部分，集中包裹在一个布袋中，确保气味能够维持较长的时间。

    搞定这一切，白无伤骑上马背，依葫芦画瓢，让赤马记住剑狼的味道。

    赤马叫唤了一声，四蹄翻飞，小跑了起来。

    ……

    路途中，停了又歇，歇了又停。

    疾风剑狼剩余的族群，迁移的异常之远。

    这就导致白无伤需要不断取出布袋，让赤马记忆味道，确保方向不会出错。

    除此之外的大多数情况，阿宙都在誓约之书中休养，白无伤自己一人骑马搜寻。

    偶尔会碰到危险的野兽，才会把阿宙叫出来。

    随着时间的推移，阿宙的实力在不断恢复，普通的幼生体后期根本不是它的对手。

    即便是幼生体巅峰，要是品质过低，最终的下场也是给白无伤提供免费的晚餐。

    ……

    三天后的上午。

    一处略显宽阔的平坦大道上。

    赤马跑着跑着，忽然栽了一个跟头。

    紧接着前方岩土铺就的地面，张开一张大网，将白无伤连人带马牢牢套住，吊在了半空中。

    “哈哈哈，笨蛋小磊，快醒醒！快醒醒！猎物来了！”

    “蠢弟弟，我都说了九千六百八十八遍了，我是哥哥！你要对我尊敬一些！”

    “放屁！妈妈说了，是我先出生的！第九千六百八十九遍郑重警告你，我，英俊帅气的拓跋淦，才是哥哥！你，拓跋磊，虽然和我一样的英俊帅气，但比起我来还是差了那么一丝，因为你是弟弟啊！！！”

    一对双胞胎男孩吵吵闹闹，从旁边的草丛里钻了出来。

