    刷刷刷刷！

    血色玫瑰手中长剑，极速挥动。

    凭借着一手高达八九百，乃至上千点的技能伤害，将至尊阁好几名高级剑武斩杀剑下！

    后面的至尊阁玩家看到，都不觉震惊：“靠！这娘们好高的伤害！”

    身为血色蔷薇公会会长，血色玫瑰自然是有一定拿得出手的实力的。

    别的不说，她手里那把银光长剑，乃是35级SSS品质的神武！

    当然，并不是血色玫瑰自己做出来的，而是她足足花了好几十个金币，在拍卖行买的。

    而这把剑的创作者，正是骆皓晨……

    至尊阁普通玩家，根本抵挡不住手握SSS级神武的血色玫瑰的攻击！

    再加上后面还有个潜行者「血色妖姬」狂放飞箭，一个个被血色玫瑰打残的至尊阁玩家，都被血色妖姬隔着远距离放箭射杀！

    血色妖姬的伤害同样不低。

    因为她手中的戒指，也是SSS级的！

    虽然不及林家，但血色蔷薇公会两大双胞胎美女领袖，在现实世界中也具有一定的身份与地位。

    以她们现实世界的经济实力，一人花几十个金币，搞一两件SSS级装备在身上，还是没有问题的。

    眼看着至尊阁玩家一个接着一个被血色玫瑰与血色妖姬姐妹二人击杀。

    就在这时。

    咻！

    一道身影赫然快如闪电般，突然冲袭到血色玫瑰面前！

    哗擦！

    手中魔剑狠狠斩落，将血色玫瑰击退数步的同时，在其头顶爆开一道高额伤害：-2839！

    如此高额的伤害，居然没能直接一击秒杀掉血色玫瑰！

    发动攻击的林宇，也是有些惊讶的看着还剩一丝血的血色玫瑰，道：“不愧是武者，血量这么高！”

    对阵，血色玫瑰也是无比惊讶于林宇的伤害。

    不过转念一想：战斗法师职业，依靠高级符文，可以提供极大的固定伤害加成。

    林宇伤害爆高的这个问题，也就迎刃而解了！

    此时，面对着杀了自己父亲的仇人的弟弟，血色玫瑰眸子里，尽显仇恨：“混蛋，我一定要灭了你们至尊阁，为我父亲报仇！”

    “就凭你，也想杀我宇哥？”林宇身旁的巫师江悦，冷哼一声，道：“你有那个本事吗？”

    林宇也是轻描淡写的说道：“有本事，来杀我。”

    话音刚落。

    哗！

    林宇全身上下，所有装备赫然全都绽放出一阵金光！

    看到这一幕，周围血色蔷薇的玩家全都惊呆了。

    因为金光特效，只有SSS级装备才拥有。

    全部装备都泛金光，也就是意味着……

    “他全套SSS级装备！”

    至尊阁领袖，林家的富有程度，简直超乎想象！

    不用想，现阶段玩家能拥有SSS级装备的，绝大部分都是来自于骆皓晨。

    能自己做一件SSS级装备出来，可以说运气好。

    但做一套SSS级装备出来，游戏策划都不敢这么玩！

    这林宇，居然投入巨资，给自己买了全套的SSS级装备！

    而且不止林宇自己。

    他身边还有几位得力干将，身上也都各自有好几件SSS级的装备！

    不得不说，骆皓晨能这么快卖出去那么多装备，赚到那么多的金币。

    得多谢林宇！

    他简直是骆皓晨的最大赞助商！

    此时，全身金光绽放的林宇，已经成为了全场玩家的焦点。

    他也趁势，杀意狂放。

    刷刷刷刷！

    凭借战斗法师职业不俗的速度属性，穿梭于敌群之中，连续斩杀好几名血色蔷薇公会玩家。

    与此同时，在至尊阁千名玩家的大肆进攻之下，血色蔷薇区区两百三号的玩家，很快就被杀的差不多了。

    转眼，只剩下十几个人，与血色玫瑰，血色妖姬一起，抱成一团。

    眼见着自己公会成员被尽数杀死，自己也快要被杀，而且即将完成的任务，也要被杀父仇人抢走。

    血色玫瑰心中，无限怒火！

    此时，林宇看到血色玫瑰与血色妖姬姐妹二人手腕上佩戴的魔域手环，泛着阵阵微光。

    不由感叹：“这么快，手环能量又集满了？”

    “那我再免费帮你们清空吧。”

    说罢，林宇手握魔剑，靠近血色蔷薇余下的人，准备亲手解决血色玫瑰与血色妖姬姐妹。

    就在这时，后阵忽然传来“啊”的一阵惨叫！

    林宇当即回头一看。

    愕然看到后方，一道道星光飘起！

    “怎么回事，后面发生什么事了？”林宇问道。

    一名小弟回报：“会长，后面有个散人杀过来了！已经杀了咱们好几个弟兄！”

    “哪来的散人？”林宇微微皱眉：“干掉他！”

    话刚说完。

    伴随着“啊”的一声惨叫。

    一名至尊阁暗杀者玩家赫然从前面被一股强大的力量掀“飞”了过来，恰恰摔落在林宇面前。

    抽搐了两下，那暗杀者便当着林宇的面，化作点点星光消失。

    林宇略微有些惊讶。

    目光望向前方。

    只见得：至尊阁的玩家似乎是受到了某种震慑，纷纷不由自主的退散。

    紧接着，一名身着银白色长衣，面带黑色面具，手持一把魔剑，将头顶所有信息都隐藏起来的战斗法师男子，带着一股强烈的杀气，朝着这边缓缓走来！

    林宇看着那战斗法师，也不问对方身份，直接来了一句：“你找死？”

    此时，在至尊阁玩家的团团重围之下，骆皓晨目光直视林宇，抬剑，直指林宇。

    对方如此嚣张跋扈的气焰，也是激怒了林宇。

    “区区一个散人，也敢在我至尊阁面前嚣张！”

    “上，给我杀了他！”

    随着林宇一声令下。

    周围，好几十个至尊阁剑武抄着长剑，冲向骆皓晨！

    骆皓晨站在原地，甚至不屑于躲闪。

    只当那群剑武的攻击落在骆皓晨身上。

    赫然，在骆皓晨头顶带起一大片让人不可置信的强制性伤害：-1！

    下一秒，骆皓晨挥动魔剑，展开攻击。

    哗哗哗哗！

    凭借一手高达935点的速度属性，骆皓晨极速普攻，疯狂斩落在周身的至尊阁剑武身上。

    一个个高达1500点左右的普攻伤害，瞬间将他们全部斩翻在地！

    一剑致残，两剑，就能秒杀一名满血的7、8星战师级武者！

    而且用的是普攻，甚至不屑于使用技能。

    这超高的伤害，与超快的手速，还有极致的走位，令人匪夷所思！

    连林宇的态度，都从之前的不屑一顾，转变为现在的目瞪口呆。

    “你……到底是谁？”

    随着林宇话音刚落。

    骆皓晨身上的装备，赫然跟林宇一样，突然间全部绽放出SSS级装备特有的金色光芒！

    与此同时，头顶浮现出一行白色的ID。

    18星战师级战斗法师：零！

