
西门紫樱追上了宁蝶，但还没来得及说话，宁蝶已转身，冰冷瞪着她。

西门紫英被她的目光刺激的眼角抽了抽，但她仍是硬着脖子问道：

“宁老师，真的没有一点办法了吗？”

“你想我说什么。”

“……那个，学院的领导难道也不能治好吗？”

“西门紫樱，你脑袋里想什么！”宁蝶脸色更冷，甚至有些发怒了：“你都来了几天了，难道还没体会到吗？学院的原则是给学员足够的空间，尽量不束缚学员，但也绝不会无故帮某个学员，每个学员在这里，都是自生自灭，你想要学校的领导帮叶凡？凭哪一点，那是不是其他学员，也可以找学校领导帮忙？那干脆开个福利院算了。”

“……”

西门紫樱被喝问的说不出话来。

说实在的，她不是不能理解学院的宗旨和原则，而是不愿意叶凡变成一个……废人，毕竟叶凡来极武学院，是她引出来的事。

喝斥完西门紫樱以后，宁蝶转身就走，走出几步后，又停住了。

她背对着西门紫樱站了一会儿后，忽然开口说道：

“他如果不想当个废人，那只能自救，唯一的办法是叶凡自己清除筋脉内的剑气，而要想清除剑气，首先得领悟剑气，即剑碑上的那一手剑迹中所蕴含的剑气，只有六个月时间，每月只有一次去剑碑感悟的机会，总共也就六次，他不可能做得到的，虽然这是机会，但说与不说都是一回事，不要再找我了。”

说完这话后，宁蝶直接走了。

西门紫樱长长的深呼吸了几口气，才走回教室，一眼便看到，叶凡和腾藏坐在地上，靠着墙壁，低着头……

虽然看不到叶凡的脸色，但西门紫樱知道：肯定很痛苦，很不甘！

是啊，是不甘，换成其他的人同样会是如此，更何况叶凡比其他人更珍惜这次机会，但却是这种结果，而且来得如此之快！

西门紫樱紧了紧双手，轻步走过去，走到叶凡身前，伸出手道：

“叶凡，站起来吧，别让其他人看到你这个样子。”

“有什么区别，我在他们眼里不早就是这个样子吗！？”叶凡低声说道。

这话让西门紫樱心中一痛，仿佛被针扎了一下一般。

她咬了咬嘴唇，摇着头道：“不，不管别人怎么看，但至少在我眼里，你可以顶天立地。”

“我没事，你不用安慰我，谢谢！”

“我不是安慰你，我是说真的……”

不等西门紫樱说完，叶凡打断道：“我知道，我只想静一下，谢了！”

这是把自己往外推吗！？

西门紫樱心中一阵难受，鼻子都有些泛酸了。

她忙撇过头望着别处，镇定下心情以后，轻语说道：

“我刚问过宁老师了，还有机会。”

叶凡抬起头望着她。

“宁老师说，要想清除干净你筋脉内的剑气，唯一的办法是：你领悟到剑碑剑迹中所蕴含的剑术，不过……”

“只有六个月，六次机会，是吗？”叶凡说出了西门紫樱没有说完的话。

“是的，我相信你可以做到的。”

“你别忘了，学校的统计资料中，读完武学院三年，能领悟剑碑剑迹的学员，只有5%的概率，而这只有六个月。”

“老师不是说了吗？考核成绩好的可以奖励机会。”

“我连元气都用不了了，过几天说不定就只能躺在床上，难道你还觉得我能能考出好成绩？”

“……”

西门紫樱哑口。

但随即，叶凡冲她淡淡笑道：

“不还有六次机会吗，至少还有六次，这还没到山穷水尽的时候，你如果想安慰我，那就留到六个月以后吧。”

“嗯，你可以的。”

“但愿吧，我回去了，另外，真的谢谢你的关心。”

叶凡招呼了腾藏一声，然后由腾藏搀扶着看教室门口走去。

西门紫樱看着叶凡的背影，难受得眼里水雾朦胧……

叶凡两人回到了小院。

孔雀和刁鹰正坐在石桌边，似乎正在等两人。

果真是，一看到叶凡，孔雀立即挑起眉头，讥笑道：

“怎么越来越严重了？昨天还那么牛笔轰轰，今天怎么走路都要人扶了？要不要给你定制两根拐棍？”

想到叶凡拄着拐棍的模样，孔雀忍不住哈哈大笑。

腾藏听不下去，呲牙裂齿，恨不得扑过去咬死孔雀，可要搀扶叶凡，没法扑过去啊！

叶凡没有搭理孔雀，让腾藏扶他进屋。

本是想躺一下，但才坐在床上，孔雀和刁鹰就跟着进来了，又肆无忌惮的放肆嘲讽。

哎，真是两条狗啊！

惹不起，那就躲着吧！

叶凡起身，和腾藏出了屋，走到门口的时候，听到后面的刁鹰说道：

“欺负一个残疾人真没意思，哎，学校是不是有条规矩，半年考核不过关的人，即会被除名。”

“是有这么一条规矩，不过，还有一条规矩，就是俗世那些号称“天纵奇才”的人，一旦进了学院，以后就要永远留守学院，我正在想，他都废成这样了，学校还会留他吗？”

“呵，估计他活不过六个月，这才几天就被人干成这样，估计再几天就可以去阎王爷那里报到了。”

两人肆无忌惮的说着，明显是在打击叶凡。

而叶凡已经不需要他们打击了，因为宁蝶刚说的那番话已经足够打击了。

在腾藏的搀扶下，叶凡坐到了石桌边，他两手撑在桌上，支撑着上半身，因为身体内时刻疼痛着，折腾得他浑身无力，甚至动一动，却感觉体内有千百刀子在不断的捅来捅去一般。

腾藏蹲在他旁边，看了叶凡好几眼后，低下头说道：“对…对…不起！”

他虽不会说话，但心里很清楚，叶凡是因为他才变成这样，更准确的说，叶凡是为了救他，才变成这样。

叶凡苦笑了一下，看着天空道：“不关你的事，说不定那人是为了杀我，所以对你动手，故意引我上来。”

“不，他要…杀…我！”

叶凡不由得看向腾藏，问道：“为什么你这么说，难道你知道他是谁？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9584582"  chaptername="第1762章  机会">加入书签</a>
</div>
