    周老师发火了，其他专家心中纵算有太多的疑问，这会也只能愤愤不平的憋在心里，想着等等看，看看这个叶琳琅到底会什么样的手术？

    “周老师。”魏院长迟疑的看着周老师，轻声道：“我不建议让叶琳琅做手术，因为我们所有人聚在一起的目的，是治疗患者……”

    周老师深深地看了一眼魏院长，冷酷道：“这是我的命令，联系叶琳琅。”

    魏院长苦着一张脸道：“我只知道叶琳琅家住哪里，我并没有她的联系方式。”

    魏院长和叶琳琅虽然见过几面，但老实说，他还真没有见过叶琳琅有传呼机。

    要有传呼机，还能让叶琳琅给他回个电话。

    “那就去找。”周老师凝重的眸光，落到每位专家的脸庞上，“同志们，留给我们的时间不多了。”

    “好，我现在就去联系叶琳琅。”

    魏院长还是很机智的想到叶琳琅的的确确没有传呼机。

    但是，和叶琳琅在一起的谢绪宁有啊！

    谢谦还在医院呢，在谢谦的紧急联系人处填了谢绪宁的传呼号码。

    魏院长给谢绪宁打了一个传呼。

    传呼机的嘟嘟声打扰了正坐在长椅上晒着太阳的叶琳琅和谢绪宁。

    谢绪宁一看上面的联系电话，脸色微变。

    “怎么了？”

    谢绪宁道：“医院的电话。”

    “那你快回个电话，万一有事……”

    谢绪宁对着叶琳琅道：“你坐在这里等我，我去回个电话。”

    湖边就有公用电话亭，谢绪宁投了硬币就开始拨号，一连串的电话号码拨出去后，魏院长接起了电话，并在电话里详细讲叙了一下事情的经过。

    谢绪宁挂上电话，走到叶琳琅的身边。

    “琳琅……”

    叶琳琅问，“出什么事了？”

    “魏院长说，周老师同意你做手术了。”

    叶琳琅轻声点头道：“那我现在就回医院。”

    医院门口，魏院长亲自来接的叶琳琅，他一看见叶琳琅，就特别生气道：“琳琅，你说怎么会有这样的人？做事情丝毫不顾虑你的感受！你又不是什么阿猫阿狗，可以任由他们招之即来，挥之即去！”

    叶琳琅深深地看了一眼魏院长，冷淡道：“怪谁？”

    魏院长道：“怪我！都是我的错！我要早知道哪些人是这样的废物，我才懒得和他们说东说西！不对，我是压根就不会把你介绍给他们。”

    “魏院长，你们之间的明争暗斗我不管。”叶琳琅的声音，骤然一冷，“我不允许患者成为你们争斗的筹码。”

    魏院长从善如流的道歉。

    “是，我错了，我就不应该和苟主任计较。”

    叶琳琅和魏院长两人再度回到会议室，周老师一看见叶琳琅，就直接开门见山道：“叶医生，我决定这一台手术由你主刀，你放心大胆的去做，任何责任，我来负！眼下，病人在燕市，你需要和我一起赶去燕市……”

    叶琳琅拿起桌上的病历本，翻了翻所有的原始病历，严谨开口道：“燕市的医疗条件没有帝都好，我建议手术在附属医院做……”

