    

    
                第1814章

    
                至于慕容兰旖打了那通电话，三声没接就冲进来的做法，看似有些莽撞，可江志浩很喜欢这种莽撞，自然不会因此责怪她。

    
                “你是不是之前看出了什么？”江志浩问。

    
                慕容兰旖的动作微微一顿，然后道：“只是有一点感觉，其实什么也看不出来。判官的易容术天下第一，到目前为止，可能只有首领知道这个人的真面目。”

    
                江志浩听的惊奇：“你们没见过他长什么样子？”

    
                “没有。他每次出现，都是不同的脸，身材也会发生一定变化，可能是学习了类似缩骨功的东西。”慕容兰旖道。

    
                江志浩听的心里发沉，他原本以为，自己对判官还算了解的。

    
                前一世的讯息中，曾详细说明了关于判官的事情。

    
                可是现在看来，自己所了解的，只是粗浅的一部分。

    
                这个危险的敌人，不是那么容易对付的。

    
                如果慕容兰旖说的是真的，那么判官可能随时会变化成身边的任何一个人。

    
                难怪她这么谨慎，连一个娱乐公司的副总都不信任。

    
                反倒是自己，初生牛犊不怕虎，以为已经做足了准备，却没想过，自己所谓的准备，在别人眼里就像儿戏一样。

    
                “好了。”慕容兰旖清理完了伤口，又包扎了一下，站起来拍了拍手。

    
                江志浩低头看去，四肢都绑的非常专业，只是他现在还不能动。

    
                “帮我把他们喊进来吧。”江志浩道。

    
                今天发生的事情，总要有个解释，不然的话，那些人还不知道会怎么乱猜。

    
                慕容兰旖点头出去，没多久，钟佳薇拉着玲玲第一个跑进来，随后是祝美臻等人。

    
                看到江志浩浑身是血的坐在那，钟佳薇眼里的泪水顿时止不住的流下来。

    
                她想要冲过来抱住自己的丈夫，可到了跟前，却手足无措，不知道该怎么办。

    
                抱吧，怕伤到江志浩，不抱吧，又坐立难安。

    
                至于玲玲，早已经哭成了个小泪人。

    
                祝美臻也是一样，满脸泪水，和钟佳薇抱在一块痛哭出声。

    
                慕容兰旖道：“他不会死的，没必要哭。”

    
                钟佳薇和祝美臻转头看她，眼里尽是怪异之色，似乎不明白这个女人怎么如此狠心。

    
                都伤成这样了还不让人哭，难道真等他死了哭丧吗？

    
                江志浩叹口气，道：“她说的没错，我只是受了点小伤，没什么大不了的，休养一阵子就好了，别哭了。让人听见，还不知道会怎么想呢。这里可是有很多记者的，你们应该不想让他们乱写东西吧？”

    
                钟佳薇哭着道：“是谁要害你？我们报警吧！”

    
                “报警没什么用，这件事说起来有点复杂，等有机会我再和你解释。不过有一天要和你们说清楚，从今天开始，不要和任何陌生人单独相处。这两位是我派来保护你们的人，遇到危险，一定要听他们的，不要擅自做主，明白吗？”

