    “婉茹姐你别误会，我没有逼你的意思，那个，你放心，我回头听你的，找个漂亮的结婚就是。”李扬看她纠结的样子，心底一叹，她苦了这么多年，也够了，怎么能让她跟着自己继续受苦，况且她年轻漂亮，不愁嫁啊。

    何况两人之间，还夹着一个张哥，婉茹姐死去的老公，那个男人对他很好。

    “你这么想也对，毕竟你脑子好了，又懂医术，是要找个年轻漂亮的大闺女。”赵婉茹垂着头看了他一眼。

    说完，她扭摆着滚翘的好身材，转身收拾了碗筷就先离开了。

    接下来两天李扬夜晚学习术法，白天就在院子里摆摊看病，来的人不少，婉茹姐气归气，每次都早早起来帮忙。

    来的村民，几乎都是妇科病居多，一回生，二回熟悉，一些大胆的村妇看完病就特意留下来，频频的打趣着李扬。

    “李扬啊，你这身子骨天天不下地干活，长的白嫩的像是城市里的小娃，嘶，身上还凉冰冰的，夜里睡觉冷不冷啊，要不要嫂子给你暖暖被窝。”村子里的春凤嫂，风情万种的打趣道，她上衣白色半截袖，领口开的很大露出一抹低胸打着褶口的衬衣，说话的时候那傲人的胸部一抖一抖的，竟是啥打底也没穿，下面仅有一条黑色单透的裙子，两条修长美腿微微翘着，支棱着白嫩的脚丫子，特意掀开桌子一角的桌布，偷偷的去蹭李扬的腿。

    “春凤啊，你老公可是三天两头回来，上次还把你堵在茅房里，一个小时没出来，你们是干啥的啊，不嫌臭啊。”

    “呵，臭个啥，男人就那样子，急哄哄的就像是路边的野狗一样。”春凤嫂咯咯一笑，好似想到了什么，桌子下白嫩的脚丫子蹭的更来劲了。

    她舒服的轻哼了一声，嘴边撇了撇，不忘饶有兴趣的看了一眼大门口的两条土狗。

    众人都移目看过去，果然一条黑色癞皮狗直接两腿颤啊颤的，扑倒了一个小黄狗，在墙角缝里的晃动着大脑袋。

    这些大姐嫂子们忍不住哈哈一笑，倒是有一些小媳妇脸红红的不敢去看，却又耐不住的偷偷的看向那撒了欢特上头的癞皮狗。

    其中就数老王家刚娶的小媳妇胡岚，一身紧身的牛仔裤包裹着滚圆的臀部，好似看到了某些兴致处，双腿竟忍不住紧紧夹着，她正是前天头一个被扎针的女子，那副想看又不敢看，小嘴长的大大的样子，呆萌的很。

    李扬无奈一笑，人不如狗啊。

    赵婉茹看着这么多女人拿狗来调戏李扬，忽然转身从旁边捡起一半截砖，卯足劲朝着门口缝砸了过去，忽然那条癞皮公狗哦呜了一声，丢下母狗，瘸着腿就吓得蹭的一下子跑了。

    李扬浑身忍不住一抖。

    “赵婉茹你什么意思？你摔给谁看的。”春凤嫂一拍桌子，气的俏脸一沉。

    “谁生气就摔给谁看的。”赵婉茹倔道。

    “你……你个小寡妇，活该一个人守活寡。”春凤嫂气的够呛，转身蹬蹬蹬就走了。

    其他人也随即起身离开，最后的胡岚缩了缩可爱的小脖子，趁着没人，从口袋里掏出一包瓜子，用可爱的绣帕包着，匆匆的放到李扬面前的桌子上，然后迈着小碎步急忙离开，黑色牛仔裤下娇俏的腰臀曲线，犹如一道迷人的波浪，十分的荡然。

    赵婉茹气的胸口起伏不停。

    “婉茹姐你也别生气，她们是嫉妒你。”李扬挑开胡岚绣帕里包的瓜子，嗑了一个，一脸安慰道。

    “我看你是巴不得，她们天天围着你转，我……我不是不让你接触女人，可她们都是结了婚的，对你影响不好。”赵婉茹倒了一杯水，嘭的一声放在桌子上，转身用袖子擦了擦眼角，气归气，还是低头开始帮忙打扫众人走后留下的垃圾。

    “好了，不说这个了。”李扬笑着走过去，把抽屉打开，指了指里面的钱。

    “啊，这么多钱，比第一天还要多。”赵婉茹一愣，看着满满一抽屉的碎票，就先是急忙起身把大门给关上，然后抽出抽屉就拉着李扬回到了房间里。

    婉茹姐就坐在床上，开始一张一张的数着，很快就整好了钱数。

    “李扬你赚了六百一十块钱，你太厉害了。”赵婉茹一脸敬佩道。

    “才六百多块钱？”李扬皱了皱眉。

    “六百多啊，一个月下去就小两万了，我们村子里出去打工累死累活也就三千多块钱，还是那种很卖力的苦力活才行，你这几天都赚了三千多了，都可以在后山买下一块地了。”赵婉茹急忙道。

    “不一样的，你也说了他们是体力活，我这可是脑力劳动外加上陪聊还要被一群女人占便宜，其实很辛苦的。”李扬摇了摇头，他有自己的打算，乡里人比较穷，靠诊疗费很难赚大钱，买下一块地，搞药材种植才行。

    赵婉茹啐了一声，你是乐不思蜀吧。

    很快她好似品出了李扬话里的意思，脸色一变，从床上跳了下来。

    “你的意思，你陪她们聊天，就是为了让她们介绍人来看病的，怪不得越往后，病人越来越多，我还纳闷的，按理说头两天人多才对，怎么越往后反而人越多了，毕竟村子里哪有那么多人得病。”赵婉茹急忙拽着李扬的胳膊紧张道。

    “嗯。”李扬点头道。

    “那我……一砖头下去，把春凤打跑了，岂不是害的你往后没人帮你介绍病人了。”赵婉茹脸色一变，忽然转身就往外面走。

    “婉茹姐，你干嘛去？”李扬一怔。

    “给春凤嫂道歉。”赵婉茹急切道。

    “婉茹姐别去了。”李扬没想到她这么心急，急忙抓住了她的胳膊。

    “怎么能不去呢，一天六百块啊，放到过去，我累死累活一个月，也赚不到六百块呢。”赵婉茹俏脸透着心疼和懊悔，急的像是热锅上的蚂蚁。

    “你现在去了，她肯定认为我们是为了钱去的，到时候反而弄巧成拙。”李扬心底一酸，她是穷怕了。

    “那怎么办？哎，都怨我，如果害的你以后没了病人，赚不到钱，没办法娶媳妇，我可就是李家的罪人了。”赵婉茹一脸的自责，说话间眼角都有些泛着湿润了。

    “你就这么想着，让我娶媳妇。”李扬嘴角露出一抹无奈。

    “不孝有三无后为大，怎么能不娶媳妇呢。”赵婉茹神色落寞，张了张嘴，最后垂头看了他一眼，美眸含泪，令人心碎的啜声。

    “行了，没钱，那就不娶媳妇了，这个事不谈了。”李扬皱眉摇了摇头，这么急着让自己娶媳妇，哎。

    “你别生气，我……我也是担心你娶不到媳妇，我……我……。”赵婉茹咬了咬粉嫩嫩的嘴唇道：“是姐对不起你，回头你想媳妇了，不管多晚只要你敲一敲我的门，我偷偷的过来找你，你张哥也死了，姐要这身子也没用，你想干嘛就干嘛吧，呜，我再也不给你惹事了。”

    说完话，婉茹姐垂着头，白嫩的胳膊不断的抹着泪，心底后悔死了。

    李扬没想到她会这么说，感觉像是像逼她睡觉一样，不提张哥也就罢了，说起张哥，他这心底说不出的感觉来。

    看着她哭泣的样子，哎，没了老公的小寡妇，一个女人还挺不容易的。

    “没事了。”李扬走过去拍了拍她的肩膀。

    她雪白的脸颊带着点点泪痕，心底一软攥着李扬的手，靠在他的怀里。

    李扬抱着她丰满的身子，心底微微一怔，不知道接下来该怎么办，她今天穿的是丝凉的白色单透的衬衣，浮现出她一抹黑色的胸带，衬衣质地顺滑，他双手轻拍她后背的时候，竟不受控制的往下呲溜一滑，嘭的一声，不小心拍在了她的丰满处。

    婉茹姐嗫嚅了一声，却没有反抗。

    那紧身的蹬腿裤手感不错，和裤袜差不多，比丝袜略厚一些罢了，最关键还是婉茹姐的身材足够好。

    看着婉茹姐梨花带雨的样子以及那因为低泣，微微颤粟的丰腴好身材，搞的他心猿意马，鼻子尖嗅着她身上浓郁的成熟的体香，狭窄私密的房间内，旁边就是柔软的大床，他低头望着她小脸因懊悔和自责浮现出的顺从，如果这个时候做点什么，她肯定不会拒绝的吧！

