
　　宋子瑜心神一动，这热闹想必与尊者方才出门有关，只是与天兵天将有何关联？

　　他虽然想不通，但至少知道尊者出去目标不是敖洛宁等人，好歹松了口气。

　　待白毛猪精交接完，便吆五喝六喊着属下妖怪，成群结队的向先前宋子瑜见过的建筑群落而去。

　　不一会儿便到了跟前，只见这些建筑都是浑然一体，看着灰不溜秋的，正是法术操控泥石快速建筑起来的。

　　在这些建筑中间，有一块平整出来的宽阔空地，此时空地四周正围绕着乌泱泱的各类妖怪。

　　透过这些妖怪身躯间隙，可看见一片银闪闪的身影。

　　宋子瑜眉头皱起，加快几步，钻进了咬群之中，眼前一幕让他震惊无比。

　　只见数千名天兵被捆缚了手脚，封住法力跪在空地上。M.23sk.com

　　在数千天兵前面，还有三名金甲天将，也是跪伏在地，不过此时还有一道身影仍坚定的站着。

　　这道身影乃是一位面冠如玉的少年，脚边是被剥下的盔甲，正有一名小妖挥舞着妖兽筋制成的鞭子，狠狠抽在他身上！

　　少年盔甲内的里衣也不是凡物，即使被皮鞭抽了这么多下也不见破损。

　　但这里衣虽然不凡，却也并没有防护的能力，皮鞭隔着一层衣物还是力量不减抽在他皮肉上。

　　渐渐地，少年身上衣物被血液浸透，但他脸色却没有丝毫变化，直直的盯着眼前那面目模糊的人身上！

　　待宋子瑜看清这少年面貌，愕然发现竟是杨胤！

　　他怎么会在这里，而且还有这么多天兵天将？

　　看着主将受辱，跪在地上的天兵眼睛渐渐红了，有人按捺不住挣扎着站了起来，拖着法力被封后与凡人无异的身躯，向那面目模糊的身影冲过去！

　　“哼！”

　　尊者轻哼了一声，也不见他有什么动作，便见那几个向他冲过来的天兵身躯轰然炸裂，顿时血肉漫天！

　　几滴血液蹦射在杨胤脸上，俊美白皙的脸颊顿时猩红点点！

　　他难以置信的看向原本天兵位置留下的一摊血迹，忽然低吼了一声，便要向尊者冲去！

　　只是一股法力悍然压下，让其单膝跪地再也动弹不得！

　　“你竟敢杀戮天兵，天庭不会放过你！”杨胤抬起头，眼中闪烁着欲择人而噬的怒火。

　　尊者身后法力幻化出了一张座椅，向后坐倒，手指轻点膝盖:“本尊既然敢将你们擒来，自然是不怕天庭的！”

　　“而且，只会用不属于自己的实力来威胁别人的人，终究还是蝼蚁！”

　　蝼蚁？

　　杨胤楞住了，他堂堂二郎真君之子，西军一部之将，竟还有人说他是蝼蚁？

　　尊者似乎看出了杨胤心思，“你若不是蝼蚁，今日你我位置就该调换了！”

　　杨胤沉默，他想起了那日父亲对他说过的一句话:只有自身拥有的实力，才是在三界立足的根本。

　　其它一切，包括西军的权势，父亲的身份，在某些环境确实会为他提供便利，但最终决定命运的，还是个人实力！

　　“尊者，为何不直接杀了这个愣头青，反正杀一个天兵也是杀，杀一群也是杀！”

　　尊者身边，有三人站在其，也都用手段遮掩了面目气息，正是尊者从妖盟带来的三名手下，皆是地仙修为，其一便是后来到来的无天仙尊！

　　此时，便有另一名地仙传音不解问道。

　　“哼，杀了他？你可知这人是何身份？”

　　“难不成这小子来头还很大？”

　　“见到他额上那只神目了么？”尊者淡淡道。

　　“神目……难不成竟是杨戬之子？”

　　“不错！”金犼尊者轻舒了一口气，“若不是杨戬的儿子，寻常部将本尊早就杀了，何必多费口舌！”

　　那传音的地仙沉默了下来，忽而问道:“那我们擒了他会不会出事？”

　　“擒都擒了，还能放了不成？若是此间大事失利，妖主那边又如何交待？”

　　半晌之后，金犼尊者又道:“看来献祭之事不可再靠噬魂貘缓缓执行了，你先去准备着，明日号集所有在豫州收复的妖怪，开始屠杀献祭吧！”

　　“是，尊者！”地仙领命而去。

　　看着眼前单膝跪地的杨胤，金犼尊者有点头疼，杀是不能杀的，若是杨胤死了，只怕明天杨戬就能杀到妖盟老巢去。

　　妖盟本就是苟延残喘，靠着天庭派系林立不和之机，勉强寻到一个舔伤口的机会，若是再招惹到杨戬，只怕妖盟会更加困难。

　　杨戬与天庭不和是三界都知晓的事情，以往天庭对付妖盟杨戬都没有出手。

　　他上一次出手还要追溯到那逆天石猴的时期，那一战就打得三界日月无光，若是早期天庭与妖盟大战杨戬出手，妖盟恐怕就没有幸存之理了！

　　放……自然也是不能放的，至少现在不能放，否则天庭会立即知晓此间消息，则他们大事难成！

　　就在此时，杨胤忽然抬头，对着金犼尊者认真道:“对，我是蝼蚁！”

　　“但我杨胤保证，若到了有实力的那天，必杀你！”

　　“上穷碧落下黄泉，也必杀你！”

　　金犼尊者感受到了杨胤话里的决心，心头颤动了少许，看向那几名天兵残骸血迹之处，忽然明白了什么！

　　“之前，我父安排我进入西军担任部将，我只当是一个历练！”

　　杨胤目色坚定，“我平日里性格孤僻，不喜与人交流，对麾下天兵也不熟悉，甚至叫不出一人的名字！”

　　“但我却忘了，对他们来说我是他们的主将，他们每一个人的性命其实都掌握在我手中，他们信任我尊崇我，甚至愿意为我赴死！”

　　<divid=&"p1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　杨胤并不傻，他知道眼前面目模糊的身影是知道他身份的，也绝没有胆子杀他。

　　这种威慑不是来自自身，但却是杨胤此刻唯一的凭借！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第一百零九章 被擒的杨胤免费阅读。https://xs.23sk.com 