    好吧。

    这次杰斯可能也能逃掉。

    毕竟凯隐卢锡安都没大招。

    但杰斯被凯隐继续搞心态蹭能量却也是必然……

    而且看他那马上就刷满的能量条，毫无疑问，这波之后，凯隐必定能回家变身为一个蓝凯！

    ……

    “完美卡时间啊，先锋刚刷，他就回家变身一路赶赴是吧？”

    “那这谁敢和他打……加里奥这么肉，凯隐装备又这么好，继续白送先锋？”

    “别说了，兄弟们帮我想想，这把厂子猪妹除了刷过F6还有镜头吗？”

    “那好像阳光哥这把又把他给爆了……就离谱，8分钟4-0而且变身成功的蓝凯，怕是渴血战斧都能摸在手上了。”

    “这接下来谁能干得过啊，别忘了还有一只猫正在下路，他两一起入侵，怕是最肉的猪妹见面都得屏幕变黑！”

    各大论坛又感慨了起来。

    即便阳光哥到现在，都没能给他们上演什么一打五的超级发挥。

    他们也照样有理由去相信，这么天肥的凯隐，接下来，比赛必会是他一人的表演舞台！

    外界的惊叹，叶子豪对此并不知晓。

    他只是回家，在基地中，成功变身为蓝凯，顺便，把自己第一件装备渴血战斧给做了出来。

    再然后，没有任何耽搁，他迅速跑向大龙坑。

    去了之后，他一如既往，在上路强行绕了一波。

    卢锡安兵线还控在河道边上……

    这能让他如之前一样，即便杰斯有眼，也还是在极短的时间内出现在杰斯的侧后方！

    一出现。

    直接把圣枪哥吓了个半死。

    他真没想到，这家伙已经变成蓝凯，而且身上放着一把渴血战斧！

    圣枪哥根本不敢有任何的侥幸心理，直接架起E加速之门，选择撤退！

    然而这次的叶子豪，可是奔着他这个人头而来。

    前两次，只是蹭蹭不进去。

    看起来，好像恶心了杰斯，也赚到了能量，左右不亏。

    但实际上，却等于强行拉低了叶子豪的gank成功率……也耽搁了他乱杀或刷野的时间，让叶子豪一直都记着这事，想赶紧就靠自己来找回场子。

    所以这波，叶子豪不管杰斯是闪现还是加速逃窜。

    只要他能命中到杰斯哪怕一下，他就可以WQ加大招加渴血，去尝试对杰斯来一发秒杀！

    毕竟，杰斯之前就被他消耗过，又吃了卢锡安远处的E，现在血量最多就三分之二，已然能到凯隐全套技能的秒杀线！

    没任何疑问。

    在杰斯被蓝凯W刮到的瞬间，已然就注定他只是一具尸体。

    圣枪哥也直接壮士断腕。

    在蓝凯蹭蹭终于进去他身体之后，他没去交转好的死亡闪现，只是忙着往塔下走，想耗一下蓝凯的血线。

    然而……

    这一切都毫无意义。

    包括目前徘徊在上半区，在犹豫要不要来争夺先锋的猪妹。

    当他赶到时，凯隐已经杀完人扬长而去。

    E技能CD转好，再次进入墙壁。

    猪妹只能眼睁睁看着凯隐离开……同时，知道这条峡谷先锋，也已经离他而去！

    厂长内心悲愤。

    他以为这货又要盲仔啥的打前期，所以选出个猪妹就为中后期团战保障。

    只要他盲僧小丑之类的英雄，前期拿不到太多人头。

    那后期，团战作用必会被他猪妹慢慢赶上乃至是超越！

    谁想这货，直接就整出一个打野蓝凯。

    越拖越强……最弱的反而是前期，结果自己却因为猪妹前期更弱的缘故，被他在野区给牵着鼻子走！

    两相对比，他猪妹，真就又笨又蠢又憨。

    空有一身肉装，却又毫无用武之地！

    ……

    “真恶心！”

    最终，厂子只能暗骂一句，强忍憋屈，转身去选择刷野。

    而叶子豪这5-0的凯隐，也终于能去solo峡谷先锋，同时让上中继续推线准备支援……

    也是突出一个心思缜密，有备无患，不给EDG任何翻盘的可能性！

    但。

    这时。

    好像是出了点事。

    似乎知道这上一塔，迟早要被对面先锋撞掉吃完塔皮。

    这波的圣枪哥，一复活，直接就选择了T下。

    他配合卡莎女坦，三人追击，把召唤师技能还没转好的维鲁斯，以及小明的猫咪给干翻在塔下！

    viper卡莎拿到双杀！

    这总算能让EDG粉丝稍微松一口气！

    而cryin的加里奥，这波一直被佐伊追着也不能第一时间TP。

    等他落地，对面已经成功抗塔杀人离去，等于是让EDG这灵性抓下，白拿两人头！

    “影响不大，有我在，卡莎活不了。”

    叶子豪笑了笑，安慰正在自责自己，没能注意到线上草敌方眼位的小明。

    “来，上路继续杀啊，我闪现大招都转好了！”

    小虎则对叶子豪手中这峡谷先锋非常感兴趣。

    “他应该不会来了，会换线的，我们推完塔去下路逮他吧！”

    叶子豪经验丰富。

    都不用去仔细看，就能猜到杰斯肯定会在下路赖着不走。

    小虎也深以为然的点头。

    赶紧和凯隐放先锋拿完一塔，双双选择了回城。

    而此时的圣枪哥，并不知，这把，小虎和叶子豪就是要逮着他杀！

    他还想着控线不过河道，应该就能安稳发育补出第一件神话装。

    谁知这次一个照面，在看到卢锡安往前E加大招扫射的时候，已经是来不及撤离了……

    更让他绝望的是。

    这把的凯隐，竟然带上了一个猫咪！

    伤害高，速度快。

    哪怕卢锡安大招只逼出他一个闪现，压根就没打出什么伤害，他也根本没法在凯隐的追击下成功逃生。

    因为这家伙回家后，又摸出了三长剑放在身上……配合猫咪的引燃，他塔下就算再拼命，也依然避免不了凯隐让自己数据来到6-0！

    ……

    “哇，这凯隐杀疯了啊！”

    “一个人几乎拿下RNG所有的人头，这再次回家，魔宗感觉都能做出来了！”

    “差不多，现在十分钟已经快两件套……身上的猫咪也能算半件，这真是谁见他谁就可以双手离开键盘了！”

    “圣枪哥要哭了，三级就已经在军训他了，要变身之前还是去找他，变身后又连着上下路两次强抓……多大仇啊，真要把圣枪哥打成兰德里的痛苦面具？”

    “看看卡莎吧，EDG现在所有资源都在让他了，这第二条龙估计也不会去争夺，可能，直到龙魂时，才会是第一次也是最后的五V五大团战！”

    娃娃米勒管大校，在解说席口沫横飞，重点全放在阳光哥的凯隐身上！

    而同一时间宰掉圣枪哥的叶子豪，脸上也不着痕迹闪过一丝笑容。

    因为熟悉的系统女声，再次在脑海中出现。

    圣枪哥成功破防，在心里骂娘，让他直接获得四点的破防值！

    这再加上上把游戏快结束时，来自jiejie的四点。

    足足8点，都快要比得上之前他打两三天天rank了！

    就可惜。

    这厂长心态稳的一笔。

    也不知这把直到结束之前，还能不能有其他人，再为他献上一波破防值！

