    第583章583机缘

    大鱼怪被伤了。变的特别的狂躁。

    这水下是它的主场。所以三个孩子被卷的就有点保持不住身形了。

    这样不行。三个孩子顶着压力又冲了过去。

    不过对大鱼怪的伤害并不大，不过还是有伤害的。

    三个还是得逞了就退开，这使那个大鱼怪就更加的烦躁了。

    它突然张开嘴，谭绍庭立马的过去，一剑砍下了它的脑袋。

    三个孩子脸色苍白。

    “爸爸，刚才那是什么攻击？”

    “音攻。恢复一下。”谭绍庭这话还没有说完。就看到三个孩子被漩涡裹住。

    谭绍庭一下子冲到了孩子们的身边。只来得及圈住三个孩子。

    父子四人被卷着，谭绍庭保护住了他们三个。

    也不知道过了多长时间。他们被重重的摔在地上。

    谭绍庭非常迅速的起来，也拉起了孩子们。

    “爸爸，现在不是在湖底了吧？”

    “应该还在，这应该是一个密室。”

    齐雯的脸上都是笑容。她盯着一个方向看。剩下的父子三人也跟着看过去，就看到走一颗晶莹剔透的珠子。

    “爸爸，这是什么？我太喜欢了。”

    谭绍庭脸上也带着笑容。闺女的机缘还是真的挺深的。

    “这是五行灵珠，现在你看到的就是水灵珠，以后可以快速的补充体力的，这对齐雯最好了。”

    谭绍庭说着就想要抓住这颗水灵珠，可是一把没有抓住。

    谭绍庭笑了，这东西是有灵性的。

    “齐雯，你来试试，最好放出你的水灵力，让水灵珠能够感应到。这样才有可能让它心甘情愿的跟着你。”

    两个男孩子当然非常的羡慕妹妹的。但是也知道这是妹妹机缘。

    这水灵珠就是他们任何人得到了这东西，到时候也会给妹妹的。

    齐雯听了爸爸的话，冲着漂浮在密室的水灵珠释放出自己的灵力。

    一开始还是被抗拒，但是小丫头就是有一种锲而不舍的精神，虽然抗拒，但是还是慢慢的朝着齐雯在靠近。

    一直到了小姑娘的脸色都白了，这明显就是灵力透支。

    谭绍庭在一边看着挺心疼的。不过也知道必须要孩子自己去面对，去争取。

    就在齐雯摇摇欲坠，谭绍庭想要阻止的时候，这颗水灵珠冲进了齐雯的丹田中。

    虽然谭绍庭知道这多一半是认主了。但是他还是免不了担心。

    齐雯直接的倒在地上，可是小姑娘马上坐起来，直接的开始就地打坐。

    这下父子三人才少了一些紧张。可是他们还是挺担心的。

    谭绍庭给闺女扔了一些阵盘。

    “好了，咱们也看看还有什么没有。让你们妹妹自己修炼就好了。”

    两个男孩子脸上还都是担心。毕竟刚才齐雯的状态真的不太好。

    “没事的，现在齐雯应该是在炼化水灵珠，别担心。”

    父子三人这才以齐雯为中心往三个方向走。

    这就是一个石室，真的没有什么别的，刚才也是一目了然，难道这密室里就只有这一颗水灵珠？

    谭绍庭突然笑了，自己这是着象了。

    水灵珠的价值那是不可估量的，闺女得了已经是天大的机缘了。没有别的不也是非常的正常的吗？

    父子三个又都回来。“好了，你们两个坐下休息一会。”他们三个也没有再交流。主要是怕影响了齐雯。

    齐雯这里可是挺舒服的，她根本就不知道爸爸和哥哥在为自己担心。

    水灵珠非常的温和，在齐雯的丹田里旋转着，给她源源不断的灵力。

    她的修为不知不觉的从练气四层到了练气五层了。

    阵法外面的父子三个都挺吃惊的。

    谭绍庭还非常的担心。他知道这水灵珠是天地灵物，就怕闺女不知道压制，再增进修为就真的不太好了。他们三个这样已经够逆天了。

    也不知道又过了多长时间，齐雯睁开眼。

    外面的谭绍庭才松了一口气，还好，还好。

    小丫头从阵法里出来，就冲向了谭绍庭，一把抱住他的脖子。“爸爸，这真的是水灵珠，它告诉我是在等我。就再这里等了我很长时间了。”

    “嗯。这是齐雯的机缘。怎么样！炼化还顺利吗？”

    “挺顺利的。爸爸，我已经练气五层了。可是你说过，修为不能增长太快，所以我就压住了。”

    “对，齐雯表现的很好，你们三个都在。以后也不知道能够遇上什么机缘。所以一定要记住。不能太冲动了。”

    “爸爸，这里什么都没有了。”

    “我们刚才去找过了。确实什么都没有了。咱们还是离开这里吧。”

    齐雯知道这里，所有找到了非常隐蔽的门。父子四人离开了密室。

    外面大鱼怪尸体还在。谭绍庭过去劈开了它的脑袋，里面有一个玉米粒大小的蓝色的珠子。

    “这是避水珠，虽然鱼怪等级不高但是避水珠应该是好东西。”

    “爸爸，这个给妹妹。”

    因为就只有这一个，当然会给妹妹。

    “还是给大哥吧，爸爸，下次再有了给二哥。我是水灵根，在水下我用不到这个的。”

    谭绍庭笑着点头，这颗避水珠放到了儿子手上。

    “好了，咱们离开这里吧。”

    父子四人朝着亮的地方游过去，等到他们冲出水面。

    “爸爸，这不是咱们刚才下水的地方。”

    谭绍庭点头，也不知道这里是哪里。不过感觉这里的灵植特别的多，而且年份都不低。

    这下父子四人又开采摘灵植了。

    整个秘境也就是他们父子这样悠闲，不管是门派第子，还是散修，都在小心翼翼的提防着别人。

    从进来，他们大部分人被送到了一起。有人的地方就有争斗，所以他们想要采摘灵植，就会有人眼热，有人抢。

    反正现在进秘境已经两个月了，门派第子好一些，可是散修已经少了一半。

    现在他们心里都发毛，主要这个秘境真的没有什么天材地宝。

    所以他们现在也不会轻易的杀人了。东西太普通，就是争抢，也没有到杀人的地步。

    但是就是这样，他们还是各自为营，主要是不相信别人。

    (本章完)

