    第1322章 入账二百万   

    “这家渔场的蓝蟹，与市面上所售卖的完全不一样，味道很特别，当你们靠近了渔场，就能够闻到一种淡淡的蜂蜜甜香，这是十分容易辨别的。”

    

    “你们不相信我？

    天哪，是我对你们太好了吗？”

    

    相比于卡缇娜，菲尔斯，这两个女孩儿的温柔！   

    另外一个跟随着赛瑞娜来到渔场的女孩，可就火辣多了。

    

    “我和我的姐妹们再向你们推荐美食，而你们这些家伙竟然敢质疑？

    我们做个赌注吧，如果你们吃过之后觉得不满意，可以来找我，拿出你们去过渔场的证明，我会把钱退给你们。

    

    而如果你们觉得好吃，至少要学会认可和感激，我的姐妹可不是任由你们欺负的。”

    

    “不好吃会退钱？

    这可是你说的，既然你这么肯定，那我一定要去试一试，到时候，只希望你的账号别被封禁了就好。”

    

    这小小的赌局，本不该引人瞩目！   

    可惜的是这场陆远竟然牵扯到了一位绯闻人物，以及四位大美女！   

    而且这四位美女风格各异，但都可以称得上是绝色佳人，这不仅让太多人好奇，那家渔场的老板究竟有怎样的魔力，能让来过渔场的客人想尽办法的去宣传！   

    最重要的是有人已经在算过了佣金！   

    也就是说想要请动这四位美女做广告，至少要投入五百万以上，这可是十分惊人的数字，一个小小渔场，会有人因此投入这么多钱的广告吗？

    

    因此很多人非常感兴趣，表明态度明天一定要去品尝一下！   

    即使不是为了与几位大美女完成赌约，也要满足自己的好奇心！   

    卡缇娜和菲尔斯，只是靠着自己的美貌，在网络上吸引了一小部分的男人。

    

    卡缇娜还可以被勉强称之为美食博主，其他的几个女孩儿，除了美貌似乎表现的一无是处。

    

    但令人震惊的事情发生了！   

    所有人都意想不到的事，就在当天晚上的下午七点钟，最近大火的西部电影的女陆远，爱丽丝女士，偷偷的发了一条自己的动态。

    

    而作为当红的火辣女星，更是有美妙的声音嗓音，以及特殊的日不落正宗口音的加成，这个女人一时间几乎被人们当成了日不落的公主。

    

    而就是这位火遍整个澳洲的女星，在网络上发布的那条动态，居然又和枫林谷渔场相关。

    

    而在发布的短短十几分钟内，大批量的男星在账号下点赞！   

    这种引流的速度，那可是十分惊人的，就像是众多骑士去朝拜公主一样，大批量的粉丝融入到了爱丽丝的账号之下，关于枫林谷渔场的猜测和评论，也一下子将这条动态推上了热门。

    

    爱丽丝看着自己随手发的一条动态，竟然意想不到的冲到了推荐榜前一百名，这可真让人感觉震撼！   

    甚至让爱丽丝完美人格再一次发作了一样，开始逐字逐句的检查，自己随手发布的这条动态，会不会有错别字，或者语句不通顺的地方。

    

    “在枫林谷偏僻的海滩上，那家亚洲人老板开设的渔场里，一种蓝色的螃蟹非常的美味，但可惜的是，那亚洲老板不认识我，并且拒绝了我今天再吃一只的请求！这无疑让我陷入了怀疑中，我真的很有名吗？”

    

    爱丽丝的这条动态十分俏皮可爱，并且很是幽默的叙述了自己的遭遇。

    

    这让许多粉丝为爱丽丝感觉到可怜，但同时又觉得很搞笑。

    

    加上那么多男明星的点赞，一瞬间登上一个板块的前一百名，似乎也是在情理之中的。

    

    一部分人蒙在鼓里，因为他们对于枫林谷这个名字十分陌生，稍稍关注本地动态的，会搜索到关于枫林谷别墅的事情。

    

    但关于这个枫林谷渔场，可没有任何人知道！   

    一部分则是之前，在卡缇娜的动态下看到过类似的评论，不由自主的将二者联系了起来。

    

    这些动态中唯一相同的不只是蓝色螃蟹，还有一个古板的亚洲老板！   

    这一切，似乎在说明，爱丽丝和其他几个美女，在今天很巧合的去到了同一个地方，并且遇到了征服他们胃口的美食。

    

    这太匪夷所思了，一切都太巧合了，而那种珍贵的蓝色螃蟹，到底又是怎样的表现呢？

    

    本地的诸多经销商在鱼场饱餐了一顿，对于这些人来说，陆远倒是给予了一些特权，当然不是随便吃蓝色螃蟹，而是给了他们优先预购订购的权利。

    

    价格上没有太大波动，在一百九十到两百元之间浮动，因为订单数量的原因，价格有所递减，但对于陆远的收益影响不大。

    

    并且这些经销商和酒店的管理人，会让自己信任的人来取货，这也自然去掉了运输的费用，所以陆远与这些人的合作非常顺利。

    

    在晚上六点多左右，陆远已经收到了两百万元的预付款，在未来的三个月之内，要供应一万到一万五千只螃蟹左右。

    

    这么大的份额当然不是一家能吞下的，而是整整六个被邀请来的经理人，管理人等等，乃至经销商，共同的预付款。

    

    而仔细算下来，每日供应的螃蟹数量在一百五十只左右，最高峰也超不过两百只。

    

    陆远已经逐渐感受到，位于海边的那片灌输了土地能量的沙滩，内部的能量在缓缓消散！   

    按照目前的速度来看，这片沙滩仍然能够供应这些蓝色螃蟹半个月左右。

    

    而这些蓝色螃蟹只需要浸泡的养殖笼里超过二十四小时，无论是口味还是品相就会发生巨大的转变。

    

    这样一来，陆远只需要寻找到足够优质的蓝色螃蟹的饲养商人，，他就可以源源不断的将这些螃蟹转卖，并且从中牟取数百倍于原材料的惊人利益！   

    有了这些经销商，年轻员工的任务在一天之内就完成了，使得他感受到了陆远的强大，并且也感受到了枫林谷出产的产品，在市场上所拥有的强大吸引力。

    

    “先生，马上就要到黄昏了，您今天晚上要留在渔场这边吃饭吗？”

    

    

