    “卧槽！越来越涨了！”

    “要炸出来了！”

    宁小天咬着牙，全身肌肤似火烧般通红，原本棱角分明、狂野不拘，邪魅性感的俊美脸蛋也是有些狰狞起来。

    热！似置身熔炉之热！

    血管犹如被灌入了岩浆，身体被人推进了滚烫的炉灶蒸笼，上面覆上了大盖子，顶上还死死地压着块大石块。

    下面特么还在不断地添着柴火！

    没想到第一魂环仅是超了百余年限，吸收过程便是如此的痛苦。

    他这三年来每天锻炼、药浴、魂力蕴养身体，耗费的金魂币可逾数万！

    如此氪金，竟然还是顶不住这小小的500余年魂环！

    不可能！绝对不可能！

    啊！！！

    涨，涨如洪涛，濒临决堤！

    痛，痛彻心扉，五感皆休！

    大脑如坠混沌之境，一片空白！

    宁小天意志奋死抵抗，牙关紧闭，额间青筋暴起，内心嘶吼犹如怒兽！

    “苦痛不过是我通往顶峰的阶梯，区区500年魂兽也敢挡我！死来！”

    识海化作战场，不屈的意志化作利刃，苦痛便是那肆虐的猛兽...

    宁小天心神深化，天地一时皆静，自身犹如进入一场生死之斗！

    “剑剑剑...直剑、横剑、纵剑、绕剑、柔剑、旋剑...给我洞穿了它！

    “拳！啊...直拳、冲拳...形意拳、咏春拳、太极拳、王八拳...给爷顶住！”

    “老子剑拳双绝，我身如剑，人剑合一...靠！想不出了！反正干就完了！”

    骨斗罗的拳！剑斗罗的剑！三年来宁小天所学的所有技艺！还有记忆中闪过的无数莫名进攻手段，在这一刻，通通化作了手中厮杀的利器！

    甚至，就连宁小天都不知道，自己在脑海中施展出的究竟是什么。

    他只想一将切都发泄出来！

    对躯体的痛楚！对现状的不甘！对未来的不甘！对世界的不甘！

    他要打破这一切！

    将所有的阻挠搅得天翻地覆！

    我就是我！我是宁小天！

    ……

    “小天！！菊长老，怎么会这样？我第二魂环900多年都没出现这种情况！”

    看着眼前全身涨红，青筋暴起，面目狰狞的宁小天，胡列娜心急如焚。

    小手紧拧，静脉怒涨，柳眉凑作一团，娇躯颤动，面色满是惊恐。

    她吸收第二魂环的时候，超出年限200年有余，都没有这般痛苦。

    而宁小天的第一魂环只是超出了100年，竟然就吸收的这般艰难。

    看上去，还有性命之忧！

    “娜娜…这不一样！你的体魄有第一魂环打好基础，加上又拥有一块万年魂骨加持，身体强度自然异于常人！”

    “而小天，才刚武魂觉醒不久。”

    “还是辅助系类武魂，天生就比兽武魂拥有者身体素质差。”

    “虽然他的宗门消耗了诸多资源为其强化体魄！可仅凭这点增幅，去跟一枚自带400余年修为的魂环相比，两者带来的体质提升，还是差距极大的！”

    菊斗罗也是感叹，难怪宁小天要在自己的理论中郑重说明！

    魂师在没有魂骨的加持下，越过百年年限吸收第一魂环，凶险程度仅次于以魂尊修为吸收万年魂环。

    现在看来，所言非虚啊！

    6岁，423年，再加100年！这多出的100年可不仅仅是直接拔高了魂环的四分之一年限这么简单！

    更是意味着，高出自身寿命16倍的自然修为！

    难怪，自己的徒儿要特意嘱咐，先不要将这条理论告知胡列娜！

    这是在赌啊！

    哎，当初自己偶然闯入徒儿房间看到他写下这条理论的时候，为啥要答应下来隐瞒之事呢！

    真就不该信了徒儿的鬼话！

    这屁的小菜一碟啊！

    老实说，菊斗罗现在有些后悔了！

    他的徒儿，这是在用生命来实践自己的理论，真特么就操蛋了！

    我那天早上，肯定是因为没睡醒，才会低估了这其中的危险！

    可是，现在说啥都晚了…靠！

    “现在，也只能靠小友自己了！”

    独孤博刚翻阅完手中的魂师理论，自身眼界和学识皆是大涨，对于宁小天目前的状况也是有了认知。

    小友！够魄力，猛啊！

    就这敢于实践和创新的精神！

    那玉小刚就拍马都比不上！

    玉小刚也就守着前人的经验，总结发布了个极为保守的数字！

    没做出任何的细化和改进！

    就别说根据每个魂师武魂种类的不同，提出专业的锻炼方案，然后总结出对应的魂环吸收极限了！

    真还不如一个6岁小孩…

    哎，吸收魂环的过程中，无论发生什么，外人都是不能出手打搅的！

    现在担心也没用，能做的就是看好四周，不要让任何魂师或魂兽闯入。

    念此，独孤博没再废话，纵身几个跳跃，到达了一颗大树的顶端，右手把住枝杈，双目炯炯，扫视四周动向。

    这是他现在唯一能为宁小天做的！

    这里将不会有任何一个外人闯入，所有不从者，不退者，都得死！

    “......”

    好吧！眼前的鬼斗罗除外！

    武魂殿的人都是这么令人讨厌！

    晚不来，早不来，偏偏在这个时候出现在自己视线内！

    “老菊！什么情况！”

    这场上的情况不对劲啊！

    鬼斗罗有点懵。

    “老鬼！这些待会再谈！”

    “现在小天的情况已经缓和了不少，接下来的时间非常非常关键！”

    “你也去看个方位！绝对不能让任何魂师或者魂兽前来打搅！”

    菊斗罗没做解释，连忙嘱咐。

    现在要是有个魂师或者魂兽突然冲进来大声嚷嚷，他绝对要气疯！

    “好！”鬼斗罗没有废话，直接几个跳跃就蹦上了树顶！

    在场的三位封号斗罗，顿时形成犄角之势，将宁小天死死围在中间。

    ……

    “嗯？就只有这样吗！”

    感受到身体的火热和痛涨感正在急速消退，宁小天突然有些不屑。

    身形猛的一颤，顿感索然无味！

    脑中场景瞬间消散，意识回归之际，宁小天不由轻吟出了声。

    “嗯...啊...舒服了...”

    随即，嘴角微张，作舒适状吐出一口浊气，双目缓缓睁开！

    “......”

    “不好意思！刚有点情不自禁...”

    看着面前面色诡异的两女三男，宁小天不由小脸一红，面色有些尴尬。

    “小天！”胡列娜羞红着脸，猛地蹦进宁小天怀中，挂在了腰间...

    “娜娜！好了，好了！没事了！赶紧先松开，我身上全是汗臭味...”

    感受着怀中的温软，少女的芳香扑面而来，宁小天也是心神一荡。

    可就是硬不起来！

    忍不住地轻轻环住怀中少女那软腻的腰肢，轻抚之，顺便拍了拍其秀发。

    小狐狸身上的味道真好闻！

    就是给我这老腰勒的有点紧！

    PS:今天就4章，没了。

