 “轰隆隆……”过山车发动起来，缓缓地朝前开去。

和其他过山车轨道一样，这个过山车轨道一开始也是平缓的，会缓缓上升到最高点再正式加速。

而这个过程中，杨天当然是一如既往的淡定。

他回过头，看了后排的叶紫灵一眼，发现这丫头倒也挺淡定的，小脸上还透着淡淡的兴奋。

“这下你倒是不怕了？”

杨天笑着调侃道。

“当然啊，我只是怕鬼屋而已，又不是什么都怕。

过山车这种东西，小时候也玩过好几次的，有经验了。

而且……之前表演的时候，有时候也需要吊威压，就……也算适应了这种比较高的感觉吧。”

叶紫灵说道。

“那个……”这时，坐在叶紫灵身旁的那个游客妹子，小心翼翼地、颤抖着声音开口了，“这位……这位姐姐，你……你是不是……叶紫灵啊？”

叶紫灵听到这话，微微一僵。

她突然意识到自己犯了一个错误。

要知道，现在是在过山车上。

坐过山车的时候，为了安全，官方是建议把墨镜、帽子之类的摘下来的，所以她刚刚也将墨镜和帽子摘了下来，放在了临时保存柜里。

也就是说，现在的她，就是没什么遮掩的。

如果仅仅是这样，应该问题还不大——毕竟坐过山车嘛，游客们心绪肯定也比较激荡，不太会注意身边的陌生人是什么样子，所以被发现的可能性比平时也小很少。

可是……她刚刚一不小心提到了……表演！这下就尴尬了，一下子就被身旁的小姑娘认出来了。

叶紫灵僵硬地转过头，看了身旁这个姑娘一眼。

这是一个应该没到二十岁左右的小姑娘，胖胖的，脸上有些雀斑，但看着很可爱。

此刻这个小姑娘正以一种难以置信、惊喜万分，甚至有些狂热的眼神看着叶紫灵。

叶紫灵一看到这眼神，就知道，这估计是自己的粉丝，而且是比较铁的粉丝了。

自己现在没戴任何面部遮掩，想蒙混过关，是不太可能了。

于是她苦笑了一下，连忙做了一个噤声的手势，道：“嘘——别激动，别让其他人知道了。

我……只是偷偷出来玩而已。”

年轻姑娘愣了一下，瞬间满脸狂喜，差点忍不住尖叫出来了。

但是，大概偶像的话还是有力量的吧，她强行把尖叫憋住了。

她颤抖了好几秒，才压低声音，颤抖着说道：“真……真是您啊，天哪，我……我从没想到能真得见到您真人。

啊我是您的铁粉，我从您第一张专辑开始就喜欢上了，一直喜欢到现在，您出的每一首歌我都会听上至少一百遍，你的声音实在是太好听了！”

叶紫灵听到这话，忽然都不那么担心了，觉得很有意思，微微一笑，道：“谢谢你的喜欢。

不过你也不用这么激动，我和你一样，也是个普通的女孩子，只是我们工作不一样而已。

现在，我们在这里碰到了，也算是缘分，就一起享受这过山车的旅程吧。”

“呃……好！”

年轻姑娘简直快激动哭了，“这……这一定是我这辈子最难忘的一次过山车。”

而前排……杨天听到后排这番对话，也忍不住笑了。

叶紫灵的名气的确已经很强大了，绝对是一线级别的歌手。

今天要不是她一直戴着墨镜和帽子，怕是根本没法好好出来玩。

杨天一边笑着，一边看向洛月。

却忽然发现，洛月此刻根本好像没听到后边的对话似的。

她正双手抓着固定身体的架子，身子微微绷紧着，脸色微白，额头上冒出几丝细细的冷汗。

“你居然真会怕过山车？”

杨天微微挑眉道，“刚刚看你在鬼屋都那么淡定的样子，我还以为你真是天不怕地不怕呢。”

洛月咬了咬嘴唇，道：“我……我哪里怕了，我……只是没怎么坐过，有一点紧张而已！”

杨天笑了——事已至此，还要傲娇，不愧是洛月呢。

他伸出右手，把右手放在两个座椅中间的空中，平摊着，道：“如果害怕的话，就抓住我的手吧。”

洛月微微一怔，犹豫了几秒，却是摇了摇头，道：“什么意思啊你，把我当小孩子吗？

我才没那么脆弱！不过就是个过山车嘛，我才不会真得害怕呢！”

杨天笑了笑，没戳穿她，但也没把手收回去，依旧放在那里。

在他们对话的同时，车子也渐渐地来到了轨道的最高处。

这里有一段小小的平路。

但谁都知道接下来就是狂风暴雨式的加速。

所以，大部分游客都微微紧张起来。

洛月的身子也微微颤动起来。

她悄悄地，瞟了一眼杨天放在那的手。

“害怕的话，就抓着吧，又不会嘲笑你，”杨天笑道。

“呃……不要！你做梦吧，谁……谁会抓你的手啊？”

洛月脸色微红，道。

就在她说完这话的同时……“咔——”过山车来到了即将下落的关键点。

而后……“哗！——”过山车忽然从平路来到了抖坡，开始疯狂加速，迅速往下冲去。

“啊啊啊啊啊！”

尖叫声瞬间爆发开来。

就算是本身不那么害怕的叶紫灵，在高速与失重感的冲击下也忍不住发出了叫声，宣泄刺激感。

而杨天身旁……“啊啊啊啊啊！”

洛月一扫往日常态，叫得那叫一个尖锐，吓得要死了。

“啪——”下一秒，她的手便下意识地伸出去，抓住了杨天的手。

杨天嘴角一翘，握住了洛月的手。

两人的手一下子握得紧紧的。

洛月微微一怔，尖叫声都顿卡了一下。

感受着那只手上传来的温度，她心中的恐惧瞬间都被化解掉了一部分。

不过……即使如此，怕还是怕啊！“啊啊啊啊！”

过山车又一次加速，洛月又一次发出了尖叫声。

……几分钟后。

过山车缓缓减速，回到起点处停下。

游客们有些被吓得失魂落魄，有些还意犹未尽，但总体来说还是玩得很开心的。

而洛月显然是属于被吓得快失魂落魄的那种，在车子停下来之后好一会儿，才缓缓回过神来。

 