    “宋小姐若是有个三长两短，大家都吃不了兜着走。”

    呵斥声在初筝耳边炸开。

    她意识有些昏沉，隐约看见不断从眼前过去的灯光。

    鼻尖萦绕着浓郁的消毒水味道。

    初筝最后没有支撑住，晕了过去。

    -

    原主姓宋。

    宋氏夫妇白手起家，挣出一份家业。

    宋家有一对双胞胎女儿，一个养在父母身边，一个养在乡下外婆那里。

    原主就是乡下那个女儿。

    当年宋氏夫妇创业，没有精力照顾两个女儿，只好将一个放在外婆那里养着。

    谁知道这一养就是十几年。

    直到外婆离世，宋氏夫妇似乎才想起来，还有这么一个女儿，原主这才被接回宋家。

    从小就在外婆身边长大的乡下丫头，突然进入豪门，可想而知原主会多不适应。

    更别说宋家还有一个，从小就养在宋氏夫妇身边的千金小姐，宋嫣然。

    原主以为自己回到亲生父母身边，会过上好生活。

    但原主想错了，她对豪门生活不熟悉，而原主的亲生父母只顾着关心身体不好的宋嫣然。

    原主在这个家里，像一个局外人。

    看着他们一家三口过着幸福的生活。

    原主努力想融入他们的生活，结果却发现每次都是徒劳。

    原主一开始只以为是自己没做好，到后来才发现，这一切都是宋嫣然做的。

    原主没什么复杂心思，直接就告诉宋家夫妇。

    结局自然是原主被骂一顿，说她不照顾妹妹，还诬陷妹妹。

    原主根本斗不过宋嫣然，自卑和委屈，使得原主渐渐患上抑郁症。

    可这个时候，宋家出现危机，宋嫣然招惹上一个不该招惹的大人物，对方要求用宋嫣然换宋家平安。

    为了保住宋家，宋家父母将与宋嫣然长得一样的原主推了出去。

    像一件货物般，送给那位大人物。

    她被关在空荡荡的别墅里，每天可以看见的只有一个管家和一个佣人。

    原主本来就有抑郁症，自杀多次未遂。

    似乎为了缓解她的症状，那个人突然允许她出去，但是也不管她在外面的遭遇。

    不管是被人羞辱还是被人欺负，他都不会过问。

    原主最后还是死于自杀。

    现在的时间线，已经是原主被送给那位大人物，企图自杀第二次。

    被管家及时发现，送进医院。

    初筝此时就躺在VIP房的病床上。

    对面站着一个穿燕尾服，打着领结的中年男人，一只手放在身前，一只手负在身后，犹如古典宫廷里的执事。

    这是别墅的管家——白叔。

    “宋小姐。”白叔见初筝醒了，语气温和的叫一声，脸上带着笑：“您感觉如何。”

    用的敬语。

    如果不是初筝有记忆，知道自己平时都被关着，她会觉得自己真的是他家小姐。

    “有什么不适的地方，宋小姐可以和我说。”

    初筝不说话，心底琢磨着一会儿怎么跑。

    白叔似乎也习惯她不说话，兀自叫来医生。

    初筝面无表情的看着这群人折腾。

    医生和白叔说了两句，等医生离开，白叔依然笑眯眯的：“宋小姐，医生说你没什么大碍。不过宋小姐下次不要这么不小心，伤到身子不太好。”

    白叔看一眼初筝输液袋，见快要完了，道：“我去给宋小姐办出院手续，宋小姐先休息会儿。”

    这是院都不让她住。

    没人性啊！

    我可是自杀！！

    白叔冲初筝笑笑，退出房间。

    初筝立即起身，扯掉手背上的吊针，往门口走。

    废话，现在不跑，还等什么！

    原主可是被一个变态囚禁着！

    【隐藏任务：获得余烬好人卡一张，拯救黑化的好人卡。提示：请小姐姐跟着管家回去。】

    初筝手已经放在门把上，王者号的声音及时响起。

    初筝深呼吸一口气，收回手：“王八蛋你到底是个败家系统还是个恋爱系统？”

    【小姐姐，败家和恋爱两不误哦！】王者号语气欢快。

    我信了你的邪。

    初筝往门外看一眼，发现外面站着保镖。

    她刚才出去估计就会被逮住。

    初筝躺回病床上，抓着针，自己扎了回去。

    【……】

    小姐姐会的还挺多。

    等白叔回来的时间，初筝把余烬这个人在原主记忆里搜刮一圈。

    发现她并没有听过这个名字。

    不过……

    白叔叫关着原主的那位大人物，倒是叫余先生。

    原主压根就没见过那个人。

    到死都没见过。

    “我可以报警吗？”

    【小姐姐你不介意的话，我也不介意呢。】王者号道：【需要我替小姐姐吗？】

    初筝：“……”

    算了，万一那个余先生真的是好人卡呢？

    我还得去捞人。

    不划算。

    好人卡好人卡。

    心平气和。

    今天也是要努力做好人的一天呢。

    -

    白叔回来得有些慢，不过在最后一滴药水滴下后，白叔就推开了病房门，身后跟着护士。

    不用白叔发话，护士利索的给初筝取针。

    外面的保镖推着轮椅进来。

    初筝倒不觉得多难受，但是不用自己走，初筝很是利索的坐上轮椅。

    白叔有些意外初筝这么平静，不哭不闹的。

    白叔亲自推的初筝，从医院到地下停车场，然后上车。

    白叔将轮椅放到后备箱里。

    嗡……

    白叔看一眼已经上车的初筝，往旁边走了几步，接通电话。

    “先生。”即便是那人没在这里，白叔姿态也十分恭敬：“我已经给宋小姐办理好出院手续，正准备送宋小姐回去。”

    那头的人不知道说了什么，白叔应着。

    “先生……”白叔叫住那边准备挂电话的人：“宋小姐似乎有些变化。”

    白叔将他观察到的，说给那边的人听。

    宋小姐的眼神变了。

    那双总是怯生生的眸子，已经看不见怯弱恐惧，只剩下平静。

    但又不像一个心死之人。

    “从发现宋小姐自杀，到送到医院，我一刻都没离开过。”白叔似乎在回答那边的问题。

    那边又说了一句，白叔微微颔首：“是先生，有新情况我会和您汇报。”

    白叔等那边挂了电话，将手机收起来，走回车子边。

