    变小的锤石提着镰刀与灯笼正打算前去阿婆的住处收割雷德尔。

    雷德尔的使命与阿勃巴斯相同，都是为了寻找能不分昼夜保持巅峰战力的战士。

    只不过两者的态度不一样罢了。

    如果就这么放任雷德尔回去的话，对方透露出地球的信息就麻烦了。

    毕竟一个人的态度并不能代表整个族群的态度，反之亦然。

    陆羽看了一眼停在空中阿勃巴斯星人的飞船。

    暂时还没有方法将被绑架的人放出来，所以还是先去处理红族。

    虽然不知道阿婆的住处，但是位于高楼大厦间的独户日式屋宅应该比较好找吧...嗯？

    陆羽停下了脚步，看着前方的红色外星人。

    明明现在还是夜晚，但雷德尔依旧选择外出，并来到陆羽的面前。

    雷德尔颤颤巍巍的动作显示出了他的虚弱，蓝色的多面形晶体闪着光。

    “我本想去阻止阿勃巴斯星人，但是来的时候你们已经结束了战斗。阿勃巴斯已经死了，看你的样子，下一个，是我对吧？”

    陆羽微微点点头。

    “既然你已经有些猜到我的想法，为什么不跑？”

    “因为不能。”

    “不能？”

    “阿婆对我很好，不仅救了在晚上异常虚弱的我，还收留了我。我不想在阿婆那里和你发生冲突...”

    “.....”

    陆羽微微叹了一口气，接着解除了变身，变回了人类的姿态。

    “你...你不杀我吗？”

    雷德尔有些难以置信。

    “答应我两个条件，我可以当你不存在。”

    “你说！”

    听见自己还有活的希望，雷德尔大喜。

    “第一，把那艘飞船里被困着的人放出来，第二，把地球的事烂在肚子里，不准告诉任何人。”

    雷德尔有些惊愕地看着直面着自己的陆羽，有些不敢相信放过自己的条件如此的...简单。

    “能不能做到？”

    “能...能！”

    听到对方的回答后，陆羽将手中的变身器收回，路过雷德尔的时候丢下一句话，接着消失在夜色中。

    “我不知道你是不是在说谎，但是看在阿婆的面子上我决定信你一次，你是想留在地球还是回去我都无所谓，但你今天能活着是因为阿婆的原因。”

    之后，阿勃巴斯的飞船闪出数道亮光，所有被掳走的人类都被放了出来。

    而雷德尔在完成了约定后也没再回到那间有些老旧的日式屋宅。

    显得有些冷清的房间内，阿婆双手合十在丈夫的灵位前祈祷着。

    结束了祷告后，阿婆起身，看了一眼略显空旷的客厅，转头看向高悬着的明月。

    “希望那孩子做到了他想做的事情。”

    自言自语着，阿婆走回了屋内，但在打开房门的那一瞬间，她停住了脚步，接着像是听见了什么喜事一样，回头看了一眼夜空，高兴地笑了。

    ......

    清晨，薄薄的白雾尚未在阳光下消散，反倒多增添一股朦胧感。

    “双手平齐，眼睛要看着前方，注意下半身的重心......”

    井田井龙双手抱胸，漂浮在半空中，看着不断进行挥刀练习的陆羽，时不时发声进行指点。

    自从上次阿勃巴斯事件后，陆羽便跟着井田井龙学起了剑道，毫无底子的他必须从基础开始学起。

    握刀的姿势，步法的教导，以及劈砍的重复练习。

    内容很单一，但需要不断的练习。

    于是乎，陆羽每天早上都会跑到公园进行锻炼。

    至今也练习了有一段时间，天气也变得寒冷。

    在冬日中，陆羽穿着一件短袖，双眼目视前方，一遍又一遍的练习挥砍，汗水浸湿了衣服，贴在皮肤上，显现出较为良好的身材。

    “喂，你看那个男生！有点帅欸。”

    “哪里哪里，真的，这是附近哪个剑道部的学生吗？看样子好像比我们大。”

    “怎么样，你要不要上去要个联系方式？”

    “算了吧，人家有男朋友了，我们还约了放假去雾门那边滑雪的。”

    “真的假的，这也太让人羡慕了......”

    一旁路过的两个女学生的话语让陆羽停下了动作。

    并不是听到了两个女生的谈话而害羞，而是听见了某个地名。

    雾门...记得好像是哥尔赞藏匿的地方。

    陆羽拿起毛巾简单擦拭了一下汗水，脑海中浮现哥尔赞凶猛的面貌。

    那是他在这个世界第一个面对的怪兽，当时因为身负重伤，还被哥尔赞和美尔巴夹击，吃了大亏。

    之后的自己昏迷了过去，但结果依旧像原著里那样，迪迦消灭了美尔巴，却让哥尔赞逃跑。

    后者之后藏在了雾门的死火山中，吸收了岩浆能量的它进化成了火山哥尔赞。

    原著中因为哥尔赞吸收岩浆能量导致雾门死火山爆发，引起了胜利队的关注，这才没让哥尔赞继续猥琐发育下去。

    饶是如此，进化后的火山哥尔赞依旧打的迪加陷入苦战，在后者变成强力型才消磨掉对方的体力。

    最后将其打晕扔进爆发的火山中才消灭了火山哥尔赞。

    由此可以看出吸收了岩浆的哥尔赞有多强悍。

    但陆羽也是今非昔比，恰好自己的海洋形态能些许克制哥尔赞的岩浆能量。

    陆羽结束了今天的练习，收拾着自己的物品的同时查询着雾门火山的位置。

    这次一定不会让哥尔赞跑掉，吸收了岩浆后进化的火山哥尔赞想必能给自己提供许多的能量。

    陆羽想着，看向自己的手环，从来到这个世界之后自己就有些忽略了手环的充能进度。

    但是在经历了那么多场的战斗，吸收了那么多怪兽的灵魂和能量，手环的充能连一半都没有达到。

    这样下去我得等到猴年马月啊？看来得抓紧去收割怪兽。

    雾门的哥尔赞，立户间市的强酸怪兽，不知道在何处的彩虹境也有着大量的怪兽。

    哦，还有藏在某个遗迹里的巨人石像，邪迪可谓是令人印象深刻。

    倒不是陆羽瞄上巨人石像，而是那个将巨人石像开发出来的正木敬吾。

    靠着自己独自开发身体里的超古代基因，最终还成功变身奥特曼，技术力不比光之国某个蓝皮低。

    当然还有之前有过一面之缘的奥比克，但陆羽尚且没有将其放在名单之中。

    如果真到了能量不够的时候，再说吧。

    陆羽背起背包，订好了前往雾门火山的车票，起身回家收拾行李。

    接下来可能有的忙了。

