    日月斗转。

    昼夜更替。

    第三天的黎明，如约而至。

    当东岸天空的晨曦宛如一道道神芒穿破云层，洒在琅琊宫的时候，整个宗门仿若都沉浸在一片灵雾当中。

    而。

    天琅广场的氛围，格外的小心翼翼。

    每个人的脸上都是一种难以置信的神情。

    “三，三天了吗？”有人不太确定的问着身边的人。

    “不，不清楚，请问这是第三天吗？”

    “我也忘了时间。”

    “……”

    天琅台上，由最初的一百多个人，现在就剩下了一位。

    而在三天前，整个广场上的所有人，都在等着看某个人的笑话。

    “还没苏醒吗？”于分开的人群中，孟放回到忆然的身边。

    “嗯！”忆然饶有惊喜的点点头，“他做到了，真的做到了。”

    首次登上天琅台，就稳稳的进入到了第三天。

    苏逸辞的身影，震惊了在座的每一个人。

    “师尊的眼光果然没错，他真的是个可塑之才。”忆然已是完全放松下来，看得出，她对于萧何新收的这个小师弟，还是非常满意的。

    反观另一侧的秦玺，脸色已经是完全阴沉下来。

    这是他未曾想到的。

    “哼，三天还差几个时辰，我看你究竟能硬撑到什么时候？”

    “……”

    聚集在天琅广场的人越来越多。

    大半个琅琊宫的弟子都前来看热闹。

    甚至在不远处的峰峦之巅，还暗藏着几位琅琊宫长老的身影。

    转眼。

    黎明便到了傍晚。

    西边天际的火烧云提示着众人，夜幕即将降临。

    然，天琅台上的那道身影，依旧是没有转醒的迹象，他的侧脸轮廓，如雕塑般坚毅。

    “这什么情况？马上就是第四天了啊！”

    “我说，他是不是早就醒了？故意假装没醒来骗我的？”

    “你是被人给吓傻了吧！如果他从幻境中退出来的话，身上的灵芒秘箓是会消散的。”

    “对，我差点把这茬给忘了。”

    “……”

    一夜飞逝。

    转眼来到了第四天。

    天琅广场上的群众开始变的不安起来。

    能够在天琅台上待到四天的人，少之又少。

    整个琅琊宫的弟子也不会超过十个人。

    “是不是阵法出问题了？”

    “不可能。”

    “去找辅阵长老确认下吧！真的，我真怀疑出问题了。”

    “不用去了，我刚刚去找辅阵长老了。”一名资历较长的琅琊宫弟子开口说道。

    “怎么说？”

    “天琅台一切正常。”

    “……”

    一切正常！

    正是因为这四个字，却让人感觉一切都不正常。

    而，“最不正常”的还在后面。

    第五天来了。

    苏逸辞，依旧稳如泰山般的坐在天琅台上。

    如果说昨天是不安的话，那么，这第五天，场上就变的有些混乱。

    “我等不下去了，我要走。”

    “你走你的，说不定一会就出结果了。”

    “啊啊啊，这句话，你都说了十几遍了。”

    “……”

    众人都开始抓狂。

    每个人都在等待结果。

    即便苏逸辞只是静静的坐在上面，除此之外，什么事都没做，但众人已经是被其折磨的不行。

    “我要疯掉了我，我就是想来天琅台修行一下，你叫我等了五天啊！”

    “哈，我也只是来修行的。”

    “看看这是人干的事吗？”

    “……”

    天琅广场上的众人在抓狂。

    而，幻境战场中的苏逸辞，同样是“杀疯了”。

    天琅台的机制，在幻境中功体灵元流失速度会降到非常低的层次。

    即便是几天几夜的大战，苏逸辞的功体还未到油井灯枯的地步。

    不过。

    苏逸辞的身上早已是布满了伤痕。

    一道道狭长的血痕触目惊心。

    尊魔甲都被切穿了不知多少处。

    “杀！”

    “杀！”

    “……”

    早已是坍塌的面目全非的城台上，“两个苏逸辞”厮杀的昏天暗地。

    两者的装备一模一样。

    尊魔甲在身，泣血剑在手，且连帝幽面具都召唤出来了。

    “轰！”

    “砰！”

    “……”

    剑气纵横，无坚不摧。

    一道接一道回旋天地间的强大剑气犹如斩碎星辰的光曜。

    昏天暗地，犹如神魔之战。

    苏逸辞已经记不清楚这是自己的第几个“复制者”了，尽管好几次，险些命丧在“自己”的手中，但苏逸辞却是顽强的坚持下来。

    虽然对手拥有同自己一模一样的战力。

    一模一样的底牌技能。

    以及相同水平的战斗智力思维。

    但苏逸辞清楚的明白一点，那就是对手有一个致命的破绽。

    就是，自己的修为是在不断提升中的，自己的战力是在不断刷新的。

    而，每个复制者，只是拥有着他被击败之后的苏逸辞本尊的最强战力。

    所以，苏逸辞只需要不断的领悟创造出更强的招式，不停的刷新自己的战力上限，那么其就能够不断的战胜“刚才的自己”。

    当然了，苏逸辞的身上的伤势也是越来越多。

    永远获胜自然是不可能。

    那么，苏逸辞所能做的，就是倾尽自己全力。

    “黄泉剑，一剑隔世！”

    “黄泉剑，一剑隔世！”

    相同的极招。

    相同的锋芒。

    本尊和复制体的激战，虚空炸穿。

    一道道残影在空中乱舞，一道道剑光在苍穹成网。

    回荡八方的剑气，譬如无数头魔龙开翼，壮观绝伦。

    “砰……”

    极招交摧，风云剧变，其中一个“苏逸辞”的身上顿时有着一道道凌厉的剑束贯穿开来。

    无与伦比的剑气中燃烧着黑色的魔焰，在超强穿甲之力的冲袭下，其身上的尊魔甲一并被交织的剑束贯穿，而其躯体也犹如尘烟散尽。

    “嗒！”

    浑身是血的苏逸辞落回废墟地面，其眼神坚韧，手脚都在发软，身躯都在发麻。

    “吾，何人能及？”

    苏逸辞一剑惊天，黑色的火焰顿时化作一道道凌厉的剑影冲天而起。

    整个幻境战场，可谓是杀气如麻。

    爆冲天地的黑色魔焰剑气宛如盛放的烟花，苏逸辞如神如魔，身下的古老战台全面崩塌垮陷。

    ……

    天琅广场！

    第六天悄然到来！

    整个广场上的琅琊宫众人，已然都变的麻木。

    “这个新人简直实在杀人诛心啊！”

    “新人杀我！”

    “在天琅台上足足待了六天，这是人干的事吗？”

    “……”

    此刻，就连忆然和蒙方两人的神情都格外的复杂。

    在天琅台上待四天者，不会超过十个人。

    待满五天者，不会超过五个人。

    而，在上面待到第六天以上的。

    整个琅琊宫弟子中，唯有一人能够做到。

    那个人，便是另一位天域争魁的参与者，琅琊宫之主萧何的大弟子，风潜影！

    哪怕是忆然，蒙方二人最佳的记录，也才五天而已。

    苏逸辞，一来便直追风潜影而去。

    众人不禁怀疑。

    这就是所谓的“天选之子”吗？

    “哗！”蓦地，就在这时，天琅台上气流爆冲，一股强盛绝伦的气息席卷全场。

    众人的心头无不一颤。

    终于！

    等到这个时候了！

    风姿卓绝，冷逸非凡，苏逸辞眼角睁开，更是睥睨。

    “三天了吗？”苏逸辞望向天琅广场上的所有人。

    这简简单单的四个字。

    直接是“击穿”在座的无数人内心。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

