    在国外的一座高山上，有一个别墅，看起来空空荡荡的。

    别墅里非常安静，甚至充斥着一股无形的威压！    在别墅的大厅里，在那座高墙上，竟然还有一个狗熊标本出现，看起来威武而霸气，栩栩如生，令人望而生畏。

    在沙发上。

    一个长着络腮胡的大汉，看起来将近四十岁了，却透露出一股强劲的气息。

    尤其是那种眼神，令人不寒而栗。

    他此时心情有些复杂，不由得皱起了眉头。

    “你这家伙……还真是倒霉啊！”

    他无奈的说道，看到了在直播当中的于枫，还有现在于枫所经历的事情。

    他非常无奈，这让他的回忆立刻延伸出去。

    他想到了自己见到于枫的第一面，那个有些青涩的小子，好像正在自己的面前一样。

    那双眼神中的坚定和狠厉，是自己在很多年轻人身上没见过的。

    他的手里把玩着一颗子弹，上面有一个特殊的标志，这是从他的身体里取出来的。

    也是于枫打入自己身体中的。

    他盯着屏幕上的于枫，打上了字。

    “我曾经是边境特种兵里的利刃，参与过入境执行间谍任务。”

    “在执行任务的过程中，我就到过华夏的边境。”

    “但是在边境，我和这个男人交过手，我知道他很强，只是没想到会强到今天这个地步。”

    “当时，我们人多，打了他们一个措手不及，本以为可以团灭对方！”

    “只要是将他们消灭掉，我们的任务就完成了，那次如果成功，可能我现在住的就不是别墅，是大两倍的豪华房子了。”

    “在那个时候，这个男人冒着被我们击毙的风险，用身体给队友做掩护，他让自己成为了目标，把我们引了出来。”

    “他成功了，不得不说，这个人非常聪明，成功地拯救了他的队友，免于被杀！”

    “在之后的几天里，我们便和这个小子展开了很长时间的战斗，战斗非常漫长，对我们来说如此！”

    “因为这小子实在是太不好杀了！很难搞，我这辈子交战的人当中，这还是第一个！”

    “我们曾经将其多次逼到险境，让他投降，可是这小子嘴硬，脾气拧，就是不肯投降！”

    “后来，这小子还真的利用地势，利用自身的毅力，一个一个将我的人打败了！”

    “最后我们失败了，他赢了！他确实很强，也值得我，尊敬。”

    “后来我和我的队友们在一起聊天的时候，每次都会对这件事情讨论不休，甚至有了阴影！”

    “于枫，他是个忠诚于祖国，忠诚于人民，忠诚于队友的人！”

    “他，于枫，不可能是叛国贼……”    这个大汉在发表了自己所经历的事情之后，立刻引起了一番浪潮。

    所有人都变得兴奋起来，纷纷在下面开始留言。

    他们每一个人都受到了震撼般。

    “于枫不愧是于枫！竟然连国外曾经的敌人也都帮他说话！”

    “要是说在国内的时候，于枫有脑残粉，愿意花钱帮助于枫改变自己的地位，赢得这次舆论的胜利，还算是正常，可现在这个男人，可是敌人啊！”

    “没错，这还是差点和于枫成为死敌却在这个时候站出来帮他，这已经被于枫的真实性格所吸引，所折服了！”

    “于枫做了这么多事情，怎么可能是那种可恶的叛国贼呢，这一定是搞错了什么吧！”

    众人都纷纷开口，表现出了非常强烈的不满之意。

    他们不是针对这个国外的人，而是针对此时此刻于枫的身份。

    这让他们都感受到了，这背后一定有什么事情！瞒住了所有人！    此时，在国外，在于枫的这个昔日的对手站出来，为了于枫说话之后。

    又有人出现了，为于枫而行动起来，为他正名！    无独有偶，又有一个于枫昔日的敌人，站了出来。

    这是一名身处太阳国的海岸边上，一个看起来三十多岁的男人，正躺在一处凉椅上，悠闲的边钓鱼，边看平板。

    他忽然看到了，在镜头中，出现了于枫的身影，令他双眸骤然紧缩。

    他有些不可置信的站了起来，道：“竟然是……枫桑！”

    他不由得咽了一口吐沫，脑海中涌现出了无尽的回忆。

    他看到了弹幕上的那些评论，眉头皱起。

    “叛国贼？

    如果枫桑是叛国贼，那华夏就不会有忠诚之士了！”

    他的言辞坚定，深吸一口气，开始在网络上打起字来。

    他要将自己的所见，告诉所有人！    于枫，并不是叛国贼！    “我是太阳国的一个亡魂，说起这个名字你们一定会陌生，而且这个名字也会给我带来麻烦，就不说了。”

    “我曾经被太阳国的高层选中，参与华夏的一次刺杀行动。”

    “不过，当我穿越华夏边境的时候，就已经被盯上了，不得不说，华夏的防御确实非常了得。”

    “当我和我的同伴们准备进行刺杀活动之前，立刻被于枫率领的小队阻击。”

    “狼牙很强，我们的行动失败，只能被迫离开，因为如果不能离开，我们只能切腹自尽。”

    “最后，当我踏入一片深林当中，我以为自己能从深林跑到外海，从而偷渡会太阳国。”

    “可我还是想多了。

    我们分头行动，狼牙的那些人也分头行动，对我们进行抓捕。”

    “抓我的那个人，叫做于枫，我一辈子都不会忘记他！”

    “深林危险很多，有毒气瘴气，还有蛇虫鼠蚁的各种毒素，于枫却从不畏惧，只为了抓我回去！”

    “我曾经在追捕的路上问过他，为什么要这么拼命！”

    “于枫说，他现在所做的努力，是为了让以后他们华夏子孙，不用像他们这样累！”

    “呵！你们说，这不是痴人说梦吗？

    可是就在那一刻，我忽然意识到是我错了。”

    “我也听于枫说了很多我不曾知道的过去，就比如太阳国在华夏做的那些错事！”

    “我在太阳国所经受的教育，是和于枫所讲的历史完全不同的！准确来说，是我被洗脑了。”

    “不只是我，还有更多的人都将历史曲解，无法正视，不敢直面错误！”

    “于枫说，曾经的过错，华夏永远不会原谅，但是下一辈要做的，就是去更好地创造和平，享受和平。”

    “之后，我被太阳国引渡回国，跑了出来，在不知名的地方，做一个小人物。”

    “我有一个梦想，就是看到真正的和平到来！”

    

