    第392章分离1

    “好，我会给你写信的，也会给你织毛衣，在冬天来临之前会让你穿上的。

    你来的时候，我会把送你的东西准备好，保重！”

    分离是为了下一次更好的相聚，欧峰一直看着后视镜里，对他挥手的李小玉。

    第一次有了牵挂的人，有了想陪到老的人，为了能有更好的条件。

    欧峰相信到李小玉随军时，他能再进一步，至少在住的条件上，能好一点。

    武子安偷眼看营长，没想到营长是早就认识小嫂子，还被她救过命，两人还真是奇缘。

    这样的感情太让人羡慕了，他也想有。

    “营长，能不能请小嫂子以后给我也介绍个对象？”

    正在紧盯着后视镜的欧峰，瞬间被武子安口中的‘小嫂子’治愈了。

    脸上的严肃都少了几分，对他道。

    “你小子想得真好，你嫂子才刚进学校，又那么小你就让她给你介绍对象。

    怎么的也得等她随军后，才能给你介绍。”

    哼，你还知道小嫂子小啊，那你这不是禽兽的表现吗？对那么小的孩子出手，亏你还是一个营长！

    “回去把嘴巴给我闭紧了，要是让我听到一点风声，让你守最远的哨所去。”

    “营长，我什么都不知道，怎么说！”

    这小子是越来越机灵了，以后出任务也可以把他带上。

    “回去加强锻炼，会有用的！”

    武子安心里一阵狂喜，终于等到营长松口了，之前说啥也不带他，总说他一个警卫负责好内务就好。

    这还真是感谢小嫂子，这个才是真正的老大，自家的营长在小嫂子面前只能称老二。

    欧峰在他们的心里一直是遥不可及的，现在终于能有机会触摸到了。

    神坛上的人，走下神坛，有血有肉的更真实，这样的营长不知要被多少女人惦记。

    为了小嫂子，他得给营长处处掐桃花，可千万不能让那些女人占了先。欧峰回部队后，身边一直跟着个掐桃花小能手，倒是给他挡了许多的麻烦。

    欧峰回家，拨了个电话出去后，抄了个地址给武子安，让他去拿一件女式军大衣回来。

    他对坐在客厅里的欧爷爷道：“爷爷，一会儿我就该走了，你在家保重身体。

    你可别去打扰玉儿上学，我会让王铁头回京照顾她的。”

    “王铁头跟她什么关系？你让她照顾，不怕照顾跑了！”

    欧峰有点气恼，怎么就不能想他一点好呢！这好不容易遇到一个他想宠一辈子的人，爷爷却在这泼冷水。

    “王铁头把她当闺女宠，你认为可能吗？”

    欧爷爷也有点生气，好不容易回来一趟，就在家里住了一晚又得走。

    虽说军人是以部队为家，可他一个孤老头子也需要亲情和陪伴吧！

    长年累月的连唯一的孙子都看不到一眼，他能不多想吗？

    “爷爷，我向你保证，等玉儿一毕业，年龄到了我马上就申请结婚，到时候你和我们一起走。”

    “你说的，我可是等着那一天，你到时候可别把媳妇整丢了。”

    “一定不会的，到时候你的曾孙子都给你带。”

    欧爷爷一想到曾孙子都给他带，心里就乐开了花。

    人老了就是希望家里多几个小孩子，看着小孩，人都要年轻几岁。

    欧峰想到能把包袱甩给欧爷爷，他和李小玉就能过二人世界，那才是他最喜欢的。

    孩子对他来说，就是来争夺李小玉注意力的，他才不会喜欢小崽子呢！

    欧峰上楼收拾行李，包里只装了几件换洗衣服，下楼后又对欧爷爷再三地嘱咐。

    “在家一定要注意安全，尽量别出大院门……”

    “你个小话唠，赶紧走，哪来那么多话，婆婆妈妈的！”

    欧峰被欧爷爷给赶出门，正好武子安回来了，等他进屋收拾行李出来，两人再次向医学院驶去。

    308室到现在还没有别的室友到来，李小玉趁此机会，把今天买到的绢人全放进空间小院里，摆在二楼卧室里。

    要是放在外面，什么时候不见了都不知道，损坏就更不用说了，她可舍不得这么好的东西被人糟蹋。

    绢人既能当艺术品，也能当收藏品，况且她很喜欢这人偶。惟妙惟肖，看着就赏心悦目。

    一大堆毛线，这东西品质好又值钱，更不能放在外面，保不准宿舍里就会有极品出现。

    留了织两件毛衣的量，锁在箱子里，其他的都放入空间中。

    吃的东西，也只放了少部分在抽屉里，自己有空间放点东西还是很方便的。

    李小玉遵循的是自己的东西自己收捡好，不然什么时候跑到别人那里都不知道。

    将糖宝炼制的药品，只要是她觉得欧峰能用得上的，都给装两份。

    除了以前寄的品种外，又新增了补气丸、补血丸、人参丸、易容丸，两加上两罐半斤装的茶叶。

    装在粗布包里，放入写好的详细说明书，只希望他在外能少受点伤。

    将布包放在上床，李小玉坐在桌前给两个哥哥，还有县城的家人写信。

    门外传来敲门声，李小玉站起身去开门，出现在门口的是陌生的四个人。

    其中一个女孩，看样子是来上学的，跟她一起来的三个，提着大包小包进屋。

    “哟，房间打扫得很干净嘛，小姑娘是你打扫的吧，辛苦了！

    这是我女儿，叫黄婷婷，我们是京城人。我家孩子小，有点娇气，你多担待点。”

    呵呵，你家是京城人就娇贵，比人高一等，谁还不是宝宝！

    “是吗！那很抱歉，我才十三岁，不懂得什么是担待！”

    黄家人不可置信地看着李小玉，没想到会有这么小的孩子来上大学，莫不是靠什么关系上来的吧！

    “哼！”

    李小玉看一眼发出猪叫的黄婷婷，第一位来的室友就这品性，以后的宿舍有得热闹看。

    不惹着自己还好，不然可不会那么轻易放过。

    “玉儿，有什么事吗？”

    欧峰拿着军大衣站在门口，没想到一来就看到这样的局面，这是有人想欺负她了。

    利眼扫过四人，四人只觉得脊背发寒，怎么会有这么可怕的感觉。

    (本章完)

