    “咳，刚才只是一个小小的玩笑，我这个召唤物性格有点恶劣，阁下想必不会介意吧？”

    法师面露歉意貌似诚恳地说道，拉尔斯的嘴巴张合翕动，颤颤巍巍的说不出话来。

    “其实这位汀克大师并非有意冒犯，只是急着展示他的新型装置而已。”

    说着张老爷朝修补匠使了个眼色，后者屁颠颠的跟个大螃蟹一样晃荡着移了过来。

    “方才在海上之所以能够有那种速度，依靠的就是这个，涡轮推进装置。”

    汀克转身亮出了潜水护甲背部的推进器，话语间不无得意。

    “你们的这艘船能赶得上我的速度么？”

    众人一阵摇头；

    “那你们见过能与我的航速相媲美的船只么？”

    众人还是摇头。

    就在修补匠打算接着开口时，拉尔斯突然发话了：

    “你这个对比根本就不公平，”

    毕竟是船长，没那么好忽悠：

    “奥尔巴赫号足足八百多吨排水量的大型商船和你一个单体潜水装置在速度上有什么可比性？莫非她安装上你这装置就能达到方才那种疯狂的速度？”

    啧，毕竟有点见识，没被摩托艇和邮轮竞速这种鬼把戏蒙住。

    “吨位之间的确有差异，但是我的潜水器上可没有帆和桨，所有一切都是靠着身后这具推进器完成，也即是超出凡俗的手段。”

    “请问，你们又有什么把握，能让同等体量的帆板达到我这具护甲的速度？同样，更大吨位的船只也能装载大功率的推进器，而且这份额外动力与传统风帆之间互为辅助，并不冲突。”

    船长的诘问被汀克轻松化解，接着又是一套滔滔大论。

    什么能耗低、效率高、动力强、可靠方便易维护，间或夹杂着诸如电驱动轮机、炼金副反应炉、发条传动等术语，把一群文盲船员侃的是昏头转向。

    “我明白了，就是要把奥尔巴赫她改造成一艘魔法船！”

    拉尔斯大聪明忽然“福至心灵”说出了这么一句。

    老汀克当场就是脸一黑，作为执着推崇科技工艺（当然也是魔导科技）的大工匠，好容易要推销出一单产品给这异世界的客户，结果突然就变成了魔法师的伎俩。

    “对，就是魔法船！”

    张老爷用力瞪了修补匠一眼，扼杀了对方准备据理力争的打算，回头看向拉尔斯时又换上了彬彬有礼的嘴脸：

    “准确的说，这不是改造而是升级，且势在必行，如果阁下坚决反对的话，那么~驾驶一艘魔法船的光荣任务，可就要落到不知道那个幸运儿头上了啊！”

    “尊敬的拉尔斯船长，您不妨好好想想。”

    在说到船长两字的时候，法师刻意咬字重读，其用意自不必多说。

    咬牙的拉尔斯不得不承认，对方的话语虽然无情霸道，但也该死的令人难以拒绝。

    一方面是成为稀有的魔法船船长，另一面则是被屈辱的赶出船外，眼巴巴的看着另一个同行赶来摘果子。

    现实摆在眼前，多余的犹豫已无意义。

    “那就麻烦法师阁下了。”

    拉尔斯船长终于识时务的低下了头。

    客气的夸赞了对面这位俊杰几句，随即又把另一位工匠大师，老发条给召了出来。

    “我们几个跟着拉尔斯阁下四处查看一下，也好对这艘船有些了解，便于日后的改造升级。”

    无论是甘心乐意或是忍气吞声，拉尔斯都是亲自作陪带着一行四人在船上兜兜转转起来，尽职尽责的介绍起了奥尔巴赫号的目前船体状况和各功能舱室结构。

    而越是深入交流，拉尔斯越是发觉到那两个包在铁皮罐子里的大师有多不简单。

    交谈中所透露的对船只构造性能的了解完全不亚于自己见识过的那些老船匠，靠着目测和简单的检查就能得出误差小到可以忽略的各项参数指标，更关键的是，对于这艘费伦主流船型的结构功能，他们依然能够提出前所未闻，细想却又合理的改良观点。

    原本认命，只抱着侥幸心理的拉尔斯忽地就燃起了憧憬的火苗，眼前是货真价实的大师和法师，两者联手之下，又怎么可能是特地为了来忽悠自己？

    视察过后，态度大变的拉尔斯和一干船员们原本干腌菜的脸蛋笑成朵老菊花，一个劲的挽留张元几人多呆一会，再多瞧瞧看看。

    本就打算尽快定下改造方案的法师也不推辞，要了间清净的船舱一行人往里一钻，用通讯水晶给巴德他们发了个简讯后，便在船上从日上正午呆到了银月高悬。

    “这是升级方案和改造图纸，你们按这上面的来，我也会让两位大师定期来指导核查。”

    说着张元递过来一沓子羊皮纸，上面记载陈明了一整套完备的改造方案，还贴心的配以详尽的数据、直观的图表和结构图。

    接过这份图纸的拉尔斯只是翻了两页就难以遏制自己的欣喜之情，几曾见识过这般详实生动的图纸？

    不说其他，单是那三视图就令人惊艳。

    “不必客气，就如我之前所说，在奥尔巴赫号上面，我们的利益是一致的。”

    对于拉尔斯满口子的感谢，张老爷大方的一语带过，约定了下次来访时间后，领着一行人便下了船，一路踏着月光回到小队驻地。

    “预计他们的改造需要多久？”

    法师侧过脸边走边问。

    “不好说，可就我了解到的，以他们现有的那些工具和改装能力，怕是够呛，能在两个月内完成改造就是谢天谢地了，这还得是在能进入干船坞作业的前提下。”

    两个月啊…

    尽管已有心理预计，可这个时间还是过分了。

    张元脚步一顿，接着继续前行，语气十分坚决：

    “两个月的时间太久了，无论怎么说也太久了，距离春耕开垦满打满算也就两个半月，我们不可能将这些时间都耗在这里，你们的轮机推进装置需要多少天才能完工？”

    “以目前的设备状况加上管理者你提供的实验室器材辅助，至少需要二十多天。”

