    第二天的时候，卓越很早就醒过来了，他已经是养成了生物钟了，所以都是按时醒了过来。

    卓越一动，刘三腿也是马上就醒了过来，甚至卓越觉着刘三腿是早就醒了，可是怕把自己给吵醒了，所以就没有起来。

    卓越说道：“你继续睡吧，不用起那么早。”

    刘三腿说道：“我是想等下去人才市场去看看有什么工作可以做。”

    卓越听了还是很高兴的，刘三腿想要找工作这是好事，说明他还是想要变好的。

    卓越说道：“你现在的状态还是先不要去了，先在家里休息几天，把自己的状态给我调整好了，然后再想去工作的事情，还有，你的案子不知道会不会调查到你，所以，你最近还是尽量不要外出，等我去让人查一下这个案子的进展，然后你再出去找工作。”

    现在刘三腿整个人的精神都是处于一种颓废的状态，这种状态不是一天就能恢复好的，为了他以后能彻底的好转过来，还是多恢复几天的时间来的好。

    刘三腿说道：“好吧，我听你的。”

    卓越拿出了一些钱交给刘三腿说道：“这些钱你拿着，你饿了的话，就去外面买点东西吃，家里的钥匙我也给你，可是这钥匙就只有这一把，你晚上的时候可要回来，不然的话，我就不能回来了。”

    刘三腿说道：“你放心吧，我不会乱跑的。”

    卓越说道：“不乱跑最好的，还有啊，以后都不要喝酒了，那东西，不是什么好东西。”

    这是卓越最担心的，因为之前刘三腿一直是醉生梦死的，一直喝酒喝了那么多天，他的身体怕是都已经酒精中毒了，已经有瘾了，如果不把酒精的瘾给戒了的话，那说不定什么时候他又会去喝酒，这样的话，他想好都不可能。

    刘三腿发誓说道：“卓越你放心，我绝对会把我自己身上的毛病都给改了的。”

    卓越点了点头，说道：“那好，我就上班去了你在家里休息吧。”

    说完之后，卓越就洗漱了一下，然后就离开了，到了燕姿的房间之后，卓越等着她和戴伊两个人一起出来，等她们两个出来的时候，卓越就看到燕姿的眼睛都是红肿的，不用说，卓越也知道燕姿肯定是哭了一个晚上的时间了。

    而戴伊的眼睛也是黑的，肯定也是陪了燕姿一个晚上的时间。

    卓越心里叹了口气，也不知道该说什么，只是说道：“我们走吧。”

    然后他们就一起上了卓越的车。

    到了车上之后，最后还是戴伊问道：“卓越，你到底是怎么决定的？”

    卓越马上就把昨天晚上的时候，刘三腿和自己所说的话都给说了一遍，听的燕姿的眼睛里又是有了泪水。

    卓越说道：“所以说，你们就当跟本就不知道他之前所做的那些事情吧。”

    卓越这也是为了她们好，如果到时候真的是警察过来调查刘三腿的话，她们也不用被牵连到这件事情中了。

    戴伊说道：“卓越，你这么做太冒险了吧，万一警察真的查到了他的头上的话，你也会被牵连的，到时候，万一你被警察带去问话的话，就算是你说你不知道，可是只要是进入了警察，我们的那么多的竞争对手一定会借助这个事情而大做文章的，到时候抹黑我们家佳的话，我们就被动了。”

    卓越说道：“你们说的我都明白，可是我真的不能放着他不管的，而且，我这么做也不光是为了他，而是为了他的父母，你想啊，他的父母都年纪那么大了，万一他真的被抓到了警局的话，他的父母怎么可能承受的住这样的打击啊。”

    听了卓越的话，不论是燕姿和戴伊都是不知道该怎么劝说了，再说的话，也太不近人情了。

    到了公司之后，卓越直接就进入了自己的办公室，不过现在他根本就没有心情工作，而是打开电脑之后，就开始上网查看刘三腿的那个案子，那对夫妻的案子非常大，整整上亿的金额，所以他的新闻还是被卓越给找到了，可是卓越并没有看到有关于刘三腿的一些抓捕领之类的。

    卓越暂时松了一口气，只要是没有牵扯到刘三腿就好，不过卓越并没有就这样彻底放心，而是又打通了光头的电话。

    “卓越，找我有事情么？”

    光头很高兴的说着，卓越能给他打电话他很高兴。毕竟现在卓越也算是一个大老板了。

    卓越说道：“光头哥，你现在有空么？”

    光头说道：“有啊，就是没有，你卓越如果有事的话，我也是第一时间给你做事的。”

    卓越说道：“谢谢啊光头哥。”

    光头说道：“我们之间就不要说谢谢了。有什么事情你直接就说好了。”

    卓越说道：“是这样的，我有一个朋友卷入到了一个案子里去了，我想让你去调查一下这个案子里被警察调查的人都有哪些。”

    光头说道：“没有问题啊，你跟我说一下具体的细节。”

    随后卓越就跟光头说一下一些大概的信息，但是刘三腿的信息并没有跟他说，刘三腿的信息还是暴露的越少越好。

    光头说道：“好吧，我现在就飞东南那边去，你就等我消息吧。”

    卓越说道：“去那里的机票我让我的助理给你定好了送过去。”

    随后卓越就挂了电话。

    到了中午的时候，卓越就和燕姿戴伊他们一起去吃饭了。

    燕姿说道：“卓越，你这么帮他，真的就那么相信他，不怕他狗改不了吃屎啊？”

    燕姿现在对刘三腿是非常的痛恨所以说话也是很难听。

    卓越知道燕姿是刀子嘴豆腐心，所以也就没有放在心上，说道：“不然我还能怎么样呢，我看他昨天跟我说的那些话，他应该是会改过自新的，如果他真的是还要走老路的话，那么我至少是已经努力过了，也能做到无愧于心了。”

    卓越现在做到这一步，其实是连他自己的前途都已经压上了，卓越也只能是选择相信刘三腿了。

    戴伊说道：“卓越，三腿有没有和你说过，他以后的打算啊？”

    卓越说道：“他早上的时候，还说要去找工作呢，我看他现在的精神状态一直都很萎靡，所以我就没有让他出来，而是让他继续在家里休息，等到过几天休息好了之后，再出去找工作。至于具体做什么的话，现在他也说不好。”

    戴伊担心的说道：“那他以后住在哪里啊，跟你住在一起么？”

    卓越说道：“对啊，不然的话，他也没有什么地方住啊。”卓越说着，随后看了燕姿一眼，顿时就发现了一个严重的问题，那就是刘三腿可是和燕姿两个人以前是情侣，现在燕姿虽然说是嘴上说着已经不把刘三腿放在心上了，可是看到燕姿昨天哭了一个晚上就知道了，燕姿其实还是很在乎刘三腿的，以后楼上楼下的，难免会经常碰面的，到时候碰面了说什么呢，两个人会不会是很尴尬啊。

    想到了这个问题之后，卓越就说道：“要不我等下给他另外找个住处吧。”

    卓越说完之后就看着燕姿，燕姿注意到了卓越的目光就说道：“你们不用在乎我，我现在已经是完全不在乎那个人了，那个人对我来说，已经是空气一样的存在了，以后我看到他都装作是没有看到好了，你也不用让他出去，谁知道他是真的要改好还是说说就算了啊，有你在身边看着的话，还可以监督他。”

    说完之后，燕姿就低头吃饭不再说话了。】

    卓越和戴伊两个人听到之后，都是互相看了一眼，他们两个都是看出来了燕姿的心思，燕姿现在明显是心口不一啊，明明是心里很担心刘三腿的，可是嘴上又不想说出来，不然的话，如果真的是陌生人的话，她会让卓越去监督刘三腿么？肯定是不会的。

    卓越摇了摇头，心里唏嘘不已，感情的事情真的不是外人可以参与的，就拿自己来说吧，之前刘三腿也是很对不起自己啊，还一下拿了自己三百万，自己现在还不是已经原谅了刘三腿了么。还把他给接到了家里来，还要给他准备以后的道路。估计燕姿也是一样的，她的心里其实还是有刘三腿的，可是刘三腿却是做出了那样的事，和很多女人搞的不清不楚的，而燕姿是一个眼睛里容不得沙子的人，所以，这辈子，燕姿和刘三腿是绝对不可能的了。

    戴伊看到现场的气氛有点尴尬就说道：“算了，我们不要再说这个事情了，就顺其自然吧。刚刚慕婉给我来了电话，说是这个周末的时候，要一起去逛街去，然后，卓越，你也要一起来，慕婉的真正的目标可是你啊。”

    卓越听了之后，翻了个白眼说道：“我都和你们说过好多次了，你们女生出去玩不要总是叫上我好不好啊，你说你们女生去买衣服，到时候还要各种换衣服，我一个大男人跟着，这不是很尴尬么？而且，你们还要去美容，做SPA的话，我一个男人又不能跟进去，我去了又有什么意思啊。”

    戴伊说道：“啊，卓越你怎么那么龌龊啊，你是不是很想在我们做SPA的时候跟进去看一下啊，或者是偷看我们换衣服？”

    卓越大喊冤枉的说道：“你可不要乱说啊，我就是不想被当成这样的人，所以我才不愿意跟你们一起去逛街的，反正，不管你们说什么，我都不会去的，要去你们自己去好了。”

    卓越是很坚决的，自己就是不去，有那个时间，自己宁愿在家里睡个懒觉。

