    “疾风王，仗剑王，暗影王，天拳王和撼地王成为一百零八王的时间都比傲冰王久，实力也都在傲冰王之上，对付一位不过神王境中期的外界武者却要出动足足六位王，这是不是有点小题大做了。”副城主血杀说道。

    “不可小视任何一位拥有越阶挑战的外界武者，因为这样的人大多数都是得到了了不得的传承，掌握各种诡异的秘术，要想杀这样的人，没那么容易。”白尽目光望着正和傲冰王大战的剑尘，继续道：“别看傲冰王占据了上风，但要想杀掉那名外界武者，几乎是不可能，所以，需要再加上几人。”

    “即便是杀鸡用牛刀又如何，只要能杀掉那名外界武者，别说只是六王，哪怕是一百零八王全部出动又如何。”白尽的语气看似平淡，但心中对剑尘却是有着必杀之心。

    若只是寻常的神王境中期，暗星族或许会宽容一些，可剑尘的实力太强了，暗星族绝对无法容忍一位如此逆天的外界武者在自己的世界活动。

    白尽的命令一传出，暗夜城内，立即有五道强大的气势滔天而起，疾风王，仗剑王，暗影王，天拳王和撼地王出现了，连同傲冰王一起，结合六王之力共同杀向剑尘。

    “你们来干什么，杀此人本王一人足以，何须你们出手。”这五王的出现，使得傲冰王的脸色一变，发出恼怒之声，心中十分不甘。

    他知道六王出手，这名外界武者断然没有活命的可能，可他傲冰王要的并不是这个结果，他要的是自己亲手斩杀这名让自己在全城人面前丢尽脸面的外界武者。

    “呵呵，傲冰王，别逞强了，你若真能杀他，早在城门口他就死了，又怎么会活到现在......”

    前来支援的五王当中，其中一人发出轻笑声，讽刺味十足。

    傲冰王不语，眼中寒光闪烁，脸色阴沉无比。

    随后诸王不在说话，他们十分有默契的各占一方，形成一个天罗地网将剑尘包围在里面。

    疾风王感悟的疾风法则，速度非常之快，他悬浮在高空中，天地间立即狂风大作，他似乎与在天地间肆虐的狂风融为一体，身形飘摇不定，非常的灵敏，移动起来犹如一道幻影，难以捕捉。

    仗剑王手持一柄长剑，绽放出耀眼的光辉，他感悟的是剑道法则，长剑一挥，顿时在虚空中布下一层密密麻麻的剑影。

    暗影王正如其名一般，他看起来就是一团虚幻的影子，似乎在真实与虚幻之间转换，诡异无比。

    天拳王和撼地王都是身材魁梧的壮汉，比剑尘此刻幻化的外形都还要刚猛，身高皆是在三米开外，看上去简直就是两个小巨人。

    他们二人都是以力量著称，其中天拳王掌握拳之道，攻击迅猛无比，双拳挥动，犹如狂风暴雨般猛烈。

    撼地王感悟的是土之法则，他周身黄色光芒闪烁，身上披上了一层由土之法则之力凝聚成的铠甲，给人一种坚不可破的感觉。

    他们几人一上来就对剑尘展开了猛烈攻击，尽管以他们六王之力来对付区区一名神王境中期的外界武者，都让他们感觉太过于小题大做了，可真动起手来，却是没有半分保留。

    六人联手，剑尘顿时感觉压力如山，本来他以神王境中期的实力应对一名傲冰王就已经有些吃力了，如今再加上实力完全不在傲冰王之下的五王，他瞬间被打的毫无还手之力。

    “我以神王境中期的实力能与傲冰王一战已经非常逆天了，如今暗星族出动了六王，我若是还能够与他们缠斗的话，那反而不正常了，容易引人怀疑。”剑尘心中暗道，与此同时，天拳王来到他的背后，直接一拳砸出。

    剑尘心念一动，开始竭尽全力的收缩混沌之力，让体内的混沌之力尽数归纳与内丹之中，让混沌之体的防御力降到最低。

    就在天拳王拳头即将砸中他的背部时，他无上剑道的意志散发，凝聚出一道无形无质的剑气对着自己的背部狠狠的刺下。

    一声闷响，天拳王的拳头坚硬如铁，带着一股大力击中了剑尘的背部。

    剑尘张口喷出一口鲜血，背部变得血肉模糊，被打的飞了出去。

    天拳王的眉头微微一皱，他目光盯着剑尘那已经变得血淋淋的后背，眼中露出一抹狐疑之色，他这一拳打在这名外界武者的背上时，总觉得有些不太对劲，可这不对劲究竟来自哪里，?他一时间也是弄不明白。

    傲冰王，仗剑王，暗影王，撼地王，疾风王也没有闲着，纷纷出手，顿时令得暗夜城的高空中风暴肆虐，轰鸣声不断。

    他们当中，大多时候都是选择隔空发出强大的能量攻击打向剑尘，很少与剑尘进行肢体接触。

    但毫无例外，所有与剑尘进行过肢体接触的人，在“重创”剑尘时，心中都生出一股异样的感觉来，可偏偏又找不到问题的所在。

    在六王的无情攻击下，剑尘身上的“伤势”是越来越多，短短片刻间他就浑身浴血，已经完全变成了一个血人，口中的鲜血喷出了一口又一口。

    他此刻的摸样，任谁看上去都是一副受伤极重，生命垂危的境况。

    剑尘仰天发出一声怒吼，他的双目已经变得一片赤红，状若疯狂。

    他在竭尽全力的进行反抗，周身力量法则环绕，尽管他的法则之力被一次一次的击溃，但他依然进行顽强抵抗。

    在此过程中，他体内的那颗力量法则金丹溢散出的力量法则已经变得越来越快，所有溢散出的力量法则都被剑尘所吸收，以极快的速度进行感悟，导致他对力量法则的认知，变得越来越全面，越来越丰富了。

    此时此刻，他的力量法则距离突破至神王境后期，只差临门一脚了。

    “这外界武者的肉身之力，竟然如此之强，六王联手，竟然都没能在短时间内杀了他。”城主府内，暗夜城城主白尽一阵惊叹，随后又露出一抹惋惜，遗憾的道：“只是可惜啊，如此天纵之人并非我族，否则，怕是我族又会多出一位始境强者了。”

    “这名外界武者的确厉害的有些过分，不仅战斗力强大，拥有越阶作战的能力，并且他的生命力也十分顽强，想必此人在外界也是一位了不得的人物，不过今日他必须要死。”副城主血杀淡淡的说道。

