    因为是沈翔的炼丹比赛，而混迹在飘香城中的人，多多少少都懂一些丹药方面的事情，此时已经吸引了许多人围过来观看。

    “决定胜负无关于炼出丹药的品阶、数量，而是看谁能不能炼制出来，我觉得我们现在炼制那些从未炼制过的丹药，是面临同样的难度，我们就一轮轮比试，每一轮都去炼制自己从未炼制过的丹，一旦有人无法炼制出来，就算输。”范亚坤笑了笑：“你打算先炼制什么丹，我可以给你提供药材！”

    沈翔眉毛跳动着，从这比赛规则来开，对演炼法的要求极高，否则一旦出错，那就意味着输，一旦输了，可是要付出惨重的代价，这确实非常有挑战。

    “我用自己的药材就行了。”沈翔摇头拒绝了，他对自己的药材最是了解，在运用演炼法的时候，对药材了解也是一大好处。

    是担心我没有吗，玄级上品丹的药材我还是有好几种的！”

    听到这范亚坤的话，沈翔就知道那圣丹界中的药材子资源非常丰厚，如果是在凡武界这种地方，不是拥有一个历史悠久的门派很难掌握大量珍稀的药材资源，当然，除了沈翔这种奇葩。

    “我要炼制的是玄阳火丹，你有。”沈翔笑着问道、

    范亚坤摇了摇头：“我没有，这种玄级上品丹可是挺有难度，我倒想见见！”

    说着，他又拿出了两个看起来十分低劣的炼丹炉。

    “为了公平起见，我们都用同样的炼丹炉，而且在炼制的过程中，只要没有成功炼出丹来，就算是输！”

    沈翔把那个丹炉接过来，一看之后，眉头微微皱起来，这个丹炉确实十分低劣，是那种是容易就暴露的，要用来炼制玄级中品丹，而且还是第一次挑战，难度便得更加大。

    范亚坤拿着那真话石，说道：“我要炼制驻颜丹，我从来没有炼制过这种丹！”

    那真话石没有散发出红sè的光芒，证明范亚坤说的是真话，现在轮到沈翔了。

    一些了解驻颜丹的人，听到这三个字之后，都发出阵阵惊叹，因为他们深知这种丹是许多女子最为需要的，特别是那些正在与rì衰老的女人，有了这种丹，就能暂时让她们的容貌保持下来。

    沈翔紧捏着那块石头：“我从来没有炼制过玄阳火丹！”

    石头没有亮，沈翔把石头还给了范亚坤。

    玄阳火丹是玄级上品丹，对于沈翔来说，完完全全是一个陌生的领域，而范亚坤要炼制的驻颜丹也是地级中品，两人选择的丹都是自己从未炼制过的。

    “那石头真是好东西，要是我有一块，我肯定整天让这小坏蛋拿着和我说话。”花香月嘻笑道。

    柳梦儿现在可没有花香月这么轻松，她十分担忧沈翔。

    “如果这一轮不能分出胜负，就要下了一轮了，如果两人对演炼法的掌控能力旗鼓相当，那么就是比拼耐力。”花香月说道：“你不用担心他的，他对演炼法的掌握很强，进步很快，我想他也是在利用这场比试来提升自己，他对自己也很有信心！”

    如果输了，沈翔就要把炼丹炉给范亚坤，这种损失非常之大，因为沈翔深知那炎龙宝炉的珍贵之处。

    沈翔和范亚坤两人都非常认真地处理药材。

    “如果我们都在同一轮中炼丹失败，那一轮就不算数，可以从新再来。”范亚坤道。

    沈翔点了点头，此时他手中的九阳烈焰果和火魂草格外耀眼，特别是对于那些修炼火焰多人来说，这两种灵药就如同宝贝一样，就算是直接吃下，都对修炼火焰的人有很大的帮助。

    而范亚坤正在处理的药材，则是一些不怎么起眼的，沈翔虽然不看，但他却知道那些是什么药材，因为他自己也有。

    范亚坤也被沈翔手中的药材吸引，玄阳火丹他见过，但药材却从来没有拥有过，炼丹师对于自己未知的东西，总是充满了好奇，只是他有些疑惑，沈翔竟然丝毫不被他手中的驻颜丹吸引，他猜测沈翔也有这种药材。

    一个凡武界中的人，能拥有如此珍贵的药材，那确实是一件非常让人惊讶的事情，范亚坤如果知道沈翔掌握着一些天级药材，肯定会更加惊讶，因为那些东西连圣丹界里面都非常少有，而沈翔却能弄出大量出啦。

    药材之所以珍贵，那是因为稀有，导致稀有的原因，就是药材成熟的时间很长很长，有的要好几万年才成熟，就算是种植，也需要很长的时间。

    “这丹炉真他娘的烂，真担心会爆炉。”沈翔小心翼翼往丹炉里面放入药材，现在他十分紧张，他可不想输掉那宝贵的炼丹炉。

    玄阳火丹的主药材都是火属的，抗火能力非常强悍，而且还会偶尔吞噬火焰来滋养自己，火势太弱，就会变相蕴养药材，太强的话，就容易摧毁药材里面的能量，对于这点，沈翔要拿捏得非常准确。

    所以他得把演炼法施展到极限，要准确的演炼出要用什么程度的火焰才合适。

    “我得留一手才行，这种丹炉我看连他都撑不了多久，根本就不是用来炼丹的！”

    沈翔眉头一皱，悄悄的释放出法力，幻法宝炉形成，包裹着那个劣质丹炉，而沈翔也时刻准备着在要出错的瞬间，把炼丹炉里面的火焰和药材挪移到幻法宝炉里面，这对法力和神识的要求极高，而且还容易失败。

    范亚坤此时也暗暗紧张起来，他炼制的是地级中品丹，对火焰的要求要比沈翔高多了，此时他也意识到炼丹炉的承受能力非常只差，这种丹炉是他在街边随便买回来的，他高估了这些劣质的炼丹炉。

    广场中间，众人都远远离着沈翔和范亚坤，因为他们看见那原本灰sè的丹炉，现在都慢慢发红，逼人的热气从劣质丹炉的表面溢出来，看起来就好像是要随时爆炉那样，十分吓人。

    “他们两个家伙对演炼法的掌握都非常强，竟然能用这种垃圾丹炉撑了半个多时辰。”花香月在高塔上面，凝视着那两个好像就要里面融掉的丹炉，美眸闪烁着。