    

    
“对了，最近你可别去王家的街道那边走动。”周若离想起什么说道。

    
“怎么了，莫非那条街道很安静吗？”李云抬头问道。

    
周若离不理会他古怪的发问，这一年来要是李云每个奇怪的问题都回答一遍，她不知道要花费多少脑汁。

    
“最近不是王家的子弟被扒光了吊在楼上吹了一晚上风吗？虽然已经放下来回去疗养了，但是王家最近可生气了，一副气冲冲的样子，可能会找人泄愤。”周若离说到这里忍不住勾起嘴角。

    
虽然不知道是谁让王家这么难堪，但是这一手做得还不错。

    
“这事闹得王家一个闭关许久的家老都出来了。”

    
“你说的那个家老，厉害吗？”李云不甚在意道。

    
“算是挺麻烦的……”周若离皱眉低语，回过神抬头说道：“我怎么知道。”

    
这就是武者体系世界的麻烦了，虽然低段的武者不值一提，但是高段的武者却是不得不重视起来。

    
最为典型的例子就是叛军之战中，叛军首领以一手冠绝天下的剑法和真气，一剑横扫万里，还没打到眼前就已经损失大半，要不是朝廷这边也勉强有同等级战力，平定叛乱说不定还要付出更大的代价。

    
比如焚烧千里的火晶，冰封万里的冰晶，紫气蔓延的毒晶，或是利用修炼吸星大法之人死后地下矿石转化的引力石，吸引天穹之上的陨石坠下，但这些恐怖的力量往往都需要大量的资源。

    
而这个王家家老虽说肯定是没有达到如此高级别的战斗力，但是也不容小觑，就算是陈海对上他也要万分小心。

    
世家家老啊……李云摸了摸下巴想着。

    
当初好像锤过几个，实力也就一般般吧，要不是眼前有喷射火焰，头上有地爆天星，见面就能锤死，可惜了。

    
“你受到影响了吗？”李云问道。

    
“出门的时候被多瞄了两眼。”周若离撑着脸不甚在意道，像她这样漂亮的女人肯定是受到很多注视的，只不过今天被走在外面的王家子弟多瞄了两眼。

    
李云顿时抱胸捏着下巴。

    
“你吃醋了。”周若离肯定的说道。

    
“只是一点点吧。”李云勉强承认，伸出食指拇指比了一点点。

    
“只不过是别人多看了几眼，都是你的占有欲在作怪。”周若离偏头，黑发如瀑从肩膀处落下，宛若宝石的眼神看着李云。

    
“我都是你的，你气什么。”

    
“不，你总是这么说我会很害羞的。”李云用食指挠了挠脸颊，心底倒是十分开心。

    
“我可比你更害羞。”周若离看着他冷冷道。

    
李云不是很信。

    
周若离又低头看着书，黑发遮住她的侧脸，脸色泛红。

    
当天下午，黎雪表情凝重走了进来，额头略微红肿。

    
“你这是撞到脑子了？”李云忍不住说道，她这幅严肃的模样很不符合她的画风啊。

    
“刚才有王家的人在街道上很不客气地欺负人，我刚好在旁边买冰糖葫芦。”黎雪坐下来解释了一下，依旧严肃。

    
李云也严肃了起来，坐正起来，自家的傻姑娘这是被人锤了？

    
“所以你被他们打伤了？”李云皱眉问道。

    
如果是真的，确实是要管一管了。

    
“不，这是我追糖葫芦贩子摔倒，头磕到地上长的。”黎雪一副思索的表情说道。

    
“……”李云。

    
“但是我确实是想帮助被欺负的人的，王家的人最近火气很大，也很不讲理。”黎雪苦恼道。

    
“哦，对了，还听说他们那个家老，最近可威风了，感觉他还在的话，王家就会一直那么威风。”

    
“拿点冰敷敷头吧。”李云说道。

    
……

    
还是熟悉的夜晚，还是熟悉的夜行衣。

    
李云今晚出门不是为了别的，正是为了王家那事，李云不是一个很会吃醋的人，只不过是多瞄了两眼我老婆，我这样的无辜平民老百姓，除了上门揍你全家之外，没有一点还手的余地。

    
这一行，是为了黎雪没吃到的冰糖葫芦报的仇。

    
王家的宅子不小，作为狗大户只是标准面积，但也算是极大的了。

    
李云轻松绕过外面的守卫，直接进入到王家范围内。

    
“真的能够对皇帝产生威胁吗？只不过是散乱义军的一部分而已，对我们帮助有那么大吗？”一个女人担心的声音在房间里响起，引起李云的注意。

    
他翻了个身到屋顶，掀开一块瓦片看下去。

    
一个人到中年却风韵犹存的少妇，正一脸担心看着旁边一个威严的男子。

    
不难猜出，这就是王家的家主和他的夫人，同时，也是市面上某隐秘小说的主人公，别的不说，那书的封面，便是青草的颜色，内容自然就是……健康的了。

    
难道还会是什么吗？

    
威严男子坐着说道：“叛军那些人只不过是添头罢了，有没有都没关系，我们现在已经有了足够的筹码，等那些东西运到了，什么顶尖武者都化作云烟。”

    
“可是……我听传闻，似乎叛军那人就在京都。”少妇犹豫道：“会不会出现什么问题？”

    
“他已经一年没出现了，或许早就死了也说不定，这年头强大的武者不少，说不定是另外一个。”威严男子说道，同时自信补了一句：“就算真的是他，用我们的武器，也足以将他杀死。”

    
李云不由有些好奇了，王家这么自信，到底是什么东西让他们这么膨胀？

    
难不成还在这个高武古代，造出了原子弹不成？

    
李云心中好奇，而此时一个苍老的身影逐渐出现在他身后，然后真气如洪，从天拍下！

    
半个屋子被打烂，苍老的身影拉出了屋子里的家主和夫人，淡淡看着烟雾缭绕的前方。

    
“有人！”家主这才惊道。

    
少妇倒是连忙紧了紧衣服以免泄露春光。

    
“家老，他死了吗？”她问道。

    
王家家老没有回应，只是看着烟雾逐渐散去，露出一个穿着夜行衣的人影，丝毫没有受到损伤。

    
“怎么可能！？”少妇惊道，那可是他们家的家老，这人受了一击竟然毫发无损。

    
“还挺唬人。”李云甩了甩手腕，将对方暗中附着的真气挥散，在空中划出一道白雾，看着王家家老笑道：“但是就这点本事，想在京都横行无忌，还没那么简单。”

    
王家家老皱眉看着他，刚才他是出了七成力道，而这人丝毫无损，基本可以肯定武学修为与他统一等级，或者更高了。

    
“你和皇帝是什么关系？”王家家老不由问道，现在出现在京都的强者，最大可能就是皇帝派来的，但是他们现在和皇帝可还没到撕破脸皮的时候吧，他们的计划也还没暴露才是。

    
李云顿时笑了，这可是污蔑皇帝的好机会，顿时随口胡说八道道：“皇帝馋我身子，你说我们是什么关系？”

