    

    正值秋季，清晨的风带着微微凉意。

    京城第一中学的门口此时人满为患，一群年纪不大的女生们带着口罩拉着横幅围在一中门口，让来来往往的学生忍不住停驻观望，学校的保安几次上前驱逐都没用。

    女生们眼睛盯着每一个走过的学生，横幅上写满了各种各样难听的话，但是每一张横幅上都会有同样的两个字眼——秦翡。

    “秦翡滚出京城，滚出一中。”

    “抵制秦翡，抵制暴力女。”

    “众目睽睽之下，推秦晗下游泳池，乡下种地之人，进京城一中名校，天理何在？”

    “恶毒，阴损，粗鄙，无耻，无德……啧啧啧，真是难听，这秦翡自从被秦家找回来才两天，网上已经骂声一片了，现在竟然直接找到一中来了，不过，他们怎么知道秦翡今天来？”

    一中门口，靠在门卫室的男生挑眉颇为悠闲的一条条念出了声。

    “郭子阳，你到底走不走？”旁边的男生没耐心的催促道。

    郭子阳对着男生翻了个白眼，忍不住吐槽道：“迟子，你难道不好奇吗？这秦家找了秦翡十六年，现在终于是找到了，结果秦家没动静了，按理说像秦家这种家世怎么也该组个局都知会一声才是，可是偏偏昨天秦家举办了秦晗的生日宴，却连秦翡一个字都没提，不对劲儿啊。”

    “不过，你知道吗？我听说秦家找到秦翡的时候，秦翡正在乡下种地，我还听说这秦翡在以前的学校从来都是倒数的，而且，对她的评价也都十分难听，粗鄙丑陋，凶神恶煞，人品极差，你听听，这人缘也是够惨的。”

    齐邵迟看着郭子阳满脸的求知欲，很是无语：“马上就要上课了，你不走我自己走了。”

    “哎，等等……”郭子阳一把拉住齐邵迟，话还没说完，外面就乱起来了。

    郭子阳扭头看过去，随即一惊：“卧槽。”

    只见原本站在一旁的一群女生们突然朝着走过来的女生冲了过去，手里也不知道什么时候拿的鸡蛋菜叶还有红油漆，全都朝着女生扔了过去，一边扔一边大骂着。

    “秦翡来了。”

    “就是她，她就是秦翡。”

    “打她，让她欺负我们晗晗。”

    “竟然敢在我们晗晗生日宴上把晗晗推下游泳池，小小年纪，太恶毒了。”

    “一个种地的，有什么资格来一中上学。”

    “滚出秦家，滚出一中，滚出京城。”

    “我们今天就告诉你，我们晗晗不是好欺负的。”

    “……”

    这样的架势让周围的学生都吓坏了，赶紧朝着学校里面跑去，没有进学校的，也都远远的停住了脚步，不敢上前，生怕殃及鱼池。

    就在他们看着那个女生快要被围起来的时候，突然一阵警笛声传来，只见警车飞快的开了过来，稳稳的停在了他们面前，立刻下来了几个警察，混乱之中不知谁喊了一声：“警察来了。”

    混乱的局面一瞬间就被控制住了，所有人都愣住了。

    “怎么回事？都别动，全都别动。”一个四十多岁的警察眼睛一瞪大声吼道。

    话音一落，周围的人都不敢动了。

    所有人都蒙了，面面相觑，全都不知道事情怎么发生到现在这种地步，闹的警察都来了。

    郭子阳拉住齐邵迟站在门口也是一脸懵逼的模样，忍不住道：“这来的也太及时了。”

    齐邵迟眯起眼睛，朝着人群之中看过去，是啊，可不是及时，这群人刚围过去，警察就来了。

    “这是怎么回事？你们在干什么？谁报的警？”警察厉声问道。

    报警？

    众人瞪大眼睛，就在所有人都不明所以的时候，只见人群中间原本被围着的女生将挡在自己面前的伞移开，举起手，扬起一个笑容：“警察叔叔，我报的警。”

    这话一出，所有人都看了过去。

    只见女生周围一片狼藉，就连刚刚有些靠近的学生的身上都有些波及，可是作为风波中心的女生却一点事也没有，倒是女生手里的拿把伞已经是一片狼藉了。

    这分明就是早有准备。

    这个时候众人才注意到女生的脸，女生看起来年纪不大，娇小可人，面容却是极美的，白皙的皮肤，精致的五官，鼻子高挺，薄唇小巧，看起来是柔和的，前提是忽略那双带有攻击性的眸子，女生眸子黑亮幽深，带着几分凉意。

    不得不说，这个女生是漂亮的，而且，极其的漂亮，不愧是秦家的基因。

    “秦翡？”郭子阳眼底带着趣味，吐出两个字，稍顿，开口道：“不是说秦家人找到她的时候，她正在乡下地里种地吗？这是种地的人？”

    此时，女生也就是秦翡不紧不慢的收了伞，还甩了甩，但是看着已经没法抢救的伞，秦翡脸上露出几分可惜，目光凶了几分，随手扔在了地上，抬起头，看向警察，眼底凶色已经不见，嘴角挑起一个好看的弧度，声音清亮：“警察叔叔，是我报的警，你们也看见了，我的人身安全受到了严重的威胁，所以，不得已劳烦你们了。”

    “什么情况？”警察自然也都看见了刚才的场景，虽然现在看起来女生没有受什么伤，但是刚刚的场景确实是让人害怕。

    秦翡还没有说话一旁的为首的几个女生就开始唧唧咋咋的说起来了。

    “你别听她胡说八道，是这样的人，这个女生心思歹毒，在秦晗的生日宴上竟然直接将秦晗推进了泳池里，秦晗不会游泳，她这分明是想要杀了秦晗，要不是我们晗晗命大，她就是杀人凶手。”

    “对，人都是要长教训的，我们也只不过想要给她一点教训，并没有真的动手。”

    “是啊，这个秦翡太恶毒，太坏了，但是我们没有打人。”

    “我们只是想让她知道，我们晗晗不是没有靠山的，我们粉丝都是晗晗的靠山，秦翡她根本就是活该，自作自受，罪有应得。”

    “就是……”

    ……

    一群女生不管怎么样都还很年轻，第一次碰见警察过来这种事情，多少有些慌，七嘴八舌的说个不停，将秦翡说的一文不值，恶贯满盈。

    秦翡就静静的在旁边看着，倒是一旁的女警察受不了了，制止了这群人：“闭嘴，你们现在是聚众闹事知道吗？”

    一中门口闹出了这么大的事情，一中里面全都传遍了，副校长和主任老师们纷纷赶来，还有不少学生围在门口。

    “这是怎么回事啊？”副校长刚来学校还没坐稳就听见这样的事情，连警察都惊动了，他赶紧赶过来。

    秦翡转头，说道：“副校长，这件事情和一中没有什么关系，不用担心，我已经联系了律师，这件事情很快就处理好，不过，还得需要和您请个假，今天我恐怕不能上课了，得去一趟警局。”

    “为什么要去警局，这又不是什么大事。”这群女生们原本是肆无忌惮的，但是怎么也没有想到会闹到去警察的地步，一下子全都慌了。

    秦翡嗤笑一声：“不是什么大事？放心，我的律师会告诉你，你做的是什么大事。”

    “怎么会这样？我们只是想要给她一点教训，我们没想怎么样她。”

    “就是啊，大不了我们道歉还不行吗？”

    “她都没有受伤，根本没事，我们为什么还要去警局？”

    ……

    一群人全都看向警察，眼底带着惶恐。

    到底还是涉世未深的小姑娘，有的人甚至还是学生，突然要去警局，全都害怕了。

