    “是走散了吗？”

    诺清幽微微沉思，从之前的破坏情况上来看，这种可能性的确很大。

    不过此刻的她同样也是想起来，最后那天海彩碉莽凭空消失，在自己彻底失去意识之前，她如果也发现了那只是一道虚影。

    一道被创造出来的虚影！

    “算了，能够保住一条命，已经算是运气极好了。”

    诺清幽点了点头，并没有深究这个问题。

    虽然现在依旧有许多谜团，但遭遇到这样的存在，的确是属于意料之外。

    仅仅是一道虚影就能够达到八阶妖兽的程度，那身后所隐藏着的存在，又会强到怎样的程度？

    她没有再继续想下去，这是心中暗自叹了一口气。

    现在对于那一株九龙混血草，她已经不抱希望了，只能够另想其它办法。

    而且还有一个猜测，既然天海彩碉莽是一道虚影，那九龙混血草，会不会也是一道虚影呢？

    “九龙混血草对你来说很重要？”

    北冥御风见她不再说话，不由得开口询问了一句。

    诺清幽思绪突然被拉回来，稍稍沉思了一番。

    随后她又看了看北冥御风，“家父闭关破境遭遇心魔，至少需要炼制一个八阶的龙须丹。”

    说到这里，她语气微微顿了顿，随后继续道：“其他的材料都已经准备好了，九龙混血草是最后的一位主药。”

    “不过，有点可惜……”

    诺清幽眼中似乎闪出一抹失落，不过很快就将其收敛了下去。

    “不能作废这种地方浪费时间了，这里还并没有脱离安全的范围。”

    她将周围打量了一番，虽然四周的景色优美，但此刻，他们依旧身处于深渊之底之中。

    说不定在下一秒，就会遭受强横的妖兽。

    而他们，现在根本就没有一战之力。

    诺清幽浑身上下都受了不轻的伤势，就算是想要站起来都显得极为困难，更不用说战斗了。

    而北冥御风，仅仅只是筑基期的小修士，根本就没有丝毫作用。

    想到这里，她脸上的神情再次变得凝重起来。

    “我们必须赶紧离开这里，至于九龙混血草，只能够之后再想办法了。”

    诺清幽有些吃力地从地上爬起来，可刚站起来没多久，便感觉双腿一软，朝着前方倾落而去。

    “还真是喜欢逞强啊。”

    北冥御风依旧是背靠着大树坐着，没有动。

    “你，似乎和其他人不一样。”

    诺清幽跌落在地上，脸上的表情微微吃痛。

    “是嘛？什么地方不一样？”

    北冥御风就像是来的兴趣，旋即坐直了身子问道。

    后者并没有再继续回话，四周的空气就像是陷入了一阵沉默之中。

    诺清幽低着头，不知道在想些什么。

    如果是仅仅凭借她自己的力量，恐怕根本就无法离开这里。

    沉吟良久，诺清幽突然抬起了头，看向北冥御风。

    她神情自然，轻声开口：“能帮我个忙吗？”

    “说说看？”

    北冥御风并没有在第一时间同意，而是轻轻应了一声。

    “抱我。”

    诺清幽的声音中很是平静，面色上也没有发生任何改变，就只是这样静静的看着北冥御风。

    “什么？”

    后者从地上站起来，不过看向诺清幽的状态之后，旋即也是很快反应过来。

    “依照现在这种情况，我们必须赶快离开这里，可是以我现在的状态，恐怕有些困难。”

    “作为回报，在这件事情之后，我可以答应你一个要求。”

    说到这里，她又看了北冥御风一眼。

    “不过如果你不愿意，那就算了。”

    诺清幽并没有勉强，一直说到最后，脸上的神色也没有丝毫改变。

    似乎在这种情况之下，她依旧能够保持极致的冷静。

    诺清幽其实并没有抱太大的希望，对方能够将她带到这里，已经算是仁至义尽了。

    此时她的状态，实际上很累赘没有太大区别。

    更何况对方的修为本就不高，如果带上她的话，在这深渊之地，危险性恐怕会呈指数性增长。

    只是她还未曾感应过来，便感觉自己面前的光线似乎被遮挡了一样。

    随后身上所传来的，是一双手。

    而北冥御风，则是已经将其从地上给抱了起来。

    只要微微低头，诺清幽那精致的侧脸变清晰的落入北冥御风眼中。

    而此时的他，也能够清晰地嗅到少女身上淡淡的体香。

    很好闻，似乎能让人心神宁静下来一样，一种独属于诺清幽的体香。

    “嘶——”

    似乎是牵动了身上的伤口，诺清幽轻哼了一声，却很快又忍住了。

    北冥御风微微偏头，只见对方侧过脸，避开他的视线。

    只是似乎是因为疼痛，好看的眉头皱在了一起。

    “还真是……”

    北冥御风心中淡淡笑了一声，他也不知道自己现在究竟是一种怎样的情绪。

    只是他似乎对自己现在手中所抱着的人，越来越感兴趣了。

    说起来堂堂妖主，何曾像现在这般包过人？

    似乎是因为之前战斗波动所造成的缘故，诺清幽身上所留有的衣物实际上都已经破碎不堪了。

    虽然你就能够遮体，但功效，自然也是大大折扣了起来。

    此时由于北冥御风抱着诺清幽的缘故，从他这个视角，几乎能够清晰明了的看见诺清幽那隆起的两团肉蒲。

    而且在这样的视角之中，其中的风景同样是有些若隐若现。

    “你在看哪里？”

    突然间，北冥御风被身前所传来的声线，将自己的思绪给拉了回来。

    猛然回过神，发现诺清幽正盯着自己。

    此时对方脸上的神情，依旧平淡。

    如果不是因为对方之前对自己笑过，北冥御风怕是会认为眼前的少女是不是不会笑。

    “嗯？这是……”

    不过北冥御风很快就发现，在对方看似平淡的脸上，却能够隐隐发现一抹红霞。

    很微弱，如果不是仔细观察的情况之下，根本无法察觉。

    “原来也是会有害羞的情绪的嘛，还以为真的古井无波呢……”

    北冥御风心中笑了笑，不过是先却是收了回来。

    “我看你伤势有些重，所以想检查检查，不知道……”

    说着，北冥御风一只手抱着诺清幽，而另一只手，则是故作朝着诺清幽身上探去。

    在那双好看的桃花眼中，还透露着一股狡黠的意味，似乎是想看对方的反应。

    这一刻，他觉得眼前的少女，更有趣了。

