
“感觉到了吗？”

“这么明显怎么可能感觉不到！”

雷欧和希尔维亚很轻松的避开了绿茵庄园中那些部落战士们，避开了圣山萨满布置的警戒陷阱，来到了那个地下拍卖会所中。

然而，来到这里之后，两人立刻觉察到了这里的情况和白天时截然不同，这种不同并不是能量波动上的不同，而是一种和能量无关的整体环境的改变。

雷欧和希尔维亚都感觉到了这里的气氛比白天更加阴森，这种阴森不仅仅是因为这里没有了火把，而是周围的环境都发生了改变，似乎周围所有的骨骸全都变成了一台制冷机似的不断在向外散发出寒气，两人呼吸的气体在离体的瞬间就化成了寒霜，要知道这里可是荒原雨林之中，而且现在正值酷热雨季，现在外面的温度都热得让人想要扒层皮，可这里的温度却让人感觉像是掉入到了冰窟窿中。

如果这一切的改变是某种能量异常造成的倒也罢了，可问题是在雷欧的精神网和感知中，周围的能量波动和白天没有任何区别，为了避免自己的感知出错，雷欧还使用了通用记录仪上的能量检测模块，对这里的能量进行了一下比对，结果如他感知的那样，和白天自动收集的能量数据完全一致。

能量完全一致，但周围的整个环境却发生了巨大的改变，那么就只有一种可能，有东西在改变周围所有环境中蕴藏的世界法则，让这个拍卖会所变成了另外一个世界，就仿佛镶嵌在世界上的亚空间位面一样，不过这个亚空间位面是世界本身的一部分，只是被认为修改了一下罢了。

雷欧将自己的推测说给了希尔维亚听，希尔维亚听后也感到有些惊讶，在她的记忆中似乎只有真神教会那种所谓神灵神器才能够做到这样的事情。

“这里埋藏的那东西是一件神器？”希尔维亚立刻联想到了他们来此的目的，猜疑道。

“暂时还不清楚，不过我觉得应该不是它造成的。”雷欧微微摇了摇头，虽然按照常理推断，埋藏在这里的那个神秘物品最有可能是造成眼前这种现象的原因，但雷欧并没有感觉到那东西散发出任何异常能量波动，所以也不能完全肯定。

在说这番话的时候，雷欧就走到了会所中间的一根立柱的旁边，这根立柱是整个会所最大的一根立柱，并且也能够看得出当初翻修这里的人也对这根立柱下了点心思，这根立足几乎完全是有骨骸彼此挤压、叠加、纠缠组成的，没有添加任何外来的黏土之类的东西，并且构成立柱的骨骸全都有着同一个特点，那就是他们的脊柱比常人的脊柱似乎要更长一些。、

这时，希尔维亚也来到了这根立柱前，顺着雷欧的视线看到了立柱的情况，并且她也很快发现了其中那些蹊跷的之处，还认出这些骨骸的出处，说道：“他们是荒原蛇人？”

“荒原蛇人？”雷欧在脑海中快速的搜索了一下荒原物种和部落的资料，但却并没有发现相关资料，于是疑惑的问道：“荒原有蛇人这个物种或者部落吗？”

“没有。”希尔维亚摇了摇头，说道：“荒原蛇人是早期荒原部落人容易得的一种遗传病，得这种病的人脊椎会比正常人的脊椎更长、并且还会多出七块脊椎骨，外表看上去就像是一条长着人头和自制的蛇人一样。这种出生就畸形的人一般都会在幼儿的时候被送到专门处理畸形人的萨满那里，遇到了好的萨满能够被养大，但遇到了坏的萨满就可能直接杀死在襁褓中。”

“众巣之母？蛇人？”雷欧自言自语的嘀咕了一声，然后又问道：“你知道当初翻修这里的人是谁吗？”

“不知道。”希尔维亚摇了摇头，说道：“没有留意这种事情，怎么？你觉得那人有问题？”

“当然有问题。”雷欧指了指立柱下，说道：“下面就是那个神秘物品埋藏的地方，如果没有出错的话，应该和当初坎特家族向众巣之母献祭有关，而一根用蛇人骸骨挤压而成的立柱却被正好安置在了这里，我不认为这一切都是巧合。”

说完，便看到他蹲下身子来，快速的在地上画了一个图灵字根，然后直接激发了图灵字根的力量，试图将深埋在地下的那个神秘东西挖出来。

然而，让他感到意外的是他竟然失败了，虽然图灵字根被顺利激发，与之对应的巫术也施展了出来，但当巫术的力量靠近地下那个神秘物体后，巫术力量竟然被自动驱散了。

“失败了？”希尔维亚看到雷欧激发图灵字根后，没有任何后续变化，就不由得问道。

“那东西驱散了我的力量。”雷欧点了点头，说明了一下情况，然后又分别用其他力量去尝试了一下，发现无论什么力量靠近那东西，都会被很自然的驱散掉，于是便说道：“看样子只能动手挖了。”

说完，他示意希尔维亚站开一些，然后就将手直接插入到了下方的石板上，将石板剥开，露出下面的泥土，然后一点点的挖了下去。

很快他就挖下去了差不多两米多深，这时候无论是深坑中的雷欧，还是坑边上的希尔维亚都看到了雷欧挖出来的泥土已经发生了改变，不再是黄色，而变成了灰白色，而且特别干燥，就算挖出来的时候是一整块，丢到地面后也会散碎开来，变成粉末状，看上去不像是泥土，倒像是骨灰。

雷欧又往下挖了将近三米，周围的土也彻底的变成了那种灰白色的泥土，随后他发现的那个神秘物体也逐渐从灰白泥土中露出来。

那并不什么看上去外表神器的物品，仅仅只是一块看上去显得非常普通的石头，石头也不大，只比雷欧的拳头大一点，毫不夸张的说，这块石头就算是丢在地上，恐怕也不会有人会多看一眼。

然而，正是这一块看上去普通至极的石头，却有着极不普通的功效，那就是能够影响雷欧身上所有的力量，包括灵能，比如现在他拿起这块石头的时候，就能够很清晰的感觉到只要自己体内的超凡力量靠近石头，就会快速减弱、最终消失。

只不过，和之前雷欧所猜测的驱散不同的是，他发现那些超凡力量其实是被石头给吞噬了，只是吞噬的过程和驱散极为相似，如果不仔细感觉的话很难分辨清楚。

既然东西已经挖到了，雷欧也没有打算再在地下待下去，立刻从下面爬了出来，然后将东西递给了希尔维亚，简单的说明了一下情况。

希尔维亚也好奇的尝试了一下，发现正如雷欧所说的那样，她的力量也同样在靠近石头的那一刻被其吞噬了。

“众巣之母好像并没有这种力量？”希尔维亚立刻疑惑的说道。

“的确，我的记忆中众巣之母的确没有这种力量。”雷欧也点头赞同了一下，并且补充道：“这种力量倒是和我的吞噬之力有些类似。”

希尔维亚说道：“你的意思是说这种力量来自于混沌愚者？”

雷欧没有给予肯定的回应，而是不确定的说道：“我只是说有些相似而已，至于是不是来自于混沌愚者就不清楚了，还要做更多的试验才行。”

就在这时，地面微微的震颤惊动了两人，随后两人立刻注意到了旁边那根完全由骨骸组成的立柱上竟然出现了裂痕，而前一刻还无比坚硬的骨骸似乎像是经过了脆化处理一样一块块的向下掉，更重要的是这根立柱是整个会所的主承重柱，它的碎裂也伴随着整个会所出现了崩塌的迹象。

见此情况，雷欧和希尔维亚不由分说，立刻朝外面冲去，因为无法将石块收入储物空间内，使得雷欧只能将石块放到口袋里面。

拍卖会所的动静自然引起了绿茵庄园里面北部部落联盟还未离开的工作人员以及负责守卫的部落战士的注意，他们都训练有素的朝着这边赶过来，很快就来到了拍卖会所外。

这时候，雷欧和希尔维亚早就已经冲出了会所，并且为了避免和赶过来的部落战士、圣山萨满遭遇到，选择躲藏在了暗处，趁着所有人的注意力都放在了会所上的时候，悄无声息的穿过了人群，消失在庄园茂密的树林中。

拍卖会所的坍塌很快就结束了，整个会所地面部分全部塌陷了下去，只剩下了一个深坑，而深坑里面的废墟也掩盖了雷欧之前挖出来的洞。

按照惯例，圣山萨满开始通过他们的方法检查周围是否有超凡力量的痕迹，并且很快就得到了结果，这次坍塌并没有任何超凡力量介入的痕迹。

因为这只是一个拍卖会所，绿茵庄园里面所有有价值的东西都放在了其他地方，这里除了那些带有特殊意义的骸骨以外，似乎再也没有其他值钱的东西了，所以在排出了超凡力量介入后，庄园里面的部落战士们也仅仅只是检查了一下这片废墟，草草的得了一个建筑本身存在缺陷之类的结论，便决定等明天绿茵庄园的主管来了以后，再汇报上去，让他找专门的人来清理这片废墟。

与此同时，雷欧和希尔维亚已经离开了绿茵庄园，正在往多德集团的办事处走去。

第二天，绿茵庄园的主管来到了庄园，照常办公，他也在进入庄园之前就已经在等候已久的守卫队长口中得知了昨晚的事情，

在对拍卖会所的坍塌感到意外的同时，他并没有太多其他的情绪，实际上他甚至还在为那个会所的坍塌而感到高兴，因为他从未喜欢过那个用奴隶骨骸作为装饰的拍卖会所，如果不是他来任职时会所已经建成了，他又没有权利对会所建筑进行改建，或许他早就已经将那个拍卖会所拆掉，建造成一个更加明亮、开阔的建筑了，而不像之前的会所那样阴森。

所以他丝毫没有将这件事当作一件重要的事情，简单的让手下找人来清理废墟，然后便开始处理日常事务，直到中午的时候，才想起要将这件事上报给圣山那边，这时才让常驻贝贝兰特的圣山萨满将这件事通报过去。

然而，让他没有想到的是在他将事情通报上去的第三天深夜，北部圣山的第四眼大萨满忽然带着人亲自赶来了贝贝兰特，没有休息直接来到了绿茵庄园的拍卖会所废墟查看情况，只是这个时候，废墟已经被清理得干干净净了，只剩下了一个需要填埋的深坑。

这时候，绿茵庄园的主管也被手下叫醒，急匆匆的赶过来，而来到庄园后，他还没有来得及说些什么，第四眼大萨满就直接了当的问道：“你让人清理废墟的时候在这里面发现了什么奇怪的东西吗？”

面对这个问题，主管愣了愣，一时间没有回答上来，并不是说他不想回答，而是他答不上来，因为有关这片废墟的事情他仅仅只是吩咐手下一声，就没有再过多的理会了。

就在他不知所措的时候，一旁负责废墟清理的那名手下立刻替他的上司回答道：“清理的时候并没有发现任何奇怪的东西，所有骸骨都被重新清理出来，另外保存，您想要看的话……”

“不是，应该不是骸骨！”第四眼大萨满打断了对方的话，摇了摇头，说着他便独自迈步走入到了大坑中，仔细的查看着底部的情况。

其实第四眼大萨满也不知道自己要找什么，他只是根据自己前任留下来的信息知道这里肯定隐藏了什么东西，至于是什么东西，他完全不清楚，甚至他的前人也不清楚。

如果这一次不是坍塌的消息，他甚至都忘记了这件事，现在记起来后，他也不是因为想起什么事情才过来的，而是感觉到一种强烈的失落和慌乱，感觉像是丢掉了什么重要的东西，觉得这种感觉可能和这里有关，才连夜从圣山赶过来。

第四眼大萨满在检查了一遍后，很快就发现了雷欧挖出来的那个五米深的坑洞，虽然因为坍塌的缘故，坑洞的一部分被填埋了，但下面还有一部分依然没有填死，只要稍微留意一下地面土壤的情况就会发现异常。

“该死的！”第四眼大萨满已经发现了异常，同时也差不多可以猜到结果，那种内心深处涌出的强烈失落感，让他忍不住咒骂了一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66519211"  chaptername="第一千二百二十九章  石块">加入书签</a>
</div>
