    太虚神镜的镜面朦胧一片，似有云雾遮掩。

    越尘轻咬舌尖，一口鲜血喷在镜面上，镜面顿时闪过白光，将那精血尽数吞噬。

    自此，这面太虚神镜就被越尘认了主，只待日后越尘慢慢炼化禁制，来加深两者之间的联系。

    越尘自得了太虚神镜后，就无心再去兑换别的东西了。

    他将诸天善恶榜收起，神识一动，唤来了葫芦娃。

    赤红的血参散发出诱人的清香，葫芦娃看得眼睛一亮。

    “主人，有了这赤炎九叶血参，我能炼制出好多的丹药！”

    越尘轻轻摇头，掏出淬体液的配方，递给葫芦娃道：“你看这方子好调制吗？若是容易，我就将这方子复制下来，交给宗门。”

    “然后我再去收集种子，咱们多种点灵药，到时将这些灵药全都卖给宗门，肯定会有大笔的收入！”越尘心驰神往的说道。

    “只不过，这灵药好种么？若是要个千百年才能成熟，岂不是黄花菜都凉了？”越尘有些担心。

    葫芦娃一听，顿时昂着小脸得意的道：“这你就小看我了吧，我可是纯阳法宝，无所不能，种植灵药，却是轻易无比的事，待我将这壶内的时间流速调一下，保管你很快就能收获灵药！”

    越尘大喜，这只九转乾坤壶还有此种功能，居然涉及到了时间的奥秘，想来炼制这葫芦的人必定是个顶尖大能。

    只可惜，这只葫芦只得一道先天神禁，日后想要晋升为灵宝，不知要耗费多大的力气。

    不过，这些离越尘还远，目前他连这一道先天神禁都还未祭炼完全呢。

    他的几件法宝也未祭炼完全，又要积攒法力，总觉得时间不够用，若是他能在这葫芦内修炼，祭炼法宝，感悟法则的话，岂不是进步神速？

    “目前这壶内的时间流速最多能调到外界一天，里面百天，日后这葫芦的先天神禁多一道，就能在原有的速度上多出一倍！”

    虽然目前的时间流逝并不快，但是对于越尘来说，也是意外的惊喜。

    只是，他又想到一个问题，若是他现在进去修炼，出来时会不会就老了？毕竟他还未结金丹，容颜还未定型。

    想到那个画面，越尘打了个寒颤，还是算了吧，什么时候结了金丹再进来修炼不迟，反正他还很年幼，寿命长的很，更不怕结不了金丹！

    越尘交待葫芦娃将赤炎九叶血参的参籽扒下来，一颗颗仔细的种好后，他将血参又收到玉盒中谨慎的收起来。

    接着他又交待葫芦娃自己随意炼制些丹药后，就出了九转乾坤壶。

    甫一出壶，越尘就对上一双揶揄的眼神。

    瞬间他就双眼一瞪，如一只气鼓鼓的青蛙般背过身去，不理火离了，实在是他自己都感觉太没面子了！

    顿时肆意张扬的笑声充斥在整个地下空间，越尘更是不好意思了！

    待火离笑够了，他才指挥着那早已清醒的一家三口，去将赤炎石矿脉寻找出来。

    那一家子噬金鼠头一回接到活干，顿时使出浑身解数，争取表现出自身的有用之处，好多得点丹药。

    底层修士和妖兽的辛酸，越尘是不会明白的。

    他仔细打量着这三只同样吃了血参片的噬金鼠，看看它们与之前又有何不同之处。

    这一看，还真被他看出点明堂。

    只见那两只大的噬金鼠，皮毛更油滑了不说，还隐隐现出金色，显然血脉浓度更加深厚。

    而那只幼年噬金鼠，皮毛更是有一部分已转化为金色，鼻尖一抹白，四只脚尖如四朵白云般，煞是可爱。

    可见这只幼年噬金鼠的血脉，比它父母还浓郁些，如今已出现了返祖现象，日后定会比它的父母走的更远！

    这三只噬金鼠咔嚓咔嚓的朝一个方向啃噬，边啃边刨，四条腿舞的飞快。

    不大会儿的功夫，就啃出一条可容人行走的通道。

    越尘简直看呆了，这噬金鼠挖洞比挖掘机的速度还快些！

    很快，这条通道就越挖越深，直到一股炽热的气息传来，红光闪耀，露出了密密麻麻的赤炎石。

    火离的神识早已将整座矿脉尽收眼底，他眉头挑了挑，嘴角微翘。

    “好了，你们就守在这附近，待宗门来人后再来交接，到时你们跟随他们一起回宗面见掌门。”火离交待那三只噬金鼠道。

    随即，他取出一柄晶莹小剑，让越尘将神识附于小剑上，将此地情况交待清楚，他才将这小剑隐于空中，直往仙宗而去。

    飞剑传书，是既稳妥速度又快的传信方式。

    这倒不是越尘不肯用弟子令牌传信，实在是他未加掌教好友，师父师祖都闭关去了，只得飞剑传书了。

    很快，飞剑就穿过神洲山河图覆盖的护宗大阵，直往神霄峰宗门大殿而去。

    宗门大殿内，仙宗掌教妙然真人正在闭目神游。

    突地，他感觉大殿内多出一股气息，遂缓缓睁开双目。

    只见他目光深遂，内里似有星云流动，妙然真人眼神悠然的落下飞剑之上，伸手接住了它。

    但很快，掌教面上就露出了不可思议的神色。

    无他，越尘神识传信的时候，不但把那三只噬金鼠的情况和那一座赤炎石矿脉交待了，还将他获得的淬体液丹方也一起复制了一份，一起传信给了掌教。

    以妙然真人常年不动神色的修养都能震憾，可见这份丹方给了妙然真人多大的冲击。

    妙然真人确信，这张丹方若是属实，整个仙宗必定会带来翻天覆地的变化。

    他不禁深深的感慨，太霖师侄真是收了个好徒儿啊，这天资气运一样不差，还一心为了宗门着想，比他的徒孙玄玉还要出色。

    此次全宗上下必定都要欠他一个人情，日后投票竞选时，众人势必要偏向他多一些，这一步，就走在所有人的前头。

    至于越尘在最后提的要求，希望奖励他兑换榜上的那只水灵，与这张丹方比起来，简直不是个事！

    妙然真人不敢怠慢，火速召来妙景真人，命他尽快炼制出淬体液，若是试验成功，就全力以赴炼制淬体液，争取让全宗上下尽早都泡一遍。

    不过，想到全宗的人数，以妙然真人的修养，也不禁头疼起来，这需要的灵药实在是太多了！

    【作者题外话】：今日继续在三轮推荐上，喜欢本书的希望能多投些票，助我上四轮！

