    这一切都是他下意识的举动，从育才高中到曙光基地林峰也算是个战斗老鸟了。

    果不其然，这三个十三阶怪物已经神鬼莫测的出现在了林峰身侧，要对林峰本尊进攻，不过林峰恰到好处的一招影分身之中直接让他们一时之间失去了目标。

    浑身着火的怪物大口一张，来了一招火焰喷射，散发出一股惊人的温度直接把分身给消灭了一大半。

    心脏外露的丧尸嘴巴里也是喷出一堆黑色的液体，不知道是口水还是他的鲜血，这些液体具有高强度的服饰，把剩下的分身全部都消灭，

    半边脸丧尸则是朝林峰本尊杀了过来，他的手变成了一把镰刀，就是朝林峰脑门劈来。

    “我滴乖乖，这家伙的脸不会就是被自己镰刀给削掉一半的吧。”

    林峰脚下一动立即拉开彼此距离，口中二话不说就是一招豪火球之术。

    半边脸丧尸想都没想直接一刀怒劈而下，把林峰的火球给一劈为半。

    不过爆炸的威力也把他给震退了身上燃烧起了一些小火苗。

    随后这个半边脸丧尸居然还做出了十分人性化的动作。

    侧头看了眼自己肩膀上的几窜小火苗，然后伸手拍了拍。

    三个十三阶再次一起杀来。

    林峰心中暗自叫苦，不过他绝对不会那么轻易就向大佬低头，倒不是他害怕死，实际上，林峰感觉，可能在这里死亡也不是真的死，既然这里的一切有打游戏的感觉，那么按照套路来说，在这里死了，只是挑战失败了，本尊并不会真的死亡。

    “大蛤蟆，都出来吧！”

    林峰也是决定拿出自己全部实力了。

    “还有你，超音蝠！”

    “对了，你也出来，巨大怪！”

    巨大怪就是林峰给那个巨大魔鬼种取得名字，实在不知道这玩意什么物种，干脆就通俗点，叫巨大怪。

    林峰驯服的三个宠物出现了后，林峰把孙悟空打击和千年僵尸都丢出来了。

    这些玩意如今已经跟不上林峰的脚步了。

    “主人，我怕。”

    小妲己察觉到对面三个丑八怪的气息娇躯瑟瑟发抖抱着林峰都不肯撒开。

    “师傅，这三个妖怪，何方神圣，居然给俺老孙这么强烈的压迫感。”

    孙悟空眯着眼睛道。

    吼吼。

    千年僵尸吼了两声表示了一下自己的存在感，至于什么意思，林峰也不知道，估计也是说对方三个怎么这么牛逼的类似话语。

    “你们几个负责牵制就可以了。”

    林峰对他们说道，他们要是主攻的话，说不定就被对方给当成手撕鸡给活撕了。

    “大蛤蟆还有巨大怪你们配合我主公，超音蝠你头顶上骚扰。”

    林峰把他们安排的清清楚楚。

    “上！”

    林峰语罢就是一招凤仙花之术射了过去拉开了战斗的号角。

    唰。

    半脸丧尸一刀把火球劈碎，心脏外露丧尸浑身烂肉一抖形成一面盾牌，火焰怪物大嘴狂喷，火球对火球，在半空之中不断的交锋。

    碰碰砰砰砰。

    一个个火球被击破。炽热浪潮不断席卷。

    大蛤蟆直接一跳而起要来一招泰山压顶。

    砰。

    不过命中率为零，他这一招威力虽然巨大，但太过于笨重了，在他一屁股坐下的时候，只要对方不太太弱都可以跑得掉。

    巨大怪直接抬起自己的脚就是朝对面刺去。

    唰。

    这一击势大力沉。

    哪怕对方十三阶也不可能接得住。

    三个十三阶立即闪躲。

    林峰见此心中暗道，巨大怪和大蛤蟆都有一个特点，攻击力强大的过分，但是太笨重了。

    “若是自己会一个超强的限制性手段，比如类似于水遁那样的，但是威力比水遁再强大许多那就完美了。”

    林峰心中暗道可惜。

    不过他们虽然跑掉了，但是却被分割了战场。

    林峰盯着离他最近的那个心脏外露的家伙。

    这个丧尸在他看来是缺点最明显的，打爆他的心脏对方就必死无疑。

    林峰见此脚下一动就是冲了过去，抬手就是一招降龙十八掌。

    心脏外露丧尸立即就是防御。

    砰。

    这一掌落在对方身上林峰就感觉自己打在了一块固若金汤的东西上。

    只感觉自己的手掌发麻。

    “十三阶的存在果然恐怖如斯啊！越到后面，这等级压制的优越性就越是明显了。这十二阶距离十三阶之间最起码隔着五六万斤的力量。我是三龙之力，这个十三阶的可能是十八万甚至是二十万斤。”

    唰。

    一击无果。

    丧尸立即反攻对方张开血盆大嘴就是朝林峰咬来。

    林峰立即二话不说也是张开自己的嘴。当然他的嘴在对方面前那就是鼻孔一样的存在。

    唰。

    几乎在同一时间两人就互相进攻了，自然不是嘴对嘴。

    而是施展各自的招式，这个丧尸大嘴之中就是喷出黑色液体，而林峰也是喷出豪火球之术。

    砰。

    瞬间半空之中又是交锋，甚至还发出了呲呲的声音，那是对方的液体被豪火球高温给汽化时候发出的声音。

    一股股恶臭也是扑鼻而来。

    林峰心中觉得恶心，这口臭简直比老坛酸菜面还要人命。

    一次交锋不分胜负。

    林峰看了眼另外的战况，半边脸丧尸在想办法对付巨大怪。

    巨大怪倒也可以立于不败之地了，虽然他的实力没有半边脸高，但半边脸也没办法对巨大怪造成致命一击只能够在下面干着急，还要躲着巨大化的攻击。

    而火焰怪物则在对付大蛤蟆。

    大蛤蟆和火焰怪物在实力差距不小。

    再加上有超音蝠妲己他们的牵制，倒也可以抗衡。

    虽然彼此之间还没有一边倒的局势，但是林峰也知道自己必须要解决掉这个心脏外露的丧尸了。

    咕噜咕噜。

    心脏外露丧尸嘴中又是一堆黑色液体出现。

    林峰二话不说就是眼疾手快的掏出一个汽油弹然后绑着一个东西朝对付嘴巴那里丢了过去。

    瞬间对付嘴巴里就是着火了，这是林峰之前对付怪物们惯用的伎俩，但如今已经根本造成不利多大的伤害了，这个丧尸压根都无惧这些小火焰。

    不过林峰却冷笑。

    “暴雪符，启！”

    瞬间稀里哗啦。漫天雪地从这个丧尸嘴巴之中爆发而出之间把他的嘴都给冻的直哆嗦。