    半年的工期，连建造加装修，这已经是光速了，村里那些简欧小洋楼，前前后后都要搞一年呢。如果不是叶修不吝预算，尽可能多地增加人手，肯定不能这么快竣工。

    验收结算完毕，打发走那些工人之后，叶修开始在老宅布置锁灵大阵。

    爷爷除了这块宅基，还在周围开垦了不少荒田，在那个年代，谁开垦就是谁的，也没有人管，久而久之，这些地也就成了叶家的了。

    此前那些荒田中都种着药材，但叶修背靠异界广阔的药田，这些药材几乎没什么价值，所以全部起出来，卖给镇上做药材生意的商贩了。

    而这些药田，叶修改种了樱花树。

    有樱花和桃花相伴，叶仙人才有点当世神仙的感觉。

    由于他须弥戒中灵石和灵晶的数量不少，所以锁灵大阵的范围，以桃花庵为中心，辐射到周围的大片土地，自然把桃林和樱林囊括其中。

    按照阵法中标明的方位，叶修种上了灵石，每一个位置，都不能偏一丝一毫，所谓差之毫厘，谬以千里，只要有一点偏差，法阵就废了。

    叶修用神识定位，保证每一个灵石的位置都百分百精确。最后在阵眼的位置，置入九颗灵晶，整个大阵，从上方鸟瞰，就是个九宫八卦的图案。

    布置锁灵大阵，用掉了81颗灵石，和9颗灵晶。

    摆好锁灵大阵之后，叶修默念法咒，大段晦涩难懂的奥义从他嘴里涌出，仿佛钥匙般开启了天地之间的某些奥秘，随着他一声朗喝：“启！”整座山仿佛都晃了几晃，九颗灵晶及八十一颗灵石瞬间绽放出炫目的光芒，而大阵上空似乎形成了一个光罩，牢牢地罩住了下面的大片区域。

    而桃花庵，正在光罩的中心位置。

    片刻过后，光幕消失，化为无形。

    叶修取出太极石，意念动处，阴阳双鱼逆向旋转，将存储的海量天地灵气，全部都释放在锁灵大阵之中。

    太极石中存储的灵气量是何等地卧槽，全部释放在锁灵大阵之中，短时间内，灵雾的浓度便达到了极其夸张的程度，浓郁到仿佛马上就要滴出汁来。

    那些新种上的樱花树，吸收了天地灵气之后，开始疯狂地向上生长，半天时间，便由幼苗期进入成熟期，樱花以肉眼可见的速度在枝头绽放！那些早已经过了花期的桃树，也纷纷鼓苞发芽，桃花再度盛放！

    现在是公历8月初，桃花和樱花的花期早就过了，但只要锁灵大阵中灵气不枯竭，桃花和樱花就会常年不败。

    如果叶修不想让外人看到，完全可以默念‘隐迷咒’，开启阵法的隐藏和迷惑功能。那么在锁灵大阵之外的人们，就看不到锁灵大阵中的一切，只能看见一团白雾罢了。如果不小心闯进来，也很快会迷路，然后随着阵法指引，被送出大阵之外。

    除了桃树和樱花树，桃花庵中所有植物，吸收天地灵气之后，全都在短时间内长得郁郁葱葱，枝繁叶茂。而池塘里的锦鲤，也把脑袋拼命地往水面上钻，贪婪地吸收天地灵气。鱼儿不能直接吸入空气中的氧气，却可以吸收天地灵气。而在吞噬灵气之后，它们的身躯也肉眼可见地变大，本来僵硬的鱼眼之中，似乎也隐隐有了灵性，顾盼之间增加了几分神采。

    以锁灵大阵中的灵气浓度，养任何动物，浸淫时间久了，都有可能成精。如果把生灵的魂魄放入其中，甚至都能养出阵灵，帮他守护锁灵大阵。

    在老宅布置完这个大型锁灵大阵后，叶修又来到自己家的宅子，布置一个小型的锁灵阵，范围就不需要那么大了，只罩住自家四合院就行了。穿回异界喂饱太极石，然后回来将灵气释放在四合院中，家里的一切，也在短时间内变得生机盎然。

    见太极石中灵气枯竭，重新变成了那副灰溜溜的模样，叶修再度穿回了异界，好像充电一般，让太极石吃饱喝足，方才重新回到老宅之中。

    他坐在三楼的露台之上，眺望不远处的‘落雁湖’，湖光山色，烟波浩渺，再喝上一口茶香袭人的‘翡冷翠’，只觉得人生如此，夫复何求啊。

    爷爷不愧是方圆百里最有名的风水师，选的这个宅子，靠山面水，藏风纳气，真是一块宝地啊。以他现在的眼光来看，五陵山和落雁湖，形成‘五龙抱珠’的上佳风水局，而桃花庵，正处于龙脉的龙头之上，注定运势昌盛，福泽子孙。

    事实也的确如此，他这个长房长孙，不就绝处逢生，得了大造化吗？以后叶家的繁荣昌盛，也只是时间的问题了。

    这一天，叶修在锁灵大阵中打坐修炼，有了天地灵气，和在异界修炼的效果差不多。只是修炼北冥真经消耗的灵气量实在太过庞大，也只能多辛苦太极石，来回穿梭，运输灵气了。

    我们不生产灵气，我们只是灵气的搬运工。这句广告词，极端适合太极石。

    刚刚升级到筑基七层不久，短时间内也不太可能突破，只能持之以恒，一点一滴积累了。

    在新宅子中休息了一个晚上，第二天大早，叶修便乘着飞碟，开启了隐身功能，一路飞到了申海的仓库。

    在异界开飞无所谓，但到了地球就必须隐身，否则真被人看到了，又要说外星人入侵地球了。万一不小心经过什么军事重地，被雷达发现，还有被导弹射下来的危险。

    干脆隐身比较好。

    进入仓库之后，叶修将从异界购买来的药材，红木以及茶叶，全部从须弥戒中调了出来，这足够公司消耗一段时间的了。

    有了飞行法器，以后再往申海送货就方便了，五六百公里，来回也就是顷刻之间的光景。

    叶修待在异界的这些日子，常春堂也没闲着，在容家的帮助下，轻松地拿到了商标权，专利权，以及药监局颁发的‘国药准字’，将第一批产品，推向了市场。

