    五丫自从来到农庄后，就爱上了这片地方。

    在这儿，虽然也要认点儿字，但是却就是晚上和奶奶，还有娘的时候，一起读书小人书，再加上一部分陌生的字。

    每次娘在给她看故事的时候，都会偶尔抽空教导几个字。

    并且说明了，这个字是谁谁的名字，这个字，又是哪个人物吃了的东西的名字。因为是自己喜欢的人和东西，所以小五丫学的很快。

    基本上一天认上五六个没问题。关键一点，到第二天醒来，还能记住三个左右。

    虽然会忘记一半的样子，但是，这样的进步，还是很不错了。

    “咱们五丫啊就是聪明的很。好多比她大的小儿，学了几天还得反复背诵，才能把那几个字认下来。你看看五丫，就晚上的时候看看，第二天还能认得。”

    曾玉洁笑着摇头。她可不好说，五丫这速度，也就是不比哥哥姐姐们慢。事实上，当初大丫几个，人家学东西也是很快的。

    看来，还是底子好，所以小丫头可以一边儿玩，一边学。

    晚上可以搂着香香软软的娘亲睡觉，第二天，又有农庄的小孩子一起陪着她玩。不是去捡鸡蛋，就是去扯花啊草的。

    要么，就是跟着农家小孩子一块儿去找蝗虫，找蚯蚓。

    总之，这新奇的玩法，在红城是绝对不可能有。

    就因为这样，所以五丫除了来到这儿的第二天，看见别人的哥哥姐姐时，还跟着思念了那么一小会儿四姐姐。

    后面的日子，就再也没有思念过姐姐。而是把一起玩的小姐姐，叫成了亲姐姐一样的，哄的对方也是带着她各种疯玩。

    今天一大早，想到娘说的要揭开怄肥的效果了。

    小五丫便早早起来，乖乖吃了厨娘包的小抄手后，便要换鞋子，准备跟着娘一块儿去看效果。

    小大人前着背兜，拎着一把小镰刀，还把衣服象模象样的栓起来，裤腿更是要奶奶扎的紧紧的。

    一切准备妥当了，小姑娘才抬起下巴。

    “所以我们现在出发吧。”

    周茹看的乐到不行。

    悄悄跟徐春花嘀咕。

    “奶奶，五丫真可爱，我回家后，还得努力劝爹娘再生个妹妹来。要不然，现在光是两个弟弟，看着挺糟心。”

    “你也有妹妹的。”

    提到自己的亲妹妹，周茹有些郁闷。

    “我那个妹妹，就喜欢吃吃吃，胆子还小的很。一有个虫子啊，还有别的东西，就吓的她嗷嗷叫。跟五丫一比，真的……最过份的，是我那妹妹喜欢告状。”

    徐春花就笑。

    关于周茹的妹妹，小姑娘也有十岁了。

    按理说，姐妹俩的感情应该不错。偏偏，周茹妹妹爱告状，而且还有点小气性。

    就算是她，其实也不是太喜欢那个小姑娘。可周家娘子喜欢，还总是说小女儿以前生病生的多。

    所以胆子小也是有缘故啥的。

    别说周茹觉得妹妹有点被惯坏了，就算徐春花，也觉得那孩子再不引导，只怕以后真的就歪了。当然，这是人家的家事儿，她可不好多管的。

    更是知道，周茹也就是这会儿说一下喜欢妹妹。

    事实上，生孩子随缘，周易俩口子年纪也不算小了。恐怕也不是多想再生的。

    再说，他们家也有五个孩子了，哪里还急着生很多呢。

    曾玉洁匆匆忙忙的丢下碗，也跟着把头发行头给弄了一下，收拾利落了，一群人就急急的往怄肥池出发。

    光是农庄的牲畜不太够肥，所以曾玉洁就想着用山上的落叶，加上一些黑土之类的，混合着动物粪便，再一起堆起来发酵。

    昨天开始，便看见粪池开始在发泡泡了，所以今天，是检验那肥的程度如何的时候。

    等到一行人到了地方，揭开盖在上面的雨布后，便闻到一股特殊的臭味儿。

    小五丫捂住鼻子。

    “娘，臭臭。”

    “嗯，臭，但是有了这些臭臭，可以种出更多的粮食来。要不怎么会说你吃饭的时候，不要浪费呢。现在五丫晓得了不，粒粒皆辛苦是怎么个意思了吗？”

    五丫以前不太懂，但是现在，看见这一堆狊肥堆，她……其实还是不太懂。

    “娘，臭臭就能种出粮食了吗？那粮食是不是也好臭？”

    “不是，一会儿娘带你去看看种地怎么施肥。就如，我们家五丫，必须要吃饭，还有吃肉这一类的，才能长大，长的健康。菜和粮食，也是跟你一样的，需要补充营养才能长的好。而菜和粮食的营养，正好就是这些肥！”

    这一下，小姑娘可算是懂了。

    “哦，所以啊，我们的饭，都是要用好多的臭臭才能营养起来的。”

    周茹瞪大了眼睛，想说这……怕是不对哦，这样听起来，以后吃饭也不会觉得美味了呀。

    但是，又觉得，小姑娘的理解，似乎也不算出错。

    曾玉洁笑着摸了摸小姑娘的脑袋，让人把肥挖开一点散热。

    这几天不让它们太过于发热，肥也就差不多成了。

    但凡远一点的挨着山林的地方，就可以用这样的办法怄肥。

    检查过肥料后，便带着五丫去了施肥的地方。

    看见那臭臭黄黄的东西被浇在菜窝窝边儿，小姑娘长叹了一声。

    “想不到，我吃的菜看着那么美味，看着那么水灵，可它吃的却是这么臭的东西啊。娘，你跟我说，好多美丽的事物有毒，我现在相信了。因为我们吃的菜，它就有毒，而且好毒。”

    曾玉洁无奈极了。

    小女儿一知半解，她这个老师，还真得费心讲解才行啊。

    一边，徐春花看着曾玉洁耐心讲解，就跟周茹悄悄嘀咕。

    “我现在晓得了，为什么你婶婶不太愿意带五丫。主要是……小家伙这样那样的问题真的不少啊。平时有你四丫妹妹在，她只需要把人扔给她们几个就好……我猜想呀，你婶婶每次遇到这样的时候，就格外的想念你四丫妹妹。”

    周茹就笑。事实上，她看着五丫妹妹问题那么多，其实也头疼的。也不知道，四丫妹妹怎么那么有耐心。

    其实，她也想四丫妹妹了。有她在，至少婶婶不用被缠的这么紧。

    ……

