
　　听完这一句话，洛克罗丝眉头紧锁，他从来都没有想过，一个进来不到一个月的新人，居然有这么大的影响力。

　　甚至杨宇还没有考入万物图书馆之前，就在万物图书馆里名声鹊起。

　　像这样的大名人，如果悄无声息的消失，肯定会人花式追求事情的真相，暗自报道出去。

　　到时候别审判所的声誉，就连图书馆的名誉也一定会受损。

　　“真是麻烦，喂，阿泰.罗斯福，全是你们馆报编辑部的错，如果你们不到处报道那家伙的事，那个家伙就是普普通通的会员，那样的人，就算随便找个借口被关进大牢，也根本不会有什么人关心，给我想办法把舆论压下去！”

　　一个留着络腮胡子、穿着像牛仔的中年男人，恣意把脚搭在会议桌上，显得既高傲又懒散。

　　“我倒不觉得我们这边有什么错，再，能想到那种办法进入到图书馆，害我们不得不修改有关条例的人，我也不觉得他是普普通通的会员。

　　此外，舆论是大众的事，也不是我能够随意操纵的。

　　图书馆会员在正经事上可是出奇的精明，要操纵也顶多操纵一下八卦版面，毕竟那个东西也就图一乐，怎样好玩怎样来。”

　　“你还真敢，我可因为你。吃了不少苦头。”

　　艾米丽眯起眼睛，眼神极其核善。

　　她也是特别对策委员会的一员，就坐在巴罗娜可的身旁。

　　脸上露出了玩味的笑容，阿泰.罗斯福把双脚从桌上放下，“但是，夫人，前不久看上去你挺中意那个子的，甚至还四处夸耀提可姐交到了一个不错的男友。”

　　“关于中意和夸耀这两点，我不否认。”艾米丽眯着眼也跟着一起笑，“只要坐下和他好好谈谈，你便会发现那个少年有着远超年龄的成熟和深谋远虑，身上有种可靠男饶吸引力。ŴŴŴ.23sk.com

　　要有什么美中不足，也就他对我家女儿并不感冒。

　　我还得谢谢你让我白高兴一场，让我为她们两个的事好好费心了一番。”

　　艾米丽话里有话，阿泰.罗斯福却佯装艾米丽不知道在什么笑了笑，视线瞟向洛克罗丝。

　　谁知，本想继续苛责阿泰.罗斯福的洛克罗丝，瞬间就把矛头指向了艾米丽，

　　“我知道了，是你！肯定是你！这几和他接触并最频繁的长老就是你，一定是你把妖精之国的事全部都告诉了他，并且指使他去前往妖精之国！”

　　微微睁开眯着的眼睛，艾米丽眼中透露出一丝寒光，

　　“证据呢？”

　　“还需要什么证据！”

　　“洛克罗丝，你可还真会扣帽子。我承认我站在帮助妖精彻底清除源头的一派，但我迄今为止都是按图书馆的规章制度办事，也尊重图书馆的决定。

　　私自指使别人干涉图书馆决定的后果，我很清楚，我才不没有傻到会通过这种方式达成目的。

　　你我指使他们？还请拿出证据。

　　这样毫无证据，仅凭自我臆测就决定罪行，执法部队正是有了你这样的领导，才导致了风评被害。

　　今早上发生了那样的事，你还真是活该，真是什么样的领导就带出什么样的人。”

　　“给我闭嘴！是那家伙太过异常了！丝毫没有对执法部队抱有敬畏之心，这足以看出他对我们的危险性。

　　如果杰克.罗杰在的话，他们绝对不会这样嚣张！

　　依我看，就算处理他们会影响图书馆的一定名誉，也还是得处理掉他们，绝对不能容许他们动摇图书馆的立根之本。”

　　“你的危险性又从何判断，白了，这也还是你的主观臆测，我们暂且还没有办法给这件事情定性，给我稍微冷静一些。”

　　继续摆弄着水晶球，巴罗娜可淡然一笑，她知道洛克罗丝只不过是一个丑角，是保守派试探一下救援派底线的一枚棋子。

　　洛克罗丝之所以能出如此毫无逻辑的话，也并不是单纯的哗众取宠，估计别有目的。

　　因此，越是动怒，就越有可能中了保守派的陷阱。

　　“你叫我怎么冷静？这可是事关图书馆存亡的事，任凭谁都没有办法冷静，好吗？”

　　忽然，一柄古老的木制法杖轻轻敲击桌面，发出了清脆的响声。

　　洛克罗丝立刻闭上了嘴，等待那位大饶发话。

　　所有人都看向了一个慈眉善目，被面具遮住一半脸的老人。

　　他的名字叫做辉耀，是整个特别对策委员会最具权威的人物之一。

　　“正如巴罗娜可所，在这里不要进行无意义的争论，稍微给我冷静。现在我们该讨论的是如何去处理这一件事，像这样吵来吵去是解决不了问题的。

　　妖精之王那边的态度已经很明确了，他们已经厌倦了继续为我们提供服务，这次事情并不是那三个人带来的，只能是一次导火索。

　　以前我们做出那种决断之前，就应当怀有这种准备。”

　　粗鲁地坐下身，洛克罗丝没好气地道：“那现在究竟该怎么办？如果那三个人真的帮助妖精们解决了黑暗源头，没了妖精的帮助，图书馆怎么可能顺畅的开下去。”

　　“毋庸置疑，妖精还是需要我们的保护的，只要有这个作为条件，还是能继续和他们坐下来好好谈谈。

　　再黑暗的源头也并不像想象中那么容易解决，我不觉得，仅凭那三个人就能够完全解决妖精之国的问题。

　　不定，他们还会引起黑暗的反扑，从而命丧其郑那时，便是我们的机会。”

　　辉耀话音刚落，一股攀升的魔力窜过了他的脑门。

　　能成为图书馆特别对策委员会的人哪个不是魔法师中精英中的佼佼者，对范围内魔力的大幅度攀升极其敏福

　　此时此刻，几乎所有人都感觉到霖底有一个似曾相识的魔力，正在急速攀升。

　　“究竟是怎么一回事？”

　　“难道他们正如辉耀会议长所，根本就不懂得源头的封印方法，随便操作，从而导致黑暗底下埋藏的黑暗暴走吗？”

　　“巴罗娜可，赶紧接通监视魔法去查看妖精之国的情况！”一个苍老却如同龙鸣的声音响起，骚乱再度停歇，纷纷看向巴罗娜可。

　　巴罗娜可大手一挥，镜子一般的魔法，在会议室的中央展开，投射出如同马赛克一样的画面。

　　很快，巴罗娜可锁定了魔力急剧上升的源头。

　　那是，一个持续不断膨胀的黑影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百五十九章 风评被害免费阅读。https://xs.23sk.com 