    “重要的东西？”

    一听到朱雀说出了这句话，观星楼楼主转过头来，用着鄙视的目光盯着周卓。

    周卓微微一愣，看到观星楼楼主异样的眼光后，满脸无辜。

    “你在想什么啊！我是那种人吗？！”

    观星楼楼主却是别过头去，不再看周卓。

    似乎周卓说出的话，都是在狡辩一般……

    “朱雀大人严重了，您来寻回拿走您‘重要东西’的人，本座确实不该插手……”

    两手一插袖子，观星楼楼主明摆出了衣服袖手旁观的样子，随后朝着朱雀恭敬道：

    “那……朱雀大人，两位慢聊，本座先去忙了。”

    当即，观星楼楼主就说出了这些话，随后果断带着一众长老，离开了山顶。

    临走时，观星楼还偷偷给周卓竖了一根大拇指。

    周卓望着这个坑姑爷的岳父，一时间，想坑爹了……

    但此刻，朱雀已经来到了自己的身边，周卓也就将注意力转移到了朱雀的身上。

    [南州守护者·朱雀（分身）]

    在这位一袭红衣的荣华女子的头上，赫然显示着对方的身份。

    对方正是[灵元界]光明阵营的五位守护者中，象征着南方之火的守护者----朱雀，的分身。

    至于本体，估计还在天上，和其他的守护者一块挂着，和四凶在天上熬着呢。

    望着这位荣华女子，周卓双手作揖，朝着朱雀开口问道：“朱雀大人好，在下天道行，不知大人找在下，所为何事？寻求何物？”

    “天道行？”听到周卓自报身份之后，朱雀像是回忆起了什么，开口询问：“你就是麒麟老爷子说的那个年轻有为的俊俏后生？”

    看到朱雀脸上有些怀疑的表情，周卓点了点头，应答了下来：“没错，在下正是麒麟大人口中那个年轻有为的俊俏后生~”

    一听到麒麟好像给这位朱雀发过消息，周卓不知为何，腰板就硬了起来，感觉说话都有底气了。

    这就是背后有靠山的感觉吧……

    听到眼前之人这么不要脸地承认之后，朱雀柳眉微蹙，似是在自言自语一般，疑惑道：“麒麟老爷子说有个叫‘天道行’的俊俏后生来到了南州，能够完全相信，帮我解决心头大患……”

    说到这里，朱雀看向了周卓，提问道：“你真能帮我解决心头大患？”

    看到朱雀脸上这个表情，周卓微微一愣。

    这个朱雀不是来找自己要‘重要的东西’的吗？

    怎么突然又露出了一副要给自己下任务的样子？

    周卓望着化作人类后，年龄不过二十五六的朱雀，心中感叹：

    ‘可能这就是涉世未深的普通灵兽吧，要是麒麟的话，做事定会先分个主次。’

    但对方的身份毕竟要比自己高上不止一头，索性周卓也就顺着对方说话了：

    “朱雀大人但说无妨，在下定会竭尽全力帮助大人。”

    朱雀确定了周卓的身份之后，微微开口，但又闭上了嘴，伸手挠了挠头，思考了起来。

    似是心中又无数话语，但又不知从何说起。

    周卓一眼就看出朱雀这不成熟的动作，开口建议道：

    “朱雀大人不必着急，时间还很充裕，慢慢说。”

    听到周卓的话后，朱雀面色难堪，但还是点了点头。

    整理完思绪后，朱雀轻启朱唇：

    “时间，不充裕了……这一次与众多守护者现身，让我提前损失了元气，能保持住原本的意识，都十分艰难，估计再过不久，我自己的意识，都要被侵蚀了去……”

    “我在万年前的[侵灵战争]中，尚且年幼之时受了重伤，魔气深入骨髓，这幅躯体已然撑不下去，需要赶紧将传承传给别人，随后舍弃掉这个躯体，涅槃重生，彻底祛除魔气的影响。”

    “但万年前，我的母亲被[永夜金乌]一族偷袭，掠夺走了至关重要的[涅槃卵炎]，所以我没有办法进行涅槃，就算强行涅槃，也会因为有着魔气的原因，使我的涅槃十分危险！”

    “最近十几年，[魔门阵营]又多出了不少的大将，似乎要以我南州为突破口，步步为营，我所守护的南州，这些年已经丢失了十几个城市，有不少贴近南疆的城市，甚至有的都选择了投降。”

    “我想主动出击夺回失地，扬我南州威严，但我魔气深入骨髓，再与[魔门阵营]战斗的话，怕是会直接失去神智……”

    “我想退守[离城]，等待时机进行涅槃，但我又缺少至关重要的[涅槃卵炎]……”

    “……”

    听着朱雀没头没尾的话，周卓不由得眯起了眼睛，心中做了个大概的判断：

    这……南州凉了呀……

    周卓自己心底也是稍微明白了，为何前世的时候，[魔域]入侵，率先挑选的南州。

    主要目标为[观星楼]，这一点大致没错。

    还有最主要的原因，就是南州确实是弱。

    虽说[南州守护者·朱雀]和[西州守护者·白虎]，年龄相差无几，同属于年轻一代的神兽。

    但白虎，至少没有把核心的传承给断了啊……

    朱雀不仅传承断了，而且魔气还深入骨髓，唯一一个能够祛除魔气的办法----[涅槃卵炎]，还被外族给抢了去。

    现在，又因为自己，导致【九域】提前更新，朱雀也在元气尚未恢复的时候，显露了真身，导致魔气加速侵蚀，寿命大减……

    “要是【九域】再晚开服一段时间的话，怕是都没有[南州]这么一说了吧……”

    周卓的前世，与[朱雀]本兽没有过多的交集，只是在朱雀麾下的[丹塔]学到了[炼丹]的技能，就连[朱雀]本尊都没见过。

    下一次听到朱雀的消息，便是朱雀找不到继承人，强行涅槃，导致涅槃失败，实力大减。

    最后被圣乔治击杀，夺走了五行神光……

    之前这些消息，在周卓的耳中，只是道听途说的故事和系统提示而已。

    而现在，朱雀面对的问题，全都摆在了自己的面前。

    直到现在，周卓才发现自己面临的任务难度有多高！

    朱雀说完之后，感觉自己好像都有点绝望，随后看向了周卓，开口问道：

    “我就剩最后的五天时间了，你……真的能帮我吗？”

    五天？！

    这么要紧的任务！就给了五天的时间？！

    将朱雀的话语全部听到耳中后，周卓的脑中，也是想起了系统的提示声：

    【叮！[南州守护者·朱雀]向您发布了红色神话级别任务----[灵元升华·第二篇]，请问是否接受？】

    【叮！检测到您的等级并未到达21级，任务难度系数得到提升。】

    【叮！该任务难度极高，任务完成与否，会直接影响到任务发起方----[朱雀]生命安全，请根据自身实力情况，酌情考虑。】

    周卓望着这突然弹出来的系统提示，眉头紧锁，脸上也带起了充满挑战意味的笑容，开口道：

    “朱雀大人，说说你的任务要求吧。”

