 台下的姚老三远远的看着一身白衣，气质不凡的李诚时，心里便有点忐忑。他也算是有见识的人，本地的官儿也没少见过，便是成都的大官，他也见过几个。却没人能有眼前贵人的气度，怎么说呢？似乎一切都不在眼里！却又显得极为自然，毫不做作。

    “既然来了，那就见一见，总归是要一起同舟共济的。”李诚笑着说话，郭怒赶紧出来，领着姚老三进来。见了李诚，姚老三不敢直视，上前低头行礼：“姚谦见过贵人。”李

    诚微微一笑道，指着边上的席子道：“坐下说话吧。”

    姚老三跪坐之后，腰杆挺直，看着李诚等他问话。李诚等丫鬟上了茶水，这才淡淡道：“我这人喜好四处看看山川大河，这些年该走的地方都走的差不多了，唯有这雪域高原不曾来过。这次来川中，不是很巧，兵荒马乱的。”李

    诚说着停下，稍稍停顿才继续道：“本想掉头回去，或者等到明年，但又不甘心。老郭说你是这一片的头一条好汉，跟着你走绝对没问题。我信他的话，我能信你么？”姚

    老三一直在打量李诚，听他说话不疾不徐，绵里藏针，稍稍思索便道：“贵人，姚老三不敢打包票，这一路一定平安无事。却敢以一家老小为担保，贵人出事，姚某必死在前头。”

    李诚听了微微一笑：“好，这话像是真话，一家老小之说，就不要提了。既然一起走道，那就走着瞧吧。这两天抓紧准备吧，我时间不多，夏收之前一定必须回来。”…

    ………（分割线）

    “什么？李自成要亲自走一趟，这也太冒险了？”得知李诚的决定，牛进达告知刘兰和韩咸，这俩都惊呆了，刘兰直接喊出来了。

    韩咸苦笑道：“由此可见，吾不如他啊。”韩咸这是真话，他在松州快五年了，一次都没有出过松州地界，羌人的底盘都很少去。哪像李诚，为了确保这一次战斗的胜利，敢于跟着商队走一趟，以身犯险，摸清楚地形。

    牛进达淡淡道：“李自成让人带话，不亲自走一趟，就没法制定最佳的作战计划。”

    刘兰皱眉道：“派一队骑兵跟着吧？”牛进达摇摇头：“自成的带话里特意说了，不要派人去跟着。他带着两个老卒足够了。派人把通关的文书给他办好，也就是这两天的事情。”

    韩咸道：“明日我便带人去羁縻之地，打着查探的旗号去走一走。好歹给他送过这一片。”

    “吐蕃军正在攻打吐谷浑和各羌，你也要当心一点。”牛进达同意了韩咸的想法。刘

    兰道：“不妥，这样以来，目标太明显了，反而坏了自成的事。”

    牛进达犹豫了一下，叹息一声道：“后生可畏啊！”晨

    光未现时，李诚已经起来，两个丫鬟伺候着穿戴整齐出来，门口李山已经等在这里。这厮自打李诚来之后，晚上睡觉都不愿意走远，就在堂前打地铺睡下。早晨早早起来，身边总是跟着两条獒犬，其他事情一概不管。

    李诚也随他去，看见李山也不招呼，径直去了前院。这厮紧紧的跟着，来到前院时，这里的人起来的更早。驼队已经在街上排成一行了，院子里就剩下钱谷子等李诚出来。

    “二贵呢？”李诚见了钱谷子，立刻问一句。钱谷子笑道：“在外面看着马呢，这一趟全靠这几匹马了，二贵都不敢让别人沾手。说是出了意外，还能仗着马快逃走。”

    “乌鸦嘴！”李诚忍不住吐槽，继续往外走，郭怒等在门口，见李诚出来立刻上前道：“贵人，都到齐了，就等着您了。还说让人去请您呢。”李

    诚笑道：“没耽误事情就好，姚老三的人呢？”郭怒道：“说好了在城外碰头的。”

    李诚点点头：“走吧！”牛二贵牵来马，李山想接缰绳，被牛二贵一个眼神瞪的后退一步。看

    来这李山，也不全是一个憨人，脑子还是有用的。知道什么人得罪不起。

    清晨的街上并不安静，路边不时有人牵着牲口走动，郭怒在一旁笑道：“都是行脚的商人，趁着没彻底乱起来，走一趟羁縻地。不让等吐蕃打过来，今年的营生就算没了。”李

    诚点点头，要说讨生活，松州地面上的这些行脚商人，才是最生猛的一群人啊。走的是险峻的道路，沿途还不知道会遭遇什么意外。也许是野兽，也许是盗贼。

    出城走了不到一里地，天色微明时，前方看见姚老三等在路边，他的商队在路边休息。

    见李诚过来，姚老三赶紧上前说话：“见过贵人！”换成二十年前，姚老三绝对不会这么重视李诚，现在的姚老三，眼睛太毒了。这种贵人，得罪了一家老小没准就都得完蛋。但是伺候好了，没准将来就不要做这个玩命的营生。

    “辛苦了，这一路上多多担待！”李诚没有下马，微笑而语。

    姚老三重重的抱手：“贵人安心！”说着转身大声吆喝：“走咯！”

    商队开始动了，两边加起来有百余牲口，小两百号人呢。李诚身前是钱谷子，身后是牛二贵，跟在马边上带着两条狗，双脚走路的是李山。这厮肯定是会骑马的，但是他的身板子，一般的马估计也带不动，干脆就不骑马了。李

    诚低头看了看李山的大脚，鞋子是在长安做的新鞋，应该能折腾一阵的。

    出了城还是在官道上走，一路往西不停，到中午的时候，前方出现一个关卡。商

    队停下来，一阵吵闹声，李诚给钱谷子一个眼色，钱谷子策马上前，来到关卡跟前，抬手丢过去一卷文书：“看看清楚上面的关防大印。”商

    队被阻拦的原因很简单，规模太大了，守关卡的军官不肯放行，现在是敏感时期，担心这些商人资敌，非要商队把货物都搬下来，彻底检查一下。就算是姚老三塞钱也不要。

    领头的军官只是看一眼就把文书卷起还回来道：“一头牲口出关是十文钱，交钱吧。”

    该收的钱，还是一分都不能少。出了这个关卡，就是羌人的羁縻地，这一片属于羌人的底盘。中原王朝对这些羁縻地，没有实质上的约束力。就算是到民国，也没什么改变。中央政权对羁縻地能真正有约束力，还得是新中国以后了。

    这片土地的实际控制者，一直是土司、头人、还有巫师。举个很出名的例子，明朝的秦良玉，就是个土司。只不过这个土司对明朝非常忠心，把一群读书人都给比下去了。原

    则上来说，只要羁縻地不闹事不造反，中原王朝一般都是不闻不问。唐朝也有不安分的土司，比如说僚人，就闹事了。然后被唐朝的大军教做人了！进

    入羁縻地之后，姚老三和郭怒显得很紧张，尤其是郭怒，来到李诚身边道：“贵人，这一片有点三不管，匪人最多，抓紧走半天，过了这一片就安全了。”羁

    縻地名义上属于松州，汉羌实际控制区的中间，有一片地区属于三不管。双方都不管的原因么，不是不想管，而是乐见其成。这一片地区有一个缓冲的作用。

    也就是说，羌人实际上是放着唐朝官府的。高甑生诬陷李靖一案，就跟羌人有关。高甑生擅自出兵，攻击羌人，强行给自己攒功劳，耽误了吐谷浑之战的集结。

    李靖当时放过他了，没特别的严惩，但是高甑生却怀恨在心，诬告李靖谋反。

    出于对唐朝的畏惧，羌人不敢乱来，但是却也需要自保不是？于是便有了这一片地区的存在，松州地方上也不轻易进入这一片地区，就是怕刺激到羌人，闹出事端来。

    行脚商人没有怕不怕的，怕也没用，这是必经之路。要挣钱，就得玩命。走

    了半个时辰左右，商队突然停了下来。李诚奇怪的问一句：“出什么事情了？”姚

    老三急急忙忙的过来道：“贵人，怕是遇见了盗匪，前面探路的人没按时传来消息。”

    李诚心里微微一怔，暗道这些人果然有自己的一套求生技巧。这就像大军出征，一定会派出尖兵，也就是斥候。“走，去看看！”李诚招呼一声，策马上前去了。姚

    老三大吃一惊，赶紧跟上道：“贵人，不可犯险啊！”姚老三暗暗叫苦，怎么遇见这么一位猛人？李山风一样的追上李诚，两条腿跑起来，不比马慢。姚

    老三带着十几个人也跟上来，李诚来到前方没有着急往前走，而是立马仔细端详。

    李山抬手拍了拍身边的两头獒犬，獒犬立刻往前跑了过去，牵无声息钻进路边的树林里。李

    诚本打算继续上前的，见李山放狗，便停下来，摘下马鞍上的滑轮弓，搭上一支箭，嘴里再咬住两支。姚老三一看李诚的准备，顿时嘶嘶的倒吸凉气，这主不简单啊，这是要三箭连珠的前兆。

    等了一会，路边山林中一阵骚动，有人大喊：“直娘贼，他们有獒犬，被发现了。” 