    “不管你到底是什么东西，想要我死，没那么容易。”

    杨厉握拳，强行振奋心神，迅速起身，根本没去管桌上的大米饭了。

    他很清楚，真要是按照对方的规律来，吃完了一百碗，下次就是一千碗，然后就是一万碗。

    怎么可能吃的完？

    十碗就够撑了。

    百碗吃下去就是撑死的结果。

    这就是一个死循环。

    按照循环继续下去必死无疑。

    必须想其它办法破局。

    “我一个普通人，什么力量也没有，根本没能力与这种诡异正面对抗，我姑且将这种不知道是什么的东西称之为‘诡异’。”

    杨厉沉思，“唯一的办法，那就只能以毒攻毒，借助诡异对抗诡异。”

    “所以……”

    杨厉心里已经隐隐有了一点方向。

    接下来。

    杨厉四处打听和寻找关于各种诡异的事情，甚至还让父亲杨作林帮忙，想要进县衙的密档楼。

    可惜。

    杨家只是个小家族，杨府上下，除了杨厉，杨作林，张小翠，以及杨丽丽外，仆人，丫鬟，家丁也就是五十三人。

    根本没这个本事和资格让杨厉进密档楼。

    故此。

    杨厉只能作罢。

    放弃这条路。

    在这种情况下。

    他只能把府里的仆人们全部派出去，在整个江临镇，甚至是周围的村庄去打听想要的消息。

    没多久。

    杨厉果真打探到了很多消息。

    比如。

    大乾历0388年一月三日：浓雾席卷徐家村，一夜过后，全村之人全部失踪，查无音讯，成为荒村。

    大乾历0389年十月九日：江临镇出现一面不明镜子，镜中之影探出镜子，将镜外之人拉入镜内，全镇上下，由县衙为首，摧毁了镇内所有的镜子，这才阻止了这场灾难的扩散。

    大乾历0390年七月八号：无故出现了一头人面鹰身的百米巨兽，杀入江临镇，江临镇除魔司司长亲自出手，诛杀人面鹰身兽，除魔司司长第二年而亡。

    大乾历0391年四月四号：王家村出现‘血祭大阵’，整个村子的百姓被献祭，尸骨无存，凶手至今逍遥法外。

    ……

    很多。

    确实很多。

    最近几年。

    单单只是江临镇四周，就出现了这么多的诡异事件，更别说整个大乾王朝了，恐怕已经妖魔乱世。

    这些事情其实都已经闹的江临城的百姓们颇有些人心惶惶了，如果不是有除魔司坐镇，整个江临镇怕是要乱。

    “除魔司。”

    杨厉想到了这个地方。

    于是。

    杨厉出发了。

    来到了除魔司。

    然而。

    当杨厉把事情告知了除魔司的工作人员后，他们却露出了怜悯的目光，因为他们也没有办法。

    而且。

    通过他们。

    杨厉得知到了。

    在杨厉前面，还有九个人的情况与杨厉一模一样，除魔司刚开始还想了各种办法，结果全部无用。

    只能等死。

    “怎么会这样？！”

    杨厉脸色苍白，想要怒吼，却再次忍了下来，咆哮是没用的，“天无绝人之路，我就不信真的一点办法都没有。”

    回到了杨府。

    一个时辰已经过去了一大半。

    一百碗米饭安安静静的躺在桌上。

    堆积成小山。

    仿佛在无声的嘲笑着杨厉的垂死挣扎。

    “少爷。”

    “我们回来了。”

    “……”

    屋外。

    杨厉之前派出去打听消息的家仆和丫鬟都陆陆续续的回来了。

    “都进来。”

    杨厉道。

    房门推开。

    屋外的家仆和丫鬟们低着头，三三两两的走了进来，他们都看到了桌上一碗碗的大米饭，虽然心里好奇，但也不敢多说。

    “打听的怎么样？”

    杨厉问。

    “少爷，我打听到七天前，王婆家的黑猫上吊自杀了。”

    小五道。

    “……”

    杨厉的脸色一黑。

    “我……我听城西的那个瘸子讲，王家院里有一口井，每到每月初五的时候，里面就会传来琴音。”

    “少爷，城北的一个瞎子，他说他看到菩萨。”

    “百里街死了十几个人，其中有一个生还者，说是他们晚上在回去的路上，看到了戴着狐狸面具的美女。”

    “……”

    家仆与丫鬟将他们打听到的事情告诉了杨厉。

    然而。

    杨厉听完后。

    眼神越发的失望了。

    “瞎子，菩萨。”

    杨厉沉吟。

    “少……少爷……”

    这时。

    丫鬟小兰向前走了一步，微微低着头，语气有些小声的对杨厉说道：“我……我听说城东乞丐街有个乞丐捡到了一个金元宝，然后第二天，他就在城内买下了一个很大很大的住宅。”

    “哦。”

    杨厉问道：“还有呢？”

    “少爷，其实前几天我路过乞丐街，看那个乞丐可怜快饿死了，就给过这个乞丐一个炊饼，算是救过他一命，他说他捡到的那个金元宝可以实现他的任何愿望，他还想娶我呢。”

    小兰撇了撇嘴，似乎有些不屑一顾，“可我跟少爷一起长大，怎么可能嫁给他。”

    “你说能实现一切愿望。”

    杨厉豁然站起身来，神色微微激动，眼神也变得凌厉，目光落在小兰的身上，“你现在立刻带我过去找他。”

    “好的，少爷。”

    小兰愣了下，随即就点了点头。

    几分钟。

    杨厉和小兰就来到那个乞丐住的大住宅。

    敲了敲门。

    却没有回应。

    “没人？”

    小兰柳眉轻皱。

    “那就撞开。”

    杨厉可没有时间拖下去了，他深吸了一口气，奋力的把大门撞开，走了进去，却在卧室里找到了这个乞丐的尸体。

    尸体的脸色发白，嘴角上扬，脸上满是开心幸福的笑容，在死亡的时候，似乎遇到了兴奋美妙的事情。

    亦或者。

    他是美梦中死去。

    “啊！！”

    小兰尖叫，俏脸苍白。

    “你先出去。”

    杨厉道。

    “少爷，那您……”

    小兰语气担忧。

    “出去。”

    杨厉再道。

    “少爷，您小心。”

    小兰听话的离开了房间。

    而后。

    杨厉便在这个乞丐的尸体上翻找，在他胸口的位置，就摸到了那一块金灿灿的金元宝，在金元宝的底部，还有一个狭长的眼睛，栩栩如生，仿佛在盯着杨厉看。

    “小兰，我们回去了。”

    杨厉把金元宝放在了自己的口袋里，走出了房间，对小兰说道：“另外，你让张大他们去报官，说这里有人死了。”

    “好的，少爷。”

    小兰点了点头。

    接下来。

    杨厉再次回到了自己的卧室，他把门给关上了，至于小兰报官后的事情，他没有再去管了。

    因为。

    时间不多了。

    “金元宝。”

    杨厉把金元宝拿了出来，放在了桌上，静静的等待，金元宝与一百碗饭之间，并没有产生任何的动静。

    “还是没用吗？”

    杨厉心中失望，“真的一点办法也没有了？我真的要死了？！”

    “不甘心啊！”

    嗡！

    下一刻。

    金元宝微微亮起了金光，照在了杨厉的脸上，杨厉神色恍惚，他就缓缓趴在桌子上面睡着了。

    梦境空间。

    “按下这个按钮，你可以得到你想要的一切，名誉、财富、女人、权力、自由、力量，来，按下祂！”

    这个声音空洞、阴森、尖锐、刺耳，却又带着一股无法抗拒的魅惑，直入心灵的最深处，勾动了心底里的贪婪。

    杨厉的眼前。

    出现了一个黑色的柜台，在柜台的正中央，有着一个金色的按钮，闪耀着妖异的金光，而在按钮正中央的位置，一只狭长的眼睛栩栩如生，仿佛在注视着你的灵魂。

    “呵呵。”

    杨厉嘴角上扬，他向着黑色柜台逐步靠近，“我明白了。”

    咔嚓！

    杨厉按下了这个按钮。

    “我想要一个永远也吃不饱的胃。”

    杨厉喊道。

    嗡！！！

    金色的光闪耀。

    映照在杨厉的身上，融入了杨厉的身体。

    而后。

    杨厉就醒来了。

    “我……”

    杨厉回神，桌上的金元宝消失了，不知道去了哪里，可他的胃部却异常的灼热，恐怖的饥饿感席卷而来。

    “我要吃……”

    杨厉抬头，目光就落在了一百碗饭上面。

    于是。

    疯狂的一慕出现了。

    杨厉张开嘴，双手分别拿着一个碗，将碗里的米饭直接倒入了嘴里，根本就用不着咀嚼，就吞进了肚子里。

    一碗、两碗、三碗……

    转眼。

    一百碗就吃完了。

    桌上。

    血色的字迹消失。

    “再来，再来……”

    杨厉的双眸仿佛泛着红光，“我还能吃更多……”

