    第219章天龙基地3

    “我们还是好好计划一下，比较好。”

    夏明朗听着夏欣玥的话，最终还是沉静了下来。

    章松看着夏欣玥等人，眼中带着欣赏：“小朗啊！你这几个朋友说得对。”

    “不要冲动。”

    夏明朗点了点头：“我知道了，你们放心，在没有保证万无一失的情况下，我不会冲动的。”

    夏欣玥看他真的冷静下来了，也就松开了他。

    几人大概又聊了一会儿，他们才走出屋子。

    在送走章松后，众人这才开始打扫起房子。

    大概在晚上十一点后，两栋四合院这才被他们整理干净。

    夏欣玥从空间拿出了一些吃食。

    大家在吃完过后，就各自找房间休息去了。

    四合院总共五间住房，两栋四合院加起来十间。

    他们一共十三人，外加两个小孩。

    除去她和洛北战各带一个孩子休息的两间房。

    在就是林一，林五一间，然后是石宴之，苏御一间。

    其他人则是一人一间。

    夏欣玥跟洛北战住的房间是挨在一起的。

    夏欣玥让夏宇麟洗漱好后，就去洛北战那边了。

    然后她这才开始给夏宇昊，还有自己洗漱。

    这一天，众人都有些累，基本是一进被窝就睡着了。

    第二天一早，夏欣玥醒来，就看到正睁着一双大眼睛，到处看的夏宇昊。

    只见她笑了笑，伸手就把夏宇昊抱着亲了下。

    “小乖乖，怎么醒了，不叫醒妈妈？”

    夏宇昊被夏欣玥亲的，笑了起来：“妈妈累，要休息。”

    听着儿子这话，夏欣玥内心也是一阵欣慰。

    “真是妈妈的乖儿子。”

    “嘻嘻！”

    “妈妈，昊昊可以起床嘛！”

    夏欣玥点了点头：“当然可以，妈妈给你穿衣服。”

    “嗯嗯。”

    在夏欣玥帮夏宇昊穿好衣服后，小家伙就急着跑了出去。

    夏欣玥无奈摇了摇头，这才开始穿衣起床。

    等她把屋里弄好后，就出门洗漱去了，

    “妈妈…”

    一出来夏宇麟就朝她跑了过来。

    夏欣玥笑了笑：“有没有乖乖洗漱呀！”

    夏宇麟点了下头：“当然有。”

    夏欣玥伸手摸了摸他的小脑袋：“真乖，妈妈去洗漱了，你带着弟弟玩。”

    夏宇麟会意：“妈妈，你去吧！”

    在夏欣玥洗漱好后，见她昨天拿出来的水已经不多了。

    她又从空间弄了些水出来。

    这时洛北战从房间出来：“玥儿，早上好。”

    夏欣玥刚把水装满，就见男人朝她这边走来。

    她赶紧笑着打了声招呼。

    “对了，怎么没看到其他人？”

    夏欣玥有些奇怪的看着四周房间打开的门，问向洛北战道。

    “他们去基地探查路线去了。”

    夏欣玥一顿：“这么积极？”

    洛北战点头：“好了，我们吃完东西，也出去看看。”

    夏欣玥会意，把手中的水管放下，就和洛北战带着两孩子朝厅堂走去。

    在他们吃完饭后，就离开了四合院。

    此时两人一人牵着一个孩子，走在道路上。

    先开始有些路人看着他们，露出奇怪的神情时。

    夏欣玥跟洛北战还不怎么在乎。

    但是在他们沿着夏明朗给他们的路线，走到基地最热闹的一代地方后。

    (本章完)

