    正因为夏四爷看明白了，所以在看出来卫公子不是良人之时，他才保持了沉默，并不多言。

    那个时候两家相谈甚欢，夏四爷站出来，就是破坏了两府好不容易联络起来的气氛，估计会被当成一个恶人来处理了。

    夏四爷也懒得当个恶人。

    再者，丁二夫人娘家干出来的那些恶心事儿，夏四爷还记得呢。

    所以，为什么要为了他们的女儿，而让自己变成一个恶人呢？

    “我知道。”夏汀自然是明白，丁莲蓉既然一开始就表现出了冷淡与疏离，就是打定了主意，不欲让他们插手。

    既是如此，她也便不想再多管了。

    而且她自己本身的能力有限，还需要借助父亲、大伯还有温宿年的势呢。

    势哪里是那么好借的呢？

    所以，就这样吧。

    消息是进入卫府之后，就自动消失的顺风打听回来的。

    不得不说，在跑外一事上面，顺风顺水还有覃刚，都是一把好手。

    只是覃刚最近的任务是，帮着夏汀看好自己的香皂还有凝脂这些东西，轻易的不会离了这些马车。

    所以，跑外的事情，大部分还是顺风他们来。

    丁莲蓉的事情，虽然让夏汀忍不住的阵阵感叹，也还有一点遗憾。

    不过，自己都离开了，而且救得了一时，也救不了一世。

    算了，就这样吧。

    夏汀心下轻叹一声。

    温宿年在一边，轻轻的握着她的手，想给她一些安慰。

    夏汀心里就是有些感叹，倒是并没有多少难过。

    有些人注定了渐行渐远，强求不来。

    夏汀也没想过强求。

    一行人走走停停，并不急着赶回京城，索性就慢慢晃悠着走。

    三月的时候，他们进入了渠州地界。

    三月初八是温宿年的生辰，所以夏汀他们放慢了速度。

    赶在生辰之前，进入了渠州的主城。

    渠州的繁华程度只能算是一般，比不了滋州和信州那些个富庶之地。

    不过，也还好。

    主城区十分热闹，进入三月，春暖花开，走出家门的人也越发的多了起来。

    夏汀他们并没有直接找了客栈，而且租了一处挺大的院子，毕竟他们人多嘛，院子小了，就算是挤一挤也住不下。

    既是生辰，在客栈过就没意思了，还是租个院子，好好准备。

    “不用的，不用的。”温宿年觉得不必如此折腾，不过就是个生辰而已。

    去年是冠礼，没办法不得不隆重。

    但是今年也没什么特殊的意义的，其实不需要如此。

    “要的，要的。”对此，夏汀却十分坚持，一边列着需要采买的清单，一边想着要怎么样布置府里的情况。

    看到温宿年面上颇带着几分无奈，夏汀语气轻软的开口，尾调里透着撩人的甜：“宿年，我想我们在一起之后的每一个日子，都有特殊含义，回想起来，都是特别甜的。”

    一句情话，把温宿年撩得面红耳赤，整个人就差原地直接烧着了！

    连在旁边帮忙的夏四爷听完之后，都有些受不了这两个人旁若无人的气氛，悄悄的往边上移动了一下，努力的把空间留给这两个人。

    如今的夏四爷，已经十分看得开了。

    不看开怎么办呢？

    夏汀和温宿年两个人里，谁能想到，占着主导的，经常行恶霸之事的，居然是他那个柔软的，风一吹就倒的女儿！！！

    想想这些，夏四爷就忍不住抚额。

    但愿太后他们不知道，就算是知道，也是以后再知道吧。

    不然还不知道会怎么样呢。

    温宿年被撩得好半天说不上话来，反应过来之后，轻轻的将夏汀抱在怀里。

    夏四爷：。

    算了，不看了，心累。

    夏四爷转过头，吩咐顺风他们通知渠州这边的商铺管事，该是对账的，该是给铺子上货的，都需要准备了。

    这个时候，覃刚就忙了起来。

    因为货在他手里呢。

    夏汀和温宿年他们一路走来，也并不完全就是欣赏风景，大部分时候，都是关在小院里，或是客栈里，制作香皂，凝脂，茶花水，百合水等等。

    偶尔的还会炼一炉丹。

    因为玄而又玄的感觉太少了，在并没有完全的准备与把握之前，夏汀都只是炼割版的丹药。

    养气丹割版暂时不在各家药堂出售，只出售那些香皂凝脂之类的。

    夏汀他们准备了几日，三月初八这一天，租住的小院里，瞧着喜气洋洋的，堪比过年。

    处处都挂着红灯笼，有些地方还缠着红绸。

    温宿年被弄得十分不好意思，但是心里又生出了各种欢喜。

    夏汀如此准备，意味着在意，意味着把他放在心上，所以才愿意为了他花心思。

    温宿年心里又暖又软，只恨不得现在就到十月，然后他们成亲！

    温宿年一早起来，先吃了长寿面，里面卧了两个鸡蛋。

    这是厨子特意准备的，说是生辰吃这个好。

    午饭的时候，夏汀准备了一种很特别的东西。

    生日蛋糕。

    简单版的。

    就这个，还是在996的引导之下，氪命看视频，慢慢学习得来的。

    因为条件有限，所以简陋的很。

    但是，对于没见过这种东西的温宿年来说，就已经很惊喜了。

    夏四爷在一边看着，不由心里发酸。

    夏汀能感觉不出来这些吗？

    忙小声说道：“这是我最近在书上看的，新学的，等爹爹生辰，我也给爹爹做。”

    不管怎么样，一碗水要端平。

    不然这两个人酸起来，足够夏汀头疼的。

    夏四爷也就是羡慕，并不会真的过分的去酸。

    毕竟温宿年生辰呢，他最大，先由着他。

    夏汀哄父亲，温宿年自然也是愿意陪着一起的，所以一听夏汀这样说，他忙凑过去，声音沉沉的说道：“到时候我跟听听一起，给您做。”

    哎，只恨不得现在就跟听听一起，唤一声爹爹。

    夏四爷：。

    倒也不必如此心急！

    生日蛋糕虽然简陋，但是是夏汀亲手做的，温宿年中午吃的这个。

    晚上还有一个小宴，虽然他们人少，但是大家可以坐在一起，凑个热闹嘛。

    晚饭准备的丰盛一些，所以中午简单吃一口。

    一个小蛋糕，就已经足够温宿年吃了。

    当然，下午饿的时候，还吃了些点心。

    他吃了割版的养气丹，身体恢复了很多，如今又出来大半年的时间，风吹雨打的，身体也锻炼的不错。

    所以，如今的他再也不是从前的饭量了。

    只吃一点就饱了。

    如今……

    一块小蛋糕，当时就没吃饱，只是为了哄夏汀开心，温宿年没说。

    等到下午的时候，温宿年饿的直接干掉了一盘子点心。

