    黑心加工厂虽然已经被摧毁了，但是事情却没有结束。

    毕竟，黑心加工厂老板——大蛇丸如今还在外面潜逃，人都没有抓到又怎么能算结束了呢？

    不少人当看到那群饱受压迫，沐浴着火光大喊着【终于放假】，一个接着一个的员工后，内心有多少感慨，之后对大蛇丸就有多少愤怒。

    该死！

    那家伙居然还没被抓到？！

    同时受到这次【震惊忍界黑心加工被曝光】事件的牵连，根之集团的损失也相当惨重！

    旗下……忍界第二大网络商城——忍拼拼已经是开不下去的了。

    不少店家纷纷撤离，再加上合作商强硬的终止合作后，在前几天忍拼拼就已经关闭了。

    并且因为忍界对于这次黑心加工厂事件的愤怒，在大蛇丸跑了后，根之集团麾下全部企业也受到了牵连，损失……反正听说当忍者大部队前去抓蛇的时候，根之集团的老板，商界一代传奇——志村团藏就捂着胸口昏迷了。

    辛辛苦苦打拼了好几年的商业帝国差不多就要没了！

    唯一幸运的估计就是……志村团藏他还有一个知心兄弟吧！

    在他昏迷的后，一直寸步不离的照顾他，就算现在他醒了，人家挚友——猿飞日斩依旧也没有离开，与他同睡同吃！

    虽然根之集团吃人骨灰馒头让人不齿，但是这真挚的羁绊还是让不少人非常感动的~。

    然而。

    没过多久。

    原本因为抓不到大蛇丸，被村民们集火的根之集团便轻松了不少，大家开始把目光转移到了……其他人的身上了。

    ……

    今天。

    风和日丽，秋高气爽。

    晨风徐徐，鸟语花香。

    此时。

    虽然脸色还有些虚弱苍白，但已经清醒过来的团藏正盘着腿，平静的望着外面。

    他。

    他的……商业帝国要没了。

    不久前还雄心壮志的准备开发异忍界，干翻富有集团，成为忍界第一集团。

    结果这才没过多久……

    他辛辛苦苦打拼下来的根之集团就要没了！

    “哎~”团藏叹了口气。

    如今的他也已经不知道该怎么办了！

    套皮，继续创业？

    还是就这样养老了？

    但是不管如何……还是心有不甘啊！

    他。

    志村团藏。

    有星辰大海！

    又岂能就这样放弃？

    而这时。

    “团藏！团藏！你醒了？”

    听到那熟悉的声音，团藏沉默的转过头，顿时看到了那急匆匆跑了过来的猿飞日斩，无奈的摇了摇头，“不要慌！我这次不会跑的！”

    怎么老是担心他跑路呢？

    现在跑了，他还能去哪里？

    除非是去另一个忍界了！

    然而。

    “我知道！我知道！”猿飞日斩看着志村团藏，赶紧点了点头，乐呵呵的说道，“我说的是好事！好事啊！”

    “？？？”

    “骂根之集团的人越来越少了！”

    猿飞日斩话刚落。

    原本平淡看着风景的团藏微微一颤，这下子也好奇了起来。

    这才过几天而已！

    怎么越来越少了？

    要知道昨天那个热度……连他看到都心慌慌的啊~

    现在居然还有好事？

    难道是……

    “大蛇丸已经被抓了？”

    “并不是！大蛇丸这小子……从小就会躲，现在也不知道躲去哪里了，想要抓到他，可不是那么容易的！”

    “那怎么越来越少了？该不会大家都相信我们发出去的通告？”

    现在的网民们素质都那么高了？

    “欸，也不是！”猿飞日斩摇了摇头，“没人信！大家都不相信我们的通告！”

    “那是什么原因？”

    话落。

    只见团藏微皱着眉头，好奇的看着一脸犹豫……想要说什么却又好像不知道该怎么说，憋了半天……除了张嘴，就没有说话的猿飞日斩，“怎么回事？”

    “那个说出来你可能会有些不相信！”

    “？？？”

    “今天网络上突然爆出……”猿飞日斩犹豫了一下，叹了口气，说道，“初代火影、二代火影跟宇智波传奇——宇智波斑拍马溜须，为了升职……不停的欺压员工！现在网上都骂惨了！”

    话刚说完。

    团藏：……

    一脸懵逼！

    什么鬼？

    ……

    真是见鬼了！

    当水门听到下面的忍者汇报情报后，也被吓了一跳，差点就咬到自己舌头了。

    最后，经过再三询问……

    才不得不相信。

    他的偶像！

    木叶的初代火影跟二代火影……居然也被金钱腐蚀了？！

    虽然里面似乎有各种原因，但不得不说，他确实被震惊到了。

    没看到。

    作为曾经二代大人的学生——转寝小春顾问现在都还是一脸懵逼的吗？

    而且似乎为了避风头，原本被邀请来商讨关于异忍界的纲手现在也都不敢回村了！

    “真是真是……”噗嗤了半天，却依旧不知道该如何把内心的话表达出来的水门，最后，还是无奈一叹，摇了摇头，“晚点我会跟亲自进行道歉的！虽然其中好像还有其他原因，但是不管如何……这次也算是初代大人跟二代大人做错了！”

    说到这。

    看到众人理解而又复杂的眼神后，水门内心终于松了口气，然后，换上个严肃的表情，“那么接下来……更重要的事情是大筒木浦式一事！”

    入侵月球大筒木一族，抢夺了月球上的转生眼，接着又隐藏了起来。

    这家伙。

    到底想干嘛？

    话落。

    除了被拉过来开会的富有正打着哈欠之外，其余人一脸都是的沉默，微皱着眉头似乎在沉思些什么。

    尤其是佐助……

    在见识了这么多稀奇古怪，令人不知道该如何吐槽的事情后，现在他只想赶紧离开这个忍界，赶回去帮助鸣人。

    虽然很不舍这里的父亲大人、母亲跟欧尼酱，但是他也怕再待下去会发生什么问题。

    所以，必须尽快解决大筒木浦式！

    只不过。

    为什么突然抢夺转生眼？

    到底是大筒木浦式看到了这个木叶实力不弱，多做点准备，还是……存在着其他的秘密呢？

    没一会。

    佐助叹了口气，摇了摇头，说道，“不管如何，接下来无论是战争还是有其他的目的……我们都必须尽快找到他的人影才行！”

    话落。

    “确实如此！”水门叹了口气，点了点头，“我已经安排人加大排查了，待会我也会稍微跟其他忍村商议一下，相信很快就会有消息了！”

    然后。

    看着众人，无奈的揉了揉额头，“如果没什么事的话，会议就结束吧！”

    接下来。

    他还有许多事情要处理呢！

    可惜。

    三代火影最近需要照顾团藏大人，暂时离不开，不然的话，还能够帮他分担一些。

    哎~

    真是令人敬佩的羁绊啊！

    “是！四代大人！”

    就在众人准备离开时。

    突然。

    水门似乎想起了什么，对着打着哈欠的富有说道，“哦，对了！富有，等一下！”

    “？？？”

    “月球上的大筒木一族说希望你尽快派人上去维修信号站！”

    “？？？”

    都什么时候了。

    老祖宗的眼睛都被抢了，他们居然还想着搭网线？

