    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“正是有事相求！”叶倾城此时完全没有一派掌门的样子，脸上堆满了谦恭的微笑，没办法，不管是林逸的实力还是林逸的炼丹能力，全都不是叶倾城能够望其项背的，所以这谦恭的态度，叶倾城一点都不觉得委屈。八一中文网

    　　

    　　林逸让两人进房间坐下，才淡淡说道：“叶掌门有什么事，但说无妨。”

    　　

    　　叶倾城不敢托大，刚坐下的身体又站了起来，微微躬身抱拳道：“晚辈叶倾城多谢林大师昨天赐丹药于晚辈，今天斗胆，是想要请林大师继续施以援手，为晚辈护法！”

    　　

    　　“护法？”林逸微微一怔，还以为是什么大事呢，原来就是给他护法啊？虽然会浪费一些时间，不过有端木玉的面子在，好像也没什么大不了的啊。

    　　

    　　端木玉对林逸微笑道：“我们叶灵派很久没有元婴出现了，而太上长老近期又在闭关，所以掌门对于冲击元婴有些顾虑，想要请你帮忙护法，就是生怕出现什么问题。”

    　　

    　　“原来如此！”林逸点点头，其实有极品元婴金丹在，叶倾城又是老牌的金丹大圆满，成就元婴绝对是水到渠成的事情，不过他的担心林逸也能够理解，当即表示道：“没有问题，既然你想要我护法，我就帮你护法吧，反正我这几天还没准备离开楚家！”

    　　

    　　叶倾城顿时惊喜道：“多谢林大师！如此一来，晚辈就有十足的把握了！”

    　　

    　　说完，叶倾城也不耽误，立刻告辞道：“林大师，那晚辈就去准备一下了，您和小玉先聊着，等您有空的时候咱们就开始冲击元婴了！”

    　　

    　　端木玉俏脸微红，低着头没有说话，她倒是挺想和林逸聊天的，可让叶倾城这么一说，却始终有些羞涩的感觉。

    　　

    　　“好，你去吧，准备好了随时通知我！”林逸挥挥手，示意叶倾城可以走了，其实林逸是准备今天就离开的，不过有这事儿，那就多等几天了，毕竟不是任何人都像他和他身边的人一样，把冲击大境界当成普通的修炼一样的。

    　　

    　　叶倾城也不多说，很有眼色的退走了，林逸刚想要和端木玉说说话，神识中却现又有楚云天带着楚天路过来了！

    　　

    　　“今天还真是热闹啊！”林逸微微摇头，笑着对端木玉说了一句，直接扬声道：“天路，和你爷爷进来吧，不用在门口等了！”

    　　

    　　“老大，你有客人在啊！那我们一会儿再来吧！”楚天路刚进院门，就隐约看到端木玉在林逸房间里，顿时有些坐蜡的感觉，这是在打搅老大的好事啊！

    　　

    　　其实刚才他们过来的时候已经看到叶倾城匆匆离去了，不过并没有在意，没想到端木玉却留在林逸这里了。

    　　

    　　不等林逸说话，端木玉就红着脸小声说道：“林逸，我去帮掌门师伯做些冲击元婴的准备，等你有空的时候再说吧！”

    　　

    　　说完直接就低下头快步走了出去，让林逸只能哭笑不得的目送她离去，明明是一个英姿飒爽性格开朗的女孩子，怎么现在却变得这么害羞了呢？

    　　

    　　跟在楚天路身后进来的楚云天也是有些尴尬，等端木玉出去之后，才干咳两声道：“林大师，那个……我们是不是来的不是时候啊？”

    　　

    　　林逸心说你难道还以为自己来的很是时候？

    　　

    　　不过看在有些忐忑的楚天路面上，林逸也就懒得计较了，招手让两人进房间，坐下后问道：“你们两个一大早的又是有什么事情？”

    　　

    　　楚云天看了楚天路一眼，想想还是自己说道：“是这样的，林大师，晚辈准备要服用元婴金丹了，只是之前晚辈都没有服用过极品的元婴金丹，所以对药效没什么概念，要是林大师有暇的话，能否在晚辈服用丹药的时候，帮忙照看一下晚辈？”

    　　

    　　听到楚云天一口一个晚辈的说话，林逸浑身都有些不自在了，毕竟是楚天路的爷爷，虽说修炼者以实力为尊，但始终是有些别扭。

    　　

    　　反正一只羊也是放，两只羊也是赶，既然答应了一个叶倾城，自然不差这个楚云天了，林逸干脆点头道：“没问题，你准备好了就来找我吧！”

    　　

    　　楚云天顿时大喜过望，他也没想到林逸会这么爽快的同意为自己护法，毕竟他已经是元婴初期，服用元婴金丹提升实力的话，是没有任何问题的，拉着楚天路过来求林逸帮忙，不过是为了拉近和林逸之间的关系罢了。

    　　

    　　现在看来，林逸对于楚家，果然是另眼相看的啊，今后只要抱紧林逸这条大粗腿，楚家的崛起将势不可挡！

    　　

    　　正想要多说几句，和林逸套套近乎的时候，林逸却显得有些兴趣缺缺的样子，楚云天这老头马上就很有眼色的告辞了，而且将楚天路也一起拉走，免得在林逸面前瞎晃悠，惹得林逸不高兴就不妙了。

    　　

    　　几天之后，叶倾城在林逸的护法之下，顺利冲击元婴成功，成为了叶灵派第二位元婴老怪，总算是能够将叶灵派的地位稳固住了，而楚云天也顺利的提升了一个小等级，整个过程相当轻松，林逸的护法，真的就只是在一边看着而已。

    　　

    　　这边事情都了结后，林逸也准备离开了。他将几人召集起来做了道别：“天路，你们楚家的事情，到这里就告一段落了，我也要回北岛青云门去了，无情还有小玉，你们也各自回宗门去吧！”

    　　

    　　“林逸老大，要不我陪你一起先回一趟北岛青云门吧？”冰无情面上依然是冷冰冰的，不过语气却不像以前那样僵硬了。

    　　

    　　林逸淡淡一笑，摆手道：“不用了，你也要回雪剑派去准备一下，余太仓完蛋了，雪剑锋也靠不住，你们雪剑派，三大元婴，最后也只有你能够承担责任了，咱们在太古盛会上见吧！”

    　　

    　　冰无情见林逸这么说，稍微犹豫了一下，也就不再坚持，反正在冰无情心中，林逸的实力远远过了他，如果林逸无法应对的情况，有他没他，也并没有太大的差别。（校花的番外篇，新书的最新消息，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

