    第68章你要悔婚？

    宴会正的其乐融融时，顾文良和吕曼，带顾楚韵，顾耀祖来了，随之而来的，还有徐婷婷和陆世杰，陆世修。

    宾客们脸色各异，都觉得会有一场好戏看了。

    陆世杰目光更阴鸷地看着顾瓷，他在拘留所里所受的屈辱，他一定要顾瓷偿还。

    “姥姥……”顾楚韵朝老太太撒娇，老太太见到她，先是一喜，可看到吕曼后，这股喜悦也就变成了愤怒。

    “你有什么脸来？”老太太一点都不想见到吕曼，“滚出去！”

    顾楚韵心一跳，眼睛都红了，“姥姥，你……你也不喜欢楚韵了吗？”

    顾瓷冷眼旁观，似笑非笑，那目光像是一根刺，钉在老太太身上，压迫感十足，老太太第一次忽略了顾楚韵的眼泪。

    蒋明华走了过来，声音冷淡，却坚决，“蒋家不欢迎你们，请你们离开。”

    “哥，我是一时鬼迷心窍做错了事，可我也没虐待顾瓷，好好养大了。你看她亭亭玉立，又是高考状元，我也没亏待她。”吕曼大言不惭，“养育之恩重如山，再怎么说，我也是她养母。”

    林春丽一点都不喜欢吕曼，“你若不调换孩子，蒋家自然会把小瓷视如己出，何必你来养？”

    她生蒋君临时坏了身子，早就想要一个女儿，蒋明月生女时，她开心得不行，只是后来顾楚韵的脾气人品，她着实喜欢不起来。

    “不管怎么说，顾家也是她的家，我是她爸爸，这是谁也改变不了的事实。”顾文良说，“养育之恩大过天，顾瓷，你有了蒋家，有了荣华富贵，你就不认爸爸了吗？”

    蒋明华要被他的无耻气死，当年他追求蒋明月时，分明不是这样子，十几年的时光，怎么把一个人变得这么无耻？

    顾瓷勾起唇角，“是不想认，你若想断绝关系，我不反对。”

    众人，“……”

    顾文良被将一军，人都懵了，他来是为了能继续这段父女情，和顾瓷断绝关系，于他百害无一利。

    顾楚韵诚恳地说，“姐姐，是我妈做错了事情，我也对不起你，我们是真心求你原谅的，我们毕竟是一家人，身上流着一样的血。”

    “你们不是我的家人。”顾瓷斩钉截铁，“永远都不会是。”

    蒋明华都被顾瓷语气里的决绝震惊了。

    是多深恶痛绝，才会在公众场合，对一家血亲说出这样的话，他更心疼了。

    “把他们赶走！”蒋老太爷已不耐烦了。

    顾文良盛怒，“顾瓷，你什么意思，难不成你还真要和我断绝关系，你只不过是蒋家的外孙女，你真以为他们会为你撑腰吗？若真的为你撑腰，当年吕曼怎么会调换你和楚韵，没了顾家，你就什么都不是，你问问这里的夫人们，谁肯要你这样的儿媳妇，你没办法在夫家立足！”

    “我不需要！”顾瓷声音清冷，“我挑人，由不得人来挑我。”

    这话，说得又霸气，又飒。

    在场的贵妇人们却不屑一顾，顾文良说得对，她姓顾，不姓蒋，孙女和外孙女，一字之差，却差之千里。

    蒋君临也听到了贵妇人的窃窃私语和轻蔑。

    他牵着顾瓷上台去，清清喉咙说，“感谢各位亲朋好友出席顾瓷的升学宴，她是今年的高考状元，我们全家都为她感到骄傲。今天除了庆祝顾瓷的升学外，我也宣布一件大事，顾瓷以后就是华兰银行第一大股东，除了继承姑姑的20%股份，我本人将赠送妹妹5%的股份，希望我妹妹前程似锦，未来一帆风顺。”

    众人哗然！

    蒋家的股份，比较分散，蒋君临，蒋明华和老太爷都有股份，蒋君临是第一股东，25%的股份，如今赠送5%给顾瓷，顾瓷一跃成为华兰银行第一股东。

    “哥哥？”

    蒋君临说，“顾总，她不缺你顾家的三瓜两枣。”

    在场的贵妇人们，个个心思精明，刚刚还轻视顾瓷，如今换了一副面孔，纷纷怂恿自己的儿子去加顾瓷微信。

    蒋家的表小姐和华兰银行的第一股东，身份，重量截然不同，这就是为什么顾楚韵这么多年能被捧成第一名媛的缘故。

    顾楚韵嫉妒得发疯，这本该属于她的，华兰银行这庞大的股份，本该属于她。

    顾文良脸上红一阵，白一阵，被羞辱得颜面扫地，蒋君临说，“顾总，顾楚韵，我每年都将姑姑的分红打给她的女儿，顾楚韵领了十八年的分红，今天所有人在场，都做个见证，扣除顾瓷从小到大的花销后，请你把这笔钱如数归还给顾瓷，若不然，华兰银行和你法庭见！”

    顾楚韵脸色煞白，双腿颤抖，她一掷千金，又不在乎钱，在拍卖会上敢卖几个亿的东西，全仰仗着华兰银行每年的股份分红。

    这笔钱，她一直肆无忌惮地花，如数归还，这不是逼死她吗？

    “姥姥……”顾楚韵眼睛含泪，“你要为我做主。”

    蒋老太太顶着顾瓷的目光，也沉默了。顾瓷的目光显然就是一种，你若护着顾楚韵，我一辈子都不会认你。

    “好，既然什么都要还给姐姐，那婚约是不是也要还给姐姐。”顾楚韵含泪，笑得恶意，“顾家大小姐和陆家大少爷这门婚事从小定下，我把所有东西都还给姐姐，这婚约，自然也是姐姐的。”

    陆世杰目光阴鸷，“是呢，我的未婚妻。”

    蒋君临动了怒，“你做梦！”

    陆世杰上前来，目光盯着顾瓷，“这是两家长辈定下的婚约，由不得你来反悔。”

    A市上流社会，很看重门第和誓约，顾家和陆家的确有姻亲之约，顾瓷说，“又不是封建年代，婚约也不是我定的。”

    “所以，你要悔婚？”陆世杰目光阴鸷，“陆氏财阀和华兰银行之间的合作就一笔勾销。”

    蒋君临面无表情，“你是在威胁我？”

    徐婷婷轻笑说，“蒋总别生气，他就是太在意顾瓷，口无遮拦，陆氏和华兰银行合作无间，也签订过十年合作计划，两家亲上加亲，也是一桩美谈。”

    (本章完)

