    赑屃王，随手一击，萧晨面前的洞虚世界就分离崩兮，一条泛着银光的通道出现在他的面前，一直延伸到人界大地。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而短暂的时间内，萧晨仅仅只是瞟了一眼血色战场的情景，整个身子就不受控制的没入了银色通道之中。

    这一眼却是让他永生难忘！

    洞虚飘血，人族战师血肉湮灭洞虚！

    他看到无数的人族战兵，面对汹涌而来的御兽族战师，依然悍不畏死的迎了上去！

    他看到无数的人族战兵，面对汹涌而来的御兽族战师，毫不犹豫的自爆了战体！

    碧血染洞虚，热血映苍穹！

    然而这一切的血色杀伐，却是与他无关，他心中有着明悟，赑屃王强行将他抛离战场，送回边荒大地，就是怕他陨落在战场之中。

    轰！

    边荒域，一座苍茫的大山上空，空间猛地崩碎，一道霸道的气机从破碎的空间中坠落，大山崩碎，一条条大裂缝衍生，向着四面八方延伸。

    大地碎裂，力量直入地脉，有地底岩浆冲霄，裹挟着灼热的气机升腾而起，浓烟滚滚漆黑如墨，几乎是顷刻间就席卷了数百里大地。

    王者之力，恐怖如斯，就算是隔着洞虚世界，依旧打穿了人界莽荒大地！

    紧接着一道金色的流光坠入开裂的大地，不过仅仅是片刻的时间，这道流光从地脉熔浆轰冲出。

    呼！

    重新站在人界大地的萧晨，恍如隔世，长长的呼出一口气，顿时如风雷呼啸，将漫天遮蔽的黑烟吹散！

    望着已经恢复如此的空间壁障，萧晨的眸光依旧是死死地盯着，似乎想要是穷尽目力，看穿空间壁障，遥望血色战场。

    但是洞虚血色战场，早已经和他不在一个空间之中！

    “御兽族。”

    萧晨的声音无喜无悲，但是心中却是如潮水般翻滚，这一次外出不过是两个月的时间，但是对于他来说，却是如同脱胎换骨一般。

    荒神神府，遇到人族荒神，得到修神大术，以纳万道为力量，修炼属于自己的神力。

    受到异族王者截杀，到血色战场浴血，此刻萧晨心中有着一丝明悟，似乎他突兀的闯入血色战场，成为了再次爆血战的导火索。

    这一切识这样的巧合，似乎古元部落总也绕不开御兽族！

    洞虚之中，潜藏的数年的御兽族露出了獠牙，在边荒域，一股御兽族的余孽，同样是在摩拳擦掌，欲要再掀波澜。

    两者之间若是没有联系，就算是萧晨自己都不相信！

    再次叹了口气，萧晨身上的气机隐下来，金色的火焰尽数收入体内，似乎由于是修神大术的原因，彻底沉寂下来的萧晨，竟然真的返璞归真，好像是普通人一般，平凡到极致。

    就连他在血色战场中连连杀伐，更是吸收杀戮之气，所弥漫的杀机，似乎都被吞噬一空。

    值得一提的是接连斩杀数十位异族强者，所吸纳的杀戮之气，终于让萧晨的杀戮玄奥，凝聚成了伪法则之链！

    ……

    萧晨虽然传话给慕青将要返回部落，但是他一日不返回，对于整个部落来说，都是难以安心下来。

    更何况如今御兽族的余孽已经开始动手，当然在萧晨的宽容下，也使得这股御兽族余孽，行事十分的顺利，没有受到羁绊。

    虽然他们同样感到疑惑，但是等到他们做好了进入虚空路的准备，依旧没有出现人族强者，也让这股御兽族不由得安下心来。

    在洞虚夹缝中找到虚空通路，还是属于御兽族的这一条，并不是十分的容易，虽然他们降临人界已经做好的完全准备，但是只要没有打开通路，就始终不敢有着丝毫的大意。

    百万里落龙山脉深处，苍茫大山连绵，荒芜之气极为的浓郁，一眼望去山脉起伏不绝，在群山之中，有着一座极为不起眼的小山。

    这座小山刚好被四周古山遮挡住，四周古山皆是高于这座小山，走到近处却会现，这根本就是人为的将中央的古山削平，才让中央的小山矮于四周，从外部看就如同凹下去一般。

    被削平的小山之上，有着一座占地里许的空地，此刻空地之上，血腥之气弥漫，到处沾染了血色，一堆堆血骨凌乱的洒落在地之上，其中还有着一些破碎的异兽皮毛。

    嗡！

    在无数血骨的中间，有着一团血色氤氲弥漫，在血雾之中，隐约有着一座轮盘若隐若现，几乎每隔一息的时间，轮盘就有着一道血光闪耀，深邃而妖艳，仿佛要将一切血色都吞进去。

    御兽族这一次的主事人御长老，一身黑袍裹住全身，立在轮盘一丈之外，手中不断的打出法诀，正在祭炼着轮盘。

    咚咚咚！

    远方苍茫古林有着一阵簌簌作响，只见一名武者单手扛着一头数十丈大小的异兽，凌空而渡，脚尖不断的点在树顶，踏步而来。

    咚！

    来到小山之上平整地带，距离轮盘数十丈之外，这名武者将手中的异兽凌空抛起，瞬间战气纵横，将其碎裂成无数块血肉。

    嗡！

    于此同时，轮盘之上血光大盛，将碎裂的血肉全部吸收进去！

    完成了这一切，这名御兽族的长老并没有再次离开，而是立在一旁等待着御长老的动作完成。

    嗡嗡嗡！

    倏而，血色的轮盘中心有着一点银辉闪耀，紧接着一点银辉开始放大，眨眼的功夫，就已经化为三尺之大的银色光圈，银色氤氲闪耀。

    银色光圈化为漩涡，荡漾出空间之力的波纹，很快银色的光晕不断的变大，化为了直径两丈大小的银色漩涡。

    就这样悬浮在半空中，下方有着血色轮盘作为支撑！

    “成功了！”

    见到如此场景，顿时让两位御兽族的长老眼中露出喜色，一切皆是在他们的预料之中进行，而且是十分的顺利。

    感受着股股激荡的空间波纹，御长老眼中有着精芒闪耀，随即沉声说到：“风聿，等空间通路稳定，你随我进入虚空路之中，风澜在外边看着风虎！”

    很快被称之为风澜的御兽族长老，手中提着一具蜷缩在一起的身影，出现在银色漩涡面前。

    “御长老。”就在这时，风聿张来却是低声轻呼道，眼中有着一抹迟疑。

    御长老没有转身，抬头望着悬浮在半空中的银色漩涡，淡淡的说道：“不必担心，这具轮盘本就是为了进入这条虚空路专门炼制而成。”

    “所选用的也是虚空路中所存在的虚空结晶，这样使得轮盘能够感应到虚空之路的位置，所以银色的空间漩涡之后，必然是我御极风氏曾经所开辟的虚空路，现在唯一顾忌的就是人族在虚空路中，是否有着防御！”

    听了御长老的话语，风聿方才放下心来，他们乃是在中途直接破开空间，这不仅仅是洞穿洞虚壁障，还需要在洞虚夹层中找到这条虚空路。

    若是有着差池，进入另外的虚空路还算好的，但是进入了洞虚混乱之地，那就真的死无葬身之地的了！

    “走！”

    下一刻，两道黑影撞入银色空间漩涡中，临时所开辟的空间通路，加上乃是在虚空路中途拦腰开辟的通路，空间壁垒自然是极为的脆弱，而且并不能支撑多久。

    当然，只要打破了封印，他们就能够与御兽界会合，直接跟随着御兽族的战师，杀入边荒大地。

    古元部落。

    “他们进入了虚空路！”

    大殿中，慕青的声音响起，顿时让殿中的空气-猛地凝滞起来。

    放御兽族进入虚空路中，这等于是在拿着整个边荒域在赌，紫阳神侯，淳木老祖，青蛟尊者，还有着古元部落的石牙，青荆木等八重天的强者，尽数在列。

    为得就是要在最后一刻力挽狂澜！

    “他们要去破开封印！”

    “不能再等了，必须阻止他们！”

    此刻众人心神皆是提到了嗓子眼处，他们已经无暇顾及萧晨的命令是对是错，因为边荒和御兽族之间，所隔的不过是一层薄薄的封印。

    更遑论有着一股御兽族还要去破坏这道封印，将一域亿万族民的生命寄托在一层封印之上，就算是紫阳神侯此刻，心神也处于紧绷状态。

    “不对，只有着两人！”慕青的声音再次传来，双眸紧蹙，显然她的心中也是十分的压抑，两个月的时间，她小腹中的生机愈的旺盛。

    “先拿下这两人，击碎他们的进入的通道，这样就等于将他们的计划破坏掉了！”微闭着眼的淳木老祖，出声说道。

    “我赞同！”

    紫阳神侯随声附和，虽然依照萧晨的命令，将御兽族放进了虚空路，但是眼下距离萧晨传音已经过去了两天时间，萧晨依旧没有归来，他可不敢拿着整个边荒域冒险。

    就算是主座上的慕青，对于淳木老祖的提议同样是有着意动之色。

    和萧晨夫妻多年，她心中明白萧晨传回的命令自然有着他的打算，但是眼下御兽族已经进入了虚空路中，而萧晨还未未归，她作为主事人，必须要做出决断，否则事情一旦无法控制，将是一场灾难。

    然而就在慕青将要出声之时，有着声音响彻大殿。

    “诸位将御兽族镇压，他们还如何帮我古元部落破开虚空路的封印？”