    也就是詹姆斯了，要换做别人，这一球肯定会被吹个哨子。

    泥菩萨尚且有三分火气，更何况“金州恶霸”库里？

    带球刚过中场线，库里前仰跳投出手。

    别人这么投是意气用事，库里这么投只能说，合理。

    “嘣！”

    篮球弹框而出，被乐福一把抓住。

    黒鹅体育直播室，张指导再一次大驾光临。

    “哼，小库里真是不懂事，真以为自己过了半场就能出手？”

    老猛和老易在一旁唯唯诺诺，默默地点了点头。

    张指导继续嘲讽道：“他这一球让我想起了周乓的那一记超远三分，只不过周乓进了，他没进而已，由此可见，周乓的三分能力要比库里强太多了！”

    老猛和老易快憋不住了，这叫什么话啊！

    你要是这么比较的话，那我说JR比乔丹强不过分吧？

    心里这么想，老猛和老易却不敢这么说，毕竟张指导作为头号“周吹”，身后有着上亿华夏球迷的支持。

    接住乐福的传球，周乓推进过半场，中途库里和克莱尝试了一波包夹抢断，奈何周乓运球稳健，无功而返。

    开玩笑，现在周乓的运球已经恢复了六分之五，几乎无敌了好不好！

    周乓谨慎地护球运到弧顶三分线外，简单观察一波。

    勇士在防守端处理的不错，利用联防最大程度上弥补了个体的防守短板。

    不过，这也很容易破。

    周乓把球传给兜出来接应的詹姆斯，TT随后赶到，帮助詹姆斯做了次完美的挡拆，而后又迅速移动到罚球线附近，立刻又帮助周乓完成了一次挡拆。

    利用TT的高机动性瞬间完成两次挡拆，周乓这次发起的战术真是将队友的特性发挥到了极致。

    不管是周乓还是詹姆斯，都是极具进攻威胁的球员，因此在这一瞬间勇士的防守重心全都转移到了他们俩的身上，完全没注意到悄然往内线移动的TT。

    就是这个机会！

    詹姆斯假投虚晃，而后直接将球吊到内线。

    “砰！”

    TT接住詹姆斯的空接，又是一记双手暴扣！

    连续的暴扣让勇士众人脑袋嗡嗡的，反抗的心思也愈发强烈。

    格林有点着急了，将球带到左侧中距离，蛮横地挡住TT，而后迅速将球传给底角的克莱。

    可以说这一次克莱的空位完全是格林用蛮力打出来的！

    裁判没有响哨子，克莱便心安理得地出手了。

    或许是心虚吧，克莱的这一球并没有进。

    TT摘下篮板，迅速传给周乓进行反击。

    周乓大力拍球过半场，在三分线外遇到库里之后忽而停下来减缓了速度。

    就在库里松懈时，周乓竟然又猛地一加速。

    加速、减速、加速，周乓的节奏变化让库里心惊胆战，一时间竟然没有跟上周乓的节奏，让周乓轻而易举地来到内线。

    放周乓这样的球员进内线，那简直是噩梦。

    进可攻，退可穿，说不定还能耍心机造你一个二加一，防不胜防啊！

    权衡利弊，勇士决定封堵周乓的传球路线，内线也只让格林对他进行干扰。

    这样安排，勇士还是存有私心的，那就是想利用格林的恶名让周乓知难而退，要不然伤及筋骨就不好了。

    但都到这个份上了，周乓哪里有怕的道理？

    来到篮筐下急停虚晃先点起格林，而后小勾手将球擦板打进。

    ……

    死亡五小在第一节是真的垃圾，第一节打了六分钟，勇士硬是只拿下了两分，反观骑士，得分早就上双了。

    2:13，这就是骑士在主场交出来的第一题答案。

    TNT直播间，四剑客的脸上逐渐浮现出一抹凝重的神情。

    巴克利摇头叹息，疑惑道：“我真看不懂勇士在干什么，他们是觉得总冠军不重要吗？为什么会打成这个样子？”

    史密斯也跟着说道：“我也不太理解为什么科尔这么早就使用死亡五小，起码目前来看勇士的内线完全抵挡不住骑士的摧残。”

    韦伯只是皱眉，并没有多说什么。

    和他们三人不同，奥尼尔却是笑容满面。

    想当初可是所有人都站在勇士那一边的，可是骑士上一场拿下了客场的比赛，这一场又是开局领先，要是骑士能一鼓作气拿下本场比赛的胜利，那可就要抢七了！

    抢七啊！

    1:3落后的抢七！

    奥尼尔都不敢想了，要是骑士真能完成这样的逆袭壮举，绝对能被载入篮球史册！

    开局落后十一分，科尔坐不住了，连忙叫了一个暂停，用利文斯顿换下库里，用博古特换下伊戈达拉，总算是把阵容的硬度和高度提了上来。

    不过这次换人的效果并不明显，克莱的三分频频打铁，利文斯顿的中投也失去了准头，博古特划水，格林二投零中还背负一个犯规。

    简直了！

    这比赛打得简直有点让人不忍直视，甚至有网友提出了疑问：我是看错台了吗，这怎么可能是总决赛的水平？

    很快第一节结束，比分来到31:11，骑士在第一节就打出了二十分的分差！

    科尔只觉得自己缺氧，要不然脑袋怎么会昏沉沉的呢？

    麻蛋，到底该怎么扭转局势啊！

    都说克莱是G6的神，但今天克莱不灵了啊！

    克莱不灵也就罢了，利文斯顿、伊戈达拉全都不灵了！

    这就跟家里停电了，然后蜡烛湿了，充电宝没电了，最后你惊喜地发现，门锁还坏了！

    嘿，盖了帽了！

    没办法了，只能拼一波了！

    “斯蒂芬、克莱，今晚留给我们的只有一条路了，那就是将出手权全都集中到你们两人手里，你们给我往死了投三分！”

    “斯蒂芬，今晚你不用顾及队友的感受，这是死命令，你投就完事了！”生怕库里照顾队友的情绪，科尔特意补充了一句。

    暂停回来，比赛继续。

    勇士发球，格林在弧顶发牌。

    第二节一上来科尔继续使用了死亡五小的阵容，骑士那边坐拥二十分的领先优势，便让替补先上来玩一玩。

    要说这替补跟首发的差距还真是挺大的，骑士替补在场的这段时间防守效率极其低下，都快被勇士投烂了！

    眼看领先优势快到个位数，泰伦卢及时交了个暂停，重新换上首发阵容。

    此时的库里已经气喘吁吁了，也不知道他在接下来的时间要怎么应付难缠的周乓。

