    当林风用焚元火将微型阵盘摧毁掉后，远在内围竹屋中的王奉就眯起了眼睛。

    他右手一翻，一面漆黑的圆镜出现在手上，那镜子的顶端有一枚红色的玉石，此时正亮着淡淡的红光。

    王奉输入法力，就见这镜子表面泛起一层涟漪，随后一个红点出现在镜子表面。

    “两个猎印消失了一个。”

    “应该是林风身上的白灵蛇皇的猎印被发现，然后毁掉了。”

    他神色阴晴不定起来。

    “我应该不用猜了。”

    “贾云迟无比珍视我卖给他的白灵，所以他是绝不可能轻易送给外人的，特别是这个外人还是雷火宗的时候。”

    “这么一看，应该就只剩下一个可能了，是林风杀了贾云迟，并且夺走了他身上的所有宝物，这样白灵才会落在了他的手上。”

    “那么我与贾云迟来往的那些书信也很有可能落到了他的手上······”

    王奉心里一沉。

    “贾云迟这个蠢货！”

    “活着的时候想留着这些信件威胁我，死了也不消停，还把它们送给了林风！？”

    他神色阴沉的思索起来。

    ······

    就在林风回来的第二天，得到了消息的赵大龙就兴致冲冲的来到了他的竹屋门口。

    “林风，我······额？”

    他忽然注意到了门口贴上的一个纸条。

    [闭关中，请勿打扰]

    “刚回来就闭关？你也太刻苦了吧？”

    赵大龙瞪大眼睛。

    他摇摇头，无奈的离开了。

    大半个月之后。

    紧闭的竹屋之内。

    林风缓缓睁开了眼睛，轻吐了一口气，只见一道白色气箭从他口中喷薄而出，飞到了一米多外才渐渐消散。

    “吐气如箭？”

    林风眉头一挑。

    这不是人间武道已经到了化境的标志吗？

    也没多想，他感受着体内的法力。

    “炼气七层顶尖······”

    “没想到觉醒神通后，直接就让我的修为打破了第七层，现在距离第八层也仅差一步之遥了。”

    他感慨道，随后看向自己的双手。

    心念一动，只见林风本来修长的双手忽然变得粗大狰狞起来，而他的十指指甲则飞速变长变大变锋利。

    “嘶？？？”

    小白从地下钻了出来，看着林风的双手一脸懵逼。

    而林风此时正看着自己的双手，只见白雾文字浮现出来。

    ······

    [名称：裂金爪（本体阵法·神通·一阶上品阵法）]

    [效果1：裂金——裂金爪专克天下金属性造物，根据输入法力强度和多少，可以破坏相应的高阶金属性造物，最高上限可破坏三阶上品以下金属性造物！]

    [效果2：爪击——进行攻击时，根据输入法力的多少，提供额外的攻击力，最高上限为一阶上品攻击力！]

    [效果3：裂金之力——你的体内凝聚出了一些独特的裂金神通之力，使用它可以驱动裂金爪！]

    [注1：本体阵法·神通会随着本体修为的提升，而自然而然解锁相应的阵纹知识，无需花费任何代价。]

    [注2：可以强行提前解锁下一阶段的本体阵纹，但需要花费更多的灵石，以及足够的肉身强度。]

    [可解锁相关阵纹知识：]

    [1：对金属性造物的破坏力上限提升到四阶上品。（花费两块三阶中品灵石）]

    [2：裂金爪的攻击威力上限增强到二阶下品。（花费三块二阶下品灵石）]

    [3：未知功能。（查明需花费一块一阶上品灵石）]

    [简介：破坏，我是专业的！]

    ······

    林风看着白雾文字中的注解，脸上露出了笑容。

    这就是神通的可怕之处！

    能随着主人的成长而自然成长，并且大多数神通都会保持着超越同级法术的威力！

    这也是神通这种东西，自上古时代以来就被各族的大神通者视为底牌的原因！

    不过······

    “以后随着我身上的神通越来越多，我最后不会变成一个怪物吧？”

    林风看着自己变得狰狞的双手，脸色古怪道。

    摇了摇头，林风收起裂金爪，从蒲团上站起身。

    随着一阵噼里啪啦的骨骼脆响声响起，林风活动了一下筋骨，竟然有种自己力大无穷的感觉。

    他若有所思的感受着身体的情况，忽然间向前打出一拳——

    呼！

    一阵拳风吹过，桌子上的瓶瓶罐罐晃成一团，随后恢复平静。

    林风眨眨眼。

    想起了刚才自己吐气如箭的异象。

    “我的身体似乎真的变强了······”

    “难道觉醒神通还可以提升肉身？”

    林风惊喜。

    他静下心来，感受着身体内部，果然很快感觉到自己体内的血气比以前强大了很多。

    他摸着自己的皮肤，发现自己的皮肤也坚韧的惊人。

    林风沉吟两秒，最终从储物袋中拿出赤血匕，准备对自己的身体做做实验。

    赤血匕虽说是最低级的一阶下品法器，但放在凡世之中也是神兵利器级别的了。

    如果寻常修仙者不做防护，这最低级别的法器，也可以很容易划破他们的身体，取走他们的性命。

    所以林风虽然选择以赤血匕检查自己身体的防御强度，但他最一开始，也只是单纯的拿着赤血匕在自己的胳膊上划动，并没有输入任何法力。

    结果他的胳膊连一点受伤的痕迹都没有，甚至都没能压出印来。

    林风见此尝试性的往赤血匕中输入一些法力，只见赤血匕微微一亮，匕刃部分蒙上了一层血红的法力锋芒。

    林风这次再去尝试划伤自己的手臂。

    结果他的手臂还是没受伤，只是出现了一道压出来的临时痕迹，但也很快恢复了。

    林风眉头一挑。

    他输入赤血匕的法力陡然增多，将赤血匕的威力发挥到极致！

    只见在赤血匕的血色锋芒之下，他的手臂表面被他压出了一道白色的痕迹，但也只是稍微堵塞了一些血液的输送而已，竟然还是没能划伤他的胳膊。

    林风见此终于吃惊了。

    全力施展的一阶下品法器赤血匕竟然连他的皮肤都划不破？

    那他现在的身体防御强度该有多高了？

    