    “他还挺认真的。”

    见叶小木飞奔出门，徐文长对老郭笑着说道。

    “跟他爹一样。”

    徐文长感慨道：“三界之内，这次又多了一个叶天师了，真希望将来能看到两个叶天师并肩作战。”

    老郭道：“他需要时间，早晚你会看到这一天的。”

    叶小木上一次去挂玄名的时候，去过一次阴司，但这一次再去则完全不一样了。

    阴司被无极鬼王占领的消息，叶小木也是听说了的，不过以他的实力和对三界的了解，不太了解这件事背后的意义，但是看到城墙上那些扛着镰刀四处巡逻的邪物，他还是惊呆了，怔怔地望着这一幕，连走路都忘了。

    “怎么样，看到这一幕，有什么感觉？”徐文长微笑着望着他。

    “我……我相信阴司一定能战胜鬼王！”

    “为什么？”

    “因为邪恶一定斗不过正义。”叶小木道，“我知道这话听起来有点幼稚，但信念是一定要有的，只有坚持这个观点，才有勇气去反抗，否则太悲观的话，只会被彻底奴役。”

    “说的好。不过，还是需要有人能站出来，力挽狂澜，小小天师，如今正是你们年轻这一代大展身手的时候。”

    叶小木挠了挠头，不好意思地说道：“我这点实力还是算了吧，不过真让我献身的话，我也是有勇气的，只是能力太小了。”

    “你还在成长，将来一切都有可能的。走吧，我们去办正事。”

    徐文长带他进入密道，悄悄潜入酆都城，叶小木紧跟着他，在一座宫殿里七拐八拐，路上遇到不少鬼差功曹，都疑惑地看他，不知道他是谁，但因为有徐文长在，这些人也不敢多嘴询问。

    最后他们来到一间房里，房里点着蜡烛，在一张床上，躺着一个长着四条腿的动物。

    叶小木无法描述这动物的模样，看上去像是一只大型犬，浑身长满了闪闪发光的鳞片，看上去威风凛凛的。

    只是它躺在床上一动不动，眼睛也闭着。

    “它……是怎么了？”叶小木呆呆地看着这头圣兽一般的生物，喃喃问道。

    “被人伤了，这个你不用管了，小叶天师，快用你的天赋，提取他的记忆。”

    叶小木走过去，有点害怕地伸出一只手，放在谛听的身上，释放法力进入他的体内。

    这圣兽体内立刻涌起一股强大的力量，将它弹开了。

    叶小木从地上爬起来，朝徐文长看过去。

    “你再试试。”

    “已经好了。”

    “好了？”徐文长瞪大了眼睛。

    叶小木点头说道：“我也不知道该怎么做，以前都是这样，只要用法术灌入邪物的体内，晚上回去吐纳或者做梦的时候，就会梦到他的经历……似乎这样做就行了。”

    徐文长有点无奈，这种天赋他也没见识过，没有标准去对比，于是送他回去。

    从天子殿出来，发现橙子和萧逸云站在门外，他们大概是听说了消息赶来的。

    见到叶小木，两人用一种亲人的目光上下打量他。

    叶小木不认识他们，有点好奇。橙子已经走过来，在他脸上捏了一把，说道：“小朋友，以后没事常来玩啊。”

    “好了好了，他不能久留。”

    徐文长将叶小木带走，叶小木回头看时，两人还在笑吟吟地望着他。

    从酆都城出去之后，叶小木问徐文长那两人是谁，为什么对自己好像很亲切。

    徐文长犹豫了一下，也没隐瞒，讲了他们的名字。“他们对你亲切……大概是看你长的帅吧。”

    叶小木笑哭，这算哪门子理由啊。

    徐文长送他回到人间，老郭一直在房间里等着，见到他们回来，立刻用探寻的眼光去看徐文长，徐文长点点头。

    “好，那现在你快睡觉吧。”老郭对叶小木说道。

    “现在？现在我一点都不困啊。”叶小木实在无语，自己刚从阴司走了一遭，还见到了传说中的谛听——回来路上，他已经听徐文长说了事情的大概——徐文长把事情告诉他，也是为了他在做梦的时候，能充分理解自己所要寻找的东西。

    听说真相的叶小木，简直目瞪口呆，心情说不出的激动，他压根没想过，自己一个小人物、法术界的粉嫩新人，能有机会参与到这样的关于三界命运的大事件中。

    现在他的心还在扑通扑通跳个不停，根本不可能睡得着，再说被两个人这么盯着，就算真困估计也难睡着。

    “就知道你睡不着，我早就准备好了。”老郭奸笑着拿出一瓶药，摸出一粒，“安眠药，来来吃一粒，保证睡得香。”

    叶小木无奈，只好吃了一粒，然后让他们都先出去，不然自己有点紧张。

    等他们都走之后，叶小木这才上床躺下，玩了一会手机，尝试着让自己睡觉，起初真的睡不着，后来药效上来了，他也不知道什么时候睡过去了。

    他梦到了很多杂乱的情节，战争、厮杀，很多长的各种模样的人在天上飞来飞去，宏大的场面十分像一部好莱坞的科幻大片。

    传说中的诸神之战？

    不过只有片段，没等叶小木看清楚，场景已经换了，谛听倒在山谷之间，山谷里血流成河，谛听奄奄一息，全身浸泡在里面。

    这时候有一个身穿黑色僧袍、个子非常高大的男人走来，一只手覆盖在他身上，一道温和的光在他身上扩散开来，将他全身覆盖，他身上被撕裂的伤口不断愈合。

    少许功夫，谛听伤势复原，站了起来，用同样温和的目光看着面前的神秘男子。

    “战争结束了，跟我走吧，跟我一起守护这三界，你的天赋会让你大有用处。”

    这一刻，叶小木能感受到谛听心中的感觉，那是一种信任和期许，厮杀多年、性格残暴的他在这一瞬间顿悟，他走上前，坐在了那个僧人面前。

    僧人伸出右手大拇指，按在他的印堂穴上……

    画面一转，又是别的了。

    叶小木看到了很多，他知道，这些都是谛听心中印象最深刻的一些片段，他不知道活了多少年，但是值得他记忆的片段却是不多。

    （急性胃炎顶不住了，我先去点滴……）