    柯南惊不惊喜毛利小五郎不知道，但是看到少年侦探团三人组之后毛利小五郎倒是感受到不少惊吓。

    这群熊孩子的威力毛利小五郎算是深有体会，本来在家待得好好地，看着冲野洋子的节目喝着小酒，突然警视厅的电话来了...

    毛利小五郎毫不怀疑如果这几个小鬼跟着他们一起进到城堡里面，肯定会惹出一堆麻烦事，于是毛利小五郎果断的冲着三人组教训道：

    “你们几个小鬼等一下就乖乖的在外面等我们出来，知道了吗！”

    “是！我们知道了！”三人组异口同声的回答道，各个腰杆挺直面带笑容一副我就是乖宝宝的模样。

    ‘喂...居然答应的这么快...’柯南半月眼盯着三人组一脸不敢置信，自己的三个同学是个什么德行柯南再清楚不过。

    他才不相信面对城堡探险这么充满诱惑力的活动，这三个熊孩子能够老老实实的在外面待着。

    被留守儿童三人组迷惑的毛利小五郎没有再多说什么随后对香阪夏美点了点头示意可以开始这次的城堡探险之旅了。

    泽部管家打开城堡的大门，伴随着木门吱呀吱呀的声音，众人进入到这栋梦幻般的城堡之中。

    “对了，泽部管家麻烦把门锁上，放着外面那些小鬼们进来。”毛利小五郎进门之后对正在关门的泽部管家说道，随即好像想起来什么一样看向柯南：

    “喂，小鬼，你的小伙伴都在外面，要不要一起陪他们去啊？”

    “诶？！”柯南没想到还能把火烧到自己身上，顿时疯狂摇头：“不嘛不嘛，我要跟着小兰姐姐！”

    柯南戏精上身急忙跑到毛利兰的身后露出半个脑袋怯生生的看向毛利小五郎，那个小眼神看的江原一阵恶寒...

    好好的高中生怎么变小之后怎么就这么没节操呢？

    “可以让你的小兰姐姐陪你到外面嘛~”江原不怀好意的说道：“说不定等一下会遇到危险呢，你一个小孩子还是不要冒险的好~”

    听到江原的话表情有些纠结的毛利兰眼前一亮随后蹲下来目视柯南的双眼摸着柯南的狗头笑眯眯地说道：

    “江原说的没错，这次探险看来不适合小孩子参加呢，柯南要不要到外面找朋友们去玩呀~”

    这是什么情况？！柯南一脸懵逼的看向江原和毛利兰。你们不是我的小伙伴和青梅竹马吗？怎么现在突然和毛利大叔那个糊涂侦探站在统一战线了？

    如果没有我的话这次探险遇到谜题你们谁来解啊？

    “怎么不说话呢，柯南？”毛利兰的脸庞慢慢凑近柯南僵住的脸，柯南蓦然间感受到毛利兰身上突然暴增的压迫感，这是怎么回事？！

    “如果你不出声的话我就带你到外面去喽~”毛利兰笑盈盈的把手伸向柯南，准备把柯南抱走。

    就在这千钧一发之际，白鸟任三郎给柯南解围了！

    “就让柯南跟着吧，这孩子脑袋灵活，说不定会注意到我们没注意到的地方呢。”

    “诶？”毛利兰没想到白鸟任三郎会在这个时候给柯南解围，轻咦一声之后也没再多说什么。

    不过站起身后毛利兰眼中闪过的不甘与振奋之色被江原看的一清二楚，柯南小老弟今天就自求多福吧，要是还像之前那么嚣张今天估计是神仙难救了...

    不过黑羽快斗为什么会突然替柯南说话呢...这一次柯南又没救他的鸽子，刚才白鸟任三郎的解围实在是出乎江原的意料，事情的发展越来越有意思了。

    在泽部管家的带领下众人耗时一中午参观了城堡内所有房间，江原透过窗户看向外面的时候还能看到留守儿童三人组在城堡附近四处奔跑，好像在寻找什么。

    所有房间看完之后众人再一次回到城堡一楼，按照泽部管家的说法，城堡所有的房间都是在他的注视下打扫过的，根本没有发现第二课回忆之卵的踪迹。

    调查一时间陷入僵局...

    毛利小五郎皱着眉头冥思苦想，白鸟任三郎一脸平静，双眼出神不知道在想些什么。

    江原知道答案但是就是不说，想看看柯南会不会再出风头，而毛利兰现在的目光则是牢牢的钉在柯南身上丝毫没有移开的意思。

    “内，泽部管家，城堡里面有地下室之类的房间吗？”摸着下巴思考半天的柯南抬头向泽部管家问道。

    “城堡里面并没有地下室。”泽部管家肯定的说道。

    “那喜一老爷的书房在几楼？”听到没有地下室柯南先是思考一阵之后再一次问道。

    “一楼，喜一老爷的书房在一楼，回忆之卵的图纸就是在老爷书房里面找到的。”

    “可以带我们去看一看吗！”柯南听闻之后眼前一亮向泽部管家请求道。

    泽部管家点了点头之后带着众人走向一楼香阪喜一的书房，打开书房房门之后率先入内打开书房的照明。

    “这里面放着的大多是喜一老爷生前时候的摄影作品。”泽部管家让过众人进屋之后在后面介绍道。

    与其说是香阪喜一的书房倒不如说是香阪喜一的摄影作品展览馆更加合适，书房内墙上挂着各式各样的摄影作品，书架上摆着不少装订好的影集。

    不过总体看下来好像并没有什么发现，也没有回忆之卵的线索。

    提出参观请求的柯南再一次在毛利兰阿的注视下陷入沉思，丝毫没有收敛一下的意思。

    江原在心里摇了摇头，这娃子，霸气外露，找死！

    走了一中午的时间没有丝毫的线索，毛利小五郎咔哒的一声点燃一支烟烦闷的抽着。

    吸了一口之后毛利小五郎缓缓吐出烟雾，盯着墙上的照片发呆，夹着烟的手臂下垂，忽然不知道从哪来的一阵微风让原本笔直的烟雾变得飘忽不定。

    这一副完完全全的被柯南看在眼里！

    “叔叔，烟借我一下！”柯南突然间想到了什么，顾不得解释直接夺走毛利小五郎手上的香烟，然后走向房间的角落！

    “喂！混......!”毛利小五郎的话还没说完就看到自己的亲闺女毛利兰对他怒目而视严肃的把食指竖在嘴前，示意他不要出声！

    这一瞬间毛利大叔好像看到了年轻时候的妃英理一般，在小兰莫名的威严讪讪的闭上了嘴。

    毛利兰这时候到一旁端着烟灰缸跟在柯南的身后，就好像一个小跟班一样，见到这一幕，江原和白鸟任三郎的眼中划过一丝玩味。

    大侦探看来离露馅不远喽...

