
　　轰~轰~

　　两道人影瞬间厮杀在一起，伴随着一声声惊天巨响，恐怖至极的余威自两人交手的区域，疯狂的逸散开来。

　　“成功了！”

　　看着远处厮杀在一起的吴逍大帝两人，趁着之前两人交手脱离战场，朝着虚空深处退去的杨奇，脸上顿时多了一抹喜色。

　　不过现在的杨奇，却并不敢大意，因为他和吴逍大帝两人拉开的距离并不是太远，这种情况下，能不能趁着两人厮杀，迅速逃离时空封禁的范围，还是一个未知数。

　　虚空之中，吴逍大帝两人已然是打出了真火，两人完全没有注意到，杨奇正在飞速的远离战场。按理说，两位帝君层次的修行者，就算被杨奇算计，原本也有仇怨，也不可能在这种情况下，如此不理智，甚至于忽视杨奇的存在才对，可这种事情，却真的发生了！

　　嗖~

　　杨奇的身形飞掠，距离战场越来越远，再过片刻，他便可以直接脱离时空封禁的区域，穿梭时空返回地球。

　　然而，就在此时，异变再起，不远处的虚空之中，一道时空波动传来，紧接着，一道人影飞掠而出。

　　“妖兽一族！”

　　感知到来人身上的气息，杨奇的脸色顿时一沉，来人乃是妖兽一族的九星武帝后期修行者，随着对方的到来，他的逃离计划，再次失败了！

　　“完了！”

　　看着来人，杨奇的脸上多了一抹苦涩的笑容，能够让吴逍大帝两人内讧，已经十分不容易，现在又杀来一位九星武帝后期的修行者，本身就消耗巨大的他，如何能够挡得住？

　　在那修行者出现的瞬间，杨奇便已经知道，自己完了，没有任何机会，再逃回地球！

　　嗯？

　　那妖兽一族的修行者出现之后，却是明显愣了一下，目光扫过杨奇，落在了远处虚空之中正在厮杀混战的吴逍大帝两人身上。

　　“吴逍大帝，你们在做什么？竟然内讧厮杀起来，差点让虚行大帝逃脱？”那妖兽一族的修行者嘴里爆喝道。

　　随着那妖兽一族修行者的爆喝，正在厮杀战斗的吴逍大帝两人顿时一个激灵，整个人的意识突然变得无比清明起来。

　　“怎么会这样？”

　　吴逍大帝两人相视一眼，脸色变得无比难看起来，回想着之前两人愤怒交手的情形，两人脸上竟是不敢置信之色。

　　如果是平时，两人这般交手厮杀，也就算了，可联手对付杨奇的时候，竟然还压制不住怒火厮杀起来，甚至厮杀过程之中，完全没有理会杨奇，这实在太不合理。

　　“灵魂手段？”吴逍大帝嘴里冷冷吐出四个字来。

　　之前发生的一切，就好像两人陷入了幻象一般，但以两人的修为境界，杨奇根本不可能让他们悄无声息的陷入幻象才对。灵魂手段倒是有可能，可如果杨奇有如此强大的灵魂手段，之前为什么不对他们施展？

　　不朽圣殿的那名黑袍修行者眼中精芒闪动，嘴里沉声说道，“到底是什么手段，竟然能够悄无声息的影响九星武帝后期的修行者，这也未免太可怕了一些。”

　　这种悄无声息影响其他修行者的手段，实在太过可怕了一些，如果不是妖兽一族的修行者到来，只怕两人不但放走了杨奇，自身也得在那疯狂的战斗之中损耗巨大。

　　只是任凭吴逍大帝两人想破头，也根本想不出，杨奇到底是动用了什么样的手段，使得他们仿佛陷入了幻境一般。

　　其实杨奇使用的手段很简单，就是虚界手段，只是现在杨奇的虚界手段，乃是真正的虚界手段，和原本的虚界手段却是有不小的区别。吴逍大帝两人虽然察觉到不对劲，也知道杨奇可能动用了什么特殊的手段，但就算他们想破头，也不会想到，杨奇竟然会真正的虚界手段。

　　虚界手段乃是号称自成一界的手段，在这个世界之中，修行者可以将自己虚幻出来的一切，化作现实。而杨奇之前在虚界手段之中，变动用了这一手段，只是他的虚界手段，并没有达到虚化现实的地步，但却可以在虚界手段之中融入一些特殊的手段。

　　而杨奇之前在虚界手段之中融入的不是别的，乃是仇恨和怒火，在虚界之中，修行者的仇恨和怒火会被放大。正是因为如此，杨奇不断挑起吴逍大帝两人的仇恨和怒火，两人才会逐渐失去理智，被仇恨和怒火蒙蔽，最终完全不理会杨奇，自顾自的厮杀战斗起来。

　　只是这种影响的效果，其实并不是太强，而且需要不少的时间，所以杨奇不断挑起两人的仇恨怒火，还花费了不少的时间，才彻底让两人被仇恨和怒火蒙蔽理智。甚至在这个过程之中，杨奇还不断降低自己的存在感，因为只有如此，吴逍大帝两人才更容易被仇恨和怒火遮蔽双眼。

　　实际上，杨奇对于虚界手段融入仇恨和怒火，来影响其他修行者的做法，也没有十足的把握，只是到了性命攸关的情况下。杨奇只能拼尽全力一试，原本他是想着，就算没什么影响，只要吴逍大帝两人被逼交手起来，他也能够趁机摆脱两人。

　　让杨奇自己都没想到的是，最后的效果，竟然比他预料的更好，只可惜，就在他即将逃脱之际，对方第三位九星武帝后期的修行者杀来，断了他逃脱的希望。

　　那妖兽一族的修行者目光落在杨奇身上，一脸赞叹道，“虚行大帝，还真是小瞧了你，没想到你在这种绝境之下，竟然还能用特殊手段影响到两位九星武帝后期的修行者。”

　　哪怕如今处于敌对的状态，他也不得不佩服，杨奇真的是太逆天了，难怪连凤天南那样的凤族妖孽，都不是杨奇的对手。

　　“不过很可惜，你终究是迟了一步，现在吴逍大帝两人已经清醒过来，你没机会了。”那妖兽一族的修行者看着杨奇道。

　　感知到吴逍大帝两人正迅速朝着自己的位置杀来，杨奇的脸上多了一抹苦涩的笑容，三位九星武帝后期的修行者，而且现在还不受虚界中仇恨和怒火的影响，他的确是没有机会了。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百五十五章 另类的用法免费阅读。https://xs.23sk.com 