    “先别哭了，有什么事情先说清楚，我一定帮你处理好。”

    看着老矿工这般模样，李简就知道其中必有隐情。

    当下，就将老矿工给扶了起来。

    而远处，见到老矿工成功的跟李简交流上了，不少矿工都停下来驻足观看，至于他们身边的那些士兵，现在也不敢轻易阻拦，只能尴尬的站在那。

    “对了，你看起来好像是大唐人士吧？”

    李简上上下下打量了老矿工一眼，随即道。

    “是的，我来自于大唐，不，我来自于龙国。”

    老矿工突然想起，现在大唐已经纳入龙国版图，成为龙国的附属，所以，在自称为大唐人士，显然会引发李简的不满。

    “无妨，现在虽然已经成为了龙国人，但毕竟曾经是大唐人士，这无所谓的。”

    李简摆摆手，让老矿工打消心中的疑虑。

    而这位老矿工，见到李简竟然如此好说话，不禁一愣，不过他很快就反应过来，抓住李简的手道：“帝王，我等知道，你是最英明的帝王，所以，一定要救救我们这群可怜的人，我们都不想死在这里啊……”

    “胡闹，还不赶快放开帝王！”

    旁边的李贺见到这个老矿工，竟然用脏兮兮的手直接去触碰李简的手，顿时勃然大怒，一声怒喝。

    顿时就把那个老矿工吓得不轻，手直接松掉了。

    “闭嘴。”

    然而，李简却没有怪罪这位老矿工，反而狠狠地瞪了那李贺一眼，使得李贺一怔，眼中露出一抹惧色，不敢在开口阻止什么。

    而见到李贺不再说话了，李简也就重新把目光放在了老矿工身上，接着，伸出手主动抓住老矿工的手，温和的道：“老先生，有什么委屈，现在就说出来吧。”

    “不然你一个劲的求救，本帝也不知道其中原因，你说，我该怎么帮你呢？”

    “好，我这老家伙现在就将所有的事情全都告诉给帝王你。”

    或许是受到李简态度所影响，老矿工心中的恐惧，现在也缓缓烟消云散，整个人也重新变得自信了起来。

    接着，就开始将自己的冤屈全都告诉给了李简。

    “帝王，你应该知道，现在负责挖掘金矿的人，已经全都换成了以前的大唐人士了吧？”

    老矿工询问。

    李简点点头：“这件事我知道，白龙曾经汇报过此事，当时，还是本帝亲自答应的。”

    在成功攻下大唐后，大唐许多老百姓受到战火的波及，从而颠沛流离，无家可归。

    而龙国的本意，并非想要残害这群难民。

    所以，在耗费了大量的时间将这些难民汇聚到一起之后，龙国这边，便负责将他们护送回原先的家园，并且给予他们最基本的生活保障，帮助他们重建家园。

    当然，也有一些难民，他们所居住的地方已经遭到了毁灭性的破坏，难以为继。

    再加上手里又没有什么能够赚钱的技术，短时间内根本无法回归正常生活，所以这批人，在李简的授意下，就全都送到了金矿这边来。

    让他们取代原先的龙国工人，帮龙国挖掘金矿。

    这样一来，不仅生活有了保障，同时靠着在这里卖力气，还能攒下很大一笔钱，而这笔钱，足以让他们过上全新的新生活了。

    “之所以把你们送来金矿工作，我们龙国的本意谁让你们找个赚钱的营生，另外有地方可以居住以及生活。”

    “这难道不是一件好事吗？还是说，你们不想再金矿继续待下去了？如果这样的话，我可以做主，将你们全都送回大唐境内。”

    “然后我在派遣其他的人员过来挖掘金矿。”

    想到这，李简不禁对老矿工说了一句。

    只不过，在他说完后，老矿工却想都不想的就直接拒绝，使劲摇头道：“不，帝王，我们都不想离开金矿，在这里替龙国挖掘金矿，是我们现在唯一能够生存下去的事情！”

    “嗯？既然不想离开金矿，那为何又要我救救你们？”

    李简被老矿工的话整的有些迷糊了。

    岂料，老矿工却痛哭流涕：“我们确实不想离开金矿，但，我们在这里实在快待不下去了啊！”

    “为何待不下去了？”

    “爷爷，还是我来说吧。”

    这时候，一个更显年轻的矿工跑了过来，他大概是这个老矿工的孙子，是一个跟李简差不多年纪的年轻人。

    他先冲着李简重重的磕了三个响头，接着，直接掀开自己的袖子，露出肌肤来给李简查看。

    这一看，李简的眉头立刻皱了起来。

    “这是怎么回事？”

    入目所及，在这年轻矿工的身上，能够看到各种皮鞭以及木棍打出来的伤痕，光看一眼，就让人感觉触目惊心。

    而且，这肯定不是一次两次就能够制造出来的伤势，肯定是无数次毒打后堆砌起来的。

    顿时，李简的眼神就变得一片冰寒，扫了身边的李贺一眼，紧跟着，李贺就心虚的低下了头，不敢与李简对视。

    至于李简的问题，自然也就没人回答了。

    “其他人呢，其他人也受到了跟你一样的毒打吗？”

    李简看向年轻矿工。

    年轻矿工点点头，咬着牙，恶狠狠道：“我们所有人，几乎都遭受过这里的士兵的毒打。”

    “平时在劳动中，只要我们但凡出现一点问题，他们就会将我们拖下去折磨我们，此外，收工后，更不给我们饭吃，这才多久啊，这里的矿工不是被饿死，就是被打死，就这几天时间，就有好几个矿工因此而死了。”

    “而且，就算给我们饭吃，但那饭菜也根本难以下咽，先不说没有肉，就算天天吃蔬菜，也都是早就腐烂的蔬菜！给狗吃，狗估计都不愿意多吃！我们平时吃着这样的饭菜，做着强度这么大的体力工作，帝王，我们真的好苦啊！”

    年轻矿工眼中充斥着无边的怒火：“这些也就算了，最可恶的还是，我们在这里辛辛苦苦搬运金矿，可是，我们却根本拿不到一文钱的工钱！”

