    ps:第四十五位盟主诞生，盟主幸福蚊子！

    唐旭这是倾力一击，肯定有了充足的准备，知道这里有孽幽龙，还知道他跟孽幽龙联手威力惊人，能杀得了唐昊天，还敢过来，一定心有所恃。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他的修为强横是一方面，恐怕还有后招。

    “砰！”宋晚晴飘身跃出潭水，迎向下落的唐旭，两人在空中相交一掌，随即各自斜飞出去，落到水潭的两边，遥遥相对。

    “宋前辈是铁了心要帮楚离了？”唐旭露出笑容，摇头道：“可惜宋前辈受了重伤，还没能恢复，所以挡不住朕啦！”

    “唐旭，你疯了！”宋晚晴喝道：“身为天神不能向天外天动手，你难道就不怕天罚？”

    “呵呵……”唐旭笑起来：“谁说朕违了天规？楚离杀朕兄弟，难道朕就不能动手报复了？这不违天规吧？”

    宋晚晴脸色微变。

    倒是差点儿忘了这一个，而且楚离还杀了唐昊天，杀父之仇不共戴天，确实可以报仇，即使是天神也能杀楚离报仇，不违天规。

    唐旭笑眯眯的道：“况且还有你呐，朕若送宋前辈你归天，也不算违天规吧？”

    “你想干什么？”宋晚晴哼道：“轮明和尚那边是你指使的吧？”

    “这可是误会朕喽。”唐旭摇头笑道：“轮明和尚是想趁火打劫，觉得找到了一个好机会吧，谁让你们大离得罪了咱们大傅呢。”

    宋晚晴深吸一口气，平静下来：“那就领教你的高招吧，看看你比你爹强到哪里！”

    “好啊！”唐旭笑道：“朕也想知道朕比父皇强多少！”

    他说罢绕着水潭斜掠，避开水潭上方。

    孙明月与楚离飘身冲出水潭，站到了宋晚晴身边。

    楚离的目光却是盯在唐旭的腰间。

    那里挂着一把古色斑斓的旧剑，看上去丝毫没有剑的锋芒，而且他也感觉不出危险来，似乎只是一把普普通通的长剑，挂在腰间用来装饰。

    楚离却觉得不简单。

    因为他大圆镜智观照之后，竟然看不透这把剑的虚实，能挡住大圆镜智观照的绝非寻常宝剑，如此宝剑偏偏没有危险感觉。

    这便是神物自晦，更见此剑之不凡。

    而唐旭敢来十绝谷对上自己与孽幽龙的联手，想必有杀手锏，能够对付孽幽龙，宝剑便是一件，楚离知道这把剑恐怕能够对孽幽龙造成威胁，比伏虎神剑更危险！

    既然如此，他便不想让孽幽龙再出来，万一真被此剑所杀，那自己前功尽弃，也性命不保。

    宋晚晴道：“你们两个凑什么热闹，先走吧。”

    “师父，咱们联手！”孙明月道。

    楚离点眯头：“前辈你重伤未愈，不是他对手，还是咱们联手为好。”

    “我即使没重伤也不是他对手，只有逃命的份儿，你们先走！”宋晚晴哼道。

    孙明月摇摇头。

    楚离伸出手，孙明月把自己的玉手放到他手里，顿时气息流转，彼此相通，无上金刚无上经醇厚气息滋润着两人身体，渐渐达到巅峰状态。

    楚离沉声道：“陛下此时才来，是因为什么？”

    “告诉你也无妨。”唐旭笑眯眯的道：“楚离你错过了出手的最佳时机，朕前一阵子尚没能完全消化天神之力，所以笨手笨脚，十成本事挥不出八成。”

    楚离笑了笑，摇摇头：“我可不信。”

    唐旭道：“父皇临升天之际，灌顶给朕大量修为，朕几乎被这些修为撑裂，爆体而亡，亏得天神之力及时降下，才救了朕一命。”

    楚离皱眉看一眼宋晚晴。

    宋晚晴冷笑：“唐昊天还真够狠的！”

    楚离若有所思的看向她。

    宋晚晴道：“临升天之际把修为都灌顶到旁人那里，自己则一无所有，踏入天外天时，也会一无所有，需要重新修炼，日子可不好过，天外天并非人们所想的人间乐土，与世无争。”

    唐旭叹了一口气，点点头道：“是啊……，父皇的执念太重，谁让他升天如此憋屈呢，不出这一口恶气，升上天外天他也无法安睡。”

    楚离笑道：“确实够狠毒！”

    “唉……，为了让父皇在天外天睡好觉，朕是无论如何要杀了你的！”唐旭摇头，做无奈状：“你又何苦徒自挣扎呢！”

    楚离笑道：“陛下这话委实可笑，既然送令尊上了天，那也顺便把你一块送上去，父子二人团聚吧！”

    “那就要看你的本事喽，若能送朕上天，朕也没什么可说的。”唐旭微笑道。

    四人一边说话一边疾走，最终碰到了一起。

    唐旭分别拍出一掌，一掌拍向楚离，另一掌拍向宋晚晴。

    楚离与孙明月分别迎上，把两掌迎住。

    “砰砰！”两人飘飘后退，脸色微变，惊异的看向唐旭。

    唐旭却稳稳站在草地上，笑吟吟打量着他，又轻飘飘一掌拍向飞来的宋晚晴。

    “砰！”宋晚晴倒退两步，再次扑上。

    “砰砰砰砰……”山谷中传来震耳欲聋的炸响，四人打成一片，楚离与孙明月联手，威力与天神高手无异，宋晚晴也是天神高手。

    但三人联手却压不住唐旭，唐旭明黄长衫飘飘，意态潇洒从容，越打越强。

    他的修为似乎在三人的联手之下渐渐融合，慢慢变强，这般下去，三人必败无疑。

    宋晚晴道：“明月你们先走！”

    孙明月忙道：“师父，万万不可！”

    她知道宋晚晴是要施展秘术了。

    刚刚重伤未愈，已然施展过催潜力的秘术，再次施展的话，有死无生。

    楚离道：“宋前辈，你先走，咱们挡一挡，再与前辈汇合！”

    “师父，你先走，咱们挡得住！”孙明月急忙叫道。

    宋晚晴看一眼笑吟吟的唐旭，咬咬牙，蓦的一闪消失。

    孙明月露出笑容。

    楚离也舒一口气。

    他看得出来宋晚晴已经是强弩之末，再坚持下去，不必唐旭下重手，她自己就要伤势复，直接登天，这般直接走了最是明智。

    不过在这般情形下，抛下两个晚辈自己先跑，一般人还真做不出来，宋晚晴行事还真是魄力十足，他不但没有看不起，反而赞叹。

    唐旭笑眯眯的道：“好个宋前辈，为了性命脸都不要了！”

    他却心下凛然，好个难缠的女人。

    “你闭嘴！”孙明月喝道。

    唐旭道：“楚离，你们也可以逃走，朕不拦着你们！”

    楚离阴沉着脸没说话。

    “看来你很看重那条孽幽龙啊。”唐旭哈哈大笑。