    “嘶。”

    街道两旁响起一阵抽气声，原来闯贼长的如此面目可憎，果真凶恶。

    嘈杂中，几个格外凶悍的俘虏兵突然龇牙咧嘴，朝着沿街百姓大骂起来，凶神恶煞的。

    “直娘贼！”

    “咬死你！”

    百姓哗然，连几个锦衣卫也吓的手一抖，下意识的后退几步，被凶悍的顺军悍卒吓的腿软了。

    “啪！”

    周世显不悦，左右几个亲兵勃然大怒，打马上前抡起油光发亮的马鞭子，劈头盖脸的一通教训,将顺军悍卒弹压了下去。

    “不易啊！”

    京师百姓又是一片哗然，没想到这些凶悍的顺军悍卒，在凤威军面前就像是老鼠见了猫，也不敢横了。

    “英雄呀！”

    一股莫名的崇敬在心中涌出，生根，发芽，尤其是一个个京畿青年，瞧着这铁骑如山，军服笔挺，更是激动的握紧拳头，一个个血脉喷张。

    “好男儿当如此！”

    “明军威武！”

    此时，紫禁城内却是另一翻景象，从清晨起，正阳门到午门的御道两旁，新军庄严肃立，盔明甲亮，刀矛如林。

    午门广场上，王公大臣顶戴朝服，按班排列，午门前，法驾卤簿、丹陛卤簿、丹墀卤簿、仗马、步辇宝象、乐队整齐摆放，这一切在表明，一场重要的仪式将被举行。

    人群中周国辅挺胸抬头，一张老脸上挂着得意。

    “儿子争气，老子沾光！”

    文武百官一个个难掩脸上的艳羡之色，这便是大明人，没什么比儿女有出息更让人骄傲了。

    平日里亲近的官员们纷纷凑上前恭维一番。

    “给周公道喜了。”

    今天的风头全让周国辅一个人抢走了，没办法，谁叫自己家小畜生不争气，成天就知道斗蛐蛐遛鸟逛窑子。

    再看看人家周公的儿子，已经是大明的顶梁柱了！

    “周公可真是教子有方呀。”

    不时有王公大臣走过来恭维一番。

    周国辅微微躬身，他心中得意，却正色道：“犬子顽劣，日后还请诸位同僚多多指教。”

    “不敢，不敢。”

    六部重臣们赶忙客套几句，你儿子如今手握重兵，连闯贼都不是他的对手，谁敢指教他呀？

    这都是客套话，瞎子也能看出来周国辅心中的意满自得。

    “哼！”

    不远处响起一声冷哼。

    周国辅眯着眼睛看过去，便瞧见了一位御史台的老御史正冷眼相看，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，一脸孤傲。

    御史台的人都这样，清流嘛，自视甚高。

    周国辅冷道：“犬子有什么得罪之处，还请孔大人多多包涵。”

    儿子领兵在外，得罪了人，他这个当爹的可得兜着，他不动声色在心中盘算着，儿子这次惹的祸可不小。

    新任右都御使孔贞运，也就是山东总兵刘泽清在朝中的靠山！

    此人还有个了不得的身份，说出来吓死人的那种，他是孔圣人的六十二代子孙……

    言官之首，圣人之后呀。

    如今这朝局，崇祯帝恨透了东林党，和东林党有关系的一概不用，他让天启老臣南居益当首辅。

    可问题来了，南居益是个外官，他不是翰林院出身，出身资历差了点，他当首辅震不住场子呀。

    翰林院，御史台第一个不服。

    一个外官，你南居益科举第几名？

    妥妥的学渣！

    你一个外官出身的学渣，凭啥压在咱们这些翰林院学霸头上？

    吵吵闹闹，纷纷乱乱中，崇祯爷又把没落多年的齐党抬出来了，让孔贞运当右都御使。

    这下子大家没话讲了吧？

    京官，外官，东林党，阉党，齐党，浙党，楚党，复社，除了党争还有派系，还得讲出身，这便是崇祯朝真实的写照。

    狗咬狗，一嘴毛。

    周国辅这样算好的了，他从不结党，也不营私。

    “哼！”

    孔贞运冷冷一横，高傲的下巴抬的更高了。

    当着文武百官的面前，周国辅，孔贞运就这样卯上了，这基本上属于神仙打架，没两把刷子也不敢劝。

    说话时献俘的队伍来了，一水的高头大马，一身亮瞎眼的军礼服，将王公大臣们惊了个呆。

    这啥呀？

    瞧着凤威军闪亮的扮相，满朝文武一时哗然，尤其是御史台那边，几十位御史可算是逮着机会了，当场就发飙了。

    “混账！”

    “君前失仪！”

    大明的大礼仪，礼法森严，这军服样式都有一定的规制，别说军服不能乱改，就连走路先迈哪条腿，走几步，拐个弯都有严苛的规定！

    “反了，这是要造反呀！”

    御史台一帮人骚动起来，先给凤威营扣上一顶大帽子，一个个唾沫横飞，当着文武百官的面大肆攻讦。

    “这是逾礼，愉礼大罪！”

    大人们心里不平衡呀，这群丘八大头兵，大字不识一个，扁担倒了不知道是个一字，凭啥穿的比大人们还威风？

    万般皆下品，唯有读书高，懂不懂啊，当兵的怎么能爬到读书人头上，比读书人穿的还气派？

    反了，反了！

    此时御史台群情激奋。

    嘈杂中周国辅不紧不慢，冷道：“此言差矣。”

    众人将视线看向他。

    周国辅翻了个白眼，冷冷道：“凤威乃锦衣亲军，本就是天子仪仗，皇家脸面，何来逾礼一说？”

    这话没毛病，有理有据。

    一句话竟然将御史台那边噎住了，这话确实没毛病，天子直属，锦衣亲军穿的光鲜一点有什么问题？

    好歹这是大明的脸面呀，你圣人子孙再大，还大的过皇家脸面？

    一句话将孔贞运呛住了，周国辅眼观鼻，鼻观心，一副老僧入定的样子，不再多言。

    “嘶。”

    群臣不由得心中吃惊。

    “这位周大人……”

    老子英雄儿好汉，这位周大人战斗力也不弱呀。

    此时，一个四十来岁的御史跳出来，破口大骂：“啊……啐，这些个丘八，腌臜泼才！”

    道理说不过就直接喷，老喷子了。

    这话一骂出来，群臣中顿时响起一个不冷不热的声音：“孙之獬，你说谁是丘八？”

    百官闻言看了过去，说话的竟然是一个中年武将，英国公张世泽此刻一脸不悦，眼中闪烁着寒光。

    再看看他身后那群大明勋贵，也一个个横眉竖眼。

    “孙之獬，你作死呢？”

    “你特娘的骂谁？”

    说这话，大明勋贵们顿时不乐意了，一个个阴阳怪气的责问起来，你特么骂谁丘八呢？

    这么多勋贵，公侯伯爵都在呢，大家伙都是丘八，孙御史这地图炮开的也太大了吧！

    “哼！”

    见手下爱将闯祸了，孔贞运又鼻孔朝天发出一声冷哼。

    前头内阁首辅南居益，此时已经是一脸铁青，他脑袋瓜子嗡嗡的，这大明啊……乱七八糟的！

    好在此时午门上金钟长鸣。

    “圣驾到！”

    大礼仪开始了，百官齐向午门方向。

    此时，一顶黄罗伞出现在高大的午门城楼上，伞下崇祯帝身着明黄龙袍，在众多侍卫的簇拥下，坐到早已摆放好的御座上。

    “恭迎圣驾！”

    文武百官，跪了一地，行三跪九叩大礼。

    一会，钟声停止。

    “众卿平身！”

    百官起身，拍拍官袍。

    一名大嗓门的礼部官员出班，高亢清晰的大声喊到：“献俘。”

    广场上的护军也随声呐喊，声震长空，气势宏大。

    “带上来！”

    很快，一群身穿红色囚服，项系白练，手脚带镣的顺军将领，在周世显，李迁等人押解下走入午门广场。

    到午门前正中时，囚犯被按着跪下。

    仪式在此时到了高潮，内阁首辅南居益向崇祯帝奏报平叛战况，刑部官员，牢子一拥而上，将被俘敌将以白练捆缚，带往……太庙，告慰祖先！

    此时此刻，崇祯帝威严的脸上，不由得红光满面，至少此时他心中是畅快的。

    终于，终于他在祖宗牌位前露脸了。

    不多时，崇祯帝嘴角微微张开，溢出了几个字：“斩立决！”

    “万岁，万岁，万万岁！”

    当场问斩，交刑部下狱。

    礼毕，献俘大典过后还要大宴百官，在京七品以上官员进宫祝捷，也就是国宴了。

    这一剂强心针让死气沉沉的京城沸腾了起来，却又涌动着暗流。

    入夜，紫禁城灯火通明。

    宫中一角，周世显被老爹叫了过去，劈头盖脸先训斥了一顿：“荒唐，少不更事！”

    周世显不免尴尬，赶忙应了：“是，是，知道了，爹。”

    爹训儿子，天经地义。

