    第4330章 秒杀掌控级别强者 下

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    两名初入天元造化强者瞪大着眼睛，释放出恐怖的攻击落在王仙的身躯上。

    他们想要解决同伴。

    解决那名掌控级别的强者。

    “轰！”

    但是，当他们的攻击落在王仙的身上的时候，却发现被轻易地抵挡住。

    这令他们脸上露出骇然的神色！

    “碰！”

    这个时候，他们看到，他们逍遥教的强者，被直接打爆。

    一个掌控级别的强者，被直接打爆！

    他们脸上露出骇然的神色。

    “嗡嗡嗡！”

    “你是大道级别的强者！”

    这个时候，被王仙袭击，被王仙直接打爆的逍遥教强者。

    他的血肉，以一种诡异的方式在一旁的位置迅速的凝聚。

    他满脸难堪与震惊的盯着王仙，怒吼道！

    他以强大的至宝迅速的复活了！

    “轰！”

    与刚才同样的是，在他复活怒吼一声之后，王仙的身影，紧跟在他的身后！

    龙爪，再次朝着他捏去！

    死亡，再一次降临到他的身躯上！

    这一切，都在王仙的意料之中。

    在战斗的时候，他一直在都在开启着。

    以他的实力，占卜一名掌控级别的强者，问题还是不大的。

    占卜之灯也显示，他会在被打爆的瞬间，以宝物进行复活！

    “啊啊啊！”

    那名逍遥教的强者看到王仙的攻击再次瞬间到来，口中发出怒吼与绝望的声音。

    这一刻，他深切的感知到，王仙不是普通的大道级别强者。

    是底蕴深厚无比的大道级别强者。

    不是他能够抗衡的。

    “碰！”

    他的身躯，再次遭受到了死亡的袭击！

    这令他心中无奈，手臂一挥，一道道宝物，从体内飞出去，朝着一旁的两名天元造化强者飞去。

    “躲避！”

    他临死之前，发出一声提醒！

    “小心，一起联手！”

    另一处的位置，剑宗五名强者飞了过来，看到这一幕，也是瞳孔微微一缩，大声的吼道！

    逍遥教两名天元造化强者目眦欲裂，有些心惊胆寒！

    他们的攻击，落在王仙的身躯上，竟然没有丝毫的作用！

    对方的实力，正如他们掌控级别的前辈所言，大道级别！

    他们身形一动，接过一件件宝物，连忙的朝着剑宗强者那里靠近！

    与此同时，一名天元造化强者手臂一挥。

    一个圆球飞入空中。

    “轰！”

    紧随着爆炸声响起，形成一个血红色的舟。

    血红色的舟位于上空的位置，久久不散，距离很远很远都能够看到！

    而这个时候，位于周围的位置，所有强者弟子们都懵了！

    逍遥教与剑宗的强者到来。

    足足来了八名天元造化强者。

    其中掌控级别的更是有三名。

    结果一瞬间，竟然被秒了一名掌控级别的存在。

    这？？

    尤其是那名逍遥教掌控级别强者临死前惊惧的吼声，也令所有强者知道，那个神秘的青年，竟然是大道级别的存在。

    这令所有强者弟子们震撼无比。

    先是秒杀剑宗的一位教祖，现在又斩杀了逍遥教的强者。

    恐怖如斯！

    “这位强者是从哪里来的？他不是我们正义联盟的强者，这...怎么会这么强！”

    “嘶，这实力，真是恐怖，怪不得他敢杀剑宗与逍遥教的强者，怪不得！”

    “太恐怖了，短短的几分钟，我竟然见到了两名圣人的陨落！”

    所有的强者弟子们，满脸震撼的看着这一幕，有些目瞪口呆！

    “一起出手，不要分散，围攻他！”

    剑宗的一名掌控级别强者脸色凝重的盯着王仙，大声的吼道。

    同时，他将这个消息，也传递给剑宗没有到来的所有强者。

    剑宗，不知他们这些强者存在。

    他们剑宗的最强者，也在暴乱区域内！

    “困住他，等待逍遥教教祖与我们剑宗的剑祖，到时候联手，定让他付出惨烈的代价，定将他留在这里！”

    那名剑宗掌控级别的强者，厉声的朝着同伴以及逍遥教两名天元造化强者传音道。

    对方的实力虽然异常恐怖。

    但是他们丝毫不惧。

    更何况，现在还是他们两大教派联手的情况下！

    一旦他们联手，对方哪怕是大道级别的强者，他们也能够将之宰了！

    “杀杀！”

    一众天元造化强者怒吼一声，手臂一挥，道道恐怖的攻击朝着王仙袭击而去。

    他们一众七名天元造化强者联手，实力远超普通的大道级别！

    那恐怖的袭击，哪怕是王仙，也是认真对待！

    王仙手臂一挥，一条神龙盘旋在自己的上空。

    神龙咆哮一声，直接朝着他们攻击，袭击而去！

    神龙摇曳着庞大的身躯，击溃他们的一道道攻击，继续朝着他们袭击而去。

    虽然说神龙的威势减弱了很多，但是这一幕，依旧令所有强者弟子们震撼不已。

    “剑宗与逍遥教的强者虽然没有来全，但是这七位联手，堪比一名大道级别，加上四名最弱的初入级别了，这种情况下，依旧被压制，这个神秘的强者，好恐怖！”

    周围，有掌控级别的天元造化强者，满脸凝重的看着这一场大战！

    一些初入级别的天元造化强者，看向王仙的身影，更是带着一丝的畏惧。

    这是一位在天元造化级别，都异常恐怖的存在。

    “对方的实力很强，不要让他各个击破，我们靠近一起！”

    剑宗那名手持金属性利剑的掌控级别强者，看到他们的攻击被王仙抵挡住，并且其攻击余波继续朝着他们袭击而来。

    这令他脸上充满了凝重与震惊的神色立刻大声吼道！

    “是！”

    周围一众天元造化强者也感受到了王仙的强大，为了防止被各个击破，连忙的紧靠在一起！

    “哼！”

    王仙轻哼一声，占卜之灯绽放出光泽，寻找着他们的弱点！

    对方毕竟不是一个整体，存在着很多弱点！

    当他看到占卜之灯的结果后，身躯一动，瞬间隐匿身形，消失在他们的视线中！

    “嗯？”

    “他走了吗？”

    五名初入天元造化之境的强者看到王仙消失不见，脸色微变，立刻询问道！

    “没有，我能够模糊的感应他还没有离开，小心！”

    “一定要小心！”

    中央剑宗金门的教祖满脸凝重的提醒道！

    (本章完)

