    腾空而起，娜塔莎张开双腿，就想对着青春美少女想要来个夺命剪刀腿。＋頂點說，..

    可是，这个拥有猩红双眸的美少女仅仅是吐出一个词，腾空的娜塔莎便发出一声惨叫，蜷缩成一团，扑通一声跌落地面，浑身颤抖，别进攻了，能站起来就已经非常不错了！

    简·沃尔图里，这个青春美少女正是暮光之城里面，沃尔图里中最重要的卫士之一，拥有着能使人感觉到痛苦的烧身术。

    在所有的吸血鬼电影中，暮光之城里面的吸血鬼可以的上最漂亮的，全身在阳光照射下，就像是一颗颗钻石组成，绚烂无比。而且，几乎没有什么缺，除了被人拧掉脑袋之后一就着以外。

    什么十字架，圣水，大蒜，银制品，对于他们来，造不成任何的伤害。

    除此之外，他们还有远超常人一般的速度，力量，每一个吸血鬼，都还有着自己的专属超能力。简这个青春美少女的超能力就是烧身术，唯一不足的地方，就是它同一时间只能针对单一目标！

    但是，她的孪生弟弟亚历克的超能力就不一般了，在电影中，他能够制造黑色的雾气，麻痹目标的感官和知觉，使得目标动弹不得。并且，没有人数限制。

    得势不饶人，这个叫做简的青春美少女竟是缓缓走向蜷缩在地上的娜塔莎，对于王云，被她完全无视了！

    “特么的！”看到蜷缩在地上的娜塔莎，王云一震手中的长刀，一直苦练的轻功提纵术便下意识的用了出来，在原地留下一个模糊的残影，一个横扫千军，就对着简的脖子砍了过去。

    就知道这些个家伙，没有一个安分的。

    嗖的一声，王云的速度，顿时将简吓了一大跳，连忙闪到了一边，那双大大的红色瞳孔，不可思议的看着王云！

    嘶，情不自禁的，简深深的吸了一口气，脸上露出了迷醉的表情！太香了，眼前的这个男人的血液，真的太香甜了，光是闻到气味，都让简没有办法控制心中的冲动。

    迫切的想要扑到这个男人的怀里，狠狠咬上一口，一次吸干他的血！

    就连王云展现出来的实力，都被简选择性的丢到了一边。

    仅仅是几秒钟的时间，黑寡妇就完全失去了战斗力，脸上遍布黄豆粒大的汗珠，就连那酒红色的波浪卷头发，都湿透了。

    “痛苦！”黑寡妇有气无力的样子，同样出现在简的感知之中，所以，她暂时放过了失去战斗力的娜塔莎，很干脆的将自己的烧身术，放到了王云的身上。

    听到简的声音，王云心里一突，暗道一声，糟了！

    就在王云觉得自己已经没有机会打断简的烧身术的时候，意外发生了。

    王云能够清晰的看到，那双盯着自己的猩红瞳孔，猛地放大，那张如花似玉的脸庞，更是一副见了鬼的表情！

    王云挠了挠头，顿时明白了，肯定是简的烧身术对自己无效，这样就更好了，如果剔除简的烧身术，她那强大的身体素质，充其量也就和王云差不多，速度，力量，还有反应速度，几乎都差不多！

    当然了，抗击打能力，王云肯定比不上简。但是，王云手中的振金雁翎刀，就足以弥补这个差距了，他不相信，这个号称是漫威电影中地球上最硬的金属，会对暮光之城之中的吸血鬼没有效果，不管怎么，这个振金总是要比那些狼人的牙齿要硬吧！

    于是，王云可没有想过要公平战斗的意思，看到发傻的简，足底一蹬，体内内劲猛然爆发，整个人就出现在了简的面前，双手握住刀柄，就是一个力劈华山。

    嗖的一声，简再次闪了开来，竟是朝着地下室的门跑了过去，想要逃出去。能不跑吗？烧身术无效，身体素质刚开始还能胜王云一筹，可是，突然之间，这个男人就像是吃了春药一般，实力猛增，完全将她压在了下风！

    开玩笑，王云怎么可能会让这样的事情发生，要是跑出去了，那还得了？

    当下，王云呼的一声，将手中的长刀，就对着简丢了出去。随后，整个人就跟在长刀的后面，冲向了简，一把抓向简肩膀上的斗篷。

    一扭身，简便像是一个武林高手一般躲开了王云丢出的长刀，可是，对于随之跟上来的王云伸出的魔爪可就没有办法躲开了。

    嗤啦，那只是普通毛料制成的斗篷，又怎么经受得住两个非人类的力量？眨眼间，就被王云撕成了两半！

    而简那娇的身躯，也出现在了王云的面前。

    我擦，童颜**！！！

    顿时，王云的双眼差没有瞪出来，那凶器，少也有d罩杯了吧？

    d罩杯本身并不夸张，夸张的是，这个d罩杯和简那娇的身躯相比，那可就真的是凶器啊，简的个子，只有一米六多，不到一米七，身材纤细！

    看着不顾自己的斗篷被撕裂，依然想要跑的简，王云双脚一蹬，脚踩八卦，再次动用了他那为数不多的内劲！

    每一招，都带起了一阵阵风声，华夏的古拳法，那可不是盖得。最起码眼前的这个活了不知道多少年的吸血鬼不是对手，他们可是一直靠着他们强大的身体素质和超能力吃饭，根本就没有这么系统的总结过。

    一招一式之间，简就像自己被一个大水球团团包裹，她所做的每一个动作，都会身不由己的被王云带到了一边，根本对王云造不成任何的威胁。

    可是，明明眼前这个男人的动作很慢，慢吞吞的，就像是一个老头子一般！

    但是，无论她怎么攻击，拳头，抓，踢，都会被这个男人，轻飘飘的用手抚到一边，就像是扫开一堆灰尘一般，毫不费力！

    又或者会被这个男人用双手轻轻捏住手腕，脚腕，顺着她攻击的方向轻轻一带，她整个人就踉踉跄跄的扑到一边，还没有等到她倒在地上，撞到墙上，又被那个可恶的男人轻轻抓住！

    总之，这让简难受至极，越是愤怒，就越是被牵制！

    这还是王云收敛了一些，不想自己刚刚盖好的别墅就被破坏了，否则的话，简早就被他搞定了！

    没有办法，王云其实也是非常着急的，这个吸血鬼，真的是不好对付，那强大的恢复能力，就让王云吃瘪了，无论是断手还是断脚，眨眼间，就恢复了过来。

    至于肢解，那还是算了，王云还真的做不出来。

    以至于到了最后，王云直接双手抓住简踢过来的左腿，用力一拉，便让简来了个标准的一字马，坐在了地上，随后，王云脚下一跨，来到了简的身后，双手一把捏住简的双臂，顺着手臂一捋，便抓住了简的手腕，用力扭到了简的背后。

    这才将简给控制住了！

    这暂时性的控制她很容易，难得是以后怎么办？

    总不能王云一直这样控制着他吧？他可不是吸血鬼，不用睡觉，不用上厕所的。

    怎么办呢？早知道这样的话，自己就应该在地下室建造一个特殊的牢房，专门用来关这些非人类就好了！

    想来想去，王云都不能找到一个好的办法。

    这个可不是人类，而是吸血鬼啊，就像是刚来的时候，就他的血好吃，王云哪里还敢放了她？这要是跑了出去，那乱子可是不亚于绿巨人出去了。

    “简，如果你答应我一件事情，我就考虑松开你，否则，我就扭断你的脖子，一把火烧了！”找不到办法的王云，就只能用这一招了，沟通！

    <多谢众位的打赏！！>