    段文俊没有想到，铁匠坊的研究进度，居然这么神速。

    他回了望江一趟，短短几天时间，便已经摸到了百炼钢的门道。

    尤其是，马心远将师傅们分成了几个小组，对各自擅长的工艺环节进行研究之后，迅速又找到了许多突破口。

    这两天，段文俊和墨守成，干脆都住在了铁匠坊。

    跟着师傅们一起，一起讨论如何改进工艺。

    功夫不负有心人。

    第三天早上，段文俊刚刚晨练完，马心远便来找他了。

    他的双眼通红，嘴唇干枯，显得十分疲惫。、

    脸上，却洋溢着兴奋的笑容“少东家，成了，成了！”

    马心远的手中，捧着一柄刚刚打造出来的新刀。

    新刀，是按照前天段文俊给他的图纸锻造的。

    新刀，与大顺现在通用的朴刀不太一样。

    朴刀的刀背很厚，整个刀身也较宽。

    可是，段文俊让他试炼出来的新刀看起来极为细长。

    刀身长三尺，宽五寸。

    似剑，而非剑。

    刀身，只有一边刃口，可是刀背也不是很厚。

    前端部分，被打造出微微的弧度，再化成刀尖。

    这是段文俊根据前世记忆中的横刀画出来的。

    横刀作为唐初时期最为重要的兵刃，是在环手刀的基础上改进出来的。

    相对于朴刀而言，它携带起来更加方便，可握在手中，可背在背上，还可以携在腰间。

    而且，刀身轻盈，不管是劈砍还是直刺，都十分顺手和灵活。

    马心远小心翼翼地将横刀递到了段文俊的手中。

    刚刚入手，段文俊便感觉到一阵冰凉从手心传了过来。

    他不由得仔细打量起来。

    整个刀身通体黝黑，虽然表面看起来有些粗糙，可是却不再像那些锄头一样，布满了颗粒。

    倒是更像，前世磨砂纹的效果。

    刀刃被磨得很薄很锋利，散发出黑铁独有的灰黑色的金属光芒。

    刀柄，是用的段家堡附近最常见的茶木。

    只是不知道马心远怎么处理过了，握在手中冰冰凉凉的，十分舒服。

    “老段，我来试试！”就在段文俊仔细打量着横刀的时候，墨守成的声音在旁边响了起来。

    墨守成，从他手中接过了横刀。

    一把铜钱，被他抛向了半空。

    下一刻，他握着刀柄的手，微微抖动。

    横刀在他手中仿佛活过来了一般，开始舞动了起来。

    “叮叮叮”，声音不断。

    墨守成的手停止了抖动，刀亦是跟着停止了挥舞。

    铜钱落下的同时，全部变成了两半。

    墨守成用衣袖擦了擦刀锋，又仔细看了看，顿时露出了灿烂的笑容“老段，你可真神了！这黑铁横刀真的十分锋利！”

    说完，他提着黑铁横刀，迅速走向了外面的工坊。

    赵小六已经带着众人，拿着朴刀在等待了。

    就如之前几次试验的那样，他们举起了手中的朴刀，朝墨守成斩了过来。

    墨守成的身形飘逸，手中的黑铁横刀开始挥舞。

    朴刀，全部应声而断。

    黑铁横刀，依旧完好无损。

    墨守成将黑铁横刀交给了段文俊，然后缓缓抽出了腰间的长剑。

    所有人的目光，都落在了他们的身上。

    墨守成的长剑，可是他师傅赠与他的宝剑。

    若是黑铁横刀能够与墨守成的长剑抗衡，那无疑亦是一柄神兵利器了。

    所有人的脸色，都变得凝重了起来。

    墨守成和段文俊，亦是如此。

    前几次，黑铁横刀都是应声而断。

    段文俊说是太脆了，又改进了好几轮了。

    长剑和黑铁横刀毫无花俏地撞击在了一起。

    墨守成和段文俊，都使出了浑身力气。

    巨大的后震力，让段文俊一连退了四五步，方才没有让黑铁横刀撒手。

    当他低头看向横刀的时候，不由得笑了。

    黑铁横刀，并没有像上次那样，被墨守成一剑斩断。

    而且，经过了几次改良之后，这一次刀锋上仅仅留下了一个细小的豁口。

    虽然，这黑铁横刀依旧比不上墨守成的宝剑，可是在大顺，却绝对算得上是一等一的利器了。

    而且，更为重要的是，它与墨守成宝剑不同的是，可以批量生产……

    终于，成功了。

    众人的脸上，顿时都露出了灿烂的笑容。

    三天了，所有人，几乎都快三天没怎么合眼了。

    他们在盼着的，即使眼前的这一刻。

    或许，是对工艺改进的执着，是对此等利器成功的期盼，这几天所有人都只是睡一两个时辰。

    即使辛苦，可是这一切，却是如此值得。

    就在此刻，马心远走到了众多铁匠的跟前，嘶哑着声音开口道“大家都是铁匠出身的，少东家改进的这个工艺会带来什么样的变革和影响，大家肯定心知肚明。”

    铁匠们的脸色，顿时都变得异常严肃起来。

    马心远的话又跟着响起“咱们铁匠这门手艺，一般都是不外传的。甚至有些绝活，祖辈还有规矩，只能传给儿子还不能传徒弟。大家说说，少东家教咱们这锻造的方法，是不是绝活？”

    “老马，你的意思我们都明白！”马心远的话音刚落，一个铁匠便站了出来“少东家的这冶炼和锻造的法子，莫要说大顺，哪怕是整个神州七国，都不一定有人知道。这不是绝活是什么？少东家相信我们，传授给了我们，我们自然得为少东家负责，不能将这法子泄露出去。若是将这法子传开出去，就让我被天打五雷轰，不得好死！”

    “不错！若是我们泄露出去，就让我们五雷轰顶，死无全尸。”

    后面的铁匠们，纷纷响应起来。

    段文俊，不由得赞许地朝马心远看了过去。

    短短几句话，显然已经达到效果了。

    这年头，人们是极为看重誓言的。

    既然这些人都发下了如此毒誓，亦是证明他们是真心的。

    而且，这里的人，都已经跟段府签了契约，都是段府的家奴。

    按照大顺的制度，主人对家奴是有绝对的处置权的。

    即使杀了，被官府知晓，也不过是罚些银子罢了。

    所以，他还是有绝对的控制权。

    “谢谢大家的努力，咱们终于成功了。”段文俊摆了摆手示意大家安静下来“我宣布，从今天开始，这里所有人的工钱，都改成月钱，每个人每月五两银子。”

    此言一出，所有人都变得异常兴奋起来。

    五两银子，合计下来一天一百多文，快两百文一天了。

    这可是，比段家堡的大管家工钱都高。

    看着兴高采烈的人群，段文俊又接着道“大家都辛苦了，赶紧下去休息吧！”

    众人忙碌了几天，兴奋过后，都是浓浓的疲倦，顿时纷纷离开了。

    段文俊却将马心远叫了下来“老马，你再留一下，我有几件事情跟你说！”

