    “不知有何办法？”天鹏急不可待地问道。

    镇元子没有直接回到，“鸿钧老师在二次讲道时，曾传下三种证道之路。”

    紧接着，镇元子对三人详细讲述了大罗境圆满后突破准圣的三种方法。

    听完镇元子所述，天鹏沉思一阵，道：“道友的意思是让贫道走斩三尸或者功德成圣之路。”

    天鹏话音刚落，镇元子就摇摇头道：“不是或者，而是斩三尸混合功德两只脚一同走。道友本源缺失，今后修行速度远远比不上之前。但因为道友曾经是大罗境圆满，所以在大罗镜时虽然稍慢，不过不会有任何瓶颈。”

    “但是，一旦要进军准圣，将会如普通的先天生灵一般，之前的先天神魔优势全无，可能成千万个元会才进步一丝，甚至永远卡住大罗圆满。所以必须辅以功德才能顺利斩尸。”

    天鹏顿时脸色难看地盯着镇元子，确定他是否在拿自己开刷。功德有那么容易得到麽，自己从化形至今，尚未获得过哪怕一丝的天道功德。怎么到了镇元子口中，功德就像自己家似的，说给谁就给谁。

    不过看着镇元子成竹在胸的模样，天鹏又否定了自己的想法。

    镇元子迎上天鹏疑惑的目光，微笑和善地说，道：“贫道向来信奉等价交换原则。若是道友能答应贫道一个条件，贫道许道友一项功德，足以让道友突破至准圣初期。”

    天鹏此时更加怀疑了，“如此大的功德，为何道友拱手相让？”至于条件，天鹏自动忽略，在洪荒中，功德比极品先天灵宝更难获得，还有什么能比得上天道功德？

    镇元子手指往上一点，三人随着手指抬头朝上看。原本空无一物的大阵上空凭空出现了一万亩大小金光灿灿的功德金云。

    “咕噜~~”似乎三道吞咽口水的声音在阵内响起。

    镇元子一挥袖袍，金云消失，大阵内的金光也消散不见，恢复原初模样。等了会儿，三人回过神来，镇元子才慢慢道：“功德对于贫道来说并非是何种稀罕物，不，应该说对于吾创建的地仙道任何一员都不是稀缺物”。

    眼见为实，这下三人都没有认为镇元子是自吹自擂。天鹏急忙问道：“不知镇元子道友意欲吾何为？”

    镇元子竖起一根食指“首先一统洪荒南方妖族。道友已失去水之本源，再待在北部所得收益如鸡豚之息。而南方属火，火借风势，风助火威，与道友的风之法则相得益彰。”

    竖起中指继续道：“接着将妖族中属于草木一族的全部交由青灵和紫薇负责管理，其余妖族你如何处置贫道不多插手，由尔自行处置。”

    “当此事完成后，贫道将该天道功德获取之法如实相告。南方妖族气运和天道功德相助，足以道友突破至准圣之境。”

    “贫道相信道友手下不止一名大罗境修士，为何选择贫道？”看到镇元子提出的条件简单至极，只是费点时间而已，天鹏不解地问道。

    吃一垫长一智，上次的生死大劫让天鹏思想成熟不少，考虑问题不再如之前那么瞽言妄举。

    镇元子心道，若不是此功德和妖族牵扯太深，你以为贫道会让你去干。

    “吾地仙道不参与洪荒争霸之中，吾身为草木一族族长，亦不想族人过深涉入巫妖因果。前车之鉴，后车之师，上一次龙汉大劫最后的结果不用贫道多说，道友也知之甚深！”

    竖起无名指，“第三，加入妖族后，再为贫道做一件事，完成后咱两因果皆消。”

    天鹏眉头紧皱，看着镇元子笑而不语的模样，最后一件事肯定远比一统南方妖族还要难，不然镇元子不会在事情未结束就提前告诉自己获得功德之法。

    现在这是在赌，一边是未知条件，可能身死道消。一边是天道功德，突破准圣契机。此刻天鹏陷入左右为难之地。

    半响，天鹏洒然一笑，现在的自己还有其他选择麽？若是不抓住此次机会，恐怕用不了多久自己将泯于众人，成为芸芸众生的普通一员，甚至不知那一天被罗睺趁机夺走自己剩下的本源。

    “好，道友的条件贫道全部接受！”既然定下决心，天鹏也不再犹豫，朝镇元子坚定地点头道。

    镇元子还未回答天鹏的话，一道弱弱的带着哭泣的声音传过来，“父亲，您是不是又要扔下紫薇一个人不管？”

    “怎么会呢？等下紫薇还要随为父回万寿山，父亲介绍几个师兄师姐给你认识。”镇元子马上哄道。

    接着将一块玉符抛给看向天鹏，语气较快地交待道：“在南部，尔等可联系吾属下苍槐道人，那边有三百多大罗金仙助你成事！”

    天鹏接住玉符，闻言一愣，脸色有些苍白。果然天道功德没那么好拿，居然还要三百多大罗修士参与其中！

    镇元子一心在女儿身上，没有注意到天鹏神色。不然肯定会安慰道，你想多了，这次行动真心没啥危险，天道功德基本是送到你手上的！你付出的只不过是和妖族剪不断，理还乱的爱恨情仇关系罢了。

    看到诸事已毕，镇元子对站起来对二人行礼道，“贫道和女儿先行一步，祝道友一路顺风！”

    天鹏与青灵也连忙站起来相送。

    ………

    万寿山五庄观前殿内。

    镇元子细心查看一番紫薇的修行情况，基础还算扎实。不过只是后天水木之道的普通先天灵根，即便是修炼《九源道经》也难以有很高的成就。

    想到此处，镇元子不由紧皱眉头。而坐在下面的紫薇则是惴惴不安和担心，细声问道:“父亲，可有烦心事？”

    被女儿惊醒过来的镇元子，略微歉意地岔开话题，道：“女儿，能否给父亲说一下游历洪荒五千年的故事？”

    紫薇一听，眼睛眯得像月牙似的，叽叽喳喳地说着自己闯荡洪荒遇到的奇闻异事。

    一边微笑地听着女儿遇到的各种趣事，一边分析性格处事，思考如何为女儿的求道之路砍掉荆棘，铺上柏油沥青。

    听女儿说完，镇元子佯作惊叹道“除了为父给你的一件后天灵宝荡魂钟，你还得到一件先天灵宝！”

    一听到父亲问及自己的灵宝，紫薇立马祭出一条金色的鞭子，献宝似的开心道：“这是女儿在四千年前得到的中品先天灵宝缚龙索，具有擒龙捆仙的神力，投掷而出自动束缚敌人。”

    镇元子接过灵宝一看，随后拿出百亩大小的功德金云打进缚龙索内，一下子将灵宝升级到上品先天功德灵宝，功能威力也得到极大的提升，不仅能捆住敌人肉身，连法力和元神都禁锢住。

    随后将《九源道经》传授给紫薇，并讲解其中的奥妙，对于女儿将来的所走的道路，镇元子已有大致的想法。

    半天后，得到镇元子信息的紫墨五名弟子和清风明月也出现门外，看到老师已在殿内，立马进来躬身行礼道，“见过老师！”

    待众人坐好后，开始将紫薇介绍给众人。对于这个新冒出来的萌萌可爱又有礼貌的小师妹，更何况是老师的女儿，大家都喜爱异常，都将自己的修行心得录进玉符交给紫薇。

    在为众弟子讲道千年后，就将紫薇交给紫墨照顾，叮嘱其修炼《九源道经》时尽量将后天和先天土木大道全部参悟圆满。

    将众弟子安排好后，镇元子又开始化身为勤劳的包工头，去完成自己的装修大业。

    而洪荒东部，沉寂隐忍了多年的妖族终于开始伸出獠牙，开始整合周边势力。

