    第一个人情，在前不久，大宗主抢走宝树，打算洗清赵家牙行时，现任斗蛊楼主因为早街道赵父的求助，即使出现，不知道跟大宗主说了什么，大宗主将牙行划为绿宗的势力后，却也没有换下赵家牙行的人，让赵家的人，才得以忍辱偷生。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    第二个人情，便是眼前，当年用剩的万年精元树树汁，斗蛊楼一直用千年冰玉制造的瓶子装着，保存完好，赵律得知夫妻二人需要用到宝树树汁，于是，出面求了现任斗蛊楼主，让他将树汁拿出来。

    只是，斗蛊楼主表示，他可以把树汁拿出，然而，不能无私献出，而是，放到斗蛊会上，作为战利品。

    宵小无能之辈，不配拥有宝树树汁！——这是斗蛊楼楼主望风的原话。

    小坐一会，很快，那名唤望勤的小厮，就过来了。

    小厮恭敬道：“赵公子，楼主吩咐我来通知你，最后一场斗蛊会即将要开始了，不知道你们商谈怎样？是否要一同去看看？”

    赵律转头询问地看向还没表态的夫妻俩，“二位是否去看看？”

    问话时，虽然知道这两人十有八|九会答应过去，只是，二人表情万年不惊的淡然，任何事情都事不关己似的，赵律禁不住地心如擂鼓。

    关系到赵家日后，面前二人的决定于他，很是重要。

    墨连城跟曲檀儿没有他的紧张，对看一眼，才得出结论：“那就去看看吧。”

    说话语气，可有可无，但是，说话时，夫妻俩神采风，那眼睛闪烁着志在必得的笃定光芒。

    万年精元树树汁，既然这里有，若能得到，自然不能放过。

    很快，三人跟随着望勤下楼。

    斗蛊楼楼主专门替他们准备了视野极佳的位置。

    撩开白纱，从高处往下看。

    斗蛊台的四周，被人围个水泄不通。

    整座楼宇，气氛十分的热烈，大多数人都沉浸在斗蛊的激动与紧张当中。

    高台上，居然是一个看起来颇镇得住场子的小厮，在主持大局，按照以往，结束了刚才那场斗蛊，今日的斗蛊比赛，应该圆满结束。

    却突然听到，那小厮调侃着诸位拿了奖品，意气奋的获胜者，蓦地，语锋一转，高举手中的铜铃，用力晃了晃。

    “叮叮铛铛”的响了两个声响，让所有人都安静下来。

    小厮扯开喉咙，字正腔圆地话：“今日，大家赢得开心，就算输，那也数个心服口服，我斗蛊楼从来处事公正，不失公允，好了，话说到这里，接下来，是我们斗蛊楼为了馈赠大家的信任和支持，准备已久的压轴赛！”

    此话一出，登时，底下人都炸开了。

    ——“怎么？还有一场比赛？”

    ——“不是已经完结了吗？以前都是五场比赛，赛完就散场的啊……”

    ——“今日怎么不一样了？”

    ——“什么压轴赛？嘿嘿，斗蛊楼这么多年没搞过什么压轴赛，这一回肯定出手不凡吧！不知道奖品是什么？”

    讨论声此起彼伏。