    晚上七点，龙石镇的商店街一如既往地热闹，人来人往。
    现在是中秋时节，天黑得比较快，此时街灯已经开启，大约十米一盏，加上两旁商店玻璃窗里透出的灯光，将整条大街照得通亮。
    街上的行人很多，可来来去去只有几种，穿着旅行长袍的商人、背着武器的佣兵、站在街边搔首弄姿抽着烟的流莺、穿着工作服的工厂工人，以及衣着简陋的本地居民，偶尔才能看到一两个衣着体面的有钱人。
    龙石镇是附近二十几个边缘镇的中转站和交易中心，边缘镇把产出的原材料运到这里卖给工厂，然后购入粮食和其它生活物资运回去。
    同时，这里也是边缘镇居民的办事大厅。每隔三个月就要过来接入网络一次，否则个人信用会持续下降。跌落冰点，就会沦为流民。
    商店街是龙石镇最热闹的地方。特别是到了晚上，各地远道而来商旅，经历了数天的舟车劳顿，或是刚办完正事，忙活了一整天。不免要犒劳一下自己，吃顿好的，喝两杯小酒放松放松。或是买些礼物给家人带回去，又或者趁着出来办事，找个人慰藉一下寂寞的身心。无论是流莺还是牛郎，这里都不缺。
    陈兴慢悠悠地走在大街上。苏娜跟在他身后，一只手拿着三个雪糕甜筒，另一只手拿着一个往嘴里送，脸上洋溢着幸福的笑容。
    “好不好吃？”
    “嗯，好吃~”陈兴随口问一句，苏娜立即跑上去用脸蹭他。
    “谢谢哥哥，哥哥对苏娜太好了！”苏娜举着甜筒，眼睛里满是小星星。
    “小心点儿，别把衣服弄脏了。”陈兴怕刚换洗的衣服被雪糕弄脏，用手支开苏娜，不让她靠近。
    “嗯嗯嗯~”
    虽然遭到嫌弃，但苏娜还是一副幸福满满的样子，没有丝毫的不高兴。在她心目中，哥哥就是宇宙第一真理，哥哥说什么都是对的，做什么都是对的。只要能跟哥哥在一起，她就是最幸福的。
    “过来。”
    陈兴掏出纸巾，苏娜立即把头伸了过来，乖巧无比。陈兴替她擦了擦嘴，再把落在碎花裙上的雪糕沫沫擦掉，随手扔进旁边的垃圾桶。
    这条碎花百褶裙是见月苍莲专门为苏娜手工缝制的。针线女红，也是宫廷女仆的必修课程。见月苍莲心灵手巧，更是其中的佼佼者。
    其设计要点在于遮掩苏娜十月怀胎、如同快要临盆的大肚子。碎花布料能够造成视觉错位，波浪形状的皱褶则能产生蓬松感。除非仔细观察，否则看不出破绽。
    所以一路走来，苏娜没有引起太多的关注。
    要不然，一个貌似未成年的少女，挺着大肚子在街上逛，肯定会引来路人异样的目光，甚至招来一些妇人在旁边指指点点。
    苏娜倒还好，不通人情世故，陈兴可就尴尬了。
    他曾经用一些医疗仪器透视过苏娜的肚子，里面是一团漆黑，任何射线都无法穿透。后来他又用灵能触手探索，一下就被吸了进去，仿佛黑洞一般。
    虽然黑表资料库里没有相关的记载，但是根据他的推测，应该是苏娜的个人领域。
    以某种未知的能力，将巨大的虫躯收容在异度空间里，只留下人类的部分，就像陈兴的空间戒指一样，实现了人类和蚁后的转换。
    这点上可以从变化过程中看出。苏娜由蚁后形态转换为人类形态，需要通过结茧，而从人类转换到蚁后，只需要瞬间就能完成。
    只要苏娜愿意，下一秒她就能恢复蚁后形态，用她庞大的身躯挤垮两侧的商店。
    当然，如果没有遇到危险，肯定不会发生这样的事情。
    除了肚子里的那团黑暗，苏娜的身体结构和一般的人类女生完全相同。
    简单来说，就是该有的都有……
    “佣兵先生，要烤羊肉串吗？”
    思绪之间，旁边店里一个穿着围裙的小哥朝他热情地招呼。
    肉香四溢。转头看了眼苏娜，已经被馋得流口水了。
    “新鲜的黑山羊肉，早上大山岭那边运过来，下午才宰的，包你吃过不后悔。”
    “想要吗？”陈兴故意逗弄苏娜。
    “要要要~”苏娜叫道。
    “很想要吗？”“要，我要吃~”“很想很想要吗？”“嗯，苏娜很想很想要~”
    “真的想要？”“要嘛~”“真的真的很想要？”“苏娜真的真的很想要~”
    逗弄了一会儿，陈兴朝围裙小哥比划道，“来三串。”
    这黑山羊肉，他很多年没有吃过了，今天正好回味一下。
    这个黑山羊，并非传统意义上的黑毛山羊，而是一种来自异位面的山羊。
    据说最初的时候是在一个名为“黑森林”的世界碎片中发现的。
    黑山羊体型巨大，高达三四米，体型跟地球上英国的夏尔马有得一比。它们的繁殖力超强，而且环境适应性高，大部分地区都能饲养。在第一批人吃过没有问题后，很快就成为了各地牧场最受欢迎的肉畜。
    但是黑山羊有个缺点，就是肉的骚/味太重，而且硬，只有穷人才会去吃。
    以前在龙石镇的时候，他就吃过不少，有时候真的觉得难以下咽。
    这个世界没有袁隆平，所以没有杂交水稻，小麦、土豆和黑山羊才是主食。同样吃饱的情况下，米饭的价格要贵百分之八十。
    不过这个烤肉，似乎下了不少的调味料，感觉没那么骚。
    看着苏娜接过羊肉串，如获珍宝般端详了数秒，莹绿的大眼睛中光彩熠熠，然后一口吃下去，满脸幸福。
    陈兴尝试性地咬下一块，先满嘴油腻，然后一股尿骚/味直冲鼻腔，再然后是如同橡胶的口感。
    真的太难吃了……
    嚼了足足半分钟才咽下去，果然是记忆中的味道。不过他不想在尝试了，随手将剩下的塞给了苏娜。
    后者欢天喜地的接过去，往晶莹的小嘴里送，腮帮子涨得鼓鼓的。
    “你女儿好可爱！”大概是觉得苏娜漂亮又可爱，围裙小哥忍不住称赞了一句。
    霎时间，温度骤降。陈兴的脸色瞬间阴沉下来，如同漫画里面的一条条的黑线。
    这是他这段时间以来听过的最不爽的话，特别是自从突破后浑身轻飘飘，突然给他来了一下。
    虽然他三世为人，加起来的心理年龄已经是大叔级别的了，但他这具身体，好像也才二十多岁吧，怎么就成了个大姑娘的爸爸了。
    大概是看到陈兴的脸色，围裙小哥做惯了生意，知道弄错了，急忙改口，“口误，是口误！”然后解释道，“你妹妹长得太漂亮了，一时间回不过神来，脑瓜子秀逗了。”
    对方的措辞还算满意，陈兴的脸色好了许多。
    “这么可爱的妹妹，先生可要看住了。这里虽然是安全区，可是坏人也不少呢。”
    “谢谢提醒。”
    在和围裙小哥互相双手比过大拇指后，两人继续朝前走。
    陈兴一只手插在裤兜里，一只手摇摇晃晃，优哉游哉，目光随意地扫过周遭的行人和商店，整个人都松垮垮的，显得十分悠闲。
    这次出来逛街，他只带上了苏娜，其他人都留在了镇外的浮空艇上。因为他想缅怀过去的岁月，带着一大群人没有感觉。吵吵闹闹的，什么氛围都没了。
    上一世，他在龙石镇待了两年时间，也算是他的第二故乡了。
    由于工作性质，他对龙石镇的大街小巷熟悉无比。即使过了很多年，依然记忆如新。
    再往前几个商铺，就是他曾经工作过的地方。
    很快，他就看见一个门口停放着大量机车的店子。朝内望去，堆满了纸箱包装的货物，十几个年轻的小伙正忙着将货物搬上机车，用皮绳固定好。
    上顶的牌子写着几个快要掉光油漆的大字——龙河快递。
    下面还有一行小字：龙河之风，安全送达。
    这个世界有多个快递公司，龙河快递的主要业务在红国，还有整个大陆的“红土快递”和全世界范围的“荒野速运”。
    这里是龙河快递的分站点，陈兴当年就在这里干了两年，直到遇见铁诺，加入雷光团，从此走上了佣兵的不归路。
    看着忙完事情，坐在旁边抽烟闲聊的快递小哥，陈兴有种恍然隔世的感觉。
    几曾何时，他也和他们一样，坐在那里闲聊。
    当然，并非看不起他们，或者是觉得过去有什么不好。
    相反，他觉得那时候挺好的。
    因为简单，没有那么累，没有那么多的勾心斗角。简简单单的，干完活，抽根烟，聊聊天，喝点儿小酒，没那么多压力，日子也挺快活的。
    其实人的压力，都是自己给自己的。
    不去追求那么多，欲望没有那么多，自然就没有压力。
    当年他在这里干活，也是简简单单的，没有想太多，就是干好自己的本分，存好钱。
    或许没有铁诺的出现，他会在这里干一辈子，然后娶个过得去的老婆，生几个孩子，相信日子也过得舒舒服服的。
    在他看来，无论有压力还是没有压力，都只是一种生活方式，没有对错。
    怕就怕在，欲求不满却又行动无力。
    心比天高命比纸薄。小事儿不屑做，大事儿做不好，眼高手低，志大才疏，那人生就必定灰暗。
    如果安于现状，那就好好存钱，以备不时之需，同时认真做好工作，哪怕是个快递员，认真工作多年后也能成为站点的主管，再往上还能做经理，又或者承包站点，做个小老板，甚至是自己开快递公司，做大老板。
    这个世上，就没有做不大的行业。搬砖搬好了能做泥水工，泥水工做好了能做装修师傅，装修师傅做好了能做小包工头，小包工头做好了能做大包工头。行行出状元，这句话不是假的。
    如果不安于现状，想要更换工作，就要学习更多的知识，开拓更多的眼界，然后再去闯荡。
    陈兴当年，就是先做好快递员的工作，然后学习了一些佣兵的技能，直到遇见铁诺，才开始闯荡世界。
    虽然他不是千里马，铁诺也不是伯乐，但他至少是一个合格的、有所准备的实习佣兵，而铁诺也是一个实力过得去的小佣兵团的团长。
    如果换一种情况，他天天自怨自艾，觉得这个不行那个不想做，天天做着发大财搂美女的白日梦，即便让他遇见铁诺，估计双方也就是擦肩而过。
    机会总是留给有准备的人。
    道理很简单，仿佛三岁孩童都能说得出来。可真正要做，却不是那么容易。
    首先，要把工作之余的时间抽一部分出来，去强化自己。
    他当年就是下了班，累得半死，还每天抽空看会儿佣兵手册、变异生物大全、红土大陆历史，又或者到练习场练练枪法。
    其次，要存钱，要有足够的积蓄，以便于应对改变。
    他当年存下了近两百金币，买完一身的装备还剩下几十个当饭钱。按照佣兵行业的规矩，能自己出装备的能分到更多的钱。
    由于他的空余时间有事情干，所以不像其他人那么闲，下了班就去混酒馆找流莺，变相地减少了消费。
    其实他一直觉得，学点儿什么都行，只要自己有兴趣就行。
    但是兴趣不能仅仅是兴趣。
    喜欢玩游戏的，玩得好的可以做主播，玩不好的可以写攻略，时间长了都有提高。但是如果玩游戏就只是玩，那么唯一的作用就是放松了。
    实力和见识，是靠积累出来的。
    假如他没有上一世做佣兵的经历，这一世就算给他重生了，明明知道地下水站有宝贝，他又能怎么样？
    首先在阿丽雅这关他就过不去了。他没能耐，别人就会看不起他，会把他当猪宰。
    他的前身就是这样，被阿丽雅宰得一干二净，落得个毒发身亡，这才让他穿越过来接了盘。
    而他，证明了自己在荒野中生存的能力，证明了自己是一位合格的佣兵，阿丽雅的态度一百八十度大转弯，还能贷款给他。
    世上哪有免费的午餐？
    这个世界是由利益构成的，没有能力就等于没有利用价值，没有利用价值就只能指望别人的善心大发的施舍。
    这样的人有，但是绝对不多。
    寄望别人，不如寄望自己。
    就算要别人帮，也得让别人觉得这个人值得帮。
    在水站的时候，如果不是他有足够的利用价值，人品也过得去，估计早被阿丽雅一刀切了。
    而在之后和世家子弟的矛盾中，危难之际，镇长夏德·辛克莱出手救了他。
    固然夏德·辛克莱是一位品德高尚、心地善良的传奇强者，但一切的大前提是——他陈兴这个人值得帮。
    如果没有这个大前提，一切都不会存在，他已经死得不能再死了。
    哪怕没有什么能力，寄望前辈高人的提携，也得让自己成为一个“值得帮”的人。
    “这位先生，您有快递要取吗？”
    看见陈兴发愣，一个快递小哥上前询问。
    陈兴回过神来，笑道，“没有没有，就是看看。”
    快递小哥打量着陈兴，大概是从衣着和身后的漂亮女孩身上看出陈兴有钱人的身份，叹息道，“这有什么好看的，一天干到晚，累死人了。还是你们做佣兵的好，来钱快，想要什么都有。”说着他还瞄了苏娜一眼，目光里透着羡慕。
    大概是想着，这样的女生要是能做他女朋友，少活几十年都没关系。
    “她是我妹妹。”陈兴介绍道。一方面是不想引起什么误会，另一方面则是安慰对方，减少对方的落差感。
    “你妹妹很漂亮啊。”快递小哥感叹道，目光有些痴迷。
    “苏娜，别人说你漂亮呢，你该怎么回答？”陈兴回头看了眼苏娜。
    苏娜赶紧把剩下的一小截甜筒塞嘴里，然后朝快递小哥颔首行礼，“谢谢小哥哥。”
    “你妹妹真乖。”
    “好好加油，我以前也是干快递员的。”陈兴说道。
    “啊！”快递小哥诧异道，“你也是干这行的？”
    “这里的巷子我都很熟悉的，前巷后巷、七八九巷、老鼠坑、鸡尾巴、大四院……”
    陈兴一连串地说出附近的地名，而且都是业内的俗话，快递小哥马上就信了。
    “您，您真的是老前辈啊！”快递小哥一时激动，连敬语都用上了。
    陈兴哈哈一笑，却在这时，店内传来一个粗鲁的声音，然后一个大胖子走了出来。
    “诶诶诶，在外面干嘛呢，货还没送完就闲聊，不想干了吗！”
    大胖子面容严肃，抬起肥厚的巴掌，作势要打。快递小哥连忙脑袋一缩，笑嘻嘻地跑开，“肥爷，马上就送，马上就送。”
    这个大胖子陈兴认得，是这个分站点的承包人，叫陆大海，由于生得肥头大耳，又有一股不怒自威的气势，大伙都叫他“肥爷”。
    陆大海算是个七分恶三分善的人，说不上有多好，但是对手下的快递员还是不错的，至少不会克扣工资。
    但总的来说，陈兴不想和对方过多接触，毕竟时过境迁，对方也不是自己的老板了。而且他现在身份比对方高太多，没什么共同语言。
    “咦，陈兴？”
    陈兴刚想走，就被认出来了，
    “卧槽，真的是你啊！”陆大海满脸惊喜，脸上的横肉都在抖。
    “你小子……”话说到一半，陆大海就把话咽了回去。商人的精明让他迅速看出了陈兴有钱人的身份。
    一是服装。
    陈兴穿着龙鳞卫定制版的作战服，虽然陆大海不一定懂货，但从面料可以看出是高档货，比他平日里见到的都要好。
    二是身边的小美女。
    苏娜在陈兴的评分里是八十五分，和叶阳清燕同分。而且是青涩之美，长开之后更是不得了。放在大城市都非常少见，何况是龙石镇这种小地方。
    身边能有这样的女人，没两把刷子还行？况且红颜祸水，藏在家里都怕被偷了，还敢带出来？
    三是气质。
    陈兴的身份已经不同往日，并且很长时间处于领导地位，属于上位者的气势油然而生。
    “几年不见，现在应该叫你陈大人了吧？”陆大海也不怯场，笑呵呵地着说道。
    “叫陈兴就行了。”陈兴说道。
    “这可不行，看你这身衣服，少说也得几千金币吧？我上次去巨蜥城看见有人穿，还是个贵族呢，肯定不是一般人能穿的。”
    不得不说，陆大海还是很有眼力见的。这也是为什么他能在龙石镇这种龙蛇混杂地方经营快递站数年，只有小风没有大浪的缘故。
    陈兴也不否认，有时候谦虚过头，反而是对别人的不尊重，当别人是傻子。
    “现在生意怎么样？”陈兴随口问道。
    看似随口，却有不少艺术含量，与其纠结他的衣服多少钱，还不如换个有共同语言的话题。
    他这件龙鳞卫定制版的作战服，使用高纤维面料，防护等级为三，是量产型作战服的最高配置，红土世界最高的科技结晶之一，再往上就只有个人专属定制版的了。成本价就是三千金币一件，加上是龙鳞卫的专属作战服，市面上不流通的货，价格高到惊人。
    换而言之，这件衣服能换对方这个分站点还有余。
    所以这种话题，根本没什么意思。
    “还是老样子，不亏，也甭想赚大钱。”陆大海的回答有些客套，但也差不多是事实。龙石镇就这么大，业务量也就这么多，收入比较固定。
    “怎么样，要不要找个地方坐坐，咱们叙叙旧。”陆大海邀请道。
    “行。”陈兴点头答应。
    一番接触下来，他不得不佩服的陆大海做人的水平。首先，对方没有请他到店里去坐，因为对方明白店里脏乱，已经不合适他这样身份的人了。其次是陆大海从头到尾都没有提他当年的往事，更没把他当做从前的旧下属对待。
    这点和之前在灰角城遇到的小军和李熊简直不能同日而语，怪不得“肥爷”一直是肥爷，而他们只能是打工的。
    还有就是，虽然看出他身份不同了，有钱有势，却也没有点头哈腰摆出巴结的样子。
    就当做是认识的老朋友，偶然碰见了，坐下来叙叙旧。
    即便陈兴有心想拒绝，也找不到理由。或者换个说法，如果拒绝，那就是他陈兴不会做人了。
    这时候别人背后说一句小人得志，富贵忘本，他也只能受着。
