    李新年虽然对顾雪的话感到吃惊，但却并没有恐慌。

    毕竟，万振良的死活跟他没有任何关系，并且他一直怀疑万振良有可能是死在顾百里的手里，可如果万振良死在穆澄园的话，那顾百里的嫌疑反倒小了。

    他可没有听说过顾百里跟穆澄园有什么瓜葛，甚至都不认识宋家的人，反倒是韩寿嫌疑重大。

    “你说话啊。”孙巧雨似乎对万振良的事情很关心，见李新年不出声，忍不住催促道。

    李新年沉默了一会儿，最后还是说道：“前一阵我的工厂发大水冲出了一具尸骨，本来也没怎么在意，可没想到吴中县公安局好像对这具尸骨很重视。

    他们不仅抓了几个人，而且还有一个人死在了看守所，现在有人怀疑那具尸骨会不会是万振良，不过，眼下也只是猜测。”

    孙巧雨呆呆楞了一会儿，疑惑道：“凭你在吴中县的关系难道都搞不清真假？你跟余光范先河的关系不是很密切吗？”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“如果那具尸骨真是万振良的话，应该算是警方的高度机密，暂时不会向外界公布。

    我和余光范先河的关系还没有好到向我汇报案情的程度，何况，我应该还是他们保密的重要对象。”

    孙巧雨沉默了一会儿，点点头说道：“警方越是封锁消息，可能性就越大，不过，对你来说算是好事啊，起码穆澄园出名了，等于帮你做了免费的广告。”

    李新年没好气地说道：“这种广告还是免了吧，我可是个迷信的人。”说完，冲孙巧雨摆摆手，匆匆忙忙走掉了。

    孙巧雨看着李新年走远，拿出手机拨通了一个手机号码，小声说道：“我刚刚得到消息，警方好像在穆澄园发现了万振良的尸体。”

    警方不仅抓了韩寿，而且还搜查了他的两处住宅，但并没有找到可疑的物品，当天晚上，朱天虎、秦时月让人把韩寿带到了三分局的一间审讯室。

    韩寿并没有戴手铐，坐在那里一副气定神闲的样子，看见朱天虎和秦时月走进来脸上毫无惧色。

    “韩寿，你知道我们为什么会抓你吗？”秦时月问道。

    韩寿摇摇头，说道：“难道还是因为那两个房客？”

    秦时月盯着韩寿注视了一会儿，说道：“你不用装糊涂，吴中县的宋永军被抓之后他的侄子去过毛竹园，我相信你早就得到消息了。”

    韩寿楞了一会儿，好像一脸恍然的样子，说道：“这么说是为了穆澄园发现的那具尸骨了？”顿了一下，又一脸狐疑道：“可这跟我有什么关系？”

    秦时月盯着韩寿说道：“你敢说这具尸骨跟你没关系？我问你，当年你让宋永军从普源寺带回去的那个乞丐是什么人？你为什么要指使宋永军把这个乞丐带到穆澄园？”

    韩寿不慌不忙地说道：“这么说那具尸骨就是当年那个乞丐？”

    秦时月瞪着韩寿问道：“难道你才知道？我问你，那个乞丐究竟是什么人？跟你是什么关系？”

    韩寿沉默了一会儿，说道：“既然你们都知道了，我也没必要再隐瞒，实际上我也不清楚这个乞丐究竟是什么人。

    不过，我承认，当年确实是我让宋永军把乞丐从普源寺带回去的，只是没想到后来乞丐误食了种植园的草药被毒死了。

    我记得宋永军告诉我这个消息的时候乞丐都已经死了半年个多月，并且已经被他埋葬了，因为这件事牵扯到我妹夫，所以我保持了沉默。”

    秦时月楞了一下，疑惑道：“怎么会牵扯到你妹夫？你这个乞丐的来历说清楚。”

    韩寿谈了一口气，说道：“说起来都是我妹夫造孽啊，实际上这个乞丐原先是他的一个病人。”

    “病人？难道这个乞丐没名没姓吗？”秦时月问道。

    韩寿迟疑道：“我真不知道这个乞丐叫什么，也不知道我妹夫是从哪里找来的，他好像把这个病人当成了试验品。

    反正我妹夫应该给他吃了什么药，结果这个病人就变的痴痴呆呆的，并且丧失了记忆，我妹夫担心惹出麻烦，于是就把这个病人送到了普源寺，让圆通和尚照顾他。”

    秦时月和朱天虎对视了一眼，吃惊道：“你是说这个病人是蒋建民的试验品？”

    韩寿犹豫道：“也可以这么说吧，毕竟他在这个病人身上使用了他自己研发的药物，并且导致病人成了白痴。”

    朱天虎问道：“这个病人是从什么时候起成为蒋建民的试验品？”

    韩寿摇摇头，说道：“这我就不知道了，这个病人好像在普源寺待了好多年，有一次我正好去穆澄园收中药材，我妹夫让我转告宋永军，让他把这个病人带回穆澄园。”

    “蒋建民为什么要把这个病人带回穆澄园？”秦时月问道。

    韩寿迟疑道：“我妹夫原本还想通过药物把这个病人治好，可后来还是失望了。

    那时候普源寺的香火越来越盛，他担心这个病人会给他带来麻烦，而穆澄园比较因隐秘，又是毛竹园的资产，所以他想把这个病人藏在那里。”

    朱天虎盯着韩寿说道：“韩寿，你不要把什么事都推到蒋建民身上，你知道他已经不能开口了。

    如果这件事跟你毫无关系的话，我们也不会请你来这里了，我问你，你确定这个病人是误食了草药中毒身亡？我提醒你相好了再回答。”

    韩寿沉默了一会儿，说道：“反正宋永军是这么告诉我的，我当时也不在现场，病人死后我也没有检验过尸体，所以，我也搞不清楚他究竟吃了什么有毒的中草药。”

    秦时月喝道：“韩寿，你给我老实点，你以为宋永军会替你背黑锅吗？他都已经全部交代了。

    我问你，你让宋永军吧乞丐带回穆澄园之后是不是给过他一个药方，让宋永军按照这个药方给乞丐吃药？”

    韩寿怔怔楞了一会儿，忽然一拍脑门，说道：“哎呀，我有点老糊涂了，你这么一说我倒是想起来了，我记得我妹夫当时给了我一个药方。

    说是让宋永军每天按照那个药方给乞丐配一副药，他的意思是死马当活马医，万一病人恢复了记忆呢。”

    顿了一下，又说道：“但这个药方没有毒性，我现在还记得上面的几味中药材，不信我写出来你们拿去鉴定，肯定吃不死人。”

