 “这个……梁主管，我想跟您商量个事儿，就是……能不能……”姜松说得还是十分犹豫。

“能不能麻利点？

一个大老爷们的，这么纠结忸怩干嘛啊？

什么事就直说啊，”梁玉燕有点不耐烦地说道。

“呃……好吧，我想说的是，能不能……别让我来当这个保安队长了。

让其他人来当吧，我还是回去当个安稳的门卫吧。

您看行不行？”

姜松终于还是说了出来。

梁玉燕听到这话，倒是一愣，有些惊讶。

她在刚刚这几秒里很自然地猜想了许多种可能。

可是，唯独不包括这一种。

要知道，这才是姜松正式升职、上任的第一天啊！他干了三年的门卫，这次终于得到洛总的器重，得以升职加薪，福利大大提高，还成了个小管理。

这样的事情，别的员工真是求都求不来。

他倒好，才干了第一天，就想来请辞了？

这也太不识抬举了吧？

“喂，老姜，不是我不客气，我真想问问，你这是什么意思？”

梁玉燕微微皱起眉头，道，“你这是对新工作不满？

还是对公司不满啊？

公司里把这么重要的任务安排给你，还给你提升了那么多的薪酬待遇，不就是看重你的忠诚肯干么？

结果你倒好，一天没干完，就不干了？

你这是要闹哪样？”

“不不不……”姜松哭丧着脸，真是有苦说不出。

面对着梁玉燕质问的表情，他都不由得想把自己遇到的事情和盘托出了。

可是……一想到那些人的话，一想到女儿和妻子的安慰，憨厚老实的他就有些僵住了，不敢说了。

只能把这些委屈都憋回肚子里。

“我……我真不是怪谁，我只是真心觉得自己胜任不了这个位置。

我就是一个瘦弱的中年人而已，看看门还行，来当保安，甚至给一群保安当队长，这实在不是我能干的。”

姜松一脸诚恳地说道。

“胜任不了？

这有什么胜任不了的？

保安队长能有什么工作，不就是培训一下新来的保安，指挥安排一下工作么，又不需要你亲自去操心每件事，出了事也不需要你冲在最前面，你怕什么？”

梁玉燕有些难以理解，“这么好的差事，别人求还求不来呢，你倒好，嫌职位太高了？”

姜松苦着脸，只能继续推辞道：“可是我这么一把老骨头，实在是服不了众啊，而且我也实在不擅长这个。

求求梁主管了，您就当帮我个忙，帮我降个职位，让我回去当个小门卫，行不？

算我求您了！”

梁玉燕真是从来从来没有听过这么奇怪的要求。

看着姜松，她简直都怀疑这位老员工是不是当门卫太久、提前患上老年痴呆了。

愣了好几秒，她叹了口气，道：“真搞不懂你在想什么，公司犒劳你你居然还不要。

算了，你不要就不要吧。

不过，降职这件事，还得过问一下洛总。”

“呃？

过问……洛总？

需要吗？”

姜松微微一怔。

自己只是个小小的保安队长，这么低级的人事安排也需要询问洛总？

“一般人是不需要，但关于你的，需要啊。

因为你这个位置，本就是洛总亲自安排的，”梁玉燕无奈地道，“其实我一开始就觉得你可能不胜任这个职位的，是洛总亲自点名，说让你来当的。

看来洛总也算很欣赏你了。

结果，你却这样来报答她。”

姜松听到这话，却觉得十分歉疚了，浑身一僵，表情尴尬。

可是，为了家里人的安全，也为了自己的安全，他也只能长叹一口气。

“对不起。

麻烦了……”姜松低着头道。

“行吧，你继续工作吧，我等会就会去找洛总说一下。

职位调动至少得明天出结果，”梁玉燕道。

“呃……好，谢谢您了。”

姜松鞠了一躬，然后才转身离开。

……半个小时后。

梁玉燕来到了总裁办公室门口，敲了敲门。

“请进，”洛月的声音传来。

梁玉燕走进去，把姜松的要求传达给了洛月。

洛月听完，微微一怔，道：“嗯？

不愿意做？

升职加薪，他都不愿意？”

“我也搞不懂为什么，但他就是说自己不能胜任这个位置，”梁玉燕无奈说道。

“不就一个保安队长么，也没给他安排多少工作吧？

为什么会不愿意？”

洛月道。

“我也是想不通啊，”梁玉燕叹了口气，“可他就是很坚持，硬要降职回去。”

洛月沉默了。

她仔细想了想，老姜这人憨厚老实，基本上不会做什么妖。

所以求降职肯定不会是嫌工资不够什么的。

也就是说，老姜可能真是觉得自己无法胜任。

可是，一个小小的保安队长，有什么无法胜任的？

估计老姜也是门卫干太久了，一时不适应吧？

要是真就这样把他降职回去的，那个家伙要是知道了，估计也会不乐意吧？

诶……等等。

我为什么会想到那个家伙。

洛月微微一怔，一向冰冷的脸蛋竟是浮现出一抹微微的红色，而后又有些恼火，但这份恼火却是冲着自己去的。

“呃……洛总，您怎么了？

您生气了？”

梁玉燕察觉到洛月的表情变化，疑惑道。

“没，”洛月立马摇头，“总之，先别调动职位，让姜松继续干至少一个月再说。”

“啊？

他都这么主动要求了，还让他继续干么？”

梁玉燕讶异道。

“嗯，”洛月也不多说了，就这么一个字。

梁玉燕却是从中感受到了不容置喙的威严，微微一僵，只能点头，道：“明白了。”

……晚上七点多。

拂云轩一号楼，客厅里。

姑娘们坐在沙发上，一起享受着饭后的悠闲时光。

众花丛中，唯一一个男人，当然就是杨天了。

杨天怀里抱着Amy，双手从她的两侧绕到她的身前，拿着个橘子，剥开，一小瓣一小瓣的喂给她吃。

小小的橘子瓣儿落入少女红嫩嫩的嘴唇里，仿佛都更添了几分甜蜜。

可其他的姑娘们看到杨天这般宠溺Amy一个人，就有点不太乐意了。

 