    众人：……

    　　他们看着林缺手中，那整体造型跟个枯木丫枝的长弓，愣住了。

    　　秦枫眼皮子抖了抖：“林缺德，你管这东西叫神器？”

    　　“还要888？”

    　　“来，你给我666，我给你上一百套！”

    　　林缺翻了翻白眼：“能不能把格局打开？”

    　　“请你不要以你那低俗的眼光，去看这件神器？”

    　　“晓得什么叫，千里之外取敌将菊?吗？”

    　　“看着，给你表演。”

    　　说完，他双手搭弓，全身武道真炁汇聚，凝聚出一根粉色爱心箭矢。

    　　满屏的粉色！

    　　林缺瞅准次元空间，被星空巨兽撞出的大窟窿，咧嘴一笑。

    　　“咻！”

    　　只见他手指一松，粉色的爱心箭矢直接飞了出去，笔直的进入次元空间。

    　　此刻，次元空间内，乱做一锅粥，所处可见的金黄色果实，沾满了各处。

    　　诺亚全身散发着迷人的芬芳，以及金黄色的果实。

    　　“妈的。”

    　　“这该死的家伙。”

    　　他眼神之中充满了怨毒，自己明明记得，将星空巨兽都引到了林缺哪里。

    　　怎么会突然出现在这，还有这些菠萝蜜又是怎么回事？

    　　可恶啊！

    　　还没等他多想，忽然，后方传来一道粉红色的光芒。

    　　光芒奇快无比，直奔自己而来。

    　　诺亚：？？？

    　　“fuck！”

    　　他连忙反应过来，全身魂力爆涌出体，一把拔出背后的机械重剑，就要将其挥斩。

    　　可是，就在他机械重剑就要接触到粉色箭矢的一瞬间。

    　　粉色箭矢仿佛长了眼睛一样，拐了一个弯，朝着他屁股而去。

    　　“砰！”

    　　一声清脆的肌肉的碎裂声传出。

    　　正中靶心！

    　　诺亚整个人僵直在了原地，脸色变得扭曲，喉咙之中，爆发出一道响天彻底的怒吼声。

    　　“卧槽啊！”

    　　花裂之痛，让他痛不欲生。

    　　▄█?█●。

    　　他跪倒在地上，身体不断的颤抖，双手捂住裤裆。

    　　“谁……谁干的。”

    　　他嘴角抖动，颤颤巍巍的说出这句话。

    　　然而，回答的他，是一个冲天而降的大力菠萝蜜。

    　　“砰！”

    　　他被大力菠萝蜜给砸了个爆头，身体后仰，直勾勾的倒在了地上。

    　　外面。

    　　白小豪等人听到，次元空间内传出的撕心裂肺的叫声，头皮发麻。

    　　“这……这玩意儿真能隔着千里，取千年杀？”

    　　秦枫一脸震惊的问道。

    　　刚才的声音，他在熟悉不过了。

    　　试想这一路走来，被他扎了菊?的不在少数，都是这个声音。

    　　并且，刚刚这个声音更加的铿锵有力。

    　　绝壁错不了。

    　　林缺：(?ˉ?ˉ?)。

    　　“这波操作，你学费了吗？”

    　　人群之中，白小豪率先反应过来。

    　　“卧槽！”

    　　“当初炸毁忍域的据点，将TI组织马休菊?给杀了。”

    　　“这一切，都是你干得？”

    　　本来他就有些猜测，现在，他见到了这一幕，心中更加确认自己的猜测。

    　　实锤了。

    　　林缺咧嘴一笑：“基操，勿6。”

    　　“嘶！”

    　　众人倒吸了口凉气。

    　　林魔鬼，这个名称果然不是空穴来风，太恶毒了啊！

    　　秦枫两眼直放精光：“888，我要了！”

    　　说完，他直接掏出一颗之前击杀的星空巨兽的星核。

    　　“不用找钱了。”

    　　“菊?无价！”

    　　林缺接过星核，直接竖起了大拇指：“老板霸气！”

    　　“还有谁要？”

    　　“限量一百位，先到先得。”

    　　众人闻言，争先恐后的拿出兽核前去交换。

    　　兽人国的众人也没有忍住，上前兑换。

    　　不久后。

    　　一百位手持丘比特之弓的射手，站在次元空间外的山顶，弯腰搭弓。

    　　“预备！”

    　　“放！”

    　　林缺站在一旁，吹着口哨指挥。

    　　下一秒。

    　　“咻！”

    　　百支粉色的丘比特之箭，冲天而起，满屏幕的粉色小爱心。

    　　前前后后的飞掠进了次元空间。

    　　与此同时。

    　　次元空间内，两头星空巨兽将卡车内的大力菠萝蜜统统给砸光了。

    　　整个空间奇臭无比。

    　　被困住的星脉，都给臭晕了过去。

    　　危机时刻，好在诺亚用星窟古剑，将空气隔绝，这才免遭毒手。

    　　艾薇一脸冰冷：“他们没菠萝蜜了，所有人，开武魂，杀了它们。”

    　　草薙凉介拔出忍刀，眼中充斥着怒火。

    　　就在所有人都准备动手的时候。

    　　次元空间的窟窿之中，百支粉色弓箭飞袭而来，无视禁制。

    　　趴在地上的诺亚，见到粉色弓箭，眼珠子都快瞪出来了。

    　　“卧槽，又来？！”

    　　吓得他赶紧用星窟古剑护住自己。

    　　草薙凉介脸色一惊：“诺亚，你！”

    　　现在的局面，根本容不得他开骂。

    　　要自保，只要靠自己。

    　　“开武魂！”

    　　草薙凉介怒吼一声，黑色魂力爆发，将自己护住。

    　　“轰！”

    　　紧接着，粉色的箭矢，将他们全部淹没……

