    接下来两天，李哲每天都带着两条狗在山上乱跑。

    除了采摘供应米采轩的橘子外，李哲更多的心思都放在了寻找野生药材上面。

    前些天，一株人参卖了十几万，这诱惑对他来说可不小。

    后山跑了两天，也没能挖到野人参，倒是找到了一些其他的药材，还有松茸、鸡丝菌、猴头菇之类的野山菌，覆盆子、野枸杞、刺果儿等等野果自是不必说了。

    在这两天里，李哲花了大精力，修习从玉净瓶中得到的《小布雨术》……

    他发现，自己施展小布雨术时，降下的灵雨，灌溉效果比玉净瓶泡水更好，对植物的催发能力更强。

    只是可惜的是，应该是他法力低微或者说是没有法力，每次施展小布雨术，召唤出的雨云只有锅盖大小，想要大面积灌溉果园，还是差的远，顶多只能淋一棵。

    而且施展很耗心神，一天也用不了几次。

    唯一可喜的发现时，随着小布雨术施展次数的增多，每次释放出来的‘雨云’也在明显增大。

    最重要的是，每次施展法术过后，他体内就会多出一丝‘气流’来。这丝丝气流在体内缓缓流转，暖洋洋的，也不会消失。

    “难道这玩意是传说中的真气？”李哲心中也有猜测。

    身体的一些变化，也仿佛在印证他的猜测。

    体质越来越强悍了，拎一百斤的水果竹篓跟拎鸡一样，早上晨跑，绕着山头狂奔一小时，都面不红气不喘，爬树摸鸟蛋，上树的速度简直比猴子还快……

    “哈哈，老子这是变武林高手的节奏？啊不对，老子修炼的是仙术，武林高手算个啥，以后要成神仙的！”

    YY一通，看太阳高了，李哲结束晨跑，带着两条累的伸舌头的狗，回家吃饭。

    哼着小曲，刚回到家门口，就看到一辆商务别克停在那里，父亲李卫国和米采轩来收购的两位伙计，正在一起将前一晚上摘好的橘子搬到车上。

    见到李哲回来，两位青年还热情的向他打招呼。

    装好车，其中一位青年拿出钱包，掏出一沓子钱递给李卫国：“今天还是三百斤，二十每斤，就是六千块，叔你数数！”

    “不用数了。”

    李卫国高兴的咧嘴，包山种地这么多年，从来没想这几天赚钱这么容易，一天赚六千，几天就能赚以前一年的钱。

    村里正在散步的黄二赖看到李哲家门口停着一辆车，就好奇凑了过来，在旁边听到交谈，一听橘子竟然一斤二十块，顿时眼珠子都冒光。

    他自己家大棚里就有橘子，正愁没销路了。

    “两位小哥，你们收橘子吗？我家大棚里有呢，全部都成熟了，不像他们家的橘子树种在山上，根本就没成熟呢，酸得很！你们别被他们骗了……”

    黄二赖直接走上前，对着两位米采轩的伙计点头哈腰说道，还不忘贬低一下李哲家的橘子。

    见到黄二赖，李哲顿时脸都拉了下来。

    这家伙可不是什么好东西，以前就是村里的混子，偷鸡摸狗什么缺德事都做。

    李哲家一直都在养鱼，有一年，黄二赖晚上去偷鱼被抓到，结果没多久，鱼塘都被人投毒了，用屁股猜都知道是黄二赖的报复，可惜没有证据罢了，因此现在李哲见到他，就充满了厌恶。

    “滚蛋，这里不欢迎你！”

    “哟呵，这路上也算你家啊！小兔崽子，再嚣张，信不信你家鱼塘今年再出事……”黄二赖咧嘴露出一嘴发黄的板牙，阴笑着威胁道。

    李哲气的想冲上去，却被李卫国给一把拉住。

    黄二赖还想和伙计套近乎，可两位伙计看都没看他一眼，直接准备离开。

    见两人要走，黄二赖急了，“哎哟，老板，我家的橘子可是村上最好的了，价格也便宜，只要你们十五怎么样，要不，十块也行！”

    两位伙计用看煞笔的眼神看了他一眼，嗤笑道：“买够了，我们是买了自己吃的。”

    接着就和李哲告别，驾车离去。

    望着车远去，黄二赖心中充满了失望，随即转头看向李卫国：“老李啊，你这样不厚道啊，有钱大家一起赚，这么好的生意，也不告诉我一声，好歹是一个村的，你也知道我家的橘子都快卖不掉……”

    李卫国是老好人，也不生气，笑道：“人家是私人买了吃的，不是水果贩子，不会买多。他们也是小哲的朋友，才会照顾生意的。”

    盯着李卫国手中的六千块红票，黄二赖简直心痛的无法呼吸，怎么自己就没有这么的土豪客户呢！

    ……

    柳河酒店是一家四星级酒店，和米采轩一样，位于市中心最繁华的商业街，遥遥相对。

    自从米采轩去年被评为首批米其林餐厅后，柳河酒店的生意就开始下滑的厉害。

    “老板，今天客人有少了不少。”

    主管冯强脸色难看的走进老板办公室，生意再这样下去，估计用不了多久他就可以滚蛋了。

    魏五柳将手机往桌上一扔，指了指手机，然后捂着脑袋头疼的说道：“告诉我是怎么回事？为什么连老顾客都跑到米采轩了！小马哥这几年可都是一直在我这里吃饭，从没去过米采轩，还有老李，妈的，你告诉我，这到底是怎么回事！”

    我他妈的怎么知道？

    冯强在心中咆哮，面上却不敢表现出来，只能笑着拿起桌上的手机看了看。

    是微信朋友圈的页面，一看上面的动态，全是一些以往柳河饭店的贵宾大佬发的在米采轩吃饭的场景。

    犹豫了一下，冯强不禁小声说道：“老板，要不你打个电话问一下吧，是不是我们惹了什么人了，这要搞明白啊。”

    魏五柳狠狠揉着脑袋，抓起手机，想了一会，然后给一个老顾客打了电话。

    “哎呦，大牙老哥啊，这几天没有见你来吃饭，有点想念吗？最近跑到哪里发财啊……啊，在米采轩？哦，哈哈，老哥是在我店里吃腻了想换换口味啊……啊，好好，有空喝酒……”

    好一会，魏五柳面色阴沉的挂了电话，深吸一口气，“去，找人到米采轩，点一个橘子果盘回来，快去！”

    主管冯强一连茫然：“老板，果盘我们自己有啊，为什么要去米采轩？”

    “别废话，快去！”魏五柳气的一拍桌子，咆哮道。

    其实在心里，魏五柳也感觉老客人是在消遣自己，什么橘子果盘能好吃到让这些贵老板赞不绝口。

    “好，老板我这就去！”

    冯强连忙跑开，心中暗骂自己老板是不是煞笔，嫌弃竞争对手生意不够好，还要去给人家贡献营业额。

    找了手下服务员，换上西装冒充顾客，去米采轩买了一盘橘子果盘回来。

    “老板，米采轩都是逗比吗？一个果盘卖188，听说还是刚涨上去的。不就是几个橘子吗，简直是赶顾客啊！”

    服务员端上一个精美的果盘，放在魏五柳办公桌，还忍不住说道。

    柳河饭店的果盘，也不过才五十五，六十六，最贵不会超过八十八，本就是开胃菜，卖188，简直是疯了。

    魏五柳盯着果盘一会,狐疑的撕开保鲜膜,从里面叉了一瓣橘子塞进嘴里。

    水果刚进嘴咬开，魏五柳就心道：坏了！

    又连忙抓起几瓣橘子塞进嘴里，心中的最后一丝侥幸也没有，怪不得顾客都跑去米采轩。

    冯强见到魏五柳这表情，也好奇的捏了一瓣一尝，顿时大叫：“mmp，米采轩这是从哪里进的橘子，这么好吃！”

    这事严重了，米采轩有了这么魔性的橘子，官商土豪肯定会没事往那边跑。

    对于有钱人来说，价格算个屁，只要吃起来爽，就算是998的果盘，咔嚓起来也绝不眨眼。

    “老板，我去查下他们的货源，想办法全部截下来，要是以后这橘子能有我们柳河饭店出售，说不定还是打压米采轩的手段……”冯强谄媚的说道。

    “别废话，赶紧给老子去办！搞不定，你以后别当主管了！”魏五柳烦躁的说道。

    冯强连忙跑出去，开始找人调查。酒店主管工资可是相当优渥，丢了这么好的工作，以后去哪找。

    ……

    米采轩，这几天生意一直火爆，平日里难得一见的上流社会圈的人，都一个个出现了。

    “岳叔叔，今天又来了？”

    米芸亲自出来接待了一位脸色蜡黄、身材枯瘦的西装中年。

    岳山，国内有名的房地产商，在整个江城觉得是大佬级的人物。

    “小米，谁让你们餐厅有这么好吃的橘子，没办法不来啊，我本来还有一个会议呢，都给推掉了。”

    跟着米芸进了一个豪华包间，岳山就开始催促：“橘子果盘快给我上几盘，昨天来晚了，没吃过瘾。今天我得打包几份！真是奇怪了，只有吃了这橘子后，我才吃得下饭！”

    服务员端来果盘，岳山拿起叉子就吃了起来，刚吃一瓣，就精神一震，赞不绝口：“好吃！好吃啊！”

    “嗯，小米，去给叔叔我上一道清淡的菜来，哎，真好，现在吃了这橘子，连胃口都好了。”

    米芸惊讶极了，她父亲和岳山是好友，两家熟识，她可是清楚，岳山有轻微厌食症，以及严重老胃病等，平时吃山珍海味，也都跟受罪一样，什么时候称赞过食物好吃？

    这橘子难道连厌食症都能治？

    给岳山上了些招牌菜，米芸问周德全：“厨房还有多少橘子？”

    周德全努力的闭住呼吸，心里暗骂自己为什么嘴馋，小心翼翼道：“还有一百多斤，今天足够了。”

    一张口全是橘子味，妈的，欲哭无泪。

    米芸点了点头，思索了一下，道：“你去叫一下老钱，让他带两个保安跟着我，我要亲自去找一下买橘子的老板。”

