    “这……怎么回事？”可以说，看到那张“增值的G”的时候，夏迪是一脸懵逼的，“明明有这张卡……但是为什么不发动啊？！”

    自己都记不清楚自己在这回合究竟进行了多少次特殊召唤了，而“增值的G”能够每次对方进行特殊召唤就抽一张卡！如果对方一开始就发动“增值的G”的话，那么自己所谓的将对方的手牌全部清空的战术，就根本只是只是空谈！

    “因为如果发动的话就没有意思了。”神秘人的眼睛仍旧闭着，似乎这一切全部都在意料之中，“你还有一张‘异次元的指名者’在手上，依照你自己一开始的打算，将我的手牌清空吧。”

    “我……”夏迪的额头上渗出汗水，咬了咬牙后他也只能硬着头皮上上了，【他预料到了我的一切，但是这样的话，就让我必须要在这里解决掉他！如果这样的家伙出现在法老王的面前，对他不利的话……】

    “我将来的计划，现在和那位你的法老王并没有交集。”然而在夏迪心思还没转完的时候，神秘人就已经将话拦截了下来，“当然你马上就会在这场决斗当中输给我，回到现实世界后你就会想要去主动去找那位法老王，这样的话我和那位无名的法老王之间才会有交集。”

    “对了……你知道我在想什么。”夏迪脸色一黑，这种被对方全方位压制的感觉……真的很糟糕，“但是，这样的话为了不让你将来成为法老王的阻碍，我就必须要在这里击败你——我发动魔法卡，第二张‘异次元的指名者’！宣言‘增值的G’，将你的最后一张手牌除外掉吧！”

    此时的夏迪已经底牌尽出，而对方的最后一张手牌也消失了……然而对方空空如也的双手却不能带给夏迪任何一点的安全感！

    “然后，我覆盖一只怪兽，回合结束。”

    夏迪的第一个回合终于结束了，将对方所有的手牌削减掉之后，自己也是没有了任何的资源——最后盖上的那只怪兽是一只普普通通的“雪人食人怪”，反转的时候能破坏对方的一只怪兽，1900点的守备力也不是一般的下级怪兽能够破坏的。夏迪想的是对方如果使用“变形壶”来补充手牌的话，到是能使用这只“雪人食人怪”来阻止他。

    但这样夏迪还是一点都不放心——明明一般人面对这个局面已经可以说是彻底绝望了才对，但现在的这个对手……夏迪根本看不到他的表情、动作甚至最微妙的情绪上有一丝一毫的变化。

    “我的回合，抽卡。”失去整整五张手牌后的神秘人抽卡了，面对对方有三只六阶的怪兽和一只未知的覆盖怪兽压场，自己却只有一张手牌……他，还能干什么呢？

    不过唯一能肯定的是，只有一张手牌的话他自然也是没有别的操作了，神秘人召唤了手牌中这唯一一只怪兽：“我通常召唤，‘救援猫’。”

    “喵呜~”一只带着头盔的小猫咪伸了个懒腰出现在了决斗场上，它在伸懒腰便开始舔自己的爪子了，丝毫不像一个战士……

    【这只怪兽，能干什么？】夏迪满脑子问号，但脸上还是不能做出懵逼的样子——至少气势上不能输了。

    和夏迪所想的不一样，对方使用的怪兽根本不是一只看起来多么强大的怪兽，也不是那些自己没有见过的卡——“救援猫”这只怪兽在这个时代已经有了，而且是一张随处可见的平价卡，价格也还不错……

    但它价格不错的缘故，纯粹是这个世界玩决斗怪兽的妹子超多，同时“救援猫”在一众画风或诡异、或古怪的怪兽当中算得上是“超萌系”的存在了。

    换句话说，这是一张彻头彻尾的“吉祥物”卡，吸引的是妹子买家，因为这个世界有决斗的立体投影技术所以会有不少少女心化了的妹子们愿意为这张“救援猫”买单；同时还有同样华而不实的“救援兔”，这两张卡都是同时出现的。

    对比自己场上的三只“神圣星龙·托勒密星团M7”，这只“救援猫”简直就是来卖萌的……

    【召唤出“救援猫”之后，自然是要使用它的效果了，但这只怪兽的效果并不强啊，只能从卡组里召唤出三星以下的杂鱼怪兽。】夏迪虽然仍旧戒备着，但连他自己都没有注意到的是，在看到对方使用“救援猫”之后，自己的戒心不知为什么下降了，【难道说真的只是虚张声势？】

    “我发动‘救援猫’的效果。”神秘人给这只小猫轻轻地一个指导，和一般的“小主子”不同受过专业救生训练的“救援吗”立马领命，开始行动了起来，“将自身送入墓地，从卡组里特殊召唤两只等级三以下的兽族怪兽，我将两只‘森之圣兽·绿叶独角兽’特殊召唤。”

    小猫咪头顶的探照灯一亮，在某个山崖的边上系好安全绳之后它就扑腾着跳下了一个高高的山崖，很快在山崖下就有两只浑身长满绿叶、仿佛和植物融为一体的独角兽被拴着拉了上来。

    但或许是因为独角兽并不会操作救生绳的缘故，“救援猫”自己就没有办法上来了……

    【森之圣兽·绿叶独角兽：兽族，地属性，等级一】

    “然后我发动‘森之圣兽·绿叶独角兽’的效果：”很显然的是，神秘人并不会叫两个杂鱼上来，它们也是有自身的效果的，“在我的墓地里的怪兽只有兽族的时候，将‘森之圣兽·绿叶独角兽’解放，可以从自己的手牌或者墓地将一只兽族怪兽特殊召唤；因为我的墓地里只有刚刚送进墓地里的‘救援猫’，所以我将墓地里的‘救援猫’特殊召唤；这个效果特殊召唤出来的怪兽在这回合不能攻击。”

    虽然不会使用救援绳，但为了报答恩人绿叶独角兽选择了将自己化作一道藤蔓伸入了峡谷之下；而“救援猫”就顺着这根藤蔓爬了回来。

    “喵喵~”

    “救援猫”刚刚上来，神秘人就马不停蹄地发动了它的效果：“然后我再次发动‘救援猫’的效果，将自身送入墓地，特殊召唤卡组里的第三只‘森之圣兽·绿叶独角兽’以及‘暗黑沙貘’。”

    再度潜入悬崖之下的救援猫这次救上来了两个兽族的小伙伴，一个仍旧是绿叶独角兽，而另一个，则是一只看起来有些凶恶的貘兽——天知道这家伙这么大的块头为什么只有两星。

    【暗黑沙貘：种族，地属性，等级二】

    “然后发动第二只‘森之神兽·绿叶独角兽’的效果，特殊召唤墓地里的‘救援猫’。”神秘人场上的另一只独角兽也化为藤蔓，将峡谷之下的“救援猫”给救了回来。

    “喵……”连续救人，救援猫已经有些累了，但它的使命还没有结束，神秘人的命令马上就到：“然后再次发动‘救援猫’的效果，将自身送入墓地，特殊召唤卡组里的‘魔偶甜点·热香饼猫头鹰’以及‘发条鼠’。”

    这次从救援绳上爬上来的是两只和“救援猫”一样萌萌哒的怪兽，它们站在地上，一脸“0v0”地看着对面的夏迪，丝毫没有杀伤力的样子……

    【虽然召唤出了很多怪兽，但没有一只有杀伤力的样子……】夏迪皱着眉头，一言不发——他猜得出来，在这种“萌兽”背后一定隐藏着“猛兽”，只不过看他什么时候交出来罢了。

    “然后是第三只‘森之圣兽·绿叶独角兽’的效果。”没得商量，当第三只绿叶独角兽化作藤蔓之后，“救援猫”再次从山谷之下爬了上来……

    “噗通！”小猫咪一个屁股墩坐在地上，喘着粗气，它已经很累了，但动物的预感告诉自己这一回合的工作怕是还没完。

    “然后，再次发动‘救援猫’的效果。”果不其然，黑心老板再次下命令了，救援猫稍做休息就顺着救援绳爬进了山谷里，“特殊召唤卡组里的‘魔偶甜点·千层酥猫咪’，以及‘魔偶甜点·牛角面包狗’。”

    “喵呜~”“汪汪~”两声萌萌哒的声音传来，这次来的仍旧是两只“萌兽”而不是“猛兽”，与此同时，经过了“救援猫”好几轮的努力，神秘人的场上已经全部铺满了怪兽。

    “将我场上的‘魔偶甜点·牛角面包狗’和‘发条鼠’叠放，XYZ召唤……”两只三星怪兽一共六枚星星构筑起了一个坚固的叠放网络，随后神秘人的额外卡组打开，一道红光充入了叠放网络之中，一阵磨刀的声音伴随着这道红光响起，“XYZ召唤，‘失X-剑士·召来者’。”

    手中持剑的剑士出场了，这也是神秘人召唤出来的第一只非兽族怪兽，“‘失X-剑士·召来者’的效果发动：去除一个XYZ素材，能够从卡组里将一只战士族/兽战士族的四星地属性怪兽手被表述特殊召唤——虽然这只怪兽会在结束阶段破坏，但对已经不会有结束阶段的这个回合而言，这个效果并没有限制——我将四星的地属性怪兽‘亚马逊射手’特殊召唤。”

    一名有些严肃的乙女登场了，她手中的弓被亚马逊萨满祝福过，能够在获得献祭的情况下射出穿透灵魂的魔箭！

    虽然她也有一般的弓箭，但现在她是守备表示的，想要使用一般的箭来发动攻击却也是不可能。

    【亚马逊射手：四星，地属性，战士族，效果：将自己场上的两只怪兽解放，对方的基本分受到1200点伤害。】

    “这只怪兽……对了，她的话，是不需要攻击也能杀死决斗者的怪兽！”夏迪咬了咬牙，这只因为需要两只怪兽才能削减对方LP的怪兽虽然在这个时代也有，并且因为削血卡的匮乏而让她很受欢迎，但却很少人能够给她真正发挥威力的祭品：“难道说，你真正的目的是……”

    “嗯，和你想的一样。”神秘人场上的五只怪兽已经准备就绪：“首先，我将我场上的‘失X-剑士·召来者’和‘暗黑沙貘’解放，发动‘亚马逊射手’的效果，给你1200点效果伤害。”

    两枚灵魂激发了魔箭上的咒文，随后这道被亚马逊萨满祝福过的魔箭无视了夏迪场上整整四只怪兽，直接命中了决斗者本人！

    【夏迪：LP4000→2800】

    但现在，夏迪的场上已经只有三只怪兽了，只能再发动一次“亚马逊射手”的效果。

    “然后，发动‘魔偶甜点·热香饼猫头鹰’的效果，除外墓地里的‘暗黑沙貘’，将卡组里的‘魔偶甜点·玛德莲魔女’特殊召唤。”骑着扫把的魔女在收到猫头鹰的信号后赶来现场，而此时沙尘也开始卷积了起来，“接着是被除外的‘暗黑沙貘’的效果，将墓地里的四星以下兽族怪兽特殊召唤，我选择‘救援猫’。”

    被沙尘重新带回来的“救援猫”一开始还有些不乐意，但回来之后一看到场上慵懒的“千层酥猫咪”之后便立马就和打了鸡血一般，之前的疲劳全部消失不见了！

    【这，御下有方啊……】看着打鸡血的“救援猫”，再想想自己之前那“身体被掏空”的乌贼御姐，夏迪不由得吐了个槽——而他自己这次并没有反应过来，自己似乎已经被某种“意志”给影响了。

    知道现在夏迪在想什么的神秘人微微摇头——可以说这个“本体”所带给他的某个“光环”的影响力的确比较大，尽管知道会这么发展，但却每次都能让他感到诡异。

    “救援猫”从随身百宝袋里掏出了一朵玫瑰，但还没等到它去给女神献殷勤，女神就不见了——只见神秘人立马命令道：“将场上的‘魔偶甜点·千层酥猫咪’和‘魔偶甜点·热香饼猫头鹰’叠放XYZ召唤，三阶，‘发条空母·发条巨舰’。”

    女神和另一只猫头鹰互相叠♀放了——当着“救援猫”的面……

    “救援猫”一僵，手中的玫瑰直接掉在了地上——它现在的表情，可凄惨了；就连安全帽似乎都变了颜色……

    （救援猫：喵的，我为你跑上爬下功苦劳高的，连个对象都不给我找？！）