    “没问题！到时候就要麻烦张大哥了。”李岳当然知道，多个朋友多条路。

    有了张家华的牵桥搭线，以后去找春满楼的比试，也没有太大的问题了。

    现在又不是古时候，随随便便就说要踢馆，就算真的是踢馆，很多人也不会去搭理，我赚我自己的钱，跟你有什么关系呢？

    一顿饭吃下来，张家华夫妇也就心满意足，虽然没有正式版本的阳春白雪好吃，也没有尝到心心念念的李家秘制灌汤小笼包有些遗憾，但是也不着急，明天就能够吃到了。

    “好了，我们也打扰那么久了，小李，你也早点休息吧。”

    张家华站起身子，准备离开这边，李岳连忙问道：“这么晚了，再去找酒店的话，会不会有些麻烦呢？如果不嫌弃的话，我楼上有很多房间，将就住一晚上也没问题。”

    他妻子感激笑了，连忙说道：“真的不用那么麻烦了，我这次陪着老张出差，活动单位早就安排好了酒店，我们直接过去就好了。”

    “原来是这样，我就不留二位了，路上一定要注意安全。”李岳送他们来到了门口，招了招手，互道再见就关上了大门。

    活动方？难道京都又要弄什么美食大会吗？自己怎么有点不太记得了呢？

    这段时间，李岳也没有什么看电视，也基本上都是窝在这个李家排挡里面，可以说没有出去过，当然不知道这边发生了什么。

    但是现在听见活动之后，估计又有什么美食节目要开始折腾了，难怪连张家华都要来出差。

    算了，估计明天问问别人就知道了，也有可能都轮不到自己询问，大家就会开始讨论这一点。

    李岳这些天开张都没有什么太大的波动，自从卫生局的事情过后，似乎一切都回归了平稳。

    就连每天来观察自己的那个家伙也不见了，这些天每天安安静静，李岳倒是有些不太明白了，站起身子，望着之前一直被监视的地方，脸上露出了一丝疑惑。

    按照自己对于姚丁的了解来说，这件事情并不该会那么简单就不去折腾，反而可能会一直给自己找麻烦。

    “不在了呀！”

    李岳站在大门口，望着对面的天台，没有感受到那个人继续盯着自己看。

    嘴里情不自禁念了一声，老李头正好走过来，顺着李岳的方向看了过去，却什么都没有看到，疑惑问道：“你在看什么？对面有好看的小姐姐吗？”

    “没有，随便看看。”李岳收回了眼神，太阳多少还是有些刺眼，被刺激的微微皱起了眉头，“你还需要去找小姐姐吗？你不是随便都找得到吗？”

    老李头虽然长的五大三粗，却是别人眼中的钻石王老五，能够赚到钱，又不花心，所以李岳知道，很多姑娘都觊觎这个大家伙。

    可是他除了好像喜欢吃一样，基本上没有见到怎么去找姑娘，每天都能够见到他，都是一个人过来，也从来没有带过姑娘。

    “没兴趣，还是安安静静工作多好啊。”老李头随口回了一声。

    李岳有些意外，好奇问道：“什么意思？你不喜欢女孩子吗？”

    “放屁。”

    一听到别人说自己不喜欢女孩子，老李头顿时就着急了，连忙解释道：“当然不是，我只是想要找个情投意合的罢了，并不是那么物质的姑娘。”

    这一点，李岳当然知道，赞同点点头，一个喜欢钱的姑娘，一个喜欢你的姑娘，还是很不一样的。

    “行了行了，马上就要到开店的时间了，咱们进去吧，外面热死了。”

    老李头随手勾住了李岳的肩膀，准备拉着他去店里面，却意外的感觉到，自己好像拉不动李岳。

    老板看上去瘦瘦弱弱的样子，怎么可能会有那么大的力气呢？

    李岳这个时候反应过来了，刚刚正在考虑一些事情，所以没有注意那么多，现在反应过来了，连忙朝着里面走去。

    “老板等等！你力气怎么那么大呢？”老李头平常都喜欢健身什么的，本来就人高马大的，现在一身体的腱子肉，看上去确实有些庞大。

    但是现在自己用力都没有将老板给拖动，这就有些奇怪了，看上去他也就是正常的体型，按常理来说，不应该有那么大的力气啊。

    “我力气大吗？我只是一般人，你可能只是虚吧。”李岳也不想在这个问题上面纠结，转身就要离开。

    可是这句话，彻底让老李头不服气了，连忙跟上前，不满说道：“不，我虚不虚我自己清楚，可是刚刚那个力道都没有拖动你，绝对有问题。”

    “有啥问题，你还吃不吃饭啊？”李岳准备将这个话题给叉过去。

    自己现在全身上下都已经给系统给加强过了，已经不能够按照普通人来说，虽然跟系统表现的最高等级还有许多等级，却已经比起一般人要厉害太多了。

    上次自己手机掉到了床下面，李岳准备将床给移开，却意外发现，自己一只手直接就将双人床给抬起来了，并且都没有一点吃力。

    这个时候，他才反应过来，然后连忙去测试了一下，厨房里面最大的一个水桶，装满水之后，至少也有几十斤，自己一只手轻轻松松就提起来了，基本上都没有感觉到有多困难。

    难怪最近感觉厨房案板有些松动，合着并不是年代久远了，而是自己的力道太大了，每次都要将案板给按坏了。

    从此之后李岳才会开始注意这个问题，不然可能会出现各种问题。

    好不容易习惯了正常力气生活，今天正在思考问题，一个不小心就被老李头给抓到了。

    不过这一点也不是什么重点，顶多就是力气比较大罢了，所以他也就准备随便找个理由给蒙混过去。

    可是谁曾想到，老李头对于自己身材力气的问题那么执着，一直要跟李岳板板手腕，就说李岳的力气很大，他还不承认。

    结果饭店里面人越来越多了，大家都大概明白了整件事情，也就全都好奇起来了，老板是不是真的跟老李头描述的一样，天生神力呢？

