    “关于这位同学你的提问，你可以看看我在背后黑板上写的这几个字，你可能就会大致明白了。”冰老师指了指她背后黑板上的字，说道。

    但是看着下面的学生都有些一知半解的样子，冰老师顿了顿，再次开口解释道：

    “或许可能有人连【新生代序列之战地区预选赛】是什么都没有印象，那我就在这里从头开始解释一遍。”

    “【新生代序列之战地区预选赛】是用于决出整个浮生界的新生代的王者而定的，参赛的人的年龄都限制在20岁一下，不包括20岁。”

    “而每个人的魔力都是在18岁成人那一天觉醒的，也就是能参加这个比赛的人，只有18岁到19岁的新生一代的修行者。”

    “而【新生代序列之战地区预选赛】只是预选赛，代表着浮生界四方地区中的地区的比赛，晋级之后，就可以参加【新生代序列之战地区正式赛】，这代表着浮生界四方地区的比赛……”

    “而从一方地区，例如像你在我们东方地区晋级了，你就可以去参加最后的总决赛了，也就是【新生代序列之战跨界正式赛】……”

    冰老师的神情变得凝重了一点，似乎接下来要说的话非常的重要，而下方的学生也有不少屏起了呼吸，他们大部分也都知道这个【新生代序列之战跨界正式赛】的重要性。

    “当你参加了【新生代序列之战跨界正式赛】，并在其中取得了前一百的名词，那么你就可以获得【序列】的称号！【序列】的称号相信也不用我多解释，你们也能明白它的含金量。”

    “获得了【序列】称号，哪怕你是序列100，那也代表着，你是整个浮生界中的新生代一代的第一百的天才！泱泱浮生界，有着百亿多的人口，但是你就是那前100的天才，可想而知这个【序列】的重要性！”

    “获得了序列的称号……就代表着一次荣誉，你将获得无数的财富，名誉，贵族子弟获得【序列】之称，就会受到家族的重视，平民子弟获得【序列】之称，也会得到各方大势力的邀请培养……”

    “也就是说，这个新生代比赛，就是平民子弟翻身的机会，也是贵族子弟证明自己的机会……那么好，这个比赛的重要性，我想你们应该能明白了。”

    冰老师深呼吸一口气，要一下子介绍这么多东西，还真的让她有些稍微的累了一下。

    而下方的学生也都神色凝重，没有说摆出一副摆烂的姿态……因为这里是D级班级，在这里的都是平民子弟。

    这个比赛对于他们而言，就是翻身的机会……但是，他们都没有机会争夺这个东西的。

    有机会是有机会，但是他们把握不住啊……

    比起他们，庄义生就对于这个什么新生代比赛无所谓了，反正……他一个平平无奇的下级魔法师，也没有办法去争。

    还不如趁着他们内卷的时候，多看看新番，多补补老番，多和女朋友出去约约会，亲亲热热的……那才是正途！

    ……

    冰老师打开水杯喝了口水，然后看向下方的学生继续道：“然后今天我要说得消息，就是对于你们D级班级，也是有利的消息。”

    “往常都只有A，B级两个级别的班级的人才能参加这个比赛，但是现在，学院对D，C级的，也开放了12个名额。”

    “而这12个名额是需要你自己去争夺的，D级班级将会争夺出前4位，C级班级将会争夺出前8位这样子，也就是我在黑板上写的这个【新生代序列之战地区预选赛D级名额争夺赛报名】。”

    冰老师敲了敲黑板，然后继续问道：“感兴趣的人可以现在上来找我报名参赛的资格，填一下表格。”

    话音刚落，就有几个人走了出来，想要报名……这个几个人都是班级里的修为领先者，都是接近了中级魔法师或者中级武道家的人，或者已经是中级了。

    这次机会，对于他们而言，那就是不可多得的机会，就算无力和那些天才争夺，他们至少也算是参赛过了……这样子毕业之后的简历也可以好看一点。

    而且……万一呢，万一就真的晋级了呢？

    看着有人先上去了，下方也有不少人也纷纷上去报名了……此刻排在讲台上报名的数量，一共达到了快20个人。

    ……

    看着讲台上报名的人，下方的青苓儿看了一眼身旁的庄义生：“义生……你不去报名吗？”

    “报名个卵子啊报名，我一个下级魔法师，怎么打嘛……不如待着这里……好陪陪我亲爱的女友大人亲亲热热一会……”庄义生轻笑着看着青苓儿，语气里带着点调侃的意味。

    青苓儿略微白了庄义生一眼，脸上带着点绯红：“不，不用你陪……谁，谁要和你亲亲热热了！”

    “不过你不去报名么？你不是有中级魔法师的修为了么？说不定就可以抢到名额呢！不给你的简历镀镀金，以后毕业了……哪个势力敢要你这么个憨憨？”庄义生靠在椅子上问道。

    “我，我就不去了……我学的都是实用性的魔法……攻击性很弱的，抢不过他们的……还有……谁，谁是憨憨了！！”青苓儿不满地鼓起嘴巴看向庄义生。

    “你自己对号入座了，怎么能说我呢？”

    “你……不理你了！哼！”

    青苓儿偏过头去，开始在自己的本子上画起魔法矩阵，虽然似乎跟鬼画符没有什么太大区别的样子……

    而庄义生则是低着头玩着手机，某位帅气的作者叫嗷呜嗷呜aaaa的书又更新了，赶紧去瞄几眼。

    但是还没等他打开小说软件，手机屏幕的上方就弹出一个企鹅消息提醒。

    是【恶役大小姐】发来的。

    ……

    备注：【恶役大小姐】

    【恶役大小姐】：义生……在吗？

    【庄义生】：在的，我亲爱的大小姐。

    【恶役大小姐】：别用这个称呼来称呼我！！！

    【恶役大小姐】：再有一次……今天见到你就把你这个废柴宰了！

    【庄义生】：那，那亲爱的有什么事情吗？

    【恶役大小姐】：这个称呼……还算可以接受，就这样吧。

    【庄义生】：好的好的，亲爱的，所以到底是发生什么大事情了？

    【恶役大小姐】：这，这个事情……我说了，你别生气啊……

    【庄义生】：嗯，你说，我肯定不会生气的

