    宋龙轩的师傅是骆九阳，骆九阳的大哥是创道神主，而创道神主是个非常厉害的炼丹师，沈翔一直想进入冰玉宗那结界里面请教请教，现在宋龙轩出现在这里，创道神主想必已经来到了创道古地里面。

    众人看见沈翔把宋龙轩带进去，心中暗惊，这个家伙真的是沈翔的兄弟。

    沈翔把宋龙轩带到后院。

    “大哥，你真厉害，你炼制的神峰神丹我很早就听说了，我在创道古地里面遇到几个踏入傲世神境巅峰的家伙，他们都是吃神峰神丹突破的，他们对你可是敬佩得很。”宋龙轩感叹道。

    “那是！”沈翔笑道：“龙轩，你师傅他们的情况怎么样了？”

    “师伯……也就是创道神主，他已经来到创道古地了，带着几十个傲世传说境的人，也不知道他从上面地方找来的。”宋龙轩说道：“所以那里现在没我什么事情了。”

    “没你什么事情了？”沈翔觉得奇怪。

    “他们要开战，我自然要跑远点，那可都是傲世传说境的战斗，我去了也只是找死。”宋龙轩叹道：“况且我本来就不擅长战斗。”

    “对了龙轩，你师伯是创道神主，肯定掌握大量的各种咒文和丹方吧，他有没有传授你一点什么？”沈翔低声问道。

    “有，他给了我一套传说咒文，和好几个至尊咒文”宋龙轩撇了撇嘴：“但我太笨，不知道要什么时候才能学会那些传说咒文！至尊咒文倒是学了两个。”

    “什么叫做一套传说咒文？”沈翔皱眉道。

    “就是好几个传说咒文的组合。”宋龙轩摇了摇头：“我也弄不清楚是什么情况，要不我给你吧，那传说咒文太复杂了，而且对我好像也没什么用处，并不能增强力量。”

    沈翔让萧湘淋出来。

    宋龙轩看见萧湘淋，立即给萧湘淋行礼：“前辈你好！”

    宋龙轩听古童和骆九阳说过萧湘淋的咒文天赋，那可比他厉害多了。

    “不用客气。”萧湘淋轻笑道。

    宋龙轩拿出那一套传说咒文，在一块很大的水晶板里面，总共有五个。

    “这传说咒文有什么用处？”萧湘淋看着这些传说咒文，不由深吸了一口气，因为这传说咒文非常的深奥。

    “师伯他说了，只要掌握这些传说咒文，就能用这套传说咒文和创道圣晶炼制出咒文魂石！咒文魂石能吧各种各样的咒文凝刻进去，然后吃下咒文魂石，就能立即学会凝刻在里面的咒文。前提是炼制咒文魂石的人足够厉害。”宋龙轩说道。

    “这可是好东西！”沈翔惊叫道，如果萧湘淋成功学会，并且炼制出咒文魂石，他就不用那么辛苦去学习传说咒文了。

    “是好东西，但我学不会，也没兴趣。”宋龙轩撇嘴道：“我要学习那种能让我变得很强的。大哥，我就送给你吧，你帮师伯他们来到创道古地，他们很感谢你的，所以我送给你，他们也不会说什么的。”

    “龙轩，既然你觉得没啥用，那我就收下了。”沈翔笑道：“我也会送你一点礼物作为回报的？”

    “不用什么回报，都是自己人，那么客气干什么？”宋龙轩坚决不要，就要离开沈翔的店铺。

    “我送的礼物能让你踏入傲世传说境，你真的不要？”沈翔笑吟吟的说道。

    宋龙轩听见之后，身躯一震。

    “这是真的吗？”宋龙轩不敢相信。

    沈翔微微释放出一点传说之气：“我就是吃那种丹刚刚突破的。”

    “大哥你太厉害了，我要这种丹。”宋龙轩一脸激动。

    “龙轩，你师伯应该很厉害才对，他难道炼制不出这种丹来？”萧湘淋好奇的问道：“你师傅和你的古童师叔都是傲世传说境，他们能突破，应该是创道神主帮忙的吧？他为什么不帮你突破？”

    “师伯其实不是很强……他是能炼丹，但是有限制的，有一些丹不能给人吃，因为他是创道神主，他自己不能破坏自己建立的规则，师傅和师叔能突破，主要是他帮了一点忙，若是我到达那个境界，他也会帮我的忙。”龙轩说道：“到达傲世神境巅峰，只要各方面差不多了，师伯他就能帮忙，许多人都是他这么帮过来的。还有就是，他能通过传授一些咒文，让人变得更强，只有这样。”

    之前石叔也这么说过，创道神主的本身实力不是太强，而且有诸多限制，而创道神主的威望却很强。

    “大哥，你能炼制出这种丹，太逆天了，哈哈……我宋龙轩很快就要踏入傲世传说境了。”宋龙轩很是激动。

    “我炼丹需要一些时间。”沈翔说道：“你在这里等等就行了，我先去给你炼丹。”

    萧湘淋进入幽瑶山庄之后，沈翔立即跑到密室里面，和小白狐进入苏媚瑶所在的时间阵法，苏媚瑶还在炼化传说神丹。

    “师傅，你现在有什么计划吗？突然得到这套传说咒文，你还学习现在的两个传说咒文吗？”沈翔问道。

    “暂时不学，但以后肯定要学的，传说咒文学得越多越好。”萧湘淋笑道：“如果真的能炼制出咒文魂石，我直接把那两个传说咒文炼入咒文魂石里面，我就不用那么辛苦学习了。”

    “但是里面有五个传说咒文呀，这需要多少时间？”沈翔叹道：“你之前学习那两个又用了那么长的时间，会不会太浪费呀！”

    “是有点浪费，不过你要知道，若是我学会那两个传说咒文，我再学习这五个就更难了，而我学习好这五个传说咒文，再学习那两个就轻而易举，到时候你和媚瑶她们都能快速学会传说咒文。”萧湘淋说道。

    “也对！”沈翔说道。

    “时间嘛……这你倒不用担心，我已经有计划，要炼制一个超级时间阵盘。”萧湘淋说道：“这对我来说并不是什么难事，我现在就去炼制。”

    沈翔手头有那么多创道圣晶，足够她炼制了，之前他从木山派赢到的时间阵盘都是比较低阶，不过消耗很少，只需要创道圣石就能运转。

    现在萧湘淋炼制的超级时间阵盘，肯定需要大量的创道圣晶，而内外的时间变化也会非常巨大。本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！