    敌首已现踪影，双方一高一下彼此观望。

    黄巾将领见崖下三骑，眉头微皱，“取箭来。”继而伸手问亲兵要箭。

    亲兵忙奉上一支上好的雕翎狼牙箭，黄巾将领接箭，箭搭弓上，然后侧身，后扯一步，一手掣弓身，一手拉弦，双臂奋然发力，轧的一声弓身被一下拉开了。

    瞄准崖下为首，身穿绿袍之人，黄巾将领突然松手。

    嗖的一声，狼牙利箭离弦而飞。

    崖上之人放箭伤人，关羽早防着呢。

    只听嗖的一声，箭从上方飞过，然后朝后飞了。

    关羽回头一看，钉在后面十来步远的箭。

    “此人弓力不错。”关羽出言夸赞。

    弓力不错的意思是，那厮力气很大，开的了硬弓，但是射术就不行了，偏了老鼻子远了。

    李孟羲都想笑了。

    “驾！”

    关羽三人往回赶了。

    回去的路上，李孟羲把心底的疑问问了出来。

    他知道关羽驻马崖前，必有深意，却不知他为何如此。

    关羽没有直接回答，而是反问，“孟羲，你可会观阵？”

    观阵是什么意思，李孟羲想了一会儿，大致意思是看敌军人数，阵型松散，以及队列纵深之类的。

    但是，李孟羲自付，目测人数，自己不会啊，目测纵深，也不会的，看敌军阵型松散，倒是能看出来。

    “某不会观阵。”李孟羲老老实实的回答。

    军师不会观阵，在预料之中。

    于是关羽便把观阵之法倾囊相授，“孟羲，我于崖前驻马，便是为了引敌军以弓弩射我，而后，可知敌箭雨疏密，再而后，可知敌军有弓弩手多少。”

    李孟羲瞪大了眼睛，还能这样。

    电视剧《亮剑》中的李云龙听枪声都知道有多少人投入战斗了，在古代，竟然也有人能凭借箭雨疏密来大致判断敌军弓弩手的数量。

    想来是完全可以的，甚至看箭雨比听枪声能更容易判断敌军数量，因为枪声吧，是声音信号，而箭雨呢，哗啦一大片，再直观不过的视觉信号。

    画面和声音携带的信息量是完全不同的。

    用最简单的比较，一大群人一起乱吼，然后录成语音，语音大小才几k。

    而把这一大群人随便拍成一张照片，大小都得几百k。

    携带信息量差距是百倍之多。

    看箭雨估算出弓弩手的数量，还算人力可以达到多程度，闭上眼睛听声音估算数量，那是神仙级的难度。

    这么想着，李孟羲眉头越皱越紧。

    那行军打仗，遇到敌情，斥候是如何估算敌军数量的，难道是跑到敌军营寨前，让敌军弓弩手射一轮箭雨过来，看看箭雨密度，然后估算出敌军数量吗？显然不可能。

    而且，就算能估算出数量，那也是弓弩手的数量啊，敌军总体数量又是多少。

    “关将军，观箭雨而知弓弩寡众，此某不能为也。然纵知弓弩多少，又怎知敌军全军有多少人？”

    李孟羲带着深深地不解问到。

    关羽仍然没有直接回答李孟羲的问题，“孟羲，我军战兵多少？”

    “千余。”

    “我军弓弩多少？”

    “额，不知。”

    “我军弓弩手，有两百余人。”关羽替李孟羲回答之后，又问，“那我问你，若你知黄巾弓弩，有两百余人，可知黄巾全军多少人？”

    关羽这么一问，李孟羲立刻就理解了，关羽在看不到黄巾营寨规模大小，又无法用其他办法刺探黄巾兵力的情况下，是如何估算敌军兵力的。

    关羽故意引敌军弓弩手出来，引弓弩手射箭，让敌军暴露实力，然后，估算出弓弩手多少，然后再由弓弩手的数量，和黄巾军普遍弓弩的配备比例，反推出其全军人数。

    真他喵的机智。

    李孟羲对关羽佩服极了。要让李孟羲自己想，缺乏实战经验的李孟羲，是断然无法想到这种巧妙的方法的。

    由此，李孟羲还学到了另一点，那就是不能轻易暴露自己的情报，敌军来了三两个探子，你就把弓弩手全掉过来射探子，岂不自己把自己暴漏了。

    探子远远的打探我军营，是难免的，要看就让他看去，人眼能看里把地呢，要看清楚的也能看半里地，离那么远，弓弩射不到，真不爽了派骑兵去把敌军探马撵走得了。

    举一反三之后，李孟羲学到了三点，一是引蛇出洞之计，二是可以借助某些在这个时代能代表普遍规律的事物，来逆推整体，三就是尽可能隐藏自己的情报。

    关于第二点，什么是这个时代的普遍规律的个体事物呢，比如在这个时代，车马的运输能力都是一样的，我家马车能拉多少粮食，你家的也是这么多粮食，别人家只要马车没用上轴承，马车拉粮食的数量肯定也是近似的。

    总之，大家都是汉末军阀，马车的科技实力没任何差别，董卓的马车运力等同于曹操等于公孙瓒等于孙权等等。

    所以，任何一方，都可以从敌军马车数量，来分析出敌军粮草数量多少。

    同理，还有一个历史上出名的减灶计，同时还有一个增灶计。

    同样是基于有普遍规律事物来反推的，因为做饭必须得用锅，所以你的锅变少了，说明你的士兵可能发生溃逃了。

    要是现代战争，就不数锅灶了，因为不用锅，也有压缩干粮，没了压缩干粮，也有空投，数锅没有意义了。

    同理，还可以数帐篷。

    十人共帐，是结合了帐篷容量和方便管理两个方面的最优数值，所以同文明下，同等军制习惯下，普遍规律是所有诸侯的军队，一顶帐篷可容纳十人。

    所以可以直接通过帐篷来反推人数。

    这大概属于情报学的内容吧，李孟羲想到。

    思维一扩散，扩散的让他脑海里乱哄哄一片。

    关羽拿义军本身的弓弩比例，去反推黄巾总兵力，方法是很准确的。

    义军有诸多缴获，囤积的弓弩其实装备五百人的弓弩手都足够，抛开涿郡乡勇不提，也就是说，近万黄巾，有弓弩五百，二十比一。

    关羽目测，山崖上弓弩手少说有三百人，二十分之一，也就是说，山上黄巾有六千。

    最多六七千，也可能更少。

