    不同的是。

    当年的球场，已经是如今的名利场，是整个现实社会了！

    那么，这次叶皓辰跟江家的枭雄江龙对上，谁又能够顺利得分呢？！

    在众人的好奇心油然而生的时候。

    王爷会所的楼下，一辆迈巴赫停了下来，身后跟着一整排的车队！

    能够在这个时候搞出来这般阵仗的人，那自然就是江家的江龙了！

    车门被人打开，江龙踏足而出，他的脸上还有一些泛红，显然，这是刚刚喝了酒！

    没错，江龙刚刚就在隔壁的那家酒店招待贵客。

    就在结束的档口，突然之间得到了一个消息，自己的儿子竟然是在这边被人给打了，而且对方还指名道姓地让自己过来！

    江龙已经是很久没有碰到过如此猖狂的人了，所以，此刻他是压抑着满心怒火的！

    江龙身着风衣，里面是西装，身材魁梧，身高足有一米九，手里拿着一根很粗的雪茄，但因为他的手太大了一些，那雪茄在他的手中反倒是显得不那么大了。

    吞云吐雾之间，一张脸也是更加的狰狞了几分，因为他这张脸眉骨跟颧骨都是很高的，看起来有一种不怒自威的感觉，这时候就更是让人看一眼都忍不住全身发颤起来。

    说好听的，这就是一张枭雄的脸。

    要是说难听点的话，会让人觉得江龙是一个没有进化好的原始人，因为这张脸看起来的确像是一头大猩猩……

    王爷会所的经理小跑着凑了过来。

    “龙爷，您可算是来了！”

    “废物！”

    江龙冷哼一声，低沉的嗓音带着几分沙哑的味道，仅仅只是吐出来了两个字，那王爷会所的经理就直接对着江龙跪了下去！

    扑通！

    “龙爷饶命啊，小少爷出事的时候，我不在会所里啊，而且小少爷的身边有方老守护，小的也没有想到，小少爷竟然会遭遇如此危机啊！”

    那经理吓得哀嚎求饶！

    江龙却是没有马上对这个经理动手什么的，而是冷声质问：“到底什么情况？会所里面的人呢？”

    “这个，已经让人疏散了，听说小少爷拿出来了枪，但还没有开枪就让人抓住了，方老也是打不过对方的样子！”

    江龙闻言双眼眯缝了起来。

    “你是说把里面的客人都疏散了？那今天晚上的损失……”

    经理自然知道江龙是什么人了，唯利是图，这里的损失今天必然是有人要付出代价的啊，如果里面的叶皓辰几人不付出代价的话，那他这个经理肯定是跑不掉的！

    “损失……大概有两百万的样子！”经理还是十分艰难地开口了。

    江龙点了点头：“知道对方是什么来历吗？”

    经理连连点头：“有一个女人跑了出来被我们抓住了，她了解里面的情况！”

    说罢，旁边就有人拽着衣衫褴褛的尹翠走了过来。

    尹翠惊叫连连，被人丢在了地上之后，尹翠就赶忙对着江龙开始求饶：“龙爷，饶命啊龙爷，我跟这件事情没有关系啊，都是王宁，哦，是那个叶皓辰，他给江军少爷的双手都打断了啊！”

    江龙闻言当即是面色骤变：“你说什么？我儿子的双手断了？为什么？贱人，你给我说清楚！”

    旁人见到江龙暴怒，这就伸手拽着尹翠的头发，直接给她拎了起来。

    尹翠更是惊恐地痛哭了出来：“啊，不要杀我啊，龙爷，我……我听说是江军少爷想要非礼叶皓辰的女朋友，叫什么林思琪的，那个女人反抗，江军少爷就抽了她一巴掌，然后，叶皓辰知道了这件事情，就要打断江军少爷的手，两条手臂都断了啊，叶皓辰就是个杀千刀的，仗着秦氏集团的大小姐给他撑腰，他就不把江军少爷放在眼里啊！”

    江龙虎目圆睁，这时候一张狰狞的脸，看起来就像是一头发怒的大猩猩了！

    “混蛋？！这里面怎么还有秦氏集团大小姐的事情呢？是那个之前在清北举行了生日宴会的秦语嫣？”

    江龙显然对于一些事情还是了解的！

    经理赶忙是连连点头：“应该就是秦语嫣，而且，按照这个女人的说法，方老也是被击败了，自断双腿！”

    江龙的瞳孔猛然收缩了一下：“江老的实力不算弱了，竟然是被这小子逼得自断双臂，那也就是说，这件事情不仅仅只是秦语嫣给这小子撑腰那么简单了呢！”

    “是是，那个叶皓辰好像是会武功，下手太残忍了，还不让其他无辜的人离开包厢啊，我好不容易跑出来了，然后我就被抓了……龙爷，我真的跟这件事情没有关系啊，我恨不得把那个叶皓辰给枪毙了啊！”

    尹翠开始嚎叫了起来，而且是越说越离谱：“龙爷，那个秦语嫣，对，就是那个小贱人，太嚣张了，简直就是不把龙爷您放在眼里啊，她之前还说了，就算是龙爷您亲自到场了，她也要让您跪下给叶皓辰他们道歉的啊，还有那个王宁，仗着自己手里有两个亿的存款，就以为自己很了不起了，还骂龙爷您是臭狗屎啊！”

    江龙的火气越来越大，虽然明明是知道尹翠这个疯女人可能说话是有一些夸张了。

    但江龙现在是宁愿相信尹翠说的都是真的。

    因为对方既然是敢伤害自己的儿子，而且还是断了双臂，那就足以说明对方的猖狂程度了！

    啪啪！

    江龙抬手就给了尹翠两巴掌！

    尹翠的牙齿都被抽飞了出来，惊骇得连连摇头：“龙爷，那话都是他们说的啊，跟我没有关系的，您饶了我吧，您让我做什么都可以啊，我愿意做龙爷您的母狗啊！”

    江龙厌恶地撇了尹翠一眼，冷哼一声：“哼，给这个女人带过去！常老，全老，刘真人，你们三位跟我上去，其他人，都给我守在下面，没有我的命令，不准任何一只苍蝇离开王爷会所！”

    “是！”

    众人纷纷应声，而被江龙叫到的两个老者以及一个身着道袍的中年人，都是紧跟其脚步。

    其余的人则是快速扩散开来，短时间之内就将王爷会所给团团包围了！

    这下，真的是一只苍蝇都飞不出去了！

