    第2329章 打穿斗龙街的代价

    “借场子，打生死擂？就为这个，你挑了斗龙街？”

    对于扬名这件事，这位大少并不怎么信，在韩非和天族叫板起来的时候，其实就已经算是扬名了，当然，这一次也算是扬名。但这一次，真正扬名的，可不是韩非，而是凤星流。

    所以，他更倾向于，韩非就是来斗龙街的场子跟天族宣战的。

    所以，这韩非特娘的就是为了跟天族宣个战，把我斗龙街给打穿了。

    这大少听到韩非这解释，说实话，整个人都有点不好了。

    只见韩非扬了扬下巴：“喂！你谁啊？做不做的了这个主？还是说，你也畏惧天族啊？”

    那大少豁然起身：“畏惧天族？我怀疑你是在侮辱我。吾乃神都皇室三太子，孔玄。你说我怕不怕天族？”

    韩非心头一动，哎呦卧槽，来头好像不小。神都王朝坐镇东海神州，乃东海神州的最强势力。这最强势力的三太子，竟然跑来当纨绔？

    但是在修行路上，这种身份不身份的，有啥用？你三太子，我特么还人皇呢，我能比你差？

    韩非当即昂头道；“哦！三太子啊！这整条斗龙街都听你的？”

    孔玄：“斗龙街，乃自由之岛。在这里，一切自由。”

    韩非：“杀人也自由？”

    孔玄嘴角扬起：“只要你觉得你杀了人还能走的掉，那你就杀。”

    韩非想着，三位化星大圆满，十八位化星大后期，这还只是常驻的。这孔玄一吆喝，说不定能来好几倍的高手，所以刚才自己虽然打穿了斗龙街，但没有杀人，应该是一个正确的选择。

    虽然这次是来斗龙街挑衅的，但是也没到疯狂作死的地步。

    在韩非看来，就是打穿一条街而已，不算作死。

    这不，韩非道：“既然如此，喂，有没有兴趣做个生意？”

    “呵！”

    孔玄当时就笑了：“你打穿了斗龙街，现在还想跟我做生意？”

    韩非理直气壮，无所谓道：“打架归打架，生意归生意的。听说斗龙生死擂上赌一场，资源无数。你这三皇子应该是不缺资源。但是，我就不信你会嫌弃身上资源少，我就不信你会觉得神器烫手。”

    韩非心道，连帝尊都需要去星海中攫取资源，何况皇者？

    孔玄眯了眯眼，忽然笑道：“韩非，我知道你。颇有手段的一个人，来历不明，实力强大，身上神器众多。纵然你强，却也莫要小觑了天下强者，特别是……天族。”

    说着，孔玄悠悠道：“你说要跟天族宣战，要借斗龙街的生死擂。但是，你凭什么借啊？你总得，拿出个身份来。否则，就凭你能打？天族就要下场跟你打？”

    韩非：“所以，你是想让我亮个身份？”

    孔玄耸肩：“哪怕是打斗龙生死擂，你也得有个拿得出手的身份吧？难不成，天族就为为了跟一个散修较量，亲自下场？人家不要面子的？”

    孔玄信心满满，别人弄不清你韩非的来历，那就我来弄，我让你亲自在这斗龙街，当着无数人的面，说出自己的来历。

    只见孔玄一伸手，场外立刻有妖娆女子，端着酒杯上来，送到孔玄手里。

    只听他淡淡道：“想想，还真挺有意思呢。斗龙街无趣了许久，你这么一闹，倒是有趣了起来了。”

    韩非轻笑一声：“我亮明身份，这宣战，你就帮我给主持了？”

    孔玄伸手到：“那当然不行。斗龙生死擂嘛！赌的就是个身家，反正死了以后，身家也是别人的了。你这没点儿身家，人家凭什么来跟你打啊？就因为你的挑衅和嘲讽，你未免也太小看天族的脸皮了吧？”

    别人不敢说的话，孔玄敢说，他就是说天族脸皮厚，谁也不会觉得有什么问题。

    韩非咧嘴笑了：“身家嘛！虽然没有你神都皇室多，但也不至于啥都没有。”

    只见韩非甩了甩手腕，随意一挥，291枚开天境资格令拿出手来。

    然后，韩非手上拳套浮空：“我这拳套，你可以派人调查一下，堪比极品神器。”

    完了，韩非胸口浮现一枚红色珠子，只听他淡淡一笑：“极品神器。”

    凤羽无语地看着韩非，仿佛第一次认识韩非一般，合着，小师弟在外面都这么狂的吗？他凭啥这么狂啊？

    凤羽怎么也想不通，养育韩非的那地方，就是个初始之地而已，没什么特色的啊！据说开天境都没几个。

    现在，一看，左一件极品神器，又一件极品神器的，就不怕给玩脱了？

    还是说，小师弟就指着虚空神殿的虚空印记，仗着大师兄三次出手机会，才在外面这么狂的？

    凤羽不禁看向凤倾城：“他跟你们一起的时候，都这么狂？”

    凤倾城想了想，想起韩非当初跟黑鲨叫板的时候，炫耀神器的模样，那会儿她还以为韩非是个大族主脉子嗣呢。

    只见凤倾城微微点头：“比这更狂。”

    “喂！不止，我加注。”

    忽然，那蒸腾的火焰里，有沙哑的声音传出。只看见，火凰缓缓变得虚幻，火焰开始收缩。片刻后，遍体鳞伤的凤星流从火焰中露出身形。

    凤星流给韩非传音：“疼。”

    凤星流说话时候，似乎嘴疼。主要是他现在的伤势太重了，动一下就浑身疼。

    韩非心头一动，反手三枚液态神辉，丢了过去。

    但为了装逼，凤星流拼了，他强忍着浑身的疼痛，轻笑一声：“这点小伤，有什么可担心的？”

    完了，张口轻轻一吸，三团液态神辉入体。

    跟着，凤星流从火焰中走出，身上燃烧着熊熊烈焰，身上的血液在倒流，伤口在愈合。他，走出了六亲不认的步伐。

    只见他啐了一口，抬了抬手，278枚开天境资格令，飞向韩非那边。

    却听凤星流道：“我加注。近600枚开天境资格令，值多少？”

    凤倾城忽然懂了，随手一挥，362枚辟海境资格令飞向韩非。

    凤倾城：“我也加注。”

    凤倾城自然知道，现在天族封锁渠道，他们空有这些资格令，但是卖不出去。既然这孔玄不怕天族，那就给他。

    但是，孔玄又不傻，刚才他就让人去调查了，而且调查结果也出来了。最近发生的一件事，就是天族下令，谁家都不许收韩非他们手里的资格令，否则就是与天族为敌。

    “哈哈哈~”

    孔玄当即笑道：“不是，连凤凰神族都穷到这地步了吗？需要靠卖资格令来换资源？”

    那一刻，凤羽忽然将目光看向孔玄，看得孔玄心头一震，竟然有一种莫名的威压。他差点忘了，这位凤羽，天榜第一强者，也是凤凰神族的。

    但是，毕竟是神都皇室的三皇子，定力还是有的。他不动声色道：“我想，这才是你们来的真正目的吧？天族威胁各族不得收购你们的资格令。然后，你们就想到了我斗龙街。还美其名曰来约战。呵，就为了这，你们把斗龙街给挑了，我说得没错吧？”

    韩非丝毫没有被揭穿的尴尬，脸不红，心不跳道：“没错，这是主要原因之一。但更主要的，是我比较能打，既然天族影响不到斗龙街，那就来斗龙街卖就好了。”

    孔玄：“那你来卖就好了，挑了斗龙街作甚？这不是不给我面子么？”

    韩非：“想要别人买我的账，总要有点名气才行。总之一句话，这资格令，充当身家可还行？”

    孔玄：“行倒是行！吾，斗龙街市场价八折收购，高了不买。”

    韩非眼皮一跳，若是放在那赵氏资源贸易中心，要比市场价高出一成。现在，低于市场价两成。这一来一去，没了三成。

    韩非刚想说完，就听孔玄道：“吾！还没完，想要我斗龙街收你们的资源。你得把自己身份亮出来，这样我才好安排斗龙生死擂啊！”

    纨绔不是傻子，人家有时候还特聪明。全市场没人要你的货，我要了，自然得打折。

    整个神都王朝，没人知道你韩非的身份，那我得知道。

    但其实，这些，都不是理由，孔玄不缺那三成的资源，他也无所谓韩非的身份。他现在跟韩非要的是，面子。

    这就是，打穿斗龙街的代价。

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

