    冰窟内部。

    还有两尊一模一样的血灵身静坐，加上先前陨落的那道，洪盛英足足炼制了三道血灵身！当然，这两道血灵身，并没有之前那道强悍，属于半成品。

    其中一道血灵身，睁开双目。

    他赤足脚踏虚空，一步一步踩在虚空中走出地窟，静默站在洪盛英身边。

    洪盛英满意点头，然后翻手一转，手心里出现了一个卫星加密的视频通讯器。

    输入某段频率。

    没多久。

    通讯器里，出现一道恭敬的声音：“师尊，有何吩咐？”

    洪盛英问道：“洪泽，西伯利亚那处血炼工厂，进展如何了？”

    “回师尊，进展很不错，我们从黑市抓捕了很多修炼者炼制血灵，再有几个月，老祖您就可过来揽收成果。”

    “另外，南非以及东南亚那边的血炼工厂，也即将竣工。”

    名叫洪泽的男子，恭敬回应。

    “嗯，很好。”

    洪盛英点头，随后道：“华夏那边出了点事故，洪门陨落不少精锐，两个月后你来找我，我助你破镜元婴。”

    “到时候，需要你进入华夏，帮我摄取一些强者神魄归来。”

    名叫洪泽的男子，满脸狂喜：“好，弟子已经把身份证件伪装好，入境华夏不会有问题。”

    “嗯，等我融合这道身外身，再联系你。”

    洪盛英挂断电话，单手朝着地窟一掀。

    唰！原本破开的冰窟，瞬间又被厚重冰块封印，那股凛冽的血气波动，再次消匿无形。

    ……山渝市。

    唐明此时已经不再房间额，而是来到了酒店顶楼天台，凝目看向远处。

    在他身后。

    紫日，刘婉、慕青和肖锋等人，都已经赶过来。

    但现在这些人都没说话。

    因为，唐明此时的脸色很肃穆，一直遥望天南海域方向，眉头紧锁，好似有什么大事一般。

    “天南海域！”

    “那边，刚才好像爆发了神境战斗，搅动了天地规则……”唐明深邃眼眸中，泛出精芒。

    山渝市属于内陆城市，而天南海域相隔数千公里，那边爆发出来的战斗气息，按理说不会传达这么远。

    可唐明，的确感受到了一缕波动。

    虽然这缕波动很微弱。

    “也不知道是哪位神境大修士……”唐明呢喃自语。

    过了会，好不容易感应到的波动彻底消散，唐明也重新回过神来，将目光，扫向山渝市内部。

    “调查清楚了吗？”

    唐明随口问道。

    “回少主，已经基本清楚了。”

    肖锋凝声道：“青帮和孟家结盟，派出大批精锐，在短短两个小时内，将山渝市洪门所有据点，尽数清理。”

    “包括地下黑市，清理得干干净净。”

    “估计早在半个月前，孟家就开始收集华夏洪门的据点情况了。”

    唐明闻言，深邃的眼眸中爆出一缕精芒。

    “果然，司徒登龙是有备而来。”

    “从孟佳怡口中得知，青帮和孟天鸿有恩怨，这应该是他们故意释放出来的信息，连孟家大小姐都被自己父亲骗了，更何况其他人。”

    唐明望着远处的夜色，淡漠出声。

    青帮此举，并不仅仅是灭掉洪门据点这么简单。

    更代表着青帮踏过长江分界线，将势力探向南部的象征。

    换句话说。

    青帮，今夜正式向华夏洪门宣战！虽然早就察觉到不对劲，可真当得知真相的时候，他还是难免有些震惊。

    “青帮对战洪门。”

    “华夏地下世界的江湖，将要动荡了。”

    唐明感慨出声，随后带着众人离开了天台。

    ……翌日。

    唐明闲着也没事，便带着刘婉和紫日出门逛街。

    刚走出酒店，门口就开过来一辆通体黑色的劳斯莱斯库里南，副驾驶下来一名西装男子。

    “唐先生。”

    “我是青帮执法堂成员。”

    西装男子礼貌朝着唐明行礼，然后拿出一个精美的包装盒，掀开盒盖。

    盒盖内部，装着一根蛟龙脊椎。

    这是昨天拍卖会上，司徒登龙花了两千五百亿将其买下，并且想要兑换三枚结婴丹。

    两千五百亿，换三枚结婴丹。

    这个价值绝对是不平等的，一枚结婴丹最多，也就价值个七八百亿，因为结婴丹只是增加些许成功率，并不是保证次次成功。

    就算服用结婴丹，自身修为不扎实，还是有很大失败概率。

    “这里面是结婴丹，交接吧。”

    唐明甩出三个玉瓶，然后接过了这截蛟龙脊椎。

    “唐先生，堂主已经在帝豪大酒店布下宴会，想要邀请您过去参加。”

    西装男子收起丹药，再度行礼道：“帮主说，唐先生对青帮有大恩，也是青帮最尊贵的贵宾。”

    “唐先生，宴会即将开始，我们过……”不等他说话，唐明直接摇头拒绝：“我还有事，就不过去了。”

    西装男子再度开口：“那唐先生多久有空？

    帮主说可以改天亲自拜访，以表谢意。”

    “以表谢意？”

    唐明嘴角微翘，语气有些玩味：“我只不过是救了司徒月一次而已，可青帮的答谢，好像有过很多次了吧？”

    “上次在金陵，司徒帮主不仅帮我打下偌大的地盘，还赠送了百亿大礼。”

    “昨天在拍卖场，司徒帮主豪掷两千五百亿，换取三枚结婴丹，算下来也是我占了大便宜。”

    西装男子神色一凛，正要开口。

    “你别劝我了。”

    唐明摇了摇头，淡淡道：“回去转告司徒帮主一句话，我与青帮的恩情已经了结，他也不用再继续报答。”

    “另外，我也不想同青帮有什么太过深入的交集。”

    “而且我只是在军部挂职，他若想从我这搭上军部关系，估计要让司徒帮主失望了。”

    最后一句话。

    他特意加重了语气，说完，带着紫日和刘婉径直离去。

    ……离开酒店后。

    刘婉有些好奇，悄声询问：“师尊，青帮是想要利用你？”

    “也谈不上是利用，算是各取所需罢了。”

    唐明淡笑道：“只不过我能给青帮想要的，而青帮却给不了我想要的东西。”

    各取所需？

    刘婉有些似懂非懂。

    唐明也没解释太多，对他自己来说，如今虽然掌控玄天集团，并有魏家、夏家等势力追随，无论是财力还是势力，都十分庞大。

    可这些世俗之物，终究不是他想要的。

    自始至终。

    他要的东西，都是踏足仙道巅峰。

    这不是青帮可以给他的。

    甚至，没有任何人或者势力，有资格给他想要东西。

    

