    “我们是谁？你心里难道一点数都没有吗？”

    领头的男子皱眉问道。

    刚才洪宇无视他，让他很是不爽。

    洪宇淡淡说道：“我管你们是谁，赶紧都给我出去，不然，别怪我不客气。”

    “小子，果然都嚣张的。”

    领头男子面色一寒，朝身边几个同伙使了使眼色。

    瞬间，这几个同伙明白怎么做，均朝洪宇围了上去，并且从腰间抽出了明晃晃的匕首。

    “小子，最好老实一点，束手就擒，不然，我刀子可不长眼。”

    其中一位青年威胁道。

    “真是不自量力。”

    洪宇都没眨眼，抬手就是几拳。

    出拳速度极快。

    围过来的几个青年甚至都没看清洪宇出手了，便应声倒地，躺在地上痛苦惨叫。

    见状，领头男子瞬间呆住了。

    他万万没想到，洪宇的身手这么强。

    要知道，他们几个可都是练家子，从小习武，现在给有钱人做保镖，基本上都能以一敌五以上。

    而洪宇能瞬间放倒他们几个人，足以证明，实力远超他们好几倍。

    想到这，领头男子的双腿有点发软，这次是碰到硬茬子了。

    与此同时，洪宇的眼神朝他看了过来，再次问道：“最后问你一遍，是谁派你们来的？”

    “没......没有谁。”

    领头男子的声音在颤抖，因为职业操守，不想把幕后之人说出来。

    “不说是吧？”

    洪宇话音刚落，身体突然一闪，如鬼魅一般，到达了领头男子身前。

    随后，

    一拳击出。

    正中领头男子的胸口，当场翻倒在地。

    一声惨叫过后，嘴里喷出大口鲜血。

    洪宇走到他身边，一脚踩在了他的脸上，冷声说道：“还不说是吧？”

    领头男子彻底吓慌了，哪还敢嘴硬？立即说道：“是宋老板派我们来的。”

    “宋老板？”

    洪宇皱眉，问道：“跟宋玄是什么关系？”

    “是宋玄的父亲。”领头男子如实告知。

    这答案，倒是跟洪宇心中猜测的差不多。

    洪宇又问道：“这宋老板是怎么知道我家地址的？”

    领头男子说道：“好像是江陵的王少提供的消息，说你住在清溪镇洪家村的。”

    王少？王军？

    洪宇面色微沉，立即想到了这位老同学。

    这家伙还真是阴魂不散，看来在酒店的时候，就应该下重一点手，一巴掌把这家伙抽得这辈子都说不出话来才好。

    “大哥，该说的，我都说了，你就把我放了把，我也是拿钱办事，跟你也无冤无仇的。”领头男子求饶道。

    洪宇倒也不想为难这种小角色，抬起了踩在领头男子脸上的大腿，冷声说道：

    “你现在回去告诉这位宋老板，他儿子的眼睛瞎了，是他自己咎由自取，如果还敢来找我麻烦，我一定会让他知道后果的。”

    “是的，大哥，我这就回去告诉宋老板。”

    领头男子点头如捣蒜。

    “滚吧。”

    洪宇挥手。

    领头男子如蒙大赦，从地上迅速爬起身，带着手下几个小弟，一溜烟逃出了洪宇的家。

    “小宇，这是怎么了？你的这些朋友，怎么都跑了？”

    这时，洪长寿听到了院子里的一些动静，从屋里走了出来，正好看到这一幕。

    “朋友？”

    洪宇神色一怔。

    “不是吗？他们下午就来了，说是你的朋友，找你有点事，我还留了他们吃晚饭。”

    洪长寿说道。

    洪宇：“......”

    为了不想让老爸担心，洪宇点头一笑：“也算是朋友吧，不过只是见过几面，不是太熟。”

    洪长寿“哦”了一声，问道：“那他们找你啥事？”

    洪宇随便扯了一个慌，“没啥事，也不知道从哪打听我现在有钱了，过来借钱的。”

    “那你借了没有？”洪长寿问道。

    “没借，这几个家伙都不务正业，八成是借钱去吃喝玩乐，我哪能借给他们。”

    洪宇说道：“这不，刚才被我骂了几句，直接跑了。”

    “不借就对了，你现在有钱了，以后肯定有好多人会找你借钱，咱不能什么钱都借。”

    “不过，有些钱咱得借，比如谁生病了，谁结婚买房还差一点钱，这都可以借一点。”洪长寿语重心长的说道。

    “爸，你说的我知道，救急不救穷嘛。”

    洪宇笑道，随后问起了洪长寿有关正在建的新房子的事。

    洪长寿说道：“工期进度完成的很快，已经在开始起墙角了，按照目前的进度，估计过不了一个星期，就能把第一层盖好。”

    “不得不说，你这一千块一天的工钱，花的还是挺到位，大家伙干活都挺卖力的。”

    洪宇笑道：“人都不傻，出多少钱，干多少活，等新房子建好了，再多给大家伙一个红包。”

    洪长寿点头道：“行，这没问题。”

    “好了，爸，不多聊了，咱进屋吧，夜里天凉，小心着凉了。”

    洪宇搂着洪长寿的肩膀，走进了屋。

    ......

    另一边。

    江州医院，某间高级vip病房。

    宋玄躺下病床上，双眼缠着白色纱布，世界一片漆黑。

    他怒火冲天道：“爸，我一定要将那小子碎尸万段，你派人去找那小子了没？”

    宋国豪是宋家二爷，管理着宋家好几处产业，在宋家，有着很大的话语权。

    他此刻看着儿子的惨状，心中也是怒火滔天，说道：

    “小玄，你放心吧，老爸已经派人去清溪镇带那小子过来了，估计再过一会，就会有消息，到时候，你想怎么处置这小子，都可以。”

    宋玄对洪宇恨得咬牙切齿，阴狠的说道：“爸，我要挖了那小子的眼珠子，让他也成为瞎子，我还要砍断他的双手双脚，让他这辈子只能躺在病床上。”

    “行，只要你能解恨，都随你愿。”

    宋国豪说道。

    叮铃铃！

    忽然，他口袋里的手机响了。

    拿起一看，正是自己派去清溪镇找洪宇的几个保镖。

    “小玄，来消息了，估计害你眼瞎的那小子正被带来江州的路上。”

    宋国豪笑道。

    “太好了。”

    自从眼瞎以来，宋玄第一次脸上露出笑容。

    宋国豪快速接通电话。

    未等他先开口，电话那头便先一步传来一道急促的声音。

    “宋老板，出大问题了，那小子棘手的很，我和弟兄们根本就不是对手，都被打伤了。”

    说话的不是别人，正是不久前被洪宇赶出家门的领头男子。

    “你说什么？你们都被打伤了？”

    宋国豪一下怔住了。

    “是的，宋老板，那小子估计是个古武高手，身手十分了得。”

    领头男子说道。

    “废物东西，四五个人，连一个臭小子都拿不下，我要你们有何用，从今天开始，你们都不要再回我这里来了。”宋国豪在发火。

    “不要啊，宋老板......”

    领头男子还想求情，结果对面直接挂断了电话。

    病房中，宋玄脸上的笑容逐渐凝固住了，他隐约听出了事情不对劲，不然父亲不会发这么大怒火，忙问道：“爸，是不是事情出差错了？”

    宋国豪大呼了口气，收起怒火道：“想不到弄伤你眼睛的那小子，还是个古武高手，我派出去的人，都被打伤了。”

    “不过，小玄，你放心吧，老爸一定会帮你报仇的，我现在就打电话给顾老，请求他出手。”

    宋国豪口中的顾老，是宋家邀请来的古武高手，专门保护宋家老爷子的，平时也会帮忙训练一下宋家的保镖，在宋家，地位很高。

    宋玄对洪宇是古武高手这个消息也有点意外，担心道：“爸，顾老是爷爷身边的人，他可是只听从爷爷一个人的号令，会答应出手吗？”

    “小玄，这个你就别操心了，他要是不答应，我就去求老爷子，我就不信，他孙子被人弄伤了眼睛，他能无动于衷？”

    说罢，宋国豪拿着手机，拨打了一个电话。

    接通后，宋国豪语气恭敬道：“顾老，这么晚，没打扰到你吧？”

    电话那头，叫顾老的人说道：“国豪，没打扰，你打我电话是有事吗？”

    宋国豪说道：“小玄被人弄瞎了眼睛，这事想必你是知道的，我想给小玄讨一个公道。”

    顾老说道：“这事我的确听说了，不过，我还听说了，这是小玄和人打赌，自己弄伤自己的。”

    宋国豪说道：“不管什么愿意，小玄的眼睛总归是瞎了，这口气，我咽不下去，必须要让弄伤小玄的那小子付出代价。”

    顾老说道：“国豪，那你的意思是，让我去帮你对付那小子？”

    宋国豪说道：“顾老，不错，那小子是个古武高手，我今天派出几个人去找那小子，结果都被打伤了，恐怕只有你才能帮我。”

    顾老为难道：“可我听说那小子和肖家小姐关系不错，肖家小姐前天也特意来到宋家，找到宋老说明情况，希望宋家不要去找那小子的麻烦，宋老也答应了，我若是去对付那小子，怕是容易和肖家起冲突的，也不好和宋老交代。”

    宋国豪说道：“顾老，这事咱又不是大张旗鼓去干，偷偷摸摸去，谁知道是你干的。”

    顾老说道：“天下没有不透风的强，好了，国豪，如果没有其他事的话，我就挂了。”

    嘟嘟嘟！

    听到电话中传来的忙音，宋国豪气得破口大骂：“吗的，这姓顾的，也太没把我放在眼里了，说到底，还不是我宋家的家奴而已，有什么可神气的，等有天我当了宋家当家人，我第一个把你赶出宋家。”

    宋玄的脸色越发不好看起来，他问道：“爸，是不是顾老不愿出手？”

    宋国豪说道：“他不愿出手，咱也懒得找他，就不信，有钱还找不到古武高手。”

    随后，宋国豪再一次拨打了一个电话。

    ......

    翌日，清晨。

    洪宇吃了早饭，打算把车开去县城的4S店修理。

    跟老爸说了一声后，便开车离开了家门。

    “青萍？”

    刚出村时，洪宇远远看见了青萍嫂子在前方步行。

    一脚油门，洪宇来到了柳青萍身边。

    减速后，摇下车窗，洪宇喊道：“青萍，你这一大早上是要去哪啊？”

