
爹爹回房后，姜慕燕疲累地坐在床边，与妹妹一起泡脚，说着今天的人和事，“二舅早早就走了。”

姜二爷续弦，本不想给王家那边送请帖，但姜老夫人看在两位孙女的面上还是送了过去。王家来的人只有二舅王问樵，大表姐王幽影虽然也来了，但她是跟着丈夫和婆婆一同来的，持的也不是王家的请帖。

二舅来得晚，却是第一批退席离去的宾客。姜慕燕有些茫然，“按规矩是该这样吗？”

连姐姐都不懂的规矩，姜留就更不知道了，“明日咱们问问奶娘和齐嫂，二舅是个明白人，他既然来了，就不会做违背规矩的事。”

姜慕燕点头，又轻声与妹妹道，“大表姐去找国子监祭酒马大人的孙女在说话时，她虽热络，但马姑娘似乎并不想与她多说。”

大舅王访渔任国子监司业，国子监祭酒马陪卿是他的顶头上司。据姜留观察，这两年王家与马家确实越走越远了，“马姑娘一看就跟大表姐不投脾气，话不投机半句多。”

洗完脚后，两姐妹钻进被子里放下床帐，姜慕燕才小声道，“我本以为大舅母会来呢。”

姜留打了个哈欠，“大舅母肯定想来，估计是外婆不让她来给咱们添乱。孔家正在四处使银子，想让孔能早点出狱呢。”

孔能被判了六年囚刑，至今才关了两年余，除了做修城墙或通沟渠的苦役时，连牢门都不能出。为防越狱、劫狱，大周的牢房都建在底下，若真暗无天日地关足六年，他再出来怕也是个废人了。孔全武就他这一个儿子，当然会想尽办法救他出牢笼。

姜慕燕也打了个哈欠，“孔家也没什么家业，哪来的银两？”

“怕都是从大舅手里抠出来的。”姜留又打了个哈欠，“姐姐，咱们睡吧。”

“好。”姜慕燕说完，眼睛却还是睁着。大舅和二舅分家时分走一部分家产，大舅母又为大表姐办了嫁妆，王家大房手里没有多少银钱，孔全武救孔能的钱若真是从王家拿的，大舅母不会是偷了外婆的嫁妆吧？”

不行，她得回去提醒外婆一声。姜慕燕翻身，望着透进来的迷蒙灯晕，又想到了娘亲。父亲又成亲了，娘亲若泉下有知，会开心还是难过？

明天，她要改口给雅正夫人叫娘么？姜慕燕心一痛，泪珠从眼眶里滑落。

刘婆子在西院门口与赵奶娘说了几句话，便带着笑快步返回了北院，低声回话，“老夫人，二爷与二夫人已经歇下了。”

姜老夫人嘴角微微翘起。

“您也早些歇着吧。”

刘婆子正要让人提热水进来，却见老夫人站起身，走向房后的小佛堂。姜老夫人净手焚香，虔诚跪在慈眉善目的佛像前诵了许久的经，才回房睡下。

第二日天刚微微亮，西院正房内的雅正便睁开了眼，她轻轻转头侧身，带着满足的、羞涩的笑意，望着身边睡得正香的姜二爷。雅正的目光在姜二爷的脸上缓缓划过。他的眉骨比一般人高，英眉挺鼻，上薄下厚的唇，挺翘的下巴，每一处都恰到好处。他眸子睁开时明亮而多情，眸子闭着时，竟也如此迷人。

雅正的目光再往下，落在他突出的喉结上，想到昨晚种种，她轻轻拉起喜被，盖住了脸。半晌她才轻轻将喜被拉下，轻手轻脚地起身穿衣，到了房门外。夫人出屋了，赵奶娘连忙上前行礼，低声道，“夫人怎这么早就起来了？”

雅正含笑道，“嬷嬷带我去厨房，我想先把粥煮上。”

按规矩，媳妇入门过三朝，才会下厨做菜，向婆家展示她的厨艺。今日是二夫人入门的第一日，她便早早起来做饭，这是她在向夫家人表态度。赵奶娘劝道，“厨房已开始备饭了，您想吃什么吩咐下来，奴婢让她们准备就好。”

雅正还欲坚持，赵奶娘却笑道，“二爷醒来若看不到您，该着急了。”

雅正只得回到房中，关上门时脸都红透了。待回到里屋，看着在床上睡得正香的姜二爷，雅正夫人的脸更红了。

她正不知该做些什么才好时，姜二爷迷迷糊糊地睁开了眼，见她立在屋里，便问道，“你是起夜么？”

雅正……

“不是。”

不是起夜就是渴了，姜二爷揉揉眼睛坐起来，“水就在床边，想喝水不必跑到桌边去。”

说罢姜二爷倒了一杯温水递过去，雅正连忙上前接过，“妾身自己倒便好。”

“喝吧。”姜二爷把水递给她，自己也倒了一杯喝了，“天色还早，睡吧。”

“妾身……好。”雅正夫人只得褪下外裳，回到床上。姜二爷与姜凌一块睡惯了，此时迷糊着也没多想，抬手帮她盖好被子拍了拍，含糊道，“睡吧。”

他这亲昵的动作，害得雅正夫人浑身都羞红了。与丈夫面对面躺着，呼吸清晰可闻，雅正哪里睡得着，她眯着眼躺了片刻，听着外边有了动静，便低声道，“二爷，咱们……该起了。”

姜二爷张开眼看了看，“还早。”

二爷说还早，便是还早。雅正又闭上眼睛等了许久，待屋内越来越亮了，她又忍不住提醒道，“二爷，这回该起了，妾身听到留儿的声音了。”

“留儿喜欢早起疯跑……”姜二爷咕哝一声，翻身坐了起来。雅正连忙跟着起身为他穿衣，却发现姜二爷不用她帮忙，也没唤丫鬟进来，自己闭着眼睛便把衣裳穿好了。

雅正夫人坐在梳妆台前，让丫鬟给她梳头时想，他一惯如此么？

二爷夫人起来了，正房门打开，姜猴儿便在房门外唤道，“二爷。”

“进来吧。”

姜猴儿这才低着头进屋，给雅正夫人行礼，“二夫人。”

雅正轻轻颔首，便看着姜猴儿走到姜二爷身后，动作熟练地拿起木梳，为二爷束发，雅正夫人都看呆了。

姜猴儿给二爷插好固定发髻的白玉簪，见二夫人望着这边，便嬉皮笑脸道，“这几年都是小的给二爷束发，小的只会梳这一种，二爷嫌弃许多回了，明日您为二爷束发吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68122031"  chaptername="第373章  新妇">加入书签</a>
</div>
