    翟万城和古涵早年有过一点私交，知道古涵不会因为自己释放出气息探查就针对自己。

    古涵对自己说的这番话是想要告诉自己不要引发不必要的误会。

    这也从侧面说明天空之城不好惹。

    看着苗振山的目光，翟万城先是耸了耸肩随后摇了摇头。

    见到翟万城的反应，苗振山血色的双眸一暗。

    随即转头紧紧的盯着林远半晌才开口说道。

    “韩天河和刘岩山都是我苗家的有功之人，理应由我们苗家为他们二人收身，好生安葬。”

    “我们苗家会对天空之城做出相应的补偿，同时我们苗家也可以拿出一部分资源换取郑开元活命的机会。”

    “郑开元的命对天空之城来说无足轻重，所以……”

    苗振山的话还没有说完，林远直接出言玩味的打断道。

    “苗家家主不愧是苗家家主，果然是精打细算。”

    “你们苗家一句话就想为苗家帮郑家参与血誓极斗的强者收身，算盘打的也太好了吧！“

    ”不说别的，地心龙蜗和鬼穹魇兽脑袋里的世界结晶我都还没有挖出来呢。”

    “苗家缔兽苑给我天空之城的补偿还能多过这两枚世界结晶不成？”

    “到这个时候还想着白嫖，真不知道你们苗家和其他势力进行合作的时候会多么急着从其他势力手中占得便宜。“

    林远的话让苗振山面色猛然一变。

    自己明明说的是为韩天河和刘岩山收身，根本没提地心龙蜗和鬼穹魇兽的事。

    可林远却将自己的话偷换了概念，并在此时借着这个话头将了缔兽苑一军。

    “苗家缔兽苑爱白嫖”这样的话说出去，明天星网记者一报道。

    怕是现在和苗家缔兽苑有合作的顶尖势力和老牌势力为了顾及影响，都会快速从合作中抽身。

    而自己作为堂堂苗家家主，在这种时候没法解释也不能解释。

    自己总不能明确表示说不去管地心龙蜗和鬼穹魇兽的身体吧。

    地心龙蜗和鬼穹魇兽好歹也是韩天河和刘岩山的主战灵物。

    直接表明不管，会显得缔兽苑薄情寡义。

    就在苗振山准备岔开话题的时候，只听林远继续说道。

    “你只说要救下郑开元，那苗芷就不救了吗？”

    “比起郑开元苗芷才更是你们苗家人吧!”

    林远的话像是巴掌一样狠狠地扇在了苗振山的脸色，苗振山确实是这么打算的。

    但这种事情被点明了说出来，苗振山为了影响必须硬着头皮第一时间进行辩驳。

    “两个都是我苗家人，自然都要救。”

    听到苗振山的话，林远朗声一笑说道。

    “就知道苗家缔兽苑重情重义，不会放任自己人被击杀。”

    “不过郑开元和苗芷可不便宜，想要同时救下郑开元和苗芷我需要两枚世界结晶。”

    “当然为刘岩山和寒天河收身的事你们苗家就别想了。“

    如果不是昨晚红刺完成进化，纳祭之舌通过那枚怪异植物种子获得了控制死去身体处于存活状态的能力。

    只要苗家缔兽苑拿出足够的资源，林远愿意将韩天河和刘岩山以及二者契约的灵物地心龙蜗和鬼穹魇兽还给苗家。

    毕竟如果能用韩天河、刘岩山，鬼穹魇兽，地心龙蜗的身体多换取到几枚世界结晶还是香的。

    可现在比起两件帝级人形兵器的诱惑，就是十枚世界结晶林远也不会考虑。

    更何况苗家缔兽苑也不一定拿的出十枚世界结晶出来。

    听到林远的要求，苗振山牙齿猛然一咬。

    整个腮帮子都在这一咬下鼓鼓的撑了起来，足见苗振山心中有多么的愤怒。

    苗振山深吸一口，说道。

    “你们天空之城是在向我们苗家敲诈吗？”

    “两块世界结晶！亏你们天空之城想得出来！“

    林远闻言不去理会苗振山，转头对着身旁的无尽夏下令道。

    “无尽夏，给苗家家主三秒钟思考的时间，三秒内不答应便视作不同意这笔交易。”

    “到时你直接将苗芷，郑开元处理的便好。”

    对无尽夏下完指令后，林远开口对着古涵说道。

    “前辈，若是一会苗家人再次出手进行阻拦，便是蓄意破坏极斗场的规矩了。”

    听到林远的话，古涵当即表示。

    “如果再有人破坏极斗场的规矩，十二名极斗卫会立刻对破坏规矩的人进行处决。”

    在古涵说话间，两枚夏之射枪已经猛然朝着郑开元和苗芷射去。

    在夏之射枪的枪尖刺入苗芷和郑开元身躯的刹那，苗振山才艰难的做下决定开口出声。

    “我同意你们天空之城的要求！”

    在苗振山话音刚刚响起的时候，刺入郑开元和苗芷体内的夏之射枪陡然消散。

    见到这一幕，苗振山觉得自己好像被天空之城吃定了一样。

    对方好像早就已经料到自己会拿出两枚世界结晶救下郑开元和苗芷。

    这种被洞悉的感觉让苗振山心中生出了恐惧。

    听到苗振山的话，林远抬起手轻轻鼓起了掌。

    “不愧是苗家家主！果然爽快！”

    “等你五分钟的时间，五分钟之后就在极斗场上用两枚世界结晶换你们带着苗芷和郑开元离开。”

    说话间，林远觉得自己的捆绑销售做的不错。

    自己硬是将苗芷和郑开元捆绑在一起，从苗家多换取到了一枚世界结晶。

    怕是苗振山此时心中一定是万分肉痛。

    苗振山转过头看向站在自己身后的老妇人。

    老妇人脸上出现了欲言又止的表情。

    最后老妇人见苗振山神情坚决才飞身而起回苗家准备一会要交给天空之城的世界结晶。

    林远这边已经开始在苗振山通红的双眼下用钻石阶困灵箱装起了极斗场地面上，韩天河，刘岩山，地心龙蜗，鬼穹魇兽被劈成两半的身体。

    创世种灵物的血液如同水银般浓稠，滴落在地面上并不会蒸发或是渗透到地面之下。

    这些血液林远也仔细的收集了起来。

    两只创世种灵物的血液在林远目前所掌握的资源中完全可以称得上是精品的头部物资。

    创世种灵物的血液在珍贵程度上可要比天女级元素珍珠高出几个大层次。

