    第895章抄陆君寒小时候的

    谁知，姜雪转过头，就见她正捧着她刚刚给她的草莓酸奶，美滋滋的喝了起来。

    差点把姜雪气的原地升天！

    没多久，班主任拿着一摞又一摞的试卷进来了。

    他站在讲台上，看着台下面容稚嫩白皙的小朋友们，视线在陆梨的身上顿了顿，又看了看蒋雪。

    两人或许都不知道，昨晚幼儿园里的所有老师，都开了一场紧急会议。

    经过鉴定，蒋雪的作文确实是抄袭，这点确实是阅卷老师的疏忽。

    按照学院的规章制度，作文抄袭，成绩清零。

    但规章制度指的抄袭，却是抄同学的作文，并没有说若是抄了范文，会有什么样的后果。

    于是，这抄袭范文的后果处分，就需要各位老师共同商讨，赶紧想出一个解决的办法。

    更多的老师倾向的却是蒋雪这么小，肯定不知道什么叫抄袭。

    说不定只是不小心背了陆君寒的范文，刚好写了上去而已，没必要太大题小做。

    而且孩子的这种背范文的意识是好的。

    随便扣个一两分，然后告诫蒋雪几句这样做是不对的，就行了。

    若是直接将作文成绩清零，这样也很容易伤了孩子的心。

    下次，蒋雪怕是连范文都不敢背了，这不是毁了一个孩子吗。

    但宋清婉却字字珠玑：

    “蒋雪的作文是抄袭，这是板上钉钉，无法更改的事情，放在外面，也是我们有理！别跟我说什么规章制度没写这种情况要怎么判定，在我看来，她的语文成绩必须清零，以示惩戒！”

    “各位老师你们也别觉得我对一个才四岁的小朋友太狠。她若是抄抄别人的作文也就罢了，我们大不了退让一步，将她作文的成绩清零便可。但她偏偏抄的还是陆梨她爸爸小学时写的作文，我们要是放过了蒋雪，只扣了她作文一两分，回去之后怎么跟陆梨交代？”

    “难道要我们告诉她，蒋雪之所以能拿第一，全靠的是她爸爸作文的帮忙吗？你们不想毁了蒋雪，所以就只能毁了陆梨是吧？”

    “不是这个意思？呵！我看你们就是这个意思！不过我也不在乎，我们家的孩子我们自己疼！”

    “我也不拿校董的身份来压你们，免得别人说我仗势欺人，我今天是作为陆梨的家长来的，反正我话是放在这了，蒋雪作文抄袭这事，必须通报全校！然后语文成绩归零。”

    “况且，这事若是我们真要追究，我们甚至还能告蒋雪一个侵权！当然，这事没必要上升到这种程度，但若是闹大了，传出去始终不大好听，对幼儿园，对你们这些疏忽，没注意到抄袭，甚至还想包庇蒋雪的老师，恐怕同样也不太好。”

    “对，没错，海城幼儿园现在是陆家旗下的，闹大了，损失的也是我们，但这点钱，我们还不看在眼里。”

    “我们既然能收购一家海城幼儿园，我们自然有能力收购第二家海城幼儿园供陆梨读书，我们能随时从泥潭里抽身，但一旦我们打算收购第二家幼儿园，让陆梨转学，你们这些老师可就保不准就得失业了，想想看，一群包庇学生抄袭的老师若是失了业，敢问还有学校敢收你们么？”

    以陆家的实力，毁了一个幼儿园，一个星期恐怕都不用。

    这是所有老师心知肚明的事情。

    宋清婉见状，气势温和下来，轻声细语的道：

    “其实我都清楚，在座的各位老师都是好老师，我们家梨梨也经常夸你们，说你们对她很好，她很喜欢上你们的课，就是小姑娘吧，受不得委屈，明明第一就是她的，你说莫名其妙就没了，这是什么事嘛！刚才小姑娘还在家哭的可惨了，睡觉都睡不安稳呢，说觉得没拿到第一名，很对不起老师……”

    刚才还包庇着蒋雪的各科老师闻言，面带羞愧，其实他们也很喜欢陆梨，那么天真可爱，性格还好，学习还非常认真的女孩子，谁不喜欢呢。

    确实，难道他们要为了不伤害蒋雪，而毁了陆梨吗？

    他们从事教育行业多年，深知小孩子的心思是最敏感细腻的。

    陆梨对他们这么喜爱信任，但他们却……

    宋清婉见火候差不多了，又说：“要是蒋雪真的是靠实力拿的第一，那我们也认了，第二就第二吧，反正跟第一名也没差几分，但蒋雪她不是啊……”

    各科老师眼睛一亮，直接被宋清婉说服了。

    对啊，蒋雪她自己是犯了错，抄了陆梨爸爸的作文，这错误，就该自己承担，陆梨她又没做错，他们这样，就不算偏心，也不算违背了教师的道德。

    当时为了让小姑娘有个好的学习环境，免得又出现像谢琴那样打学生的教育蛀虫，小姑娘的各科老师，都是宋清婉高价从别人的学校里挖过来的。

    这些老师不懂什么交际、人情世故，同时还刚正不阿，不会受家长的贿赂，但每个人都非常的爱孩子，有作为教师的底线和原则，学识也非常渊博。

    若不是这样，宋清婉也不至于打一棍再喂一颗枣，就是为了说服他们，其实她没打算让小姑娘转学，她在这挺好的，老师也很好，就是有时候，一根筋，脑子转不过来。

    但宋清婉确实没说谎。

    小姑娘确实很喜欢这些老师，还说长大了，她也要当老师，教小孩子读书，差点把宋清婉他们脸都给吓白了。

    那些老师很快就做出了自己的决定。

    就按照宋清婉之前说的，全校通报批评，蒋雪语文成绩归零。

    蒋雪的错，确实不应该由陆梨来承担。

    但最终，几位老师还是给只见了几面的，现在的蒋雪争取了下。

    将全校通报批评这么丢脸，伤孩子自尊心的事情，改成了语文老师私底下单独找蒋雪告诫，让她改正，但语文成绩照样清零。

    实际上，宋清婉要的还就只是语文成绩清零。

    他们家梨梨的第一名，她总得拿回来。

    而且，这个蒋雪确实太不像话，抄谁的作文不好，偏偏抄陆君寒小时候的。

    (本章完)

