    风紫宸走后，昊天又将目光看向了南极长生大帝。只是，南极显然也没有与祂聊天的欲望。

    不等昊天开口，南极长生大帝就转身离开了。

    “……”

    纵使从南极大帝那里讨了个没趣，但昊天理亏在先，倒也不好发生么火。只得尴尬的笑了笑，跑到一边和安排祂家人去了。

    对于昊天的七个女儿，以及一个妹妹来说，今天所发生的事，堪称她们一生之中最为离奇的事了，甚至是连做梦都不敢这么想。

    不过转眼的功夫，她们就从一介凡人，变成了天庭的公主。

    此番际遇，不可谓不离奇。

    所以，自从昊天与瑶池的身份发生转变之后，她们八人就一直处于懵逼的状态。

    昊天既然处理完自己的事了，自然要与瑶池一起，好好向安慰她们一番，好向其说明一切。

    ……

    不提昊天如何，就说风紫宸在回到紫微星之后，立即就催动盘古神人，将整个无垠星空的天机，全都遮掩下来。

    然后，祂就迫不及待的分出部分心神，向着世界树而去。

    洪荒之外，

    祂真的是好久没有关注了。

    洪荒天地的中心，不周山遗址所在，世界树就静静的耸立在那里，其躯之大，贯穿了整个天地。

    “走！”

    在来到这里之后，风紫宸没有任何的犹豫，直接顺着世界树的躯干，向其根部冲去。

    然后，再通过世界树那沟通无数次元的根须，离开洪荒天地，前往三千大世界所在。

    身为世界树的主人，祂就是这么的自由，任何世界，祂想去就去，想走就走，没人能够拦得住祂。

    ……

    …………

    空旷，孤寂，

    入目所及，仅是望不穿的虚无。

    这是风紫宸通过世界树离开洪荒之后，所见到的景象。

    整个虚空，都是以一种虚无的状态存在着，可以说，此地舍祂之外，就再无他物了。

    “还真是空旷啊！”

    “话说，三千大千世界，就隐藏在此地？”

    仔细打量周围一会，风紫宸方才感慨般的说道。

    此地，

    就是三千大世界的入口所在了。

    至于这里为何是这般模样，不得不说，这就是天道对于三千大世界的一种保护了。

    任谁来了这里，看到此次一片空旷的景色，也不会觉得，通往三千大世界的入口，就在此处。

    也就是风紫宸有着世界树，不然的话，祂也不会找到此处，更不会觉得此地存在着通往三千大世界的入口。

    事实上，哪怕到了现在，风紫宸来到这里都有好一会儿了，可以祂目前的实力，依旧没能发现此地的异常，找出通往三千大世界的入口。

    由此可知，天道对于三千大世界的保护，不可谓不强。

    默默的在此地逛了一会，风紫宸还是什么都没有发现，不得已，祂只好再次动用世界树了。

    轰隆隆！

    在风紫宸的操纵下，那本来空无一物的虚空，忽然剧烈的晃动起来。

    接着，就见到，世界树的根须破空而来，疯狂的挥舞着，挥洒出数之不尽的神秘符文。

    轰隆隆！

    一股莫大的力量浮现，以世界树的根须为中心，向着四面八方扩散而去，回荡在此处虚空之中。

    咔嚓！咔嚓！

    好似无法承受这股力量，此处虚空忽然开始崩溃起来，化成了无数道碎片。

    然后，就可以看到，随着虚空的崩溃，好似一层神秘的面纱在风紫宸面前徐徐揭开，露出了里面真实的空景象。

    星辰！

    璀璨的星辰！

    无数颗大大小小散发着各色光芒的星辰，缓缓出现在风紫宸的眼前。

    不，那不是星辰。是光团，是被各色光芒笼罩着的大陆。

    更准确的说，那应该是世界。

    那于此时出现在风紫宸眼前的大大小小的“星辰”，赫然便是一方方大小不一的世界。

    三千大千世界，

    以及无数个中小千世界。

    ……

    “隐藏的可真够深的啊！”

    看到眼前的景象，风紫宸不由露出了一抹笑容。

    这些世界，终于是被祂找到了。

    “走！”

    心中一动，风紫宸就欲往其中一个大千世界赶去。来都来了，自然是要进去看上一看的。

    只是没曾想，祂才刚刚触及那个大千世界所在的时空，冥冥之中便升起了一丝警兆。

    “不好！”

    察觉到危险，风紫宸几乎是想也不想的，就往后方退去，同时，祂也不忘手掐拳印，向着前方狠狠的轰出了一拳。

    轰隆隆！

    就见一巨大的手掌，从那方大千世界的深处遥遥轰来，与风紫宸发出的拳印对撞在了一起。

    轰的一声！

    两道神通同时破碎，化作恐怖的力量，向着周围席卷而去。在那虚空之中，掀起了巨大的时空潮汐。

    其力之强，就是那方大千世界在这股力量下，都不由像巨浪之中的扁舟一样，被那力量裹挟着，稍稍向后退了一段距离。

    “混沌魔神！”

    熟悉的气机，熟悉的神通，让风紫宸于第一时间，就确定了出手之人的身份，是隐藏在此方大千世界之中的混沌魔神。

    至于究竟是那一尊混沌魔神，祂就不清楚了。不过，不知道祂的身份不要紧，知道祂此时的状态就行了。

    通过刚才的交手，风紫宸已经能够大致确定，那尊出手的混沌魔神，此时的状态显然不怎么好，似乎是有伤在身，且还是极为严重的伤势。

    不然的话，在察觉到有陌生而又强大的存在，欲进入祂的世界的情况下，那尊混沌魔神就不是遥遥出手那么简单了，而应该是本尊亲自出面，将那擅闯之人击杀。

    可现在呢，风紫宸都在世界之外防御半天了，也不见那尊混沌魔神出面，显然，这是那尊混沌魔神出现问题了。

    甚至于，那尊混沌已经陷入了沉睡当中，连刚刚的出手，都只是祂的本能反应而已。

    心中有了想法，风紫宸不由上前走了几步，更为靠近那方大千世界几分，小心翼翼的观察起来。

    “这……”

    “混沌魔神还挺警慎的啊！”

    刚才没注意，还没发现问题，可如今，风紫宸仔细一打量，倒是发现了不少的问题。

    那混沌魔神不知用了什么手段，竟然在此方大千世界的界壁之上，刻下了无数个神秘的符文。

    就是这些符文，起到了预警的作用。一旦有人想要进入这个世界，那神秘的符文就会发出警报，从而阻止有效的阻拦外人偷偷潜入。

    “这就有些难办了！”

    在这个世界之外犹豫了许久，风紫宸最后还是选择了离开。

    以祂的实力，若是执意进入那个大千世界，那些神秘的符文自然是拦不住祂的。可如此一来，势必会惊醒那不知处于什么状态的混沌魔神。

    此时，情况尚不明朗，还不是与混沌魔神翻脸的时机。故此，祂打算先行放弃这个世界，等了解到大千世界的局势后，在做打算。

    心中有了主意，风紫宸当即往下一个世界赶去。

    此处虚空，有的是大千世界。这个不行，祂完全可以去下一个。

    不过，

    此时的风紫宸，

    显然是想的有些好了。

    轰！

    在下一个世界，祂遭遇到了与刚才同样的情况。

    然后，不信邪的风紫宸，又接连试验了几个大千世界，其结果，皆与刚才一般无二。

    “唉……”

    “我还就不信了，这大千世界，我一个都进不去。”

    这下好了，风紫宸的倔脾气上来了，祂开始一个世界一个世界的尝试起来。祂还真就不信了，那么多的大千世界，每一个是祂能混进去的。

    就这样，百年岁月匆匆而过。

    ……

    …………

    “该死的！”

    “混沌魔神可真会玩！”

    时隔百年，终于让风紫宸确定了，那些大千世界，祂一个都混不进去。想要踏足其中，唯有强闯一途。

    反倒是那些中小千世界，祂可以自由的踏足其中，而不受任何限制。

    这也就是说，唯有那些混沌魔神掌控的大千世界，祂才不能随意的进入其中。要说这里面没有混沌魔神的原因，风紫宸说什么都不会信的。

    “事到如今，若想进入大千世界，怕是只有一条路可以走了。”

    立身于诸世之外，风紫宸的表情有些沉默。

    偷偷的进不去，那还能怎么办？

    强闯呗！

    强行闯进去。

    正是为此，风紫宸才有些沉默。

    早知道这般结果，祂先前还花那么大的功夫去一个个试干嘛！

    那不是浪费时间嘛！

    想到这里，风紫宸就有些气。

    不过，这也是想想罢了。经过刚才的试探，祂也不是全无收获。

    最起码，祂确定了几件事。

    第一，唯有被混沌魔神掌控的大千世界，才会限制祂的进入。

    第二，混沌魔神之间，似乎也不怎么和睦。

    那刻在界壁上的神秘符文，显然不是防范祂风紫宸的，而是防范别的混沌魔神的。

    就算混沌魔神再强，也不可能提前预料到，祂风紫宸会于此时赶来此地。

    这一点，风紫宸还是有自信的。

    毕竟，祂可是曾经获得过盘古庇护的男人。任何推算祂天机的人，得到的都将会是错误的讯息。

    既然不是防范祂的，那混沌魔神布置这种手段的目的，自然是防范自己的同类的。

    没人会嫌自己手上的世界多。

    既如此，那混沌魔神之间彼此征伐，以抢夺大千世界，也是可以理解的。

    从这一点来看，混沌魔神彼此之间也不怎么和睦，时常有争斗。

    第三，也是尤为重要的一点。

    风紫宸发现，现在的混沌魔神们，好像状态都不怎么好，全都处于重伤沉睡的状态。

    以至于，祂几番试探，混沌魔神都只是本能的出手阻拦一二，无一人真正的出面。

    这一次，风紫宸决定强行进入大千世界，未必没有逼出混沌魔神，好确认祂们真实状况的想法。

    祂怀疑，混沌魔神目前的遭遇，很可能与之前的盘古意志出手有关。是盘古出手的原因，才会导致混沌魔神集体陷入重伤沉睡的状态。

    确认混沌魔神的状态，关乎到风紫宸今后的计划，所以，祂一定要出出手试上一试的。

    ……

    思索片刻之后，风紫宸选择了一个与洪荒环境相似的大千世界，直接就往里面冲去。

    不知为何，这个与洪荒相似的世界，总给祂一种极为熟悉的感觉，就好似，里面存在着什么与祂有关的东西一般。

    就是这种感觉，使得祂下意识的选择了这个世界。

    轰隆隆！

    随着风紫宸靠近那个世界，里面沉睡的混沌魔神本能的施展神通，想要阻拦祂的脚步。

    但很可惜，风紫宸既然生出了试探之心，那出手间，自然是毫无保留的。是以，仅是依靠本能发出的神通，如何能挡住风紫宸前进的脚步？

    很轻易的，风紫宸就击碎了混沌魔神的神通，成功的踏足了那个大千世界之中。

    刹那间，

    那个大千世界之中，天地风云突变，世界意志轰然降临，大道法则齐齐浮现而出，化作无数道毁灭神雷，向着风紫宸劈去。

    这是世界意志在察觉到入侵者后，本能的反应。

    “放肆！”

    眼见毁灭神雷就要劈下，风紫宸的脸色不由一寒，朝着世界意志暴冷然呵斥道。

    顿时，那股独属于天地至尊的强大帝威，从祂的身上轰然爆发，向着此方天地压迫而去。

    一时间，天地噤声！

    在这股浓烈的帝威面前，那正欲劈下的毁灭神雷势头不由一滞，生生的停在了半空之中。

    然后，就见虚空一阵扭曲，那世界意志以及大道法则，统统不见了踪影，毁灭神雷也随之解体、溃散。

    可别忘了，风紫宸除了是混元大罗金仙之外，还是中天紫微大帝，天庭四御上帝之首，洪荒天地名副其实的亚君，是正儿八经的天地至尊！

    有着如此身份的风紫宸，自然有着号令天地的权柄。

    此处大千世界，虽然不是洪荒天地，但祂终究是洪荒天地的伴生之地，要受到天道的管辖。

    既如此，身为天地至尊的风紫宸，就有着号令此方天地的能为。

    连洪荒天地都能号令，就更别说这个大千世界了。

    事实上，若非此方天地被混沌魔神的气息侵染已久，发生了变化。那在风紫宸降临此界之后，不说是世界意志亲自显化迎接，万道簇拥还是少不了的。紫微大帝，就是如此尊贵。

    哪里又会像如今这般，祂初一降临此地，迎接祂的，就是铺天盖般一般的毁灭神雷。

    这都是世界意志被混沌魔神侵染的结果，渐渐有了摆脱天道的征兆。

    不过还好，混沌魔神还未来得及完全侵染大千世界的意志，就被盘古意志出手重创，不得不陷入沉睡当中。

    正是因此，风紫宸才能在一喝之下，喝退世界意志。

    不然的话，等到此方天地的意志完全被混沌魔神同化，那祂却不是不得不先与世界意志较量一场了。

    ……

    …………

    就在风紫宸逼退世界意志不久，此方天地的最深处，其本源所在，一道宏大的意志觉醒了。

    “是谁？”

    “竟然敢擅闯本尊的世界？”

    恍兮之间，一个恐怖的身影，出现在了风紫宸的面前。

    其身躯之大，比之此方天地还要伟岸，祂就静静的屹立在那里，就给人以撑破天地的感觉。

    且在祂的身上，还流动着璀璨的星光，好似悬挂着着一道道璀璨的星河一般。其身上的气息，堪称浩瀚无垠，比之无垠星空还要深邃。

    甚至于，风紫宸有种感觉，那尊混沌魔神身上的星辰之力，比祂身上的，还要精纯几分。

    这个时候，风紫宸终于明白，为何这个世界会给祂一种极为熟悉的感觉了。

    因为，眼前的这尊混沌魔神，祂认识，可以说是老熟人了。

    同样的，风紫宸能认错对方，对方显然也认出了祂。

    “是你！”×2

    “星辰魔神！紫微大帝！”

    几乎是同时的，双方各自喊出了对方的名字。

    没错，眼前的这尊混沌魔神，正是风紫宸的老熟人，星辰魔神了。

    可以说，风紫宸与星辰魔神那是真的有缘。

    星辰魔神陨落后，祂所化作的宝物，大都落入了风紫宸的手中。

    就比如，极品先天灵根先天星辰树，先天至宝周天星辰图，以及部分无垠星空。

    这些都是星辰魔神的本源所化。

    就连风紫宸早期修炼的星辰之道，也有不少理论是受到星辰魔神的启发。

    照这么算，风紫宸这一路走来，可是受了星辰魔神不杀的恩惠。甚至可以说，祂能有今天，星辰魔神是出了大力的。

    如今，

    在这洪荒之外，祂们又碰面了。

    不得不说，祂二人之间的缘分，不可谓不深。

    ……

    …………

    在认出星辰魔神的瞬间，风紫宸一下子就变得兴奋了起来。

    甚至于，连先前在洪荒天地，遭人算计时所产生的阴霾，也是一举消散大半。

    概因，

    祂的机缘，到了！

    星辰魔神就是祂的机缘！

    做为与祂属性相合的混沌魔神，只要风紫宸炼化了星辰魔神，那所得到的好处，绝对是超乎想象的。

    ps：月底了，求月票！

