    广场之上，其他很多人的目光，在这一刻也不由看向了萧叶！

    死？！

    很多人脑海里，在第一时间，赫然显现出了这个念头！

    这恐怖一指落下，萧叶站在原地，一动未动，像是吓傻了一般，根本就没有反应过来！

    翁！

    空气嗡鸣，那一指爆发出的惊世能量，已经到了萧叶眉心之前，萧叶眉心前的发梢，直接碎裂。

    萧叶依旧没动。

    广场之上，很多异族，脑海里甚至已经浮现出了，萧叶下一刻，脑袋就会像是西瓜一般，瞬间炸裂的场景。

    咔！

    可也就在这一刻，那一指爆发出的惊世能量，在到了萧叶眉心前一寸的距离，忽然停下了。

    那一指爆发出的惊世能量，在这一刻，像是遭受到了无与伦比的恐怖阻力。

    无法再寸进一步！

    发生了什么？

    广场之上，很多人还没有反应过来。

    那个叫驴河，距离萧叶最近的异族，在这一刻，也愣住了。

    “我杀区区一个鳞臂族，你也要阻拦么？”

    “咯咯咯！”

    “张灵，你为什么时候，为一个男人出过手？”

    林瑶看到这一幕，妖娆的眸子之中，忽然闪过了一抹冰冷，只不过，这一抹冰冷转瞬之间，又化成了一片饶含深意的微笑。

    广场之上，很多人闻声，头低的更狠！

    他们甚至不敢再去轻易去看，那两艘巨船上的女人。

    他们自然知道，张灵刚刚出手，绝对不是为了区区一个鳞臂族出手，那是因为家族的脸面。

    林瑶这么开口，明显是在嘲讽张灵，顺便毁坏一下张灵的名声，或者说，也有想激怒张灵的意思。

    “走！”

    驴河身后已经被汗水浸透，他这个时候，也不敢轻易发泄心中的震怒。

    他拉着萧叶，就继续朝着张家那一艘，漆黑大船上走去。

    那那一艘张家漆黑的巨船之上，张灵却根本没有开口。

    她似乎根本就对这些，并不在意。

    她的脸上，尽是一片清冷。

    唰！

    可张灵没有开口，那一艘蛟蛇形状的巨船之上，林瑶在这一刻，却再度动了。

    她居然从大船直接，直接纵身一跃，朝着萧叶，驴河，以及后面那一行十几个异族的方向，直接飞身落了过来。

    “我感觉，这个鳞臂族必死。”

    “张灵，如果我一定要杀这个逃兵的话，你不会真的与我动手吧？”

    “我只是单纯的想杀一个逃兵而已。”

    林瑶拦在了驴河，萧叶一行人面前，驴河在这一刻，脚步也不由停了一下。

    “真想在这里动手么？”

    “如果想动手，何须这么多理由，想战，那就战吧。”

    唰！

    漆黑巨船之上，那个白衣胜雪的异族女人张灵，身体赫然也懂了一下。

    她的身体在空气之中闪了一下，下一个瞬间，她赫然直接出现在了萧叶与驴河一行人的身边！

    唰！唰！

    她这么一动，之前刚刚从蓝光层之中，冲上来的其他十几艘巨船上的人，很多目光，都朝着这边看了过来。

    那些船上，无声之间，有特殊气息波动。

    “荒城，林家与张家的关系，都已经紧张到了这个地步了么？”

    “林瑶这是想趁着这个机会，与张家年轻一代，张灵动手么？”

    “这为什么，这不仅仅是动手这么简单，林瑶这么肆无忌惮的挑衅，我感觉，是不是有什么目的？”

    那十几艘巨船之上，有人的目光，看向了林瑶与张灵。

    有人低声开口，也有人眼睛眯了一下，似乎在快速思索着什么！

    萧叶扫视四周，在这一个场合，萧叶以更快的速度，收集自己想要在异族之中，需要得到的情报。

    “咯咯咯！”

    “战斗么？”

    “张灵儿，你觉得，你现在确定是我对手！？”

    林瑶的目光，带着一丝玩味儿！

    啪！

    轰！

    张灵依旧没有开口，她听到这一巨话，她直接一步迈出。

    随着她这一步迈出，她身上强大的气息，刹那之间，就如同火山一般，恐怖爆发，并且，她的气息，一路攀升。

    气息汹涌！

    空气扭曲！

    她背后，有特殊的模糊的天地法相，无声骤现！

    只不过，她的天地法相，是自我隐藏状态，所有人几乎都只能在空中，看到一个模糊的影子！

    “神境二重巅峰！？”

    蓝光之上，有巨船上的强者，看到这一幕，不由开口！

    有人吃惊，也有人眼神闪烁！

    唰！

    林瑶看到张灵气息爆发，她嘴角却再度流露出了一抹勾魂微笑。

    她没有爆发自己身上的气息！

    她只是朝着张灵，直接伸出了一根手指！

    轰！

    她甚至伸出，她身前的空气，直接颤抖轰鸣，手指出，如同一把沉默的神剑，刹那之间，刺穿了自己身前的虚空！

    轰！

    张灵看到这一幕，她的眼睛都没有波动一下，她同样一拳跟着轰落！

    广场之上，拳指碰撞！

    砰！

    广场之上，有一道沉闷的让人吐血的碰撞声，恐怖爆发！

    距离两个人碰撞的很多异族，在她们两个人出手之前，似乎已经有一些感觉不对，开始连连后退。

    也有几个人，没有反应过来！

    它们并未退走！

    随着这一拳落下，它们脸色不由狂变！

    驴河一众人，也像是有些措手不及！

    哪怕张灵已经替这个方向，挡掉了很多威压，可是随着这一拳落下，还是有几个异族，脸色陡然苍白！

    轰！

    而张灵在碰撞的那一瞬间之后，身体身体居然，也颤动了一下！

    她手上，有一道触目惊心的血液，无声乍现！

    她身后的天地法相，都跟着摇曳！

    虚空震动！

    这两拳碰撞，明面上看着恐怖，暗中似乎更加恐怖！

    “梦境！”

    “张灵，你去过王宫么？！”

    “你在魔城禁区之中，都看到了什么？那个无头的人，是什么东西？”

    哗啦！

    广场之上，很多人还在分析着两个人恐怖的战力，看着张灵似乎落入下风的时候，林瑶的另外一只手，在这一瞬间气，却陡然捏碎了一个漆黑的玉佩！

    一指一拳，尚未分离。

    那玉佩碎裂！

    玉佩之中的黑雾，刹那之间，朝着张灵袭击了过去！

