    冥王这问话，倒让追风微微一僵，毕竟追风又不傻，当然知道冥王话中的含义。

    墨北冥这时又继续道：“她留在本王身边，是最安全的选择。”

    说着，他便抱着叶天心迈出脚步离开了这里。

    追风这时并没有追上去，其实他知道冥王说的没错，现在能够保护叶天心安危的人，也只有冥王了。

    毕竟焚天教教主也不是善类，和冥王相比较而言，战神冥王还是可信一点的。

    虽然说同样有些令人无法相信，如今的情况也只能出此下策了。

    惊雷用望远镜看到了他们几人，在看到冥王出现的那一刻，他也迅速的朝这里赶来。

    只是令他没有想到的是，当他来这里后，就只看到了追风一人，木纳的站在了原地，他顿时就忍不住好奇问道：“主子人呢？”

    追风看了惊雷一眼，是面无表情的道：“被冥王带走了。”

    惊雷简直觉得不可思议，“什么？被冥王带走了？你为什么不阻止他呢？”

    “没什么好阻止的，主子现在在他那里是最安全的。”

    “你怎么就知道她在那里是最安全的？谁知道他有什么企图？”

    “今天如果不是他及时出现，也许主子现在已经被焚天教主带走了，最危险的地方就是最安全的地方。”

    追风说完，也不再理会惊雷，径直的离开了这里。

    惊雷看着他离去的背影，一脸无语。

    ……

    与此同时，皇宫御书房内。

    张大人经过数日调查，罗刹门灭门一事，也还没有查到最源头之处，皇上此时也是龙颜大怒。

    毕竟这么大一个门派，就在他眼皮底下一夜之间灭门，到底是谁这么大的本事，他竟然查无所知？

    这个人就已经严重威胁到他了。

    但他也想过能有这么大本事的人，这天下间也许只有两个，一个就是他的九皇弟墨北冥，另一个就是江湖上谈虎色变的焚天教教主。

    皇上目光冷冷的看着眼前跪着的张大人道：“张爱卿此事过去已经这么久了，你可有查到什么线索？”

    张大人是战战兢兢的跪在地上道：“回禀皇上，线索是有的，在场的证物都已经找到了。”

    皇上听了这话，是饶有兴致的挑了挑眉道：“哦，是吗？那快呈上来让朕看看，是什么证物和线索？”

    张大人命人将一些子弹头给放在了一个托盘内，给皇上呈上去道：“回禀皇上，这些就是证物。”

    皇上看着那一颗颗奇怪的东西，也不由是好奇问道：　“这些是什么东西？”

    毕竟像这样的东西他也是第一次见。

    张大人解释道：“这是从罗刹门那些死者身体里取出来的凶器，那些人正是因为中了这东西，伤及要害而死的。”

    皇上是若有所思的点了点头，“那这就是暗器了，可查出了这些暗器的出处？”

    张大人被皇上这么一问，也是惶恐不已，是立马低下了头道：“禀皇上，暂时还没有查出来，不过微臣已经在努力的查找了。”

    皇上听到这话，是怒拍了一下桌子，龙颜大怒道：“还没有查出来？张爱卿我知道这已经有多少天了，朕让你们办的事情，就一点进展都没有，还敢说有线索了？难道这就是你所谓的线索吗？”

    皇上生气也是因为这事情一天没有找到真相，那么他就一天都是寝食难安的。

    一想到皇城内多了这么大一个厉害的人，他如何能够不防备着，没准儿哪天此人要是潜入了宫内，那还了得？

    罗刹门如此大一个杀手组织，都能在一夜之间被灭门，那别说其他的了。

    可怕，还真是可怕了。

    张大人听到皇上发怒，整个人也是匍匐在地上大气都不敢出一声，是沉默了好久，这才试探开口道：“回禀皇上，微臣真的已经是很努力的在查了，皇上不要着急，再给微臣一些时间，微臣一定能够查到的，微臣也已经派人下去，去全京城的铁匠你找这种武器的工艺，只要找到这种打造的匠人，那么就一定能够找到的，现在也已经走了大半了，但很快就会有结果的！”

    皇上听了这话，这才是叹了一口气道：“张爱卿，朕可以再给你一些时间，希望你可不要让朕失望了！”

    “是，微臣竭尽所能，不负皇上的期望。”

    张大人是回答的干脆，可是在心里却一点底都没有，毕竟找了一大半的铁匠都从来没有见过这样的东西，更别说制造了。

    但还是有没有问到的，也只是没有找到正确的人，他也只有坚持不懈，将这所有铁匠问完，那也应该差不多会有个了解。

    那种暗器的造物者到底是谁？真是越来越令人觉得好奇了！

    ……

    入夜，太子府上。

    自从太子墨子麒失宠后，整个人就郁郁寡欢，一想到他和叶天雪的婚事，他就越来越觉得很讽刺。

    这晚上他又在府上因为一点不顺心的事情，就摔东西，可愁坏了府上的下人。

    哪知就在这个时候，一个人被几个护卫带了进来。

    刚进门时，一个茶壶就直直的飞了出来，眼看着要落在他额头上时，茶壶突然就瞬间碎裂。

    这声响动，要想不让人注意到都难。

    墨子麒也闻声过来看了看，看着眼前的几个护卫，特别是其中一个中年男人尤为显眼，毕竟这个人他不认识，他还是第一次见。

    这个男人看起来挺平凡，可是刚才那一击实力又让人不忍忽视，墨子麒疑惑的看了他一眼道：“你是什么人？来本太子府上做什么？刚刚那个茶壶是你弄碎的吧，功夫还挺不错的！”

    隔空就把一个茶壶震碎，这样的内力，的确不容小觑。

    周围的侍卫还来不来及解释，那中年男子便用着低沉沙哑的声音回答着墨子麒道：“属下是皇后娘娘派到太子身边来保护太子安危的护卫。”

    “是母后派你到我身边来的？你叫什么名字？”

    “无名。”

    太子墨子麒听了这话，眼底是一抹阴厉之色闪过，“放肆，你竟然敢戏弄本太子？”

    他这话一出，周围的侍卫都不由抖了抖身子，唯独这个无名是丝毫未惧道：“回禀太子，属下怎敢戏弄你？属下可是来帮你的，难道太子殿下就不想重新获得皇上的重视吗？”

