
解丫一听伙计这样说，看看一脸兴奋的爹娘，知道这个刘老爷应该是吃到爹做的猪肉大餐，觉得好吃了，是不是像所有小说中那样，买自己家的酱肉方子什么的。

那样真挺好，只是，爹爹这是家常做饭，应该没有一个固定的方子。

一家四口，带着家什跟着管家就来到刘家酒楼。

门口处，那刘老爷已经在那等着了。

解丫明白，就是这样谦卑的人，才能发家致富挣大钱。

看着解家带着锅碗瓢盆，箩筐扁担的，这农家能用的家什都搬来了，刘锦堂心里很有感触。

这个情景，太像自己刚刚起步创业的样子了，于是心里多了几分亲近。

“小民解华翔携全家见过刘老爷。”

解华翔不知道什么原因，这个大老爷要见自己全家，不会是自己的生意截了人家的财路，耽误人家发财了？

或者因为上次女儿救了他一命，和这次媳妇抢回他家的银钱，要请全家吃饭表示感谢，又买了剩下所有猪肉，真是财大气粗，遇上好人了。

“快快屋里请，这么大热的天，蹲在路边，真是辛苦了。”

刘锦堂忙招呼着往店里请人。

旁边的刘管家见老爷如上宾一样招待乡下人，忙也不敢怠慢，抢先几步，掀开门帘，毕恭毕敬请人进店。

进到店里，看着这店里装修典雅，都是很有讲究的摆设，字画挂满墙，一看便知这刘锦堂很有学问。

刘锦堂招呼伙计上茶，请一家人到一个雅间落座。

解丫看着爹娘局促不安的样子，忙上前问道：“刘老爷，您请我们一家过来，吃饭我们就免了，我们要在镇上溜达一会就回家了，家里还有一群猪需要照顾。”

许美丽正为儿子摆正那条伤腿，小希元自从进了这刘家酒楼，就一直局促不安的抓着娘的衣襟不放。

许美丽知道，自己这一家三口，在现代过来的，也没事总出去吃饭旅游，对于这种下馆子被热情招待已经习以为常了，这便宜儿子就不同了，乡下人真的没来过这种高级的酒楼，当然发憷。

许美丽就想快离开，不假思索道：“是啊，老爷您有事赶紧说。”

这时茶水上来，伙计给几个人毕恭毕敬斟完茶退下。

刘锦堂忙说道：“先喝点茶水歇歇，说起来，我们还真的挺有缘的，两次都是你们帮助我刘锦堂，我真是很感谢。刚刚又吃了你们做的美味，真是让刘某震惊，我开了酒楼也有些年头，后厨的大师傅换了又换，不瞒您说，聘请的大厨都是在这一带很有名望的，可是今天和您家做的菜比起来，简直差之千里，真是让刘某佩服。”

解丫一听这话，顿时看看老爸老妈。

三人眼神交流之后，得出一个结论：应该是奔着自己家的菜来的，应该是要请爹做大厨。

解华翔忙谦虚：“刘老爷过奖了，我们小门小户的，只是些家常菜而已，打了野猪，就将这猪肉做点菜来镇上卖点银钱贴补家用，没想到能让大老爷青睐，真是小民的人荣幸了。”

许美丽瞪眼看向老公，这家伙还拽上了，文绉绉的，不过今天也多亏了老公以前在边区攒下的生活经验，做菜没完了。

“看看，你们这头脑灵活，真是值得我学习啊，敢问这些菜有没有什么秘方，尤其是那红烧肉，酱猪肉，真是吃着好有味道。”

听刘锦堂这样说，解丫刚刚喝下去的水差点没喷出来。

老套路，又是买方子的。

只是这刘锦堂这号人物，自己小说中就没出现过，看来回家要重新整理一下小说主线了，有偏差。

“哪里有什么方子，只是家常菜而已。”

解华翔听人夸赞自己的做菜好吃，心里美翻倍了，脸上挂着笑说道。

许美丽听解华翔这样说，这急的都不行了，忙接了话茬说道：“这样，您这是想要请我们来做厨师，还是要买方子？”

解丫看向老妈，厨师真没有自家开饭馆好，这菜做好了，可是给人家创收，银子到了人家兜子里。

可是现在自己家又没钱开饭馆，自己再有想法，也是瞎子点灯白费蜡。

“好，我刘某就直说了吧，我可以买方子，你们就别谦虚了，至于价钱您就开个价，我们都是过命之交，刘某的命还是您家女儿救活的，我只能多给不能白了您家。”

还有些局促不安的解华翔，心里合计，这要是上这种大酒楼当厨师，能行吗？自己可真没有经验，可是一定不能少给银子，听说真要买方子，又有些头疼了，哪有房子？

解丫想，不就是方子吗？回家让爹写出来就可以了。

“那行，方子有，回家我取过来给您，也可以让爹上门辅导，不过，我家养了好多猪你也看见了，以后可不可以长期供应你家酒楼猪肉？”

开不起饭馆，只能这样先挣点银子，给爹舍去。

“那成，我就说这妮子头脑聪明，这样最好不过了，我本想聘用你爹过来，可是这大厨不能说换就换，只能跟着你们学了。你们放心，短期的聘用我也不会亏待你们的，一个月时间，给你们一百两加上买方子的二百，给你们三百，以后你们送的猪肉，我们也照收不误，你们看如何？”

解丫呆愣的看向爹娘，这财星高照啊，运气啊，这都是这野猪带来的，不对，还有爹的手艺。

这立马家中就有银钱了！

解华翔和许美丽也有些激动，一时间语塞。

解丫忙说道：“行，就按照您说的办，解丫代表全家感谢刘老爷。”

解丫想起那句感谢你八辈祖宗来，高兴的脸上放着光看向爹娘。

“对对对，女儿说的对，感谢感谢啊，我回家收拾一下，明天就过来帮忙，我要将我会的都交给你们。”

解华翔高兴，这终于自己能为原主洗清恶名，能挣钱养家了。

“不用感谢，是你们应该得到的报酬，我们互利互惠，刘管家，去先取来一百两银子过来。”

刘管家就在包间外听着，摇头答应着转身离开，不知道老爷是咋想的，这乡下人做的菜虽然好吃，也不至于出这些银子给他们。

刘锦堂又转头说道：“刘某先付一百两，一个月后再付二百，也能解解你们的燃眉之急。”

这刘锦堂想的还挺周到的。

解华翔又是一顿感谢，解丫心想，以后生意红火了，你挣的不止这三百两，你是赢者。

刘管家取来银子，解华翔收好，伙计又上来水果和甜点，刘锦堂抓了两块点心给解丫和弟弟。

弟弟不敢接，解丫接过来递给希元：“拿着我们赶紧走，别耽搁刘老爷做生意。”

希元很局促的接过点心，跟着往出走。

“好，看你们这样着急就不留你们了，回头明天来了顺便给方子拿过来就行了。”

刘锦堂笑脸这送一家子出了店门挥手相送。

走出老远，解丫嘿嘿笑道：“爹娘，我们有银子了。”

解华翔背着黑锅，转头看向店门，摇头道：“我说女儿，明天你让爹拿啥给人家，方子呢？”

“放心吧爹，回去我们再商量，先找车将这些家什放上去。”

小希元眼尖，看见镇子口那刘五家的牛车还站在那，忙说道：“快点，那里有车。”

解丫端着盆碗就往前跑。

身后许美丽扶着希元，拎着一大堆东西，有些为难的说道：“看看，那牛车上还有好几个人呢，能坐下吗？”

来到牛车旁，许美丽将家什一股脑放在车上，转身抱着儿子就要上车。

刘五转身看了看车上的东西，咳嗽一声说道，都挤挤吧，赶集上店的都不容易。

车上坐着邻村的几个妇人，还有好老蔫坐在车后，点头说道：“是啊，快上车，这一家都出来了。”

“嗯，叔也来赶集了，好强昨晚情况好点了吗？”

许美丽忙拍拍身边：“丫丫坐这，大炮把锅放着吧。”

“好多了，真是谢谢你这孩子了，我昨天上山采点蘑菇今天就来卖了，给你婶子和小强买些吃食。”

说着好老蔫在手里捏着的纸包里拿出来两块糖递给解丫：“都是孩子，给你和小弟吃了。”

解丫接过来一块都给了弟弟：“谢谢叔，这个还是拿回去吧。”

老蔫接过糖，又摸索着放回纸包里。

解丫转身来到前面，“叔，我们家一共四口人，外加这些家什多给您两个人的地方，爹快给银钱。”

解丫不想和人起冲突，忙把话说在前头。

解华翔今天高兴，忙抓了几文钱递给刘五。

刘五点头：“看看这有钱了就是不一样啊，给钱就是痛快。”

“那是，我们家马上发大财了，等有钱了也买个车，这赶集上店的也方便。”

车上的几个妇人都知道这远近闻名的解大炮德行，原来赌博输光了家当，这咋还能出来挣钱了，真是出息个爆。

于是都交头接耳窃窃私语，眼睛还溜着解丫一家。

许美丽见状，瞪了一眼，准备说话，解丫一看不好，这不是又要穿新鞋走老路吗？赶集因为坐车打架，自己可不想，还是消停的回家，准备写菜谱重要。

“那啥，娘你做这边，我正好坐这。”

许美丽忙挪了两下解丫坐下。

看见车上已经坐满了，刘五拿了车钱心里高兴，忙说道：“都坐好了，要启车了。”

“走吧走吧，回家赶紧做饭去。”

一个妇人看着手里拿着的干粮想要吃了，却不好意思，忙催促着刘五快点赶车。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320226"  chaptername="第34章  穿新鞋走老路">加入书签</a>
</div>
