    柯南记得米花大桥的下面有一片空地，那是柯南选定最佳的起爆地点。

    牢牢抱住手上的背包，柯南顾不得许多，踩着滑板冲上机动车道，引发了一大片车祸。

    周遭的司机全都从车窗探头出来对柯南破口大骂，这个小鬼的滑板怎么这么快？！

    路上执勤的交警发现了眼中超速以及危险驾驶的柯南，无奈柯南引发的交通肇事太过严重，他们根本没办法追上一闪而过的柯南。

    滴答...滴答...滴答...

    背包中炸弹计时器的倒计时声清晰的传入柯南的耳中，他抽空看了一下计时器上的时间，就剩最后15秒了！

    再多5秒，再多5秒就够了！柯南心中徒劳的对上天祈求道，仿佛是听到了柯南的祈祷，背包中的倒计时真的停在00:15上不动了！

    怎么会！

    没想到倒计时真的停下，柯南赶紧扫视了一下周围，只是除了路灯之外周围并没有看到小丑或者神秘歹徒的身影。

    也对，到现在为止他们都没有小丑和那个神秘歹徒的画像，就算是真的出现在他们的面前，柯南也认不出来。

    柯南无比珍惜这个暂停时间，于是又加大马力向米花大桥冲去！

    滴答...滴答...滴答...14...13...12...11...

    就在柯南离开不久，如同索命魔音一样的倒计时声音又响了起来，现在米花大桥已经近在咫尺了！

    柯南踩着滑板从桥上一跃而起，飞越过了桥上的护栏冲向桥下的河岸，在半空中柯南狠狠的甩出手上的背包！

    轰——

    ......

    伴随着刺目的橘黄色火光，一团浓烟以及一声巨大的爆炸声吸引了桥上正在堵车的司机们的注意力。

    由于这一次的炸弹中炸药的剂量以及柯南距离炸弹的距离，因为爆炸产生的冲击波狠狠的集中了柯南，他就好像是一只麻袋一样被冲击波甩了出去，狠狠地撞在身后的树干上！

    值得庆幸的是因为这一次炸弹引爆在米花大桥下的河岸上，周遭并没有行人或者路人经过，没有人受伤。

    柯南也仅仅是因为爆炸产生的冲击导致他撞在树上才昏迷的，桥上的众人发现爆炸现场居然有一个小孩子，于是赶紧拨通了警视厅的电话。

    这几天警视厅对各种爆炸案高度敏感，听到米花大桥下有爆炸赶紧派人来到了现场。出警的正是搜查一课的目暮警官。

    看到熟悉的小学生面孔，目暮警官赶紧把柯南送到医院里面检查，随后联系了柯南的监护人毛利小五郎和毛利兰。

    父女俩得到消息之后急匆匆的往医院赶去。

    江原在放下背包之后就回到了自己的家里，手上拿着一部一次性的电话，他在等森谷帝二问责的电话。

    不过这也将是他们之间最后一通电话了，下面的布置江原昨天晚上就已经搞定，而因为时间的紧迫，森谷帝二只能按照他原来的计划进行下去。

    至于问责嘛，当然是因为江原擅自改动了森谷帝二的计划，把猫换成了一个黑色的背包。

    这对于森谷帝二这种强迫症晚期的患者来说，是一件非常痛苦又难受的事情。果然，一次性的手机滴滴滴的响了起来，江原接通之后果然正是森谷帝二气急败坏的询问：

    “该死的小丑，你为什么要擅自改动我的计划？！”

    江原听到森谷帝二的声音之后，先是叹了一口气，然后幽幽的对着电话说道：“森谷教授，是我做了什么让你如此的不尊重我？你甚至不愿意称呼我为小丑先生...”

    江原觉得现在他的手上应该一边撸着猫一边打这个电话，不过很可惜，猫在阿笠博士家里。

    想到这里江原有些迫不及待的想去撸猫了，于是直截了当的跟森谷帝二说道：“好了森谷教授，不要在意这些小问题，你的所有要求我都已经做好了。”

    “过程中稍稍的瑕疵也是可以接受的不是么？接下来祝你计划顺利我的朋友，再见。”

    江原说完之后果断的挂断了电话，然后拿着电话的手上火焰凭空燃起，把整个电话化成灰烬，随后这团灰尘自动飞到院子里面给园子的花花草草做贡献去了。

    江原满意的拍了拍手，拿着回来时去宠物商店给猫买的豪华猫爬架，还有各种猫罐头和小鱼干来到了阿笠博士家敲门。

    “是江原啊，哈哈没想到这些你都买好啦，我还准备出门去买呢~”阿笠博士看着江原手上的东西开心的说道，完全忘记柯南有可能遇到危险的事情。

    对于现在的阿笠博士来说，柯南那是谁？我完全不认识啊......

    “喵~~”原本躺在沙发上面的小白猫看到江原之后，直接从沙发上一跃而下，仿佛是认出了这个把自己带回家的人，轻快的来到江原脚边打转。

    “他对你还真是很亲近呢...”阿笠博士有些吃味的说道：“自从给他放出来之后他完全不怎么理我嘛，就连我起的名字他也没反应。”

    这个岁数挺老大的中年单身汉的话语中竟然还有一丝委屈和争宠的味道，果然猫主子恐怖如斯啊！

    “他还没有名字么？”江原看着脚下的小白猫陷入了沉思，然后把手上的东西放好之后，在客厅里把属于猫主子的猫爬架安装好了。

    随后江原眼中精光一闪，期待的看着阿笠博士和小白猫：“不如就叫他黑鸡好了！”

    “黑鸡....平次？”阿笠博士听到这个名字有些耳熟，总感觉这个名字好像在什么地方听到过呢...

    是谁跟他说来着......

    想了半天没有想到答案的阿笠博士干脆不去想了，反正他给小白猫起的类似于福尔摩斯或者波洛之类的名字小白猫都完全没有反应。

    “好吧，就叫黑鸡好了！黑鸡呀，你喜欢这个名字么？”阿笠博士点了点头之后就讨好的看向江原身边的黑鸡。

    “喵~~”浑身雪白的黑鸡长大了嘴打了个哈欠，然后点了点头，仿佛在肯定阿笠博士说的话一样。

    “喔哈哈哈哈，真是太可爱了！”阿笠博士笑的老怀大慰，果然还是江原惦记着他这个空巢老人呐！

    另一边取完名字的江原深藏功与名，妃英理的猫都能叫做五郎呢，他的猫怎么就不能叫平次了？

    这可是他作为朋友对服部平次衷心的祝福，希望他能够稍微长得白一点，不然走夜路的话实在是太危险了！

