    编剧和写小说的作者一样，不仅需要见多识广，想象力也要达。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这帮在好莱坞称得上顶级的编剧，从来没有想象过，一只猫居然能够用表情演戏，简直闻所未闻。

    人类演员靠动作、表情、台词、眼神来演绎人物，如果长相不是太恐怖，运气也不是太背，精通这些的人，至少能在演艺圈混个温饱，说不定还能小有名气。

    电影界让动物当主角的电影不少，尤其是《忠犬八公物语》、《1o1条斑点狗》等电影火爆成功后，不少导演干起偏门，拍摄小众的动物题材。

    严格来说《侏罗纪公园》其实也算，只是比较特殊而已，《大白鲨》让史蒂文-斯皮尔伯格小有名气，《eT》进一步奠定了这种名气，直到这股席卷全球的恐龙热，才把他推上好莱坞顶级导演行列。

    既然是电影，除了出色的题材以外，主角自然也很重要，动物不像人，它们很难理解自己要做什么，往哪走、做那种动作，往往营造不出导演想要的效果，因此不少人宁愿用花费很高的电脑特效技术，也不愿让真正的动物拍摄。

    人们只知道《忠犬八公物语》感人，却不知道导演ng了多少次，期间总共换十几条狗，才做到如此出色的效果，假如商谈好片酬后动物就敬业地配合，那么肯定会崛起一大堆动物题材电影。

    但现在，胖丁颠覆了这帮编剧们的认知.....

    韩宣正在读内心旁白，而胖丁则站在落地窗前，眼神深邃，一副同情窗外草地的模样。

    接着咬住窗帘拉好，慢悠悠走来，像人一样瘫坐在沙上，拍拍自己小肚子，长叹口气，脸色看起来格外享受。

    听说可以了，表情顿时变得严肃起来，竖起耳朵喵喵询问韩宣，自己表演得怎么样。

    当得到主人夸赞时候，笑得眼睛都眯成了条缝，在地板上打滚。

    看到一小段表演的编剧们，震惊得傻眼了，刚才胖丁动作一气呵成，脸上表情不断变化，尤其是最后躺在沙上时候，慵懒模样简直绝了！

    如果韩宣知道他们在想什么，一定会告诉他们，之前那些才是表演，躺下时候的表情，只是本色挥，它平常时候就这样。

    “开什么玩笑！一只猫，在用面部表情表演！？”名叫穆卡西的中年犹太人编剧心想，他简直不敢相信自己的眼睛，于是问韩宣说：“你用了多长时间，才让它学会刚才表演的那些？”

    “没有啊，我不是为它演示了一遍么，胖丁挺聪明。”

    “一遍？”穆卡西更加震惊，低头随便翻到末尾，指着一段文字对韩宣说：“能不能让它表演这段？”

    韩宣接过自己写的剧本，上面写着：胖丁无意中走失，被卖到了宠物店。

    关在笼子里，胖丁表情很痛苦，担心主人亚瑟会因为思念它而悲痛，因此吃不下饭。

    ......就这样过去几天，在一个阳光明媚的清晨，亚瑟走进了宠物店。

    老板上前询问：嗨，需要买宠物吗。

    亚瑟看见胖丁，胖丁也看见了亚瑟，于是他立刻询问老板，要把胖丁再次买回去。

    从笼子里扑出来，宠物店老板得知是亚瑟的猫，于是没有要钱，胖丁趴在亚瑟怀里，表情怪怪的。

    ……

    故事的最后，胖丁在日落下，蹲坐在阳台边甩动尾巴，亚瑟叫它回家吃披萨。

    画面渐渐变黑，旁白：“就这样，我们幸福的生活在一起了。

    但我永远不会去问亚瑟，那天他为什么会走进宠物店……”

    需要表演的，只是在宠物店那一段。

    韩宣琢磨完后，对胖丁讲戏，这帮编剧们小声交谈着，因为他们现，胖丁的脸色和眼神在不断变化，悲伤、开心、怀疑、淡定，被表现得淋漓尽致。

    穆卡西编剧深吸一口气，见到胖丁这些表情后，他已经知道那些戏，根本难不住它……

    ************************

    自从离开英国后，韩宣又短暂地消失在人们视野中，记者们很担心会不会跟前年那样，再次低调下去。

    不过今天，《纽约时报》刊登的一条新闻，又提到了他的名字。

    然后民众现，这位小富，竟然在好莱坞招聘演员，准备自己拍电影，而电影的主角，是那只很出名的肥猫？

    脑袋里第一个念头就是“不务正业”，在他们看来，有商业头脑就应该好好挣钱才对。

    同样也是犯了皇帝吃脸盆大的包子、用金锄头犁地这种无知错误，事实上很多有钱人，花在高尔夫上的时间，都比花在公司事务上的多，比如盖茨，他现在正在马尔代夫度假，整天开水上飞机到处飞呢。

    无论怎样，这条消息确实吸引了许多人的目光，尤其是在电影圈打拼的明星。

    自从十月三号那天，让外公的帝门影业公司帮忙，放出招聘一些配角的消息之后，不断有以前认识的人打来电话。

    比如不算熟的朱莉娅-罗伯茨、比如在麦迪逊花园球场见过的史泰龙、比如跟刚帝门影业公司合作拍摄《独立日》的黑人演员威尔-史密斯。

    这些人当中，有些是因为好奇，问他为什么会想到拍电影，更多的则是开玩笑说，自己可以来免费客串某某角色。

    小算盘打得叮当响，只是放出风声而已，这部电影的消息已经被许多报纸，刊登上某些版面的头条，可见人们对它有多关注。

    如果是好片，能赚人气，就算是坏片，火力也会集中到韩宣身上，再加上能跟韩宣搞好关系，来客串左右都不会亏，要知道他外公的电影公司，已经弄出不小名气，而且都是大制作，多走动绝对没错。

    就拿威尔-史密斯来说，两人见面次数很少，在一次聚会上交换了名片，这次韩宣放出消息之前，互相都没有私下联系过。

    借着电影的事情，威尔打电话跟他聊了聊，问韩宣有没有适合自己的角色，可以免费帮忙，却意外从韩宣口中得知，新成立的漫威影业，想请自己主演一部叫做《黑衣人》的电影。

    漫威影业他知道，很火的《刀锋战士》就出自这家公司，最近格外受人关注的《x战警》也出自于它，得知《黑衣人》预计投资高达七千万美元时候，真是欣喜了。

    天知道威尔有多庆幸还能找到韩宣的名片，打来这个电话，事实上没人会丢掉韩宣的私人名片，谁知道有没有用得上的一天。

    一线明星们都这样，小明星就更加疯狂了。

    虽然不是那些大导演的作品，但从某种程度上来说，影响力不比那些大导演制作的电影名气弱，抓住机会说不定就能一炮走红。

    以前有人开玩笑说，随便扔五块石头，就能在好莱坞砸到一位演员，虽然有些夸张成分，但足以反映出演员数量很多。

    每年只有寥寥不多的出名电影开机，一小部分人可以得到这种机会，参演出名电影成名的可能，比二流、三流电影大多了，最近拍广告赚钱赚得手软的小李子，就是最好的例子。

    无数经纪人闻风而动。

    这几来，帝门影业公司不断有人进出，想要走走关系，帮自己手下的演员拿到角色，哪怕只是微不足道的小角色。

    好莱坞的残酷远比韩宣想象中激烈，看有多少人找各种关系联系自己，试图参演就知道，连很长时间不联系的杰西卡-阿尔巴，都打了个电话过来。

    从艾尔纳管家那里得知，十七里湾最近多出不少穿短裤秀肌肉的帅哥、也有不少穿比基尼漫步沙滩的美女。

    韩宣只能说他们失算了，昨天已经坐直升机，来到比弗利山庄的爷爷奶奶家，大概是因为车队还留在蒙特利湾的缘故，所以才有那么多人去那，试图搏个上位的机会，但愿别冻感冒才好。

    别人不知道自己来了洛杉矶，可同样住在比弗利山庄的明星们知道，道森秘书今早出门买牛奶，短短几百米路程，就被四个女人勾搭了，而且身份都是演员。

    其中三位暗示只要帮忙说好话，不介意跟他来段一夜情，当中升至有两位已经结婚，潜规则被摆在明面上。

    听说这件事情后，韩宣恨得咬牙切齿，权利都在自己手上，可为什么没人来勾搭自己？

    哪怕不吃糖衣、过过被勾搭的瘾也是好的，但跟杰西卡-阿尔巴打电话时候，对方根本没透露出哪怕一丝这样的意思。

    加布里尔听到后，嘲笑他毛都没长齐，竟然还想着潜规则明星。

    阿道夫管家言语更加委婉一些，说等长大一点之后肯定就有了，现在小少爷是未成年，勾搭要坐牢......

    十月五号。

    相比北边开始变冷的蒙特利镇，洛杉矶更加暖和。

    一场雨，将花园里的植物，冲刷得干干净净，因为买下两边房子的缘故，这座豪宅的占地面积变大许多。

    推掉房子建网球场，大概只有财大气粗的老爷子能干得出来，虽然已经到了不能剧烈运动的年纪，但不妨碍他喜欢网球的心，如果有机会，还打算再推一栋豪宅用来种菜，可惜奥黛丽-赫本的女儿不愿意卖。

    当乔-坎普先生下车，来到这座庄园的宽大门口时候，依然不敢相信这么好的机会，竟然落到了自己头上。

    韩宣昨晚亲自给他打电话，说卡车司机想拍，但被拒绝之后，乔-坎普先生便匆忙从凤凰城赶来了。

    其实这位《丛林赤子心》的导演，并不相信韩宣，可他相信卡车司机的眼光……