    耶律丹瞳孔一缩，心里咯噔一下，不好！

    因为大夏皇帝的这番话明显偏向于西夏，他说要辽朝赔偿西夏所有损失，这分明就是已经站在了西夏的背后。

    看来拓跋望和傅小官在观云台已经达成了某种共识，辽朝处于了极端不利之局面。

    所有人的视线都投向了辽朝使团的方向。

    他们自然听出来了傅小官这番话的意思——大夏皇帝明面上看似乎是在劝架，可若是细细去品，这架却劝得极有深意。

    他似乎有些醉翁之意不在酒的意思。

    若是辽朝答应了他的要求，这便说明了辽朝愿意尊傅小官为天下共主，可若是辽朝不答应呢？

    难不成这位年轻的皇帝还真会因为一个西夏而发起对辽朝之战事？

    大夏距离辽朝数千里，在其余诸国的眼里，这场战争极难发生。

    太远，大军行军都要数月之久，单单一路之消耗就难以估算，就算打赢了又能怎样？

    大夏的大军一退，辽朝继续殴打西夏，难不成你再来？

    何况任何一场战争都有其目的，除非是大夏想要占领辽朝，否则为了一个小小西夏不值得。

    但辽朝那么远，就算是占领了辽朝，隔着数千里中央朝廷怎么能够有效地控制？

    若不是为了占领辽朝，西夏那么穷，恐怕把整个国家送给大夏才能弥补这战争的损耗。

    西夏愿意归顺大夏么？

    没有任何一个皇帝会作出这样的选择，因为这意味着曾经的国家已经不存在了，亡国了，这是西夏皇帝绝对不会去选择的一条路。

    对辽政策，傅小官从没有正式的说过，大夏三位宰辅大人只是从只言片语中猜了大概。现在看来，他们的皇帝明显选择了强硬的政策。

    虽然大夏一统尚未满一年，但在大夏文武大臣的眼里，那辽朝……也不过尔尔罢了。

    只要陛下愿意，只要陛下一声令下，大夏的大军即刻就可兵伐辽朝！

    这是帝国的自信，是他们对傅小官的绝对忠诚。

    两种截然不同的观点。

    辽朝太子耶律化在这一瞬间也想了许多。

    他坚信大夏没可能不远数千里去支持一个毫无意义的国家，他更不相信傅小官会有消灭辽朝的心思——大夏看上去确实在走向繁荣，但如此大的一个国家，其内部必然还有许多不安稳的因数，它毕竟建国才一年时间！

    傅小官要做的应该是完成他的第一个五年规划，制定下一个五年规划，让大夏之发展再上一个台阶，让大夏各道再稳固一些才对。

    所以他这就是装装样子！

    耶律化嘴角一翘露出了一抹嘲讽，你想本王顺着你的意思？

    你想在这么多国家的国君和使节面前让辽朝丢脸？

    你想踩着辽朝的躯体来树立起你伟大的形象？

    幸亏本王来了！

    本王岂能遂了你的意愿！

    就在耶律丹想要站出来将这事先糊弄过去的那一刻，耶律化率先一步走了出来。

    他背负着双手高昂着头看着高台上的傅小官。

    耶律丹则倒吸了一口凉气看着站在了他前面的耶律化。

    耶律化没有行礼，此刻他是全场的焦点，因为他这个姿势就说明了许多。

    傅小官也一脸微笑的低头看着前面的这位年轻的太子——天机阁早已查明了他的身份，还弄清楚了他的秉性。

    “本王是辽朝太子！”

    “现在本王站出来了！”

    “本王想要告诉你的是，辽朝和西夏之间，是我们两国的矛盾，和大夏无关，和你更没有关系。”

    “本王认为，作为大夏皇帝，你更应该关心大夏的民生国事，至于插手到数千里之外的地方……本王觉得你的手，还不够那么长！”

    这番话说得潇洒淡定，底气十足声音极其洪亮，傅小官听清楚了，其余所有人也都听清楚了。

    当耶律化话音刚落，大夏的臣子们顿时大怒，他们一个个怒目圆瞪撩着袖子握着拳头，若不是有护卫拦着，只怕他们现在就冲了过去将那劳什子狗屁太子给活生生撕了。

    其余国家的人此刻也颇为惊讶，他们原本以为辽朝最多是和大夏皇帝理论一番，最后讨价还价做个样子大家都能下台就完事了。

    回去之后，该打的继续打，至于大夏，完全可以当做不知道。

    毕竟这么远，情报一个来回恐怕都需要月余，等情报送到，那仗恐怕早打完了。

    但现在这位太子出了头却说了这么一番话……这可是当着所有人没给大夏皇帝的脸啊！

    他就这么笃定大夏拿辽朝没办法？

    也是，大夏恐怕拿辽朝还真没什么好办法。

    正如前面所想的那般，一场毫无意义的战争，只能让大夏浪费大量的粮草银钱罢了。

    巨亏的生意，除非是大夏皇帝极度好面子，否则他恐怕会被这位太子给逼得退让一步。

    傅小官笑了起来，他笑得很灿烂，露出了一口洁白的牙！

    他深深的看了一眼耶律化，便将视线转向了西夏皇帝拓跋望。

    “你看，这位太子说得对，这是你们两国之间的战斗，人家不认我这个调停……”

    大夏皇帝怂了？

    傅小官这话一出，外国的国君和使者们尽皆如此认为，他这是把皮球踢给了拓跋望，倒是寻了个好台阶。

    反倒是大夏的臣子们在看到他们的皇帝如此表情，听到他们的皇帝如此言语的时候，却全都安静了下来。

    大家都很熟悉了，陛下通常想打人家主意的时候都是这样淡定。

    至于脸面……在大夏人看来，脸面远没有利益重要。

    所以曾经的礼仪之邦，而今已经被他们这位不太讲规矩的皇帝给带偏了。

    拓跋望深深的吸了一口气，这是傅小官在所有人的面前逼着他表态了！

    好手段啊！

    这可是把西夏的脸都丢到全世界了！

    但现在能怎么办呢？

    就在拓跋望正要站出来表达归顺的时候，却见傅小官脸上的笑容陡然收敛——他盯着台下的耶律化开了口。

    声音洪亮仿若一道雷霆落下：

    “你让我很生气，现在朕就让你看看朕的手能有多长！”

    “朕，这就把辽朝灭了，让天下人瞧瞧！”?

