    您可以在百度里搜索“海贼之真实道路新(xin.”查找最新章节！

    当面前那个同为“七武海”的剑士出手时，拉吉这才发现他错得离谱……

    虽然拉吉是天龙人娜菲鲁塔利家族的一员，但由于特殊的生活经历以及家破人亡的惨剧，拉吉并没有其他天龙人那般得愚蠢、自大。

    但是拉吉毕竟也是标准的王族，拥有着属于王族的傲气。而在获得飘飘果实并成为王下七武海——“银狮”之后，拉吉的内心也膨胀起来！在他看来，除了站在世界顶点的那批人之外，已经无人能压制他！

    因此当他看见只身前来，与自己同属“一个阶级”的鹰眼时，他的语气也没有多客气，整个人也是自然而然地站在他的面前，阻止着他的进入。而当对方拔出那把巨大的黑刀时，他也是直接发起了反击。

    被拉吉能力所控制的砖石立刻从泥土中飞扬而出，随即直接将鹰眼包围，准备直接困杀他！然而鹰眼只是随意一挥，一道巨大的剑气就直接将一切化为齑粉，直冲着有些懵圈的拉吉飞来！

    拉吉没有想到只是一个会面，便已经让自己陷入生死之局！而多年的战斗意识也促使他立刻飞上天空，勉强躲避开了正面的剑气，只不过余波也让他的身上出现一道血痕，看上去有些狼狈……

    “可恶！‘鹰眼’！”

    拉吉恶狠狠地盯着鹰眼，但是心里已经有些发颤。而鹰眼却只是瞥了他一眼，就单手拎起长刀向龙宫城内走去。

    “不要把人看扁了，鹰眼！”

    鹰眼那高傲的姿态彻底把拉吉惹怒了！他直接冲向鹰眼，鱼人守卫和海贼团员手中的武器也突然离手，被拉吉控制到空中，一齐向鹰眼射去。

    而鹰眼看着拉吉的举动眉头也是微微皱起，双手直接抓住黑刀极长的刀柄，就要将长刀挥砍而出！

    “快住手吧，两位当家的！”

    就在这时，从门口传出的罗的声音一下子终止了即将发生的战斗。拉吉悻悻然地停止了飞驰的兵器，而鹰眼则是恢复平静，直接将黑刀又放回了后背之上。

    “‘鹰眼’——乔拉可尔·米霍克，瑞登先生约你会面，请跟我来！”

    “明白了。”

    罗向着拉吉点了下头，便径直向龙宫城走去，鹰眼则是紧跟着他的脚步。而当鹰眼彻底走远，拉吉也是下意识地轻吐一口气，这才发现自己的后背已经被冷汗打湿。

    ……

    已经14岁的罗身高终于突飞猛进，快要接近一米八大关，终于从“孩子组”里第一个“毕业”，有点大人的风范了。而他不慢的脚步也很快将鹰眼带到指定的位置，在庭院里与瑞登一行见面。

    鹰眼一眼就看到了坐在那里的瑞登，一直冷峻的面孔终于有了一点笑意。只不过当他再靠近一些时，脸上的笑意却慢慢消失，失望和惊疑的情绪慢慢浮现而出。

    “本杰明·瑞登？你的气息……为什么会这么萎？”

    “你这家伙……除了打架脑袋里就没点其他东西吗？”

    “海贼‘女帝’——波雅·汉库克？还有这位老人是？好强的气势啊！”

    鹰眼终于发现了瑞登身旁的二人。那位妖艳靓丽的女帝虽然还很年轻，但是鹰眼却在她身上感觉到了危险。而那位带着眼镜的老头虽然乍看上去毫不起眼，但是仔细打探下，其危险程度甚至比那位女帝还要高得多！

    “这两位算是我的‘保镖’吧，汉库克你认识我就不多介绍了，而这位嘛……我们现在都叫他雷利大叔。”

    “雷利……雷利！‘海贼王的右腕’——‘冥王’雷利吗？真没想到居然能见到活着的传说，真是意外之喜啊！”

    “哈哈哈，老头子现在只是个镀膜匠，只不过业余时间干干保镖的活罢了。可担不上‘世界第一大剑豪’的谬赞啊。”

    看着“磨刀霍霍”，似乎将矛头对准自己的鹰眼，雷利赶紧吹捧这位年轻的后辈几句，似乎想要脱身。但他不时打探那把“最强黑刀”的眼神，还是将他的真实意图出卖了。

    “那就是‘世界第一大剑豪’！”

    “比师父的剑术还要厉害的人吗？”

    在不远处的一堆灌木丛后面，小本和古伊娜正探着脑袋，双眼发光地看着面前的鹰眼，身体也不自觉地往前探去，想要看清这位大剑豪的真容。

    “咔嚓——哎呀！”

    然而灌木丛的承载终究有限，两人直接将灌木压断，双双摔落在地，将全场众人的视线集中到他们两人身上。

    “哎，这两个白痴。”

    罗无奈地捂着额头连连摇头，而鹰眼则是盯上了两人腰间的佩刀，不禁发出了轻咦声。

    “和道一文字和枯木、樱十吗？这可不是寻常少年可以使用的刀具啊。”

    “不，不要小看我啊！我可是要超越师父，成为‘最强剑士’的二刀流剑客！”

    “虽然很是唐突，但是即使身为女性，我也一定会带着父亲的和道一文字，走上剑道的巅峰的！”

    “唉”

    瑞登看着涨红双颊的二人，也是颇为无奈地叹了口气。他只注意鹰眼这位“剑痴”，居然把自己身边的两个“小剑痴”忘了。在有机会窥见“偶像”的真容，两人要是不出来表明一下心迹，这才不正常啊！

    而鹰眼看着这两个目光坚定，全然不似在胡说童言的孩童，脸上居然咧开了实属难见的大笑！甚至发出了笑声！

    “哈！哈！想要超越我吗？超越我手中的黑刀吗？有趣！我会在剑道巅峰等着你们，希望别让我等得太久啊！”

    鹰眼的这番话让小本和古伊娜面面相觑，都能看到彼此眼中的兴奋。他们对着鹰眼使劲地点了下头，看向鹰眼的目光却更加热忱了。

    而鹰眼也是对着他们再度颔首，随即转过身去，向着瑞登不断走去。

    “虽然看到了曾经的传说，也看到了未来的希望，但是我可是每时每刻都想要追求更强的男人！本杰明·瑞登！你究竟是怎么回事？”

    鹰眼在瑞登面前2米左右的位置止步，而瑞登也是慢慢站起身来，与自己身高相近的鹰眼平视，对着鹰眼露出一个意味深长的笑容。

    “这些先不急。不过鹰眼，我倒是有个很棒的想法要跟你说……”				

