 第二天早上。

该上学的几个女孩又都去上学了。

薛小惜和米玖还在睡懒觉。

丁铃、Ariel、Lina和Amy都也还窝在房间里。

杨天吃完早餐，就来到客厅，坐在沙发上，抱着Kristin看电视。

过了一会儿……门铃响起。

杨天也不等保姆去开门了，直接起身来到大门一侧的院门遥控台前，看了看小院门口的监控画面。

只见是一个穿着一身纱织古装的仙气美少女正站在门口。

正是曾见过一面的苏一一！杨天立马按下了打开院门的按钮，顺便打开大门，等苏一一过来。

苏一一很快走进了别墅小院，来到了门口。

看到杨天，她先是微微惊喜，但旋即又露出一份不好意思，似乎是回想起了上次的事情。

“那个……杨先生，您好……”苏一一有些拘谨地道。

杨天微微一笑，道：“咱们也不是第一次见面了，而你也不是第一次来这里了，就不用这么拘谨了吧。

进来吧。”

苏一一微微一怔，点了点头。

杨天带着她来到客厅坐下。

Kristin看到苏一一，倒是并不认识。

对着杨天淡然问道：“这也是你的女人么？”

苏一一刚看到Kristin，心里正感叹着怎么会有这么可爱的外国小姑娘在这里呢。

可一听到这粗暴的话语，她顿时小脸一红，连忙摇头道：“不……不是啦。

请你不要误会。”

“不是女人？”

Kristin想了想，道，“哦，我明白了。”

苏一一微微松了口气。

这小姑娘总算明白了。

“那就应该是情人吧，”Kristin忽然又道。

苏一一顿时一僵，小脸顿时更红了，小脑袋都摇成了拨浪鼓，“不是不是啊！我……我和他什么关系都没有的！”

“嗯？”

Kristin有些疑惑，“没有关系？

这不科学。

你很漂亮，所以你不可能逃出杨天的手掌心的。”

杨天一直在一旁偷笑，听到这话却是忍不住开口了，道：“喂喂喂，Kristin，你怎么把我说得好像见美女就扑的色魔一样啊。”

“不是吗？”

Kristin问道。

杨天：“……”苏一一在一旁很是尴尬，道：“我……我只是来请杨天先生帮个忙的啦，没你想的那么多。

而且……你不也很可爱么？

但你应该不是杨天先生的妻子吧？”

Kristin听到这话，却是很干脆地摇了摇头，道：“不啊，我就是。”

苏一一顿时一怔，看向杨天的目光突然发生了一些变化。

没办法，Kristin的体质太特殊，身体发育很迟缓，哪怕已经二十来岁了，但身体上和Amy都差不多，比杜小可和姜婉儿看起来都小。

这杨天居然连这么小的小姑娘都不放过？

可怕！“咳咳，”杨天干咳了一声，道，“我觉得我得解释一下。

这丫头看着小，实际上已经二十来岁了。

她是体质比较特殊而已。”

“呃？

二十来岁？”

苏一一一下子睁大了眼睛，“怎么可能？”

“事实就是如此，”Kristin开口道，“我可能比你还大。”

“呃……”苏一一咬了咬嘴唇，惊讶道，“如果……如果这是真的话，那的确比我大。

可问题是……这怎么可能啊？

你看起来……恐怕十五岁都不到吧？”

“我从小中了一种特殊的毒素，发育迟缓而已，”Kristin淡然道。

苏一一看着Kristin平静如水，完全不像是小孩子的样子，忽然有些信了。

一个普通的小姑娘，哪里会像这样古井无波啊？

苏一一不由有些惊叹，点了点头，道：“好吧……那……这倒是没什么了。

哦对了，我……我来可不是要说这些的。”

苏一一似乎突然想起了自己来的真正目的。

她转过头，看着杨天，道：“杨先生，我的家族，也就是苏家，需要您的帮助。

请您，如果可以的话，就帮帮我们吧。

我们真得是走投无路了。”

杨天听到这颇为沉重的话语，也不再说笑了，去端了杯茶，让苏一一润了润嗓子，然后道：“说吧，具体是怎么回事？”

苏一一放下茶杯，点了点头，道：“是这样的。

我们家也就是苏家，在古武门里是名门之一。

本来，几十年前，大概是三代之前，我们家族也有过鼎盛的时候。

当时我们的家族实力，已经堪比望族，若不是一些机遇巧合的问题，我们家族说不定就已经是望族了。

可是，几十年后的今天，我们苏家却衰败了，时至今日，甚至快要维持不下去了。”

“这又是为什么？”

杨天问道。

“因为一种诅咒，”苏一一道，“说是诅咒，可能显得有些迷信，但我也不知道该用什么其他的方式来形容它。

总之，就是，我们苏家的人，只要是女性，就无法正常地练武。

哪怕再怎么努力练，武功增进程度都远远比不上一个普通人，更别说和那些其他家族的天才相比了。”

听到这话，杨天倒是微微讶异。

他还从来没听说过这种“诅咒”呢。

苏一一的武功层次，他是能感知到的，大概只是明劲吧。

不过杨天一直也没太在意，心想可能是因为是女孩子所以不是很用心去练武吧。

可他没想到，原来还有这么深层次的原因。

“哦？

女性？

只有女性会这样么？”

杨天问道。

“是的，男性就不会，”苏一一道，“就好像我父亲，他练武并没有受到太大的影响。

但……可能是自身天赋以及家族资源的限制吧，父亲至今也没能突破气劲。

当然，这已经比我们这些女性好太多了。

我和我的妹妹们，无论多么努力，根本都不会有太大的变化。”

杨天点了点头，“这样么……那这对于一个古武门家族来说，的确影响挺大的。”

“不止是如此，”苏一一抿了抿嘴，小脸上充满了苦涩，道，“不知道是不是由于这个诅咒的原因，我们家的人生女孩的几率比生男孩大得多。

女孩，总归是要外嫁的。

只有男孩才能继续撑起苏家。

但这样一代代下来，到我父亲这儿，就只有他这么一个男丁了。”

 