    杰森刚说完，忽然有几人走了进来，手中还拿着众多票，其中有几张单独拿了出来。

    杰森接过，随后看向众人道：“各位朋友，我们洋羽服装店身为国外著名品牌，绝对不会做出有损顾客利益的事，以后对于公司的高层人员，我们一定会进行监管，杜绝现在这类事情的发生。希望大家继续对我们洋羽服饰保持信任。”

    “现在抽奖活动继续！这一次抽奖活动时间，我们将延长，给出更多的现金券给大家！”

    “现在这些现金券重新放入箱子里，至于这几张大奖。”

    奖券撕开一点，可以明显看出是三十万的奖券。

    还有四张都是十万元的奖券。

    “一张三十万的现金券，还有四张十万元的，总共七十万，现在大家都可以看到我将这些奖券放入到抽奖箱内，欢迎大家继续参与活动。”

    在众人的目光下，杰森将这些高额奖券也是混在其他奖券中，然后郑重放入抽奖箱内。

    “对于这些本公司经理的行为，本公司绝对不会姑息，现在，再次对各位消费者说声抱歉！”杰森脸上带着一丝愧疚之色道。

    他手中拿过一张银行卡，对着秦小涛，道：“这位先生，这是我们的赔偿。”

    秦小涛检查了一下，里面确实有八百多万，他点了点头，没再说什么。

    看着抽奖箱里面刚刚放入的七十万，围观的一些人心中又是火热了起来。

    正在这时，忽然一位青年拿着几件衣服，上前一步，微笑道：“洋羽服装店不愧是大公司，说赔偿就赔偿，这位先生赔了三倍，其他人至少也要赔偿同样的比例吧。”

    “秦运？”

    看到这位青年走来，杰森不由握了握拳头。

    现在他们落到如此地步就是秦运带过来的。

    “是秦运！”

    “他也来洋羽服装店买衣服？”

    此时店里一些人也是认出了秦运，惊讶道。

    “杰森，我对洋羽服装店道歉的态度觉得很不错，所以买几件衣服，这些可以抽奖了吧？”

    秦运走来，微笑道。

    “当然可以。”杰森脸上带着笑容道。

    两人看上去就像是好友般。

    掠过杰森，秦运看向收银员，道：“你算下这些衣服多少钱，我有几次抽奖机会？”

    “呃…哦…好。”收银的小女生此时不知道心多慌，短短时间，自己所在的服装店出了这么大的事，不用说，事后老板一定会大发雷霆。

    她心中都在想着辞职了。

    “一共一千一百块钱，先生你有七次抽奖机会。”算了一下价格，收银小女生连忙说道。

    秦运点头，从抽奖箱里拿出来了七张奖券。

    他稍微看了一下，摇头道：“可惜了，没有抽到奖。”

    他将这些奖券随手插入到了口袋里面，看着杰森道：“杰森，多帮忙照顾一下那位朋友，有机会我会去看他的。”

    很明显听出了秦运的意思，杰森握着拳头，却是微笑道：“好。”

    说完后，秦运也没有再说什么，带着几张彩券走了出去。

    而秦小涛也是走了出去。

    他们离开，店里面人倒是没有多少离去。

    刚才杰森的行为明显挽回了人们心中的一些形象，他们继续买着东西，包括之前秦运安排的那几人。

    而仅仅在一分钟后，一人又是返回，他将一张奖券完全展示了出来，大笑道：“老板，兑奖！”

    这一张奖券上面写着三十万！

    这是最大奖！

    “哇，三十万的最大奖被抽到了！”

    “这位青年的运气也太好了吧！”

    看到这位青年一下子中了这么大的奖，周围众人顿时议论了起来。

    而此时杰森还在服装店里，看到奖券，他的脸色一下子憋成了猪肝色。

    最大奖刚放入抽奖箱，就被人抽走了？他们这家店还拿什么宣传？

    刚刚营造好了一丝的良好气氛又被打乱了。

    不过杰森没有拖延什么，在众人目光下，迅速给这位青年兑了奖。

    “最大奖又没了，走吧，不在这里买东西了。”

    “我在这洋羽服装店花了两千块钱，什么奖都没有抽到，看他们之后的说法！”

    “走了！”

    本来大家还有点兴趣，但是转眼间最大奖又被抽走了，店里面很多人也是不断离去。

    之前他们在这里买衣服，一半人都是抱着抽中三十万大奖的心态来的。

    此时店里面人几乎一下子走空，没有剩下几个人在。

    随着众人离开，杰森的脸色瞬间变得无比阴沉。

    店里面，经理吴兰还有一位位员工，全都胆战心惊，不敢说话。

    短短时间，火爆的洋羽服装店变成了这样。

    店员中，岳思雅也是战战兢兢，她的眼中还有着一丝难以置信之色。

    秦小涛从她们服装店一下子得到了那么多的赔偿。

    “杰森。”汤姆站在杰森面前。

    “那青年是谁？”杰森沉声问道。

    对于秦小涛的具体身份，他还是不太了解。

    “秦小涛，天运的高层之一，也是秦运的堂哥。”汤姆道：“我们今天被他们摆了一道。”

    “秦运堂哥？”

    其他人听到了这个没有多大反应，但是岳思雅脸色却是微变。

    “怎么可能？”

    在她看来，秦小涛只不过是天运公司的一个打工者而已，以前她还开玩笑问过秦小涛和秦运都姓秦，是不是有关系，当时秦小涛就否认了。

    她因为秦小涛不愿意帮忙，然后彼此之间不联系了，就算天运不断壮大，她也认为和秦小涛没有什么关系。

    但是，秦小涛竟然的天运创建者秦运的堂哥，按照现在其所处的地位，随着天运扩大，秦小涛的职位必然会不断上升，工资的话肯定也会不断增加！

    这完全是一个巨大潜力股！

    而根据之前双方的相亲接触，若是她愿意的话，实际上秦小涛以后应该会和她结婚。

    但是，自己却主动离开了，错过了这一次机会。

    一时间，岳思雅心中不禁后悔了起来。

    “秦运堂哥？”知道秦运和秦小涛的关系，杰森脸色无比微沉。

    “他到底是怎么判断的？”

    对于秦运来清空他们抽奖箱，他根本难以理解。

    若是操作的不好，他们真的有最大奖放入到了抽奖箱内，那么秦运损失的就是两百多万！

    而现在没有放，他们反而损失了几百万。

    若是他，肯定不会选择赌这一把。

