    

    第639章千须果

    此刻谁也顾不得别人，只得各自拼命的运转着功诀，抵抗身上的阵火！

    不过虽然他们个个修为不凡，勉强抵抗住，但四周的阵火却在不断涌来。

    眨眼之间，韩家众人便被吞没于无尽的火海，哪怕透过阵法投影，现在千莲也只能看到其中一个个隐隐晃动的虚影，以及听到一声声令人发麻的惨叫。

    “你……你要杀他们？”接着千莲震惊地看向古玄尘。

    原本千莲以为，古玄尘要了人家的东西就会放人家一马的，可是没想到。

    “为什么不杀？如果今天我们落在他们手里，他们会放过我们吗？对敌人仁慈，就是对自己残忍！”这个道理古玄尘一直都懂，他觉得也有必要跟涉世不深的千莲讲讲。

    千莲又怎么会不懂这个道理，可此刻她还是忍不住问道，“既然要杀他们，你干什么还要他们的东西？”

    “你不是可以直接杀了他们，再侵入他们各自独辟的空间中取走这一切就行了啊！”

    随着千莲的话音落下，此刻实力最弱的韩空和韩枫已经死于阵火之中！

    毕竟两人虽然一个是炼丹师，一个是阵法师，但对于这种需要纯力量的抵抗，比起神通境的强者还是弱了太多。

    而此刻，古玄尘也的确感应到他们死亡之处的空间波动。

    心神一动，之前并没有交出任何东西的韩空的独辟空间中的一切，也被卷入阵心。

    搞乌龙了！

    古玄尘不由一阵脸红！

    他的确对这个世界的独辟空间了解太少，所以当时他担心杀了人后，什么都得不到。

    所以才会有刚才的举动，但现在看来，的确是多此一举！

    原本一路都表现极好的古玄尘，此刻自己也微微有些脸红，一时不知道如何解释自己的乌龙事件。

    到是千莲突然眼前一亮，“我明白了！”

    “虽然你有必胜的把握，但为了保险，先故意那样做，令他们放松警惕，然后再突然出手，这样可以更加干净利落，也更省事！”

    说完，千莲自己还若有所思的暗自点头！

    是啊，若是能轻易的杀死敌人，那干什么还要费神？还要给自己增加更多的变数呢！

    原本有些尴尬的古玄尘听到千莲这连自己都没想到的解释，此刻也只得微微点头，“你能明白这个道理就好！”

    “既然是你死我活，那就不要讲那么多的规矩，活着，活好，才是最重要的！”

    千莲再次点头，她突然觉得这次与古玄尘一起出来，不仅提升了太多的见识，而且还学到了不少的东西。

    神通境强者，的确不凡，虽然他们冲不出阵法，但此刻陷入火海居然还一时死不了，还在抵抗挣扎着，也许他们也希望有奇迹的出现。

    不过此刻古玄的目光却落在那如山的资源中。

    “这千须果，我们分了吧！”古玄尘先拿起千须果对千莲说道。

    “分？”千莲一愣，“你要分给我？”

    这可是古玄尘凭着自己的能力得到的，千莲的确没想过他还会分自己一份，不过想要客气，推辞，但话到嘴边，不自觉又咽了下来。

    对于这个可能有助于自己突破到神通境的千须果，千莲实在说不出拒绝之言。

    “如果不是你带我来，我连千须果的消息都没有！”古玄尘说着抓起前方的一把匕首，挥手之间将千须果一分为二！

    自己吞下一半的同时，另一半直接扔给了千莲。

    虽然千须果对自己也很有帮助，但古玄尘不是信心之人。

    服下千须果，古玄尘立刻感应到无数的玄奥瞬间涌入自己的脑海，一时之间，一缕缕天道奥义若隐若现！

    古玄尘不敢多想，当即盘坐起来，开始认真感悟。

    千须果，果千须，道千须！

    也就是说一枚千须果中藏有千条道义，如今服下一半，那也意味着有下百道义！

    不过千须果的缺点就是，药效的时间只有一柱香，药效过了，道义便会消失，而在这个时间内，服食者能悟多少便算多少。

    往往有些天赋差的，服下之后，有时连一条道义都领悟不了，最多就是享受一下道义对身体的洗涤。

    这也是为何千须果只被列为三星药材的原因。

    当然，还有一个更重要的是，千须果最多只能一分为二，若是再多分，那么便会失去药效。

    否则若是能分成千份，千人服用，那么至少也能有上百人领悟一道吧，这可就会令千须果身价倍增了。

    不过，这只是对其他人来讲是这样！

    自悟天道的古玄尘此刻却感觉对那些道义玄奥十分亲切！

    只需要集中精神，便随便能捕捉到一条道义，接着用心一领悟，便立刻能转换为自己的天道。

    如此一来，古玄尘根本没有半点停下的意思。

    时间飞快的流逝着，古玄尘也是马力全开的感悟着天道奥义！

    不过一炷香的时间终究还是太短，就在古玄尘领悟到第九十九条道义的时候，身上的那种感觉突然之间消失。

    “我的天赋如此恐怖？”古玄尘再次睁开双眼时，也被自己的成绩惊到了。

    早已查阅过不少丹道典籍的古玄尘早已不是当初那个什么都不懂的少年，他自然也明白，能从千须果上领悟三道的已属天才，过七道者可称绝世天才，至少十道已上，已经是凤毛麟角！

    当然，这到不是说这个世界没有其他人能自悟天道！

    只是往往自悟天道之人，修为都已经远远高于神通境，到了那个时候，他们能得到的资源，远胜千须果，所以事实上，也很少有自悟天道的人再去服用。

    何况自悟天道的人本来也不多，典籍的记载也很难关注这些特例，记载只是普遍的情况！

    但就在古玄尘自我惊叹之时，千莲的身上却绽放出一股强大的气势出来，同时她的身则也开始出现一股股玄奥的天道力波动。

    “这……这是要突破到神通境了？”古玄尘一惊。

    看来我虽然不如自己曾经想象的那么弱，但比起这个世界真正的天才应该还是有些差距！

    看着这一幕，古玄尘也忍不住轻声感慨。

    同样一人半个千须果，自己连赋灵境初期都没有突破，但人家却要迈入神通境了！

    难怪千莲会被誉为紫罗学宫新生中的第一天才！

