    贺洵裤子都湿了，目光幽怨的看向周允，君无烨不救我也就罢了，同朝为官你丫就看着我死？

    “诸葛少勤你就是个没上过战场的门外汉！燕山一役若非外祖父运筹帷幄，死的何止诸葛凌宇的先锋营，那叫战争！”淳于鹤怒指诸葛少勤，他只道当日君无烨说的那番话是什么意思，原来指的是这个。

    如果诸葛少勤硬把诸葛凌宇战死沙场的事赖在外祖父身上，这就是无理取闹。

    “没错，我是没上过战场，那是因为他根本没给过我机会！”诸葛少勤冰冷的视线扫过黎啸天，转尔看向淳于鹤，“将军百战死，马革裹尸还，这是每个投身军营之人最值得骄傲的荣耀，可是黎啸天，你给家父的又是什么？”

    “老夫不让你从军，是想为诸葛一门留下唯一的血脉……”黎啸天缓慢抬眼看向诸葛少勤，纵是对簿公堂，他的眼睛里依旧充满慈爱，这一幕看的傅青思有些心酸。

    “为什么？战死沙场的士卒何止一个诸葛凌宇，可你偏偏对他的遗孤如此看重，你敢不敢当着所有人的面说出原因！”

    该是怎样的仇恨蒙住了诸葛少勤的双眼，让他无视黎啸天一而再的退让，步步紧逼？傅青思忽然不想再听下去，也算从大风大浪里走过来的她，小心脏有点儿承受不住的感觉。

    “诸葛先锋是外祖父的忘年交，这件事你是知道的……”黎啸天身侧，黎音哽咽着看向诸葛少勤，美眸覆染上一层淡淡的薄雾。

    “忘年交？果然兄弟就是用来坑的，如果不是这层关系，只怕你还坑不下去吧！可若不是这层关系，父亲何致到死还相信你的鬼话！”诸葛少勤目色如渊，看向黎啸天时狠戾低吼。

    堂上，君无烨终于有点儿看不下去了，愠怒抿唇，“诸葛少勤，如果没有确凿的证据，本王劝你最好还是……”

    就在这时，堂外有人击鼓，君无烨心下微震不由的看了眼傅青思，巧在傅青思也在看他，还朝他耸了耸肩，大概是想表达一下自己对外面的突发事件毫不知情。

    且在衙役出去之后带进一位残患落魄的中年人，依着衙役的意思，这位蓬头垢面的中年人自称是诸葛少勤的证人。

    这一说法让君无烨神色暗凝，证人？在此之前他从未听说诸葛少勤还有证人！便连傅青思也是一惊，这事儿诸葛少勤从未透露。

    “你是？”君无烨沉声开口。

    “在下曹勇，诸葛凌宇帐下旗牌令。”谁也不曾想到，这沙哑中透着坚毅，又无比浑厚的声音竟然会是从眼前这位断了一条腿，瞎了一只眼睛拄着拐杖落魄不堪的中年人嘴里溢出来。

    这一刻，坐在椅子上的黎啸天突然站起来，颤抖着转身，满目震惊的看向只有一个膝盖着地的曹勇。

    “你……你是……”

    “我斗胆问靖国公一句，当年燕山一役可否有援军？是不是……真的有援军！”曹勇抓住拐杖吃力从地上站起来，悲愤看向黎啸天，一字一句，寒如冰峰。

    “好……好啊，还有活着的，那就好……”黎啸天眼含热泪，身体因为过于激动而有些轻晃。

    “那就是没有？”曹勇踉跄着后退，眼泪突然像是开闸的洪水般涌出来。

    全场一片寂静，在贺洵注意不到的角度，君无烨瞄了眼周允，周允领会其意，不由的轻咳两声，“是不是旗牌令可不是你说说就算，来人，把他带下去且等验明正身……”

    ‘砰—’

    未及周允开口，曹勇突然发狂般撇了手里的拐杖，仅剩的那只眼睛瞬间殷红如血，“黎啸天！你可知你把我们先锋害到何种境地！何种境地啊！”

    “你们……你们最后……”黎啸天一步步走过去，颤抖着伸手想要扶稳曹勇，却被曹勇狠戾推开，却也因为这样，曹勇毫无防备的倒在了地上。

    “大胆！”淳于鹤怒而上前却被黎啸天拦住。

    “曹勇，老夫只想知道……当时的情景是怎样的？”

    “怎样？还能怎样！那些敌军知道上当之后把所有怒气都发泄到我们这三千人身上！起初诸葛先锋带着我们拼命抵挡……十万大军，面对十万大军我们竟也抵挡了三个时辰！”曹勇热泪急涌，惨笑的看着黎啸天，

    “可那毕竟是十万大军！在我们一次又一次绝望的时候，先锋嘶喊着让我们坚持，他说会有援军！他说你黎啸天已经把消息送出去了，援军即刻就到！”

    “然后呢……”黎啸天痛苦的半跪到曹勇面前，眼底溢出泪水。

    “然后？然后我们就等啊等！先锋说只要援军一到，我们就可以突围，就可以得胜还朝，去见自己的妻子，去见自己的儿子！先锋说他的妻子即将临盆，他还等着回去给孩子起名字！”

    公堂之上一片鸦雀无声，每个人心底都似压着一块石头，连呼吸都觉困难。

    “你知道那些敌军有多坏吗？”曹勇带着诡异的冷笑爬到黎啸天面前，伸手扯上他的衣领，“他们算准了我们已经把所有的利箭射光了，竟然没有干脆用箭雨把我们射死，而是冲上来……”

    “十万大军啊！乌压压的一片，那时候我们只剩下不到一千人了！我们就问先锋，他为什么要骗我们！明明是带着我们送死的，却还要给我们希望！什么援军，都是假的！我们被抛弃了！”

    黎啸天老泪纵横，愧疚的低下头。

    “可就算是死！就算是被几十个敌军围起来轮翻狠刺，诸葛先锋还在望着山下，你想不想知道先锋最后一句话说的是什么？你想不想知道！”曹勇猛的扯住黎啸天，歇斯底里的吼道。

    “他说什么？”黎啸天想啊，他做梦都想知道。

    “他说他不怕死，大丈夫战死沙场是荣耀！可他却对不起随他一起战死的三千亡魂！那些人至死都还相信，有援军！哈哈哈！援军……那只不过是你黎啸天跟我们开的玩笑……一个天大的笑话！”

    黎啸天绝望的跪在地上，鬓角的银丝因为曹勇的扯拽凌乱垂在两侧，一朝国公，突然之间好像苍老了十年。

    “你知道我为什么要留着这条贱命苟延残喘的活下来吗？我就是想亲口问问你，到底是诸葛先锋骗了我们，还是你黎啸天骗了他！”曹勇忽然松开黎啸天的衣领，仰天大笑，

    “我那魂落燕山的三千兄弟啊！你们错怪诸葛先锋了！错怪他了啊—”

    ‘噗—’

    鲜血喷溅，黎啸天毫无预兆的倒在了地上。

    就在众人始料未及的时候，傅青思先一步过去，几乎与淳于鹤跟黎音同时将黎啸天扶起来。

    “你……”淳于鹤本想阻拦，却在傅青思低声浅语之后忍了下来。

    与此同时，贺洵暗自朝傅尹递了个眼神儿过去，案子审到现在只差黎啸天亲口承认，不得不说他晕的可真不是时候。

    “老国公急火攻心，一时半会儿醒不过来，还是先退堂吧。”傅青思在替黎啸天把脉之后朝公堂之上的三位大人开了口。

    “急火攻心并非不治，只要闻些香草之类的药材便可令老国公清醒过来，巧在老夫带在身上一些……”傅尹与贺洵自来都是狼狈为奸，贺洵的意思他自是明白。

    可明白是一回事，能不能得逞就是另一回事了。

    “香草固然有提神的功效，但若吸多了会产生幻觉，傅御医，你能保证老国公在闻过香草之后神识是清醒的？”傅青思拉住几欲发飙的淳于鹤，先一步起身走过去，挡在傅尹面前。

    “老夫能保证！”傅尹恨呐，怎么哪哪都有你呢！

    “拿什么保证？命？如果老国公有个万一，傅御医甘愿偿命？”傅青思挑衅似的挑了挑眉梢。

    “傅青思，这种事谁能保证万一啊！”傅尹当然不能上当，就黎啸天那身体，自己便是不动，他也未必能撑得过这个年。

    “我能保证，只要让靖国公回府休息，青思保证他能恢复往日雄健。”傅青思等的就是傅尹这句话。

    傅尹气结，回头看向贺洵。

    “那个……案件已经审到关键，七夫人若有办法能让老国公醒过来，那就开始吧，我们可以等。”贺洵权当是没听到傅尹跟傅青思的对话，理了理衣领。

    “也不是很关键，退堂，择日再审。”君无烨冷冷开口。

    一侧，周允有些踌躇的看向君无烨，“凉王殿下，这案子……”

    “周大人注意自己的身份！”君无烨佯装愠怒的瞪了眼周允，转尔看向贺洵，“贺大人的裤子湿了多时，也该回去换换了！”

    如此直白又毫不留情的揭短，贺洵面颊一红，还没等他表态，君无烨已然敲响惊堂木。

    君无烨离开后，傅青思与淳于鹤跟黎音一起将黎啸天抬出公堂，堂上悲愤不已的曹勇被周允带走了，随着贺洵傅尹跟一般衙役先后离开，偌大公堂就只剩下诸葛少勤一人。

    缓慢走向那滩喷溅在地上的鲜血，诸葛少勤寂寥无声的止步，透过那抹殷红的颜色，他仿佛看到了自己的父亲率领三千将卒血战燕山的画面。

    眼泪肆意狂涌，他悲恸的蹲下身，低声呜咽……

