    若是换做从前，她真的可以肆无忌惮的开心，可现在，贺余光对她越好，对她来说越是折磨。

    余光哥和她三个月未见，如今见面，他给了她这样一场美好的景致，可她呢？

    她竟然在和他协议婚姻的过程中，和他的弟弟发生了关系，还对他弟弟动了心……

    季忆望着升到天边，仿佛一颗星一颗星的天灯，心底泛起一股抽疼。

    她没说话，他没打字，半山腰上陷入一团极致的安静中。

    一阵夜风吹来，将她的长发，吹拂过他的面颊，痒痒的，还带着醉人的发香。

    贺季晨握着手机的指尖，忍不住一个收力，然后就侧头看向了季忆。

    女孩仰着头，看着夜空的天灯，不知想些什么。

    借着旁边，微弱的光，她可以看到倒影满天灯的她的眼底，明亮璀璨的不像话。

    他的心微微一颤。

    只要他愿意，愿意开口把自己心底情深，以哥哥的身份，说给她听，成全了她的爱情，或许他就能陪她一辈子了……

    一辈子……好诱人的三个字……

    贺季晨喉结上下滚了滚，盯着季忆继续看了一会儿，然后收回视线，望着前方飘到远处的天灯看了一会儿，终究还是没能经得住诱惑，拿起手机，敲了两个字，发给了季忆：“满满……”

    感觉到掌心里震动的季忆，猛地回神，她抛开贺季晨和贺余光两个人带给自己的纠葛心情，垂眸，看了一眼屏幕。

    只是她的名字……余光哥叫她做什么？

    季忆疑惑转头，看到身边的“贺余光”，神情专注的望着屏幕，像是在想着怎么跟她开口一般。

    很多时候，女人的第六感，往往都很准。

    “贺余光”都还没抬起指尖，在键盘上打字，季忆心底就隐隐的猜到了他接下来可能会跟她说些什么。

    她指尖下意识地抓紧了掌心里握着的手机。

    约莫过了五秒钟，她看到“贺余光”指尖动了，他手机的输入法，用的是九宫格，她清楚地看到，他先点了“9”，然后是“6”，之后又是“9”，在之后是“4”，他的指尖，在“4”处停放着没离开，过了大概一秒钟，像是要落下，季忆的心狠狠地咯噔了一声，然后就确定自己刚刚的直觉，真的没错。

    眼看着“贺余光”的指尖，就要第二次点上“4”，季忆忽的就出了声：“余光哥。”

    她的声调有些急，在寂静的半山腰，显得格外突兀刺耳。

    大概是吓到了专注打字的“贺余光”，他指尖微哆嗦了一下，才停下打字的动作，转头看向了季忆。

    他不能说话，可他的眼底，却充满了无声的询问。

    季忆又加大了指尖握着手机的力道，然后才出声说：“余光哥，我今晚来见你，不是和以前一样，跟你出来见面的。”

    季忆稍停了一秒，继续说：“我今晚来见你，是有事要跟你说。”

    她的神情很认真，认真到，贺季晨真的以为她有什么重要的事情。