    木峰上，太上长老踹开那紧闭的院门，宗主以及其他长老亦是跟随走进去。

    刚踏进小院中，坐在那石凳上的少女蓦地睁开双眼，两道凌厉的目光朝着一众长老扫去。

    “你们是什么人？”

    少女开口，声音中带着一丝冷意。

    这大半夜，一群老头子居然直接闯进小院中，连院门都是被踹开的，这让她一瞬间警惕起来。

    只是眸光扫过，她心中松了一口气，只是有些怒意，因为这群老家伙修为都不强，为首那人最强也不过天玄境九阶，连宗师境都还未踏足。

    太上长老和宗主当即顿住脚步，两人心中皆是一凛，那两道凌厉的目光竟然让他们都有一股窒息感。

    他们没想到玄天圣地这名女弟子苏醒得这么快。

    “我们是灵虚宗的长老，阁下别误会，我们只是想来看看你伤势恢复得如何了！”太上长老急忙开口解释。

    此人修为深不可测，而且单是玄天圣地弟子的身份，就让他不敢随意应对。

    少女一听，脸上的怒意敛去，开口道：“我伤势已经恢复得差不多了，我们玄天圣地的那三位强者可有到来？”

    此时她心中越发疑惑，是对莫阳的身份疑惑。

    从这些长老的修为来看，所谓的灵虚宗确实太过弱小了，只是身在这样的宗门，莫阳修炼的身法到底从何而来？还有莫阳给她疗伤的到底是何种手段？

    太上长老脸色犯难，微微摇头，此时他也不敢多说什么，他猜测中，那三名强者恐怕已经陨落了，否则早已该到来了。

    少女口中发出一声微不可闻的低叹，她心中自然也有所猜测，不过她并未在这个话题上多说，而是微微蹙眉看向太上长老等人，问道：“是谁帮我疗伤的？”

    一众长老一听，当即朝小院中看去。

    莫阳呢？

    难道不在小院中？

    这少女突然这么问，莫非是莫阳忍不住做了什么过分的事情，做完抹嘴溜走了？

    太上长老当即朝宗主看了一眼，眼中皆是浮起了一抹凝重之色，他们心中都想到一个地方去了。

    太上长老沉吟片刻，试探的问道：“难道阁下不满意？”

    少女收回目光，脸上平静如水，银白的月光下，她坐在那石凳上，犹如一位谪落凡尘的仙子，浑身散发着一种不食人间烟火的气息。

    “我只是想问是何种丹药亦或是药材，想买下一些！”她平静的开口。

    众长老一听，心中悬着的那块巨石当即落地，人人长出了一口气，同时心中也吃惊，莫阳炼制的到底是什么丹药，居然让玄天圣地这位弟子都心动，想购买。

    要知道像玄天圣地这种大势力，必定拥有很多不凡的丹药，且不说在丹宗面前的面子很大，而且他们圣地内恐怕也有专门炼丹的炼丹师。

    “是我们灵虚宗的弟子莫阳帮你疗伤的，具体用了何种丹药，我们也不知，还得问他！”太上长老说着朝小院中看了看，随后朝主房走去。

    不过还不等他去推开房门，房门便从里面打开了。

    “小子，赶紧过来，有事问你！”

    太上长老说着一把将莫阳从屋中拽出来。

    “我去，老家伙，赶紧撒手，我说过多少次，我对男人没兴趣，对老男人更没兴趣！”莫阳此时一头雾水。

    “真是你？”少女看着被拽出来的莫阳，脸上狐疑之色更浓。

    其实方才她就感觉奇怪，身为宗门弟子，竟然连一群长老都不知道莫阳用的是什么丹药，莫阳的身份令她越发怀疑。

    “啥？”莫阳皱眉。

    “你给我服用的是何种丹药，你开价吧，我想购买一些！”少女神色很平静。

    “亦或是你可以把丹方卖给我，你随意开价吧！”

    莫阳一脸无语，斜眼打量着那位少女，这妮子抠搜搜的，连一株圣草一套功法都拿不出来，还想买丹方？开什么玩笑。

    “丹药没了，就只有一枚，现在在你肚子里，早都化了！”

    “至于丹方，这个只怕你买不起啊，不过若是你能寻到灵药，我可以帮你们炼制几枚！”

    莫阳的话语让一众长老手心都渗出一层冷汗，太上长老急忙朝莫阳使眼色，眼前这个主他们根本得罪不起。

    少女默默看着莫阳，上下打量，心中有些惊讶，莫阳竟然会炼丹！

    这般年纪，能接触到炼丹，而且还能炼制那等不凡的丹药，身份必定不简单。

    她并未动怒，道：“需要什么灵药？”

    莫阳一听，眼中当即闪过一抹喜色，这个他喜欢。

    他匆匆转身回到屋中，没过多久便拿着一张写满药材的清单走出来，朝少女递过去，开口道：“就这些，其中一部分我手上都有，看在你长得这么漂亮的份上，我就替你出了，你们准备这些就行了，分量都在上面！”

    少女接过那清单一看，当即便蹙眉，忍不住抬头看了莫阳一眼，是什么鬼丹方，竟然需要三十余种药材，而且莫阳居然还说药材没列完？

    她知道莫阳定然是想趁机坑她，不过默默看了一眼上面写的药材，她倒是没说什么，因为上面大多都是普通药材，灵药只有四五种，对于玄天圣地来说，那些灵药算不上珍贵。

    “可以，你说条件吧！”少女点头。

    莫阳一听，当即就乐了，他就喜欢和这种人打交道，暗叹大势力的弟子，果然是肥羊。

    炼制其他灵丹的药材，这不就来了吗！

    之前他还未炼制圣元丹消耗的那株灵药感到肉疼，现在啥也不疼了，感觉太他喵的值当了。

    关键是听少女这话，似乎还准备付酬劳，这完全是意外的收获。

    不过他暗暗告诫自己，表面一定要淡定，要平静，千万不能露馅。

    “咳咳，条件的话，我要的功法秘籍，圣草你们都拿不出来，这……”莫阳故作迟疑。

    少女听莫阳这话，无语的同时也有些不悦，不由冷哼了一声，这才开口道：“我可以做主让你去我们玄天圣地的两级净土内修炼两日，你看如何？”

    “两级净土？啥玩意？”

    莫阳皱眉，随后更是一阵撇嘴道：“就两天，两天能修炼个毛出来吗？”

    这小妮子搁着糊弄鬼呢，年纪不大，还想糊弄人？

    自己在星皇塔中修炼，它不香吗？

    四周太上长老等人手心手背都是冷汗，莫阳这态度，让他们连大气都不敢出，更是不敢插嘴。

