    晨露今日当值，在旁瞧得真切，连忙伸手，以丝巾小心擦拭，又撒上些许玉屑，才将就弥补过去。

    “皇上，您此刻心神不宁，不如明日再阅？”

    “无妨……”

    元祈回以极尽温柔的一笑，看伊人忙个不停，连忙阻止道：“你别做这些杂事……”

    “能为您分忧一二，我心里快慰，伤自然也好的快……”

    晨露眼中闪过浅浅笑意，素来清冷的黑眸中，也染上了一重欢畅。

    她笑得真挚，话中却若有若无的，道出了一个“忧”字。

    果然皇帝听后，眉宇间又生出一道隐忧——

    “你如此冰雪聪明，怎会猜不出朕的心思……”

    他放下手中奏折，回味着慈宁宫中的一幕——

    后宫诸嫔妃，都是群情激愤，纷纷在太后跟前哭诉，就连身怀有孕的梅贵嫔，都趁着这当口，哭得梨花带雨，说出了周贵妃害她第一胎惊吓流产的“真相”。

    想起太后，皇后，以及梅贵嫔彼此默契的一唱一和，他心中一阵烦躁，只觉得后宫之中，从此荆棘遍生，再也插脚不得。

    此时夜已深了，他却不愿去嫔妃宫中就寝，想起那群各怀鬼胎的女子，只觉得一阵厌恶。

    他抬起头，深深凝视着身侧佳人，想起那次夜袭，她决然冲入敌阵，无人是她一合之敌，于箭雨中欲取敌酋首级，那般的飒爽英姿，那般的刚烈真实！

    他几乎想伸出手，将她紧紧拥在怀里，却实在不忍，亦是不敢亵渎这冰雪一般的高华。

    晨露收拾完毕，却站在元祈案前，郑重的看着他，良久，才决然道出，一句石破天惊的话来——

    “微臣愿意，替您解这燃眉之忧！”

    ***

    瞿云最近帝侧，听到皇帝的只字片语，简直不敢相信自己的耳朵。

    他迅速来到晨露的碧月宫中，盛气而坐，并不开口，只是直直看着她。

    “你那样瞧我做什么，怪吓人的！”

    晨露好整以暇的问道，自己已是禁不住笑了起来。

    那笑意，带着两分狡黠，三分阴冷，以及，五分的悲凉。

    那悲凉如昙花轻颤，一时璀璨盛放，下一刻，便湮灭于尘世，不复得见。

    “我简直不敢相信，这是你的意思！！”

    瞿云的满腔怒火，被这一笑当头浇灭，他只觉得浑身发冷，懊恼如蛛网一般丛生。

    晨露收敛的笑容，目光竟是从未有过的阴冷——

    “他如此温柔体贴，情真意切，我若是恋上他，也不足为怪！”

    她几乎是冷笑嘲讽的，轻咬着唇，几乎是喜悦的怨毒着，说出了这样一句。

    “这不可能……如果你爱上了他，你只会释然远遁，而不是……！”

    瞿云痛切的看着她，几乎可以听到，那冰玉一般洁净无瑕的灵魂，在这样的躯体中哀鸣着，最终，破碎一地。

    “到底怎么了……”

    他几乎是恐惧的问着。

    “你从战场回来，就很不对劲……”

    “发生了什么事？！！”

    晨露笑得绚烂绝美，凛然一眼，竟将瞿云钉于当地——

    她柔声细语的，一字一句道：

    “你不是，一直盼望我能报仇血恨吗？”

    “我已经厌倦了，在暗中搬弄这些棋子……如今，索性大家刀枪剑戢，拼个你死我火罢了……”

    她的声音，妖异而蛊惑，如同鬼神的谕言一般，让人悚然生惊。

    瞿云只觉得，胸中有一只巨爪在抓挠，让他近乎窒息。

    “这是违背伦常的！！”

    (办公室要切断电源了,泪啊)

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

