    “是黄金牛魔大人。”

    所有人都惊呼，秦尘抬头，就看到这营帐上空，一头通体金色，皮毛铮亮，通体燃烧恐怖气息，头顶有着一对牛角的蛮牛巨兽，傲立天际，冷冷凝视下方。

    这是一尊浑身都燃烧金色火焰的蛮牛，通体的皮毛金色，有可怕的道则涌动，像是黄金筑成一般，散发出可怕的气息。

    “巅峰人尊？

    而且，绝非一般的巅峰人尊。”

    秦尘目光一凝，这牛族强者的身体之中，澎湃的力量扭曲，如同汪洋一般，给秦尘的感觉，甚至比大宇神山的珏山尊者更加可怕。

    只是，对方一上来就轰爆自己的洞府，让秦尘目光渐渐冰冷起来。

    “小子，刚才是你伤了本座的人？

    你好大的胆子，跪下来向本座求饶，可饶你一条性命，否则……”虚空中，这黄金牛魔目光冰冷，眼神中有着惊讶，显然是意外秦尘居然能躲过自己的攻击，在自己攻击到来的瞬间，离开洞府。

    他声音隆隆，宛若惊雷，在天地间回荡，绽放可怕杀机。

    在这黄金牛魔身边，之前被秦尘教训的那几个家伙，无比狼狈，忿忿的看着秦尘，神色激动不已。

    因为他们知道，黄金牛魔大人一出手，不管眼前这小子什么来历，都难逃一死。

    “毁我洞府？

    ！”

    秦尘目光一冷：“该跪下求饶的，应该是你！”

    “找死！”

    那黄金牛魔怒了，轰，蹄子踏出，如同一座汪洋一般，朝着秦尘盖压下来，蹄子之上，通天的金光绽放，这蹄子踏下，像是要将这片天地都给轰爆般，威势太惊人了。

    轰！可怕的威压降临下来，瞬间笼罩住秦尘，无数密密麻麻的金色丝线环绕，将秦尘这一方天地镇压住。

    “哼，找死的是你。”

    秦尘目光冰冷，体内的龙气蓦然催动，锵锵锵，就看到秦尘的体表，一道道的龙鳞浮现而出，迅速的爬满秦尘的全身，宛若铠甲一般，将秦尘整个人包裹。

    轰！并且秦尘体内，龙气瞬间燃烧。

    一股惊天的龙吟之声，在天地间回荡起来，锵的一声，秦尘的右手化作利爪，表面瞬间浮现出了一层冰冷的寒光，那锋利的爪锋，令周围空间都自然割裂。

    这一刻，秦尘身上的气息猛地暴涨，令得周围空间直接扭曲撕裂，威势丝毫不弱于黄金牛魔。

    轰！下一刻，那一蹄和秦尘的利爪碰撞，惊天的轰鸣响彻，所有人都无法逼视两人交手的所在，纷纷惊恐后退，眼神中流露出来骇然之色。

    就看到秦尘的利爪无比坚硬，根根通天，宛若遮天一般，将黄金牛魔施展出的金色丝线，尽皆撕裂，然后一拳轰爆开来。

    “龙气？

    你是亚龙族的人？”

    黄金牛魔露出震惊之色。

    之前的秦尘，在他的感知中，气息十分虚弱，并不像有多可怕的样子，可如今，对方爆发出来真正的血脉气息，化身龙身，瞬间爆发出来逆天的气息。

    龙，在各族中的地位都非凡。

    哪怕只是亚龙，但在妖族之中，亚龙一族，也是妖族中最顶级的种族之一。

    其他人也都纷纷震惊看着秦尘，原来此人是亚龙一族，所谓亚龙一族，并非是一个种族，而是一个族群，所有带有龙族血脉之人，都可以称之为亚龙一族。

    这是在妖族之中极其可怕的一族，甚至妖族中的一些顶级强者，都出生自这一个族系。

    “杀！”

    秦尘没有理会，身形骤然暴掠而出，对着那黄金牛魔强势而来，在这散修阵营，决不能低调，若是太过低调，反而会遭人欺辱，唯一的办法，便是打服对方。

    “吼！”

    秦尘怒吼一声，浑身片片龙鳞放光，霞光璀璨，嗖嗖嗖，他右手探出，五根龙爪，根根如同利剑一般，一柄柄的剑气，在秦尘的身前悬浮。

    密密麻麻的剑气从秦尘的手爪之中涌出，足足九十九柄剑气，环绕秦尘周身，那根根剑气，都蕴含强悍的法则印记，当秦尘强绝的龙气灌入其中催动后，嗡嗡嗡嗡嗡……每一道剑气威能都大到极致，化作了一柄通天的的利剑，朝着那黄金蛮牛镇压而来。

    “你这是什么神通？

    ！”

    那黄金牛魔见状大惊，这威势太吓人了。

    “不过，还伤不了我，找死！”

    黄金牛魔怒吼一声，身形化作巨大的金色牛神，头上的两根利角冲天，爆发出金色的神虹，肩上像是扛着两座山岳，对着秦尘冲撞而来。

    “哼！”

    秦尘冷哼，催动诸多神剑，就看到无数通天巨剑斩落下来，哐哐哐，狠狠劈在那黄金牛魔身上，顿时，那黄金牛魔身上的金色道则和大道纹路，都在剧烈震颤，疯狂颤抖。

    “嗯？”

    秦尘皱眉，自己的神剑之威，竟然没能撕裂这家伙身上的防御，这黄金牛魔的战斗力，还真是强悍。

    “哈哈哈，小子，你伤不了我。”

    黄金牛魔大吼，身上一道道的金光，化作了混洞一般，然后凝聚在一起，融入到他的牛角之中，朝着秦尘洞穿而来。

    “是吗？”

    秦尘猛地一挥手。

    九十九柄利剑，瞬间迸射出无数荒古之气缠绕，紧接着半空中就出现了一头散发着无尽霸道气息的巨龙，这九十九柄利剑，就仿佛九十九根骨节，一节节相连构成了那巨龙的脊椎，而黄金蛮牛却咬牙切次。

    一切太突然了。

    本以为出现了某个家伙胆敢违逆他的权威，因此出手蹂躏秦尘的，没想到秦尘的实力如此惊人，燃烧气息之后在力量上也丝毫不亚于他，甚至于隐隐压上一头。

    而施展出的神通更是可怕！?“啊啊啊……”黄金牛魔咬牙怒吼，“可恶的小子，即便是是亚龙一族又如何？

    本座纵横此地多年，来自牛魔一族，岂会怕你。”

    ?“死吧！”

    ?黄金牛魔迅扑向秦尘。

    ?这一方虚空，瞬间凝固，战斗在一开始，二者几乎同时都施展了虚空封锁。

    ?“剑龙啸天！”

    秦尘身躯一震，瞬间便闪躲开来，同时遥遥看着那巨大的剑型巨龙。

    

