    

    赵世鸿扶了扶眼镜：“我姓赵，你叫什么名字，是从外地过来想转到我们学校的吗？

    高悦阳摇头解释：“不是的赵老师，我是本地人，叫高悦阳，小学毕业后休学了两年。如今我已经十四岁了，所以就想直接读初二。”

    赵世鸿听了想也没想的直接拒绝：

    “没有学籍和参与正规的考试，就读初二肯定是不行的，哪所学校也没有这个先例。我建议你重新读五年级，然后明年正常上初中就可以了。”

    高悦阳当然不会就此放弃：

    “是这样子的赵老师，我妹妹与我同岁，初一的知识她每天放学都有跟我讲，还一起写作业，我基本都会做的，不信你可可以考考我。”

    其实她这样说也不都是胡编，原身还是很喜欢读书的，就是受不了同学嘲笑她，这两年她没少偷偷看高红霞的课本和笔记，期间还被发现了，最后高红霞经常让她帮忙写作业。

    赵世鸿依旧摇头，心说，这姑娘想的也太简单了，与她妹妹能学到啥。

    高悦阳不仅有些失望，低头开始思考，要是今天争取到考试的机会，如果成绩不错的话，能不能直接上初二也就是校长一句话的事儿。

    赵世鸿看着面前小姑娘眉头紧锁一脸失望的样子，又扫了眼她脸上的胎记，心中顿时生起怜悯之心，说不定休学就是因为…

    十四岁的年龄在上一遍五年级确实不太合适，可不上学能干啥，将来能有啥出路？不如给她一次机会。

    “这样吧，我跟校长提一下，初一期末考试卷让你做一遍，如果成绩可以的话。”

    赵世鸿不敢把话说的太满，万一校长不同意呢。

    高悦阳大喜过望，连忙站来弯身行礼：“谢谢赵老师？我一定认真考试的。”

    赵世鸿摆摆手：“先别谢我，也不要高兴的太早，我现在就去找校长，你先在这里等会儿。”

    “好的，但还是要谢谢您。”

    “呵呵，胆子大，说话利索，我就喜欢像你这样大大方方的小姑娘。”

    教初二的语文老师郭丽娟率先应声。

    高悦阳闻声望去，见是一位三十岁左右的年轻女人，是时下最流行的刘海齐耳短发，长相很是温和。

    此时正站着身微笑招呼大家停下手上的工作，拿起桌子下的水壶要给其他老师们倒水喝。

    高悦阳很有眼色的立马过去接过水壶：“老师们辛苦了，我来给你们倒水。”

    “哎呀，这姑娘真懂事儿，谢谢啊。”

    坐在郭丽娟对面的李春红，伸手接过高悦阳倒好水的茶缸子坐下又挑眉道：“哎，不像我家那丫头，叫她端个碗筷都噘嘴不乐意。”

    这时，坐在角落里的一个二十多岁的年轻女老师苗玉兰插拄着下巴叹息：

    “可惜呀，这姑娘脸上有块胎记，不然肯定是个漂亮的。对了李婶儿，你家那丫头才七岁吧！还是小孩子呢。”

    李春红撇撇嘴：“七岁还小啥，我七岁的时候啥家务活都会干了，想当初……

    “停停停，你可别再说你小时候有多能了，我们都能背下来。”

    “就是就是，我说你儿子的工作咋样了，有着落没呢。”

    李春红立刻变得愁眉苦脸：“哎，别提了，那小子不知道咋想的，竟然与几个同学一起自告奋勇的偷偷报名当了知青，下个月就要去乡下了，真是气死我了。”

    想起这事儿她就想捶胸顿足。

    “啊，去乡下能有啥前途，除了种地那就是教不识字的农民学认字，那能行嘛！”

    郭丽娟皱眉，自己娘家就是乡下农村的，她比谁都清楚种地有多辛苦。

    “行不行那也改不了啦，名单都递上去了。哎，咱们先不说了，我先把试卷找出来先准备着，没准校长真能同意。”

    李春红不想让大家讨论自家的事儿，连忙转移话题。

    几分钟后，赵世鸿回来告诉大家，说校长同意了，只是需要到校长办公室考试，还要几位老师过去监考。

    于是，高悦阳见到了二初中的校长，一头“地中海”的头发，而且头发已经发白了，带着眼镜，面容看上去很严肃。白色长袖衬衣、蓝色裤子，穿的整整齐齐。

    校长对面坐着位与他年龄差不多大的国字脸男人，听几位老师分别称呼他俩为孙校长和齐校长，没带副字，那齐校长应该是其他学校的校长。

    “哈哈，老齐，那你就先别走了，正好看看这个自告奋勇来考试的小姑娘能不能成功考入二初中，然后去我家吃饭下棋。”

    孙校长开口提议。

    齐校长呵呵笑了两声：“好你个老家伙就知道你又惦记我那点儿好酒呢。”

    同时心道，这个小姑娘运气挺好，如果不是自己在这里，老孙恐怕直接就回绝了。

    “嘿嘿，看破不说破嘛，你不还想在棋盘上与我一争高下。”

    孙校长在这么多人的眼前被调侃，一点都没觉得不好意思，其他几位老师也没啥表情，看样子已经习以为常了。

    随着他们的互相揭短，高悦阳也坐在了一张大书桌前，桌子上面主科目语数两张卷子，并没有外语试卷，一支钢笔，铅笔橡皮，尺子，一张用来做草稿的信纸。

    东西准备的非常齐全。

    这次的机会很难得，如果被家人知道，不一定会同意重新上学，毕竟家里这两年，做饭洗衣打扫卫生都包揽了。

    她先做的数学，一看到题目，心里稍稍松了一口气，刚看一眼觉得很陌生，可也不难，随着时间的推移，解题思路渐渐清晰起来。

    虽然很想答满分，但有点逆天了，所以空了两道大题没有写。

    语文也不难，就是有些关于历史的题有些不清楚，毕竟是平行架空的世界，好多事件和人物都不同。

    至于作文，那对于做了好些年报社编辑的她来说简直小菜一碟，没有打草稿的随便写了写。

    “高同学，你先到外面等一等，一会儿我再通知你结果。”

    “嗯，好的，谢谢赵老师。”

    高悦阳出了校长办公室后直接靠在墙上。

    …………

    “好好好，卷面干净，字迹漂亮工整，特别是这篇“祖国的大好河山”写的很好。”

    郭丽娟忍不住出声夸赞。

    “行了行了，赶紧打分，校长和大家都等着呢。”

    苗玉兰忍不住催促，她都快郁闷死了，一个小学毕业的丑丫头，初一的数学期末考试卷竟然考了90分，而且看样子语文也考的不错。

    孙校长和齐校长看了两张试卷，一张90，一张88分，基本都是扣在历史名人、背诵填空题那里。

    如果得到正规的教学，指定是个能考上大学的好苗子啊，可惜没赶上好时候，两人对视一眼点点头。

    经过两位校长商量一下后，觉得初一期末考试卷虽然还没有发下去，但毕竟好多学生都做过了，肯定会泄露的。

    为了排除有可能作弊的嫌疑，要求让在场的几位老师从新出两张试卷。

    高悦阳在被告知要重新考一遍新的试卷时，也没有什么意见。

    最后，在数学91分，语文87分的成绩下，两位校长和四位监考老师全部举手表决同意，破格录取高悦阳入学就读初二。

    教师办公室里，赵世鸿正在交代高悦阳入学需要准备的东西：

    “高同学，恭喜你考入本县二初中，明天早上让你家大人带着户口簿，两块五学杂费过来。

    还有，学生每天中午在学校食堂吃饭，所以一学期还要交二十五斤粮食。”

    高悦阳高兴的点点头：“嗯，好的，谢谢赵老师，也谢谢在座的各位老师，那我就不打扰你们工作了。”

    “路上小心呀高同学。”

    郭丽娟自打看了那篇作文，就开始对高悦阳另眼相看，希望能把她分到自己的班。

    “我会小心的，谢谢郭老师，再见。”

    高悦阳轻轻的带上门，深呼吸一口气，嘴角微微上扬，握拳给自己打了个胜利的手势：“yes”

