
    第四百七十章诸天寰宇，举世无敌

    西神宫、枫语宗、雪魔宫、前肃皇朝、四象门……等一众侵犯百国的势力，皆是不待停留的离开了百国之地，不敢违抗帝令。

    从今往后，百国之地将是诸天势力的一个禁忌之地，不容侵犯。

    离开时，雪魔宫的墨凝妃狠狠的盯了一眼顾恒生，将顾恒生永远的记在了心里。她修行五百多年，还是第一次被人这般羞辱和重创灵魂，此仇当报。

    百国之地的危机，因南宫大帝的意志现身，彻底的解决了。

    各大势力都是松了一口气，这一缕帝威实在是太可怕了，压得他们大气都不敢喘一口。幸亏大帝没有降罪，不然北州无数势力都得被清洗一遍，定将血流成河。

    只是，一场巨大的风暴也因南宫大帝的出现而掀起了轩然大波，令世间诸天的生灵都惊惧不已。

    “三千年前的帝君，他，还活着，天哪！”

    “传闻帝君暴毙了，原来只是到了另一方的大世之中。刚刚那些强者全部跪服恭迎着帝君，何其恭敬？帝君他……到底走到哪一步了？”

    “一言册封金甲战将，天道都在雷鸣而谢，这是何等的盖世之姿？他依然是君临天下，镇压着世间众生。”

    “帝威浩瀚，举世无敌……”

    百国生灵，纷纷望着南宫大帝消失的地方，痴呆了。

    他，不管是在百国之地，还是在茫茫诸天大世界，依旧是帝君，威严不容侵犯。

    帝威临世，世间强者都需奔腾而来的匍匐恭迎，这便是南宫大帝，一个活在世间的传说。

    南域海尽头的辽阔北州，无数的人也是在讨论着关于南宫大帝的事情。

    生长在北州的生灵，他们比百国众生更加的惊惧和震骇。因为北州世人很清楚一尊大帝意味着什么，这已经不是用强者能够称呼的了，而是……举世无敌。

    没错！

    真正的举世无敌，诸天寰宇，百族生灵，难寻一敌手。

    天玄境之上，便是大道之境。

    道境九步，一步一天地。只有能够跨入到了道境，才能够明白世间之大，才真正可以触摸到世界的精彩。

    能够步入道境的修行者，都是碾压了无数同辈中人的天才。而可以修至道境第九步的存在，更是少之又少，堪称一方大教皇朝的老祖了。

    至于道境以上，世人称之为仙台。

    仙台，与仙挂钩，真正的执掌一方诸天，坐镇一个世界的绝世存在，普天难寻。

    而被世人尊崇的大帝，则是飘渺虚无的存在。

    传说在中州有一条路，那条路聚集了举世之天骄和妖孽，百族强者遍地，道境随处可见。那条路，世人称为——帝路。

    两千年前，有一人横压当世，打穿了整条帝路，问鼎当世第一妖孽。随后，此人在帝路修行多年，与诸天叫板，威压天下，夺得帝位。

    此人，姓南宫，名翰。

    世称——南宫大帝。

    南宫大帝的修行之路，被诸天推崇。传闻南宫大帝崛起于微末，以天玄境修为便敢自称为帝，所过之路，尸横遍野，强者陨落。

    他从北州而出，登临中州大世界，硬生生碾压了无数的天骄妖孽，问鼎帝位。

    普天之下，大帝高高在上，不显化于世间，不知其在何方。

    而这一次帝威临世，惊动了东、西、南、北四大州，甚至是中州强者都极为的惊骇。

    世人谣传，有人欲要挑战帝威，被帝君意志镇压。也有人说大帝意志临世，只是因为看到了一尊惊世灵宝。

    不过，当南宫大帝的御令昭告天下时，普天皆惊，纷纷跪服。

    “天哪！北州最端处有一方遗弃之地，居然是大帝的故乡，大帝竟然是从一处遗弃之地走出来的，这怎么可能？”

    “大帝册封了一位无双战将，封号金甲，镇压一方大域，诸天势力当庆贺。”

    “南宫大帝竟然是从遗弃之地走出来的，他曾经可是碾压了无数势力天骄，脚踩了一个个古老的强者，帝君……真的是遗弃之地的人吗？”

    “我等谨遵帝令，绝不敢进犯百国，吾帝息怒。”

    诸天势力和百族生灵都在颤抖议论，瑟瑟发抖。

    大帝已经千年没有现世了，世人怎能不惊？

    …………

    此刻，芸芸大世的中州之地。

    一座辉煌的宫殿屹立于云海之中，无数修为深厚的士卒镇守在宫殿的四面八方，固若金汤，奢华至极。

    “帝君，三先生来了。”

    一位倾国倾城的女子慢慢的从大殿门口迈了进来，她恭恭敬敬的对着大殿上孤坐的中年男子行礼道。

    “宣！”

    中年男子穿龙袍，周身散发出盖世的威严。自然，他便是南宫翰，睥睨天下的南宫大帝。

    随后，有一人从大殿门口大步而来。

    此人穿着一身红衣长袍，面容锋俊，不似凡尘公子样。

    “都退下吧！”南宫大帝大手一挥。

    立刻，大殿之上的人纷纷退到殿外，并且将大殿的门合上了，不敢打扰。

    红衣男子大步流星的走到了大殿中央，目光如星的完全不惧南宫大帝，直声道：“帝君，你此举有些不妥。”

    “孤当年答应你不去干涉百国，但是如今百国封印已解，可没有违反约定。”

    南宫大帝双手搭在龙椅扶手上，一言一语皆带着不容置疑的威势，肃穆道。

    “罢了，我今日来拜访帝君，只是想让帝君莫要干预了。”红衣男子沉吟了片刻，直视着南宫大帝的星眸，沉声道。

    “孤做事，好像还轮不到三先生来指点。”南宫大帝眼眸一眯，脑海中想起了一个穿着白衫长袍的男子，低沉回应道。

    “我自然是无法干预帝君的想法。”红衣男子不以为然的撇了撇嘴角，轻轻一笑道。

    话罢，红衣男子便打算转身离开。

    南宫大帝沉吟唤道：“三先生可是稀客，既然来了，何不饮一杯酒在走？”

    “不了，日后有的是机会。”

    红衣男子头也不回的迈开了步伐，直言拒绝了南宫大帝的邀请。

    若是让外界世人知晓此一幕，定然是魂都吓出来了。

    毕竟，敢这么和大帝讲话，将自己和大帝放在同一层次的对恃，太骇然无比了。

    红衣男子没有一分停留，迈出了大殿大门。至于他的名字，似叫……诸葛昊空。