    金至贤：“哦哦！李旭选手又单杀了，Thal选手似乎是太想在老东家面前证明自己了，一反他以往的风格，变得和李旭选手一样激进起来，但是再度被克烈的血条欺骗了。”

    朴志焕：“这是HLE本场比赛第二次被克烈的血条欺骗了，4分钟两个头，相似的剧情再度上演了，李旭选手又要起飞了，其他队伍难道和SKT对线，上路都是天然崩的吗？”

    十一：“上路克烈被迫完成反杀，T皇崩了呀，4分钟被单杀两次，这还怎么玩？”

    雨童：“最后梦魇也不敢闪现进塔去追残血的克烈，现在把克烈打下马再杀掉至少需要两刀，又不知道盲僧的位置，变数太大了。”

    十一：“不追是明智的，盲僧已经赶到三角草的位置了，在追梦魇也会送掉，上路崩盘总好过上野全崩吧。”

    “被迫反杀？笑死我了，2333。”

    “李旭：T皇，我给你变个魔术，你看，我血条突然涨了一截，你再看，你血条消失了，2333。”

    “惊不惊喜？意不意外？T皇你又死了，哈哈。”

    “请用一句歌词形容T皇目前的心情。”

    “如果那天我，不受情绪挑拨，哈哈哈！《可惜没如果》最适合T皇的心境。”

    “李哥：小老弟干的不错，继续把这个姓T的给我安排明白了，演我的都没好下场。”

    ??????

    李旭的克烈在塔下安然回程，直接掏出了提亚马特，这件装备大大加强了克烈的清线能力。

    赶回线上，李旭插下眼睛将兵线推向了红色方一塔，一把小长剑的剑魔现在根本抗衡不了提亚马特的克烈。

     Thal的剑魔也学乖了，躲在后面找机会补刀，不给克烈换血的机会。

    上路暂时平和下来，不过今天准备C一把的李哥有话说。

     5分半，中路李哥看了一眼自己的经验，卡在兵线中间直接洒下霞阵躲了进去。

    李旭一直蹲在霞阵边缘，靠近红色方一塔的方向，红色方的近战小兵被蓝色方小兵打死的瞬间，李哥升到了六级。

    血量本身就不满的妖姬有意识的躲在后面，怕上来会被李哥的Q技能消耗。

    不过妖姬明显警惕性不够高，完全没有提防李哥已经快到六级了。

    李哥的阿卡丽直接大招表里杀缭乱起手，从霞阵的烟幕中突到妖姬的脸上，短暂的眩晕住了妖姬。

    阿卡丽寒影出手，呈锥形掷出五枚苦无的瞬间，阿卡丽向后翻飞，扔出手里剑，寒影命中Lava的瞬间，隼舞的标记也挂到了妖姬的身上。

    嘭！

    李哥根本不给妖姬操作空间，直接闪现近身，被动潜龙印强化的普攻出手的瞬间给妖姬挂上了引燃，Q技能寒影同时出手。

    妖姬被打出被动镜花水月，Lava原本还想操作分身秀一波，结果李哥看都不看妖姬的被动分身一眼，瞬间打残了妖姬的本体。

    Lava无奈的交出W技能魔影迷踪回到自家塔下。

    李哥激活二段隼舞，突向塔下的妖姬。

    Lava很鸡贼的在阿卡丽飞在空中的时候激活了魔影迷踪，回到了原来的位置。

    但是在阿卡丽的隼舞锁定追踪面前，这些花里胡哨的操作都是徒劳的，阿卡丽飞在空中的身躯一个折线，反身突到了妖姬W技能的初始位置。

    李哥落地，直接二段大招斩杀Lava的妖姬。

    雨童：“李哥！厉害！李哥在中路单杀了！Lava已经很小心了，还是被李哥抓到了机会，今天李哥打得很有侵略性啊。”

    十一：“李哥这次单杀很细啊，极限距离一段大招控住了妖姬，就是这0.5秒的眩晕，李哥瞬间给妖姬打上了隼舞的标记，怕妖姬利用W技能跑掉，李哥直接闪现近身打伤害，留二段E追击，你往哪里跑？”

    雨童：“Lava很有想法，在阿卡丽激活隼舞之后回到了魔影迷踪原来的位置，但是阿卡丽的隼舞和梦魇的大招一样，一旦锁定了没法躲的。”

    十一：“SKT现在中路和上路的优势巨大，克烈和阿卡丽都两个头进账了，才五分钟，经济差已经两千了，只要SKT不送，韩华这一把已经很难了。”

    “你敢玩妖姬？你听过我李相赫的名字没有？我今天就是要杀到你崩溃，2333。”

    “啧啧！李哥又一次单杀了，继续杀起走。”

    “李哥太高看对面了，还闪现上去打满了输出，我觉得直接E过去打输出有机会直接斩掉的。”

    “我李哥现在就是稳，对面再菜，也给予足够的尊重，这就是我瓜皮李，233。”

    ??????

    中路妖姬被击杀，下面野区的Clid直接开始动第一条水龙，对线期间水龙是非常有用的小龙。

    李哥清完兵线往小龙坑靠近，帮助盲僧一起打龙。

    不过下来EZ加布隆没有取得绝对的推线权，牛头过来插眼发现了大龙的盲僧。

     Clid不想放弃打到一半的水龙，在语音呼喊：“他们发现了，下路清线过来掩护我们拿龙。”

     MATA出声：“注意对面梦魇的位置，应该就在下面，Clid你小心被抢龙。”

     Clid：“????”

     MMP，你们就记得住我拼惩戒输的时候吗？

    李旭出声：“我有大招了，继续打，我可以支援。”

    李旭的克烈利用提亚马特迅速清完线，从河道往下面赶，准备掩护队友拿龙。

    下路卡莉斯塔和牛头先一步占住了河道口的位置，布隆和EZ被卡住了位置，EZ本身血量就不满，只能远远的丢Q技能试图消耗。

    盲僧抗龙血量已经非常低了，梦魇也在河道露头，不过李哥的阿卡丽堵在龙坑口，不给对面抢龙的机会。

     最终，HLE还是选择放掉了第一条小龙，虽然水龙丢了线上会很难受，不过打野和下路两个人都没有六级，去少打多接团大概率要炸。

     Bono只恨自己刷野慢了，不然有六级的情况下，冲过去杀掉残血盲僧顺便还能拿龙岂不是美滋滋？

    就当盲僧击杀水龙，双方都默契后撤的时候李旭忧伤了！

    我从上路跑到中路来了，你们一句说散就散？

    问题是暴躁的约德尔人小个子他不答应啊！

    冲啊啊啊啊啊啊！