    第四百四十五章

    只有神箭手才对神箭手最了解！

    只有神箭手才能通过弓弦声判断来袭的弓箭方向、距离和位置。顶级的神箭手甚至都不需要听到弓弦声。

    长年沉侵箭道的顶级强者对于被被瞄准的感觉非常的敏锐，只要被弓箭瞄准，哪怕隔着很远的距离，他们也能立即产生感应。

    ——这就是所谓的箭道直觉！

    冒着大雨，在头都没回的情况下就能躲过他志在必得弓箭，罗统已经很久没有遇到这么厉害的箭道高手了。

    啪啦啦！

    大雨倾盆，遮天蔽日，打落在屋檐、石板、盔甲、刀剑上，铿铿锵锵如同铁丸一般。

    王冲这个时候无瑕去理会罗统了。

    ——虽然罗统攻击会落空让人有些错愕，但王冲却并不是很意外。安轧荦山原本就是胡汉边界双手巨力，能够骑马奔射，左右开弓的箭道高手。

    他在箭道上的天赋，就连突厥和诸胡中的神箭手都佩服不已，更别说是其他人。

    不过，不管他在箭道上有多高的造诣，今天都必须要死！

    “轰隆！”

    一道惊雷从天空中掠过，照亮了天地，也照亮了攀腾到天空最高处的王冲。唰，一缕白浪般的雨水随着王冲的长剑甩飞出去，下一刻，狂风涌动，四面八方的灵气蜂涌而来，在王冲身边形成一个巨大的灵气旋涡。

    而王冲则人剑合一，裹挟着这些磅礴的灵气能量，头下脚上，犹如一道疾电般笔直的从天空中射落下来。

    “腾龙术”慢在腾空，却速在降落，降落的时候如同奔雷掣电，其速无比。

    “轰隆！”

    蒙蒙的暴雨之中，只见一道模糊黑线隐约从天空急坠而下，只眨眼间就追上了远处的安荦轧山。

    “昂！”

    昏暗中什么也看不到，但虚空中却有无数的巨龙咆哮，就连密密麻麻的暴雨声都无法掩盖，真武三重的王冲借助着“腾龙术”直接拥有了真武五重巅峰的实力，而无坚不摧的乌兹钢剑加上兑换而来的“罡气穿透”则使得王冲直接拥有了威胁真武六重，甚至七重强者的实力。

    而安轧荦山施展功法接连躲老鹰、罗统的攻击，加上急速的奔逃，这个时候气息已经不可避免的出了一丝空隙。

    “安轧荦山，给我留下吧！”

    王冲紧紧的握着乌兹钢剑，头下脚上，身剑合一，心中发出一阵惊天的怒吼。

    现在的安轧荦山还远没有后世那么厉害，王冲一进醉雀大酒楼就感觉到了，他的修为绝对不会超过真武七重的境界，已经在自己的招式威胁范围之内。

    王冲甚至都不用击杀他，只要成功的拖住他，迟缓他，接下来，自己带来的止戈院、灵脉山以及各大世家的高手就可以将他团团围住。

    安轧荦山就算能耐再大，也插翅难飞！

    “轰隆！”

    下一刻，令人始料不及的事情发生了，就在王冲电射而下，距离安轧荦山背后只有三尺左右的时候，异变突起，虚空中气流涌动，一股磅礴的能量蕴含着天地之威，突然从时空深处席卷而出，横亘在王冲和安轧荦山之间。

    轰隆，犹如撞上一道无形的气墙，王冲蕴满力量，雷霆万钧的全力一击被这道无形“气墙”阻挡了下来。

    而气墙中那股狂暴的天地之力更是裹挟着风雨将王冲狠狠的反震出去。

    砰！

    当被震飞出去的刹那，王冲满心的震骇。

    “这怎么可能？”

    王冲的心绪彻底乱了。那一刹那，他看得清清楚楚，安轧荦山转过头来看了自己一眼，他的神情和自己一样的震撼，还有迷惑。

    砰，身躯一连在地面翻滚了几周，铠甲撞击着地面不停的颠簸。王冲从地上站起身来，整个人呆若木鸡，还停留在那种巨大的震撼中。

    被震飞的那一刹那，王冲感知的清清楚楚，一股庞大的能量突然之间从时空深处迸发出来挡下了自己。

    那股能量浩渺、磅礴，犹如天地一般，其层级已经远远超出了真武境的范围。

    ——那绝不是安荦轧山这种层次可以爆发出来的。

    那种感觉就好像无形的强大存在，突然出手挡下了自己。

    “该死！”

    冥冥之中，一道电光掠过脑海，王冲突然想起了出手之前，脑海之中听到的那一大窜的声音：

    【由于宿主的行为,“宿命之敌”将受到本世界力量的保护。“宿命之敌”的生存机率增加，宿主的失败机率增加。以后宿主每见目标一次，目标受到的世界加持就会增加一次。】

    “难道说……我根本就没有办法杀掉安轧荦山？”

    电光石火间，无数的念头掠过王冲脑海。

    做为死而复生者，王冲的轨迹和这个世界格格不入，这根本不容于这个正常的世界。

    从转世之初，王冲就已经感受到了这个世界的束缚、排斥之力，只是王冲没有想到，这种排斥之力居然这么强大。

    它不止可以排斥自己，而且可以主动增强一些重要的目标人物的实力，阻挡自己。

    命运的改变绝不容易。

    在这个世界的命运之中，安轧荦山无疑占有着一席极其重要的地位，甚至可以说，没有人比他更重要。

    如果能够成功的击杀他，在他还名声不显，没有起事成功的时候就将他抹去，那么毫无疑问，这个世界的命运和历史就会发生变化：

    如果安轧荦山现在就身死，就没有人在幽洲起事，大唐就不会自内而崩塌。没有安轧荦山，就没有人去召唤异域的入侵者军团，中土神洲也就不会沦陷和毁灭……

    ——那将是截然不同的两个世界！

    王冲以前并不是没有改变过历史，或者是命运，宋王的命运，家族的命运，都在改变。

    但是，无论是哪一次改变，显然都无法和眼前相比。这已经不只是某一个亲王，或者某一个家族的改变，而是涉及到了天下苍生，亿万生民，和无数帝国的存亡。

    这种改变是如此之大，以致于王冲第一次感受到了来自世界之力的直接干涉。不！不止是干涉，世界之力甚至会直接增加安轧荦山的力量。

    也就是所谓的“加持”。

    “……是太早了吗？因为安轧荦山还没有完成他的使命，所以才出现的现象吗？”

    王冲心中突然一片通彻。

    做为一个死过一次的人，做为一个在这个世界转世重生，本不存在的灵魂，这种事情几乎是只有王冲才会遇到的事情。

    然而王冲心中的杀机不但没的消灭，反而越发的炽烈和坚定。

    “世界的干涉又如何？就算整个世界都在保护你，我也要你死！！！”

    王冲狠狠的握着紧头，咬牙切齿。再次抬起头来，王冲的眼眸在黑暗中再次迸发出强烈的令人心悸的寒芒。

    “不好！他要逃了！”

    “快拦住他！”

    “希聿聿！”

    “他还另有准备。”

    “啊！是汗血神马！”

    ……

    大雨倾盆而下，将所有人全身浇透。醉雀大酒楼周围一片混乱，一道雷霆从云层中飞掠而过，那一刹那，所有人看得清清楚楚，雷光下，一头高大、健硕，浑身宛如鲜血浇透的如龙神驹听到唿哨声从远处电射而至。

    安轧荦山只是一个翻身，便骑上了那匹汗血神马，在黑暗中迅速的驰去，消失不见。

    “所有人，跟我来！”

    几乎是在安轧荦山乘着汗血神马如飞而去的同时，一阵蹄哒的马蹄声踩着石板，如梭追。

    王冲跨着白蹄乌，在密集的瀑雨中如飞追去，紧咬不放.

    能追得上安轧荦山那种异域汗血神马的，也就只有王冲身边的“白蹄乌”了。

    “轰！”

    一阵钢铁的轰鸣声从虚空中传来，在追出去的同时，王冲毫不犹豫的释放出了自己的“乌骓光环”。

    一圈圈的乌骓光环不停震荡，将四周的雨水震得暴溅开来。这些光芒不止笼罩在王冲脚下，而且幅射到了醉雀大酒楼周围所有的自己人脚下。

    这一刹那，所有人的速度、力量、敏捷全面提升！

    “追上公子！”

    黑暗中，老鹰大喝一声，首先翻上一匹大马，疾追而去。接着李嗣业、赵敬典、魏安方、尹侯等人同时衔尾追去。

    没有人知道王冲为什么会对那个胡人这么死追不放。但是这个时候，毫无疑问，王冲的意志就是所有人的意志。

    不管他要做什么，所有人都毫无条件的服从。

    “轰隆隆！”

    大地震动，急促的马蹄声首次盖过了瀑雨声和雷鸣声，一道雷光闪过，黑暗中，无数的铁骑化为一道钢铁洪流衔尾追去！

    ……

    雨越下越大，也越下越密集。

    雷霆一波接一波，好像要把这个世界劈裂一样。还没有到入夜的时候，但是天空中密集的乌云已经将这个世界侵染的一片黑暗。

    一股令人不安的气息正在天地间传播。

    以往有一丁点动静就会吠叫不止的家犬们这个时候也感觉到了什么，发出不安的呜呜声，却并没有吠叫。

    “轰隆！”

    又是一道雷电从天空掠过，炽亮的光芒，如同一条倒挂在天上的河流一般。这条炽亮的河流照亮了轰鸣的大地，颤抖的檐瓦，也照亮了石板街上，一条飞驰的汗血神马，还有马背上看似微胖，其实健硕无比的胡人。

    这是一个二十八九岁左右的胡人，鹰目高鼻，国字形的脸，长满了络腮胡子。这样的长相，在边疆胡人之中实在是再寻常不过了。

    ——这个人就是王冲死追不舍，就算挫骨扬灰也绝不会忘记的安轧荦山！

    【报歉，更新晚了。最近身体很不好，又遇上重要情节，时不时的卡下壳，先跟大家说声报歉。另外欠的章节，回去后会补上的！谢谢大家！】

