
　　谈古今的心中，再度浮现起一种莫名其妙的不安之感。

　　纵然此时两千大军已经彻底将整个广场都包围，但潜意识中，他总觉得哪里好像是不对劲。

　　“让他进来。”

　　谈古今道。

　　墨潇湘难着查抄关家的总册，飞奔进来，单膝跪在颁奖台下面，大声地道：“启禀大人，关家查抄已毕，除了吴大人取走的84000金币之外，其他的都……”

　　他正汇报中，突然眼神余光扫到了广场中的林北辰，猛然大骇。

　　剩下的话，却是一句也说不出来。

　　这人不是死了吗？

　　林毅献人头的时候，墨潇湘也在场。

　　此时又看到林北辰，顿觉浑身寒气直冒，仿佛是白日里见了鬼一样，血液都被吓得冻结了一般。

　　而一边的吴尚言，却像是被踩到了了尾巴的兔子一样跳起来，道：“放肆，墨潇湘，你在胡说什么，本官何时取走了84000金币？”

　　虽然老子之前的确是暗示过你，克扣一部分财富，自己兄弟们私下分，但这个混蛋，竟然明面上直接甩锅给我，简直是不可饶恕。

　　“这，吴大人，我……我……”

　　墨潇湘脑海中本来就是电闪雷鸣狂风暴雨，听到这句话，更是心乱如麻，顿时支支吾吾地不知道该怎么圆回来才好。

　　吴尚言转身单膝跪在谈古今身前，想要辩解：“大人，我……”

　　“你不用说了。”

　　谈古今看向林北辰，道：“你不但残害了关飞渡和林毅，用他们的人头骗取赏金，还丧心病狂地变化过吴尚言大人的模样，前去关家，骗取了查抄的金币？”

　　林北辰开开心心地点头，道：“话不要说的这么难听嘛……呵呵，是呀是呀，没错，哈哈，的确是我。”

　　墨潇湘顿时呆住。

　　变化模样？

　　所以那个看起来很古怪，不通寻常的吴大人，竟然真的是假的？

　　“谈大人，你可真的是仗义疏财，说起来，真的是要多谢你呀，帮我一下子就筹集了整整300000的金币，有好几次，我都说不要了，可你非是不听呢，一定要将黑色玄晶卡塞到我的手里，大人仗义疏财，实在是太让我感动啦。”

　　林北辰正话反说，故意恶心谈古今。

　　而谈古今的确是气的肝颤。

　　“哈哈哈，谈大人，那句‘你与本官有缘’，我真的是记忆深刻啊。”

　　“谈大人，我也很想进入五大名校，你能帮我吗？”

　　林北辰一句有一句地道。

　　空气中仿佛是有噗嗤噗嗤鲜血四溅的插刀声。

　　谈古今一口逆血，差点儿当场就喷出来。

　　有缘。

　　有缘你个锤子。

　　他脑子里浮现出自己强行硬塞给‘关飞渡’和‘林毅’的两张黑色玄晶卡的画面，还有连说两次的‘你与本官有缘’，就感觉是被林北辰吊起来抽.狂脸。

　　“住嘴……来人，把他给我拿下。”

　　谈古今捂着胸口，厉声大喝道。

　　吴尚言身形一闪，第一个出手。

　　他是巅峰大武师级的高手，这一击又是含怒出手，存心要杀林北辰，毫无保留，剑光如龙，又快有狠。

　　电光石火之间——

　　咻！

　　只见虚空之中剑光一闪，吴尚言的长剑，就已经刺在了林北辰的眉心之上。

　　周围一片惊呼声。

　　楚痕、岳红雪等人，更是目龇欲裂。

　　一切都完了。

　　很多人的心，骤然沉入冰冷的深渊。

　　然则下一瞬间，吴尚言的脸上，却露出了不可思议的震惊之色。

　　“你……”

　　他嗓音干涩地嘶声道。

　　话音未落。

　　却见林北辰伸出中指，对着抵住自己的剑刃，轻轻屈指一弹。

　　叮！

　　清脆悦耳的金属颤鸣之声响起。

　　吴尚言手中的百炼名剑，价值千金，顿时就如秋日的半融薄冰一样，咔嚓咔嚓地寸寸断裂开来。

　　剑刃碎片在空中炸开。

　　仿佛是凋零伤残的垂死秋蝶般坠落。

　　无数道震惊的目光之中，林北辰轻轻地揉了揉自己的眉心。

　　肌肤盈润，犹如白玉宝石。

　　没有丝毫的痕迹。

　　哪里像是被巅峰大武师以名剑刺过的地方？

　　而恐怖的事情，并未结束。

　　“啊……”

　　吴尚言突然发出了惊恐惧骇的尖叫。

　　堂堂一个巅峰大武师境界的高手，惊叫的声音仿佛是一个被堵在了墙角的兔子一样凄厉失措。

　　众人看时。

　　只见吴尚言握剑的右手，竟也是如手中的长剑一样，发出咔嚓咔嚓的碎裂之声，然后崩裂破碎，仿佛是裂开的雕塑！

　　“这是怎么回事？”

　　吴尚言看向林北辰，惊怒地道：“邪术……你对我做了什么？”

　　但是答案他已经来不及知道。

　　下一瞬间，这种破碎崩裂的画面，就像是不可遏止的瘟疫一样，顺着他的手腕，小臂，上臂，肩膀……

　　一道道触目惊心的血色裂纹出现。

　　哗啦！

　　还未等众人回过神来，吴尚言就像是一个用积木堆砌起来的假人一样，哗啦一声，变成了小儿拳头大小的均匀碎块，坍塌在了地面上。

　　然后，鲜血才汩汩地流淌出来。

　　这位巅峰大武师级的高手，以一种匪夷所思的方式，被瞬秒。

　　看到这一幕的武者，不由得都倒吸了一口冷气。

　　这是什么力量？

　　目龇欲裂的楚痕等人，也都呆住，忘记了呼喊。

　　“妖术。”

　　墨潇湘大吼了起来：“林北辰果然是天外邪魔……”

　　咻！

　　林北辰一指点出。

　　蔚蓝色剑光闪过。

　　墨潇湘的眉心之间，一道殷红血点。

　　瞬间气息全无，仰天便倒。

　　谈古今和白海琴对视一眼，都看到了彼此眼神中的震惊。

　　怪不得林北辰敢单枪匹马地出现。

　　原来他的实力，竟然在这么短的时间里，暴增如此之多？

　　怎么做到的？

　　不过……实力暴增，也改变不了什么。

　　“小杂种，光天化日之下，你竟敢屠戮帝国官员，就算是逃到天涯海角，你也死定了……老夫今日不杀你，不足以平民愤。”

　　白海琴握剑在手，浑身淡蓝色的水系光焰流转，背后仿佛是出现了一片无边无际的汪洋一样。

　　一剑斩出。

　　水声响起。

　　一道蔚蓝色的十米巨剑，破开虚空，斩向林北辰。

　　气劲疾张。

　　广场上的剑道强者们，浑身汗毛立时竖起。

　　这就是宗师之剑的威力吗？

　　剑影才出，便让人有一种无以复加的利剑加身戮魂之感。

　　这一剑，足以瞬杀任何宗师境之下的高手。

　　绝无幸免。

　　然而，不可思议的事情发生了。

　　林北辰只是很随意地抬手一招。

　　那原本蕴含着破灭恐怖之力的蔚蓝色巨剑，突然变成了听话的小猫一样，瞬间缩小，无比乖巧地绕着林北辰飞舞了一圈，然后直接没入到了林北辰的手中，化作一个浑圆无缺的水球，滴溜溜地旋转了起来。

　　灭杀万物的剑劲瞬间消失。

　　“什么？”

　　白海琴面色一窒。

　　虽然不是全力施展的杀招，但也是蕴含着十成宗师之力的剑道战技，竟是被这小杂碎如此轻松地化解？

　　“来而不往非礼也。”

　　林北辰朗笑一声，对着手中的碧澜浑圆水球，轻轻地一吹。

　　咻！

　　碧蓝水球化作一柄正常形状的水色长剑，破空飞出。

　　初始时剑速极慢。

　　但等白海琴反应过来，却是蓝光一闪，水色长剑已经刺至面前。

　　死亡阴影毫无征兆地降临。

　　亡魂大冒至极，他燃烧本源玄气，疯狂地闪避。

　　嗤！

　　戳破纸张布帛般的轻响。

　　水色长剑刺入了白海琴左胸。

　　但却并未透体而过。

　　而是如一条蔚蓝色的水蛇一样，直接窜入到了他的身体里。

　　“呃……啊！”

　　白海琴痛呼，高大的身形重重地朝后跌落。

　　------------

　　感谢诸位大大的捧场，待我稍后一一写出名字。

　　还是那句话，今天一定要让林北辰酣畅淋漓地将这个逼给装完。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百四十五章 实力暴增的林北辰免费阅读。https://xs.23sk.com 