    栾城看到雨晴如此激烈的反应，他顿时大吃一惊。

    他做梦都没想到，在他眼里一直极其霸道、自主意识极强的雨家大小姐，竟然为了一个富州城的小瘪三而跟自己大动肝火？

    瞬间，栾城对秦天也立即有了极其浓厚的兴趣。

    当然了，栾城是个非常聪明的男人。

    此时雨晴的反应，说明了什么，他岂能不知？

    “晴儿，你别激动，我并没有其他意思，只是想表达一下我对你的关心而已！”

    “还有别的事吗？没有的话，我就不奉陪了！”雨晴说完，就拎起她的手提包，做势要走。

    “瞧你！我也没说什么呀，瞧把你急的？”

    栾城见状，立即起身，强行将雨晴压坐在椅子上。

    雨晴的反应太激烈了，也引起了餐厅里的其他人注意。

    而栾城从头到尾，表现的都极其绅士，哪怕面对雨晴的怒火，他的脸上也从始至终表现的非常的淡定。

    回到自己的座位上，栾城不急不忙地给雨晴到了一杯红酒，然后又给自己倒了一杯酒，端起酒杯，笑看着雨晴，笑道：“晴儿，我为刚才的事情道歉，我看得出来，你非常在意这个男人？既然是你自己喜欢的，那我也就放心了。”

    这句话说出口的瞬间，雨晴的警惕也随之放松了下来。

    对她来说，栾城也不是什么坏人。

    从小到大的玩伴，而且还沾亲带故的，栾城也绝对不会做伤害她的事情。

    在栾城的赔礼道歉下，雨晴也同时端起了酒杯，摇着头，叹气道：“算了，我也向你道歉，刚才我太失礼了！”

    “别别别，你没错，是我错了！你跟我道歉就完全没必要了，是我刚才太唐突了，说错了话……”

    栾城说完，仔细盯着雨晴的表情变化。

    经过细致的观察，栾城立即就好似看透了雨晴的心思一般，继续说道：“晴儿，我看的出来，你心里……有心事？这件心事，恐怕不仅仅是雨家最近遇到的这些麻烦事这么简单吧？”

    “说说看，你是怎么看出来的？”

    “呵呵，都写在你的脸上了！”

    “这么明显了吗？不应该吧？我……”

    “别紧张，我留学的主攻专业就是心理学，你的眼神闪烁，情绪不稳，刚才我一句话就激起你如此大的反应，只有一种可能，那就是你遇到了感情的问题？”

    “你也太神了吧？不愧是留学回来的博士啊？”

    “你如果不介意的话，可以跟我聊聊你的心事，我这个心理学博士完全可以帮你分析分析……”

    “这……”

    雨晴犹豫了，她的确不想对栾城诉说自己内心的这件事烦心事。

    栾城好似看出了雨晴的心思，没等雨晴说话，他就已经抢先开口了：“别为难，我只是随便说说而已，你也别想太多，感情的事，没有任何人能帮你，只有靠自己去战胜，时间会让你明白情感的对错，或许有些人，最终只会成为你记忆中的一个过客而已……”

    “或许你说的有道理吧。”雨晴苦笑了一下。

    昨晚柳馨痛苦瘫坐在地上的时候，她看的出来，秦天对柳馨的感情很深，也感觉得出来秦天的情绪波动有多大。

    也正因为如此，雨晴才犹如鱼梗在喉一般的难受。

    每一个女人都是自私的，自己的男人，当着自己的面，对另外一个女人心生怜爱，任何一个女人都不会大度到不介意的地步。

    雨晴收回心思，笑看着栾城，问道：“对了，你刚才说要找我谈合作？现在可以说了……”

    “现在太仓促了，我所有的资料都没带出来，要谈合作，我会亲自带上相关的资料，去公司找你谈这样才正式。”栾城笑道。

    “也对！”雨晴点了点头说道：“你找个时间提前跟我预约一下，具体的合作，等我看了你的材料再谈！还不知道我们是不是有合作机会呢。”

    “那我就期待与你的合作成功了！”

    “我还有事，我就不跟你吃饭了！”

    “这么急？”

    “雨家的麻烦还没解决，我现在的时间很紧张！”

    “晴儿，你等一下。”

    雨晴停下脚步，转过头，露出了迷人的微笑，问道：“栾城，还有事吗？”

    栾城立即将提前准备好的一份礼物拿了出来，递给雨晴，柔声说道：“我回来的时候给你带了礼物！之前因为联系不上你，所以今天才特意带过来给你。”

    “谢谢！”

    “跟我还客气？”

    “既然是你特意带给我的礼物，那我就收下了！”雨晴没有拒绝，直接接过了一个精致包装下的礼盒。

    “对了，凡事看开一点，如果你想找个人聊天，可以随时找我！”栾城的眼里对雨晴满满的关心，甚至他还特意伸出手，为雨晴捋了一下雨晴凌乱的秀发。

    雨晴下意识向后退了一步，栾城的手停在半空，略显尴尬。

    “栾城，你我都不是孩子了，男女有别，哪怕是从小玩到大的好朋友，也理应保持距离的，我不想让他误会……请你理解！”

    雨晴的脸色有些不太自然，没等栾城反应过来，她就转身快步离开了西餐厅。

    坐上车，雨晴心跳加快，深呼吸了一口气，皱眉朝着西餐厅的方向看了一眼，栾城站在窗口处，对着雨晴挥着手。

    “真不应该来赴这个约……”

    “难道这个家伙喜欢我？”

    栾城的脸上微笑始终没有消失，他的手轻轻挥动，一直到雨晴的车消失在他的视线中。

    看着雨晴的车渐渐远去，栾城的脸瞬间阴沉下来，一字一顿地说道：“雨晴，你刚才喝的酒里，被我下了药，七七四十九天后，你就会变成一个听话的小美人，成为我练功的玩偶，哼哼……”

    说话间，栾城的眼里闪烁一丝恶毒之色。

    练功？

    这小子到底练的什么邪恶的武功，需要女人的配合？

    此时此刻，栾城的身体散发出来一股极其邪恶、阴冷的气息，好似在他站立的几米范围内，气温都随之突降了下来。

    如果有人在他身边的话，必然会被栾城此刻的变化吓一大跳的。

