    “妈妈，如果你爱我，就杀死我吧，因为我实在是挺不住了！”

    “他越是愤怒，越是狠命的要把我压下去，我便越是咬紧牙关，我便会飞得更高。他要毁掉我，但是他没能做到！”

    “当我决定执掌国际米兰的时候，我就在我的心里告诉我自己，罗伯特?巴乔，会在我的手中获得重生，他可以踢出比他职业生涯以前任何时候都更为出色的足球，他可以展现出无以伦比的足球技巧，他会比任何时候任何人都要出色！”

    “你最爱的球队是国际米兰，我最爱的球员是你，我真的觉得我们是绝配，也始终相信，只要我们两个联手，就一定能够带领国际米兰走出泥沼，走向辉煌，你觉得呢？”

    “你说得对，所有人都想要看着我输，我就偏不输，我要赢！”

    “头儿，自从上个赛季开始配合你的训练计划，进行针对性加练后，我最近的状态好像越来越好了，我希望可以多打一些比赛！”

    “你说的，我们应该争取拿下所有的冠军！”

    “罗伯特，威尼斯这支频频出现暴力，你自己要小心些，卡纳瓦罗也在对阵威尼斯的时候受伤了，就是因为对方踢法太脏！”

    “我不会这样就被吓倒的！”

    “说真的，头儿，我真的觉得，你是当今世上最维护我的主教练，所以就算你比我年轻得多，我还是非常非常尊敬你！”

    “也许是因为年纪大了的关系吧，你知道的，我已经33岁了，马上就要34了，我不知道我还能够继续踢多少场球，所以我希望能够趁着我还能够踢得动的时候，多踢几场，为你，为国际米兰多争取一些！”

    “不管怎么样，我一定不会让自己就这么结束自己的职业生涯的，我还希望参加世界杯。”

    “我真的觉得我最近的状态非常好，我也相信，我们本赛季有希望夺得更多的冠军！”

    “我……我恐怕不能帮你走到最后了，头儿！”

    ……

    回忆最终定格在了那个躺在担架上，被抬下场的男人的眼泪上。

    坐在家里的阳台外，对着夜晚冰寒刺骨的科莫湖，滚烫的眼泪却从杨诚的眼眶里滑落，他没有伸手去擦拭，没有丝毫的遮掩，只是不住的在抽泣，在哭。

    他的心里好恨好恨，简直恨不能当场直接把赞帕里尼和比利卡给杀了，因为他们这两个混蛋就这样断送了巴乔多年来的努力和坚持。

    所有人都知道，巴乔的右腿本来就只能算半条，如今连左腿都受伤了，十字韧带撕裂，就算是罗纳尔多这种年轻小伙子都差点扛不住，更何况是巴乔这种已经34岁的老将！

    他真的很喜欢很喜欢巴乔，而执教国际米兰之后，巴乔更是彻底成为了他的爱将，而且也在按照他的规划，状态正在不断的复苏，甚至于他已经在前腰的位置上打出了当今足坛最高的水平，可是就因此这一次受伤，巴乔的希望彻底破灭了。

    杨诚很后悔，后悔当初巴乔主动请战的时候，为什么自己没有拒绝他？

    因为他当时真的找不到任何理由，去拒绝一个身体、状态都好得出奇的巴乔的请战！

    但是现在，他真的宁愿巴乔因为拒绝而恨他，也不愿意看到他躺在病床上，两眼空洞无神的模样，那还是那个满是灵气的巴乔吗？

    “我操他妈的！”杨诚咬牙切齿的吼道。

    西耶娜就站在客厅里，很温暖，因为开着暖气，但是她却可以感受得到，阳台外那份冰凉，还有那个痛哭着的男人心里的那股寒冷，那份绝望！

    她很想要帮他，但是却没有办法，只能够静静的守在客厅里，不去打扰他，让他大哭一场，发泄一下，这是她唯一能够为他做的事情。

    到底过了多久，没有人记得。

    杨诚就在阳台外的藤椅上睡着了，西耶娜带着一条被子出来，裹在了他的身上，他却直接磕在她的肩膀上。

    没有动，两人就这样裹着一条被子，到了天亮。

    哈啾！

    杨诚被震动一下，惊醒了过来，双眼里满是血丝，发现自己磕在了西耶娜的肩膀上，后者一脸的歉意。

    “对不起，吵醒你了！”

    杨诚摇了摇头，没有说话。

    “哈啾！”又是一个喷嚏。

    杨诚这时候才发现，原来暖和的被子大部分都被盖在自己身上，而西耶娜的半边身子都露在了外头，心中一暖，“谢谢！”

    西耶娜摇了摇头，心里却美滋滋的。

    自从上一次发生了误会之后，他们两人就好像有了点疙瘩，有些见外，这一次如果不是为了给VOGUE杂志拍摄封面，她也不会来到米兰。

    “进去吧，我做点早餐给你吃，去去寒，不然要感冒的！”杨诚站了起来。

    西耶娜也跟着起来，但是想要去抓被子，却没抓住，整条左手都发麻了。

    “帮个忙吧！”小丫头笑嘻嘻的一侧头，说。

    杨诚心里有点感动，点了点头。

    回到屋里，暖气顿时祛除了他们身上的寒冷，西耶娜却开始有点感冒的迹象。

    杨诚很难得的主动照顾她，为她送水端药，还给她做了一份热乎乎的早餐，是他最爱吃的瘦肉粥，材料都是冰箱里拿的，只不过他平时一个人，懒得做。

    看着杨诚在厨房里忙出忙入的，西耶娜坐在客厅里，裹着一条被子，看得不禁有些痴了。

    “来，趁热吃！”杨诚像是一个没事人一样。

    从他现在的模样，根本看不出他昨晚哭得那么伤心。

    他是一个坚强的人，就算是难过，那也肯定只是昨晚，今天一早就忘了！

    西耶娜那一双美丽的眼睛水灵灵的看着杨诚转着，吃起了热乎乎的瘦肉粥，份外美味。

    “拍摄封面的事情，你帮我联系一下，这几天我没心情！”杨诚说。

    西耶娜点头答应，这位大爷就是这种性格，只要他没心情去做，就算是谁都劝不动他。

    所以别说是VOGUE杂志了，就算是时代周刊找他，都得迁就他的心情。

    “你先暂时住在这里，中午要吃点什么？”杨诚关心的问道。

    “吃粥！”西耶娜指着吃了一半的瘦肉粥。

    “我给你多做点，放着，你中午热了吃，我这几天会很忙，自己照顾好自己，别生病了！”杨诚的语气有些生硬，但却充满了关心。

    他肯定做不到某些人那样温柔似水，这已经是他的极限了。

    西耶娜柔顺的点了点头。

    …………

    …………

    一大早的来到米兰骨科医院，这里是和米兰大学医学院合作创办的，米兰大学的骨科、运动医学等方面的科系都在这里学习，是米兰最好的运动伤害方面的医院，和米兰最大的里贾纳艾琳娜基金医院就隔着一条街。

    巴乔的父母在昨晚就连夜从维琴察赶到了米兰城，同时还有他的妻子安德雷娜。

    “你好，恺撒！”安德雷娜一看到杨诚，立即迎了出来。

    杨诚隔着病房的门，看到了里面躺着的巴乔，心中一阵难过，“他怎么样？”

    安德雷娜摇了摇头，“不肯吃东西，不说话……”说着她都哭了起来。

    “恺撒，你劝劝他吧，他就听你的！”

    杨诚点了点头，“主治医生呢？”

    “估计在值班室！”

    “我去见见他！你去准备点早餐，我马上回来！”

    安德雷娜点头答应，杨诚就朝着值班室去了。

    巴乔的主治医生是米兰城最好的外科医生，同时也是国际米兰的队医。

    但是这个原本看到杨诚应该显得很激动的医生，此时此刻却一脸的黯然，有些不敢和杨诚对视，因为他这一次的病人是国际米兰最大牌的球星，罗伯特?巴乔。

    “很糟吗？”杨诚直接在他对面坐了下来，现在的他看起来很冷静。

    “嗯，挺糟的！”主治医生说，“根据我们昨晚的检测，这次伤势很严重，肌肉之类的损伤倒还好，出血也没关系，最主要的还是他的十字韧带完全撕裂！”

    说到这里，他顿了一顿，看到了杨诚那一张阴沉的脸，有些吓人，但他还是继续说道：“就算治好了，也一定不可能再继续从事踢球这种高强度的运动了。”

    “没有其他办法？”杨诚眉头皱了起来。

    “还在想！”

    “想？”杨诚站了起来，“已经过去那么多个小时了，你们还在想？”

    “巴乔就躺在病房里，他自己都没有希望了，就等着你们给他点希望，难道你们就只能跟他说，我们还在为你想办法？”

    面对杨诚的咆哮，这个向来跟国际米兰有深层次合作的外科医生显得很无奈，别看杨诚平时很好说话，可一旦碰到这种事情，他就跟疯了一样。

    “有没有什么别的医生？别的医院？只要有，花再多的钱都无所谓，你说！”

    对方想了想，“有几个，例如法国著名的外科医生赛兰特，他曾经为车神舒马赫做过断腿的致命手术，他就在巴黎萨皮特里瑞诊所坐诊！”

    但凡那些出名的医生，都会拥有自己的诊所。

    “还有美国的里卡德?斯蒂德曼医生，他是美国最出色的外科医生之一，之前尤文图斯的皮耶罗的膝盖手术就是他做的。而我们意大利最出名的外科手术医生就在博洛尼亚的等动力诊所，贾尼?南尼。”

    “贾尼?南尼？”杨诚一听到这个名字，立即想起了这个人。

    FM里面最出色的神医，也是博洛尼亚的队医。

    实际上，南尼在博洛尼亚的地位并不是那种随队的队医，而是相当于一个博洛尼亚这支球队的私人医生，就好像国际米兰的私人医生就是面前的这位一样。

    他们往往不跟随球队比赛，但是只要球队遇到什么问题，球员受到了什么伤病，第一时间都会直接去找他，所以习惯性就叫做队医。

    “是的，他曾经在1997年为博洛尼亚的右边后卫卡尔洛?内尔沃做了一次十字韧带拉伤的手术，之后102天就重新回到了球场，是当今世界医学上的一大纪录！”

    杨诚连连点头，他前世玩FM游戏，也知道这个人，甚至还查过他，知道这个纪录在后来被巴乔给打破了，后者就用了76天就重新回到了球场，贾尼?南尼打破了自己当年创下的纪录。

    “我知道了，我马上去博洛尼亚，你为我准备一份最详尽的关于巴乔的数据，还有从实验室那边调来所有一些跟巴乔有关的数据统计，我要南下一趟！”

    “去找贾尼?南尼？”

    “对，马上！”

    说完后，杨诚立即走出了值班室，给法切蒂打去电话，让他立即安排人联系法国和美国的这两名外科专家，如果贾尼?南尼没办法的话，他们就是候补。

    之后他又打电话给保罗?拜尔等人，让他们主持一下今天的训练课。

    忙完了这些，杨诚仿佛看到了一线希望。

    …………

    …………

    看到杨诚带着一脸笑容走进来，安德雷娜朝着他点了点头，就带着巴乔的父母亲出去了。

    “罗伯特，一个好消息，一个坏消息，想要先听哪一个？”杨诚笑着拿过来一张椅子，在巴乔的病床旁边坐下来。

    “坏消息吧！”巴乔苦涩一笑，看着天花板，两眼失神。

    “你的十字韧带完全断裂，问题很严重，而且你34岁了，米兰这边没有把握给你做手术！”杨诚倒是很直接的说了出来。

    巴乔早有心理准备了，他早就在怀疑，自己的伤势一定非常严重，所以他的父母亲才会连夜赶来，因此杨诚说出来，他反倒没有反应。

    “想不想听一听好消息？”杨诚问。

    巴乔摇了摇头，“不了，头儿，对我来说，不可能再有好消息了！”

    闭上眼睛，眼角渗出了泪珠，缓缓的滑落。

    杨诚心中一痛，但却强打起精神，“这可不像你啊，罗伯特！”

    “还记得我当时跟你说过的话吗？”杨诚勉强一笑，“我最喜欢的球员是你，你最喜欢的球队是国际米兰，我们是绝配，只要我们联手，一定能够带领国际米兰走出泥沼，重现大国际米兰王朝的辉煌与荣耀！”

    “还记得吗？”

    巴乔没有说话，眼睛也没睁开，像是彻底绝望了。

    他坚持了那么久，坚持了那么多年，此时此刻却彻底的崩塌了。

    “你不记得没关系，我来提醒你，你说过，你要参加世界杯，你说过，你要带着国际米兰重现辉煌，你还说过，你会和我一起并肩作战！”

    说到了这里，杨诚站了起来，“但是你看看你现在什么样子？你还像是以前那个顽强，不服输，打不死的巴乔吗？”

    “你认输了吗？难道你真的打算就这样，对命运，对伤病，对所有希望能够打倒你的势力认输了吗？”

    巴乔缓缓的睁开了眼睛，看着激动的杨诚，苦涩的问道：“不然……我还能怎么办？”

    “如果我是你，我会坚强，我始终相信，天无绝人之路，你18岁那年那么惨的伤痛都熬过来了，你这些年那么辛苦都撑过来了，你就这样放弃了，值得吗？甘心吗？”

    “不值得，不甘心，又能怎么办？”

    “那就争，那就反抗啊！”杨诚咆哮。

    病房外面的护士听到了动静，想要进来，却被安德雷娜给拦着，她知道，杨诚在用自己的方式来激励巴乔。

    如果连巴乔自己都放弃了希望，那就算是天神下凡都救不了他。

    “我本来就是一个半残废，我现在彻底成了残废，你教我，我怎么反抗？”巴乔想要站起来，但脚被固定住了，只能激动的喊。

    “谁说你残废了？谁说你就一定没法治？如果你自己都放弃了，那你还治什么，最大的悲哀莫过于你的心死了，你的心都死了，你活着还有什么意义呢？”

    顿了顿，杨诚缓缓的说，“我永远都相信，一个人活着，就是为了呼吸，呼，就是为了出一口气，吸，就是为了争一口气，所以你如果现在就放弃了，那你就跟那些庸庸碌碌的行尸走肉有什么区别？那还是我们所有人所挚爱的罗伯特?巴乔吗？”

    “我们活着，就是要争，要战斗，哪怕我们遇到再大的困难，再强大的敌人，我们都要毫不畏惧的迎上去，干掉他，击败他，摧毁他！那我们的人生才活得有意义，活得有价值！”

    “我不管你心里怎么想，但是我必须要告诉你，罗伯特?巴乔，我没有放弃，我哪怕到最后一刻，我都不会放弃，我现在就去博洛尼亚，我去找一个外科医生，我就问他，他妈的能不能治好罗伯特?巴乔，如果他不行，我就去法国，我就去美国，我会一直找，直到我找到了为止！”

    “至于你是不是肯接受医治，你是不是还抱有希望，我不管，我不管你，我只能做我认为我应该做的事情，争我应该争的事情，至于你的命运，永远都只能掌握在你自己的手中，别人根本无法插手！”

    “我的话就这么多，怎么想，怎么做，看你自己！”

    说完后，杨诚转身走出了病房。

    好长一段时间，没有人再进来，巴乔一个人躺在病床上，怔怔的看着天花板发呆。

    足足过了有十几分钟，他才伸手朝着外面挥手。

    “安德雷娜，我要吃饭！”

    他的妻子立即笑着点头，把刚才准备好的早餐拿了进来，照顾巴乔。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

