第二十八章谢绝报酬

　　本来金老让陈轩进去帮忙，已经超出所有人的想象了，但谁又能想得到，秦老爷子的命居然是陈轩救的，而且金老还说他没帮上什么忙。想免费看完整版请百度搜

　　难道陈轩仅仅靠自己一个人，就把病入膏肓、濒临死亡的老爷子给救回来了

　　所有人的目光，都从金老这边转移到陈轩身上。

　　“陈轩，真的是你救了我爷爷吗”秦飞雪轻启贝齿，难以置信的问道。

　　陈轩淡淡一笑，道“没错，是我。”

　　得到陈轩的确认，所有人看向他的目光都变了，全都充满了震惊之色。

　　陈轩这么年轻，怎么看都不像拥有高超医术的样子，更别说是金老口中的神医了。

　　秦安华和林莉的眼神变得复杂起来，他们之前在心里确实是看不起陈轩的。

　　可是陈轩立刻用实际行动证明了自己，确实有起死回生的神奇医术，而且还得到金老这位医学界泰山北斗的肯定。

　　愣神了一会之后，秦安华终于对陈轩讪讪说道“没想到你是真人不露相，谢谢你救了我爸的命，同时我也为自己之前的失礼道歉。”

　　“没什么，举手之劳而已，秦叔叔也不必把之前的事放在心上。”陈轩笑了笑说道。

　　秦安华能够这么大方的给自己道歉，陈轩自然不会去为难他什么，而且他还是秦飞雪的爸爸，这点面子还是要给的。

　　“陈轩，感谢你救了老爷子，阿姨这就给你转账两百万，作为酬谢。”林莉也是很大方的说道，此时她对陈轩的看法完全不一样了。

　　陈轩连忙摆手道“不用了，阿姨，我这次陪飞雪来探望秦老爷子，本来就打算给他治病的，哪里能要您两百万”

　　他可不是假意推脱，而是确实不为这两百万所动，这不仅是为了贯彻他的医德，更是有一份傲骨所在。

　　听到陈轩居然一口拒绝两百万重酬，秦安华和林莉内心对陈轩的评价又高了一层，好个小神医，真是医者仁心、不图回报啊。

　　一旁的秦飞雪看着陈轩的眼神闪过一丝异彩，她看得出来陈轩家境肯定不太好，居然不要这两百万，这份视金钱如粪土的气魄，这可不是一般人能够做得到的。

　　秦安华经商多年，识人无数，知道陈轩肯定是很有傲骨的那种年轻人，于是思索片刻后说道“陈轩，你医术这么高明，不如开一家私人医馆，叔叔可以全资赞助你开馆，到时候你赚了大钱，再还给我就行。”

　　他起了栽培陈轩的心思，同时考虑到陈轩内心高傲，空有一身医术，却很可能无法转化成赚钱的路子。

　　于是便想用赞助的名义，资助陈轩开医馆，这样既可以让陈轩赚到钱，又很好的照顾了他的自尊心，可谓两全其美了。

　　林莉也觉得丈夫的这个提议很好，向他投去了赞同的目光。

　　看到老爸这么愿意帮助陈轩，秦飞雪的内心也非常高兴。

　　看着他们期许的眼神，陈轩无奈的笑道“谢谢秦叔叔的好意，不过我现在已经有工作了，不能随便辞职。”

　　虽然秦安华资助他开医馆的提议很美好，但是陈轩可是和沈冰岚有合同协议的，在给沈冰岚治病的这一年内，他可不能随意走人。

　　而且陈轩还答应沈冰岚，做了沈氏集团的首席医师，不可能再另开医馆，有违职业道德。

　　秦安华没想到陈轩拒绝了他的提议，心里登时有些不舒服，他还没见过这么傲气的年轻人。

　　两百万不要，帮他开医馆也不要，怪不得身怀高超医术，还是一副穷人模样，敢情是自己作出来的。

　　林莉也有些不解的问道“陈轩，你现在的工作是做什么的啊难道给别人打工，能比自己开医馆好阿姨劝你好好想想，我们随时都愿意资助你自己创业。”

　　“我目前在沈氏集团上班，签了合同，所以暂时不能辞职。”陈轩礼貌的回答道。

　　“沈氏集团”秦安华多看了陈轩一眼，他知道沈氏集团招人的要求是非常高的，这个陈轩能够进去多少也算有点能耐。

　　不过以这个年轻人的性格，在职场里肯定各种碰壁，哪里比他资助开医馆好了

　　林莉微笑着继续说道“我听飞雪说你还没毕业，在沈氏集团里也就是做实习工作吧，这种大公司要往上爬是非常困难的，没有人脉更是难上加难，就算做到高层，一年又能拿到多少薪水呢反过来，以你的医术水平，自己开医馆年入百万肯定是没有问题的。”

　　以林莉作为商业家族女强人的地位来说，让她如此语重心长的劝导一个家境贫寒的年轻人，可是非常难得的了。

　　秦飞雪都觉得妈妈的话很有道理，一双美目直直盯着陈轩，盼他快点答应。

　　秦安华也是第一次见林莉这样说话，如果陈轩再不给面子的话，就算他医术再怎么厉害，秦安华都会立刻让女儿和他断绝来往。

　　所谓孺子不可教也，秦安华很讨厌高傲过头的年轻人。

　　而且陈轩一直拒绝秦家的回报，说不定是打上了他女儿的心思，那秦安华就更不能忍了，他可不想辛苦养大的女儿嫁给这种家伙。

　　“其实，我现在是沈氏集团的首席医师，并兼任市场部经理。”陈轩想了想，还是把实情说了出来。

　　他的话，瞬间让听到的人都惊呆了。

　　原来这名小神医早就在沈氏集团身任高位，怪不得会拒绝两百万和秦安华的提议，看来是真的是看不上啊。

　　沈氏集团可是天海市的龙头企业，就连他们秦家也是比不上的，陈轩能够当上沈氏集团的首席医师，还有市场部经理的职务，年薪百万是完全不成问题的。

　　金老这下子终于明白，陈轩为什么拒绝当他们医院的首席医师了，原来是被沈氏集团先聘请去了啊。

　　秦安华的神色则变得复杂起来，他终究还是看低了陈轩。

　　而林莉也不好意思再劝说什么了，不过陈轩毕竟救了他们的老爷子，虽然不收任何回报，但他们也不能仅用言语表达谢意。

　　“陈轩，看来你真是年轻有为啊，是阿姨小看你了。”林莉浅笑说道，“你既然不要报酬，那请你来我们秦家做客吃顿饭，这个总没有问题吧”

　　这回陈轩很爽快的答应道“当然没问题，不过秦老爷子还有三天左右就完全康复了，我想到时候再去你们家做客，正好探望老爷子。”

　　他这么说，也是想等秦慕石在家的时候，问问他关于噬心蛊毒的事情。

　　“好啊，到时候我让飞雪接你过来。”林莉笑着说道。

　　秦飞雪见陈轩对她爷爷这么上心，也是非常开心，今天的陈轩，实在给了她太多的惊喜。

　　做客的事情说定，陈轩便和秦安华夫妇和金老他们道别，秦飞雪开车送他回到天海大学。

　　今天陈轩消耗了不少仙气，他要好好休息一下。

　　之前陈轩一针杀死噬心蛊虫的时候，在距离天海市不知多少千里的苗疆地区，一座造型独特的苗族吊脚楼里，一位身穿苗服、白发苍苍的老婆婆突然脸色大变，从嘴里吐出了一个黑色的东西。

　　仔细一看，吐出来的东西竟然也是一只小小的噬心蛊虫。

　　“怎么可能我的噬心蛊毒居然被破了”老婆婆一副难以置信的神色，喃喃自语，“这么多年，秦慕石都没破掉，究竟是谁做的”

　　她的噬心蛊毒极难解除，因为蛊虫的母体在她体内，想要破解的话，必须要找到她本人才行，因此老婆婆才这么震惊，想不通对方到底用了什么手法。

　　在老婆婆的后面，还站着一个年轻的女孩，二十余岁的样子，长得极其漂亮。

　　她有着瀑布般的黑色秀发，一张瓜子脸秀丽绝俗，黛眉之下，双目犹如一泓清水，说不出的柔媚动人，皮肤白嫩如新剥鲜菱，嘴角边一粒细细的黑痣，更增俏媚。

　　她穿着花纹精美繁复的苗族饰衣，衣服的前襟、后背、衣袖、下摆等位置钉缀许多四方形、长方形、半圆形的银片和银泡、银铃等錾花银饰，煞是好看。

　　美女的身材也是婀娜曼妙，前凸后翘，曲线惊人，配上一身苗服，别有一番异族风情。

　　“陶婆婆，其实您的噬心蛊毒被破掉，不是很好吗如果您说的那位秦爷爷受蛊毒噬心而死，你也会一同死去的，到时候芷澄多伤心啊。”美女开口，幽幽的说道。

　　“你懂什么这是我和那老冤家的事，我们本来就约定好要同年同月同日死。”陶婆婆没好气的说道，“现在好了，我的蛊毒被人破了，想一起死也死不成了。”