
　　抿着龟裂的嘴唇，苏若依惨白的脸上，一片委屈。

　　又补充道，“我今天……可以不吃的。”

　　秦源看着她可怜巴巴的样子，心想自己看上去就这么像屠夫吗？

　　于是说道，“剁你个头啊，想什么呢？”

　　苏若依闻言顿时紧张到呼吸急促，拼尽力气，挣扎着说道，“别剁头，太难看了……实在、实在不行，你就、捂死我吧。”

　　秦源无奈地叹了口气，默默地捡起地上的刀。

　　“你不要紧张，我本身呢是御膳房的厨子，这剔骨刀是做菜用的，作为厨师刀不离身是我们行规，很合逻辑对吧？”

　　天线宝宝好像松了口气，又平躺在床上，同时冒出三个星光。

　　秦源心里一乐，这是感谢自己不杀之恩？

　　于是又关心道，“你现在伤口有炎症，如果不赶紧吃药，然后把剑拔出来，恐怕熬不过今天。”

　　天线宝宝有气无力地说道，“没有药了。如果，如果能从太医院弄来固本强元丹，还有鱼腥清毒丸就好了。”

　　秦源倒是很想帮她这个忙，毕竟拿到药就是一桩救命之恩，甭管她最后活没活，肯定都能收到不少星光。

　　可问题是，太医院在后宫外面，自己就算有腰牌也出不了后宫。

　　不过想了想，他问道，“你知道内廷卫药房里有没有？”

　　“有的，可是、可是不能找内廷卫。”

　　“我知道，要是能找你早就找了。”

　　秦源叹了口气，开始上活儿。

　　一脸遗憾地说道，“我也出不去，因为我没有腰牌，被逮到是什么后果你也知道的。再说，就算有腰牌，跟他们买药，他们也要问缘由的，一露馅我就死定了。”

　　天线宝宝跟着轻叹一声，艰难地说道，“那你……说了等于没说。算了，你人……人不错，我不要……连累你。”

　　秦源点点头，又问，“那你有什么遗言吗？”

　　“有，但……但是不能跟你说。”天线宝宝睁大了眼睛，无神地看着前方，“我死后，你不要声张，晚上把我…….埋在后院就好了，要不然你就会死。

　　另外，你是个好人，这世界有妖邪……弄不好……人死了也会变成鬼，那我会……保护你的。就保护你一年吧，时间长了，也不知道……不知道会不会耽误投胎。”天籁小说网

　　两个星光，又从她头顶飞出。

　　秦源看着她一脸认真的样子，不知怎么，突然觉得她有些可爱。

　　当然，没鸟用。

　　秦源关上房门时，已下定了决心，准备去内廷卫药房走一趟。

　　毕竟，如果能救活天线宝宝，那这波感激能刷出多少，只要不是傻子都能想到。

　　搏一搏，单车变摩托。只要上了七品，那就又是一方天地，而且可以学传说中的墨家机关术了！

　　内廷卫药房，倒不是说只有内廷卫的人才能用。

　　因为后宫实在太大，就好比一个小城市，里面生活着佳丽五千、嫔妃八百，外加各方各面伺候他们的人，以及侍卫等等，起码有两三万人，所以设立对外营运的药房很正常。

　　你要问为什么后宫要这么庞大？

　　大成祖制，皇帝必须在四十岁之前，生下一百个皇子以上，以便从中择优，甄选太子。

　　注意是皇子，公主不算，要完成这么“艰巨”的任务，后宫规模不大能行么？

　　而后宫一大，各种产业就很齐全了，而要想在皇宫开设产业，没有背景肯定是行不通的。

　　就说这些药房，就是内廷卫罩着的，每年能贡献大量“外快”，所以统称内廷卫药房。

　　内廷卫药房不止一个，来的时候秦源看到过，其中最近的一个离自己就两百多米远。

　　现在的问题是，他没有腰牌不能出去，而隐守也只有“一息”的时间，是支撑不了来回跑四百米外加偷药的时间的。

　　所以秦源穿戴整齐，耐心地站在门口等待机会。

　　坤西宫门口是一条褐色石条铺成的小道，小道两旁绿树成荫，而树后则是一栋又一栋整齐划一的寝宫。

　　寝宫都自带院子，每个寝宫和寝宫之间大约都隔着十米左右的道路，就如同蓝星上的别墅区。

　　后宫总共有多少寝宫秦源不清楚，但是他知道在这一片，就自己这坤西宫是空置的，也是最荒凉的。

　　他的左邻右里，都至少有个主子，虽然级别不是太高，大约只是常在之类的，可也有五个奴婢伺候着——这些奴婢可比他滋润多了，至少吃穿不愁。

　　至于级别更高的嫔妃，一般都是住在东区的，寝宫比这更大，下人也更多。

　　据说那些“妃”一级的，光下人就有三十个，什么厨子、撵夫、花匠一应俱全，出门还额外配二十个内廷侍卫，每月的物资配给更是多到用不完。

　　所以妃子的奴婢们，那才叫富得流油，别说每月拿到的俸银远高于普通奴婢，就是把妃子日常用不完赏给他们的东西倒个手，那都是一笔不菲的收入。

　　妃子尚且如此，皇贵妃乃至皇后，就更不必说了。

　　……

　　秦源静静地坐在门口，等太阳缓缓上升，门墙的倒影大约有半个腿那么长的时候，他终于看到了一队身穿白底蓝边、腰佩长剑的内廷女侍卫从他跟前经过。

　　机会来了。

　　经过近一个月的观察，他知道这个时候侍卫换早班，大约有半刻钟的巡逻真空。

　　平常他是不会为这半刻钟的自由去冒险的，但现在他不得不搏。

　　待那队侍卫走远之后，他便出了门。

　　出门往左，也就是往西，快步沿着褐石小道往前走了大约一百多米，便来到了一条东西走向的大道，叫“庄静大道”。

　　庄静大道是后宫七条主干道之一，全部用南方出产的青石条铺成，宽达二十余米，可容五六驾马车并驾齐驱。

　　道两旁有皇家书局、御赐专营的饭馆、茶楼等等，宛若街市，但比街市雅致和整洁。

　　据说“庄静大道”是高祖柴莽亲自命名的，庄静听上去像个人名，相传这是高祖魂牵梦萦之人，“高祖每思之无不黯然而叹”，但谁都不知道这位“庄静”到底是何方人士。

　　当然，除了庄静大道，后宫还有“赵婷大道”、“顾燕大道”、“珊珊大道”、“欣欣大道”、“琪琪大道”等。

　　同样，“高祖每思之无不黯然而叹”。

　　秦源第一次知道这事时，就知道高祖也是个有故事的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第八章 搏一搏，单车变摩托免费阅读。https://xs.23sk.com 