    “应该不会有问题。”

    魔人沉吟了一下，很快就舒展开了眉头。

    进入元空古境的魔人虽然只有五人，但每个都是聚魄境四重的武者，尤其是东郡仁更是双灵魄，并且其中一个灵魄是时间灵魄，实力异常的强劲，足以碾压任何聚魄境四重武者。

    连人类武者都能安然无恙的从元空古境走出来，东郡仁五人更不会有一点问题。

    另一边，苏义等人快速的朝山下走去，不过几分钟就来到了山脚下。

    “苏义，你们没事吧？”

    江离在苏义几人身上一扫，关心的询问道。

    “都没问题。”

    苏义笑着回应道。

    却在这时，清潭山猛烈的震颤了一下。

    却见那个石洞缓缓闭合起来，与此同时，山体当中涌出了一片青色雾气，慢慢的将清潭山笼罩起来。

    出现这种情况，正是元空古境关闭的征兆。

    “怎么会这样。”

    见此，魔人的脸色难看到了极点。

    元空古境既然已经关闭，那东郡仁等人就再也出不来了。

    “魔人怎么没有出来？”

    江离也发现了这点，轻咦了一声。

    魔人的死活跟他没有一点关系，甚至还希望魔人都死在元空古境。

    只不过，之前从七星岛林淑仪那里得知，魔人的实力都异常的强劲。

    那么他们怎么会出不来？

    这点让他感觉非常的奇怪。

    苏义心中杜明，却也没有说出来。

    “江兄，哪位是苏义贤侄？”

    这时，顾家当中走过来了一名佝偻老者，面带笑容的向江离询问。

    江离正想说话的时候，苏义率先开口道：“前辈，是我。”

    “苏义，我叫顾醇，你对我顾家的帮助，老朽记下了，日后一定有所回报。”

    顾醇打量了苏义一眼，真诚的感激一声。

    刚刚，他从顾宏卓那里得知了苏义赠送时间灵液的事情。

    时间灵液对顾家太重要了，因而也就亲自过来对苏义表示感谢。

    “前辈客气了，我和顾师兄等人一见如故，算得上是朋友，朋友之间稍微帮助一下都是应该的。”苏义笑着说道。

    “你们能成为朋友是最好不过。”

    顾醇哈哈一笑，此刻他越看苏义越顺眼。

    “顾兄，怎么回事？”

    江离有点懵。

    顾醇来没来得及解释，林淑仪和胡三江也一同走了过来。

    林淑仪是一名四十多岁的妇人，但保养的不错，看上去风韵犹存。

    胡三江一头白发，体态臃肿。从体型和容貌上看，和胡修远有几分相似，应该是胡修远的直系长辈。

    两人来此的目的只有一个，也是来感谢苏义的。

    江离愈发的看不明白了。

    三大幻灵境武者共同感谢苏义，苏义到底做了什么惊天动地的大事？

    “苏义，有时间一定来七星岛玩。”

    林淑仪笑着邀请苏义。

    江离当场震惊了。

    七星岛是一个神秘且又异常强大的宗门，并且有一个规定，绝对不允许外人入岛。

    那林淑仪为何会主动邀请苏义？

    而且看起来这么的热情。

    “多谢前辈，有时间一定去。”苏义客气了一声。

    “好。”

    林淑仪满面笑容的点了点头，转而对着江离等人说道：“诸位，我还有要事在身，就先走一步。”

