    桑国士兵单人的战力比不上黑武边军，可是在韧性上比黑武边军还要强，此时此刻的战局宁军已经攻入城墙之内，如果是黑武人的心态就会出现问题，他们赢得起输不起。
    而桑人不一样，哪怕宁军已经有大量的军队攻进来，可是他们依然没有放弃把宁军挤出去的打法。
    禾木久一从南城赶了过来，就在队伍后边临阵指挥。
    “上去。”
    禾木久一大声吩咐道：“此时攻入城内的宁军不过几千人而已，如果夺不回来城门你们所有人包括我在内，都是大桑帝国的罪人。”
    他回头招呼了一声：“把战鼓抬上来。”
    一群士兵抬着牛皮战鼓上来，禾木久一让人把战鼓放在高处，他站在那亲自擂动战鼓。
    桑国士兵们开始疯了一样的往前冲，他们的打法很简单，就算是用人推人的方式往外挤也要把宁军挤出去。
    “城墙上多上去一些人。”
    沈冷回头喊了一声。
    “我去！”
    部下谢九转带着一队弓箭手支援到了城墙上，非但是城墙下边桑军在反扑，城墙上也一样，这是北门，从东西两侧的城墙上都有大队的桑军不断的猛攻。
    沈冷和孟长安各自带着亲兵营往前突进了至少上百步远，却已经不能在继续向前，前边的桑军就是人挤人，城内拥挤过来数万人挡在那，就算是有万夫不当之勇也杀不过去。
    百步，说起来并没有多远，正常人走上百步能用多长时间？
    可这是在战场上，面前是密集列阵的桑国军队，别说百步，寻常人能走两步吗？沈冷和孟长安面前是如同密林一样的枪阵，寻常人莫说两步，寸步难行。
    就是这百步的距离，为宁军后续进城的队伍扩大了可立足之地，宁军迅速的结成阵列开始和桑军正面硬攻，这时候已经分不出来哪一边是守哪一边是攻，都在发狠都在拼命。
    桑军后边的战鼓声让这些士兵好像每个人都打了鸡血一样，他们已经漠视生死。
    对于桑人来说，这是守土，是保家卫国。
    一进门的空地上泾渭分明，这边是大宁战兵那边是桑国士兵，两边的军队对撞在一起的时候出现了一条血线。
    是真的可以看到血液横飞的血线。
    “后续队伍进不来了！”
    谢扶摇从后边挤过来，看到沈冷之后嗓音沙哑的说道：“前边已经人挤人，后续的队伍都被堵在城门外。”
    沈冷回头吩咐道：“城门两侧的坡道还在我们手里，带你的人上去，和谢九转一左一右攻，守住城门楼就能制高，从城墙上往两边压。”
    “是！”
    谢扶摇应了一声，回身去招呼队伍上城墙。
    “弩阵车上来了！”
    就在这时候后边有人嘶吼了一声，士兵们将两架弩阵车运了上来，城门外人满为患，弩阵车能上来两架已经殊为不易。
    沈冷转身回去，吩咐人先把弩阵车挡住，在正对着城门的方向将弩阵车安置好，沈冷看向孟长安道：“一会儿弩阵车打一阵，然后你我再带人往前压。”
    孟长安点头：“好。”
    “散开！”
    沈冷一声暴喝。
    挡在弩阵车前边的宁军士兵立刻往两侧分开，正在挤压的桑国士兵一时之间没反应过来。    呼！
    密密麻麻犹如流星雨降落在人间一样，带着火焰的弩箭喷发出去，那种场面难以用任何词语形容出来，在双方军队组成的人潮人海中，弩阵车喷发出去的密集流光直接清理出来一条直线。
    进城门的宽阔直道上人最多，桑军集合了大量的军队想把人挤出去，当弩阵车喷射火焰的那一刻，倒下去的人眼睛里只有恐惧。
    在他们面前看不到宁军士兵了，只看到满天飞火，更让人恐惧的是弩阵车的射速和数量，那还不是一个点一条线或是一个平面上的扫射，而是立体的喷发。
    并排放下的两家弩阵车大概有一丈多宽，在开始喷火之后，这一丈多宽的路上桑人像是被割韭菜一样倒了下去。
    前边的人被密密麻麻的弩箭打到不停颤抖，他们倒下去，后边的人也开始颤抖，当弩阵车熄火之后，这短短片刻的时间，面前宽一丈多长二三十丈的一片被清空了。
    只有地上的尸体，没有一个人还能站着。
    “杀！”
    沈冷一声暴喝，带着他的亲兵营又一次冲了上去，他和孟长安一左一右，顺着被清理出来的地方扩大占领区域，在桑人惊诧的中，沈冷和孟长安已经杀进人群之中。
    没有一刻停止，刀刀到肉的那种声音充斥着整个脑海，钻进耳朵里之后就挥之不去，一直都在脑袋里转。
    终于，在弩阵车的协助下，宁军又把阵地往前推进了大概二十丈左右，有了这二十丈，后续的队伍又能涌进来一些。
    别说宁军士兵，对于沈冷和孟长安来说都很少打这么硬的攻城战，这不是在攻破城门之前的那种硬仗。
    人是一种群体动物，群体聚集的时候情绪影响的速度要比传染病快得多，比如勇气，当他们带着大胜之威往前疾冲的时候，连瘦弱的人也觉得自己天下无敌。
    比如恐惧，当他们苦苦坚守的城被攻破之后，那种末日到来的恐惧会迅速蔓延，很多人在瞬间失去勇气。
    可是这次不一样，哪怕是被弩阵车打过一阵之后，桑人还是很快就又扑了上来，他们似乎真的不在乎生死。
    “小心点！”
    孟长安忽然喊了一声。
    后边的人这才注意到桑军的战术变了，他们拆下来数不清的门板，窗户，还有各种各样的木板，配合盾牌组成了一个冲撞群，不管前边是什么，他们低着头顶着木板只管往前挤。
    已经不是要厮杀了，单纯是想把人都推出去。
    惨烈的事在这个时候不断的发生，随着禾木久一不断的下令催促，后边的桑人用肩膀顶着前边的人后背往前推，这样人挤人的情况下很多人都要坚持不住了。
    因为在他们对面的宁军，同样也是一道坚固的堤坝。
    宁军在这边挤，桑军在那边挤，中间的人最可怜。
    在这疯狂的气氛之中，没有多少人注意到有多少人是被活活挤死的，又有多少人是被活活踩死的。
    桑军这边，有的士兵因为受不了被挤压的那种痛苦下意识的往下缩，蹲下来的那一刻确实稍显轻松，可是瞬间他占据的那个位置就被填满，而他就是一个被挤出了世界的人。
    他站不起来，不管怎么呼喊都站不起来，没有人能拉他，蹲下来的人才刚刚享受了一息的稍稍松快，脸上就被同袍的膝盖顶了一下，他倒在地上后开始被践踏，人们在疯狂发力的时候力从何处来？
    脚下。
    他们奋力的踩着地面才能往前顶，地上的人很快就被踩的没了声息，没过多久，人已经不再是人，皮甲里边的人先是被踩成了扁的，然后被踩成了肉泥。
    皮甲坚韧，血肉不坚韧，脚底踩在皮甲上，每一下，都有一股肉泥和血从皮甲里挤出来，像是你手里攥着一团肉馅，然后一握拳的时候一样的感觉。
    脚底踩在头颅上，头皮被一片一片的踩掉，头发，肉，只剩下血糊糊的头骨。
    就这样坚持了不知道多久，宁军的抛石车终于运了上来，这又是能改变战局的东西。
    抛石车在城门外架设好，一个一个的火药包飞过城墙飞过人群，在桑军队伍后队炸开，火团接二连三的出现，于是密密麻麻的人群出现了一个又一个空缺。
    双方最前边的人顶着木板发力，可是在木板缝隙里还有刀不断的捅过来，这边的往那边捅，那边的往这边捅。
    随着后队乱起来，前边的桑人来自背后的顶力小了，可是相对来说，来自对面宁军的顶力就大了。
    人群开始后撤，宁军士兵开始疯狂的往前挤压，倒在地上的人越来越多，被踩死的也越来越多。
    “箭阵！”
    禾木久一停下来擂鼓的双手大声喊了一句：“不许败兵冲击本阵！”
    后队的桑军弓箭手立刻开始放箭，那是多恐怖多密集的箭阵，首当其冲的不是宁军士兵而是他们的同袍，来自背后的羽箭他们躲无可躲。
    人群一层一层的倒下去，当桑人死完了之后就是向前疾冲的宁军，他们被迎面而来的羽箭打的不停扑倒。
    此时此刻，空地已经被尸体铺满。
    宁军开始后撤，一下子就变得空了。
    刚刚还挤满了人的地方连一个活着的都没了，地上是尸体和一层白羽。
    从天黑到天亮，从上午到午后。
    宁军已经攻进了樱城，然而一夜加上半天的时间，却没能再扩大向前的优势。
    午后，沈冷站在城墙上往下看着，这座坚城北门往里大概百丈的距离是宁军攻下来的，而再往里边，桑人依然死守。
    况且他们还有内城。
    沈冷长长的吐出一口气，侧头看了看孟长安。
    孟长安的脸色也有些不好看，这是第一次和桑人的战斗中被阻挡住，已经习惯了破城即占领的大宁战兵，第一次在破城之后依然寸步难行。
    向前的每一步都要付出极为惨烈代价，这也许才是战争真正的面目。
    “我们为了打下来这一百丈，损失了至少两千战兵。”
    孟长安的眼睛里带着血丝。
    可是如果没有这一百仗的距离，后面就更不好打，没有这用人命堆出来的一百丈，弩阵车就上不来，再之后的抛石车也上不来。
    沈冷伸手往前指了指，没说话，不需要说话。
    桑军士兵已经在集结了，他们不可能给宁军时间让宁军布置好更多的弩阵车和抛石车。
    在桑军队伍前边，他们将一架一架床子弩布置好，这些床子弩将在他们进攻之前为他们清扫前路。
    “很硬。”
    孟长安转身往城墙下边走：“继续打。”
    远处，那些嗷嗷叫唤的桑军士兵把木板绑在自己胸前当做盾牌，这样的木板可以起到一点防护作用，也许能挡住羽箭弩箭，也许只是心理安慰。
    他们像是一群野兽，被另外一群野兽抢了地盘的他们，在咆哮，在发狠。
