    恭喜我们可爱的充儿在上一周力压群雄，豪夺星耀榜第一名！

    　　————

    　　“怎么说”王太卡看向充儿，有些无奈。

    　　充儿迈步进来，环视一周，说道：“例行检查。”

    　　“妈呀，这是秘密的搜查官？”王太卡忍不住笑了：“你想干啥啊？”

    　　“药！”充儿伸出手：“安眠药还有吗？”

    　　王太卡一脸无辜：“没有了，真的没有了。”

    　　“我不放心，必须来看一眼。”充儿说完，又补了一句：“我行李在后面，帮我拉进来。”

    　　“啥？行李？”王太卡看到充儿身边的行李箱，有点乱：“你无家可归了？”

    　　充儿说道：“我在收拾行李，才弄完，就知道你的事情了。这不，我拎着东西就过来了。”

    　　“我的天啊......”王太卡算是服气了，说道：“我跟你说的事情，你找不到重点吗？我刚刚说那些，重点在于囧晶，不是我。”

    　　充儿则是看了王太卡一眼，轻轻一笑：“你是我的重点。”

    　　“你......”

    　　王太卡说不出话了。充儿连这种话都说出来了，作为站在对面的王太卡，还能说出什么？还能去责怪充儿大惊小怪吗？还能怎么办？

    　　要不然......拥抱一下，来显示自己的关心吧。

    　　王太卡刚迈步过去，却被充儿一把推开：“又想欺负我？哼！”

    　　“这么真实吗？不应该哭着扑向我怀里吗？”王太卡干笑。

    　　充儿倒是仰起头，看向王太卡：“曾经我什么都不担心，我总觉得我可以拥有的很对。可是现在我什么都担心，因为我真怕你有一天就悄无声息的消失了。我有预感，你会随时离开。相比之下，我更担心你会死。不是那种蓄谋已久的去死，而是那么不小心的死掉了。”

    　　王太卡苦笑：“你能不能想我点好？”

    　　“不，这是我的心里话。”充儿越说越真诚：“或许我这样的想法是错误的，可是我却停住不下来。在遇见你之前，我真的感觉，我可以获得很多很多，只要我肯努力。但是你就像一条滑溜溜的鱼，在水里游来游去。我不敢换水，因为我怕你离开鱼缸，就会跳入大海，就见不到了。”

    　　王太卡忍不住笑了：“我还好你说的是滑溜溜的鱼，而不是什么其他的东西。”

    　　“这是重点吗？”充儿气不过，拿起沙发上的抱枕丢向王太卡。

    　　“好了好了！”王太卡躲了一下：“让你说的，我问心无愧的，为什么要跑？”

    　　充儿说道：“谁知道呢！认识你之后，我感觉像是活在了一场梦里，很多事情都变得不可思议。最开始令我烦躁，现在我却怕这个梦会醒了。”

    　　王太卡笑道：“如果是梦，那早晚会醒来的。很多时候，年龄并不等于成熟，真正的成熟在于看透。所以有一些人，即使这一辈子都不会在一起，但是有一种感觉却能够藏在心里守一辈子。有时候，不知道太多比什么都知道幸福。因为看不见的，难以把握。”

    　　充儿：“说人话。”

    　　王太卡吼道：“你高跟鞋踩我脚啦！还用鞋跟扭来扭去的！”

    　　充儿针锋相对：“故意的，你打我啊！”

    　　王太卡还就不信了，以往都是自己欺负充儿，今天还能让充儿把自己给欺负了？不可能！不存在的！

    　　王太卡径直走上去，距离充儿越来越近，越来越近。不只是身子，两个人的脑袋也越靠越近，越来越近。

    　　几乎到了咫尺之间，充儿看向靠过来的那张大脸，居然一动不动。

    　　充儿不怂，怎奈王太卡这个人忽然从心了。停在那问道：“确定不躲开？”

    　　“我在想事情，没时间躲开。”充儿居然回复了这么一句。

    　　王太卡气笑了：“是胡思乱想吗？”

    　　充儿则是答道：“在乎才会乱想，不在乎连想都不会想。”

    　　王太卡叹口气，女人容易迁怒，爱胡思乱想。可烦恼又不是布匹，说剪断就剪断，唯一的办法只有熟悉应对和超越对手。

    　　这么说有点太冷血了，但是感情本来就需要势均力敌的。王太卡曾经不止一次的想寻找这其中的规律，可结果却一无所获。

    　　因为世上所有的事都有迹可寻，并能遵照此规律更好完成它。惟独爱情不是，在爱情中寻找规律，只能让爱变得庸俗不堪。

    　　唉？怎么从充儿联想到爱情了？真的是......

    　　王太卡极少数的脸皮薄了，退后了一步，有些尴尬。

    　　充儿原本微微眯眼，看到王太卡退后，也没有露出失望也没有错愕，甚至看起来连一丝不一样的情绪波动都没有。

    　　就是那种......完全的冷静，好像一切的事情都在他的想象之中。一切的反应早已经在脑海中演练过千百遍了。已经习惯成自然了。

    　　充儿甚至连多余的动作也没有，就是耸耸肩，然后继续自从找找，看看王太卡的家里还藏没藏着安眠药之类的危险物品。

    　　充儿一向如此，体贴周到，不会给比人尴尬，很有教养。

    　　其实教养不是道德规范，也不是小学生行为准则，其实也并不跟文化程度，社会发展，经济水平挂钩，它更是一种体谅，体谅别人的不容易，体谅别人的处境和习惯。

    　　充儿体谅王太卡的艰难和犹豫，纵然不是很理解，但是依旧体谅。温柔的把心中敏感的地方绕过，只为了一点点的改变一切。

    　　当一个完美的人，这个过程很辛苦。可是充儿却很专注。所有的胜利，与征服自己的胜利比起来，都是微不足道。所有的失败，与失去自己的失败比起来，更是微不足道。

    　　充儿不想失去自己，她只想保留自己的美好，用那种不无理取闹的方式，得到自己喜欢的人。就这么简单。

    　　可是......好委屈。

    　　委屈，忍不住了......

    　　充儿忽然止住了自己的动作，然后转身看向王太卡，在王太卡正在愣神的时候在那一刹那，直接扑倒了王太卡的怀中。

    　　王太卡怕充儿摔倒，慌乱之间抱住了充儿。却听到充儿在自己耳边呢喃着。

    　　“你曾经说你很爱Victoria，你曾经说你也喜欢我这样的女孩。”

    　　“可‘喜欢’和‘爱’之间却相隔了两个星球都不止的距离啊！”

