    燃烧灵魂可以说是伤敌一千自损八百、严重损害自身的一个行为。一旦使用，轻则影响日后实力的精进，甚至导致实力反而大跌，重则灵魂在过度燃烧中灰飞烟灭。

    因此，修炼者若是选择了燃烧灵魂这条路，往往意味着此人已经陷入了绝境，燃烧灵魂是他最后的办法，

    显然，我此刻就已经陷入了绝境之中，我现在心中唯一的想法就是燃烧灵魂，就算是死也要让夜枭付出血一般的代价！

    “嘭！”

    在我燃烧灵魂的同时，另一边林枫和孙伟身上那在夜枭疯狂攻击之下摇摇欲坠的防护罩，也终于达到了它们所能承受的极限，在“嘭”的一声脆响中，化为了漫天光点。

    “这一身龟壳倒是挺硬的啊，不愧是萧志霖的手笔。”

    见防护罩被破，夜枭轻哼了一声，手臂一抬，红色的鬼气便是迅速在其右手手心汇聚。伴随着一股惊人波动的产生，一个足有苹果大小的红色鬼聚弹便是迅速形成。

    “大家小心！”见鬼聚弹成型，林枫脸色微微一变，他从其中感受到了一股死亡的气息，这一道攻击显然比起刚才夜枭分散开来的打击威力要更大。

    闻言，孙伟和江辰也纷纷施展起了为数不多的鬼气，试图进行着防御。

    “螳臂当车，死！”见状，夜枭冷笑开口，屈掌一推，他手中的红色鬼聚弹便是犹如陨石划过一般，朝着脸色大变的江辰三人冲了过去！

    没有夜枭预料之中的惊天爆炸，也没有江辰三人绝望中的奋力一搏。就在那红色的鬼聚弹即将落到他们面前时，只见一道蓝光闪过，接着那红鬼聚弹便是犹如弹球一般，在一股莫名之力的作用下，直接飞到了另一侧空无一人的空中。

    片刻之后，千米之外响起一阵惊天动地的爆炸，爆炸点方圆数百米的林区尽数毁于一旦，耀眼的红光几乎映照了半壁的天空，可想而知夜枭这道鬼聚弹的威力是何等之强。

    突然起来的变故，使得全场先是寂静了片刻，随后阳局众人便将目光定格在了夜枭面前那道浑身缠绕着蓝色火焰的身影身上，当下一道道激动地惊呼声便是从各处响起。

    “叶炎！”

    众人看到这一幕后，顿时激动了起来，我这手反击让众人的信心大大增加，当下已经低落到谷底的士气居然迅速回升了起来。

    “你小子...”看向眼前浑身缠绕着蓝色火焰的人影，夜枭不禁皱了皱眉，诧异地道：“...有点古怪啊。”

    夜枭先前其实感受到了身后陡然暴涨的气息，也知道我正在燃烧灵魂，但他却压根没把我放在心上。在他看来一星和二星的差距犹如天地之别，就算我燃烧灵魂也无法填补这其中的差距，所以他根本就并不在意身后的变化。

    直到自己起码用了三四成力量的攻击让人一巴掌拍走，夜枭才真正正视起了这个浑身散发着蓝色火焰的男子，也就是率先燃烧了灵魂的我。

    “这实力的提升有点诡异啊，你真的是寻常的二重境吗？”夜枭诧异地道。

    回答他的不是声音，而是一道道凌厉的攻击，望着遍布在视野里的诸多蓝色鬼聚弹，夜枭轻哼了一声，语气嘲讽地道：“还真以为燃烧了灵魂就是我的对手了？真是痴人说梦！”

    饶是夜枭对我的实力有点意外，可他却也不认为我会是他的对手，他先前也不过是对我燃烧灵魂之后的实力稍微有点诧异罢了。

    如今见我主动进攻，身为二星强者的夜枭感觉自己受到了挑战，当即便是决定速战速决，用最快的速度将我杀死，以防生变。

    “杀敌一千，自损八百，只要你选择了这条路，要不了多久你就会死在灵魂燃烧之中。”夜枭冷笑道：“罢了，见你是条汉子，我夜枭给你一个痛快！”

    说着，夜枭便是全力出手，举手投足间，二星强者的强悍气势展现的淋漓尽致，以至于燃烧了灵魂的我依旧落入了下风，完全是让夜枭压着打，很快便是出现了一些伤势。

    此时我算是真正体会到了夜枭的真实实力，若是燃烧灵魂之前的我与夜枭对上，他全力出手之下我只怕是撑不住三回合。

    “果然不行么...”

    感受着身体四处传来的疼痛，我的心情也沉到了谷底，燃烧灵魂不光伤害自己的灵魂，还在伤害着自己的肉体，我此刻感觉浑身上下都快热炸了。而且体内也有一股难以控制的力量正在不断膨胀，若非是我在拼命地进行攻击将这股力量外泄出去，我都怀疑自己会不会爆体而亡。

    当然，即使这些负面状态都拿去，我也不是夜枭的对手，这一点我交手了几回合便已经心知肚明了。本来我是以为在灵魂枯竭之前我能支撑一段时间的0，但以现在的情况来看，只怕是在灵魂枯竭之前我就要死在夜枭的手上了。

    “哥，我们和他拼了！”就在我完全落入了下风之时，叶雨幽的声音在我耳边响起，接着我便感受到了身后的那股熟悉的气息，正在迅速暴涨。

    想都不用想，叶雨幽肯定是准备燃烧灵魂了，当时我的心里便是凉了一下，旋即而来的感觉便是抽痛！

    叶雨幽是何等有天赋之人？她是真正的修炼天才，绝顶的天才！这不是我这个当哥的盲目信任，任何一个接触过叶雨幽的人都会发出“叶雨幽天赋异禀”的相同感慨。

    可如今，叶雨幽一旦燃烧了灵魂，极有可能会影响她的天赋，影响她日后实力的进步。一想到这里，我的心就是一阵阵的抽痛，我怎么样都无所谓，但我最亲最爱的妹妹却不能有事！

    只是如今也不是想这么多的时候了，影响修炼也总比死在这里强，只要我们能活着出去，那就是希望。

    想到这里，我眼中浮现了一抹疯狂，只要我能把夜枭迅速击败，叶雨幽也能及时止损，这样她因燃烧灵魂而受到的负面影响也会更小一些。

    “对，叶炎，我们和这畜生拼了！”

    在叶雨幽开口之后，谢真那暴怒的声音也在我的耳边响起，旋即他的气息也是在我的感应当中陡然暴涨。

    “和他拼了！”

    不知道是不是我们几人的行动感染了其他人，在叶雨幽燃烧灵魂之后，谢真第一个响应，接着江辰徐雪孙伟林枫等人身上也纷纷泛起了光芒，显然是要燃烧灵魂的前兆。

    “这些疯子...”

    看到这一幕，夜枭脸上浮现了一抹忌惮之色，他可以对一个燃烧灵魂的一星修炼者不在意，但却不能对六个七个，甚至更多燃烧灵魂的修炼者置之不理。

    说到底，他也不是一个真正的二星强者，应该说是一个伪二星，距离真正的二星强者还有很大的距离。

    因此，在面临我们这么多人齐刷刷的燃烧灵魂之后，夜枭脸色在变幻了片刻之后，居然突然向后一退，口中骂道：“这群疯子，我惹不起还躲不起吗？”

    说罢，他便在我们目瞪口呆的注视中化为一缕红光，迅速的朝着远处的空中窜去。

    夜枭居然逃了？！！！

