
　　看着区域榜单第一名，周元觉的神色微微有些诧异，他记得，佐罗斯等人给他提供的情报之中，幽蓝安全区的区域第一是红鳞组织的首领赤山，但现在却换了另外一个名字。

　　多罗巴古·飓风？

　　古怪的名字，从来没有听说过。

　　对于初入真界的周元觉来说，元素家族的名号，是十分陌生的东西。

　　随后，他便看到了赤山的名字，位列区域排行榜第二。

　　“这是被击败了么？有点意思。”

　　周元觉的眼中露出了一丝有趣的神色，看来幽蓝安全区的局势，有了不小的变化。

　　不过，这与他并没有太多的关系。

　　他来此的目的，只为了挑战更强者。

　　谁做区域第一，并不重要，重要的是，此人够不够强，能不能给他应有的压迫。

　　他意念停留在了区域榜第一的名字之上，激活了强制挑战功能。

　　······

　　······

　　幽蓝安全区。

　　多罗巴古此时身处修炼室之中，进行着锻造法的修行。

　　他并不惧怕红鳞组织的报复，或者说，他不觉得红鳞组织在首领被击败之后，敢于向他报复。

　　事实上，作为胜者，他获得了与周元觉在紫英安全区类似的待遇，红鳞组织将每日收入的一成交给他，作为他身处幽蓝安全区之时的“供奉”。

　　呼呼呼！！

　　修炼室内狂风漫卷，此时的多罗巴古并没有身穿黑色斗篷，整个身体全都暴露在外。

　　半透明仿佛由某种气体凝固而成的类人型躯体，但是没有任何的性别与体貌特征，外观看上去十分光滑，唯一能够辨认的，就只有那一双苍绿色的双眼。

　　咕噜！！咕噜！！

　　此时此刻，一个苍绿色的球状物正在他透明的身体之中游走。

　　这便是他的生命心核，身体的最要害之处，也是他体内唯一的生命器官。

　　这一心核，似乎具备有一定肉体的结构，仿佛心脏一般在轻微的跳动，但同时，又有别于一般的肉体。

　　这些肉体结构，全部生长成为了某种符文的形态，密密麻麻，符文既是肉体，肉体既是符文。

　　这就是传说中的永固符文，也是元素一族能够拥有超强元素能量亲和力，可以不通过符文储备施展大部分符文能力的本质所在。

　　通过无数年的努力和调整，他们的生命形态，与普通生命已经有了本质上的差别。

　　忽然之间，周围的一切风声与能量统统收敛，他缓缓睁开了苍绿色的眼睛，闪过了一丝失望。

　　锻造法的进展，并不如意。

　　那种近乎极致和谐的共振状态，依靠自身的力量，实在是太难寻觅了，即便是拥有先天强大的元素之躯，也同样如此。

　　然而，他并不想借助药物或器械的帮助来达成那种状态，虽然，在许许多多的生命看来，那是突破界限的必要手段。

　　但是，作为元素家族的一员，他能够知晓更多的隐秘情报。

　　药物与器械的辅助，确实是一条捷径，但这个世界，从来就没有免费的午餐，走捷径，虽然能够快速获得巨大的收益，但也同样要付出相应的代价。

　　或许，在突破后所产生的能级、能力上暂时看不出显著的差距，但从长远的发展上来看，具有巨大的弊端。

　　依靠这种捷径突破，就意味着在遇到更高境界之时，同样需要更多外在因素的辅助。

　　对于普通强者来说自然没有什么，但对于三型甚至之上的强大生命来说，这片真界之中，能够辅助他们的东西少之又少，无一不需要巨大的代价才能够获取，到了那个时候，基础的细微差别，就会被无限放大。

　　普通强者，能够依靠药物与器械达成，但顶级强者，能够依靠的，就只有自己。

　　因此，在低境界之时，他绝对不会尝试去依赖药物的帮助。

　　“看来，正如家中长辈所说，只有足够强大的压迫，以及足够亢奋的精神、情绪，才能够促使那种极致状态的达成，我还需要继续寻找······”

　　多罗巴古缓缓的站起了身来，在幽蓝安全区停留了半个月，他准备开始自己下一站的旅程。

　　然而，就在此时，他生命心核之中的生命真符，忽然震动了起来。

　　一条讯息传入了他的脑海。

　　“强制挑战讯息？”

　　在阅读完讯息之后，多罗巴古的脸上露出了诧异的表情。

　　居然是强制挑战讯息？而且还是跨积分等级发起的挑战？

　　在知道了自己战胜赤山的战绩，和自身元素家族后裔的身份之后，这片小小的二级安全区，居然还有人敢于向自己发起挑战？

　　难道是某些与他一样，出身显赫家族，刚刚进入失序乐园之中的强大天才？

　　周元觉·····

　　这古怪的名字和姓氏，从来就没有听说过，应该不属于任何一个已知的庞大家族。

　　那么，这就很有意思了，有胆量挑战自己的，到底是什么样的家伙？

　　他思考了一下，动用了大量的积分，通过生命真符查询了周元觉的信息。

　　“第一层改造界限之下的实力么？到底是什么家伙？”

　　多罗巴古脸上露出了一丝疑惑，能够发起跨级挑战的，一般都不是无名之辈，先不说三级权限已经不易达成，就说跨级挑战的五万价值点，如果身后没有相应的势力支撑，或者本身实力强劲，三级权限的适格者想要拿出这些价值点，是一件十分困难的事情，没有谁会将这种重要资源浪费在毫无把握的事情之上。

　　“未知的对手么？我倒是开始有些期待起来了。没想到，在离开之前，还能遇到这种有意思的事情。”

　　“虽然大概率对方无法与我抗衡，但说不定就会有一些意想不到的惊喜呢？”

　　多罗巴古笑着说道。

　　而很快，作为近期幽蓝安全区的风暴中心，多罗巴古接受到强制挑战的消息，迅速在幽蓝安全区之中传播了开来，再次引起了巨大的轰动。ŴŴŴ.23sk.com

　　究竟是谁，在多罗巴古刚刚轻松战胜了赤山之后，还敢发出强制挑战？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百五十一章 挑战免费阅读。https://www.23sk.com 