    阵中虽有水火风雷之力，不过这些对于黑熊精等人来说问题都不大，这些力量应该是对付那些进入阵法的普通军队，而这座阵法的真正核心还是截教三仙。

    很快沈行知一方就与这三仙交手在一起，这截教三仙成了佛门三大士坐骑，便一直以兽形示人，此刻在阵中他们依然保持着妖族形态。

    那青狮白象金毛犼都是远古妖族，仅仅是肉身的力量就比黑熊精还要强大，加上三仙都是大罗金仙修为，即便黑熊精修炼的是天妖不死身这种顶级妖族功法，在白象灵牙仙面前也只有招架的份。

    另一边精精儿与空空儿也和青狮虬首仙打上了，这里精精儿和空空儿连黑熊精都还不如，他们要不是有冰火双剑护身，怕是已经被虬首仙一巴掌拍成了渣渣。

    阵中三处祭坛，唯一有优势的地方就只有霍去病英灵对阵的金光仙金毛犼了。

    霍去病至少也是大罗金仙巅峰，甚至在攻击方面直追准圣。

    但是说来有些奇怪，霍去病无论是力量还是技巧上都稳压金光仙，但是每一次霍去病那足以令大罗金仙重伤的一击落在金光仙身上，对方明明是硬接的，可竟然没有丝毫受伤的痕迹，甚至连气息都只是短暂的混乱后又恢复正常。

    “这老牌的大罗金仙竟然这么强？”白思有些不可思议的说道，看到眼前这一幕，连她这位伪圣都没有十足的把握能战胜这截教三仙了。

    沈行知一副若有所思的样子，他的目光一直在截教三仙身上移动，尤其是金光仙每次承受霍去病一击后，他的眉头就微微一皱。

    “不对，这截教三仙有问题，不是他们真有这么强，应该是这阵法的问题。这座阵法好像可以将他们三个的力量贯穿，你们注意看，他们三个是不是从来没有一起出手过？金光仙每次在硬接冠军侯攻击时，另外两人也都会摆出防御姿态。”忽然沈行知恍然大悟的说道，他同时还在给身边的人解释。

    “如果这截教三仙力量贯通，那更不可能在阵中打败他们了，除非力量胜过他们三人总和，那样的话只有主公出手才有十足把握了。”白思已经意识到事情的严重性，这截教三仙的阵法不仅是让安西大军无法前进，就是她此时出手都没有绝对把握能破阵。

    沈行知自然不可能现在就出手，倒不是他不愿意或者害怕，主要是他还在等，至少也要等到三藏和乌有道在后方传来消息，要决战也该在那个时候。

    “鸣金收兵。”沈行知清楚再打下去黑熊精和精精儿空空儿可能都出不来了，便果断的下令收兵。

    听到收兵的信号，黑熊精和精精儿空空儿也是立刻脱离战圈，跳出祭坛冲出阵外，其实他们已经出现了力量不继的情况，此时脱离战斗也是最佳的时机。

    霍去病的英灵并没有离开，似乎他在为黑熊精他们断后。

    等到黑熊精三人离开了三才阵，沈行知第一次主动在意识中沟通系统，说了一句：“召回霍去病英灵。”

    沟通系统的同时，沈行知身前的《英灵录》自动合起，阵法中霍去病英灵如一缕青烟消散，看起来非常的诡异。

    “系统能否再次召唤霍去病英灵？”等到霍去病英灵消散后，沈行知立刻问了系统一句。

    前几次霍去病英灵都是超过力量承受极限或者耗尽了力量消散的，那种情况需要三十天的冷却时间可以理解，这一次沈行知主动召回霍去病英灵，他要试试这样能否避开那三十天的冷却时间。

    不过接下来系统的回答却是让沈行知大失所望：“史诗级英灵霍去病，三十天后可再次召唤。”

    很冰冷很无情的回答，直接让沈行知对系统再次无语。

    片刻后，黑熊精和精精儿空空儿就来到了沈行知身前，三人脸上都有些遗憾和自责，显然是对破阵之行无功而返有些懊恼。

    “一次胜败也没什么，大不了咱们再想办法破阵，今日便到此，众将士都回去休息吧！”沈行知主动开口安慰起众人，身为主帅他倒是比谁都看得开。

    众将闻言也都没说什么，纷纷回营去了，不过精精儿和空空儿却跟在沈行知身后，好像有什么话要说。

    “有什么话随我进帐再说吧。”沈行知一眼就看出来了，边走边低声对两人说道。

    很快来到帅帐之中，精精儿便主动说道：“前辈，我们在与那虬首仙交手时发现，这位上古金仙好像灵智全无，他的所有行动更像是那阵法在控制，他力量虽然磅礴，但是一点灵性都没有，我们怀疑这截教三仙也只是傀儡。”

    精精儿的话可谓语出惊人，这话落在沈行知耳中也让他神色微变，不过很快沈行知若有所思，明显也认同了精精儿的说法。

    “你们这么一说，我倒是想起了一个说法，明日有劳你们再进一次三才阵，不过这次不是与他们分出胜负，你们只需.......切记不可恋战，只要印证了此事就立刻退出来。”沈行知小声对精精儿和空空儿说道，显然他的心中已经有了新的计划。

    时间很快就来到了第二日，这一日还是黑熊精和精精儿空空儿三人来到三才阵前，不过这一次直到他们三人进入阵中，也不见再有人进入。

    而且这一次三人是直奔一个方向去的，他们都朝着金毛犼冲去，并且一开始就是最强一击。

    果然当三人联手对付金毛吼的时候，那白象灵牙仙和青狮虬首仙竟然如雕像般站在祭坛上，同时他们身上的力量瞬间降临到金毛犼身上。

    此刻的金毛犼爆发出一股接近准圣的力量，它大吼一声，那浑身金毛炸起，整个三才阵中风火雷电之力越发狂暴。

    只是金毛犼虽然看起来无可匹敌，但还是给人一种提线木偶的感觉。

    黑熊精天妖不死身直接挡住金毛犼，而后精精儿空空儿祭起冰火双剑，只是这一次双剑并没有化作火龙冰凤，而是双剑相互环绕，冰火交融犹如一道旋转的太极光束，直接轰向金毛犼的脖颈处。

    双剑角度刁钻的轰向金毛犼脖颈，只可惜冰火双剑虽强，但精精儿空空儿与金毛犼境界力量差距太大，在飞剑与金毛犼的撞击中，只是爆发出一阵剧烈的力量震动，让金毛犼脖颈上那一圈毛发疯狂的飘荡。

    在金毛犼毛发飘荡间，一个金色的项圈出现在它脖颈的毛发之下，那项圈上光华流转，如同心脏跳动般极有规律，看上去颇有灵性。

    这个金色项圈一出现，沈行知立刻面露动容之色，他随即对身旁说道：“鸣金收兵。”

    下一刻精精儿空空儿和黑熊精听到声音，毫不犹豫的退出三才阵，从三人进入再到出来，前后还不到三个呼吸，这一幕让大部分人都一头雾水。

    而就在沈行知大军被阻在亚龙城下，不断地试探着三才阵的时候，三藏和扮作其随从的乌有道也来到了乌鸡国王都。

