    “恶婆娘，快把本尊的法器给还回来。”看到宝莲灯的荧光护照逐渐暗淡下来，蛟魔王露出胜券在握的笑容。

    蛟魔王的龙珠每撞击一下，宝莲灯的光芒就会暗淡一分，蛟魔王承认自己是无法打破宝莲灯的防护罩，但只要不断消耗杨莲的法力，宝莲灯的护罩自然也就不攻自破。

    说到底杨莲毕竟只是一个天仙，就算倚仗宝莲灯也只能短时间和蛟魔王抗衡，一旦蛟魔王拿出真本事必败无疑。

    “恶蛟，休得猖狂，本圣母何时拿了你的法器。”此时的三圣母也是火冒三丈，除了被杨戬压在华山脚下，她长这么大还没吃过亏呢！

    当下也不在躲避，法力一股脑输送至宝莲灯中，一道强烈的荧光袭向蛟魔王的真身，方才念在蛟魔王是胜佛结义兄弟的面上，三圣母不愿与之结怨，此刻脾气上来了哪还顾得了这么多。

    面对宝莲灯的攻击，蛟魔王心中丝毫不敢大意，龙珠悬于身前，成蛟龙吐珠之势法力在真身与龙珠之间不断流转，将宝莲灯的攻击一一挡下。

    女娲大神慈悲心肠，其护身法宝宝莲灯虽有无边法力，但其功效在于守护、救人，并非杀伐利器，被杨莲这般使用，当真是暴殄天物。

    原本依靠宝莲灯的防护，杨莲还能堪堪挡住蛟魔王的攻击，一旦撤去法力护罩，自身便完全暴露在蛟魔王的龙珠之下，一时间险象环生，情况十分危急。

    “贼婆娘，再不将本尊法宝还来，本尊就血洗了你的华山子民。”噬魂刀乃是一柄吞灵摄魂的魔器，任何灵魄、神念一旦靠近此刀都会被吞噬，蛟魔王也是简单祭炼过能够驱使此刀，无法刻下自身的元神印记，自然不知道杨莲将他的宝刀藏到哪去了。

    “三圣母，用宝莲灯攻击恶蛟的元神。”此时的杨戬心中也是十分焦急，尽管对杨莲无感，但他知道一旦杨莲落败，便再也没有人能阻止蛟魔王。

    届时，不仅是自己，全城的百姓都会丧生在蛟魔王之手，而杨莲赢了，他最多就是刘府后院牢房一间。俩害相权取其轻，无需思索，杨戬立即明白自己必须要助三圣母击退蛟魔王。

    生死面前，一切其他都是闲事，

    经过水蛟的实验，杨戬心知必须要蛟魔王的神念没有附着于龙珠的空档，他才有机会将龙珠收进群红包，瞬间扭转战局，而这就看三圣母的了。

    蛟魔王闻言大惊，水蛟化身不断变幻身形，向本体所在方位移动，连妖雨都顾不得降下，化身之法虽然巧妙，但也将自身元神裸露在外，万一宝莲灯和他的噬魂魔刀一样能直接攻击元神，没有龙珠庇护，他之元神如何能挡下宝莲灯的攻击。

    元神乃修士之根本，一旦受创轻则本源受损、重则魂飞魄散，蛟魔王自然不敢冒险，反正元神化身的水蛟施雨也只是为了消耗杨莲法力，如今杨莲之败已成定局，蛟魔王干脆将元神回归肉身。

    “杨戬你这个卑鄙小人，我三圣母便是死了也绝不会听你一言。”生死关头，三圣母还在耍小孩心性，宁愿被蛟魔王打得连连败退，也不肯听他之言攻击蛟魔王元神。

    “这人，当真就一点轻重都没有？”杨戬实在有些无奈，倘若三圣母无法伤到蛟魔王的元神，即便是他也无可奈何。

    可就杨莲这般蛮横的战斗方式，又如何能伤到蛟魔王分毫。

    “贼婆娘，你既与杨戬恩怨义绝，又为何多次阻我杀他！”元神归位的蛟魔王也是松了口气，此刻的他也是越来越迷糊，完全不明白杨莲究竟在搞什么鬼。

    “恶蛟，休伤我家主人。”就在二人争斗间，一只俩米多高的巨大黑犬从远处跑来，赫然是方才被蛟魔王用妖风摄走的哮天犬。

    “哮天犬，你恢复法力了？”三圣母明明记得沉香说过哮天犬已经被废去法力，彻底沦为凡人，而此刻的哮天犬却变回了原形。

    此言一出，蛟魔王心神狂跳，顾不得攻击杨莲，巨大的蛟身瞬间驾起妖云，随时做好逃窜的准备。

    就算哮天犬恢复法力，也不过只是个小小的还虚仙人，蛟魔王自然不会在乎。但传闻中，哮天犬和杨戬可都被废除了法力，如今哮天犬都恢复了，杨戬呢？

    六百年前，蛟魔王因炼制噬魂刀被杨戬从北海之滨一路追杀到北俱芦洲，整整逃窜了三十多年才保住自身小命，他是真的怕了杨戬。

    愤怒是真，报仇是真，唯独这不惜一切代价也就骗骗自己，仅仅只是怀疑杨戬恢复法力，就心生退意，此等惜命之人也有胆子拿命相搏？

    传闻中杨戬不仅被沉香废去法力，更是断了一臂，体内经脉尽毁，是一个彻头彻底的废人，而眼前的杨戬不仅双臂健在，还能站立，除了法力仅失之外一切都和传闻不同。

    “不对，杨戬身遭明明有法力环绕的气息。”心生恐惧的蛟魔王躲在云层中细细思索，越发觉得不对劲，杨戬的右臂分明有法力流转的痕迹。

    “这该死的杨戬又在算计什么。”尽管十分微弱，但还瞒过蛟魔王这等妖圣的眼睛。

    （龙四：不精通变化之术怪我咯！）

    明明心生退意蛟魔王却始终不肯退去，他很清楚这是他唯一有可能杀杨戬的机会，还没确定杨戬是不是真的恢复了法力，他又甘心就此离去。

    大不了在被杨戬追杀三十年，往北俱芦洲躲个五、六百年，想到曾经的那段遭遇，蛟魔王心中又是一阵狂跳！

    莫说蛟魔王，就连杨莲都吓得御云退后，蛟魔王怕极了杨戬，杨莲又何尝不是如此，二十年前她拼上自己的本命真元与杨戬搏杀，却被轻易二哥轻易镇压，随后是华山山底二十多年的牢狱生涯。

    杨莲恨他，但更怕他。

    “恢复了一点。”俩米多高的黑犬口吐人言，这狗儿一心以为三小姐是为了主人的安全才与恶蛟搏斗的，对于杨莲的疑惑自然不敢不答。

