
　　愚蠢！

　　冰冷的嘲讽话语从一身灼热的凤翎口出吐出，声音清脆、语调清晰、内中更不带任何情绪色彩。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚卸去一身伪装以为偷袭得逞后甩着手、正为自己手上被烫起的泡皱眉的天山炼气士脸色大变、立即看向凤翎。

　　他可以不在乎朝他冲过来的萧沙和楚问心以及董天乐、如今凤翎的实力却由不得他不重视，尤其是现在的凤翎让他越发感觉到忌惮！

　　在他注视下、一直没有表情的凤翎嘴角微微泛出一丝冷笑，起身中、周身开始弥漫出更加炽烈的温度。

　　剧烈的高温下、就连她本身也在夜色中泛出点点红光，而她一双鬼神似的红芒双眼上的光芒大炽，那仿佛蕴含着不世力量的光芒几乎要透眼而出。

　　轰……

　　突然，她脚边的草木灰烬中乍起一团明亮火光，橙红火焰即使在灰烬中也燃烧得旺盛，把方圆数丈照得明亮，这还没完……

　　在众人的注视中，一团团的火光在她周围凭空出现，一朵朵似绽放的鲜花，带着远超凡俗火焰的温度四处蔓延，遇物焚物、遇人烧人。

　　本就蔓延在方圆五丈内的高温再次往外扩张六七丈，在外围闪避不及的紫气堂弟子们纷纷在凄厉的呼喊中燃烧着四处逃窜、温度也更高了1

　　轰……

　　蓦然，她背上一直背着的那个装着这半年来四处搜集而来的武功秘籍的包裹也开始燃烧起来，火焰前胸后背瞬间蔓延，明亮的火光照耀下、她仿佛一个被扔在烈火中燃烧的少女。

　　轰……

　　突然间，明火蔓延全身，起身后的她全身上下的衣服都开始燃烧，从衣裙到长发、乃至脸面脖颈无处不在。

　　明艳艳的火光把她变成了一个火人，外面的人只能看到一个人形的火焰、再也看不清她的容貌和身形。

　　滴答滴答的声音在她身边响起，一滴滴鲜红铁水从她掌中流下，她那柄从神州大地就带来、用了这么久都没有任何损伤的长剑、连剑带鞘已然燃烧殆尽！

　　“凤翎……”

　　急速退后中，被高温逼得快速退回九龙阵营的萧沙心急如焚，和一起回来的楚问心急得满头大汗却无法再往前一步。

　　他们身前的一切土石都已经开始融化爆裂，热得无法想象的高温已经把凤翎方圆十多丈内的地方化为一片火海死地，就连他们所在的外围温度也极高。

　　他们只能看着凤翎就这样燃烧、却没有根本办法！

　　与担心的他们相反的是，见到这一幕的董天乐不但不再惊怒冲向天山炼气士，反而似极其高兴一样哈哈大笑着快速后退退出高温区域，偶尔撇向一样急速后退的天山炼气士的目光就像在看一个死人，向来开朗的他、嘴角竟然也露出几分大仇得报的快意。

　　“不用担心了，涅槃最难过的就是血液中火劲无法承受控制这一关。小翎本来还吉凶难测，但是老狗偷袭的一掌却恰到好处的帮她打通了关窍，嘿嘿……”正不解，董天乐几下来到两人身边说了一句！

　　萧沙一愣：“什么意思？”

　　董天乐得意的看向退开十来丈后站在原地等结果的天山炼气士，低声回道：“凤血凝聚火力倾泻，每个人每次涅槃的渠道都不同，小翎这次刚好是在头顶。他这一掌下去不但没能杀伤小翎、反而用他那不错的功力打开了蕴含在那处的火劲关卡……”

　　他话说一半，楚问心就担心道：“可是……可是她在燃烧啊”

　　“那就燃烧吧！”

　　董天乐喘着粗气笑道：“那些火来自她的血脉，自己的骨血难道自己还控制不了？这老狗当真愚蠢！”

　　控制！！

　　萧沙稍微把心放回肚内，死死盯着燃烧得旺盛的凤翎心下震惊，这方面的事情他从来不敢想、也不愿去想。

　　人……真能到这种地步？

　　董天乐没有再说话，只是和所有人一样看着那在火焰中熊熊燃烧的凤翎、楚问心也一样，无双代表的九龙阵营所有人都是如此，紫气堂不远处那些没有被伤到的弟子全是这样。

　　所有人人，无不为这匪夷所思的一幕惊颤、震惊！

　　……

　　……

　　这……这是什么？”

　　“怎么能这样？她死了、接下来天山炼气士谁能对付？”

　　“好……恐怖……”

　　战场外围，此时才刚刚赶到战场的元皇三主齐齐在震惊中停步，大剑主和修罗主惊骇欲绝双双瞪大了眼睛，花主云紫絮更是忍不住捂住了嘴惊呼出声。

　　先前凤翎斩杀郭啸天后，他们四个又追上关仇、一番大战、将八百来个血刀卫和关仇永远的留在那里，此后就一起往回赶。

　　凤翎轻功快，问了他们的撤退路线就先行一步，岂料当他们来到的时候看到的就是这骇人一幕！

　　……

　　……

　　在万众瞩目中，燃烧着的凤翎身躯不晃不摇、在周边燃烧的火焰中缓缓悬浮而起。

　　突然火光动摇！

　　她那一身火焰流水般流动、飞快化作一套流光溢彩的鲜红火衣，那一头秀发上的火焰也在一阵晃荡中、燃烧得顺在脑后仿佛化作火焰长发。

　　脸上的火光渐渐消失，露出她那张阳光秀眉的面容，而那眼眶内的光芒却……直接透眼而出、直扫天山炼气士。

　　火光中，她缓缓抬起被火焰长衣笼罩的手，一只洁白的芊芊玉手从严实泛光的衣袖中探出，手掌轻动朝天山炼气士伸出、三指并握两指似剑。

　　“为你的愚蠢付出代价吧，杀！”

　　剑指一动，一地火焰中、一道道火红的窈窕人影纷纷出现，一个个化作道道流光跃上半空，随后纷纷朝着十多丈外发现不对正要逃走的天山炼气士急速杀去。

　　这一刻，所有人看到了无数流光人影在漫天飞舞，真如仙佛降世。

　　通红火光燃烧大地，漫天流光照耀夜空，蔚为壮观！

　　刺目的光芒照射得令人不敢逼视、更让方圆一两里内都如白昼，甚至比白昼还要刺眼！

　　一道，两道，三道……

　　眯着眼强行看着的萧沙看到一道又一道人影攻向天山炼气士，那一道道流光人影、那一道道炙热火光、那一道道蕴含着灼热力量的锐利剑气。

　　似曾相识的剑招，截然不同的威力！

　　到了此时他才领悟，九是数之极限，凤舞九天的剑招所发出的极致威力并不是九道人影，而是……无穷无尽！

　　他不知道涅槃过后的凤翎、将来还能不能修炼到平时都能使出这样的剑招、但是他知道……此刻面对这一招的天山炼气士——必死无疑！

　　更相信，此时的凤翎就算是在大离王朝同辈中也必然少有敌手，起码这时候的实力能赶上三榜中的新秀榜高手、而且排名一定不会太往后！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第156章 绝世凤威免费阅读。https://xs.23sk.com 