
什么样的影片容易被神话？死过人的！什么样的影片容易获得奖项？死过人的！什么样的影片容易获得政治正确？死过人的！

华纳兄弟是一家以盈利为目的的制片公司，那就肯定不会放过这个天然的爆点。

当然了，某些大众舆论肯定要优先扭转，可这不正好是时代华纳这家传媒巨头最擅长的事吗？

为什么历任大统领要与传媒集团暧昧？还不是因为这些大资本手中，掌握着至关重要的宣传渠道，掌握着直接能影响民众的舆论武器！

“有线新闻频道，会全程报道你对受害者的帮助和抚慰！”托马斯-门德斯指着打印纸上的计划，一一给韦恩做着讲解！“等这件事解决完，我们还给你安排了上《时代周刊》和《人物》的封面。”

对方的一系列手段，无非就是尽量趁着《小丑》还拥有放映规模，尽量提升任何与影片有关的一切知名度，把所有没看过的影迷赶进影院。

“没问题，这些事你们做主！”

韦恩痛快的点头答应了下来，这里面对他的好处更大，说白了，华纳兄弟这是在给韦恩开展造神运动，自己才不会不知好歹。

托马斯-门德斯继续说道：“还有，先不要接受媒体采访！韦恩，有些事，做出来后，比说出来要有力的多！”

“我明白！”

临时商量好所有事后，韦恩又一次在记者围攻下回到了车上，准备回去好好睡一觉。

就在车子拐进穆赫兰道时，正在翻阅这两天所有报纸的助理小姐，突然把一份杂志的专访，放到了自己老板的面前。

“boss，看看这个。”

接过已经翻好的杂志，首先映入韦恩眼帘的就是卡梅隆-迪亚兹的性感照片。这本叫做《娱乐世界》的小杂志，专门给卡梅隆-迪亚兹做了一次专访。

这里面的大概内容，全都句句不离这个漂亮女人和韦恩的八卦，明显是硬蹭《小丑》热度的行为，不过这些可以理解，媒体蹭热度也无可厚非。

让尼娜给他看的理由，却是卡梅隆-迪亚兹说出的内容。几乎就是把和韦恩一起XX的过程，完完全全的复述了一遍，连各种细节，韦恩的数据，甚至他喜欢的方式都有！

看过这个，由不得它不感叹了一句。“卡米成熟了啊！”

这个女人也变得知道蹭热度了，回答问题句句不离和韦恩的关系，像极了和汤姆-克鲁斯离婚后混的不好的妮可-基德曼，只要接受采访必提前夫蹭曝光度。

不过她还算知道话题的尺寸，对韦恩的能力是一顿猛夸，还称他是完美的“床伴”。而且在采访的最后，对他的大方程度也是复述了不止一次，还展示了两款包包……

“估计制片方给她出的主意！”脑子一转，韦恩就能把事情想的差不多。“《变相怪杰》这是用卡米和我的关系，想要提前开始宣传了，后续肯定还有别的新闻。”

摇了摇头，韦恩对这些炒作从来都不在乎，何况卡梅隆-迪亚兹并没说他任何一句坏话，相反，全篇都是“夸奖”。

“不止！”小助理有些无奈的又递过来一份杂志，这次连韦恩都觉得尴尬了。

《首映》的杂志封面上，是娜奥米-沃茨的性感照片，就连里面的采访内容，都跟刚刚那份杂志如出一辙。

“boss，你要成为妇女之友，大众情人了！她们可是把你那方面的技术能力。夸上了天！”尼娜翻着白眼，毫不顾忌的开始了调侃。

好像娜奥米-沃茨主演的《窈窕奶爸》，上映时间更早一些，大家不约而同的开启了强行蹭热度的计划，现在只要能跟韦恩沾边的事，就绝对不缺观众买单。

这时他在心里庆幸了一下，幸好哈利-贝瑞一直跟着他跑宣传，不然估计这个对自己更狠的女人，指不定会对媒体说出什么呢！

“boss，坐好！”前排的隔离板突然被打开了，传出了谢尔盖的声音。“家门被那群该死的狗仔堵住了！”

说完等看到他们回来的安保打开大门，他直接加速冲了进去。加长版本的劳斯莱斯银刺，楞是让他开出了军用越野车的感觉。

等车子进入庄园之后，这些谢尔盖训练出来的安保也不关门，就直勾勾的瞅着这群狗仔记者，好像在等他们进来一样。

刚刚还一副群情激奋扛着长枪短炮的人群，立马就老实了下来。看着就在门里不怀好意盯着自己的壮汉，这些人谁都不傻，敢迈进这个门一步，里面的那些海外战场回来的暴徒，绝对会毫不犹豫的开枪射击。

他们的老板不但不会开掉他们，没准还能有奖金发放。城堡法在北美，可是一直都没有取消啊，闯入私人领地，绝对是一件风险很大的事！

“这里是新闻频道，我们的记者了解到，震惊整个北美的科罗拉多电影院枪击案发生过后，好莱坞著名导演韦恩-格林伯格先生，代表全体剧组员工和华纳兄弟制片公司，向遇难者家属提供了全方位生活帮助。

并对27岁的受害者沙利文妻子和女儿承诺，会从格林伯格慈善基金中，专门设立一个沙利文账户，用于他小女儿大学毕业前所有开销。格林伯格先生承诺，会从《小丑》的利润中拿出一部分，帮助所有遇难者生活中遇到的困难。

与此同时，白房子发言人代表大统领发表了一项决议，全北美会为遇难的无辜群众，降半旗六天进行哀悼！”

索尼哥伦比亚办公室内，除了主管保罗-特纳之外，还有好莱坞难得一见的女导演诺拉-艾芙隆，以及汤姆-汉克斯、梅格-瑞恩在内的《西雅图未眠夜》剧组成员。

大家都在看着新闻频道的专题报道，别人还都无所谓，只有保罗-特纳郁闷的想要砸了电视。他现在觉得自己跟那个导演一定是上辈子有仇，这个暑期档都过了这么久了，竞争对手依然还是《小丑》。

“对方的行动速度太快了！”不高兴的样子，毫不掩饰的挂在他的脸上。“下周我们的影片上映，看样子主要对手还是这部影片！”

有些话他是在没法说出来，索尼毕竟是外来者，很多事情和华纳一比太吃亏了。幸好《绝岭雄风》表现得非常坚挺，到现在已经拿下了7000万美元的票房。

可想到下周就要上映的《西雅图未眠夜》他就想说脏话，被强制离职的两个高管和本子高管，排出的电影档期简直是业余的不行。

自家两部影片中间就隔了三周？这不是接棒票房的排法，大概率会形成一荣俱荣一损俱损的形式，正常来说排在暑期档一早一尾才对。

“我觉得你考虑的太多了！”

诺拉-艾芙隆能在男性霸权主义横行的好莱坞，以一个女性身份一直混的非常不错，就因为她强大的市场洞察力和清醒的脑子。

她指了指汤姆-汉克斯说道：“我们有大汤姆，《小丑》就算能坚持到下周末，与我们的影片受众也完全不同。电影首周末我不担心，因为我相信大汤姆的票房号召力。

保罗，你现在要考虑的是，在我们后两周要上映的《侏罗纪公园》！斯皮尔伯格加畅销书榜首的组合，我预感票房不会低于《小丑》这个炸弹！”

提起这个保罗-特纳就想摔杯子辞职，前面有那个黑暗疯子的《小丑》，后面有犹太老头的《侏罗纪公园》！自己主导的两部影片正好被夹在中间！

敢小看斯皮尔伯格的人，在这个圈子里还没出现呢！何况这是老好人为《辛德勒的名单》妥协拍出来大作，摆明了就是要赚钱补贴那部电影的！

这时一副憨厚面孔，看第一眼就能给人信任感的汤姆-汉克斯开口说道：“我同意诺拉的话，我们的片子和《小丑》受众完全不同，现在要担心的是后面的《侏罗纪公园》。”

摆明了《侏罗纪公园》就是一部全家欢，作为常年排在兰登书屋畅销榜首的读物，粉丝基础不要太庞大。

而《西雅图未眠夜》本质上是部喜剧，两部影片的受众有明显重叠，这才是他们要关心的问题。

“按照计划好的宣发方案来，我们的计划不变。”咬了咬牙，保罗-特纳看着这个巨星。“我相信诺拉加上你的票房号召力！我会再去联系华纳兄弟，一起给院线方施压，减少《沙地传奇》的放映规模。”

等几人全都离开之后，保罗-特纳看着喋喋不休的电视，伸出手用力的在脸上搓了搓。忽然抄起桌上烟灰缸，“嘭”的一声，愤怒的一把砸到了电视上。

“你这个该死疯子！崇拜黑暗的疯子！”发泄过后他调整了下自己的表情，拿起电话拨了出去，经过秘书的转接后说道：

“托马斯！我觉得我们上次配合的不错，下周可以……”

与此同时，枪击案这件事的影响还在持续扩大，在海外宣传的团队发来消息，在巴黎《小丑》的各种大型活动已经取消，欧洲各国都不约而同增加了影院的警备！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69652252"  chaptername="160-大众情人，妇女之友！">加入书签</a>
</div>
