“我是丁川？！”

    老者这一句话险些将杨宇气得笑出声来。心中暗道：“这老丈莫非是得了失心疯不成？还是这世间真有一个与我长得一模一样的人，叫做丁川？真是莫名其妙！”

    杨宇心中好笑，但却不便挂在脸上，只得耐心解释道：“老丈许是认错了人，在下确实不是丁川。”

    “胡言乱语，你不是丁川又是哪个？”老者言说间，伸手取过一面铜镜，递给杨宇。

    杨宇疑惑的接过镜子，迟疑了一下，才将镜子移至面前。可这一照不要紧，险此把杨宇的下巴惊掉，一张嘴张的能活活吞下一头牛。又好似万里无云的晴空中，突然降下一道霹雳，将杨宇霹的七窍生烟，外焦里嫩。

    只见镜面之中出现一个面目俊秀的青年，约摸只有十七八岁上下，生的面白如玉，唇红齿白，眉清目秀，皮肤细嫩的好似一碰就能滴出水来一般。

    杨宇呆呆的看着镜子里的奶油小生，好半天都未曾说出话来。以他戎马一生锻炼出的坚韧心性也不免心中大惑不解。

    “这倒底是怎么回事？我应该已经死了，可怎么会出现在这里？又怎么会变成现在这个样子？那我现在到底是生是死？如果活着我又是怎么活过来的？转世投胎？借尸还魂？……”

    一个个问题杂乱无章的出现在杨宇的脑海之中，但他却并未找到这些问题的合理答案，因为自从他在棺材沟吐血而亡的那一刻起，他所经历的一切就已然超出了他的理解范畴，再也不合常理了。

    虽然不能找到合理的解释，但凭着超越常人的感知与智商，杨宇敏锐的感觉到自己应该是活着，或者说重生了，而且重生在了这个名叫“丁川”的年青人的身体里面。

    半晌之后，杨宇终于是想明白了这个重要的关节。而后又在脑海中又迅速的将前情往事简单的梳理了一遍。

    在将所有的事都想明白了之后，他终于是做出了一个重要的决定。那就是将错就错，假借丁川的身份隐匿自身真实的身份。

    而之所以要隐匿自己的真实身份，杨宇也是有着自己的想法。凭借着远超常人的智慧，在经历了一场由生到死，再由死到生的离奇际遇之后，他隐约感觉到了自已前世的死亡并不简单，似乎在这背后有着一只无形的大手正在掌控着这一切。

    而关于自已的身份，杨宇隐约之中也是有了一些猜测。但却又好似什么也无法真正的把握住，只是隐隐觉得这其中似是隐藏着一个巨大的阴谋。

    故此，杨宇决定暂时还不能暴露自已的真正身份，而是先利用一下这个“丁川”的身分。

    杨宇想通了利害关系，自然也就有了应对之策。他看向床边的老者，却发现老者也正在看向自己，眼中满是疑惑与担忧之色。

    “丁川，老人家，您说我叫丁川？”杨宇故作疑惑的向老者问道。

    “嗯。”老者眉头深锁，轻轻的点了点头。

    “您是我的师父？”杨宇试探养了又问。

    “不错，我正是你的师父柳岩先，而你是我紫阳宗的二代弟子丁川。难道这些你都不记得了么？”柳大师面色更加难看。

    “紫阳宗？”杨宇迷茫的摇了摇头，一脸不解的道，“我不知道什么紫阳宗黄阳宗的，好像我什么都想不起来了。”

    “唉，可怜的孩子！”

    柳大师重重的叹了口气，拍了拍杨宇的肩头安慰道：“看来你是伤了神识，暂时失忆了。不过不要紧，为师一定会想办法帮你恢复记忆的。”

    杨宇痴痴的点了点头，并未作声。正在这时躺在丁川身旁的青儿伸了个懒腰，打着哈久睁开了惺忪的眼睛。

    “师祖，丁师叔你们怎么都在啊，青儿好像做了一个好奇怪的梦……”青儿看见旁边的二人迷迷糊糊的叨咕着，好像梦呓一般。

    “啊，丁师叔！丁师叔！丁师叔你醒过来了！”青儿说着说着，像是突然想到了什么，一把抓住杨宇大声的叫了起来，眼中睡意全消，全被兴奋取代。

    杨宇看着这个天真可爱的孩子，心中甚是喜爱。摸着他的头笑了笑却是并未言语。

    “青儿，莫要调皮！”柳大师看向青儿面色一整，斥道。但杨宇却分明看到柳大师眼中满是爱意，哪有半分斥责之色，想来这孩子也是深得大师喜爱。

    柳大师顿了一顿继续对青儿道：“你丁师叔刚刚醒来，需要静养，你可要好生照料啊。”

    继尔又转头对丁川道：“你刚刚醒来，神识又是受损，一定要好好休息。为师还有些事情要去处理，稍后再来看你。”

    杨宇、青儿二人连忙点头应是，待柳大师出了房门，二人方才不约而同的长出了一口气。

    青儿如同一只小猴子般“嗖”的一声跳到床下，兴奋地道：“丁师叔，你可算是醒了……”

    房门外，柳大师听到屋内的笑闹之声，不自觉的回头看了一眼，而后老脸之上竟是闪过一丝漠落。

    “不管你是谁，但身体终归是川儿的，希望你能好自为之，对得起这具躯壳，对得起老夫的一片心意啊！”柳大师用几乎微不可闻的声音自言自语道。

    小屋之内青儿高兴得像只顽皮的猴子一样跳来跳去，对杨宇说道：“丁师叔你可算是醒了，整整七天七夜了，你睡了这么长时间，可把师祖和青儿急坏了！现在好了，你终于醒过来了，以后又可以带青儿玩儿，教青儿练功了！真是太好了！太好了！噢，对了丁师叔，你才刚醒，师祖叫你多休息！哦，对了丁师叔你饿不饿？你已经七天七夜没有吃东西了，我去给你炖只老母鸡补补身子！……”

    青儿兴奋的不知如何是好，问题一大堆，说起来没完没了，但大多都是关心“丁川”的，什么吃呀，喝呀，休息呀一连串说了一大堆之后，见“丁川”并不回答，而只是微笑的看着他，才顿了一下，仔细的盯着又道：“丁师叔，你怎么了？你怎么不说话呀？”

    “你叫青儿？”杨宇笑了笑，伸手摸了摸青儿的头。

    青儿被问得一怔，眨巴眨巴可爱的小眼睛，疑惑的问杨宇：“丁师叔，你不会睡了一觉就把青儿给睡忘了吧！”

    “青儿说对了！”杨宇正愁对“丁川”这个新身份有许多事情还不了解，如今有这么个现成的询问对象，正是乐之不得。

    杨宇将小青儿唤至床边，抚摸着他的头轻声道：“师叔睡得太久了，忘了好多人和事情，青儿愿不愿意帮师叔重新记起他们呀！”

    小青儿扑闪着一对水汪汪的大眼睛，先是疑惑后望着杨宇。片刻之后重重地点了点头，果决的道：“青儿没有亲人，在这个世界上只有丁师叔和师祖待我最好，青儿愿意为你们做任何事，只求丁师叔不要忘了青儿！不要青儿！”

    这可怜的孩子，说着说着触动了伤心事，一双漂亮的大眼睛中，竟然扑闪着泪花。

    杨宇看着这孩子天真无邪的脸庞，听着孩子发自心底的话，心中一阵酸涩，暗忖：“真是一个可怜又可爱的孩子啊！”

    杨宇将青儿轻轻地揽入怀中，轻轻地将他腮边的眼泪拭净，才柔声道：“好青儿，师叔怎么会不要青儿呢？师叔永远也不会抛弃青儿的！”

    听了杨宇的话，青儿顿时高兴了起来。傻呵呵的笑着对杨宇道：“我就说师叔不会忘了青儿的，师叔对青儿最好了！”

    两个人你看看我，我看看你，相视大笑起来。可谁又能想到，在多年以后这两个弱小的人儿，却将整个世界都踩在了脚下，只需一个眼神，乾坤都会为之颤栗！