    李郸道已经修成了地仙，又名大地游仙，在世真人。

    身轻如燕，坐着小狮子便已经飞到了大概两千米的高空，云层之上。

    抬头一看，便可看见天宫。

    小狮子走着云路，李郸道却认不得云路，不过下界气运，隐隐可以冲射斗牛，根据华光，可以推算。

    “先去丫丫那里，把她也接回去过年。”李郸道在云端，却也有罡风呼啸，但早已经不能吹动李郸道了。

    至于寒冷，缺氧的问题，我都成地仙了，就不要纠结这些科学的问题了。

    平流层都有着第一层天宫嘞。

    到了衡山，衡山海拔已经突出了云层，李郸道倒是清清楚楚看到了青玉坛，此时坛上盘坐着一位仙姑，两个小仙姑。

    见着李郸道骑着狮子而来，魏夫人一笑：“红尘打滚的来了。”

    丫丫睁开眼睛，看见自己家哥哥骑着一头大西叽，仙气飘飘而来，一蹦三尺来高。

    “哥！你来了！上次听说你裂开来了，另一个哥哥嘞？”

    李郸道脸一黑。

    却见旁边李莲英扎着丸子头，好似一个小子，正在怒视着自己，想来因爱生恨。

    “真人，什么叫红尘打滚的来了？”

    李郸道下了狮子，摸摸丫丫的脑袋：“你怎么不长个子，是不是偷偷采药了，你火候未到，精气未盈满外溢，到时候精气不足，亏了先天，一年长一个天，这真成童姥了。”

    魏夫人道：“前些日子炎帝来寻燧人氏，说是种出了一种仙果，摘了一盘子前来，因此开了一个品果大会，这丫头因精灵古怪，颇为大帝喜爱，便给她吃了一颗，便得了一个“胎化易形”的神通。

    “她未完全消化，因此个子不仅不长，还矮了三寸。”

    李郸道笑道：“好机缘，可惜了，我倒是想见见这位大帝，竟然没有机会。”

    丫丫却有些得意：“我倒没有变成个怪模样，李莲英才惨嘞，吃了一枚果子，长出了三头八鼻，跟个佛门金刚似的。”

    “你打不过。”李莲英呵呵道。

    丫丫一下子泄气了。

    李郸道摸着丫丫的脑袋：“修行护命，有哥哥我罩着你，也不需要打打杀杀。”

    魏真人在一边看着两人互动，感慨良多：“你家这个，最不叫我省心，本来说学三年，想来也不必学那么久，恰好听闻你也要开府立派，便将这两个丫头一同带走，也好还我几分清净。”

    李郸道嘿嘿道：“麻烦真人了，妹妹顽劣，疏于管教，今后我必带着身边，叫她知道规矩方圆。”

    李莲英却问道：“师父，怎么连着我也跟他走？”

    “他有个脚力，飞得快些，恰好快到年节，你也回去团圆一二，助你父亲成立一翻功业。”

    李莲英这才点头。

    李郸道作揖，开口道：“到时候开府，不知真人可否赏光？”

    魏真人慈祥笑笑：“我若不去，那丫头必然会拉着我去，到时候自然给你捧场。”

    李郸道欢喜：“那便谢谢您啦，必然以上师之礼招待。”

    接走两个小朋友，骑着小狮子李郸道便往泾阳而去。

    两个小朋友在狮子上也不老实，丫丫摸着真皮座椅，开口道：“上次说红烧狮子头怎么是烧大肉丸子，今天总算有个真狮子头了，你看，哥哥，他脖子上还有一个小的脑袋嘞。”

    丫丫一开口，小狮子便打了个趔趄，差点从云头跌下。

    好久不开口说话的小狮子开口道：“小丫头，在过去，你这样的小孩，我一天吃十个，都不吐骨头的。”

    “哦？是吗？我不信，不然你先把李莲英吃了个，垫个肚子，我再钻进你肚子里。”丫丫露出狡黠的目光。

    李莲英道：“要吃也是先吃你，你天天吃三五斤零食，皮肉肥嫩，他吃你一个就饱了，吃我还骨头多，当心扎着。”

    “先吃你！”

    “先吃你！”

    两个丫头，云头就叽叽喳喳吵起来了，叫李郸道脑袋嗡嗡的。

    “这有什么好吵的。”李郸道却是摸不清楚小女孩的逻辑。

    飞到长江的时候，李郸道又按下狮子开口道教：“上次龙肉吃完了，咱们回家一趟，不能空手回去，也给咱们爹娘，带两斤肉回去。”

    丫丫道：“是上次吃的那种肉丸子吗？”

    “对，我再去看看，万一那两个畜牲联合起来，破了我的封印，或者有什么歹徒，将他们两个炼死，坏了长江水脉，割点肉只是是顺便的。”

    带着两个丫头进了水府，封印禁制还是好好的，李郸道打算离开的时候再加固一层。

    进入水府，便见水府元炁为那二兽调度，冲刷着那八根镇龙锁链。

    正所谓水滴石穿，河水能将山脉都冲刷断，更何况一根锁链。

    不过此锁链乃是许天师符箓所化，这二畜要以水流磨断，不知道要多久。

    李郸道虽然没有入主水府的想法，但也需要长江水脉孕育的先天水精，来修行胸中五炁。

    便拿出此前得来的几粒珠子。

    有夜明珠，有定风珠（自曹操脑袋里取风痫而来），有避水珠，有避毒珠……

    将这些珠子再次布置起来，打算以珠养珠，借着龙珠之炁，孕育这些宝珠，好炼制一套宝物。

    “你又来干嘛？”长江龙君道：“我已经被你封在这不见天日的地方，被你抽取了精气神，你难道是来结果我的吗？”

    丫丫看着这么大一条蟒蛇，吓了一跳，李莲英倒是兴奋：“这么大一条蟒蛇，不知道他的筋有多粗！”

    丫丫绕着走了一圈，眼睛里冒出光来：“我觉得得将他们养胖来，太瘦了。”

    说罢拿出一堆糕点要喂给长江龙君。

    反而将长江龙君感动。

    “小姑娘，你的纯洁和善良，打动了本君。”

    李郸道哪里不知道丫丫的心思。

    李郸道十一二岁便背着丫丫去割草，喂马放牛放羊。

    丫丫看着家畜的眼神就跟现在差不多。

    那丫丫觉得这龙君瘦了，大概是养猪在过年前看着自己养的猪不长膘，不压称的那种心情。

    “这东西不能喂得太饱。”李郸道开口：“靠着长江水脉，它也会慢慢恢复元炁的。”

    李郸道开口：“我也不愿意割你一刀肉，龙君，你自己舍出两斤肉来吧。”

    “没了，没了，皮包骨头了，割不出肉来了。”龙君几乎哭音：“要不我把大鳄神吐出来，你割他的肉吧。”

    “寡人才不出来，长江龙君，你当初吞我入肚，怎么没有想到今天这一劫？”

    “你也别得意，我有一劫，你不是一样有？”长江龙君道：“我若是死了，便是唇亡齿寒，你也好不到哪里去。”

