    陈掌柜这话说得强硬，倒让有些人迟疑起来。

    说到底，这事也不是发生在他们自己身上，并且，万木堂这么多年的声誉和口碑在这里，要说他们卖假药坑顾客，大部分人心里都是不相信的。

    只是正好遇上有人上门闹事，正好看看热闹。

    如果万木堂软弱，他们自然想看看能不能蹭点好处，但万木堂强硬，他们也没必要趟这浑水。

    只是总有人看热门不嫌事大，或者根本就是存心挑事。

    人群里的声音出现得非常及时，带着愤怒：“你们这是威胁！”

    “你们万木堂威胁客人！”

    “出了事，不想着解决问题，给顾客满意的交代，反而想用威胁的手段，让顾客屈服。”

    “真以为万木堂生意做得大，就可以为所欲为吗？”

    有人附和：“店大欺客，真不是说说的。”

    陈掌柜还没来得及说话，就听楚恒之的声音响起来，道：“万木堂能不能为所欲为，不劳各位操心，但是，有些人想要为所欲为，抹黑万木堂，肯定不行。”

    他话音落下，就有万木堂的伙计从人群里揪了两个人出来。

    “干什么，放开我！”

    “万木堂打人啦！万木堂卖假药怕人说，打人啦！”

    楚恒之一掌挥出去，直接把人打吐血，冷笑道：“既然你这么说，本少爷要是不打你，万木堂岂不是白担个打人的虚名？”

    对方是没想到，楚恒之在这种情况下，居然当着这么多人的面动手，而且下手一点不留情，自己的肋骨也不知道被打断了几根。

    另一人原本想要附和，见此情形，吓得把话憋了回去，脸都憋红了。

    楚恒之问道：“谁指使你们来的？说！”

    两人飞快对视一眼，又各自把头撇开，沉默不语。

    楚恒之道：“不说？”

    被打断肋骨那人还不吸取教训，嘴硬道：“没谁指使我们，是我们看不惯万木堂店大欺客，路见不平，主动替大家发声。”

    楚恒之：“万木堂店大欺客？”

    那人梗着脖子道：“对，就是店大欺客！”

    “你们万木堂卖假药，人家找上门来还不给解决，还威胁人家，不是店大欺客是什么？”

    围观人群窃窃私语，楚恒之环视众人一眼，问道：“你们也是这么认为的？”

    “万木堂店大欺客？”

    有人好表现，道：“人家从万木堂买了假的药剂，差点丢了性命，万木堂不给人解决，还威胁人家，确实有点说不过去。”

    楚恒之冷笑：“那就是你们也这么认为了。”

    “本少爷还是那句话，万木堂不白耽虚名。”

    “既然你们都说万木堂店大欺客，那万木堂还真就得欺一欺。”

    “本少爷现在宣布，帝国所有万木堂内出售的商品，从现在开始，全部涨价出售。”

    “最普通的人药材价格翻一番，稀有药材翻五倍。”

    “所有炼制好的药剂，单价一律提升至现有价格的十倍销售。”

    “万木堂独有的药剂和丹药，每天限时限量出售，购买者需提供身份凭证，否则不卖。”

    此言一出，所有人全都懵了。

    现场安静的一根针掉在地上都能听见，但这样的安静只是一瞬间。

    声音猛的鼎沸，各种粗哑的，尖利的，厚重的，雄浑的，等等声音嘈杂在一起，像极了凡人的集市，小贩和赶集的客人们讨价还价的热闹。

    先天修士感知灵敏，耳力远胜常人，这样的喧闹中，也能分辨出谁说了什么话：

    “怎么能这样？”

    “楚少主，你可不能这么做，你这么做，让大家去哪里买药剂？”

    “楚少主，你不能钻进钱眼里啊，你得想想万木堂百年声誉，不能就这样毁在你手里。”

    “楚少主，不能涨价啊！无论药材和药剂都不能涨，这要是涨价了，让我们这些武者怎么活？”

    “万木堂果然不是什么好东西！要我说，今天这出戏，说不定就是他们万木堂自导自演，目的就是为了涨价！”

    “万木堂这么做，也不怕把店铺开倒闭。”

    “帝国虽然只有一家万木堂，但是帝国从来不缺生意人，万木堂的东西涨价涨得这么狠，肯定卖不出去，大家以后别跟万木堂买东西，让它倒闭好了！”

    就连一开始跑来闹事的几个武者也被楚恒之这骚操作惊得瞠目结舌。

    按理来讲，万木堂被曝出卖假药材和假药剂，造成恶劣影响，不是应该采取有效措施，所有产品便宜卖，让利给顾客，才能平息事态，把店铺开下去吗？

    为什么楚恒之反着来？

    这么不按牌理出牌，到底是为什么啊？

    几人心里生出不好的预感，总感觉这回要栽了。

    如今事情闹开了却也退不得，只得强自镇定，只是，手脚怎么就忍不住打抖了？

    人群哄闹了好一会儿，声音才渐渐小下去，楚恒之似乎觉得他们太消停，紧接着又是一番惊人言论：“本少爷别的不多，就是钱多，就算每天往里贴钱，本少爷也赔得起。”

    “所以店铺不会倒掉，就算你们倒下了，万木堂也不会倒。”

    “万木堂是本少爷的，里面的东西，就算白送人，那也是本少爷高兴。”

    “本少爷愿意卖出十倍价钱，那也是本少爷乐意。”

    “你们要是不服气，以后就不要来万木堂买东西，也省得两看相厌，多好。”

    “啧，你们也就是嘴上厉害，真让你们买万木堂的东西，也只能在这里过个嘴瘾。”

    “还有那位鼓动人家不要来万木堂买东西，以后，就不要出现在万木堂了，我们不欢迎你，不想看你来我们这里丢人现眼。”

    “万木堂的东西，你买不起！”

    那武者的脸色一下就变了，原想羞辱万木堂，没想到让对方给羞辱了。

    他怒道：“什么破烂东西，小爷还不想要呢。”

    “你想要也要不到，做人还是实诚点好。”楚恒之嘴炮大开，骂得十分爽快。

    对方又羞又气，只恨不得找个地洞钻进去。

    目前掠进刚才前来闹事的几个武者，这人立即道：“你别想用这种夸张的手法转移大家的注意力，现在是在说你们万木堂卖假药的事！”

