    神龙的气魔法，也就是神龙之力，是一种来自于自然半神守护神龙的特殊力量。

    本质上，塔罗村的人们修炼这种气，和秘术法师们借助维山帝等维度存在的力量施展魔法没什么不同。

    所以，这种力量说白了，不是学习者自己的。

    气的造诣再高, 塔罗也有办法借助守护神龙本身，直接剥夺这种力量——

    就像徐肖恩的母亲徐映丽那样。

    但奥克斯学习这种力量的话，他可不希望这力量只是借来的。

    经过深入解析，他发现了这力量与生命和自然，以及灵魂之间的深切联系。

    就像他对肖恩等人所说的，代表灵魂和精神的“心”，代表生命基础的“体”、辅助沟通自然的“技”。

    三者和谐如一，圆融圆满，才能达到至高境界。

    “我发现，人本身是可以修炼出独属于自己的“气”的。”

    奥克斯首先将织雾之道传授给徐夏灵，但肖恩和映南也在旁听。

    他对于塔罗世代传承的神龙之力的解析，是映南以往从未想过的，所以虽然她自己就是目前村中最为顶尖的神龙之力修行者，也听得无比认真。

    “但这要比修习神龙之力更加艰难，没有基础从零开始的话，几乎不可能。

    而如果已经学会了神龙之力，就可以逐步改变自己的力量性质。”

    奥克斯手上出现了一团翡翠色的迷雾能量，这便是他改变了自己神龙之力的力量性质，借助其控水属性开发出的“织雾之道”。

    这种力量看似与其自身的治愈法术重复，但实际上是有区别的。

    自然法术的治愈之力，是将自然万物的生命力给予受术者，使其恢复伤势。

    而织雾之道的治愈之力，却是多了一个步骤。

    “将自身修炼出来, 充满了生命之力的“气”藉由雾气的形式给予受术者，帮助其恢复伤势，便是织雾之道治愈伤势的原理。”

    奥克斯手中的迷雾变幻，夏灵三人可以很清晰地感觉到，它与自身神龙之力的不同。

    “气所蕴含的生命之力来自施术者本身对外界能量的精炼，包括吃下的食物，与自然沟通的呼吸吐纳等等，所以切记不可过度使用——

    除非你做好了牺牲寿命的准备。”

    他自己没有这个问题，还可以借助自然之力的加成，扩大织雾的规模。

    但别人除非也能和自然亲和到这种程度，否则都会受到自身“气”规模的限制。

    不过这已经足够了。

    这是一条全新的治愈之道。

    最重要的是，一旦成功修出织雾之气，就代表了修行者有了完全属于自己的超凡力量。

    这个时候，如果继续使用神龙之力，其力量会为织雾之道进行加持，而如果不用，即便神龙亲自出手，也无法剥夺这个力量。

    “织雾之道修出的气，不仅仅拥有治愈的力量，更是可以使得受术者精神振奋，头脑清醒，同时还有一定的恢复体力和防御效果。

    用于攻击，战斗力即便不如纯粹的神龙之力，也是超凡之列。

    气充足的话, 只要不受致命伤，基本上是想死都难。”

    奥克斯对气的描述，让夏灵暗暗握紧了拳头：

    “如果妈妈当初有这种力量，就不会出事。”

    “不过，这种力量也会有一些副作用。”

    奥克斯看到众人脸上不可思议的表情，摸了摸鼻子，给他们泼了盆冷水。

    “战斗力不强吗？这远远不是问题！”

    肖恩有些羡慕地看了眼妹妹，挠了挠头：

    “如果有夏灵给我治愈伤势，我的战斗力恐怕可以提升一大截！”

    “所以说哥哥你不适合修炼织雾之道。”

    夏灵闻言翻了个白眼，无奈地拍了拍哥哥的脑门：

    “林会长……不，老师讲解的织雾之道的力量本质你没听懂吗？独属于自己的气的来源。”

    她微微抬起下巴，一副大义凛然的样子：

    “副作用应该是变得特别能吃吧……不过老师，您大概是多虑了，哪个女孩子不想要吃再多都不胖的能力呢？”

    “的确如此……这点倒是我疏忽了，你高兴就好。”

    奥克斯对于徐夏灵称呼他“老师”也没有反对，而且这个副作用么，的确是很多人哭喊着都要会要的吧……

    肖恩苦笑着摇摇头，不过随即就开心地笑了起来——

    他有点不敢相信，这还是之前见面就对自己下死手的妹妹吗？

    但，妹妹能够解开心结，无疑是再好不过的事情了。

    ……

    就在塔罗村紧张的准备中，时间一晃而过。

    清明节这天的黎明，塔罗秘境的水涡传送门再次出现在山洞中，十环帮的车队源源不断地开了进来。

    然而他们面对的，是全副武装，严阵以待的塔罗村民们。

    为首的，赫然是徐肖恩和徐夏灵两个年轻人。

    而对面的徐文武，则是完全没有了在外面一贯保持着的，慈祥的微笑。

    “你又一次让我失望了，肖恩。”

    他取出一张纸，那是肖恩临走前给他写的信。

    “呲啦……”

    他面无表情地看着自己一脸坚毅的儿子，慢慢地将手中的信纸撕得粉碎：

    “小子，我吃过的盐，比你吃过的米还要多，还轮不到你来教我什么应该做，什么不能做。”

    “爸爸，你被噬魂者骗了！过去塔罗也曾经遇到过这样的情况！”

    肖恩深吸一口气，在小姨的帮助下学会了神龙之力的他，已经不再惧怕他的父亲。

    但当目光转向对方手臂上的十环时，他还是目光复杂起来：

    “你的十环就是那怪物诱惑你来的原因，你还记得你说过，在妈妈遇害的时候，你的记忆模糊了吗？

    那怪物在那时候就已经影响了你，它才是我们全家的仇人！”

    “哦？也就是说，塔罗在过去也用过这种下三滥的手段，来囚禁族人的灵魂吗？”

    徐文武皱了皱眉头，但他紧接着就听到了“妻子”的声音：

    “救我！快救我出去！”

    于是他眼神微微恍惚，立刻又坚定了下来：

    “我认得我妻子的声音。”

    “她是我姐姐，我和你一样想念她。”

    一身战袍，手持长棍的映南面色严肃地开口了：

    “但用这种方式纪念她是不对的，塔罗没有，也不会像那个怪物对你说的那样做——

    我们的历史都有记载，门后面的怪物已经存在了数千年，那是真实不虚的！”

    “道不同，不相为谋。”

    徐文武摇了摇头，眼神凝重起来：

    “最后再说一遍，让我过去！”

    “办不到！”

    “果然啊……”

    徐文武歪了歪头，断然下令：

    “毁了这里！”

    战斗开始了。

    有了充足的时间准备，徐文武带进来的十环帮成员人数很多，而且许多重型武器也有准备。

    但塔罗众人使用的是超自然的龙鳞装备，并且几乎人人都有修习哪怕是仅仅能够驱动龙鳞武器的神龙之力。

    这是现代化作战军团与玄幻守门人们之间的战斗。

    第一波攻防，双方都各有损伤。

    但十环军团震惊地发现，随着阵阵翡翠色迷雾与水波之声，被击倒或受伤的塔罗村民们赫然再次站了起来，重新加入了战斗！

    “这是什么！”

    几拳放倒了肖恩的徐文武震惊地看着自己女儿手中氤氲的迷雾，以及她身后同样手持迷雾，只是规模小了许多的三个年轻塔罗女子：

    “塔罗什么时候有这种能力了！”

    这种治愈能力，难道不是仁德会那个德鲁伊特有的吗？

    虽然看起来并不相同，但妻子根本没跟他说过，塔罗还有着治愈法术的传承！

    “你们会长在这里？！”

    徐文武面色难看地看着爬起来的儿子：

    “虽然我很感激他让你不至于在异国他乡颠沛流离地度过这几年，但他不应该插手我的家事——

    他在哪？”

    “会长如果想要插手，你根本没机会来到塔罗！”

    肖恩擦了擦嘴角的鲜血，重新摆出攻击姿势：

    “会长一开始就说了，要我们好好谈谈……既然言语谈不通，就只能用拳头了，不是吗？”

    “……说得好。”

    徐文武挑了挑眉，周围战在一起的双方似乎都默契地避开了他们父子这一块地方，但他看了眼面前的村子，没有理会儿子的挑战，而是径直走了过去：

    “不管是塔罗，还是你们的会长给你的信心，敢于主动挑战我，对你来说都是一个巨大的进步。”

    他缓步来到祠堂，给供奉在中央的妻子的遗像上了香，再次转过来看着跟进来的儿子，点了点头：

    “让我看看，这段时间你有多大的进步。”

    “轰！”

    十环涌上了湛蓝的电浆，与肖恩的龙鳞长棍狠狠轰在了一起！

    但正如徐文武所说，他千余年的战斗经验，根本不是徐肖恩一个刚成年的年轻人，并不完整的神龙之力就可以抗衡的。

    几拳下去，徐文武已经完美诠释了“你爹就是你爹”的道理，将肖恩揍趴下。

    “他们找上她的时候，你就在旁边看着，什么都没做，就那么站在窗边，眼睁睁地看着她死！”

    “轰——！”

    十环爆发出灿烂的光芒，徐文武双拳带着无与伦比的力量狠狠打在刚爬起来的肖恩胸口，将他直接打飞出大厅，摔在了岸边。

    “现在，你终于有了勇气使用她教给你的力量，却是对着你的父亲！”

