    嘭！！

    我和严天成的双掌重重相撞，来自双方的五行之力疯狂地冲击这对方。

    在这强大的内劲冲击下，我忍不住朝后退出了十来步，而严天成则退出了三步，脸上却露出了一丝讶异。

    他朝我问道，“五行道法？你究竟是谁！？”

    为了避免被认出，我在来之时就已经以阴气吞噬身躯，化作了寻常鬼道人的模样，也一直不曾动用其他宗门道法。

    “我当然是隐山门人，而今受邀前来却受此礼遇，这就是你们归云寨的待客之道？”

    “哼，宗门中人又如何？你既然是严世宽的朋友，那就是我的敌人！”

    严天成面露冷色，大量的意念之火在他周身熊熊燃烧，化作一条火龙朝我席卷而来！

    看到这一幕，我双手一挥，一道道流水从旁边的水渠中飞舞而出，萦绕周身形成一道庇体水幕。

    意念之火侵袭水幕之上，引得大量水汽腾起，而我也伸手朝着前方重重拍出一掌。

    厚重的水幕在这一刻支离破碎，飞溅的水滴在瞬间化作了一根根尖锐的冰刺，冲着严天成扑面而去。

    严天成见状不慌不忙，随着脚一跺一道土墙拔地而起，将来自我的冰刺尽数挡住。

    与此同时他的手一招，那些来自村民的猎枪当即不受控制的脱手而出，一个个黑洞洞的枪口对准了我，自行扣动了扳机。

    嘭嘭嘭！

    一连串的枪声从我四周响起，大量的铁砂随着火光从枪管中喷薄而出，朝我飞射了过来！

    看到这一幕，我也当即动用起了金行术，那一颗颗的铁砂在我的心力牵制下出现了片刻的停滞，随着我手重重落下，却是齐齐调转弹道，转而射向了前方的严天成！

    严天成的脸色微微一凝重，当即快速闪身后退，当即避开了众多霰弹的攻击。

    而随后，他颇为讶异的看着我，似乎对我的道行感到很吃惊。

    此时的我虽然道行和严天成还有着一定差距，但因为吞噬了灵胎的缘故，相差也不算太大。

    五行道法相克相生，在不存在绝对的实力差距时，一时半会想要分出胜负绝非易事。

    “小小年纪居然能和斗得有来有回，隐山门中何时出了你这等后起之秀！”

    严天成如此说道，却是觉得我来头不小，一时间却没有再继续朝我发起攻击，转而看向了周围。

    此时，王泉刘锦赵文鬼娘他们也与来自归云寨的人斗得不可开交。

    因为害怕把潜龙镇牵连进来，王泉一直不曾动用阴阳道法，却是全程以气御敌，虽说本事被极大克制，但对付这些喽啰也非难事。

    而刘锦的手中则多了一个青玉算盘，随着他的手不断拨动，一颗颗算珠不断飞射而出，准确无误地击中了各个敌人的眉心，在一阵头破血流后又原路返回。

    赵文也身形敏捷地穿梭于众人之间，那柄锋利的手术刀不断从敌人身上掠过，就好像进行一场精湛的外科手术一般，却是避开了要害在每个人身上划开一道道细长的伤口。

    鬼娘不知从哪儿端来了一碗水，被她水泼中的人，浑身立即生出大量白色的肉虫，引得惨叫连连。

    同行而来的八人，每一个人的道行都不亚于我，对付这些喽啰自然手到擒来，可因为不想提前把事态闹大的缘故，却是处处都留了一手。

    这一点我看得出来，严天成自然也看得出来，也明白我们的道行高深。

    他有些恼火的看了我一眼，眼神里流露出一丝厉色。

    可是，就在他打算再对我出手时，又有一阵嘈杂声从远处传来。

    严世宽……终于来了！

    一眼看去，只见岣嵝有若垂暮的严世宽正坐着一口四人轿子朝着这边迅速赶来，与他一道的还有戴明轩以及三十来号人。

    “都给我住手！”

    严世宽隔着老远喊了一声，声音虚弱而又苍老，但在心力的加持下，依旧清晰的传入了众人的耳中。

    身在道门中，自是要点脸面，严天成虽然对严世宽很不待见，但还是摆了摆手，示意众人休战。

    不过片刻工夫，严世宽等人便已经来到了近前，戴明轩有些讶异的看了我们一眼，随即扶起一旁的王秀兰。

    严世宽跌跌撞撞地从轿子上走下来，却是掠过了我们，径直走进了王秀兰的家中。

    “我可怜的孩子啊，义父才几天没过来，怎么就白发人送黑发人呐！你的命好苦啊！……”

    严世宽抱住了朗朗冰冷的尸体，发出一阵撕心裂肺的哭嚎。

    严世宽无后，认了戴明轩与朗朗两个义子，而今突然死难，顿时声泪俱下。

    “朗朗是我义子，是我看着长大的，我本想着传他道行，在我百年之后南山村也能有人庇护。可现在他死于非命，村里又闹出这么大的事，可我身为这村子的掌权人，却是最后一个才知道！”

    严世宽双眼猩红，看向了旁边无动于衷的严天成，“严天成，我还没有死，你现在还不是族长呢，就已经迫不及待要夺我的权杀我的人了吗？”

    严天成虽是司马昭之心，可在这番质问下多少还是要点颜面，他冷冷说道，“我只是为我的两个侄儿讨回公道。”

    “公道？你严天成马上就是族长了，你现在心中还有公道可言吗，我这个被废的人，早就成了你的眼中钉肉中刺！”

    严世宽哆嗦着摘下了兜帽，露出了一张干瘦枯萎的脸，“既然如此，那么咱也没必要再虚与委蛇，就在这里撕破脸面好了！”

    话落，严世宽的表情顿时变得狰狞起来，却是突地一掌直朝着严天成的头顶拍去！

    可是，严世宽的身体终究不如以往，而他的所谓偷袭，在后者的眼中也实在太慢太慢，严天成只是从容朝后退了两步，就躲过了他的攻击。

    紧接着，严天成重拳紧握，也朝着他的面门打了过去！

    严世宽急忙伸手格挡，虽然得以成功，但这一劲道的冲击下，他的整个人还是止不住地朝后退出了三五米，可严天成却在原地纹丝未动。

    “严世宽，你已病入膏肓，已经没多少时日可留，又何必人老而心不死呢！”

    严天成冷哼着，对于衰老虚弱的严世宽充满了不屑，“待守柯老爷子退隐百年之后，归云寨是我的，整个东南山区都将是我的，你再怎么不愿也只不过是秋后的蚂蚱而已，没多少蹦跶时日了！”

    “是吗，可我还没有退隐，也尚未百年呢！”

    就在这个时候，一个苍老平和却又充斥着一股不可抗拒的威严的声音从远方传来。

    南山村中，不知何时又来了第三批人，而为首的是一名长者，他身穿素袍，面容瘦削白发苍苍，手里还捧着一副青玉棋盘。

    看到这名老者，我的心里猛地一颤，而王泉刘锦赵文鬼娘等人也顿时万分警惕起来。

    这个老者不是别人，正是现在归云寨族中，也是我的仇家之一——严守柯！

