    “我说，富小姐。”

    人群中传来一道不满的声音：“别的我就不说了，我们本来也就是奔着天骄令来的，这也没有什么好掩饰的。”

    “但是你既然喊出了百食宴这个名号，那就至少多多少少应该沾点边才对，这么小一颗丸子大小的东西，你让我们这么多人分着吃？”

    “你信不信我把我牙缝里的残渣抠出来团成个球，都比你这个丸子大？”

    “谁说不是呢。”旁边一个男人附和道。

    混在人群中的富宁见此，忍不住开口为富小姐辩解道：“也不能这么说，你们换个角度想想，至少不需要担心富家饭菜里下毒不是？”

    “这么小个丸子，这么多人分的吃，要什么层次的毒药才能以这么小的剂量将大家放倒。”

    “大家吃的也安心不是？”

    话音刚落。

    原本齐齐抱怨的众人，突然沉默了下来，互相对视了一眼后。

    都看到了彼此眼里的默然。

    虽然他们很想反驳，但不得不说那个小胖子说的竟然他妈还真有点道理。

    ...

    位于二楼的的富小姐见状，微微将裙摆往下压了一点后，并没有解释这一点，而是直截了当道：“上餐具！”

    随后又是一种身披粉色薄纱护着关键部位的美艳女子从一楼后门鱼贯而入。

    手里端着托盘，挨个走在每一个宾客面前，将托盘里的餐具分发给诸位。

    拿到餐具的众人望着手里的牙签，陷入了沉默，久久不语。

    他们活这么大，是第一次见到餐具为牙签的。

    虽然他们此时很想出声抱怨富家不尊重人。

    但当这个牙签落在手中的时候，他们嘴边抱怨的话下意识的全都咽了下去。

    不为别的。

    只因为这牙签竟然是用陨星做的。

    正是他们刚参加过的那场拍卖会上，第十九件拍品，三年前掉入月牙泉的那枚陨星。

    当时这件拍品是被这位富小姐拍到手的。

    这等无论是布阵还是炼器都是以一等一的好材料，竟然现在被制作成了一根根牙签！

    用陨星制作的牙签有什么特殊功效吗？

    完全没有，唯一的特殊功效可能是就是显富！

    最重要的是——

    从拍卖会结束到百食宴开始，过了短短几个时辰而已，而且他们还将大部分时间都花费在了赶路上。

    留下的时间，不足半个时辰而已。

    如此短的时间，要想将一块坚硬至极的陨星，炼化成一根根牙签，至少需要武师境巅峰境的炼器师亲自出手才行。

    甚至武师境巅峰的炼器师都很难做到，武灵境巅峰的炼器师才有一定的把握。

    而这一根根看似普通的牙签。

    实则无一不再宣告富家的财力和实力！

    可是富家什么时候有一个这种级别的炼器师呢？

    从来没听过富家给什么势力打造过兵器，或有过此类的生意往来。

    众人沉默了着互相对视着，都看到了彼此眼里的赫然，各个将嘴巴闭紧，打定主意此行回到各自势力后。

    要将今天所看到的见闻一笔一笔的全部汇报上去。

    可能需要重新审视富家的实力了，富家有极大的可能这几十年一直在藏拙！

    “富小姐，为什么我的传音石被封印了？”

    人群中冷不丁的传来一道瓮声。

    众人楞了一下，下意识的朝开口的那个人望去，是一个满脸络腮胡浑身疙瘩肉肩还扛着一个大锤的男人。

    不是那铁锤门的大长老，还能是谁。

    看来是迫不及待现在就用传音石向身后势力传递消息了。

    这人也太等不及了。

    回去说不行吗？好歹不是什么光彩的事情，当着人家的面说，是真不怕被富家惦记上啊。

    “真是个蠢人啊！”

    众人忍不住内心暗骂道。

    不过这个铁锤门大长老的话还是提醒了他们，不少人暗自实验了一下自己的传音石后，发现确实都无法使用了。

    此时纷纷不语了起来，等着富家女给个解释。

    毕竟封印传音石可不是个小事，这就意味着他们孤立无援的被困再了此地。

    无论是遇险还是遇害，都不能传递消息给到自己背后的势力。

    富家女随意的扫了眼铁锤门的大长老满不在乎道：“希望你可以明确自己的身份，我并不是在求着你们参加这场百食宴。”

    “只要进入了富家大阵，所有人的传音石都会被暂时封印。”

    “有任何异议，或者有任何不放心，请把嘴闭紧，安静离开，不要影响我的心情。”

    “否则——”

    富家女突然神色冰冷的扫了眼众人冷声道：“我富家也真不担心杀几个人得罪几个势力，毕竟富家封刀好久了，确实也有点手痒。”

    一直欢声笑语和众人们交谈的富家女突然冷下脸色放了句带着血腥味的狠话，这剧烈的反差一时间令众人有点没反应过来。

    铁锤帮大长老沉默了一会儿后，冷哼了一声，也没放什么狠话。

    而是径直转身大阵外的方向走去，身后两个弟子乖巧的跟在身后一齐离去。

    而其他众人对视了眼一后，都看到了彼此眼里的贪婪，没有一人愿意离开。

    毕竟只要头筹就可以得到天骄令，天骄令对一个势力带来的影响太大了，没有人会愿意放弃，甚至他们心中还隐隐期望像铁锤门大长老这样的人多一点。

    这样他们就争夺头筹的实话，对手就会更少了一点。

    ...

    阿蛇望着铁锤门大长老远去的背影，忍不住可惜的咂舌了几下。

    最后仔细一想，这个铁锤门的大长老好像是个穷逼。

    既没拍什么物品，也没喊什么高价，好像从头到尾就只有在那块陨星出来的时候喊过几次价。

    这样一想的话，倒也没有什么可惜的。

    “等等——”

    阿蛇突然意识过来一个事情，朝着铁锤门的大长老座位上望去。

    果不其然——

    桌上的那根陨星制造的牙签也消失不见了，明显是被带走了。

    “这人...”

    阿蛇嘴角忍不住微微抽搐了一下，这人不会就是奔着陨星来的吧，陨星到手了，也就找个理由急忙离去。

    生怕宴会结束，这个牙签被富家收回去？

