    就在仲魁思索之间，仲恺已经由蒋锞推着轮椅火来到大厅内，激动和亢奋的神色更是在仲恺的面上难以自制。

    上将啊！

    距离梵离开才多久？他这么快就能升为上将了！

    仲恺此刻心中已经对蒋锞信任到了无以复加，仅仅一次就让他获得了这样的机会，直接能与他一直抗衡不了的仲魁并立，蒋锞的能力简直强。

    “仲恺上将，恭喜您。”年轻的上尉并不意外仲恺的情难自制。

    实际上这才是最正常的过程，并不是谁都能像楚涵那般明明知道上京在火急缭绕的找他给他颁军衔，还能毫不在意的到处乱跑让人找都找不到。

    楚涵属于非人类！

    思绪在上尉的脑海中一闪而过，然后摇摇头嘲笑自己想太多，此刻楚涵已经死了，他想这么多做什么，于是在一秒钟的愣神过后，这位上京而来的年轻上尉便挂着得体的笑容，将军衔证明和徽章一一递到了仲恺手中。

    一旁的仲魁全程看在眼里，整个人的心神剧烈震荡，看向自己儿子的目光更是带着审视和敌意。

    在他不知道的时候，仲恺到底做了些什么？

    竟敢和他抢权？！

    站于最后方的蒋锞嘴角勾起，笑容明寐又诡异的带着兴奋，此刻仲魁和仲恺两父子的间隙越来越大，眼下甚至已经上升到了水火不容的地步，那么前几天与蒙其伟等暗部成员商量的计划，也能开始实施了。

    双上将，金阳基地的权力拉锯战，来的可真他娘的准时！

    安罗市，此时距离狼牙基地二十公里以外的一处山野，进入末世纪元夏日的野外遍地皆是疯长的植物，最低的草丛也有一米高，最高的地方队伍进去之后就彻底消失不见一般失去了踪迹。

    此时在这处进去就会彻底迷失的巨大山野之中，前方不远处的山谷里正刚刚进行完一场大战，同时这也是狼牙战团走上征途，进入这场战争以来，遇到最大的一场战役。

    这场战争就在狼牙战团缓步向前移动的途中突如其来，五万的丧尸群像是浪潮一般的忽然涌出，打了狼牙战团一个措手不及防不胜防。

    并且，这一次无异种出现！

    大战过后，狼牙战团元气大伤，在前线战斗的所有狼牙战团成员一共一千五百人，此刻只剩下了一千二，有三百战士在这一次的大战中牺牲，甚至其中还包括个别战队成员。

    五万丧尸，尽数歼灭于山谷之中，战役历时两天两夜。

    能保住一千两百人存活，并且在那处封闭的山谷中歼灭突然出现的五万丧尸群，实际上这个战绩说出去已经能够震惊全世界，除了狼牙战团至今无任何其他军队能做到这等可怕的数据。

    这一切纯粹靠着狼牙战团全体成员之前几个月一刻不停的屠杀丧尸，对丧尸的完美了解和一击必杀手段的极致掌控，更依赖于何峰临时出谋划策的战略部署，以及楚涵提前谋划的魔鬼训练。

    可是还是那句话，这一战并无异种出现！

    在所有狼牙战团成员包括新加入的何峰心中，没有人能够接受在无异种的情况下，狼牙战团竟然被丧尸堵在了山谷里，并且死了三百名战士？

    狼牙战团一共才多少人数？一下子竟然死了三百！

    以前楚涵在的时候，他们杀丧尸无论数量多少都是不死人的！

    他们不能接受！

    这是侮辱，也是羞耻！

    何峰在大战过后立即带着剩下的所有战团成员离开战场，徒留那处满是丧尸尸体的山谷变得臭血腥。

    深夜之中，所有狼牙战团成员在好不容易找到的安全地驻扎，没有人点亮明火，也没有人出噪音，硕大的场地静悄悄，所有人都在安静的吃着粗糙的干粮，用低落和悲痛的心情默数这一战过后，死去的战士们是哪些人。

    何峰与几个狼牙战团的主导将领在帐篷里开着紧急会议，只是会议从开始到现在已经过去了三个小时，屋内的十几人却无一人出声说出第一句话。

    所有人包括最神经大条的李必疯，全体低着头坐于位置上，沉默到令人慌。

    “我的错。”忽然间，参与到前线的蒋天庆出声，声音带着一丝哽噎过后的古怪感：“我们侦察队没察觉到前方有敌军埋伏，这一次死了三百兄弟，还是在无异种出现的情况下战死了三百，过失在我。”

    “不。”何峰深吸一口气，缓缓压了压手，而后在所有人目光的注视下开口：“这一次损失了三百名战士，错在我。”

    徐锋眉头一皱，看向何峰的目光带着疑惑和不解：“不是任何人的错，那群丧尸明显早已埋伏并且就藏在那里，是等着我们出现然后杀我们一个措手不及，有异种控制，丧尸想藏在满是植被疯长的地方，侦察队在山野里现不了也是正常的，所以，这次的过时不是任何人，而是失去了地理优势。”

    何峰淡淡的看了徐锋一眼，而后眼中一闪而过的复杂神色，再次开口：“错在我，我的判断失误。”

    “什么？”陈少爷第一次抬起头，眼中的不解万分明显。

    其余人更是面面相觑，无法深入思考何峰刚刚的话，什么叫判断失误？

    何峰再次深吸一口气，而后缓缓的闭上眼，再次睁开时双目之中已然染上了犀利和不甘：“还记得当初我说前去狼牙基地的幸存者队伍吗？”无错网不跳字。

    众人连连点头，徐锋也是接口道：“自然记得，异种需要的丧尸越多越好，所以会在那些幸存者路过他们埋伏点的途中下手，一石二鸟，一来让更多的人类被感染变成丧尸，二来直接完善他们的埋伏地点，免去了再让丧尸大规模转移阵地的麻烦。”

    “所以我们在那次幸存者队伍收到袭击之后，立即让侦察队追上去黏住那批丧尸群，企图找到他们蜗居的地点而后反埋伏。”陈少爷少见的严肃接话：“一切都没有问题，失误在哪？”

    “就是因为我们这么想，异种也这么想，正常人都会如此选择，我们才着了异种王的道。”何峰淡淡的接话，嘴角的苦涩异常明显：“我们以为可以利用这一点反向摸进，而后找到丧尸群和异种的埋伏点打先手，可是在异种王的计策里，这是却是一招诱敌之策！”