
　　自从西蜀大学元旦晚会公布了嘉宾名单和节目安排，顾青将在晚会中发表演讲一事，从学生之间流传，再到网络上发酵。

　　马老板的时代太远了，九州科技的时代却是触手可及，所以晚会热度飞速飙升，校领导在了解到情况以后，灵机一动：“你们不是打算搞晚会直播吗？和计算机专业、通讯专业、摄影专业的好好合作，争取把咱们学校的晚会盛况展示给所有人看。”

　　大学是招收年轻人的学校，热度什么的，多多益善。

　　这也是为什么这次顾青回校所接受待遇如此隆重的原因。

　　上一次在西蜀大学的演讲是在学术报告厅，而这一次的元旦晚会演讲却是在学校体育场。

　　风萧萧兮贼吉尔寒。

　　年轻人都是一团火，在舞台上载歌载舞，相声小品、武术表演，节目颇为精彩。

　　顾青在一旁看着，倒是很感慨。

　　“现在的学生真是多才多艺，像我们小时候都不会学艺术爱好，只有高中想考个好大学的时候才会临时抱佛脚选个艺体项目，看看能不能突围。”

　　安和堂深有同感的点点头。

　　虽然他读的军校，收分也不低，甚至比西蜀大学的分数线还高，但也有体育特长生的低分录取通道……

　　而网络上看直播的网友们也是画风从心而定。

　　最开始大家都是冲着顾青演讲来的，但是演讲被排在了中间，所以就不得不拖着看一会儿表演。

　　这个时候，喷神出道，闲人避讳。

　　“草拟吗，我们是来看顾大佬演讲的，看尼玛的表演呢？！”

　　“搞快点搞快点！！！”

　　“狗领导，就是想要关注度吗？淦！”

　　等到学姐学妹们的歌舞表演开始，涩批们觉醒了不可说之魂，强行将弹幕氛围变得和谐起来。

　　“啧啧，这丝袜，呜呼呼。”

　　“这跳得比那些明星好啊！”

　　“我踏马直呼老婆！！！”

　　“嘿嘿嘿，妹子香香的、软软的……”

　　“麻烦告诉一声顾大佬，晚点出来，我们不急。”

　　“阿弥陀佛！西蜀大学妖孽横行，今年我就要进这所院校，让女妖精们助我修行！”

　　“你那是修行吗？你那是馋人家身子！你下↓贱！当然我也馋，嘿嘿嘿。”

　　可惜老涩批们不知道今晚的歌舞之所以如此卖力的原因，有些落花有意流水无情，只剩蜜蜂输了一切的感觉。

　　不过节目一场接着一场，顾青的演讲还是来了。

　　顾青走到了舞台上，还未说话，现场已是掌声雷动，弹幕也燥热起来。

　　“全体起立！欢迎大佬！！！”X1008

　　虽然顾青特意撰文提醒所有人投资要谨慎，并且不喜欢舔狗行为，但那篇文章的作者却实实在在是赚到了钱，而且此人的文章内容还引起了一部分人的共鸣，表示自己也是这样想的，所以小赚了一笔。

　　现在的人很现实，有钱就是大爷。

　　而顾青在九成九的网民们看来，就是财神爷。

　　虽然九州科技不是金融公司，也不是上市公司，但其所作所为却能为大家带来不菲的利益，那作为九州科技的大老板，顾青就是这些人心中的偶像。

　　扶了扶嘴角边的话筒，顾青点了点头。

　　“今天有些冷啊，真是难为学弟学妹们还要在这么低的气温下，离开被窝到这里来听我演讲，希望大家不要骂我。”

　　这话一说，台下又是一阵鼓掌和善意的笑声。

　　“其实我是很理解被窝温暖是多么让人难以割舍的，我现在都还记得在我小时候，为了早上能在被窝多呆一会儿，我都是把要穿的的衣物弄到被窝里穿，当然不论如何，最终我还是要趁着一身正气的时候，掀开被窝的封印，直面没有暖气的魔法攻击。

　　而且到了学校，班主任为了教室空气流通还不让关门窗，所以每年冬天我的手上都会长冻疮，这个东西一长起来，那是又痒又热，越是抓就越痒，不少同学都因为这个冻疮把手抓成了猪蹄，非常难受。”

　　回忆过去的学生时代，自然也引起了学生们的共鸣。

　　见大家被歌舞节目调动起来的心情回落下来，顾青才接着说道。

　　“上一次来演讲是在1月20号，我还记得那天是大寒节气，不过我们是在学术报告厅，有空调不算冷。

　　当时的大一的新生已经变成了老油条，当年评选出的九州科技奖学金的三位‘天才少年’也都入职我们九州科技公司，成为了一位研发人员，不过目前还在学习追赶研发进度。

　　也不知道是效果好，还是咱们学校领导喜欢我，所以这一年里几乎每个月都会找我邀约演讲，大家也都知道我不是那种喜欢社交的人，从毕业到现在也就在咱们西蜀大学做过一次演讲，算上这一次也才两次。

　　所以以后回母校的次数就不会这么多了，毕竟研发任务很重，实在抽不出太多时间打扰大家了，哈哈。”

　　带着歉意的笑声，倒是让在座学子们颇为不舍。

　　不少人喊着：“我们就喜欢你来打扰！”

　　顾青笑着摇了摇头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“只是回母校的时间少了，如果不出意外的话，今年大家或许会在很多媒体上看到我，虽然不能多说，但我想我应该可以透露一些可以透露的情报，比如燧人公司的新项目、九州科技的新动态。”

　　这话一提，在场和直播间的老哥们也激动了。

　　“等的就是这啊！”

　　“顾大佬赶快说吧，我把房子都卖了，就等梭哈！”

　　“现场收音不行啊，淦！”

　　得益于舔狗文章，很多散户甚至是不知道九州科技的老韭菜们都知道了一个投资诀窍，跟着九州科技走……

　　没有吊人胃口的习惯，也为了同学们不在寒风中坐太久而感冒，顾青接着说道。

　　“就像我之前所说的，冬天来临，哪怕被窝再温暖，但我们也要起床直面寒冷，这就是如今大夏的科技企业索要面临的局面。

　　守着中低端制造业，咱们的生活水平享受也就不会有太大变化，还是突破瓶颈和限制，去上游去抢占更多的份额，继续提升我们的生活水平。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百二十五章：被窝论演讲免费阅读。https://xs.23sk.com 