“你们眼中的农民，正是帝某的父亲。”

　　帝世天的声音，很平静。但如果是了解他的人就知道，这个时候的他才是最危险的。

　　正所谓，暴风雨前的宁静，就是这般。

　　李立斌舌头都有些捋不直，惶恐道：“先生，我真不知道帝国忠是您的父亲啊。我要是知道，就算借我一百个胆子，我也不敢找他的麻烦啊。”

　　听到这句话，李明辉差点没一脚踢死他。

　　果然，帝世天语气一变，“意思是，普通人你就可以任意欺压，凌辱？”

　　这……

　　“没…有，我不是这个意思。先生，还请您放我一马。求您了，求您了！”

　　一时，李立斌也不知道怎么解释才好。只好一个劲的磕头，求饶。

　　“当年，我不在家中。我兄弟古枫，一片好心。让家父混上一个比较好的饭碗，当我家人终于可以不在为一点柴米油盐费神的时候，古家倒了。

　　而你们没了顾忌，不留活路，摘他饭碗。最后更是将他废掉，全身骨头大半断裂。

　　你让我，放过你？”

　　帝世天厉声说道，在他的话语落下之后。

　　人群中，倒吸凉气的声音此起彼伏。

　　古枫！

　　这两个字，让他们想起来这段时间北海城发生的一切骇人事件。

　　先前，所有人都猜测哪尊大神路过北海城。但经过周强葬礼一事，大家都知道，这尊大神就在北海。

　　并且会为古家报仇，灭掉周家。

　　没想到，近来北海城所有大人物嘴中的大神，竟活生生的出现在了他们面前。

　　其后，帝世天目光落在李明辉身上，“这件事，你也有责任。”

　　一股威压，悄然无息的落在了李明辉身上。

　　咔。

　　那是骨头崩裂的声音。

　　李明辉双腿一弯，差点跪在地上。但他紧咬牙关，久久不屈。

　　“先生，这事小辉毫不知情。”

　　“如果不是你的放纵，如何会发生这样的事？！”帝世天再次开口。

　　也不见他有任何动作，李明辉直接跪在了地上，完全没有一丝反抗之力。

　　“先生，不要！”李明辉大惊，如果再这样下去，他下辈子可能就要在床上度过了。

　　一群人，在一旁直流冷汗…

　　这一幕，对他们来说冲击力实在太大了。

　　那可是李家二少啊，北海城的顶级大少，就这么被压的跪在了地上。

　　想起先前，他们在帝世天面前蹦跶的样子，不禁自嘲的笑了起来。

　　帝世天的敌人，从来都是北海城的顶级势力。他们这群人，何曾被放在眼中？！

　　“体会这种滋味吧，想我父亲一把年纪。忍痛三年，你又如何忍不得？”

　　帝世天说完，拉了拉手套。指着地上的罗刚振对雷狂吩咐道：“把他弄醒，让他好好瞧瞧。”

　　说完，直接来到李立斌身边。

　　“先生，饶过我，我再也不敢了。”李立斌神色慌张，仿佛面前站着的是一尊魔神，一尊即将把他拉进地狱的魔神。

　　“放心吧，我不会让你轻易死去的。”

　　帝世天神色淡然，在他的眼中。李立斌这种人死不足惜，但在死前，一定要他感受一下什么叫做绝望。

　　让他感受下，曾被他欺压，伤害的那些人同样的绝--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)望。

　　李立斌想要起身，想要逃跑，这一刻的帝世天对他来说简直太可怕了。他非常清楚，接下来会面对什么，但他并没有的反抗的能力。

　　帝世天抓住他的脚腕，在所有人无比惊愕的目光下，直接将其伦了起来。

　　然后，砰的一下砸在地面。

　　咔咔…

　　骨头断裂的声音，清脆的敲人心扉。

　　这一刻，不管是谁，心里都忍不住的发寒。

　　那种痛苦，光是想想就让人受不了。

　　李立斌在惨叫，他能感受到，自己身上的骨头碎了一部分。

　　但，还没完。

　　又一次，帝世天像是砸枕头似的，抬起，落下。

　　一百来斤的大活人，在他手中仿佛没有重量一般。

　　惨叫声不断，但帝世天并没有就此停下动作。

　　就在这个时候，罗刚振醒了过来，“草泥马的，是哪个混蛋对爷爷动的手，自己站…”

　　突然，声音戛然而止。

　　瞳孔瞪大的同时，身体不停向后退去。

　　因为，他正好看见了这样的一幕。

　　在他的面前，平时和他称兄道弟的富家子弟，有一个算一个的全都老老实实的跪在地上。

　　更重要的是，他还在其中看到了李明辉的身影。

　　而那个男人，正拧着李立斌不停的往地上砸着。

　　这种视觉上的冲击，不身临其境是绝对感受不到的。

　　这……

　　怕是还在做梦吧？

　　“你，要往哪里去？！”

　　一道身影，突然出现在他的面前，直接吓的他瘫坐在地。

　　雷狂蹲下身，抓小鸡般的将他提起，“睁大眼睛好好看着，当初你们将我伯父打伤的时候，有没有想过会有这么一天？”

　　罗刚振两眼泛白，但头发生生被撕掉的痛苦让他瞬间就清醒了过来。

　　“魔鬼，魔鬼，你们都是魔鬼。”

　　“别紧张，待会就轮到你了。”雷狂拍了拍他的脸蛋，嘴角带着残忍的笑容。

　　“不要以为有点钱，有点权。就可以肆意妄为，凌驾在法律之上。普通人，也是人。你们的父辈，祖上，在几十年前，同样是农民。

　　民族在进步，国家在发展。这一切都少不了境外的英雄，和生活在这片土地上的百姓。你们自诩高贵，视平民为低贱之人，把他们贬低的一文不值。

　　可在我眼里，你们狗屁都不是，在你们这种人身上，连身为一个大华人的傲骨都没有。就像是一条贪得无厌的白眼狼，专门盯着自己人咬。

　　告诉我，你们哪来的脸？！”

　　帝世天拧着李立斌的腿，地面都被砸出了裂缝。这段话，说给他听的同时，也是说给罗刚振这群小年轻听的。

　　或许，他们还年轻，不懂事。

　　但能耐，不是耍给自己人看的。更不要觉得高人一等，草芥人命。

　　帝世天将全身骨头尽碎的李立斌扔在地上。目光扫过在场所有人，沉声道：

　　“我为人人，人人为我。但，人若犯我，我必百倍还之！

　　帝某的父母，将帝某养育成人。帝某这十三年来，为大华立下功劳无数，保万里河山太平。

　　如果没有他们，帝某根本不可能有这十三年，他们，何尝不是大华的功臣？！

　　他们，凭什么受你们的欺压！”