    就是在钱玄高谈阔论间，迅哥儿却是麻利的穿好了衣服，洗漱一番后，去烧水沏茶，而汤皖则是已经和钱玄在大厅里谈上了。

    钱玄不懂商业之道，但是凭着对汤皖的了解，能主动让汤皖为之奔波劳碌的事情，绝不是无的放矢，也不仅仅是为了帮助难民那么简单。

    不过却是有些疑虑，现在的粮食价格高，如果方便面生产出来，中间经过加工和人工费用，出售的价格肯定比粮食更高，如何能保持盈利呢？

    钱玄杵着脸，把这个疑问说了出来，问道：

    “你说说，你的这个方便面，如何能销售赚钱？”

    汤皖随即解释道：

    “华夏四万万同胞，即使有1%的人吃方便面，也足够了，况且这个方便面的销售对象本就不是作为主食的，而是作为快速食品，供来往旅客，忙的没时间吃饭或者根本懒得不想做饭的人。”

    一想起在后世，一年销售的方便面连在一起能绕地球一圈，汤皖就信心十足，这个是已经在后世被验证过得东西，即使在这个时代会有些水土不服，想来也不是什么大事。

    因为方便面的简单食用，易储存，口味多等特点，在任何时代都有其立足之地，而且现在没有专门生产的军粮，方便面刚好可以满足其需求，这也是汤皖早就考虑好的。

    不单是国内接下来的长时间混乱局面，方便面能大放光芒，而且很有可能得到国外某些国家的青睐，所以如何销售赚钱这个问题，不成立。

    钱玄转念一想，也对，若是自己坐火车，饿的时候能来碗热气腾腾方便面，总比啃冰冷大馒头好的多，想来即使赚不了大钱，亏本总是不至于的。

    便又问道：

    “你搞得这个方便面，除了帮助难民，可还有其他作用？”

    当然有其他作用，以前是没钱，汤皖的好多想法都没法实现，现在要是把方便面做好了，赚钱真不是难事，而且首都有菊长在，也能有个照应。

    于是便又解释说道：

    “这个方便面工坊办起来，如果销售的好的话，那么带动的则是一整个产业链，比如制作工人，原料采购，销售渠道等。”

    这么一说的话，钱玄就能理解了，比如面粉，油纸，还有调味料等，有了需求，然后就有人去提供需求，间接地就能增加就业岗位。

    刚好，迅哥儿烧完开水，沏好茶水，拎着茶壶就来了，听着汤皖和钱玄的谈话，插上一嘴，说道：

    “皖之说的这个方便面工坊的事情，有没有一个具体的章程？”

    对于方便面的销售，俩人倒是没有问题了，但是毕竟之前都是搞文化的，没有涉足过商业领域，若是想要具体了解，就必须有一个办事章程。

    外面的大雪已经停了，只是偶尔的飘下一些白色雪屑，天色也亮了许多，在层层白雪的映衬下，大厅内亮堂不少，三人就围坐在茶几旁边。

    频繁的交谈，不时的饮茶，很快，一壶茶水就被喝完了，而汤皖也把自己所关于方便面工坊以及销售的想法，全盘托出。

    钱玄和迅哥儿都觉得，此事可行，当即拍板决定加入，启动资金不过80大洋，三个人在《京报》那边未结算的稿费，除去老朱的稿费，剩下一人添加一点就足够了。

    看到这俩人这般态度，汤皖顿时放心了，优哉游哉的品着茶水，片刻后，郑重的说道：

    “既然你们俩都答应加入，如此信任于我，那我也就不藏着掖着了，其实办方便面工坊，只是整件事情的第一步！”

    迅哥儿立刻就明白了这话里的意思，这才是所认识的汤皖，做什么事情都有目的的，便笑话着说道：

    “敢情还藏着一手呢，赶紧说，第二步是什么？”

    汤皖没有直接回答，而是提出了一个问题，反问道：

    “我们之前推动白话文，是为了降低阅读门槛，好让普通大众能接触到最新的思想和知识，但是，仅此这样就足够了么？”

    事实上，即使白话文经历了之前的大辩论，在全国都引发了新一轮的白话文热潮，但是相对于扎根千年的文言文来说，依旧还是显得太弱小，所以必须还要一个强劲的推动力。

    迅哥儿和钱玄因为思考这个问题，久久不语，纷纷向汤皖看来，意思不言而喻，汤皖也就不卖关子了，接着说道：

    “白话文的推行是一个长时间，持续的过程，并非一朝一夕之事，所以，我在打算实行两步走战略。”

    钱玄急着问道：

    “何为两步走战略？”

    “第一步正在施行中，便是发表白话文文章，引起白话文风潮，自上而下的推行。第二步则是进行基础教育改革，从幼童开始学习白话文，自下而上的推动。”汤皖把自己长时间以来，所思考的想法，全部说出。

    “基础教育改革？”迅哥儿皱着个脸，疑问道。

    这不单单是迅哥儿一个人的疑问，这大概是所有第一次听见“基础教育改革”的人，都会发出的疑问。

    因为在华夏传统的教育理念，小孩子到了适学的年龄，都要去私塾，接受传统教育启蒙，从千字文、百家姓开始，而后再一步一步学习加深。

    这已经成了一个恒久不变的传统，迅哥儿和钱玄也是这样过来的，并不觉得有什么不妥的地方，因此对于汤皖提出的“基础教育改革”没有概念。

    迅哥儿还是不能理解，便又疑问道：

    “既然是改革，那么你说说哪些地方是需要改进的？”

    汤皖把自己的茶杯放置在茶几中央，指着茶杯，铿锵有力的说道：

    “这第一个要改的，就是降低识字难度，现在的识字方法，对于初次识字的孩童来说，还是不够简单。”

    钱玄瞬间站立起来，惊呼道：

    “你有更简单的识字方法？”

    汤皖点了点头，并说道：

    “我的这一种识字方法，乃是我在国外流浪时，偶有感悟，融合了西方的英语字母后，得出来的。我说不清楚，豫才，你拿纸笔来，我演示一番，你们就知道了。”

    迅哥儿飞快的跑去房内，拿了一支笔和一摞纸，汤皖按照后世的汉语拼音顺序，依次写下来，并且举了几个例子，怎么拼读，一番演示后，倒是引起了钱玄和迅哥儿的极大兴趣。

    汤皖在一旁指正，俩人按照所教授的方法，不断的进行着尝试，越是尝试，越是能体会到拼音的奥秘与魅力。

    事实上，识字的方法从先秦的死记硬背，经过了2000年，发展到如今，已经有了巨大的进步，目前来说最好的一种识字方法便是“反切法”，也是注音的一种。

    其实就有点像是我们现在的拼音，前面是声母，后面是声调，比如说“鲁”，注音就是“郎古”，你张嘴重复读“郎古”自然就发音到鲁，和我们现在学的拼音非常相似。

    拼音识字法的厉害之处便是在于简单易学，如果一个人想要识字，只需要把拼音识字法学会，也就是会灵活运用这26个字母，然后按照规则排列组合，即使不知道汉字如何书写，也能通过拼音拼出来。

    两人见识到了拼音识字法的精妙之后，迫不及待的问道：

    “除了这个，其他呢？还有什么地方需要改革的？”

    汤皖拿过迅哥儿喝茶的杯子，又放置在茶几中央，直言不讳的说道：

    “现在的基础教育知识涵盖面太窄了，需要纵向扩张！”

    “何为纵向扩张？”迅哥儿问道。

    “设置语文，数学，自然知识，这三门学科。现在的私塾教育便已经涵盖了语文；数学是万物之母，这个必须要学；自然知识包含物理，化学等浅显的现象，诱发孩童兴趣，长大择业”汤皖如是的说道。

    这就又让迅哥儿和钱玄陷入了沉思之中，因为当前的基础教育只有私塾一途，所教授的只是也只是仅限于识字，和为以后更深的“识字”做准备。

    而当年整个国家文盲率高达90%，就更别提会加减乘除等稍微复杂的一些数学计算了，迅哥儿和钱玄是担心，这样一来，会不会步子跨的太大，以至于容易扯着淡。

    “如果是同时学习这三门课程，会不会有些跨的太大?”

    面对这个问题，汤皖唯有以微笑面对，这是后世早就证明可行的方案。

    而且就拿数学来说，也不需要进行太复杂的计算，只是作为启蒙，至少毕业以后，能进行简单的加减乘除，这对于以后的生活都是有很大帮助的。

    “无需担心，况且我们也不是一步到位，可以先做一个试点，如果效果斐然，再进行推广。”汤皖信心十足的说道。

    迅哥儿则是恍然大悟，惊讶的指着汤皖说道：

    “原来你办方便面工坊，是项庄舞剑，意在沛公，最终的目的便是为了‘基础教育改革’，那几十个难民孩子就是你的试点吧？”

    钱玄被迅哥儿一说，也是瞬间明白了汤皖的用意，大笑着说道：

    “豫才，皖之这个人，心机太深，我们比不了，还是赶紧离他远远的，别哪天给我俩卖了，还替他数钱呢。”

    汤皖可不管俩人的取笑，拿起自己的茶杯，又续上热茶，抿了一口，说道：

    “我不至于像你们俩说的那般龌龊，我这人做事还是讲原则的。对我好的，我自然对他好；对我不好的，处处说我坏话的，比如德潜，迟早得给他卖了。”

    “不过话又说回来，办好方便面工坊，一方面确实是解决难民的生计问题，另一方面便可以借此进行试点工作，因此，任重而道远啊。”

    说到这，汤皖忽然站起身来，非常正式的给迅哥儿和钱玄行礼，而后说道：

    “百年大计，教育为本。这件事关系颇大，我一人实在吃力，还需两位鼎力相助，共筑华夏教育基石。”

    迅哥儿和钱玄也是收起了玩笑的心思，同样是非常正式严肃的回礼，而后道：

    “民族教育乃是大事件，能有幸参与其中，更是为光荣，必然是能尽力就尽力，能发声就发声，这也是我们，能为这个民族所作不多的事情了。”

