    “小子，你完蛋了，我这就去周总那好好说道说道！”看到周杰和宋志平有说有笑地朝这边走来，刘天霸眼前一亮，赶紧迎了上去。

    这是他第二次见到周杰真人，前一次两人相约在羲和集团的总裁办公室里洽谈合作相谈甚欢，所以刘天霸自认为他在周杰心里的地位还是很重要的。至少要比姜辰这个没用的废物要重要好几倍。

    却不知周杰之所以与他相谈甚欢，一切都是看在姜辰和刘星雨的面子上。

    要不是刘天霸生了个好女儿，就他那些合作项目早就被周杰当场拒绝轰出门外了。

    “周总，咱们又见面了！”刘天霸迎上去热情的说道。

    周杰见到来微微有些诧异，随后脸色刷一下就难看了下来。

    这个龙都刘老大屡次三番得罪姜先生，周杰现在是一点都不想看到这个人。

    但碍于社交礼仪，大庭广众之下周杰还是客气地回应了一番，同时像刘天霸介绍了市府领导宋志平。

    见周杰居然和市府领导有说有笑，刘天霸心里顿时更加佩服周杰。

    这才是真正的年轻有为啊。

    与周杰比起来，何家的大少何光都只配提鞋，至于姜辰更是被比到了臭水沟里。

    年纪轻轻就是羲和集团的总裁，更是牛津翰大学名牌专业硕士毕业的海归，而且还和市府领导宋志平这样有分量的人物交好。

    财富、才华、人脉，这三样周杰都占了!

    一时间刘天霸就在心里把周杰和刘星雨放在了一起，发现那才是真正的郎才女貌。

    顿时他心里就将何光排到了女婿的第二人选。

    若是他刘天霸能将周杰收为女婿，刘家家主之位未来必定是他的了！

    宋志平客套地和刘天霸打了一声招呼，随后就入座了第一排。

    周杰有些不耐的看着刘天霸问道：“刘先生，拍卖会快开始了，要是没什么事那咱们还是赶紧入座吧。”

    刘天霸闻言赶紧说道：“周总我确实有事找你。”

    “我听说你因为姜辰而得罪钱家三少钱言，周总你有所不知，姜辰这个最喜欢狐假虎威，他还抱上过李家大腿，当了李熙儿的小白脸。而且和其他豪门千金也有不清不楚的关系。”

    “我不知道他是怎么忽悠周总您的，但您得提防着一点，姜辰就是个吃软饭的老城区废物，喜欢不劳而获。我甚至怀疑他是故意挑起您和钱家的矛盾，好坐收渔翁之利！”

    刘天霸一连串话说完，随后眼睛余光一瞥姜辰，心中暗暗冷笑。他如今在周杰面前拆穿了姜辰的真面目，想必姜辰马上就要失去周杰这个大靠山了，甚至还会因为利用了周杰而迎来疯狂的报复。

    不过若是姜辰跪下来求他的话，他刘天霸不介意为姜辰求求情，保住一条小命。

    “你……说完了吗？”周杰脸色铁青一片，因为在努力压抑着心头的怒火，所以说话都有些不利索了。

    刘天霸见状还以为周杰是在生姜辰的气，赶紧说道：“周总，您没必要为这种小角色动气，我有一百种方法炮制他！”

    “我确实没必要为一个私生子动气。”周杰冷冷地看了刘天霸一眼，冷笑一声：“一个私生子还以为高人一等，若不是刘家将你寻回去，你这辈子估计还不知道在哪里混吃等死！”

    刘天霸闻言顿时一愣，起初他以为周杰指的私生子是姜辰，可听到后面他才反应过来，周杰这是在羞辱自己！

    “周总，您这是何意！”刘天霸瞪着眼睛，语气不悦。

    “姜先生医武双绝，岂是你这种小角色可以随意污蔑的！”周杰冷冷说道，明明他比刘天霸年轻一辈，但那森冷的气势还是让龙都刘老大都为之浑身一颤。

    刘天霸赶紧说道：“周总，您肯定是误会了！姜辰他是老城区出身的，那里的人都是底层的垃圾，这种人就算努力一辈子都不可能飞上枝头变凤凰，他怎么可能医武双绝！您肯定被他骗了！”

    “刘总的意思是，只有出身高贵的人才能够成功？”周杰眯起了眼睛，他藏在背后的一只手紧紧攥成了拳头。

    “那是自然，不论武道还是医术又或者商业，都是需要资本支撑的，只有像周总这样的人中龙凤才能有如此成就。姜辰他不配，他就学会了点皮毛就沾沾自喜，这样的人难成大事！”刘天霸自以为是的说道，他习惯了站在高处俯视他人，习惯了先入为主。

    然而他的话非但没有让周杰的怒意缓和多少，反而还戳到了周杰心中的痛处。

    周杰尽管脸上还保持着商业精英的优雅，却咬牙切齿道：“那刘总知不知道我来自哪里？陇州，一个穷得连白面馒头都吃不起的小山村，穷到得靠卖血才供得起孩子读书！按刘总的意思，我这种人是不是也该一辈子是个一事无成的废物！”

    刘天霸闻言顿时脸色煞白，他调查到的资料有限，所以并不清楚周杰的身世背景。他完全没想到，像周杰这样的成功人士居然还有着这样的过往。

    一时间刘天霸张了张嘴想要解释，却被周杰直接出言打断：“刘天霸！介于今天我们的沟通很不愉快，我们的合作也没必要再进行下去了。”

    “另外，姜先生是我朋友。下次若是再让我听到诋毁他的话，我不介意让刘家少一个家主继承人！”

    丢下这两句话，周杰怒气冲冲离去，留下刘天霸一人如同小丑一般傻愣愣地站在原地。

    他怎么也想不到，自己的一手好牌会被打得稀烂。

    他面无表情地回到座位上，看着坐在前排的姜辰，眼里满是恨意。

    “姜辰，都是你在害我！如果不是你，我怎么可能和周总闹掰的！”

    “小畜生！我绝不会让女儿和你有任何来往！”

    刘天霸脸色一片铁青，直到拍卖会正式开始才缓过来一口气。

    现在他开始想着该如何修补自己和周杰之间的关系了。

    而随着拍卖会的进展，周杰也拿下了几块有利可图的土地。

