    “轰！”

    一记雄浑的拳劲掀起气浪，隔空划过数丈，遥遥击向远处飞窜的血影。

    血影倏然横向一闪，拳劲从身侧呼啸掠过，打在前方耸起的屋脊上，碎瓦“哗啦”四溅。

    “他逃不掉的！速度越来越慢了！”挥拳的蛮人大汉狞笑道，额头刺青的鹰图腾闪过一缕碧光，足下发力一蹬，犹如大鸟扑出，与血影的距离再次拉近。

    “老规矩，他身上的东西归你，人是我的！”一名夜叉族的男子与蛮人大汉并肩而奔，舔了舔分叉的舌头，猩红的眼珠射出嗜血的厉芒。

    一个披着斗篷的虎伥从另一侧追向血影，不时发出“桀桀”的怪笑。他的手、脚皆为虎爪，躯干似人，脸犹如一团黑烟缩在兜帽里，涌动不休。

    几头马化一路纵跳，紧随其后。三名人类男子不紧不慢，落在一行人最后，相互间隔了一段距离，显然各存戒心。

    “砰！”夜叉男子突然右腿横扫，大片屋瓦好似翻腾而起的浪头，向血影纷乱砸去。血影连续晃动，无数瓦砾从他周遭急速擦过，一块碎瓦击中血影后背，他身形一个踉跄，露出惨白失血的脸，正是血河教的崔之涣。

    三个人类男子对视一眼，陡然加速，接连越过了马化、虎伥。崔之涣连乱砸的瓦砾都躲不开，显然重伤难返，几近油尽灯枯的地步。

    前方延伸的屋脊到了尽头，露出下方草木丛生的荒野古道，崔之涣跃下屋顶，直掠而去，一行人愈追愈远，迅速消失在茫茫夜色中。

    空气荡起涟漪，一男一女倏然从屋顶上现出身形。

    “天哥，看来崔之涣真的不行了。”女子双目精光四射，眺望众人离去的方向。她肥胖矮小，一头枯黄乱发，半边脸覆盖着丑陋的青色胎记。

    “未必，这些世家弟子大多会留一手保命的绝活。”男子身材高瘦，面容清俊，一对瞳仁发白无神，仿如死鱼眼珠鼓凸，俨然是个瞎子。

    “毒手杜七、多臂熊方奎、粉蝶李笑笑都追上去了。”女子冷笑一声，满脸横肉抖动，“先让他们拼个你死我活，我们夫妻再坐收渔翁之利。”

    “不着急。”男子往四处嗅了嗅，弯下腰，手指准确按上瓦砾上的一点血渍，泛白的眼珠滚动了几下，“崔之涣身上的血气确实在衰败，连境界也跌落到炼气还神的最底层。”

    “崔之涣贵为血河宗真传弟子，身上的好货色肯定不少，兴许还有血河宗的术法秘籍！”女子脸上露出一丝兴奋之色，“做完这一票，我们就离开蛮荒，去海外避避风头。”

    “血河宗，嘿嘿，血河宗……”男子喃喃自语，声调似哭似笑，“他们往哪个方向走了？”

    女子道：“再往南，应该是王大麻子的鹰愁沟——糟了！”

    二人面色齐齐一变，那里马匪众多，武艺低微，恰是崔之涣汲取精血的最佳猎场。

    “不能让他疗伤，一定要截住他！”女子喝道，一把抓住男子的手飞速掠起。男子手掐术诀，空气无声震荡，两人的身影渐渐透明，消敛无形。

    “小兄弟，麻烦你打开这些箱子。”

    支狩真目光掠过左首的第二只铁箱，八翅金蝉在魂魄核心中连声高鸣，翅翼纷纷颤动，闪过一缕缕白金色的奇异光泽。

    小马匪兴冲冲地跑过去，熟络地摸出铁丝，钻入锁眼。“咔嗒咔嗒——”一只只箱盖接连弹开，露出里面的珠宝、古玩、金锭、钱庄银票、玉简秘籍……小马匪目光隐晦地扫了一遍，撞见支狩真投来的目光，心里微微一跳，连忙垂下眼睑。

    “你先挑吧。”

    他听到支狩真平静的语声，心里忍不住又是一跳，脸上露出困惑不解的表情：“我先挑？为什么？”

    支狩真注视着小马匪：“没有你，我拿不到这些马匪的藏宝，理应你先拿一份。”

    “那怎么行！”小马匪慌忙摇头摆手，“大哥你杀了那个马匪，我已经感恩不尽了，哪能再拿这些财宝呢？”

    支狩真淡然道：“这么多东西我一个人拿不走，留下来也是便宜别人。何况这种破地方，也没什么我看得上眼的宝物。”

    小马匪目光闪烁了一下，笑嘻嘻地道：“大哥你真够义气！好，既然大哥让我拿，我就不客气啦！”他埋头翻找了几下，抓起一把金锭、几张银票和一串珍珠项链，往怀里一揣，抬头笑道，“大哥，我拿够啦！”

    支狩真微微一笑：“你不是要干上一大票吗？怎么才拿这点？”

    小马匪神色一滞，刚要辩解，又听支狩真轻笑道：“先前马匪用鞭子抽你的时候，你以背部肌肉颤动，卸去大部分力道，可见你并非不通武道。小兄弟，你不太老实啊。”

    小马匪心头骤然一紧，当时卸力出于身体的本能反应，动作细微隐秘，孰料竟被窥破。

    “还有，你真正想要的是这个吧？”支狩真手腕轻振，绯红色的剑光一闪，探入其中一只铁箱，轻巧一挑，一件青铜硬物弹射而出。

    支狩真一把抓住，青铜硬物四方扁平，一指来长，镂满古朴粗犷的花纹。正面伏踞着一头雕刻的雄鹰，双爪下攫，翅翎向上展开，根根竖起，鹰眼镶嵌着两粒大燕特产的丹砂蚁珠，熠熠生辉。支狩真的手指抚过背面，摸到了上面凹凸的大燕蛇形文字。

    “这是什么宝物？”支狩真饶有兴致地问道，“刚才你摸到它的时候，心跳得很快。偏偏你瞧也不瞧就丢开了，不觉得有些欲盖弥彰么？”

    小马匪的一颗心往下沉去，又听支狩真道：“小兄弟，你是故意被马匪抓住，好混进来偷这件东西吧？为什么一直没下手？让我想想，鹰愁沟背后是炼气还神的白老大，你担心逃不掉。此外，最好找个人替你背黑锅，对不对？”

    小马匪神色僵硬，嘴唇蠕动了几下，浑身肌肉悄然绷紧。

    支狩真目光一闪：“你的心跳又加快了。看来你一直隐忍不发，就是在等人替你背黑锅？既然如此，这件宝物一定非同小可，牵涉众多，你不敢暴露出一点蛛丝马迹。”

    小马匪沉默了一会儿，忽而露齿一笑：“大哥，你这是在找个理由杀我，好独吞所有的财宝么？”青色的目瞳盯着支狩真，慢慢发出光，宛如无声滑出鞘的刀锋。

    支狩真淡淡一笑，随手一抛，将青铜硬物丢了过去。

    小马匪下意识地抓住青铜硬物，楞了一下：“为什么？”

    “我对它没兴趣，也没兴趣杀你。”支狩真轻描淡写地道，俯身在第二口铁箱里取了几张银票，略一沉吟，又拿走几块古色斑斓的空白玉简，最后从角落里找出一颗白玉骰子，仔细瞧了瞧。

    这颗骰子便是八翅金蝉感应之物，乍看并无奇异之处。骰子是最普通的石英白玉，呈八面体，每一面构成三角状，染了些许深褐色的沁斑，玉质颇为粗糙。骰点是浅碧色的，像是用翡翠的碎末镶嵌。支狩真摸索了几遍，也未觉出异样。

    蓦地，八翅金蝉发出一声清鸣，一缕无形的魂魄波动连向白玉骰子。霎时间，一粒粒骰点似在缓缓流转，发出迷幻般的异芒。恍恍惚惚，支狩真望见一只只地梦蛾翩然飞出，翠碧色的眼珠一闪一闪，簇拥着自己，仿佛要飞往一方遥远而神秘的世界。

    一股莫名的冲动涌上支狩真心头，他抓紧骰子，想要掷出。

    “你需要我做什么？”小马匪的声音突兀响起，支狩真神智一清，凝神再看，白玉骰子捏在指间，纹丝不动，翠绿的蛾眼不过是一粒粒骰点透出的碧光。

    刚才生出的异象恍若幻梦。

    支狩真定了定神，将骰子纳入衣袖。这件东西太过奇诡，日后有暇再慢慢琢磨。

    “你把它送给我，要我付出什么代价？”小马匪把青铜硬物塞进怀里，警觉地盯着支狩真。

    “我已经说过了。我要全歼马贼，一个不留。”支狩真深深地看了一眼小马匪，断剑连续疾闪，箱盖纷纷合拢，铁锁重新扣上。

    “包在我身上！”小马匪拍拍胸脯，爽快答应。

    至于杀光马匪的黑锅，除了对面此人，还有谁更合适背呢？两个少年对视一眼，不约而同地露出笑容。