    顾随心想要自己闯森林，并不是完全毫无顾忌。

    相反，她对这样的行程，是非常的有有自信的，毕竟她去过太多地方，不是没有准备，各方面都可以算是谨慎。

    可是这样的顾随心，在靳珩和他们的队员心里，那就是纯粹出来找麻烦的。

    靳珩接到了老板娘打来的电话，信号断断续续的，不是很清楚，但是他却听明白了。

    “顾小姐上山去了。”

    挂了电话，靳珩眸色沉冷。

    “队长，咋的了?”

    “苏梅那边的一个客人，进山了。”

    “哦，”这样的事儿，队友强子已经经历过不少次了，总是有这样那样的人，什么为了探险，或者为了口中所谓的艺术或者是理想，而走进危险的地方，有的更是纯粹为了刺激。

    可是他们不管不顾，最后还不是那些救援队或者是他们这些人来帮忙？

    给人添麻烦不说，有的人还自以为是。

    强子对此，早就已经无力吐槽。

    他紧了紧衣服领口，这个季节，又冷又潮湿，真想在屋里舒服的躺在床上烤着暖炉。

    可这辈子，到底是个苦命吧。

    “队长，这刘劲回家结婚，这会儿该是新婚第一天了吧？啧啧，老小子终于开荤了，哈哈哈哈……想想就羡慕。”

    强子口中，那是真正的羡慕。

    靳珩看了他一眼，那眼神，让强子无奈。

    “队长，您别这么看着我，其实吧，我倒是想结婚啊，这不就是怕连累人家姑娘。花儿这么漂亮，有好工作，我……一穷二白的，没什么钱，还随时有危险……”

    说着说着，强子就沉默下来。

    靳珩低沉开口：“她是个好女人，你想太多了。”

    “别说我了，”强子转移话题，“队长，你倒是有这么多女人喜欢呢，你怎么不选一个？不说别的，就咱们县城那位岳姑娘，也很好的。长的不是多美，但是是个踏实过日子的。”

    靳珩没有理会强子的话，只是仔细观察外面的情况。

    “哎，队长，要不那位陈女士也不错啊，年纪虽然大了点，但是也就比你大三岁，女大三抱金砖，人也稳重。你在外面这么忙，这种女孩子绝对不会不不理解你的。”

    “或者，老孙那妹妹？虽然娇气点，不过，好歹是理解我们做这一行的。而且对队长这么痴情……”

    强子的念叨，靳珩显然没有听进去的，在强子打算挨个数出来的时候，靳珩突然行动起来，往下面走去。

    强子也立刻反应过来，“队长，有情况？”

    靳珩摆摆手，强子才放松下来。

    不过也仔细看了看，发现山下有一个人在往上走，看身形像是女人。

    啧，这里很少来女人，就是老板娘说过的新来的客人吗？

    强子还等着看好戏呢，队长讨厌各种不知分寸的人上山来，更何况是女人？尤其女人是最难缠的。

    他乐颠颠的笑着，不忘观察四周，在心里数着数，看这个女人会在多少个数字以内，被队长给骂回去？

    1，2，3，4……20……60……

    “站住！”

    顾随心注意到上面有人下来，但是她还是继续往上爬，直到上面的男人，低沉的声音，制止她的行为。

    她一抬头，就看到了靳珩。

    昨晚上光线不怎么好的时候，看这个男人朦胧中带着几分狂野的帅气，现在大白天的，再次看到了靳珩，顾随心想，果然，依旧是很帅气，不羁中，硬朗又精锐。

    她如认识一般打着招呼。

    “哈喽，靳队长，真巧啊，在这里碰见。”

    靳珩清冷，黑眸深沉，并没有因为顾随心的漂亮以及笑容而有半点不同。

    “苏梅应该告诉过你，闲杂人等，不准上山入林。这里很危险。”

    “哦，老板娘跟我说过的。”

    “那请你回去。”

    “可是我来，就是来拍摄美景的。如果没有找到更好的拍摄地点，我不会离开的。靳队长，我很惜命，更是很小心，所以我不会给自己惹麻烦的。”

    靳珩浓眉紧蹙，有些不悦的样子。

    顾随心一笑，“靳队长，你要是这么不放心的话，我可以请你当我的向导吗？至少在你认为的安全范围内，我可以随意找位置吗？我绝对不会给你们添麻烦的，而且我出适当合理的价钱……”

    “我不需要钱，也不会当你的向导。想要向导，自己去找当地的人。现在，马上离开这里。”

    话都说道这份上了，顾随心还是挑眉，笑了下，这个笑意味不明。

    她直接看向靳珩，四目对视，顾随心却更强硬的直接迈步，逼近靳珩，一步一步的，就是不服输的样子。

