    不一会儿，张管家就带着唐池池走进了后院，然后伸手一指，轻声道：“小少爷正在里面等你呢！”

    唐池池道了一声谢后，走进去，一眼就看到了游泳池里，一条‘小白鱼’正在欢快的畅游着。

    不过她有些好奇，这个小家伙怎么这么喜欢游泳，每次见到他，都是泡在游泳池里。

    但这点倒是和她挺像的，她以前也非常的喜欢游泳还有潜水。

    等唐池池走进了，那条‘鱼’也刚好游到了岸边。

    辰辰把泳镜推上去，擦了一把脸上的水，不悦的说道：“小池儿，你怎么来的这么晚？小心我扣你工资！”

    “小池儿？！”唐池池愣了愣。

    这位小少爷到底是什么品味，怎么叫得这么肉麻？

    而辰辰听罢，却得意道：“对啊，以后我就这么叫你了，也只有我能这么叫你哦，听到没有？”

    唐池池看到他开心的模样，无奈的叹了口气，叫就叫吧，反正她也不会少块肉。

    “知道了，你说叫什么就叫什么吧。”说着，她坐在游泳池边，笑道：“只不过小少爷，现在还不到八点呢，正常的上班时间都没有到，所以你不能扣我的工资哦！”

    “哼。”辰辰冷哼一声，有些不满，想了想，加上一句：“那你以后八点之前必须要来，我就不扣你的工资。”

    说着，他不自觉的鼓了鼓脸颊。

    唐池池见状，不禁伸手，捏了捏他的小脸蛋儿，信誓旦旦的保证道：“嗯，我以后一定早早就到。”

    她原本打算摸一下就放手的，但没想到，小孩子的皮肤吹弹可破，手感好得不能再好，一时没有控制住，忍不住又轻轻捏了两下。

    “小少爷，你的皮肤是怎么样做到这么好的啊？”唐池池说着，不正经的调笑道：“而且你……”

    然而，她话还没有说完，就突然感觉有一道凌厉的视线正盯着她。

    唐池池愣了愣，不由得侧身看过去，但因为是逆着光，所以她根本看不清来人的脸，只看见一个穿着黑色泳裤，上半身果露着的男人走了过来。

    引人注目的八块腹肌，手臂和小腿上的肌肉线条分明，而且竟然还有着那传说中的完美的人鱼线……

    就这么看着，唐池池忍不住咽了口口水，在心里感叹道……这个男人的身材还真好啊，好想上去摸一把！

    正当她发愣的时候，辰辰一把甩开了她的手，下意识的顺着她的目光看了过去，就认出了逆着光厉景琛。

    辰辰愣了愣，不悦道：“你快点闭上眼睛，不许看我爹地！”

    这个女人还说不是为了他爹地来的，居然就这么堂而皇之的盯着他爹地发花痴，哼！

    “爹地？！”唐池池回神，不禁瞪大了眼睛。

    这个男人就是传说中的厉景琛吗？！

    虽然没有看到他的样貌，但光看这身材，她突然就有点理解那些不择手段，想要嫁给他的女人了。

    就凭这身材，嫁他也绝对不吃亏啊！

    这么好的身材，肯定有一张人神共愤的脸才对。

    想到这里，唐池池不禁更加好奇，这个A市人人都想嫁的男人，到底长什么样？

    “对啊，他就是我的爹地，厉景琛！”辰辰高傲的说着，撇嘴道：“你不许看他，不许对他发花痴！”

    唐池池顿时嘴角抽了抽，她哪里有发花痴，她只是看见了身材那么好的帅哥，有些惊艳而已。

    “好了，我知道了！”唐池池连忙道，但眼睛还是忍不住偷偷的往那边看了看。

    就在这时，唐池池不经意的一瞥，厉景琛已经走出了逆光，她清晰的看到了他的长相，顿时傻眼了……

    是他！！！

    唐池池死也没想到厉景琛就是昨天那个以为她碰瓷，甩给了她十万块钱支票的男人……

    而且她还抱了他，摸了他的雄肌……

    卧槽，完蛋了！

    唐池池立即侧过了脸，低下头去，不敢再往那边看了……她怎么那么倒霉，被自己的雇主误会碰瓷也就算了，还非礼过他……

    辰辰见此，顿时有些不爽了，这个女人是什么表情？好奇怪……不行，觊觎他爹地的人，都要赶走！

    他要想个办法，让她在爹地面前出丑！

    想到这里，辰辰轻哼了一声，转移话题道：“小池儿，你过来，我有悄悄话跟你说。”

    “啊？！”唐池池一愣，没有反应过来。

    辰辰转着大眼珠，假装不悦道：“你快点过来嘛，你离我那么远，我怎么跟你说悄悄话呢？”

    唐池池点了点头，连忙往辰辰那边靠了过去，结果就听到身后响起了一个异常冷冽的声音：“是你……”

    他认出自己来了！！！

    唐池池顿时崩溃，吓得浑身一抖，结果没注意，脚下一滑，直接掉进了游泳池里……

    岸上的厉景琛和辰辰都有些懵，没想到会发生这种事情。

    跌入游泳池的唐池池，下意识的想要自救，但越慌越乱，就在她好不容易反应过来，想要游起来时，脚突然抽筋了……

    卧槽，不会那么倒霉吧？！

    唐池池拼命的挥舞着双臂想要向上游去，然而没想到的是，她反而更快的向水下滑去。

    顿时，她的大脑一阵昏昏沉沉，手脚也越来越乏力，渐渐地，连抬起来的力气都没有了……

    难道……

    她就要这么死了吗？

    沉入水底，连个给她收尸的都没有……

    就在唐池池绝望得眼前越来越黑暗的时候，她的手臂突然被一股大力拉住，紧接着她就感觉自己落入了一个温暖的怀抱里。

    肺里的氧气越来越少，她就快要窒息了，死死的抓住那人，缠上他后，她双手托住那人的脸颊，直接亲了上去，还撬开了那人的齿关，汲取氧气……

    “哗啦”一声，两道交叠在一起的人影破水而出。

    “出来了，出来了！爹地……”辰辰喊着，惊喜的声音猛地顿住。

    而张管家和被叫来的救援，也被眼前的一幕震惊得表情凝固……

    他们……他们没有看错吧？

    一向衣着整齐、一丝不苟的总裁，此刻正怀抱着一个女人，还被那个女人强……强吻了？！

