    时间转眼又过去了半小时。

    这时，王浅韵的气息开始节节攀升，很快，她的气息就稳定在了宗师大成的境界。

    与此同时，剑宗执法长老的声音也随之响起。

    “时辰到了！”

    王浅韵缓缓睁开眸子，映入眼帘的，是林佑凡近在咫尺的英俊面容。

    两人四目相对，林佑凡眼底满是笑意。

    而王浅韵的眼神却是有些复杂，接着，她一掌将林佑凡拍开。

    “今天的事情，我记住了，别让我再见到你，否则杀了你！”

    王浅韵传音入密。

    林佑凡刚准备回应一句，王浅韵的声音再次在他脑海中响起。

    “把眼睛闭上，转过身去！”

    林佑凡无奈，只得乖乖转身，同时传音道：“我好歹也帮了你，一会儿可千万别说我在这里！”

    想了想，林佑凡又补充道：“拜托了！”

    王浅韵没有回应，而是径自游到寒潭边。

    此时，剑宗的强者也都是背对着寒潭。

    王浅韵快速穿上衣衫，随即迈着轻盈的步伐，离开了。

    “这一届天骄聚会，天宗怕是要夺得头筹了！”

    剑宗执法长老一声感叹。

    他作为神境强者，自然能清晰感应到王浅韵此时已经从宗师中期，突破到了宗师大成。

    如此年纪，便踏入宗师大成的境界，只怕普天之下，也没有几人能有王浅韵这般的修炼速度与天赋了吧？

    “奇怪，方才我竟然感知到灵池之中有两个人的气息，莫非是我受了伤，感知错了吗？”

    剑宗执法长老喃喃自语。

    而此时的林佑凡正盘坐在寒潭之中，思索着该怎么逃离这里。

    他明明记得来此之前，有一批强者与剑宗的人发生了火拼。

    怎么修炼完以后，剑宗的人就回来了？

    这也太快了吧？

    林佑凡心中颇感好奇。

    但他不知道的是，他进入寒潭之中已经有一天一夜了。

    早在他进入寒潭后的翌日清晨，红袍老者等人就离开了。

    剑宗为了镇守天然灵气池，派了宗门三分之一的强者前来，天阴教的那些强者虽然有备而来，但还是计算失误，低估了剑宗的实力。

    这也导致他们此行抢夺天然灵气池的计划彻底失败。

    时间流转，又到了深夜。

    林佑凡思索一天，也没想到逃出这里的办法。

    而这期间，剑宗的执法长老正在全力疗伤，伤势也在逐渐恢复。

    若剑宗执法长老伤势痊愈，林佑凡怕是一露头，就会被当场斩杀。

    想到这一结果，林佑凡顿时有些欲哭无泪了。

    “等会儿，他们镇守于此，无非是保护这天然灵气池罢了！若是我毁了这天然灵气池，他们不就离开了吗？”

    林佑凡眼眸一亮，忽然有了想法。

    于是乎，他开始感知这天然灵气池灵气汇聚的原因。

    很快，他就发现寒潭地下似乎有一种特殊的吸引之力，也正是这吸引之力，将周围的灵气不断吸引至此，并封存在了这寒潭之中。

    这一发现，顿时引起了林佑凡好奇心。

    他开始在寒潭地步搜寻，搜寻了许久，他竟是在一块青石之下发现了一枚被压住的玉佩。

    这玉佩通体光滑，玉质极好，而且还雕刻着一只浴火凤凰的图案。

    林佑凡仔细打量，观察，就发现玉佩之中似乎有一滴红色的水滴。

    那水滴鲜红无比，还散发着一缕缕神秘且强大的气息。

    “似乎是一滴血？”

    林佑凡心中嘀咕。

    看着手中的精美玉佩，林佑凡感觉有些可惜。

    但为了能逃出生天，他纵使有些不舍，但还是猛地将玉佩狠狠拍在青石之上。

    他这一拍，玉佩立即便四分五裂。

    但诡异的一幕发生了，玉佩碎裂之后，那玉佩之中的那滴不知名的血液竟然在玉佩碎裂的一瞬间吸附在了林佑凡的掌心之中。

    并且，还在林佑凡毫无察觉的情况之下，直接渗透进了林佑凡的皮肉之中。

    当玉佩碎裂，那滴神秘血液消失之后，萦绕在寒潭之中的灵气瞬间向四周扩散而去，溶于天地，消失不见。

    这一变化，很快引起了剑宗执法长老的注意。

    他眉头一皱，纵身一跃，直接来到寒潭边。

    “嘶——”

    “怎么回事？为何灵气忽然就枯竭了？”

    “莫非是刚刚那个天宗的女娃儿在灵池之中做了什么手脚？”

    剑宗执法长老脸色阴沉了下来。

    灵气池被毁，他剑宗的壮大的资源便没有了。

    这让他极为愤怒。

    “丁长老……我怎么感觉周围的灵气在快速消散？”

    几名剑宗的宗师剑修也感应到了不对劲，纷纷停下修炼，朝执法长老所在的位置赶了过来。

    “灵气池出了问题，我怀疑与天宗的那个女弟子有关，你们几个留在此处，事关重大，我得先回一趟宗门，将此事禀告给掌教。”

    剑宗执法长老沉声道。

    “是！”

    几名剑宗宗师级剑修闻言，纷纷点头应下。

    而此时在寒潭之下的林佑凡却是心中暗喜，这招果然有用。

    十分钟后，剑宗执法长老就离开了。

    余下的就是一些剑宗的宗师级剑修强者，这些人因为灵气枯竭的缘故，也没有继续修炼。

    原本四人镇守，但又过了数小时后，就只剩下一人了。

    林佑凡一直密切留意，当那最后一名宗师级剑修离开寒潭一小段距离后，林佑凡瞅准时机，悄无声息从寒潭之中爬了出来，随即以迅雷不及掩耳之势，迅速逃走。

    因为速度提升到极致，那最后一名剑宗强者刚有所感应时，林佑凡早已没了踪影。

    此时，一名距离寒潭二十米开外的女剑修微微皱了皱眉，随即就折返了回来。

    她检查了一下寒潭四周，见并无异常，于是喃喃自语道：“难道是错觉？”

    离开寒潭，林佑凡数个呼吸的功夫便冲出了竹林。

    他隐藏气息，按照记忆中的方向，很快便回到了柳云烟所在的庭院。

    此时天色昏暗，距离天亮还有一段时间。

    林佑凡走进庭院，刚准备敲门，这时大门忽然打开，紧接着，一道倩影瞬间窜了出来，并一掌拍向林佑凡。

    对方速度很快，也很出其不意，但林佑凡还是一眼便看清了那人的面容。

    这人正是柳云烟。

    想到柳云烟此前那般虐待自己，林佑凡顿时有了打击报复的念头。

    林佑凡一个闪身，避开了柳云烟的一掌。

    柳云烟双脚沾地，一双美眸死死盯着黑暗中的林佑凡道：“你是什么人？大半夜，鬼鬼祟祟，来我庭院做什么？”

    “嗖——”

    林佑凡没有说话，而是趁着黑夜，向柳云烟发起来攻击。

    两人一个照面便交手数十招，柳云烟越打越是心惊，因为她发现这神秘人的实力竟然稳稳压了她一头。

    “啪——”

    就在此时，那神秘人一个闪身，绕到了她的身后。

    她刚想转身，却感觉某处被人狠狠地抽打了一下。

    霎时间，柳云烟俏脸涨得通红，她银牙紧咬，怒道：“无耻！”

