
　　60

　　武警兄弟部队与钢七连之间的交流，友好而坦诚。

　　双方相谈甚欢。

　　这一天晚上的聚餐之后，双方之间的友谊更深了，双方都约定，以后一定要多多加强交流，增加感情。

　　随着时间的一天天临近，钢七连的春节气氛渐渐浓了起来。

　　一方面，钢七连被打扫得一尘不染的，无比干净，无比整洁，另一方面，一些显眼的地方都被贴上了大红的福字或者是对联。

　　过年的气氛越来越浓了。

　　所以战士们的小日子越来越好过。

　　训练基本停了，好酒好肉也都吃上了，好看的节目也看上了。

　　对于部队上的战士们而言，这就是天堂一般的日子。

　　不过对于苏齐而言，这两天就有点悲催了。

　　首先，他要抓紧时间帮伍六一补习功课。

　　伍六一已经高中毕业好几年了，很多东西早就忘得一干二净，尤其是英语单词，三分之二都还给了老师，所以他的备考之旅十分悲惨。

　　好在此时他已经是下定决心要拼一下，所以学习十分刻苦，十分主动，基本每天早上五点钟就起床读书背书，晚上也要苦到十一点左右这才休息，所以他的进步还是挺大的。

　　苏齐的主要任务就是帮他划范围圈重点。

　　根据伍六一的基础，苏齐确定了一个战略，那就是保基础丢难题。

　　那些基础的东西，一定要让伍六一记住并且理解，而那些难度比较高并且分值比较小的，直接丢弃，不复习了。

　　如此一来，伍六一的复习范围就大幅减小了，再加上军校考的东西本来就比高考要简单，所以总体而言，伍六一考上军校的希望还是挺大的。

　　这件事上苏齐还是很尽心的，所以花费了他不少时间。

　　其次，苏齐还得去炊事班帮忙。

　　炊事班这两天事情很多，忙到了飞起，苏齐去了后，直接被派了做几个硬菜的任务，让他头皮发麻。

　　在部队上做菜和在饭店里做菜是完全不同的两回事，在饭店里做菜，哪怕是量比较大的，也就一大盘而已，炒起来很简单，可是在部队上，由于人数众多，每一个菜都是一做就是一锅，炒菜用的不是锅铲，而是铁铲。

　　实话实说，做这样的菜，苏齐也是第一次，多少还是有点儿心虚的，他本来想推脱了，只打打下手，可是看了看，炊事班真正能担重任的人真的不多，所以，他就只得把那句话又咽回了肚子里，硬着头皮做了起来。

　　还好，做出第一个菜后，他请人尝了尝，味道还可以，比李彬做的都还好吃，听到这儿，他悬着的心这才落了地。

　　等到苏齐把所有的硬菜都做好了，时间已经来到大年三十了。

　　这一天，苏齐早早地来到了连部的电话亭外等候。

　　钢七连只有一个公用电话亭，但这一天，所有的人都想给家里打电话，所以只能排队。

　　钢七连的兵大部分都是农村来的，家里也没条件安装电话，所以能到电话亭外排队的，只是少数，大多都是城市兵，或者是少数几个家庭条件非常好的农村兵。

　　但纵然如此，这一天，每一个战士都会跟家里人多说一些话，所以总的一算，排队的时间还是很长的。

　　“齐哥，到你了！”白铁军从电话亭里出来，笑嘻嘻地对苏齐说。

　　苏齐点了点头，走进电话亭，插上磁卡，接通后，这才拨打起了那个熟悉的号码。

　　嘟的几声后，电话接通了。

　　“喂——”电话的听筒里传出了一个熟悉的声音。

　　“妈！”

　　“儿子？儿子是你吗？老苏，快来，是儿子！老苏——”

　　“儿子，儿子，真的是你吗？”听筒里传出了苏齐父亲的声音，都激动得有点儿颤抖了。

　　“爸！妈！”

　　“呜呜呜呜......”听筒里传出了母亲的呜咽。

　　“哭啥呢哭，今天是大年三十，不能哭！再说了儿子打电话给你，要高兴才是，你哭什么啊.....”

　　苏齐静静地听着听筒里的声音。

　　过了一会儿，那一边终于是平静了下来。

　　“儿子，今天是大年三十了，你们那边怎么样？你们部队上怎么过年的呀？有没有红烧肉？牛肉有没有给你们买啊？水果什么的有没有.......”

　　苏齐的母亲絮絮叨叨的。

　　若是以前，苏齐肯定会觉得很烦，不过两世为人的他此时却只觉得无比温馨，无比亲切。

　　这就是家的感觉。

　　他连忙笑着说道：“妈，现在是什么时代了，怎么会没有肉吃呢，我们连里今天还杀了一头大野猪呢？真的.....这头大野猪是我们团里的后勤兵养的，养了整整一年，可肥了，我们今天晚上还打算搞一个烧烤晚会......”

　　苏齐事无巨细的说着。

　　他才说到高兴处，外面砰砰砰的传来了敲门声，扭头一看，却是外面的战士指了指手表，示意他超时了。

　　苏齐连忙对着话筒道：“爸，妈，我不说了！”

　　“儿子，再说一会儿，别忙着挂啊，你爸还没跟你说着话呢......儿子，我是你爸，我还没跟你说话呢，你可不能厚此薄彼......”

　　“爸，妈，不是我不想说，是我的时间到了，其他人还在等着用这个电话呢！”

　　“哦——这样啊！”听筒里传来失望的声音。

　　“爸，妈，那我挂了啊！”

　　“好，好，儿子，那你去忙你的！”

　　“爸，我爱你！妈，我爱你，你们两个要好好保重身体，以后还得帮我带儿子呢，听到了没有？”

　　“.......”但听筒里没有声音，静静的。

　　苏齐犹豫了一下，但最后还是啪的一声挂断了电话。

　　他知道，对面，他的老爸老妈肯定是被那一句“我爱你”震住了，又惊又喜，都哭了。

　　“唉——”

　　苏齐轻轻一叹，吐了口气，稳定了一下情绪，这才拉开门，走出了电话亭。

　　回到宿舍时，他的情绪有点儿不佳。

　　今年的春节，家里就只有老爸老妈两个人了，他们年纪已大，只怕有点孤单啊......

　　他一边想着一边进了宿舍。

　　“苏齐！”

　　“到！”苏齐本能地立正。

　　“苏齐，稍息，立——正！向后——转！”伍六一面无表情地喊着口令。

　　啪。

　　苏齐向后一转。

　　转过身后，他看见史今笑吟吟地端着一碗饺子。

　　“苏齐，今年是你第一次在部队上过年，所以我和伍六一包了几个饺子，你尝尝，我和伍六一的手艺赶不上你，不过我们都很用心地跟着李彬班长学了两天，想来包出来的饺子也不至于太难吃。你平时不是说你吃过的饺子馅里都舍不得放肉吗，我们今天多给你放了一点，你看，全都是肉！给——趁热吃！”

　　“班长，那他们呢？”苏齐扭头看了班里的其他人一眼。

　　“我们都吃过了，这是你的！”白铁军说。

　　“谢谢班长！”苏齐笑着接过，然后在桌子上坐了下来，吐了口气，他低下头，用小勺舀了一个放进嘴里。

　　“怎么样？”史今巴巴地望着：“不算难吃吧.......”

　　但他没有听到苏齐的回答。

　　史今于是低下头，从下往上看苏齐的脸。

　　“是不是不好吃？不好吃你就直说，不用不好意思，我和伍六一的手艺本来就不行，呀.......苏齐，你眼睛怎么了，怎么红红的........好了好了，别难过了.......第一次在部队过年，都这样，谁不想家呢，我和伍六一以前也这样。”

　　苏齐听了，一愣，慢慢抬起头，用红红的眼睛看着伍六一。

　　伍六一看到苏齐的眼神后，不满了，强烈抗议：“班长，别带上我，我可不会哭鼻子！”

　　“不会？那是谁在大年三十那天晚上用被子捂着脑袋一抽一抽的？”

　　伍六一老脸一红，但还是嘴硬道：“我那是身体不舒服！”

　　“......”史今不说话，只是嘿嘿地笑。

　　伍六一不好意思了：“我那个时候不是还小嘛！”

　　史今还是不说话。

　　当兵的人，哪一个不是十七八岁就离开了家，而且哪一个不是第一次就离那么远，第一次就到一个完全陌生、完全没有见过的世界？

　　伍六一无可奈何，只得硬着头皮承认了：“好吧好吧，我承认，我第一年来部队，过年的时候也哭过！”

　　“看到了没？伍六一也曾经哭过鼻子？”史今哈的一下笑了起来，故作夸张，想办法让大家开心起来。

　　“伍班副，看不出来啊，原来你也会哭鼻子！”班里的其他人轰的一下就大笑了起来。

　　“班副，那天晚上你哭了多久？”白铁军凑过去，贼兮兮地问。

　　“死战神，你蹬鼻子上脸了是吧？”伍六一瞪眼。

　　“伍班副哭鼻子啦！伍班副哭鼻子啦——”白铁军一边叫着一边往后退，伍六一想打他，他就躲到后面的人群里了。

　　宿舍里一下乱了起来，闹哄哄的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第60章 伍班副哭鼻子啦免费阅读。https://xs.23sk.com 