    二女面色羞红，心底直埋怨石野荒银无度，成天净想这些坏事，没个停歇，她们明显误解了石野所说的重要之事。

    对于二女心中所思所想，正兴冲冲拉着二女入住客栈的石野却遗憾的没有注意到，否则……

    “凝霜，云曦拥有专破符文的圣角，所以今晚我要带她去神药门大长老的居所盗取宝贝，你记得呆在客栈，不要随意外出。”

    随手布下一层符文结界，隔绝屋内一切动静之后，石野这才放心将自己今晚的谋划告知二女。

    “啊，这……”

    听完石野严肃认真的诉说，云曦、女战神见事情和她们想象不一样，不知为何却是有些遗憾与失望。

    但她们紧接着意识到纠结这些乱七八糟之事，却是有些不妥，赶忙将其从自己脑海驱除，转而思考石野所说之事。

    “去神药门盗取宝物？这未免也太危险了吧？但凡存世悠久的宗门势力，尽皆拥有极为强大的宗门大阵，若是被发现，后果不堪设想。”

    女战神沉声说道，对神药门拥有的宗门大阵很是忌惮，要知道就算是逐鹿书院的宗门大阵，也能抗住数位列阵强者强攻而不破。

    如此就更不用说传承历史更悠久，实力势力更强大的神药门，搞不好是尊者强者都难以击破的至强阵法。

    “不，凝霜你说的正好相反，而今荒域第一灵根即将出世，这段时日神药门力量大多集中在那处山谷禁地，守备空虚，正是趁虚而入的绝佳时机。”

    石野摇摇头不赞同女战神的说法，随后便将白日间采买灵药灵虫时，偶然听到的传言讲给二女听。

    石野的话让女战神陷入沉思，的确，若之前听到的传言为真，这段时间确实是偷溜进入神药门的最佳时机。

    “没事的，我的圣角乃是圣人法器，若是力量足够，神药门的守护大阵即便再强，同样能够破开。

    再者我们修为臻至列阵境，可不是一般人能够发现的，相信只要不弄出太大动静，必然能够安然回归。”

    一直默默旁听的云曦在此时开口，没太将神药门守护大阵放在眼中，对自己的圣角充满信心。

    “好，就这么说定了，等到深夜，我和云曦就出发，若是顺利，不需一个时辰便能回归。”

    云曦都这样说了，石野当机立断做出决定，见此，女战神没再多说，算是认同了。

    ……

    药都中心乃是一座矮山，而神药门的驻地便是围绕这座矮山建立，传言此地乃是他们是祖师选的。

    深夜时分，神药门驻地出现两道偷偷摸摸，难以察觉的诡秘身影，这正是展开行动石野、云曦二人。

    二人身为列阵强者，不被发现潜入此地还是很轻松的，再加上云曦手中圣角能够悄无生息划开禁制，畅行无阻，堪称完美潜入。

    二人片刻没有停留，目标直指矮山背面，那里就是神药门大长老林琨的居所。

    林琨身为神药门大长老，地位尊崇，家底丰厚，竟有一片独属于自己的巨大药田，其内灵气涓涓，弥漫氤氲彩雾，十分神异。

    见此，云曦玉手轻扬，手中圣角发出微光划在阵法之上，随后只听“嗤啦”一声，无缺阵法立时出现仅容一人通行的空洞，无声无息，从头至尾没有出发任何警觉禁制。

    进入阵法一瞬间，石野就瞪大了眼睛，内心直叹不愧是神药门大长老，这收藏，这家底就是殷实，都快比得上他的十之一二了。

    入眼就是一株通体金黄的异草黄金草，约莫一尺高，生有六叶，宛若黄金刻成，灿灿生辉，荡漾金色雾霭，弥漫浓香。

    其不远处有一株通体雪白的植株落月花，花朵犹如月盘，流淌圣洁光辉，淡淡花香沁人心脾。

    更远处甚至出现一株石野不曾见过的珍奇灵药，云曦解释后才知道名为紫星兰，即便是她所在的天神山都没有几株。

    然而不等石野继续观察，一株更为绚丽珍奇的灵药吸引了二人心神，这竟是一株流金岁月，奇药中的奇药，外界几乎不可遇见。

    “云……，呃，云曦跟着我，这几株灵药就先别动了，往后若有机会，再将其取走吧！”

    按耐心头激动，石野刚想招呼云曦动用圣角破开禁制，挖出这几株最为珍贵稀有的奇药异草。

    可紧接着想到自己若是挖走这几株稀珍灵药，轻易便会被人发现，到时候事情暴露，后果难料呀！

    思及至此，石野立时改口，转而带着云曦，循着系统指引来到药田一角细细探查寻觅。

    “对，就是这里，云曦，用你的圣角将这处禁制破开。”

    跟随一旁的云曦乖巧点点头，随后手中圣角轻轻一划，地面符文亮起。

    土层立时裂开一处一尺见方的坑洞，既而一个巴掌大的古朴石盒立时映入二人眼帘。

    见此，石野迅速探手进入坑洞之中，瞬息将那石盒收入系统空间，全程不敢触碰土层，就担心倒霉触发禁制。

    而他想的没有丝毫差错，神药门大长老林琨布置此地的禁制，防御力虽然不太强，但警戒能力却是极为难缠。

    若非云曦动用天神山至宝，专破符文禁制的圣角，否则就凭石野这个门外汉，禁制被触碰一瞬间，立时就会被远在百里外的林琨发现。

    “呼～，没想都此行竟然如此顺利，当真出人意料。”

    扫了眼恢复如初的地面与禁制，石野长长呼出一口气，内心一阵轻松。

    他起先进入神药门之时，还担心遇见小说中经常出现的狗血剧情。

    比如行径途中好死不死遇上巡逻弟子，或者途径某地之时，倒霉踩上干枯树枝这类煞笔似的剧情，惊动附近之人。

    当然了，他们此行之所以能够如此顺利，主要是天时、人和都站在了他们这一边。

    天时无外乎夜色深沉，黑灯瞎火的，很少有人外出，人和可就多了，神药门主力不在，石野云曦太强，又有圣角相助，怎么可能不顺利？

    但想着此时还未脱离神药门，不能有丝毫大意，赶忙收摄略微放松的心神。

    万里长征都走了九千九百九十九里，可不能在此时出了什么乱子。

    心中想着，石野快速带着云曦溜出此地，最终消失在了茫茫夜色之中。

    ……

