    这个局确实不一般。

    沈秋置身其中首先就被带入了这个虚渺的墓室中，虽然他不是专业的盗墓下斗的宗师，但也能感受到这个墓的不寻常，表面上来看只是一个普通无奇，等级一般的墓室。

    墓室的等级虽然一般，可单独从这间陪葬墓的结构构造来看，所花费的钱财、物力、绝不输给南宋时期那些王侯将相的墓室，否则蒋先生也不会单独把这个墓拉出来设定为迷局的背景。

    “沈秋？这个女人怎么就不一般了？”

    沈秋没有立即作答，他的脑海中随之浮现出关于这个古代女人一幕幕的画面，女人的这一生用一个词语来形容那是再贴切不过了，惨！

    “这女人名叫苗莹莹，长得那是肤白貌美倾国倾城，是当年红花院当之无愧的头牌，再加上她琴棋书画无所不能，囊括了女人具备的所有亮点，在京城可谓是万众瞩目的存在，不知道成为多少男人心目中的梦中女神，不知道多少达官贵人愿意倾尽家产奢求苗莹莹的一个晚上！甚至连当年的皇帝都偷偷摸摸从皇宫中跑出来看这个美人。"

    “苗莹莹阅人无数，挑选男人的眼光自然也是极高，帅气的富家公子看不上，有钱有势的大官看不上、甚至连当年的九五至尊宋微宗都懒得多看一眼，为此她还作了一首诗来阐述她当时的心情，四季无春朝阳过，千紫万红过云烟，不求天上住宫阙，只求一人长相守。”

    “其实苗莹莹的心理就跟我们现代的大龄剩女是一样的心态，宁愿单着也不愿找个人凑活，尽管她身边的男人很多，但真正入她眼的人几乎没有，但冥冥之中自有安排，苗莹莹最终还是还是碰到那个男人，也就是这间墓室的主人，南宫明！”

    “这南宫明是当年京城的一个开店铺的老板，专门卖女人的胭脂水粉和丝绸罗缎，论钱财南宫明不是京城最有钱的那批人，论样貌也不是长得最好看的那个，可要说论哄女人的本事，这个人可是有一手，他的胭脂水粉店铺在当年京城的生意那是一个猛，在他手上就没有卖不出去的货，有钱的女人们就像是被洗脑了一样，疯狂的消费购买，用现在的眼光来看，南宫明只凭着一张嘴，硬生生将他的店铺做到了上市企业的地步！论经商能力这个人还是很强的！"

    “南宫明，就靠着一张嘴，甚至都没花多少钱就把苗莹莹娶回了家啊，而且做的还是二房老婆，小妾！不知道成为多少男人羡慕的对象，可这好日子没过多久，南宫家就出事了，南宫明娶了漂亮老婆回去并没有收敛他的风流本性，吃着锅里的看着碗里的，放着大美人苗莹莹在家独守空房，还跑出去沾花惹草，时间长了就染上了一身的脏病，也就是当年所说的花柳病，病情发的很突然，等发现的时候已经来不及了，一只脚已经踏进阎王殿了，眼瞅着就要去找阎王爷报道了……”

    故事听到这里，秦轻语的眉头皱成了一个《川》字、怒声说道：“这个南宫明也太可恨了吧！家里有如花似玉的老婆，还出去乱弄？真心替苗莹莹赶到不值，嫁给南宫明简直就是她这一生最大的错误，男怕入错行，女怕嫁错郎！也不知道这个南宫明当时是给苗莹莹灌的是什么迷魂药！让苗莹莹竟如此死心塌地的跟着他……”

    “还有更恐怖的呢！”

    沈秋微微摇头继续说道：“这南宫明似乎早就知道自己命快没了，居然提前就给自己做好了墓室，也就是我们现在所身处的这个大墓，花费十年时间、花费了南宫明数十万两的真金白银，才早就了这么一座规模颇大的古墓，总共分为四个陪葬坑，两个陪葬墓、以及一个主墓室，这个大墓的结构和规模不夸张的说，甚至比有些皇帝的皇陵都要气派！”

    秦轻语似乎联想到沈秋接下来想要说的话，她白皙的脸上露出难以形容的惊讶。

    “沈秋？如果说南宫明先死的话，苗莹莹的尸体出现在这个陪葬墓中？也就是说苗莹莹是强行被人拉到这里来陪葬的？”

    “不！”

    沈秋继续摇头：“准确来说，应该是南宫明知道自己要死，提前就弄死了苗莹莹，让她在自己的陪葬墓中合葬！”

    “畜生!这个男人简直就是畜生!"

    秦轻语很少急躁，但听到这个消息的同时还是忍不住火大了：“他自己在外面乱接触女人，染上了一身的病，死了还要小妾给他陪葬！天底下怎么会有这种自私到极点的男人？”

    “苗莹莹的五行八字恰好跟南宫明形成了互补，一个五行属土、一个五行属火，一个八字硬、一个八字阴，一旦这两个八字的人合葬在一起，南宫明来世的命相便会大富大贵，皇权加身，来生来世将会拥有享不尽的荣华富贵。”

    “换句话说，南宫明十年前就知道了自己的命相如何，提前十年就替自己谋划好了墓室，甚至不夸张的说，苗莹莹也是他计划中的一颗棋子！”

    说到这沈秋自己都是一肚子火了，不知道多少男人梦寐以求都想要得到的女人，甚至有的男人为此不惜倾尽家产都没得到的女人，这个南宫明找她回来居然就是为了跟自己合葬？

    强行打晕？强行灌毒药？强行拉进墓室合葬？

    这家伙要是现在在我跟前，我保证一脚踹不死他！

    秦轻语听到最后忍不住泪光闪烁，她伸手整理那堆白骨：“真的！挺替苗莹莹赶到不值的，这一生碰到这个南宫明就是个不幸，如果真的有来世的话，我希望她平平淡淡就好，能找到一个真正懂自己、爱自己的男人！千万别再碰到那个畜生了！”

    “沈秋？你以后会不会这么对我……”

    沈秋坦然一笑，紧紧将秦轻语拥如怀中：“你说呢？”

    ……

    良久过后，沈秋重新来到正前方的大门处，她指着大门上雕刻的几处浮雕，中间是一条腾飞的巨龙，两边则是两条开半翅的凤凰。

    沈秋指着左侧的凤凰说道：“苗莹莹是小妾，对应的就是左侧的这条凤凰，所以我判断开门的关键就是这条凤凰，对应八卦中的《兑》卦。”

    沈秋果断抓住左侧的那条凤凰翅膀，只听轰隆一声巨响，陪葬墓的大铁门就缓缓地移动开来，确切来说这一道关卡算是成功过了。

    太极馆的正厅中，也才过了不到一刻钟的时间，沈秋就轻轻松松的过了第一关，众人无不露出诧异的表情。

    “这个沈秋可以啊！鉴宝捡漏有一手就先不说了，居然也能破古墓墓道中的迷局？这小子简直就是个全能的天才啊！放在古玩圈是个鉴宝宗师，这要是放在盗墓圈那也是个正宗的摸金校尉啊！”

    “这就过了第一关？是不是蒋先生设定的这个局太简单了吗？还是沈秋太牛逼了？”

    蒋先生反而是表现最平淡的一个：“各位不要急，这一道菜只是个开胃菜，以沈秋的能力能过这一关并不奇怪，请大家拭目以待，硬菜还在后面呢！”

    ……?

