    东华山中，戚笼站在五座法台中央，五仙娃娃头顶，五股恐怖的压力直接穿破层层空间，降临下来。

    五仙之中，只有鬼仙眼中红光闪烁，脚下鬼影重重，化解压力。

    剩下的四位，身形都在迅速崩溃。

    毕竟这可是最顶级的天劫啊。

    戚笼皱了皱眉，下一刻，青红二色的帝光从身上溢出，看似只是丝丝缕缕，顺着空间蔓延到了五人的头顶，帝光顺着天劫气息向上，很快，这种威压就越来越小，最后几乎消失。

    五仙合一的状态中，每一个人都相当于叠加了五种境界。

    境界的提升，戚笼施展帝光更加游刃有余。

    而且当一部分‘创世肉身’开启后，帝光更是与肉身如水般融合，这大大的减少了帝气的损耗。

    “不过——”

    戚笼抬头，刚刚帝气向上，顺着天劫威压不断吞噬，让他在某一个瞬间，感受到了天劫的源头，五片劫云之上，每一个都站着十几个仙家。

    元仙、厄仙、斗仙、尸解仙、命仙、劫仙、灾仙……

    然后这种感觉几乎同时被切断。

    帝气哪怕是在上界，都是一种绝对强横的存在。

    而能切断帝气的，至少也是上等仙家的存在。

    也就是说，每一道雷劫的背后，都至少站着一位业位能排在前二十的存在。

    “连这么点漏洞都不让人钻，还真是…厉害。”

    戚笼知道这五位这一次真是凶多吉少了。

    果不其然，三日三夜后，第一场雷劫过后，等待五人的，并不是雨过天晴，而是更加汹涌的雷云，杀伐更大的雷光。

    “有没有搞错，”百灵子眼角抽搐，抬头望天，以他的眼光，一眼便能看出，越来越多的天地法则在上空堆积，甚至隐隐能感应到属于先天大道的气息。

    在天帝未出世时，只有天庭能够调动先天之力，这至少说明，这得到了主政天宫的那位道祖的同意。

    宁乞道眼神也缓缓沉了下来。

    “乞道，”耳边忽然传来了老妻的传音。

    “别管我们了，你先走吧。”

    “是啊，爹爹，你上界吧。”

    “爷爷……”

    “好了，”宁乞道眼神垂了下来，忽然哈哈大笑起来，“宁在直中取，不在曲中求，老夫一生，不违此愿。”

    下一刻，宁乞道一飞冲天，雷云之中，光线疯狂扭曲，恍惚之间，似能看到仙云滚滚，一座天门肉眼可见。

    “此人要强叩天门！”

    云头之上，一尊身高万丈的仙人缓缓站起，庞大的帝气波动散溢九劫。

    “梓潼帝君！”

    梓潼帝君，又名天书帝君，专书天道变化、人物大传，与龙庭旧帝共同掌握天书阁。

    “我等他！”

    ……

    又过了十七日，劫云散了三次，聚了三次，雷劫能被打散，但是劫运却在疯狂的上涨。

    所有人间的修士都默默的看着这一幕，无不闪过兔死狐悲的情绪。

    大峨山上，阳道人坐在山顶，不知从哪里摸出了一碗面，西里呼噜的吃着。

    雷光到了这个地步，已经完全止不住了，像是暴雨一般宣泄而下。

    天劫是有尽头的，但是被神仙操纵的劫数，是没有尽头的。

    石霸真君第一个坚持不住，他的看家法宝，九十九铁索连山一座接着一座炸掉，地仙的界域也似乎突然失去了灵性。

    “不公！老天不公！！凭什么！凭什么！！！”

    石霸真君疯狂大呼。

    “为什么千年修行，不如一道天庭法令！”

    “为什么天帝降世，所有修士都要给他铺路！”

    “为什么天道无常，常与仙人！”

    雷光汹涌而至，石霸真君的法身，巨大无比的石头人一节又一节的崩裂，碎石落如雨下。

    而其本体，一个在海边吹拂冷风暴浪十万年的顽石，随着最后一道雷光，意念轰然炸开。

    “冥顽不灵，找死！”天空之中，一道冷酷的声音响起。

    阳道人划面的筷子一顿，又低头，‘呼噜噜’的大吃了起来。

    而在东华山的五座法台上，地仙所化的孩童天灵盖上猛然多了一道裂口。

    戚笼身子猛的一晃，嘴角一丝血水流下。

    人间佛国显出，潘神尼、荀灵云双手合十，念经超度。

    黑海老仙第二个撑不住，汪洋黑海‘嘶拉’一声，被天空一道利剑划破，雷剑在斩裂大海时，便气力耗尽，锋锐悬在了黑海老仙的额前。

    然而黑海老仙却是疯了，面对无休无止，永无尽头的劫数，劫运演化带来的天威，一层又一层，有如无边的黑暗，包裹在人的心头，消蚀、打磨。

    当人心中的空洞太多，那么，便补不齐。

    一个疯子，是不值得天威的。

    黑海老仙头发散乱，衣不蔽体，一边笑，一边哭，跌跌撞撞的走远了。

    后来有人说，他成了一个乞丐，又有人说，他变成了一个野人，游荡在山林中，一听雷声，便就吓的瑟瑟发抖。

    阳道人抹了一把嘴，把破碗往灵翠峰上一丢，烂糊糊的汤汁立刻污染了这件先天法宝，他也不在意，扛着破剑，穿着破鞋，哼着小调，摇头晃脑的下了山。

    “滚滚长江东逝水，是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红……”

    戚笼看着空荡荡的法台，沉默不语，两个地仙殒落，就算他想，也再也无法维持五仙运转。

    “苦也，苦也，怎么脑子一拍，直接往枪口上撞了！”

    大苦神君旁门修为天下第一，这还不止，到了这个关口，他也不在乎什么身份暴露了，浓郁的上清道光，混合着大峨派特有的真气，像一道光虹一般，扫荡雷云，所过之处，雷光纷纷溃散，仿佛道气对雷气有着天然性的压制。

    不少大峨派弟子都望向了长辈。

    而这些长辈，全都沉默不语。

    大苦神君的身份其实并不算个秘密，毕竟虽然内门资料被毁了，但蛛丝马迹可以查出，这一位，就是圆老祖在外界收的那个弟子。

    只是，已经回不了头了。

    对方放不下旁门的关系，更不再认同大峨派的主张。

    道不同，不相为谋，仅此而已。

    上清道气越来越浓，甚至要穿破人间，直达仙界的天道本源。

    一种莫名的感悟涌上心头。

    这一瞬，大苦神君神仙业位大圆满，天上飘下朵朵金花，牵引长虹也落了下来。

    天劫不弑仙，这是铁律。

    然而下一刻，满空青光，清光之中，一尊无比庞大的道祖影像若隐若现。

    道祖屈指一弹，大苦神君身影大震，气息如同泄了气的皮球。

    上清神光不受控制的抽走了他所有的法力。

    下一刻，雷光将之淹没。

