    看到这灰色火焰，陈风之反应最为激烈。

    能不印象深刻吗，在青州城的时候，就是这道灰色火焰，差点儿要了他的性命。

    “是他，陈阳，九叔，快杀了他！”

    陈风之咆哮着。

    陈道一反应极快，感受着这灰色火焰中无匹的威力，心知除却自己，没人挡得住，闪身冲到众人面前，挥手重重掌影，元气如潮，把灰色火焰挡在外面。

    “快散开，我也挡不了太久！”陈道一刚一接触灰色火焰，就发现灰色火焰如跗骨之蛆一般，根本不敢靠近，只能用元气隔绝在外。

    众人慌忙四散而逃。

    陈道一也慌忙闪身，逃离灰色火焰范围。

    轰的一声，灰色火焰炸开，方圆数百米全是火海。

    陈道一心有余悸的还未喘一口气，突然看到远处域境强者尸体旁，一道人影撕裂虚空，突兀出现。

    可不就是陈阳。

    陈阳把域境强者尸体塞进随身空间，之前那火焰屏障还有火龙，应该就是这域境强者最后的防护手段，如今陈阳靠近，再无任何异变。

    “多谢！”陈阳冲众人挥挥手，踏步消失在虚空中。

    “不！”

    陈道一发出一声凄厉惨叫，身化流光一掌拍下。

    雄浑掌力把地面拍出一个巨大深坑，可哪里还有陈阳踪影。

    “陈阳！”

    陈道一双眼通红，怒吼直冲云霄。

    他们上百人，耗费两日时间，折损了近百人，可谓是死伤惨重，好不容易才消耗掉火龙和屏障的力量，正要收获成果，却被陈阳摘了桃子，把域境强者尸体夺走了。

    陈道一恨得浑身颤抖，嘶吼道：“散开，快给我找他！”

    说完，自己就化作一道流光，冲天而起，随便选了一个方向，神魂扫出，想要找到陈阳。

    这一刻，陈道一近乎疯狂。

    而陈风之等人，反应也差不多，他们耗费这么长时间，如今全便宜了陈阳，如何能不愤怒。

    “找到他！”

    “一定要杀了他，这人不除，难消我心头之恨！”

    “没错，我要把他大卸八块！”

    剩下二十余人，纷纷一冲而起，四散开来，寻找陈阳踪影。

    “别去啊！”

    陈风之却急了，上一次在青州城，他就差点儿被陈阳杀死，深知陈阳实力强横，而且来去无影，连陈浩虚都没有抓到他。

    如今众人聚在一起，恐怕陈阳还会忌惮，现在分开，只会被陈阳各个击破。

    域境强者尸体肯定要夺回来，但也不能白白送死！

    陈风之大声提醒，可众人哪里听他，一闪就消失的无影无踪。

    就在这时，陈风之背后虚空猛然裂开，一道十米巨大身影踏步而出。

    “没想到你还不笨。”

    一个声音悠然响起。

    陈风之瞬间如坠冰窖，让自己猜对了，陈阳果然没打算放过他们。

    闪身就逃，可已然晚了。

    一道漆黑刀芒，燃烧着熊熊火焰，直接淹没了陈风之。

    之前辟海境七重，陈阳全力一击就差点儿击杀陈风之，更别说如今突破到化鼎境一重，击杀陈风之也就是一刀的事儿。

    “九叔救我！”陈风之只来得及发出一声凄厉惨叫，就被斩杀。

    正在高处疯狂寻找陈阳的陈道一突然停下，身后传来的呼救声让他心头狂跳。

    “风之！”

    “这混蛋！”

    陈道一神魂横扫过来，正好看到陈风之尸体倒下，周身宝物被陈阳搜刮一空的场景。

    “死！”

    陈道一疯狂怒吼，赶是赶不回来了，神魂直接幻化成一只巨手，拍向陈阳。

    神魂攻击？

    陈阳轻笑一声，吓唬谁呢。

    周身火焰涌动，瞬间把神魂巨手灼烧一空。

    陈道一发出凄厉惨叫，神魂受创。

    陈阳踏步撕裂虚空，潇洒离去。

    一道流光出现在峡谷之中，陈道一看着陈风之尸体，心中怒火如火山一般爆发，疯狂吼道：“姓陈的，有种你给我出来！”

    声音浩浩荡荡传出数百里，几乎传遍整个混乱之地。

    一处山谷之中，迷雾浓重。

    最深处，一人一鸟，正在随意乱转，但无论往哪里走，最终都又回到了原地，正是洛飞雪和紫炎玄鸟。

    “你到底知不知道怎么出去啊？”紫炎玄鸟嚷道。

    “你闭嘴！”

    洛飞雪轻咬银牙，他们和陈阳分手，也有一些收获，但很快就陷入这迷雾之中，如今好几日过去了，还没有走出去。

    在三皇暖阁的时候，洛飞雪也学过一些破阵之法，但如今尝试一番，发现这些破阵之法全都没用。

    就在这时，洛飞雪突然听到了陈道一的怒吼声，不由得一愣。

    “怎么回事，这是陈道一的声音。”

    洛飞雪心下一惊，忙道：“陈阳该不会出事了吧。”

    旁边紫炎玄鸟轻蔑一笑，道：“你担心他还不如担心一下我们，这家伙可不是好惹的主儿，你听这声音，愤怒至极，***陈氏一族在他手里栽了大跟头。”

    “栽了大跟头，不可能吧。”洛飞雪惊讶道：“陈氏一族上百人，实力又极强，组成战阵，能有劫生境的实力，陈阳才不过辟海境，能让陈氏一族吃亏？”

    紫炎玄鸟道：“那我就不知道了，不过你信不信，倒霉的肯定是陈氏一族。”

    洛飞雪惊疑不定的看着紫炎玄鸟，如今他困在迷雾之中，出不去，就算担心也是无用。

    峡谷这边。

    众多陈氏族人汇聚在陈道一身边，看着陈风之尸体，均是一脸后怕。

    陈风之落单，只是一瞬间就被陈阳击杀，这也太恐怖了。

    换成他们，恐怕也是一样的下场。

    “不能再分开了。”一人道。

    众人纷纷点头，再分开，就是给陈阳单独击杀他们的机会。

    “这家伙到底是怎么进来的，我听风之说，他不是没有抢到正一道密令吗？”

    “难道他自己还有正一道密令，若非如此，他根本进不来。”

    “可恶，这家伙恐怕早进来了，一直伺机在旁，等待出手机会，我们没有准备，这才被他得手。”

    “够了！”

    陈道一怒吼一声，喝止众人，沉声道：“这家伙夺走域境强者尸体，还杀了风之，无论如何也不能放过他。这混乱之地并不大，你们和我同行，只要他还没出去，就肯定能找到他。”

    众人纷纷点头，这个时候，就是陈道一让他们分开，他们也不敢和陈道一分开了。

