    估摸着季择之已经走远，季樱也起身预备回自己的小院儿，扭头看一眼阿妙，笑了一下。

    “你这气性如今是见长，嗓门大得我耳朵都要被震聋了。”

    她弯着嘴角道，一路说话，一路拉着阿妙往外走：“咱们并不是为三哥哥做事，计较这些做什么？这差事，是祖母交代给我们的，若办得不好，影响的是咱们自家的生意，我是替祖母分忧，与大房和三哥哥何干？便是看在祖母的面子上，这差事也要妥当办好了才是。”

    “虽说是这样，到底觉得三公子太占便宜了。”

    阿妙心下也明白，只是见不得他那副惯爱撂挑子的模样：“大房三位公子，行二的那个现下咱们就不去说他了，横竖他也并非季家人，现在想想，真要比较，还是大公子让人瞧得过眼些，三公子像足了大爷，也是个……”

    是个甚么，她却是没说出口来，替季樱拢了拢身上的衣裳，开门往外走。

    “行了，别抱怨，咱们管好自家也就罢了。”

    季樱笑盈盈地看她，摸摸她的头，与她一块儿离了书房，往自己的屋子而去。

    ……

    翌日，季樱果然领着阿妙和桑玉去了自家那几间铺子一趟。

    季择之巡过的那三间自是作不得数，少不得还得再去看看，余下五间，他选了离家最近的三间——不过三间铺子而已，两日巡完，委实算是很轻松了，季樱出门的时候，瞧见他的马车还停在前院儿中，十有八九，不会出门得太早。

    左右明日交个结果来就好，季樱也懒怠催他，径自上了车，车头上桑玉便问：“三姑娘，咱们先去哪一间铺？”

    季樱垂眼略一思忖，点点头：“便先去登春台巷吧，自打没了洗云，那里可算是咱们在榕州城最大最体面的一间铺子了，前去瞧瞧那里是何情形。”

    又吩咐他：“先前在京城的时候，因着总店地方大，洗浴的堂子离前厅还颇有些距离，即便是我人在那里，也不碍着什么。榕州的铺面却不一样，前厅同澡堂子连得很紧，我在那里进进出出的，多少有些不便，过会子到了那里，我就在外头马车上等，你进去替我细瞧瞧里头是何情形，若田掌柜得空，请他出来见我一趟。”

    晓得桑玉对这行当还陌生得很，她便又仔细叮嘱了他进去之后主要该看些什么、问些什么，桑玉一一地应了，立时驾起车来，离了多子巷，穿过热闹的街市，不过两刻，便转入了登春台巷。

    这地方……

    季樱抬脸往外头张了张。

    这一代她来得其实不算少，毕竟许家就在这巷子中，无论赴宴还是来玩，都免不了从此处经过，却没没甚么机会四下里逛逛。

    回想一下，上次在这巷子里行走，还是让蔡广全帮着打听事儿那回。彼时，陆星垂担心蔡广全奸滑，季樱同他凑在一处会吃亏，便不声不响地在路边的茶寮里一坐就是半日，先是半点不遮掩地偷听他们说话，之后又自告奋勇地非要给季樱帮忙，只不过，那时的季樱，摆明了对他还全然信不过——

    这一晃的工夫，就过了这么久了啊……

    季樱将下巴搁在窗上，不由得往那茶寮的方向瞥了一眼，却见那处大门关得严严实实，连外头的棚子也拆了，桌椅堆叠着搁在角落，摆明了已是有日子没做生意了。

    不知是过完了年节尚未开张，还是……不做这买卖了？

    季樱抿了下唇，也不知怎的就有点怅然，盯着那里瞧了一阵，肩上冷不丁被拍了一下。

    “姑娘。”

    阿妙板一张木头脸，见她回头，立马翻了翻眼皮：“都叫您好几声了，您这是琢磨什么呐，这样入神？”

    又伸手来摸了摸季樱的脸，见给外头的冷风吹得凉冰冰的，忙一把将她从小窗上拽了下来：“您这是擎等着着凉生病吗？桑玉问您，是把车停在这巷子外头，还是驶进去停在铺子门前。”

    “敢是我见不得人的事儿做多了，你们时时处处都这般谨慎？”

    季樱噗嗤一声乐了出来：“咱们又不是来干坏事儿的，自然把车停在铺子门前就成。”

    桑玉在前头应了，这厢季樱便接过阿妙递来的热茶，不过喝了两口，马车便再度停了下来。

    这一回，可是真到了地方了。

    桑玉先前已是得了吩咐，这会子便不要季樱再多说，径自跳下车，三两步进了平安汤的铺子。

    他这人办事一向利落又严谨，季樱叮嘱他要细细将四下巡视一遍，他便半点也不马虎，足足在里头延搁了一炷香的时间方才出来了，与他同来的还有田掌柜。

    那田掌柜出了平安汤，就脚下生风一般地快步行了过来，往马车前一站，恰巧季樱听见动静正撩开帘子往外瞧，与他打个照面，他脸上便露出两分喜色来。

    “哎吔，还真是三姑娘来了，可当真有日子没见您了！昨日三公子来了一趟，今儿您也来了——这一向您可一切都好？”

    “好着呢，田掌柜也好吧？”

    季樱笑着与他寒暄：“抱歉得很，那平安汤里出入的都是男人，我实在不便进去，唯有请您出来说话了。”

    “嗐，这算得上什么，还不是该当的吗？”

    田掌柜连连拱手：“四公子去京城之前，便同我们打过招呼了，说是他要离开一阵儿，只怕要换人来铺子上走动，怎么也没想到是三姑娘呐！”

    “原我也躲懒来着。”

    季樱神色和煦道：“可昨天三哥哥回去同我提起，说是昨儿他去了三间铺子，掌柜的都与他说，生意有些清淡，可他那时候又赶时间，并未问得太细。我心中放不下，少不得来瞧一眼——田掌柜，如今铺子上的生意如何？”

    “清淡是清淡了些。”

    田掌柜也料定她必是为了这个来的，当下连个磕巴都没打地道：“但那也只是和年节之前相比，咱们平安汤在榕州城的口碑好，底子厚，一两天的人少一点，算不得甚么。何况，这生意也并未真个到了门可罗雀的地步。方才桑兄弟也是瞧见的，里头那大池子，也装满一大半呢。”

    他往前凑了一步：“只是我听说，最近城中新开了个澡堂子，以前从未听说过，手笔却大得很，想来，咱们生意受影响，多少与这个有关。”

