
经由知府大人介绍，云桃得到一群经验丰富的渔民作为她鱼场出海的班底。

其实南潼府周边打渔的渔民不少，但是大多是小规模小作坊，往往以家庭为单位。

爹带着年长的儿子出去打渔，辛苦一天，不一定满载而归。

天气好的时候捕鱼打渔，碰到天气不好的时候，只能在家晒网缝渔网。

船员齐了，船好了，就可以开船了。

开船之前往往有个焚香祭拜的仪式，摆上各种牲畜和瓜果，敬告海上的女神和海底的龙王。

自己要出海远了，希望神灵庇佑。

云桃戴着白色的帏帽站在人群中，身边站着两个小助手。旁边的人群以及左右两边的阁楼上藏着卫立韬的人，正在紧张巡视周围。

新绿新蕊太过招眼了，一看到她们俩，不少人能猜出这帏帽下的女子是云桃，所以今日云桃没带她们出门。

待到船头的祭祀结束后，开始上船升帆。

云桃的新港口还在建设中，今日用的是旧港口。

造了这么大的一艘船实在是个新鲜事，不少百姓都围了过来看热闹，特别是听说这船是荔安县主让人造的。

对于荔安县主，百姓心中有股特别的感觉。

感觉她是有权有势的贵女，高高在上遥不可及，就像宫里的皇帝老爷。另一方面，他们都觉得荔安县主人很好，云家的人都很好。

这是荔安的工厂，还有露天的朝阳书院带来的影响。

人人都知道荔安县主对着自己封地的百姓很好，而她爹更是在南潼设了一个免费书院让南潼的百姓闲暇时分都能去认几个字。

要是谁村子里出了个工人，这可是能被津津乐道许久的大事。

且提到工人，总人知道这就是比秀才老爷差上一截的好差事。

为什么差一截呢？

秀才能认字，每月朝廷还会发粮发银子。

工人也能认字，每月都有工钱，做得好的还有房子住。

寻常人家培养一个秀才不容易，但把自己孩子送过去学一些免费的字还是简单的很。

秀才是官老爷，见到他们要行礼，这是两者主要的差距。

知府的人也跟在云桃旁人，一群人引着云桃上了大船。

“怎么有个女人上了船？”台下的围观百姓好奇道。

海边的局面有不少的忌讳，有的觉得女子阴气重，容易招惹一些奇怪的东西。大海上又凶险无比，一般不让女人上船，显得不吉利。

“女子怎么了？你不是女人生的？”一个圆脸大婶瞪了这说话的人一眼。

“这船是荔安县主让人造的，荔安县主也是女子呢！”

“……那登船的是县主吗？”

众人听罢纷纷望向站在船头的女子，心中躁动。

恰好一阵海风吹过，吹开了云桃头上的帏帽，露出了大半张脸。

让台下的众人一饱眼福！

普通百姓没读过书，看着船上站着的云桃。只想着这世上真的有这么白净细嫩的闺女，精制如庙里的菩萨一般！似浑身上下都闪着金光！

转念一想，荔安县主本就见过仙人，那就浑身上下飘着仙气！

人群里还站着不少世家子弟，对着台上的云桃惊鸿一瞥后，顿时间倒吸了口腥咸的海风。

原先听闻荔安县主不愿于外人相见，众人也就不大清楚她的相貌。

什么叫皎若太阳升朝霞，灼若芙蕖出绿波！说的就是眼前人！当真是稀世奇女子！

云桃被海风吹歪了帏帽，本能顿住了脚步，停了片刻整理头上的轻纱。

待她停手后，却忽然听见船下的人喊着她的封号。

“荔安县主！荔安县主！”

“荔安县主！”

“荔安县主，在下牧攸海，今日荣幸得见县主……”

自报家门的男子不在少数。

云桃皱着眉打量了台下热闹的人群，往船厢里走去。

云桃看了眼船厢里放着的渔网，船帆之类的各种东西……

大晋的渔网多是用粗布家麻做的，材料纯天然，捕捞的能力有限，还容易烂。

云桃接着看了眼船帆，还是粗麻布和油布制成的，料子贵的很。

这些都是易损物品，包括船。

油布秦汉时期就有了，先用的苏子和荏子油涂在表面，后面又用的荏子油和油漆，不断提高它的耐水耐磨性。隋帝除了创立科举制外，还造了历史上的第一件雨衣。

雨衣虽好，但只有富贵人家能用，平民百姓根本接触不到。

船头发现云桃盯着船厢望了许久，上前担忧道，“县主，这些东西可有什么不妥？”

云桃摇摇头，“挺好的，就是……”

就是什么……

船头和周围几个船员的心跟着紧了几分，这是县主的船，县主要是不满意，他们的处境就艰难了。

“就是这网和帆不太行，等我去找一个会制网的匠人。”云桃轻声道。

听到这话，周围的人诚惶诚恐行了个礼，感激县主的大恩大德。

云桃在船上转了一圈，确定没什么问题。

可上了甲板看着船下的人还未散去，便让人传话于卫立韬，是时候物理清场了。

卫立韬的人很快就出现了，给云桃清出了一个畅通无阻的道路。

有胆子肥想上前看看的，都被卫立韬和他手下人的拳头劝退了。

仅此一遭，云桃的美名传得更凶了。

而云桃本人呢，回去掐算着时间去空间里走了一遭，看了篇关于如何制作尼龙布的论文。

尼龙是个好东西，防水耐磨，她们那边的渔网用的全是尼龙。

尼龙制作步骤如下：

1.将1,5-戊二胺和己二酸配成尼龙盐水溶液

2.尼龙盐水溶液浓缩

3.浓缩后的尼龙盐水溶液预缩聚，得预聚物

4.预聚物进一步脱水聚合，得尼龙56熔体

云桃眯着眼睛看了半天，这些字她每个都认得，和合在一起后，她除开尼龙和盐水啥也不认识了。

怎么就这么难呢？

好在云桃是个过目不忘的，她再看了两眼记了下来，接着紧急出了空间把这制作步骤写了下来，用的是自己的才看得懂的拼音加英语。

不会做没关系，只要记住了方子总有一天能造出来！

哪怕造不出来，她起码还有方子，有个念想。

云桃心中一边安慰自己，一边想着：她是不是要捡起化学了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70309792"  chaptername="第297章：步骤如下">加入书签</a>
</div>
