    这是艾伦第一次见到推进城里面的景象，说实话，跟这里面比起来，他前世所知的那些十大酷刑都不算事。

    属于一写出来就被404的范畴。

    关进监狱的囚犯要先消毒，消毒的地方也很容易见到。

    那是一口巨大无比的铁锅，锅底燃烧着熊熊的火焰，锅内的沸水冒着气泡，蒸汽不停的往上蒸腾。

    一个个囚犯被脱光衣服直接扔进去，实力强的还好说，不强的直接就没了半条命，恐怖凄惨的哀嚎声隔着很远都听得很清楚。

    这里也还只是被关进推进城的入门手续，往后的更多玩法艾伦并没有多去了解。

    他自己又不心理变态，对于虐待海贼没有什么兴趣，当然，对于推进城的狱卒们的行为，艾伦不认同也不反对，他不会对海贼同情，不能说关在推进城所有的海贼都该死，但其中99%判个死刑也不会有问题的。

    推进城战国等人来过很多次，这还是祗园和艾伦第一次，嗯，第一次进到里面来参观。

    他们一行人很快就受到了狱卒们的热情注视。

    不提战国、卡普等人在海军和推进城里面的热度，就只是祗园就足够让这些狱卒们变得热情起来。

    无论是蹲监狱也好，还是在监狱里做狱警也好，抛去待遇之类的不提，都算不上什么好活儿。

    一年到头巨大多数时间都是面临一个场景，没有多少休息休闲的时间，尤其这个世界可没有什么人权，推进城的狱卒们某种意义上来说也是另外的囚犯。

    这里的不少人都多杀有点精神问题，又因为推进城的特殊性，这里的人进来之后，基本上就是终身制，再难以调离出这里。

    按照本来的规矩，不管是祗园还是艾伦，他们的级别都还不够抵达推进城的第六层，不过跟着战国、卡普跟鹤就没关系了——出于谨慎考虑，他们要看着莱德菲尔德被关进监狱才行。

    “那边是用来做什么的，怎么还有一个少年？”祗园突然开口询问。

    她对目光比较敏感，如果只是单纯的男人看女人还没关系，但她觉得那个少年人看自己好像带着一种杀意。

    尤其注意自己腰上的佩剑。

    认出了这把名刀？是一个喜欢剑术的少年人，只是心理有点问题。也是，这里的很多人心理都有问题。

    祗园心理思忖着。

    “那边是负责审讯的一处地方，推进城也要不时补充新鲜血液，在这里工作的人最好是没有亲人等外部关系，所以，我们经常会招一些孤儿进来。”解释的现在监狱的副监狱长，他也是负责这一块的。

    祗园点点头，不再关注那里，跟在前面正交谈的一众大佬继续前行。

    艾伦也收回了目光，在祗园开口的一瞬间，他就看向了上校小姐所说的方向，也看到了她说的那个少年人。

    那种充血的带着某种疯狂的目光，很容易就会让人留下深刻的印象。

    这么小就心里变态了吗？

    不愧是推进城啊！

    ……

    ……

    “喂，希留，干活了，那些大人物们可不是我们能够接近的。”一个狱卒招呼这个刚进来不久的新人，他们等下还有一个犯人要审讯。

    别看这个少年人今年才17，加入推进城还不到半年时间，但凭借其出色的天赋，已经开始在这里面崭露头角。

    审讯这个活，别说新人，就是很多干了多年的老人都做不来。

    要知道他们面对的可都是穷凶极恶的海贼，而海贼又是分级别的，他们这个审讯小组，负责的就是第三层海贼的审讯。

    推进城的第三层被称为饥饿地狱，里面关押的犯人，每一个悬赏金都超过了5000万贝利，放在乐园之前，是不折不扣的大海贼了。

    那把刀是名刀【金毘罗】，落在一个女人的手里，真是有点暴殄天物。

    好想……抢过来，要是自己拥有这样一把名刀，实力肯定会提升很多吧！

    希留收回了目光，他知道自己只能想象。

    不说那个女人已经是海军上校，只看她和那个长得很好看的年轻人能跟在战国大将和卡普中将这样的海军最高战力之后，就知道不是一般人。

    他只是一个狱卒，对方可是拥有着强大后台的海军风云人物。

    根本不是一个级别，没看人家连正眼都没有给自己一个。

    希望等会的囚犯能给我一些惊喜，我现在可是超级……不爽啊！

    这么想着，希留咧嘴一笑：“知道了组长，这一次提讯的是谁？”

    “这次应该能让你小子尽情发挥了，对方可是悬赏金9500万的铁血剑豪亚克西，一个剑术方面的强者，实际上要不是他的危害性不算高，他应该被关押在第五层才对。”组长笑着介绍。

    海贼的悬赏多少并不绝对的代表实力，如剧情中的超新星第一的基德，悬赏金之所以高于路飞，是因为他有大量屠杀平民的记录，危害性比较高。

    “铁血剑豪亚克西吗？已经让我开始兴奋起来了啊组长。”

    “喂喂，希留，这次你可要小心一些，不能把人给玩死了，据说他手里还有一条名刀的线索呢，你既然这么喜欢剑术，这个人应该会让你满意。”

    “放心吧组长，他就算想死，我也不会给他这个机会的。”

    ……

    ……

    “这里就是第六层吗？”

    一进入第六层，祗园就感觉到了明显的不同，那些人看着她的目光就像是把她剥光了生吞活剥一样。

    言语也都污浊不堪，哪怕是面对战国、卡普跟鹤这样的顶级战力，仍旧有不少人肆无忌惮——他们中不少人就是被三人送进来的。

    “该死的狗东西，都给老子安静些，要不然等会让你们好好的享受一番麦哲伦最新款的毒药。”古加拉斯吼了一声，终于让这里安静了不少。

    他是这里的土皇帝，被关押的海贼或许不惧怕战国、卡普等人，但得罪了监狱长，一定没有好果子吃。

    直到他们看到了走在最后的莱德菲尔德，才集体失声。

    连这样的大海贼也被关进来了吗？

