    “呜……”贝波站在舰尾朝后方眺望，象主的庞大身躯正逐渐隐没在黑暗当中。

    罗闭眼倚靠在不远处的船舱边，夏奇和佩金则陪伴在罗的身边，静静地等候离乡的同伴归队。

    贝波转身时吓了一跳，立刻小跑步的奔来：“船长！”

    “告别结束了？”罗语气平淡的问了一句。

    “嗨！”贝波平复好略微伤感的心情。

    “那就回船舱休息吧，时间不早了。”罗离开倚靠的舱壁，在前面领头。

    夏奇挠着脸颊说道：“船长的性格真是不坦率~”

    “是啊。”佩金紧跟着点头。

    “你们两个，再不回船舱就在甲板上过夜吧！”

    “这就来！”

    二人连忙跟上。

    “没想到贝波还有一位哥哥啊。”

    贝波立刻反驳道：“我又不是从石头里蹦出来的，有亲人是件很奇怪的事吗？”

    “你最后跟你的哥哥说了什么？”

    “是船长要我转告佩德洛大哥和杰波大哥的事。”贝波脱口而出，随即意识到：“不行，埃里克提督没有让我对你们进行说明。”

    “真是小气~”

    “我去告诉埃里克提督：夏奇说他小气！”贝波作势欲去告密，骇了夏奇一跳。

    “别、别！我错了！”夏奇讨饶：“我道歉，你想要什么？我给你去买！”

    “嗯……”贝波仔细思考过后：“不需要你破费，只需要给我介绍个母熊。”

    “我哪会认识什么母熊？！”

    “我去……”

    夏奇不假思索道：“您想要什么品种的母熊？”

    “哈哈哈”欢声笑语在同伴的玩笑间回响，二人的闹剧告一段落。

    罗开口问道：“见到亲生哥哥的心情如何？”

    “非常开心！”随后贝波又低下头：“虽然离别很失落，不过我要成为海上的勇者！”

    佩金开玩笑：“就凭你那个脆弱的性格？”

    “十分抱歉。”

    “所以说不要随便道歉啊！”

    “亲人吗……”罗抬头回忆起自己的父母、小妹拉米，救命恩人柯拉松先生，相遇同伴中发生的故事，最后是埃里克的帮助……

    嘴角难得的向上勾起。

    贝波看到后一愣，瞪着圆圆的眼睛说：“啊，船长笑了。”

    “砰！”

    罗用力将房门关紧，从里面传来：“睡觉了。”

    留下三人面面相觑，又无声的笑了。

    第二天，早晨。

    “砰砰”的敲门声打破走廊里的宁静。

    埃里克敲响罗宾的房门：“罗宾，在吗？”

    “咔哒”锁扣解除，房门被轻轻打开。

    “你没睡好？”埃里克轻皱眉毛，罗宾的脸上就差写着疲惫二字。

    “嗯……”戴着眼镜的罗宾，中气不足的回答：“昨天一直在解读历史正文，没有休息。”

    “早知道我就不把拓本放在你那了。”埃里克扶额：“明明白天有很多时间可以解读历史正文。”

    “我只想早点解开历史正文。”罗宾解释道。

    “把身体累坏就得不偿失了。”埃里克挠挠头发：“抱歉，能来会议室给众人说明一下你的解读吗？”

    “没问题。”罗宾转身拿走笔记本：“走吧。”

    会议室只有寥寥几人落座，等待埃里克和罗宾的到来。

    罗宾将解读出来的文字交给喀戎和达芬奇。

    “怎么样？”

    “的确可以根据这个画出海图。”喀戎说完，抽出一张新世界的航海图。

    达芬奇伸长脖子，在地图上扫视一遍：“喀戎君，要看看我们得出来的地点是否一致吗？”

    喀戎温和的应道：“当然。”

    “一、二、三！”

    在达芬奇的口号中，两人指向同一个地点：“就是这里！”

    两人相视而笑。

    “答案一致呢~”达芬奇在地图上打上标记：“如今只剩下三个历史正文。”

    罗宾转头看向埃里克，欲言又止。

    “这种事又急不来。”埃里克双手一摊：“我只想在见到【大秘宝】的时候大笑一通。”

    “嗯？”达芬奇好奇地问：“埃里克君，你知道【大秘宝】是什么吗？”

    埃里克耸肩：“我怎么可能知道。”

    随后对罗宾说：“我认识一个知晓空白一百年的人哦，就是罗杰海贼团的船员。”

    继而眯起眼睛：“你想要从他的嘴里问出答案吗？”

    罗宾情绪激动的问：“他人在哪？”

    “……”埃里克撇撇嘴，语气不善的说：“等我们抵达那个地方之时，自然就会告诉你。”

    “诶？”罗宾当即一愣。

    埃里克站起身，轻推着罗宾的后背走向会议室的门口，催促道：“快回房休息吧，为了解读历史正文，你整夜都没睡吧？”

    “等……”在罗宾的轻微反抗中，将她关在门外。

    “阿拉~”狂三微笑着问道：“在罗宾提出这个问题后，埃里克的心情就突然变坏了，究竟是为什么？”

    “没什么。”埃里克仰头凝望着空无一物的天花板。

    赤瞳看着埃里克此时的模样，直接说道：“虽然不知道埃里克在拿自己跟谁做对比，不过……”

    “你永远都是我们的船长，也是我们最优秀的领袖。”

    “……谢谢。”埃里克抓着头发：“看来需要对罗宾道歉呢。”

    “哼，真是不像话。”艾斯德斯一把攥住埃里克的胳膊：“看来需要一次彻底的热身才能扫除烦恼。”

    “？”

    “让我用训练将你的杂念清扫一空！”

    “等……会将无畏号破坏的！”埃里克挣扎：“快住手！”

    ◇

    无畏号穿过海王类横行的无风带，抵达寒风萧瑟的北海海域。

    舰头破开冰冷的海水，冰凉的细浪荡漾在舰体周边，浅蓝色的尾浪在后面留下一道长长的痕迹。

    冷飕飕的北风灌进敞开的衣领，拂过滑嫩的肌肤，她此刻却感受不到一丝寒冷之意，酷寒的冷气浇不灭心中火热的思绪。

    “穿这么点衣服，小心感冒哦？”背后传来关心的语句。

    “呼~”丰润的厚唇一开，吐出一口白汽，带有水蒸气的呼气伴随海风朝后飘去，于空气中消散。

    “不会哦。”粉红色的脑袋回头浅笑，姿态撩人地倚靠在船舷边，一语双关道：“我拥有血统因子改造后的超人体质，这点寒冷可无法打动我的内心。”

    粉红色的连衣裙遮不住凹凸有致的身材，高筒白丝袜与短裙间的绝对领域，不断释放出吸引埃里克一窥裙底的诱人味道。

    埃里克伸手递给她一件毛呢大衣：“故乡的温度如何。”

    “谢谢。”蕾玖顺从地接过外套，披在身上，伸手抚过衣领上的柔顺皮毛：“好久没有回到北海，心情有些感慨罢了。”

    “已经多少年了呢……”

    蕾玖抬头仰望前方，精巧的下巴与纤弱的脖子形成一道迷人的弧线。

    场面安静下来，只有零散的雪花飘落。

    “啪！”

    一颗雪球正中埃里克的脑袋，细碎的雪沫在头顶炸裂，将窥视美丽弧线的埃里克当场砸懵。

    “哈……哈哈哈”一旁的蕾玖也是一愣，但看到埃里克的囧样，用手捂嘴偷笑起来。

    埃里克摸了摸脑袋，残留在上的雪沫簌簌落下，冰凉的雪花在掌心中融化成冰水。

    “雪？”

    “真是抱歉，埃里克君~”独特的高音传来：“四糸奈在用四糸乃制造的雪打雪仗，不小心砸到你~”

    “抱、抱歉。”穿着小号羽绒服的四糸乃连连鞠躬道歉，紧张的语无伦次。

    “没事。”埃里克摆摆手：“玩闹的时候注意安全，小心脚下的绳索，不要受伤。”

    “哎呀，埃里克君果然通情达理。”玩偶的嘴巴来回张合：“佩罗娜她们还说埃里克君十分恐怖。”

    “噫！”埃里克似乎听到一声佩罗娜的惊叫声，视野的边缘有粉色双马尾飘过。

    “哦？”埃里克挑挑眉毛，装作没看到：“她们还说我什么？”

    “唔~”玩偶仔细沉思后回答：“可不能告诉埃里克君女孩子间的谈话内容。”

    “哈……”

    ‘粗重的呼气声老远都能听到哦，佩罗娜。’

    “结识到兴趣相同的新朋友了？”

    “嗯！”四糸乃重重点头：“多亏了埃里克君的帮助，否则就只有我和四糸奈两个人……”

    “四糸奈可是会永远陪在四糸乃的身边哦，不过还是多几个人一起陪伴四糸乃比较好。”

    “四糸奈……”

    在路过转角处，被佩罗娜、波尔琪拉了进去。

    “别说多余的话呀！”佩罗娜压低声音：“差点把我卖了！”

    “啊哈哈……”温蒂灿烂一笑：“都说了，埃里克哥不会这么容易生气的。”

    “讨厌~”波尔琪轻抚侧脸：“虽然一开始见面感觉船长很恐怖，相处时间多了之后，就会钦佩船长……”

    “哼哼哼~”傲娇佩罗娜双手抱肩：“他对我们肯定有不可告人的目的。”

    “目的？那、那是什么？”四糸乃一脸迷糊。

    “四糸乃，这你都不清楚吗？”兔子玩偶的动作夸张，短短双臂划过一圈：“佩罗娜的意思就是：埃里克君想……”

    “我说，”古伊娜出声打断：“还打不打雪仗了？”

    古伊娜双手在甲板上划过，把降在上面的一层层刮走，留下两道光秃秃的痕迹，将雪收集在双掌间，双手不断捏合，制出一个雪球：“可是你们把我叫出来的。”

    “对哦。”四糸奈敲了一下圆滚的脑袋：“都忘了还在打雪仗。”

    “这可不是游戏。”古伊娜认真地准备弹药：“这场雪仗——我是不会输给你们的。”

    “另外……”古伊娜瞄了眼佩罗娜：“埃里克可是有[心网]的。”

    “！”佩罗娜的身体登时一颤。

    古伊娜继续道“我们刚才说的话，他肯定能听得到……”

    “我们埃里克船长英明神武，运筹帷幄于千里之外，英俊潇洒风流倜傥之名无人不知无人不晓……”（此处省略一千字）

    说完一大串夸奖用词，佩罗娜扶膝大口喘息，窒息的肺部不断地膨胀收缩，拼命的汲取空气中的氧气，一股一股的白汽从她的口中冒出。

    “哈哈哈，佩罗娜小姐的口才可真厉害。”玩偶夸完，四糸乃也伸出右手，做出“厉害”的手势。

    “那当然！”气喘吁吁的佩罗娜叉腰站直，自满的气息从厚实的衣服内飘出。

    “那么，这场雪仗就此开始！”

    一枚硬币在空中翻滚着，“铛”的一声落于地面，古伊娜的脚边是一堆捏好的雪球。

    “诶？”

    “这场战斗是我们的胜利！”古伊娜说完，对温蒂说：“温蒂，我们上。”

    “好！”温蒂也斗志满满的抓起雪球，一股脑地朝佩罗娜砸去。

    “等、等一等，啊……疼死了！”佩罗娜抱着脑袋四处躲避，身后是飞起的雪球、四溅的雪沫。

    蕾玖微笑的看着这一幕。

    “你不参与进去吗？”埃里克提议：“正好可以三对三。”

    “我？”蕾玖垂下眼帘：“雪仗这种活动并不适合我，我可能更适合……”

    声音降低，蕾玖没有继续说下去，但埃里克却知道她的意思。

    “你在说什么啊？”

    “诶？”蕾玖抬头，目视埃里克的双眼，他的瞳孔中燃烧着火焰。

    “沉湎于过去的经历，可不是我们应该做的事情。”

    埃里克走到船头，伸展双臂：“我所注视的世界，此刻就在我的眼前。”

    “哪怕生命在下一秒终结，我也要面向未来！”

    “……这些话，好羞耻的说。”蕾玖低声道。

    “……”埃里克的心被扎了好几刀。

    蕾玖站到他的身边，白浪在船头前翻滚，前方是一望无垠的蓝天。

    “这里的天空……真是好辽阔！”

    随后转身走向正在打雪仗的五人，浅笑道：“我也想参加，可以吗？”

    温蒂高兴的说：“欢迎，蕾玖姐！”

    “哼，求之不得。”古伊娜露出好胜的表情：“这个豆芽菜太弱了，和你打才有意思。”

    “谁是豆芽菜？！”佩罗娜从雪堆里抽出身体。

    “当然是被埋进雪里的那个笨蛋。”

    “这是偷袭，这是耍诈！”佩罗娜不满地挥舞双臂。

    “雪仗明明一直在继续，可没有中途停战一说。”古伊娜说完，又是一颗雪球落到佩罗娜的头顶。

    “四糸乃，你现在跟我们一帮！”

    “好、好的！”四糸乃匆忙地跑到温蒂身边。

    “继续吧！”

    三对三的雪仗再度开始。

