    对于青龙尊上等人如此隆重，且恭敬的迎接态度，项云颇为不适，连忙一抬手，一股柔和的力量顿时将众人托起。

    “三位尊上切莫如此多礼，在下可承受不起！”

    然而，青龙尊上一行人，望向项云的目光却是依旧未变，不仅恭敬，甚至是亮着炙热的光芒，那种热烈的目光，看得项云颇为不适。

    随即便听青龙尊上开口道。

    “项盟主客气了，您为逆神盟击退大敌，功在千秋，如今又担任天璇逆神盟盟主之位，我等岂敢尊卑不分，失了礼数！”

    一旁的玄武尊上，一双老眼望向项云也是充满了敬畏之色，说道。

    “青龙所言不错，项盟主远道而来，我等奉盟主之命前特来迎接，项盟主与诸位道友一路辛苦了，快快请往主殿暂歇。”

    众人对于项云等人，客气非常，特别是项云，完全是被众人簇拥着，以三大尊上为首，一行人众星捧月般将他迎入圣宗大殿。

    对于众人这种过度热情尊敬的态度，项云着实有些不大习惯，却根本架不住三大尊上等天玑逆神盟成员的热情。

    其实这倒也并非稀奇之事，项云在闭关养伤这数年时间，天璇逆神盟与正道联盟的那场决战，以及项云与韦英的决战，不但震动了天璇大陆，也传遍了七星大陆。

    在得知天璇逆神盟大胜，韦英战败退回天璇神殿之后，身为天璇逆神盟同盟的天玑逆神盟众人，无一不是振奋万分。

    毕竟，七大分盟同气连枝，若是天璇逆神盟战败，天玑逆神盟等，也必然是唇亡齿寒。

    但项云却一战功成，击退天璇神将，不仅震惊天下，也大大鼓舞了六大分盟的气势。

    这对于，与天璇逆神盟关系最为紧密的，天玑逆神盟而言，更是意义非凡。

    毕竟项云曾经可是参加过圣宗大会，并夺魁之人，而且他还身兼圣宗白虎尊上之位，与三大尊上关系匪浅，可算得上半个圣宗之人。

    如此一来，天玑逆神盟自然是与有荣焉，特别是见证了项云成长的三大尊上，更是对项云既欣慰，又敬佩！

    项云等人被众人迎入大殿后，殿内并不见神玄冥，青龙尊上告知，这都是神玄冥的安排，让他们先行设宴，款待项云等人。

    项云虽不知神玄冥此举有何用意，倒也不疑有他，在大家的盛情邀请之下，无奈坐上了主位，而同桌的便是三大尊上，以及李道然、尉迟丰等七人。

    宴席仅限于两大分盟之人，虽然人数不多，却是颇为热闹。

    席间，三大尊上少不得要询问起，当年天璇大陆那场大战的细节，因为当时神玄冥无故失踪，他们虽然有心想要前往天璇大陆相助，却无法脱身，均感遗憾非常。

    项云自然无法将那一战的细节一一道出，但虽只是简单的叙述了一番，却也让三人大感惊险，对知难而战的天璇逆神盟众人，肃然起敬。

    同时，青龙尊上告知项云，如今天玑逆神盟又多了一批新成员，正是八大部落的族长。

    原来，就在天玑神殿降临前，神玄冥终于在圣宗现身，并召集八大部落族长，将他们连同八大部落一些顶尖强者，收归盟下，以此壮大天玑逆神盟的实力。

    对于八大部落的族长，项云最熟悉的自然便是胡氏部落族长“胡广”了。

    然而，如今的胡族长看到项云，却是唏嘘不已。

    当年的项云，不过是一名大宗师级别的体修，连伪尊境界都未曾达到，虽然他未曾看轻过项云，甚至对其寄予厚望，让他代胡氏部落参加圣宗大会。

    但在胡广的眼中，项云却不能算是真正的强者，至少，他从未将项云当成能够与自己平起平坐的同辈，至多，只能算是一名天赋非凡的“晚辈”罢了。

    然而，如今才过去了多少年，当两人再相见时，地位却发生了翻天覆地之变，莫说是再将对方当成晚辈，从项云来到圣宗，他甚至连与对方交谈的资格都没有。

    这话可绝不夸张，此刻项云所在的那一桌，除了三大尊上之外，李道然、尉迟丰等七人，全都是半神境强者。

    而胡广如今才刚刚跨入尊级后期，战力在天玑逆神盟只能算中等，与项云无论是实力还是身份，都相差甚大，自然不敢贸然上前与之攀谈。

    一时间，坐在席间的胡广，心中不禁百味杂陈，暗暗叹气不已。

    然而，在宴席进行到一半，项云却是亲自下场，来到胡广身前，敬了对方一杯酒，感谢对方当年的相助之恩。

    并表示，这一次有机会，也会前往胡氏部落一趟，顺便看看乌灵和白凤母女。

    仅仅是一杯酒，却是让这位胡氏部落族长受宠若惊。

    在七大族长艳羡的目光中，胡广激动的红光满面，一口饮尽杯中酒，再次落座时，整个人却已经是昂首挺胸，神采飞扬，仿佛瞬间年轻了十几岁一般！

    在这场宴席结束后，天色已经彻底暗了下去，三大尊上派人安顿好了天璇逆神盟众人，此刻殿内独留项云与三人。

    然而，三人却是依旧没有带项云去见神玄冥的意思，反倒与项云聊起了一些过往旧事。

    项云觉察三人似乎有些古怪，不由暗皱眉头，开口道。

    “三位尊上，神玄前辈还不与我相见吗。”

    此言一出，三人的神色果然有些异样，犹豫不言。

    见状，项云再度开口道。

    “我与三位也算是相识已久，难道三位还有什么话，不能对项某明言？还是说……这也是神玄前辈的安排？”

    对于三大尊上以及神玄冥，项云的内心是绝对信任的，更不会认为三人对自己有什么不好的企图。

    但今日这一切，实在有些古怪，由不得项云不疑惑。

    见项云挑明了话头，三大尊上互望一眼，却均色面露尴尬之色，青龙尊上犹豫片刻，这才无奈的说道。

    “哎……项盟主，实不相瞒，其……其实我等，也尚未与宗主相见。”

    “嗯……？”

    项云闻言，不禁更加疑惑了。

    “三位不是奉了神玄前辈之命，前来……”

    青龙尊上苦笑道。

    “话虽如此，但我等也是收到宗主传讯而已，并未见过宗主本人。”

    项云终于变了脸色，凝目望向三人道。

    “三位，这到底是怎么回事？”

    话都说到这个份儿上了，三人自然也不再隐瞒，索性便将情况都说了一遍。

    原来，当年神玄冥失踪以后，圣宗以及天玑逆神盟的强者，几乎都在暗中寻觅他的下落，却是一直没有结果。

    直到半年前，他们却是突然收到了神玄冥的传讯，告诉众人他已经返回混沌空间，但包括三大尊上在内，却并未亲眼见过他现身。

    项云听完，沉吟半晌问道。

    “你们为什么不直接进入混沌空间，求见神玄宗主呢？”

    青龙尊上解释道。

    “项盟主所言甚是，当初宗主的讯息一经传回，我们也都担心宗主安慰，便立刻进入混沌空间，想要拜见宗主，但……”

    说到这里，青龙尊上微微一顿，一旁的朱雀尊上却不忿插言道。

    “哼，我们倒是想见宗主，但四护法却不肯应允，说是宗主正在修炼一门神通，不可打扰，我看……他们就是不想让我们见宗主！”

    “四护法？”

    见项云面有疑色，青龙尊上当下便解释了一番。

    原来，天玑逆神盟之中，在盟主神玄冥之下，还有四人在盟内地位最高，被称为“四护法”。

    这四人不仅实力高深，而且行踪隐秘，只听从神玄冥一人调遣，众人也只有在千年之期，天玑神殿降临时，才能见到他们。

    而且，一旦完成斩杀神明的任务，他们就会踪影全无，即便是当年圣宗出现危难，他们都未曾出面解围。

    而这一次神玄冥失踪后，又突然回归，这四护法竟然也是诡异的再度出现，而且守卫在混沌空间内，不允许任何人面见青龙尊上。

    青龙尊上等人无可奈何，也只能通过逆神盟勋章，领受神玄冥的命令。

    听三人讲到这里，项云的脸色终于有些变了，此事怎么看，都透着诡异。

    而此刻，朱雀尊上也是美眸一眯，寒声道。

    “哼，我看，四个家伙神神秘秘，八成有什么古怪，说不定宗主根本没有回来！”

    此言一出，青龙尊上脸色一变，叱道。

    “朱雀，休要胡言，四位护法加入逆神盟的时间比你我还长得多，立下的功劳更是数不胜数，我们岂可随意揣测！”

    朱雀有些不服气的回应。

    “哼，我只是实话实说而已，否则只是见一见宗主，有有何不可！”

    一旁的玄武尊上只是默然不语，但目光中，分明也是透着一丝怀疑之色。

    三人之先前，之所以没有立刻告诉项云真相，原因也是如此。

    对于四大护法，他们内心自然是渴望信任的，可是他们所作之事，却又处处透着诡异，如今神玄冥的命令迟迟未下，三人只能如实相告。

    而项云凝眉思索了片刻，脸色却是归于平静，淡淡的说道。

    “既然如此，那我便主动去见一见神玄前辈。”

    “这……”

    闻言，三人都是一愣。

    项云却是淡然一笑道。

    “我与神玄前辈也是许久未见，我主动前往，他老人家应该不会将我拒之门外吧。

    三位，请带路吧。”

