    一股猛烈的拳风爆发而出，地面都被刮了一层去。

    而半空中的那些碎石与土块，却是如同子弹一般，朝着前方的蒙古士兵们飞射而去。

    “啊……”

    “我的腿...我的腿……”

    “这是什么东西？我的肚子，我的肚子……”

    大量的惨嚎声响了起来，无数的蒙古士兵如同割麦子一般，直接倒了下去。

    惨嚎的人还是少数，更多的士兵都是直接被一击毙命了，甚至，还有一穿二，穿三的情况出现。

    “咕噜！”城墙上的人再次咽了咽口水。

    “好强，好强！”

    “宗师，这绝对是宗师之境。”

    “此人到底是谁？年纪轻轻，居然已入宗师之境。”

    新来的那些武林高手们，一个个都是张大了嘴巴，无比的骇然。

    “唉，速度还是太慢了，果然，个人的勇武在这战场上还是有些无用。”

    周合看了看四周还有无数的士兵，叹了口气。

    这话，要是被那些将军们听到，怕是要开喷了。

    一个人这么短的时间里就干掉了上千人，你管这个叫无用？

    “呜……”

    一个冲锋的号角响起。

    那些原本想要转身逃跑的士兵，听见这个号角，咬了咬牙，居然继续朝着城墙冲来。

    看来，这次的蒙古军队是铁了心要将这襄阳城攻破了。

    周合没有继续动手，反而是飞身上了城墙。

    不等郭靖他们发问，周合又跳入了城内，第一时间进入面包车内，驾驶车辆再次来到了城门下。

    周合思索了片刻，翻身而出，落在车顶，脚上猛然一踏。

    “轰隆！”一声巨响。

    车身整个陷入了地底，只留下半个车顶在外面。

    “开启武器模式！”周合站在车顶，神色淡漠的下达了指令。

    【武器模式已开启。】

    一挺重机枪出现，枪口高度，与之那些进攻的士兵们平行，这个高度恰到好处。

    对待蒙古大军，周合没有什么怜悯之心。

    他们这些败类，破城后，动则屠城，还将汉人当做两脚羊，作为粮食。

    他们的所作所为简直令人发指。

    更别说，等这元庭入主中原之后，更是犯下更大的杀戮。

    突突突——

    只听见枪声响起，便瞧见前方冲锋的那些士兵们，身躯瞬间炸裂，形成了大片的血雾。

    那些士兵们在冲锋的号角之下，毫不畏惧，死命的冲锋，似乎想要以人命来填充，消耗其弹药。

    然而，他们也只是徒劳无功罢了。

    重机枪的子弹在前方形成了一道恐怖的钢铁弹网，将方圆一公里内的封锁的天衣无缝。

    用人命填？把这战场上的所有蒙古士兵来填，那都填不满。

    “咕噜！”

    城墙上方的那些武林高手，还有士兵们，一个个浑身打颤，不自觉的咽下了口水。

    恐怖，太恐怖了。

    这一人，镇守一城啊这是。

    数万大军的冲锋，居然被他一人给抵挡了下来。

    不，不应该说是抵挡，而是屠杀了，一人屠杀数万大军。

    这是在任何任何战场上都看不见的，如今，却真真切切的出现在了他们的眼前。

    一排排的士兵冲锋，一排排的倒下。

    战场的大地，已经被染成了血红色。

    周合眉头微跳，显然还是有些不适应。

    死人，太多了，更是被他所杀，不过，一想到他们的暴行，那种不适感便消失了。

    开枪，开枪，开枪，周合一直在开枪。

    不知道什么时候，那些士兵们已经开始溃逃了，周合还在开枪。

    重机枪的射程范围最远可达五公里，虽然到了这个距离，子弹已经不可控了。

    但是，这战场上这么多的人，随便偏，只要不是往下面，或者上面偏，那么，根本不缺命中目标。

    “魔鬼，魔鬼啊……”

    “不可能的，我们不可能赢的。”

    “长生天在上，让我回归父神的怀抱吧！”

    那些士兵们有些已经被吓傻了，状若疯魔的四处奔逃。

    也有一些吓破胆的，趴在地上，却是幸运的躲过了一劫。

    也不知过了多久，战场上已经看不见一个站着的士兵了。

    这个时候，周合才停止了开火。

    整个战场，已经成为了一个修罗场。

    城墙上的那些人，都已经有些麻木了。

    因为这边恐怖的场景，导致围攻另外几个门的那些军队也纷纷撤军。

    “郭副堂主，城内有人知道蒙古的国都在哪边？我去和忽必烈谈一谈。”周合抬头，朝着城墙上的郭靖问道。

    “好，我立刻安排人和你去。”郭靖闻言，点点头说道。

    然而，就在这时，一个身穿劲装的少年大声呼喊道：“前辈，我知道在哪，我可以带前辈过去。”

    “好，就你了，下来吧。”周合闻言，当即说道。

    少年闻言，大喜过望，一个翻身，居然就从城墙上跳了下来。

    “轻功不错。”周合看了眼少年，称赞了一声。

    “嘿嘿！”落地的少年嘿嘿一笑，显然很受用。

    周合走了两步，俯下身子，抓住车窗边缘，而后一发力，便将面包车从地底拽出。

    “上车吧。”

    很快，两人坐上了车，朝着蒙古国的首都燕京而去。

    此时的燕京，正是蒙古国首都。

    ……

    面包车飞行了不过一分多钟，周合看见了下方，那些颓废的蒙古军队。

    在其中，还发现了一个旗帜，一个属于主帅将军的旗帜。

    周合思索片刻，便将车辆降落了下去。

    “前辈，怎么不飞了？”少年有些疑惑的说道，脸上还带着兴奋与激动的神色。

    “哦，碰见这个蒙古大军的主帅了，一并抓了，带去燕京。”周合淡笑着说道。

    当周合的面包车落下后，下方的那些将领们纷纷面色大变。

    而四周的那些士兵们，更是疯了一样的朝着四面八方狂奔而去。

    “你就是伯颜吧，正好，跟我走一趟燕京。”周合下车，身形一晃，便出现在了伯颜身旁。

    不等他反应过来，周合抓起他来到了车辆旁。

    没有人阻止，因为都跑了。

    “魔鬼，你是一个魔鬼。”伯颜此刻脸色也有些惨白。

    虽然他杀人无数，大场面也见过无数，但是，在周合面前，还是有些惊惧与害怕。

    毕竟，先前的那一幕，给他带来了毕生难忘的画面。

    周合瞥了他一眼，蹭蹭两下点在了他的身上。

    伯颜的面部表情和身体顿时僵住了。

    打开后车厢，周合当即将其丢了进去。

    很快，周合重新驾驶车辆，驶向了燕京方向。

    “前辈，您这个坐骑真是太棒了，和我爹说一模一样。”少年脸色红润，面色无比激动。

    “呵呵，你爹是谁呀，看把你激动的...”周合笑着说道。

    “我爹是刘铁手，我叫刘飞。”刘飞当即自报家门。

    “哦？刘铁手是你爹？”周合诧异的说道。

    “我爹可是天天在家和我说您的故事呢……”

    “一晃眼这么多年过去了，没想到刘铁手的孩子都这么大了。”

    “看你似乎也是练的掌法吧，来，这两本秘籍给你。”周合手上不知何时出现了两本秘籍。

    “这是....凌波微步？如来神掌？前辈，这是什么功夫？”刘飞诧异的说道。

    十几年过去了，刘铁手一直呆在襄阳城，战功赫赫。

    他用这些战功，从郭靖那里得到了几门厉害的掌法和一门不错的轻功。

    也从三流高手到达了二流高手的境界，资质受限，估计一辈子也就这个样子了。

    但是，他的儿子似乎根骨不错，已经拜在了郭靖的门下。

    不仅习得了上乘的轻功，连降龙十八掌都已经学会了一式了。

    但是，刘飞也从未听过凌波微步和如来神掌这两门功法。

    “这两门秘籍是当世最为顶尖的功夫，好好练，用心练。”周合笑呵呵的说道。

    “多谢前辈，多谢前辈，我一定会努力修习的。”刘飞重重的点了点头。

    ……

    襄阳城距离燕京足有一千一百多公里。

    不过，还好飞行模式时间充裕，不过，照样也花费了大概两个半小时才抵达。

    周合没有直接飞进皇宫去见忽必烈，而是将车辆落在了城门外。

    他这次来，不是杀忽必烈的，而是来劝阻忽必烈一年后在进攻大宋。

    虽然周合可以在这里将蒙古国的高级官员给打杀掉。

    但是，这样一来，大宋没有了外部威胁，鬼知道会不会再次糜烂。

    所以，这个蒙古国，就是周合给大宋找的对手。

    一个有能力的新皇帝登基了，给钱，给人，还有高手，一年时间的抓权募兵。

    要是后面还被忽必烈灭了，那真是烂泥扶不上墙，灭了也是自找的，周合可不是奶妈。

    面包车从天而降，将城门口守卫的那些士兵们都吸引住了。

    当即，十几士兵便朝着周合这边而来。

    “你坐在车内，以免被人偷袭了。”周合叮嘱一声，便推门下了车。

    “汉人？居然是汉人？”

    “那个会飞的铁盒子里面是汉人？”

    “哈哈，居然是汉人，把这汉人杀了，在把这个会飞的铁盒子献给可汗。”

    这些士兵们当即哈哈大笑，朝着周合加快了脚步。

    周合看都没看他们，而是运起内功，随后深深的吸了一口气。

