    若能在大劫来临之前，铸就一具万劫不灭神体，那渡过大劫的希望无疑是大幅度提升。

    陆重觉得，在不灭这种事情上，火属性神祇拥有着很大的发言权。

    红肺地火府深处，无数先天火行源气包裹住陆重的真身，在周身显化出无数先天火灵力量。

    陆重沉下心思，仔细感悟着先天火灵的本质和特性。

    作为先天火灵最大的特性，首先自然是所有灵火都基本的属性，燃烧。

    “其次则是温度，奇高无比的温度赋予它前所未有的熔炼，毁灭特性！”

    在陆重沉下心之后，他周身顿时如同一枚深红色的烈日，无数深红色光芒在他周身流转，周身骤然隐隐有所变化，似红肺地火灵脉中，无数的火焰光辉为他所吸引，他身后隐隐浮现出一枚深红色宝轮，宝轮上诸多天地符文流转，仔细望去那些天地符文隐隐透露着燃烧，温度，光明等等神职特征。

    “先天火灵带给天地生灵的不仅仅只有燃烧，毁灭，除此之外还有希望，荣光……”

    “火焰也是灵性之光的表现，精气神三宝俱为性灵之火！”

    思绪散发看来，陆重在内视自身先天火灵种种奇特，强横本质之后，再次望向天地间，只见天地间隐藏与冥冥之中的灵脉变得更加清晰。

    下意识，他将自身所衍化的先天灵火缓缓触及这些天地脉络中，一种全新的感悟涌入他的心底。

    许多信息，紊乱而又充满晦涩之感。

    “太繁杂了？”

    陆重顿时又皱起了眉头。

    虽然拥有着得天独厚的条件，并且拥有着极高的位格，但要依次导出一门最为适合自己的一门玄功，仍然并不是一件简单的事情。

    需要时间！

    “又是时间啊！”

    陆重心头不禁感慨。

    他现在最缺的就是时间了。

    ……

    富安愁眉苦脸离开了焱宗，为了探明黄连宗的虚实，他不得不动身前往黄连宗的大本营。

    不过对于黄连宗疆域内出现的异像，富安还是颇为关注。

    秘密，总能让人好奇。

    神明也不例外。

    而窥探秘密，总能让其他神明生出一些刺激之感。

    不过富安自问是一个不想找刺激的人。

    轰隆隆！！

    这日惊天动地的巨响响彻红土平原一片荒郊之地，两道神光在虚空激烈交锋。

    一前一后，如两道经世长虹，划过苍莽大地。

    一道红光不断转换，虚空显化出一道大日神桥，神桥横渡虚空，头顶大日之光垂下细长丝绦，无数火焰阻隔身后席卷而来的腥臭黑风。

    仔细望去，那些大日之光哪里是丝绦，一条条水缸粗大的日光光华匝落大地，炼金化石。

    腥臭黑风在后面不断旋转，铺天盖地。

    却不受那一股热风的影响，黑风扭曲虚空，宛若无数四散的老鼠，灵活异常。

    内里还有一个尖锐的声音传来：“富安，这么多年不见，看来你的心思全部放在了其他杂事上面，你已经不是我的对手！”

    “你老了！”

    “那可不见得！”

    神桥之上，无量大日之光垂落，炽烈的日轮烈焰焚尽一切，富安怒目视为，身后一重浩瀚纯阳光辉从中绽放开来，他身后隐隐浮现出一个赤红色的烈日虚影。

    烈日坠地，这片荒野虚空温度在极具攀升，周围数百里大地，可见无数树木在簌簌红霞巨浪内燃起了恐怖火焰。

    “三千炎日！”

    挥手间，三千金芒撕裂长空，长虹席卷，天地陷入十方俱灭的恐怖烈日宗，只是那黑风扫过，烈日之芒竟也无法扫灭，反而被其卷起日芒，若整个虚空都被风罡磨灭，天地末日转瞬既至。

    内里还有一重极臭的气味，险些将富安熏过头去。

    富安连忙转化长虹，竭力避开。

    只是却越避越窄！

    天地间，似被风沙臭气淹没！

    被熏得无处可逃！

    作为焱宗祖师，富安同样精通《三千焱炎神躯》。

    富安走的就是日神之路，不断纯化自身本源，熔炼属于自身的日轮神域，最终谋求与日轮本源相合。

    此时盛怒之下，大日神域猛烈张开，汇合其手中乾天火灵珠化作一道炽烈神光朝着黑风深处轰击而去。

    万重黑风都被乾天火灵珠的力量给强行轰散，黑风溃散，只是这些黑风聚散无形，内里一道冷笑的声音若有若无浮现在周围。

    “不过如此！”

    黑风中，一尊身披黄袍，面容狰狞的身影冷冷一笑，他周身笼罩在大片黑风中，手中出现一杆兵器，此时兵器在他手中变化，无数黑风流转，隐隐内里有一重混蒙天地的齐能，黑风流转而过，顿时朝着四面八方席卷而去。

    一次冲刷，竟是连富安的神域都在晃动，富安面容惊骇。

    他是没想到这个对头这么厉害！

    神明争斗，神域之间的倾轧最为残酷，也最为凶险，若非直接的优势，不会直接动用神域，以免神域被法门所破，影响自身战斗力。

    富安敢显化出神域，是因为有加持神域的秘法。

    《三千焱炎神躯》和《万火地焰书》中都有记载，尤其是其中乾天火灵珠的炼制之法，堪称一绝。

    《三千焱炎神躯》中的沟通日轮本源之法可让三千焱炎神域恢宏厚重，且源源不断，不惧任何神域比拼，《万火地焰书》上有诸多炼制神域镇压法宝的妙法，都能大幅度增强神域的防御，杀伐能力。

    可眼前的黑风实在厉害无比。

    只见周围不知何时骤然涌现出无数黑风，自身宛若沉沦在一片黑风的风暴之眼内，无数黑风不断开始冲击着他主动张开的三千焱炎神域。

    这些黑风有真有假，富安自身的神眸也无法看清楚其中虚实变化，一时间陷入了被动。

    他纵然可以驱动乾天火灵珠击散一部分，但这些黑风无穷无尽，他根本无法抵御。

    “三千焱炎，聚日升霞！”

    富安试图故技重施，他曾经以三千焱炎神域凝聚出来极致强烈的日轮之光强行冲开过黑风境，击败过黄连，但这一次失效了。

    他头顶仍然能够感应到日轮本源虚空的存在，只是在那黑风遮天蔽日之后，他的神魂与日轮世界的联系骤然微弱到了极点。

    不知何时，他的神魂显化出的日轮虚影竟是内里充满了无数黑黄细密线条，竟是蒙蔽他的神魂感应。

    邪毒？

    富安见到这一幕，手足冰凉，他甚至有些无法理解，自身怎么就中了对方的暗算。

    “差距，竟然有这么大？”

    黑风深处将他神域团团包裹，那道身影眸光冷淡的看了他一眼。

    “富安，你放心，本神不会杀你，你已没有让我下手的价值，不过本神也不会放过你，你会带着永恒的痛楚，一直活在本神的阴影中！”

    听着头顶那居高临下的话语，富安正欲怒斥，骤然面色一变，神魂深处竟是传来无尽剧痛，这种痛楚哪怕是他作为神明也忍耐不住，他忍不住惨叫一声，连云头都驾驭不住，跌落云霞。

    那道身影却是没有再理会下方打滚哀嚎的富安，身形化作一道黑云，漠然远去。

