    奥斯卡挑选武器的遗迹中，这颗星球上，现在真正的大正蹲在那里，瑟瑟发抖。

    海神：“……”

    没错这货也被复活了，因为他有郁金香注册的公民身份，本身就有在意外事件中无条件复活的权利，承影本来就无所谓，他是不是也被干掉了。因此顺手就给他复活了。

    但是相比于其他人的复活时间点，海神复活的要晚的多。因此他看到的东西也就更多，星球撕裂什么的，他还算可以理解。别说是撕裂军用的机甲，随手一击，就可以将斗罗那么大的星球。化为混沌态物质，甚至可以把星球全部转化为铁释放能量。

    因此打个架撕碎个把星球都是正常情况，开矿的炸起星球来比这还乐呵呢。

    然而接下来发生的事情就完全超出了他的理解范畴了。为什么恒星就突然膨胀了？为什么头顶的太阳已经占据了视野中五成以上的面积？谁家的恒星可以膨胀的这么大？到底是多少能量才促成了眼前这一幕恐怖的场景？

    虽然说以他的一身装备就算掉进恒星多半也死不了，但那些恒星物质明显是以接近光速的速度拍过来的。这要是被打中了，渣都不会剩下。

    然后他就看到整颗星球裂开，以天为盖，以地为炉，化为超级工厂，无数的造物之手像是天之锁一般将唐三锁住，无论他如何挣扎，都只能任由狂暴的超新星爆炸将他带走。

    然后海神面前就是一黑，再睁开眼睛的时候，那恐怖的爆炸，还有末日般的景象，都已经不见了。取而代之的是平静的大陆。他则出现在了一处风格古老的军事基地之中。神识向外界扫过，发现魂力等，乱七八糟的能量都不见了。但它的能量之躯还有进行的身体改造以及携带的装备，基本还都完好的保存着。

    这些玩意儿对于海神自己来说无比珍贵，但相比于军用设备来说，实在是不算什么，因此在重塑身体的过程中，顺手就把这些东西给他重塑了。

    这就好比国家在地震之中给你救了出来，顺手把你被砸碎的手机报销了，这种情况最多算是运气比较好。绝不会有人觉得国家会因为给你报销了一部手机而心疼。

    海神现在非常的懵逼。因为他也不清楚究竟发生了什么，他为什么莫名其妙的就活了过来？刚刚发生的那一切都是在做梦。又或者是其他什么可能？他将神识力扩散出去，几乎将整颗星球包裹，然后发现这里的一草一木都没有发生变化。只不过是回魂力消失了。各种因为魂力消失而产生的灾难正在不断发生。

    这情况太诡异了。如果之前只是一场梦的话，魂力为什么会消失呢？但如果不是梦的话，眼前的情况又是怎么回事？唐三被干掉了，还是唐三赢。

    郁金香公爵，这是没打过人家人，机械降神重启了地图？还是说打赢了之后，感觉星球被破坏的泰坦破了，于是重新给修了一下。又或者是被打输了，于是郁金香公爵带着一群人躲到了精神世界中重塑的星球靠着内外的时间差，在这里苟命。

    情况实在是太多了，而他现在又没办法联系上郁金香的本土，连不上网，没法确定现在的情况。这让他非常的焦急。

    事实上，在新斗罗的外侧，有一层巨大的大结界，用来屏蔽附近宇宙嘈杂的电磁波。斗罗星原本就拥有这样的结界，毕竟周围的信息基本上都被郁金香开发过了。如果不屏蔽一下的话，他们就会被吵闹的电磁波。充斥几乎全部频段。根本没可能正常发展。

    而这一层结界也就屏蔽了海神和郁金香的正常交流。毕竟他现在在斗罗的本土复活。算是卡了bug。没法利用公民通道上传信息。

    现在的海神慌的一批。之前的战斗让他深切的感受到了自己和众神们的弱小。去他妈的对付郁金香吧！神界的众神全都抱团在一起，都不够人家一只手打的。

    海神一开始觉得自己拿到的都是军用武器以下最好的装备，在郁金香队正规军面前，就算打不过蹦跶两下，应该还是可以。

    现在想想自己当年的想法是多么天真。从古代到现代的对比就不难看出。军用武器和民用武器之间的差距是越来越大的。

    在古代，用锄头的农民和用长矛的士兵相互搏斗。只要双方的身体素质和战斗经验差不多。胜率其实不会差太多。

    但你让现代人拿着家里最锋利的菜刀。或者是冷兵器之王中的电锯。去和拿着突击步枪的战士战斗，不说胜率为零也真就差不多了。类比一下，当科技发展的更加先进。军用与民用之间的差距也会大的更加丧心病狂。

    海神现在唯一想的就是尽快逃离郁金香的统治范围。在这种地方，他已经不是狼群中的羊这么简单了。而特么是狼群中的毛毛虫，一不小心就有可能被踩死。

    问题是他现在根本逃不了。他的随身物品虽然都恢复了。但他的飞船炸了。这个是没有给恢复的，国家会给你报销手机，随身衣物，甚至是随身电脑。但你指望国家给你报销私人游艇。这多半不太可能。

    因此海神现在最多能驾驶机甲，但是驾驶这玩意儿飞不出太阳系呀！没有曲速引擎，靠着推进，加速，硬飞，猴年马月能飞去比邻星？这里没有神界的空间通道。海神的空间能力最多让她在一片大陆上随意瞬移。就算让他一秒瞬间移动一次。等飞出本星期，估计都已经累死了。

    也就是说，他现在被困在了这颗星球上。而且不知道郁金香是死是活，打算怎么处理它。也不知道唐三是否被干掉了。

    以至于他只能窝在这里。靠着他的精神力外放探查。甚至连对外界的现实世界做出一点干涉都不敢。生怕做得过火了，郁金香来个机械降神，把他给整死。毕竟他做的这些事儿和欠的那些债。放在郁金香估计够做几百年的牢了。要是再给他整个什么破坏原始文明的罪名出来，基本上这辈子就出不来了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

