    见到南溪，周晓婧主动笑着打招呼：“好久不见！”

    “对了，真的是为你高兴，南溪，恭喜你。”

    “恭喜我什么？”南溪故意问。

    周晓婧的目光落在周羡南身上：“恭喜你找到了自己老公啊，怎么？难道他不是。”

    南溪抿唇，笑而不语。

    她没肯定，但也没否定。

    整个过程，南溪和顾莫寒几乎一句话都没有说。

    两人就像有默契一样，谁都没有和对方主动开口。

    突然一阵风吹来，南溪立马捂住了眼睛。

    “怎么了？”

    周羡南立马倾身过去，柔声低问。

    “好像有沙子落到眼睛里面了。”南溪说。

    周羡南一边对顾莫寒他们说了声“失陪”，一边拉着南溪去了旁边的位置。

    “溪溪，你把手拿开，我先看看你眼睛。”

    拿了眼睛后，南溪的左眼已经有泪水流了出来。

    而且很快就红了起来。

    看来沙子不小。

    “溪溪，你坚持一下，把眼睛睁开，我把沙子弄出来。”

    “好。”

    然后，顾莫寒就看见周羡南弯着腰，细心至极的给南溪吹着眼里的沙子。

    整个过程，两人恩爱的让人又是羡慕又嫉妒。

    顾莫寒偏过头。

    他只觉得眼前的画面刺眼极了。

    他一点儿也不想看。

    赌气般，他牵起周晓婧的手：“夜风凉了，我们回。”

    “啊？不和他们打声招呼吗？”

    “不用了，他们现在如胶似漆的，根本就不希望被我们打扰。”

    话落，他已经拽着周晓婧离开了。

    南溪眼睛弄好后，看到的已经是他们的背影。

    “周大哥，你看我说的吧，他心里在意的人根本就不是我。”

    竟然连一声招呼不打就走了。

    看来，他是真的不想再见到她。

    虽然早就料到是这种结果了，可是想象是一回事，亲眼见证又是另一回事。

    南溪垂着头，格外低落。

    周羡南却勾唇笑了笑：“溪溪，我的想法倒和你相反。”

    “他就是察觉到自己在乎你了，所以才生气离开的。”

    “周大哥，我不懂。”

    “没事，再晚点你就知道了。”

    “啊？”

    南溪越发觉得云里雾里。

    但周羡南看向顾莫寒的身影却充满了笃定：陆见深，我赌你晚上一定会过来找溪溪。承认吧，哪怕失忆后的你，也不阻挡的爱上了她。

    这一刻，周羡南看着眼前波浪翻滚，无边无际的大海，忽然觉得释怀了许多。

    可能这就是命定，就是天赐。

    哪怕陆见深失忆了，他还是爱上了溪溪。

    若是失忆的人是溪溪呢？

    她还会在两次都爱上陆见深吗？

    答案是肯定的。

    所以，他的退出和离开是对的。

    又过了一会，两人往回走。

    刚到家，当看见等在门外的人时，她意外极了。

    是顾莫寒。

    “周大哥，你刚刚意犹未尽的话是这个意思？”南溪转头问。

    周羡南轻“嗯”了一声，然后道：“接下来的时间就交给你们了，我先进去了。”

    他话音刚落，顾莫寒已经倏地冲到南溪身边。

    “几天没有看见你了，身体好点没？”

    原本有很多很多想问她的话，然而当看到她清瘦的小脸时，他脑海里第一时间浮现的都是关心。

    “还行吧！”

    南溪回答完，两人之间就陷入了沉默。

    气氛一时显得有些僵硬。

    “你如果没别的事，那我就进去了。”

    南溪正要转身，顾莫寒骤然抓住了她的手臂。

    那双漆黑深沉的眸子望过去，他终于把心里最大的疑惑问了出来：“不要告诉我，他就是你老公？”

    “若我说他就是呢？”

    “不可能。”顾莫寒想也没想就否定了。

    南溪笑了笑：“什么都有可能？为什么这个就不可能呢？”

    “你之前把我认成你老公，说明我和你老公还是有些像的，但他和我可一点也不像。”

    “没想到顾先生记忆这么好，他确实不是我老公，不过，他正在追求我。”南溪说。

    顾莫寒很是愣了愣。

    那一刻，就连他抓着南溪手臂的手指都是僵硬的。

    “你说什么？再说一遍。”

    南溪那颗星星亮亮的眸子看向顾莫寒，十分认真的开口：“你说的对，我的确一直把你认错了，可能我老公真的消失了，再也不会回来了。”

    “既然他已经死了，那我也应该考虑一下自己的未来，我总不能吊死在一棵树上，既然有了这么好的选择，我当然要牢牢抓住。”

    “而且周大哥家世优渥，条件丰厚，不仅如此，他家里人都知道我的情况，也都很喜欢我，我嫁过去一定会非常幸福，既然如此，为什么不呢？”

    南溪一番话真的是快把顾莫寒气疯了。

    他从来不知道怒火攻心是这种感觉。

    整个胸腔都是火。

    好像一点就能爆炸。

    “南溪，你听好了，我不允许。”

    他盯着她的脸，出口的字简直咬牙切齿。

    凶狠的目光更是恨不得将她整个人直接拆骨入腹。

    “顾先生真好笑，你是我的谁？你有什么资格说不？”

    “就凭你说我是你老公，你怀着我的孩子，所以，我绝对不允许你给我的孩子找其他男人当爸爸。”

    南溪讽刺的笑着。

    无语的看向他：“可是，你从来都没有承认，也从来都没有相信，不是吗？”

    “顾先生，你的一套思维逻辑真的很奇怪，既然没有别的事，就请回吧，你的未婚妻还在家里等着你。”

    南溪转身想往回走。

    顾莫寒气的胸腔剧烈的起伏着。

    再也控制不住自己。

    他伸手一把拉住南溪，同时双手精准的捧住她的脸。

    唇，几乎是疯狂的，不受控制的吻了上去。

    “顾莫寒，你……唔……”

    南溪想要反抗，却正好给了他更进一步的机会。

    “你放开我！”

    顾莫寒没说话，只是将她吻的更深、更紧。

    在他双臂的桎梏里，无论南溪怎么挣扎，都没有丝毫作用。

    顾莫寒也觉得他疯了，他就像中了毒一样，根本停不下来。

    此刻，他只想将眼前的女人紧紧抱在怀里，不让任何人看，也不让任何人夺走。

    而且她的唇，竟然该死的甜。

    更让他不解的是，为何头脑里会有一丝熟悉的感觉。

