    闲言少叙，却说聂婉娘的六枚玄宝阶的灵珠一出，绝域荒漠中本就稀薄的天地灵气立时被抽调一空，道道龙形的太一雷力吞吐游弋，直把一方天地搅得个一片混沌。

    能够修到魔婴境的修士哪个不是积年老鬼？一见聂婉娘竟然不管不顾的悍然出手，心中不由尽皆生出十二分的警惕，都觉得此事绝不简单，因此出手之时皆要留有余力，防守的心思竟然多过了攻敌之意。

    大修士之间的争斗早脱出了寻常修者交手的范畴，除非能像陈景云那般单凭一力而降服十会，否则绝不可能轻易碾压对手，其中的智谋、勇气、狠意等等，皆会左右战局的走向。

    而此战乃是聂婉娘修行至今所遇最为凶险的一战，当日在地底与白池的一战与今日的阵仗一比，不过是小儿科罢了，这也正激起了闲云观当家大师姐压抑了多年的暴戾之心！

    本就是智近乎妖的人物，今又先声夺人，天心五行、灵珠攻守、灵猿神拳，种种手段连番施展，不觉已有圆融贯通的趋势。

    四位魔族修士此时叫苦连连，眼前的这个莲隐宗元婴境女修实在太过难缠，肉身体术强横不说，操纵天地间的五行灵气更是如臂使指！

    而最让四人无语的则是此女竟然一人拥有六枚玄阶灵宝，使的他们在攻防时处处掣肘，生怕自己的魔器毁于对方的宝珠之下，此时千丈空间皆被锁定，直叫几人心中生起了后路断绝之感。

    聂凤鸣三人眼瞅着大师姐一人对战四位魔婴境修士而不落下风，心中的敬畏与叹服之情不由再添几分，激动忐忑之余，三人哪敢怠慢？连忙手握高阶灵石、盘膝于地恢复灵力。

    四首龙蜥蹲在聂凤鸣几人身旁，八颗巨眼之中全都闪烁着满足的光芒，方才袁华一甩手就把百十粒各类疗伤灵丹抛到了它的四张大口中，再次尝到了绝世美味，大家伙竟是喜的直摇尾巴！

    高天之上的激斗一直持续了一个时辰，聂婉娘凌厉的攻势、刁钻的手段，还有那分心御宝的能耐早让四个魔修心生退意。

    待到聂凤鸣三人灵力恢复呼喝着上前助战、四首龙蜥伤势尽去嘶吼着扑击偷袭，四位魔婴境修者终于不再恋战，撂下了几句：“此事定不与你莲隐宗甘休！”之类的狠话后，便狼狈退了回去。

    至此，一场大战终了，闲云门徒无碍，四个魔修也没什么太大的损伤，不过两方的梁子却已深深的结下了，而莲隐宗日后的麻烦怕是少不了的了。

    ......

    回归之时，聂婉娘没给三个忐忑不安的师弟好脸色，但是对四首龙蜥却似乎甚是喜欢。

    大家伙也是个没骨气的，开始时因为心存惧怕而不敢靠近，待聂婉娘对它释出善意且夸赞了它几句之后，这家伙便立时成了一只忠犬，载着新主人翱翔天际之时，还会不时鄙视的瞧两眼后面急遁跟随的袁华三人。

    荒漠看似无垠，但终究会有尽头，辞别了流连盘旋、不愿离去的四首龙蜥，聂婉娘四人终于踏上了天南的疆域，半日之后回到了伏牛山，而后便有了前文聂婉娘欲要动用家法惩治三个师弟的事情。

    ……

    看着正在场中被“教训”的万分凄惨、不时痛呼惨叫的三位师兄，季小五心悸之余终是心下不忍，又不敢直接向聂婉娘求情，于是就想央求师父出言阻止。

    岂料还没凑的陈景云身边，季灵就被师父眼中那股兴致盎然的光芒给吓的缩回了脖子，心说：“完蛋了，三位师兄这回是没跑儿了，便连师父都想亲自出手教训，谁还能有办法解救？”

    其实从聂凤鸣和程石、袁华欲要前往绝域荒漠历练时，陈景云便隐约的生出不妙之感，这种感觉玄之又玄却又真实存在，加之前次他在苍山福地时的灵台感应，陈景云已经隐隐捉到了一丝端倪，为求验证，才命聂婉娘一路悄悄的尾随三个师弟。

    聂婉娘得了这个差事，也觉得甚是有趣，于是便沟通手中的六枚灵珠一同遮掩自身的气机，远远的随在聂凤鸣三人身后，看着他们一路西进、打劫魔宗、直至最后被困。

    听了大弟子回报之后，陈景云便更加确信自己的灵台所感，不由得对冥冥中那一丝天心道意起了探究之心，是以此时眼中虽然神采奕奕，可心神却已经开始渐渐沉向心湖。

    又看了一阵场中的“武戏”，陈观主挥一下衣袖而后含笑起身，向后行去，行走间周身气机一步一敛，待行至山巅盘膝坐下后，他的整个人就如同身化了顽石、枯草，竟与周遭空间融为了一体，似是再不分彼此。

    感受到了自家师父身上的气机变化，聂婉娘不由停下了手，开始凝神倾听陈景云口中传来的低语。

    鼻青脸肿的聂凤鸣三人如蒙大赦，气喘吁吁的聚在一处，也都看着师父的身影发呆，一时山风纳行、寒泉不汩，众皆无声。

    “浮云遮眼、见增转疑……一叶障目之时需得挥袖扶去尘埃……千江有水能映千江日月，万里无云方现万里晴天，只是如何才能破妄、渡心呢？渡心、渡心......”

    听了这几句似是偈语又似感慨的低语，聂凤鸣和师弟师妹们不由面面相觑，只有修为最高的聂婉娘听出了一丝端倪，心中惊喜之情方生，旋即便又转为深深的担忧。

    “看师父今日的样子，显是深陷了修行中的识障，而以师父如今的修为境界，短时间内想要破妄而出怕是不能。”

    心中如此想着，再扫一眼几个满眼好奇的师弟师妹，聂婉娘便语带不容置疑的开口道：“闲云观亲传弟子听令！恩师心生识障，需得静修破妄。

    自今日起，伏牛山上下禁绝一切访客，此处则会由我亲自镇守，除四师弟可以往返苍山福地之外，其余人等尽皆不得踏出山门一步，违令者绝不轻饶！”

    此言一出，聂凤鸣几人哪还不知道事情的严重？纷纷正色应诺，不敢有丝毫的轻慢，便连年幼的柴斐也收起了狈懒的样子。

    见师弟师妹们知道了此事的重要，聂婉娘这才微微点头，又对上前听令的彭仇道：“彭三叔，天南之事交由你全权处理，除你之外，外门弟子不得踏足后山。”

    彭仇连忙躬身应诺，而后急匆匆的折返外门布置去了。

    