    这突然启动的机关，就连中年警官都直感到后背发麻。

    这简直就是分分钟都是拿命在玩的惊悚游戏啊...

    得亏是有这名机敏的年轻小伙提醒。

    不然的话，自己能够躲过这一机关都是个问题。

    而程序员王宝程这才从刚才的惊慌中恢复神智。

    他一边恨不得立马把头埋到裤裆间。

    一边还不忘回应年轻女人道：“我怎么就乌鸦嘴了，倒是你个女人，在这里疯狂怼我。”

    “什么忙都没帮上也就罢了...还在这一个劲地哔哔！”

    年轻女人虽是有些理亏，仍不甘示弱地骂道：

    “要不是你在这乌鸦嘴...我们能差点命都没了吗？”

    程序员王宝程听了，反驳道：

    “要不是我提了这么一嘴...恐怕你现在都在阎王爷那里哔哔赖赖了。”

    中年警官有些受不了程序员和年轻女人这种场景下还在骂架。

    他呵斥两人道：

    “不要在这里吵了...真不怕绑架犯直接给你咔擦了？”

    程序员王宝程到底还是个惜命的人。

    刚才好不容易才保住了自己的脑袋。

    听中年警官这么一说，他立马收了嘴。

    而年轻女人似乎也对此有些忌惮。

    她小声说道：

    “反正看着情形横竖都是死，还不如让我在那之前把想说的话都说完...”

    过了一会儿。

    秦风才缓缓抬起头。

    确认安全以后。

    他缓缓说道：“可以抬头了！”

    房间中的其他人这才小心翼翼地将头抬起来。

    电视机中的黑白玩偶熊仍是一副看表演的姿态靠在那沾满血迹的椅子上。

    很快。

    黑白玩偶熊说道：

    “这样吧...我看你们表现得很不错，现在给你们来两道简单一点的题目吧。”

    又要来？

    程序员王宝程小声说道：

    “我说高中生，还有阿Sir。我这小命可就在你们俩手上了...”

    “待会儿我可求求你们俩好好答题...我可全听你们俩的了。”

    他这近乎哀求的声音无时无刻不在表示他真的不想死。

    秦风听了，微微颔首。

    只要程序员王宝程不多嘴，海龟汤游戏是难不倒已经有了【神级提示系统】的秦风的。

    更何况。

    海龟汤游戏本身并不是特别复杂。

    如果设计成了没有人能够找得到谜底的谜题。

    反而失去了它本身的乐趣和魅力。

    从黑白玩偶熊所出的海龟汤汤面——即谜题中便可见一斑。

    再者。

    就目前的经历而言。

    除了海龟汤本身以外。

    黑白玩偶熊还在游戏中揉合了机关等要素。

    这才是使得海龟汤游戏可怕的更为重要的因素。

    而这时。

    黑白玩偶熊朝着前方摇了摇手，说道：

    “新的海龟汤已经为你们准备好了，请认真听题！”

    “都是很简单的噢~”

    房间中的几人开始竖起耳朵去听黑白玩偶熊出的题目。

    “小明...这次不是阿伟，是小明。小明在洗头发，突然他睁开眼睛，害怕极了。”

    “限时六分钟！每人只可向我提问十次！”

    “还是老规矩：如果其中一个人提问达到十次，但仍没有找到正确的谜底的话，那么，这个人就将被我杀死！”

    “我开始越来越对你们充满期待了...”

    “游戏正式开始！”

    随着黑白玩偶熊宣布游戏开始。

    房间中的几人开始迅速思考起来。

    当然。

    其中也有假装面色凝重的秦风。

    这不过是为了迎合一下氛围罢了。

    收到【神级提示系统】的提示消息后。

    秦风很快便轻松找到了谜底。

    中年警官很快说道：

    “这样吧，之前我们太过于慌乱了。”

    “既然我们每人都有九次安全的提问机会...那就不要浪费了。”

    “而且我好像慢慢发现了其中的提问技巧。”

    “比如上一题的红色高跟鞋，最好是先不要问是不是摔死之类的这种十分具体的可能性。”

    “或许从是否是意外死亡开始提问，反而会变得更加清晰起来。”

    中年警官的这番话十分有道理。

    只是在这么混乱的情况下，还有时间限制。

    是基本上不可能在短时间内做到这么有条不紊的。

    程序员王宝程听了，也不太好意思反驳。

    他转念一想，提议道：

    “我觉得这样很难做到...最省事的方法还是让我和这女人先提问。”

    “然后阿Sir和高中生你们俩再接着分析，要是想到了什么以后再进行提问。”

    中年警官一听。

    倒也是如此。

    只好说道：“那大家要不然先讨论一下再提问吧？”

    随即。

    中年警官开始分析道：

    “小明在洗头发，睁开眼睛的时候，极其害怕。”

    “这一定是看到了什么恐怖的画面，所以才害怕，这种问题就不用再问了。”

    年轻女人闻言，皱了皱眉头。

    中年警官这话不就是在说她吗？

    “洗头发能看到什么恐怖的东西呢？”

    还没等中年警官说完。

    年轻女人却偏着脑袋看着程序员王宝程笑了起来。

    程序员王宝程不明所以地瞪了几眼年轻女人。

    问道：

    “你笑什么？你是不是对我有什么意见？还是看上我了？”

    中年警官见两人又要开始拌嘴的阵势。

    连忙劝阻道：

    “都什么时候了，你们当这是在玩过家家呢？”

    “要是没有什么想法，就学一下人高中生，好好地自己去思考，不要在这影响其他人...”

    秦风只是静静地听着其他人的对话。

    不慌不乱的他只是在等待时机。

    年轻女人还是忍不住笑了好几声。

    才逐渐收敛。

    年轻女人这才缓过气来，她说道：

    “我没有要影响你们的意思，我只是想到了...”

    “如果是洗头发的话，会不会是因为洗头发的时候，发现自己头发就像这程序员一样掉了很多，所以才被吓到的。”

    说完，年轻女人又兀自笑了起来。

    程序员王宝程被年轻女人这一说。

    深深感到自己有被冒犯到。

    靠！

    你礼貌吗？

    但是转念一想。

    年轻女人说的也不无道理。

    尤其是在大学毕业后参加工作的第二年。

    某天刚洗完头发的程序员王宝程着实被镜子中自己的发量给吓了一大跳。

    不仅洗头发的时候掉了一大把头发。

    而且从镜子中清晰可见。

    他的头皮已经明显开始露了出来！

