一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百五十四章白大师也来试试

    五百颗妖晶，赫然飘散在空中，强烈的灵力波动，如同一道道海浪一般席卷开来，随着白大师的挥舞，掐诀，一股无言的气势，从此处爆发。

    劲风吹拂，道道波浪一般的风暴，开始疯狂。

    李墨站立不动，衣衫被吹拂的微微摇摆，黑发在背后飘散着，尽管对面是高级阵法师，但却没有一丝惧怕之色，看起来，风度不凡。

    许多修士，看向李墨的目光都是有了敬佩之色，不管实力如何，这份定力，已然不多见。

    “天崩地裂阵！”白大师低喝一声，最后一颗妖晶落下。

    天地间，蓦然响起一道惊雷，于此同时，似乎有蓝色电弧凭空出现，嘶嘶的电弧声，让人心惊胆颤，一股压抑的波动，开始蔓延。

    李墨面不改色，依然如同之前，一步，跨入阵法中。

    周围的一切瞬间改变，李墨抬头，头顶是层层乌云，极为浓郁，仿佛形成了一片片黑云，幽蓝色的电弧，在黑云中翻滚，仿佛是一条条蓝色巨龙，在天空游走，带给人一种恐惧感。

    “这个阵法，比之前的强多了，可惜比起海底遗迹中的阵法，还是差远了。”李墨摇摇头。

    天空中的雷电，疯狂的蔓延下来，咔擦声不断，瞬间百道雷电全部疾射，将大地都照亮了一分。

    李墨眼眸一亮，在遗迹中破解了那么多阵法的经验，完全发挥出来，只是一眼便看出了此阵法的破绽之处。

    大手一挥，一道无形劲气，如同风浪一般，撞开道道闪电，直接奔向了天空中某一处。

    “咔擦！砰！”

    这是阵法破裂的声音，五百妖晶全部碎裂，阵法崩溃，强烈的乱流，瞬间弥漫整个演武场，让百丈内狂风不止，爆响不断。

    众司徒家子弟脸色大变，纷纷倒飞出去，唯有神魂境强者，身形不动，不受丝毫影响，但其一个个眼眸，皆是大变。

    盯着风暴中，出现的那道身影，那道丝毫无损的身影。

    “这……这不可能！”白大师惊叫一声，眼眸大睁，不敢置信的看着李墨，全身上下，竟然没有一丝伤痕。

    “我这天崩地裂，就算是中级阵法师中最强者，也决然不可能毫发无损的出现，你……你不是中级阵法师，难道你是高级阵法师？”白大师语速极快，脸色惊骇道。

    “只有这样吗？”同样的话语，同样的语气，同样的表情。

    但此刻李墨说出，再也没有一个人，觉得李墨是狂妄，是自大，而皆是露出震惊之色。

    司徒家主眉头一跳，眼中露出震惊，难道真的是高级阵法师，怪不得有如此底气？可是……如此年轻的高级阵法师，这……

    “这么年轻的高级阵法师？简直不可能！”其余司徒家神魂境供奉，纷纷露出不可思议之色。

    “司徒凡的师父竟然是高级阵法师，这不可能吧？”

    “怎么会有如此年轻的高级阵法师，他的年纪比清大哥也大不了几岁吧！”

    “清大哥的天赋，与叶供奉相比，简直是云泥之别。”众司徒家弟子纷纷惊呼。

    司徒凡尽管还身受重伤，但眼眸却是前所未有的亮了起来，喃喃道：“师父果然是高级阵法师，是高级阵法师啊！”

    “大惊小怪，出息，这算得了什么，若是你见识到了师叔的实力，岂不是要震惊的死去活来？”灰毛鸡不屑道。

    司徒凡闻言一愣，看向灰毛鸡，此刻的鸡师叔在他眼中，再次的神秘起来，“师叔，莫非您是某种上古大妖血脉？”

    “呵呵，终于被你发现了！”灰毛鸡微微眯起眼眸，一副无所谓的样子，可是那表情，要多高傲有多高傲。

    “竟然是真的？”司徒凡大惊。

    “其实，我不想暴露我的身份，可是既然被你发现了，那么，我告诉你我真正的身份，你肯定以为我是一只普通大妖吧？”灰毛鸡看着司徒凡下意识的点头，脸上露出一丝不悦之色，呵斥道：“其实，我的身份乃是星空寰宇内，至尊无上的九圣老祖！”

    “觉醒于宇宙鸿蒙之际，与天地同寿，受万族朝拜之香火！”

    “啊？”司徒凡顿时睁大眼睛，长大了嘴巴，太震惊了！

    灰毛鸡与司徒凡震惊的议论，而另一旁。

    “就算你是高级阵法师又如何？老夫不信，你的阵法造诣能够比得上老夫！”白大师震惊之后，迅速平息了心情。

    就算李墨是高级阵法师，但他也同样是，而且是进入高级阵法师行列，数十年的存在，阵法的造诣远不是一个小娃娃能够相比的。

    李墨再厉害，也只有二十岁左右，如此年纪进入高级阵法师，简直是不可思议之事，他的阵法造诣，绝对没有我深。

    想到这里，白大师的心中又平静下来，同时脸上闪过一丝恨意，既然已经结仇，那么就必须要在阵法中将其斩杀，不然日后便是祸患！

    李墨也看到了白大师脸上的杀意，心中也是一寒。

    千颗妖晶，瞬间散落在地，一股浓郁至极的灵力，瞬间如同秋风扫落叶一般，席卷而来。

    白大师一脸冷峻，白发飘舞，衣袍猎猎作响，双手在空中急速舞动。

    一颗颗妖晶，如同流星一般快速闪过，在李墨的前方，逐渐升腾起一股异常强大的威压，不断攀升。

    “一千颗妖晶，布置出的阵法一定极为强悍。”

    “既然已经得知李墨是高级阵法师，那么，白大师布置的阵法绝对是连高级阵法师都难以抗衡的。”

    “不错，这阵法如今竟然散发出一股归一境巅峰的气息，且只布置了两百妖晶，还有足足八百妖晶。”

    “若是布置成功，真不知道，该有多强的威力。”

    “来而不往非礼也！我布置一个，白大师也来试试？”李墨虽是问出，但手中却是一闪，出现了五百颗妖晶。

    李墨手指极点，五百颗妖晶，也逐渐落在了白大师的前方。

    两者，此刻皆是在布阵，可以清楚的看见，两者布置阵法的手法完全不同。

    白大师用灵力操控，一颗颗妖晶不断的飞出，异常准确，直落目的地，手指如同穿花蝴蝶，带给人一种赏心悦目的感觉。

    但李墨的动作极为简单，手指不断的朝着地面指去，每次一指，便会有一颗妖晶骤然而来，他的动作异常的简单，每个动作几乎都是一模一样。

    简单，也意味着快速，李墨的手指几乎成为了一道道残影，那速度比白大师要快上不少。