    “从我个人的判断来看，你也只能屠杀一些普通的兽人士兵了。”大厅内，艾文轻慢的说道：“联盟在燃烧平原一战将部落的大酋长奥格瑞姆.毁灭之锤俘虏，或许你可以亲眼去看一看那个兽人。”

    “这场战争已经结束，你的复仇之心也不应该浪费在这个地方。”

    奥蕾莉亚的后颈被艾文的手稳稳的捏住，不论她怎么挣扎都无法重新获得自由，失败的屈辱再加上执政官的嘲讽让女精灵的内心愈加痛苦，而此时大厅的门口却出现了两道人影。

    ……联盟的士兵将这个消息告诉了自己的元帅，正在和瓦里安国王交谈的图拉扬急忙赶了过来，而圣骑士一进去就看到自己心爱的女孩被艾文随意捏在手中。

    “没人能够伤害奥蕾莉亚！！”图拉扬看到风行者泪流满面的样子内心忽的燃起一股怒火，他反手抽出瓦里安腰间的长剑径直冲向艾文。

    “图拉扬元帅，或许这仅仅是一个误会！”反应过来的年轻国王急忙喊道，但是圣骑士正处于怒火中烧的状态，对于小国王的劝告充耳不闻。

    来自暴风城工匠精心打造的长剑锐不可当，就算是一头成年野猪也会在它的剑刃之下一分为二，虽然作为圣骑士的图拉扬平日里多使用厚重的战锤，但是并不意味着他不懂得如何使用长剑。

    闪耀的剑光直奔艾文的手臂挥去，圣骑士首先打算逼迫艾文放开奥蕾莉亚，这对他来说是最为重要的事情。

    “看来你们的感情的确非常深厚。”艾文笑着说道，面对图拉扬的攻击，他直接将奥蕾莉亚的战弓扔出手，回旋的战弓携带着巨大的力量将长剑打飞，随后执政官一脚踹了出去，气势汹汹的圣骑士就这么狼狈的滚到了瓦里安的脚边。

    “我真的建议所有人坐下来好好谈谈。”暴风城的国王耸了耸肩说道：“上次他也是这样轻轻松松把我放倒的。”

    捂着肚子的图拉扬艰难的站了起来，虽然在圣光的保护下他并没有收到很大的伤害，但是来自艾文巨大的力量仍然使他的腹部翻江倒海，幸运的是，图拉扬的努力并没有白费。

    “就是现在！”来自奥蕾莉亚的一声低吼出现在大厅内，趁着艾文面对图拉扬的时机，风行者的浑身再一次涌出淡绿色的能量，像甲壳一样的绿色光盾包裹住女精灵的表面，等艾文再一次注意到的时候，奥蕾莉亚已经挣脱了他的束缚！

    翻滚到一旁的风行者首先捡起来掉落在地上的长弓，熟练的从箭袋中抽出一支箭矢，拉弓射箭只在一瞬间完成。

    “现在我会让你明白游侠的厉害，傲慢无礼的执政官先生！”

    作为风行者家族的长女，奥蕾莉亚从小就学习如何成为一名优秀的游侠，而射箭就是她最为擅长的技能。

    飞出的箭矢带着墨绿色的光芒，那是奥蕾莉亚运用特殊的方法将致命的毒素附着在箭头上。

    “鱼儿跑了，现在还想着来咬我。”艾文皱着眉头说道：“我说过我想试试你这把长弓！”

    执政官的双眼散发着微微的绿色光芒，在他的邪能视界下，快速射来的箭矢如同放了慢镜头一样被艾文轻易地躲了过去，侧身的他随手将擦过脸庞的毒箭握在手中，毒液沾染到手上发出滋滋的腐蚀声，但是邪能皮肤的防御力并不是简单的毒素就能够突破的。

    “现在我有了箭，把你的长弓给我。”艾文轻声说道，就像刚刚一样瞬间就接近到了奥蕾莉亚的身边，从她的手中再次夺过战弓。

    “那么，就以那个倒霉的圣骑士作为目标好了！”艾文的双臂爆发出强大的力量，紧绷的战弓直接被他拉出一个满月的形状！

    墨绿色的箭头直对着站在门口的图拉扬：“希望你这回的运气能好一些。”艾文随即送来右手，箭矢就像一道墨绿色的闪电一样刺向圣骑士！

    一声玻璃碎裂的声音传到在场每个人的耳中，地上零零碎碎的掉落着形状不规律的圣光碎片，石质的地面被映衬的相当好看。

    图拉扬消失在了原地，奥蕾莉亚环顾四周，最终在对面的墙壁上看到了他……恐怖的箭矢直接将其钉在了那儿动弹不得！

    “看样子你的运气还不错。”艾文随手将奥蕾莉亚的战弓扔到了地上，执政官看着依旧站在门口的瓦里安微笑着说道：“刚刚你看到的其实是错误的示范，要想成为一名优秀的国王，必须要学会以理服人，我在这方面做的可是相当到位！”

    ……

    “咳咳……你可以稍微轻一点！”图拉扬的住所里，奥蕾莉亚正在细细的处理圣骑士身上的伤口。

    菱形的箭头擦着他的肩膀飞了过去，虽然这已经算是非常走运了，但是仍然在图拉扬的肩膀皮肤处留下了一道触目惊心的擦伤，这给了箭头表面的毒素发挥的空间。

    “嘶……”圣骑士倒吸了一口冷气皱着眉头说道：“你来到守望堡应该第一时间告诉我的，这样就不会搞出这么大的事情。”

    “我只是在这里暂住一晚上，明天就会离开。”奥蕾莉亚冷漠的说道。

    “然后继续去狩猎那群兽人么？”图拉扬低声说道：“他们大势已去，翻不出什么风浪的。”

    “我要为我的亲人复仇！”奥蕾莉亚再一次说道。

    “恐怕你的计划需要暂时停顿一下了。”门外传来了奥鲁瑞尔的声音：“由于奥蕾莉亚.风行者女士对于执政官大人造成了巨大的……负面影响，因此根据艾文大人的命令，在没有得到银月城太阳王的合理解释之前，您都需要在苏拉玛的控制之下。”

    “那个混蛋还会有脸说出这样的话来？！”风行者咬着牙说道：“我绝对不会屈服于他！”

    “这座城堡内拥有着艾文先生的一整支军团……”图拉扬极力抑制自己想笑的欲望：“我恐怕你需要在这里待上一段时间了。”				

