    第13章 红衣女子再现

    巨人笨重的身体砸在地面上，顿时把水泥地面砸出一道深坑，它狂怒的站起来不停捶打胸口，后背已经变得血肉模糊。

    唐装青年瞪了它一眼，它立刻老实的蹲坐在地上，一道绿色的幽光从唐装青年小腹飞出来没入它的伤口，不消片刻它就恢复如初。

    唐装青年抬头看了看正在奔跑的李枫，纵身一跃坐在巨人的肩膀上，巨人再次爬上幕墙，紧跟着李枫身后追了过去。

    李枫跑到楼顶的天台上，一脚踢烂楼道边的消防柜子，拿出里面的灭火器用力砸向巨人。

    巨人马上就要爬上天台，突然被砸中头颅，身形不由顿了顿，唐装青年见状操控剩余的飞颅率先飞上天台，全部朝李枫围了过去。

    李枫粗重的喘了一口气，随手拿出消防柜里面的斧头，用力朝着接近自己的飞颅劈砍过去。

    十几秒钟后，李枫刚刚勉强压制住几个飞颅，巨人带着唐装青年跳上天台，第一时间朝着李枫扑了过来。

    它挥动磨盘一般的拳头，一上来就砸向李枫的脑门。

    力量，速度它都有，李枫被飞颅缠的死死的，一时间竟然避不开这一拳。

    他无奈只好将斧头横在身前，硬生生挨了这一拳。

    “噗通！”

    李枫感觉浑身筋骨都错位了，他的身体无力的滑向天台边缘，后背狠狠的撞在围墙上。

    下一刻他喉头一甜，将一口淤血吐在地上，转身朝大厦外面的空中跳去。

    现在他不能停，因为巨人已经朝他狂奔过来，他虽受了极重的伤，但只要能逃出去很快就能恢复。

    唐装青年不会让李枫如愿，只见他食指与中指并拢，口中念念有词，一道幽绿色光线射向李枫的胸口，要一击将他洞穿。

    “快躲开，这是纯原力攻击，一旦被击中就无法恢复，到时候你死定了。”

    水云焦急的在耳机中大喊道，这李枫还真是运气不好，难道今天要折在这里。

    她现在充满了愧疚，早知道就不让李枫接这个任务了，自己只是一个辅助能力异人，哪怕原力星级很高，却没有任何攻击手段。

    她倒是有暂时提升李枫战力的能力，但是李枫现在还没有觉醒炁场，提升战力也是有限，还是打不过唐装青年。

    此时李枫已经到了危急关头，他想躲开这一击，但是在高空中没有任何借力的地方。

    他只能再次按下作战服的按钮，撑起蓝色光罩抵挡一下。

    幽绿色光线直接击穿蓝色光罩，接着攻击到作战服上，好在作战服材料够结实，只是稍微破损了一些。

    李枫的胸口却传来强烈的刺痛感，就好像被钉进一颗钉子一样，一时间他眼前一黑，向大厦前的广场坠落下去。

    唐装青年漏出得逞的笑容，命令巨人跳下大厦，要为李枫补上致命一击。

    巨人还未落在地面，唐装青年突然脸色一变，一发火箭弹朝这边发射过来，精准的在他身上爆炸。

    他气的差点骂娘，顾不得坐下的巨人，在最后关头撑起原力盾，将体外护得像个乌龟壳一样。

    “轰隆！”

    一声巨响响起，这片区域得人全部恐惧的看向这边，以为是恐怖分子来了，很多人赶紧拿起手机报警。

    唐装青年收起原力盾，这是异人独有的原力使用方法，大多都是用来保命的。

    此时巨人被炸的奄奄一息，浑身上下血肉模糊，已经没有了救治的价值。

    他见此不由怒火中烧，尸傀炼制不易，就这么被毁掉了，他一定要让对方付出代价。

    此刻他已经急疯了，放弃结果李枫的打算，直接朝着火箭弹发射的方向杀了过去。

    不远处的马路上，水云快速收起火箭筒，坐上商务车重重的关上车门，一踩油门绝尘而去。

    “呜呜呜！你别走！我要去找老公，他死的好惨啊！”

    舞殇菀哭的稀里哗啦的，伤心到了极点，自己这是要当寡妇了吗？

    “哎呦我的小姑奶奶，李枫哪有那么容易死，现在我们已经成了目标，再不走死的就是咱俩了。”

    水云气的头都大了，也不知道李枫找来这娘们儿！这么关键的时候还能萌萌哒，男人都是大猪蹄子，都喜欢这种软妹子。

    她还想再说一句，突然车子后排安静了，不由好奇的往后面看了一眼，舞殇菀竟然消失了。

    “什么情况？”

    水云头上顶着个大大的问号，她彻底不会了。

    李枫做了一个梦，又是那个红衣女子，每次她的脸都是朦胧的，对待自己时而像是主人般尊敬，时而又像是喜爱的宠物一般充满了占有欲。

    不过有一点好处就是，他每次梦到这个女子实力都会大大提升，恐怕这次也不例外。

    果然！

    他的胸口一热，浮现出一道血色蝴蝶印记，他的体质开始以一个恐怖的速度增强，小腹内那一团白光突然开始剧烈膨胀，转瞬间形成一圈漩涡状的气旋。

    “十七年了，你终于觉醒炁场。”

    一个清冷的声音响起，血色蝴蝶从李枫胸口飞出，没入红衣女子的身上，她的脸也渐渐变得清晰起来。

    李枫瞪大眼睛死死的盯着她，充满不可置信的说道：“怎么是你！”

    (本章完)

