
　　他之所以知道这是正在化龙的蛇，全来自面板上的信息——

　　名称：潜水白蛇（进化中）

　　属性：水

　　等级：35

　　品质：优良

　　状态：健康（饥饿）

　　进化条件：……

　　不知道为什么，当他知道这是一条正在化龙的蛇后，心中不由得生出一股反感。

　　他不是反感龙，而是反感蛇化龙这种行为。

　　要说龙的话，他是并不讨厌的，但蛇化龙就真的很让他讨厌了，就像潜意识一样，来自骨子里的反感。

　　不过讨厌归讨厌，蛇化龙可是可遇不可求的，一千条蛇中都不一定有一条能化龙的，眼前的景观可以说极为罕见了。

　　而一般的蛇到四十多级才有化龙的征兆，眼前这条蛇才三十几级就开始化龙了，不是天赋极佳，就肯定是有什么奇遇。

　　而且，哪怕单从肉眼上看，也知道眼前这条蛇已经很接近龙了，离真正化龙恐怕也只差最后一步了。

　　吼！

　　这时，林中，一个青色的身影从里面跳了出来。

　　是一只威风凛凛的青毛狮，它站到湖边，向湖面上的潜水白蛇张牙舞爪，不知道的，还以为它是在向潜水白蛇宣战。

　　但如果看它的眼神，就知道这可不只是单纯的宣战而已，微微充斥着血光的眼眸中，满是嗜血和饥渴，它这是想要吃掉潜水白蛇！

　　龙肉，无论对何种生物来说，都是大补之物，谁都想尝一口！

　　吼！

　　难以抑制的饥渴，让青毛狮没有丝毫犹豫，脚下吹起罡风，就往湖面上跳去。

　　嗖嗖！

　　湖面上，潜水白蛇看着袭来的青毛狮，没有任何慌乱，身子游动间，几道水波弹向青毛狮击去。

　　啪啪！

　　跳到空中的青毛狮，借助敏捷的身形，堪堪躲过几道攻击后，无处借力的它，被剩下的水波弹击打在身上。

　　看起来有些柔软无力的水波弹，击打在青毛狮身上后，上面瞬间红肿一片，中心处，还能看到丝丝血迹溢出。

　　哗——

　　在水波弹的击力下，青毛狮身形向后掉落，擦着水面回到了岸上。

　　余光瞥了眼身上，青毛狮看着水波弹的威力，目光微微一凝，它这是小看潜水白蛇了。

　　而且，对方是在水上，没有制空能力和水下作战能力的它，跳到空中，只会成为活靶子。

　　所以，要想攻击到潜水白蛇，它必须要一举跳到潜水白蛇身上！

　　吼！

　　大吼一声后，青毛狮再次往湖面上跳去，与先前不同的是，它这次更快，跳的更高，周身肆虐着肉眼可见的罡风。

　　嗖嗖！

　　面对青毛狮的迅猛之势，潜水白蛇前爪抬起间，几十道水波弹向青毛狮击去。

　　噗噗！

　　看着眼前击来的水波弹，青毛狮前爪往前拍去，缭绕着罡风的锋利爪子，将击来的水波弹一个个拍散。

　　吼！

　　吼声间，青毛狮就扑到了潜水白蛇身前，抬起渗着血液的爪子，一爪子拍在了潜水白蛇身上。

　　利爪拍击在鳞片上，顿时生起一阵难听的响声，银光飞溅间，在潜水白蛇身上留下了三道深深的白痕。

　　紧接着，青毛狮又抬起另一只前爪，往相同的地方拍去，打算一举破防！

　　但此时，潜水白蛇已弯起身子，前爪覆着一层薄薄的水幕向身前的青毛狮击去。

　　噗嗤！

　　锋利的三钩爪，猛的抓在青毛狮的腰部，直接在上面抓出了三道深深的血痕。

　　来自腰部的剧痛，差点让青毛狮没稳住身形掉落下去，青毛狮目光一狠，来不及给潜水白蛇第二爪后，便一口咬在了潜水白蛇身上。

　　吼！

　　潜水白蛇怒吼一声，释放出几道水波弹击打在青毛狮身上后，便身子一弯，张开大口往青毛狮身上咬去。

　　一口咬中后，潜水白蛇撤去身下的水雾，带着青毛狮往湖中坠去。

　　察觉到潜水白蛇的打算，青毛狮暗道一声不好，要是掉到湖里，它一身实力直接丧失大半，就想要松口脱身退去。

　　但此时已经来不及了，哪怕它松开口，它的身体也被潜水白蛇死死咬住。

　　伴随着“扑通”一声，潜水白蛇和青毛狮一同掉到了水里。

　　接着，水中一阵翻涌，隐约能听到里面的龙吟狮吼声，不一会，就有气泡不断从水面上冒出，很快，气泡过后，水中就翻起阵阵血色，迅速染红了整片区域。

　　直到水中安静了好一会后，一个染着丝丝血色的白色身影就从湖面上冒了出来。

　　微微朦胧的水雾中，能看到那个白色身影的头颅上，咬着一大块血肉，血肉间，隐隐露出一些青色的皮毛。

　　看来，龙狮之战，是龙赢了。

　　不过潜水白蛇也不是无伤而胜，腰间，一块大区域泛着慎人的咬痕，这是青毛狮临死前留下的。

　　牙齿咬动间，潜水白蛇就将嘴里的那块血肉吞了下去。

　　在吞下这块血肉后，潜水白蛇的身上闪过细微的光彩，好像发生了些变化，又好像没有。

　　吼！

　　潜水白蛇朝天大吼一声，就把目光往周围的密林看去。23sk.Com

　　就像其他野生宠兽想要吃它的肉一样，它也想吃它们的肉。

　　它们吃它的肉能提升实力，它吃它们的肉能完成进化，自然法则，尔尔相争，强者以存！

　　湖面上，潜水白蛇踩踏在水雾上，颇有腾云驾雾之势。

　　林中，在青毛狮败后，不少蠢蠢欲动的目光都自觉的躲到了暗处。

　　虽然它们都很想吃龙肉，但那也得有命吃才行，有了前车之鉴它们可不会傻傻的冲上去送死。

　　而且它们都深知渔翁得利的道理，与其冲上去打生打死啥也没吃到，还不如先等别人上去耗一波血了自己再找机会捡漏。

　　湖面上，潜水白蛇目光幽深的看着周围的密林，硕大的竖瞳微微一缩，既然你们都不出来，那我就把你们都逼出来！

　　身子游动间，前爪高抬，几百道水波弹缓缓从身前幻化而出，接着成散射状向周围的密林击去。

　　嘭！嘭！嘭……

　　霎时间，原本还算安静的密林中响起各种响声，有水波弹撞断树枝的声音，有水波弹击打在树木上的声音，有水波弹击打在地面上的声音，唯独没有水波弹击中肉体的声音。

　　一下子释放出几百道水波弹，可以说已经是潜水白蛇现在的极限了，固然速度上有些受影响，更何况在场敢盯上它的，除了没脑的和不怕死的，剩下可都不是弱者，没那么容易就被它攻击到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第八十一章 潜水白蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 