    这个时候，也只能认真学。

    虽说各方大魔老祖的内心都是崩溃的，但是此时此刻，面对着魔师之魂制定的不可抗规则，却也只能抓紧时间，开始研修玉简中的修魔学识。

    一时之间，全场寂静无声，只有众人翻书，哦，不对，翻玉简的声音，回响在空空荡荡的殿堂中。

    很显然，要在半个时辰里，把百万字的内容全都看一遍，这是不可能的！

    所以这会儿，有几个聪明的大魔，已经偷偷取出了魔器，预备着将考试内容都给复制下来。

    问题是，魔师之魂显然早有预料，再度冷冷的告知道：“本师要提醒一下你们，这殿堂中禁止使用任何魔器和魔道神通，胆敢违规者……”

    不需要他说下去，只是那杀气腾腾的声音，就让几个大魔立刻又把魔器收了起来。

    所以，各方大魔老祖也只能硬着头皮，战战兢兢的随机挑着看，至于他们看的内容会不会刚好看到，这就只能看人品了。

    这时候，就能看出大家到底是学渣还是学霸了！

    九离驭紧紧皱眉，才翻看了几万字就咬牙切齿，看起来很想破口大骂，但是考虑到刚刚那位仁兄外焦里嫩，只能硬生生的忍回去；

    血河老魔满脸抽搐，但还是得强忍着怒气，将心思投入到玉简中，嘴唇微微的蠕动，像是正在背诵重点段落；

    管子邪依然是一脸娇柔，却又不知道从哪变出一杯仙茶，抿上几口看上几段，时不时还会停下来，做个笔记什么的；

    至于陈万古……

    这家伙看起来在感慨，但心里早已经是迷之微笑，特别是当他发现，这玉简中的部分内容，似乎自己都已经温习涉猎过，更是喜上眉梢安心不少——

    “啧啧啧，也不是很难嘛，这一场魔师问万法的试炼，本君赢定了！”

    “赤袍道友啊，虽说你神通修为略胜过本君，但就不信了，你连这个都会！”

    心情大好，陈万古甚至还笑吟吟的转过头，看了看不远的李悠然，尤其是等他看到李悠然愁眉苦脸的样子，更是情不自禁的抖了抖腿。

    “抖你大爷！”九离驭顿时就怒了，“陈万古，你不要影响老子看书！”

    “愚蠢！”陈万古扯了扯嘴角，也懒得跟这学渣废话，继续抓紧时间研修。

    好吧，抛开他们的各种复习情景不提，这会儿的李悠然，已经是脑子一片空白，而且空白中，居然还有一种迷之熟悉感。

    咳咳，为什么我突然觉得，好像回到当年大学期末考了？

    做笔记的做笔记，占位子的占位子，抖腿的抖腿，学渣学霸齐聚一堂……算了，不想这个，还是先抓紧时间复习吧。

    但问题是，咱家就算当年念书的时候，也不是那种学霸啊，每次都是考前临阵磨枪，指望着及格就行。

    这会儿，要我在半个时辰里，把百万字的内容都给背下来……臣妾做不到啊！

    事实上，他确实做不到，仅仅是看了半刻钟的魔药种植知识，就已经头晕眼花，刚记住后面的，前面就忘了，翻回去把前面的背一遍，后面的又忘了。

    嗯，整个过程，大概可以简单的总结为——

    翻开玉简：“马冬梅……”

    合上玉简：“什么冬梅？”

    如此如此，眼看着时间一点一点流逝，李悠然越来越慌了，我不行，我真不行，我真的不行啊！

    那什么，考前复习不是应该划个重点吗，再稍微漏几个题目给我们啊！

    卧槽！什么都没记住，我等会儿拿什么去考，全选c吗，那也得魔师问万法有选择题才行啊，这要是来个简答题，就很……

    “别慌！”貂蝉突然小声嘀咕，“你记不住，不代表本机记不住啊。”

    “嗯？”李悠然突然一愣，但是立刻反应过来。

    对啊，我是学渣记不住，但是貂蝉再怎么不靠谱，也是多元宇宙高端人工智脑，要记住这些资料肯定是可以的。

    最关键的是，魔师之魂说严禁使用魔器和魔道神通，但是貂蝉属于科技向，应该……不会被发现吧？

    “试试看就知道了。”貂蝉很小心的对准玉简，也没有什么闪耀光芒，就这样停顿了几秒，然后得意道，“行了，本机记住了……”

    很好！

    李悠然小心翼翼的抬起头，等发现魔师之魂没有任何反应，顿时精神一振：“喵喵喵！还能这样？这就很轻松了啊！”

    确实很轻松！

    接下来的这段时间里，他只需要面无表情，保持着认真复习的姿势就行了！

    至于貂蝉，则是在最用快的速度，把玉简里的魔道学识全都给复制下来，顺带着提醒道：“等会儿考试的时候，本机不能开口跟你说话，但是可以通过思维联系直接传给你。”

    叮！

    就在这个时候，殿堂上空传来一声轻响，紧接着就听到魔师之魂的声音，冷冷响起：“时辰已到！”

    刹那间，也不管大魔老祖们看了多少，摆放在他们面前的赤红玉简，就齐齐腾空而起，化为光点消失在殿堂上空。

    “这么快？”大魔老祖面面相觑，都能看到彼此眼中的茫然，也只有陈万古，看起来略微茫然，但内心却充满了志得意满。

    而紧接着，那巍峨的天魔邪帝雕像，再度一震！

    二十五个赤红光点，再度从雕像中呼啸飞出，落在二十五位大魔老祖面前，并且逐渐舒展开来，变成二十五份宣纸和笔墨纸砚……

    几乎在同时，魔师之魂的声音响起：“考核开始，两个时辰后，本师收卷！”

    李悠然：“……？？？”

    红烧你个清蒸啊，还真的是考试来着？连试卷都发下来了吗？

    别管是不是了，各方大魔老祖目瞪口呆，反应慢的还在那里发呆，反应快的却已经怔了怔，连忙将宣纸打开来，能先看看题目也是好的啊。

    魔师之魂也不拦着他们，只是冷漠的提醒道：“记得先填写姓名，若是遗漏了，本师不管的。”

    哪还有心情吐槽这个！

    李悠然这会儿的心思，都在考试上，等到他战战兢兢的打开宣纸，粗略浏览了一遍题目以后，突然就有一种肃然起敬的感觉。

    铺满案几的宣纸上，密密麻麻足有上百道题目，而且没有选择题，全都是填空题简答题论述题，也就是说根本不给你拼人品的机会……

    会就是会，不会就是不会！

    更让人泪流满面的是，这些题目也太难了，跨度范围之大就先不说了，而且专门挑着冷门出，比如其中有几道题是这样的——

    “天魔邪帝陛下，生于_________，祖籍_________，于_________年创立极道天魔宫。”

    “试分析魔血树和魔灵树的区别，并列举两者在炼制魔丹中的常规运用方法。”

    “魔音惑魂之法，乃是我极道天魔宫的六道神通之一，若让你修行魔音惑魂之法，你将如何改进其神通，使其能够对元婴期玄士发挥作用？”

    我……一道题都不会！

    这一刻，李悠然感动得热泪盈眶，突然觉得要是凭着真本事，自己肯定要挂科了！

    几乎在同时，就听到虚空中又是一声洪钟大吕，就在这轰鸣声中，魔师之魂再度开口，声音却从刚才的冷漠，骤然变成了杀气腾腾——

    “考核开始！”

    “两个时辰后交卷，逾期不候！”

    “尔等，不许交头接耳，不许作弊偷看，违者……拖出真魔殿，三百年内禁止再参加考核！”

