    太平公主，先帝和武皇最宠爱的女儿，李唐和武周最受宠爱的公主，对于一般人来说，那绝对是招惹不起的存在。

    普通的勋贵，官员，但凡碰到公主府的记名下属，那绝对是退避三舍，省的给自己招来不必要的麻烦。

    也有很多人，像段老八一样，挖门盗洞的，投入公主府的麾下，寻求庇护，寻求依仗，专门用来对付官府人士。

    可秦睿不一样，这并不是因为他也是天家驸马，妻子是寿成公主。也不因为他是武周的上柱国，手握两卫的大将军和三法司的头目。

    恰恰是因为，他知道一些别人不知道的秘密，了解这些内情的人，世上不超过一手之数，而他恰恰就是其中的一个。

    段老八在公主那，也就是奴才，太平那么聪明的人，她怎么会因为一个奴才，就跟自己翻脸呢！

    即便是对上了太平公主，秦睿也敢说，公主殿下一定会“原谅”他这个妹夫的考虑不周之处。

    所以莫不如干脆就跟段老八挑明了，兵和贼，永远都是对立，永远不可能成为朋友，只有相互利用。

    且这种现象，不会因为时间的推移，有任何改变。只要秦睿当一天兵，段老八还当一天贼，就会如此。等他们都死了，有了新的兵，和新的贼，依旧会是这样的关系，周而复始，循环往复。

    临出来的时候，不顾段老八“幽怨”的神情，秦睿告诉他，只有五天的时间，把他的人安排进纸条上的地址。

    当然，段老八可以在这期间，去找太平公主，只要他能请动公主殿下，到国公府走一趟，这桩买卖就算作废。

    “驸马爷，利见贤弟，打狗还得看主人呢？你这么做，不怕公主到陛下那参你一本。”

    明珪被秦睿整不会了，人家太平公主可是货真价实的公主，是从武皇肠子里爬出来的，跟你们家那“假女”可不一样。

    而秦睿这态度，好像这位置颠倒了，他家的成真的了，人家太平变假了，这是不是有点异想天开！

    且太平公主与过去可是有很大的不同，最近一段时日，投奔到公主府的人，可是如同过江之鲫。公主府的势力，隐约有直追魏、梁二人王的势头。大伙都在暗地里说，公主甚像其母，果然天家龙女。

    “面子这种东西，说有就有，说没有就没有！关键你得看人，你就说我这个大将军吧！”

    秦睿，作为大周崛起最快，军功最盛的大将军，封狼居胥，鏖战西域，按照常理说，在军中应该是一呼百应，就像当年的卫公一样。

    但实际呢！也就是只有在飞骑卫、左鹰扬卫好使，其他南北衙诸卫，给不给面子，完全看人家心情，这与今日他对段老八的道理相同。

    “公主再尊贵，也是陛下的臣子，也一样要遵守国家的律法。王子犯法与庶民同罪。太平公主犯不着与咱们三法司过不去。”

    “明兄，你记住，咱们三法司，只看两样，一是天子的圣意，二是我朝的律法。秉持公心，不偏不倚，自然也就宠辱不惊了。”

    秦睿明白，明珪实在是怕冒犯皇族的尊严，他爹明崇俨不就是折在这上面么。明珪在三法司混了半辈子，他不是没有便利条件，查他爹是怎么死的。

    可他为什么不查呢，他就是怕再触碰到皇家的利益，最后重蹈父亲的覆辙，让明家彻底从官宦勋贵之列消失，沦落成普通的百姓。

    对于这种谨慎，秦睿理解，都是有家有小的，寻常之人谁能拿阖府家小的性命，去豪赌一个不知道结果的事呢！

    但秦睿不得不提醒他，作为刑官，作为国家律法的捍卫者；有些时候，就得做那些别人不能为，不敢为的事，这是做刑官的底线。

    国家律法至上，依法治国，以人为本，国家才能长治久安；没有这个劲头儿，前怕狼、后怕虎的，秦睿劝他还是不要做这个刑官。

    要么跟欧阳通的三个儿子一样，在国子监做做学问；要么趁早辞官，回老家种地去，日出而作日入而息，完全没必要把时间浪费在这里。

    什么是刑官，那就是不畏权贵，守正持道，守住国家律法的最后的底线，这方面得跟狄仁杰学，否则就对不起身上的袍子。

    “唉，利见，愚兄也年轻过，也有过理想。可官场上的倾轧，和人情的冷暖，让我渐渐忘了曾经的坚守。”

    “你说的话，愚兄听进去了，我会好好想想的。”，说完这话，明珪的眼神开始迷离，看的出来，秦睿这话，使他很有触动。

    谁没年轻过，谁年轻的时候没有梦想，少不更事时，谁不想成为屈原、苏武那样的贤臣，明珪也是常人，他也曾梦想过。

    但他没有坚守住，官场上的“砥砺”，让他彻底忘却了该坚守的底线是什么。这么多年，他做过好事，也做过不那么光彩的事儿。

    可每一次，做完不光彩的事，明珪心里总有一股子说不出来的感觉，总是在心里为自己找借口，将责任推到别人的身上。如此做，是为了让自己的罪恶感减少一些，也让事情显得更加冠冕堂皇一些。

    作为最高阶的邢官职一，来找他通融的，给他送礼的，都是掉脑袋的事儿。他确实没有做到，秉持公心，一心守正的准则。唉，事到如今，还没有秦睿这后来者，活的明白，不得不让明珪觉得臊得慌。

    与此同时，明珪心里也明白，秦睿是正当他是朋友，否则是不会出言提点的，这是官场上亲近的潜规则之一。

    要知道作为刑官，与其他衙门的官员有很大的不同。其他人可以推恩，示宠，减免罪则。

    而当了刑官，就好比走上了华山，只有一条路走到底，要么秉持公心，直至致仕，归养田园；要么就只有到自己管了一辈子的大牢中牢底坐穿。

    “明兄，你与那些人不同，你骨子里是好人，是个有良心的人。睿希望能与你一同为朝廷出力，而不是有一天拔刀相向。”

