    末世里的夏天接近傍晚时分的天气，是一天之中景色最美。妙的时刻，原本就带着淡淡血雾的天空在夕阳的映衬下越其妙，在末世里也算是一道美景。

    此刻的慕容珞城就在如此好的天色里补眠，连着两天两夜的忙碌，让他一沾床就睡了个天昏地暗。

    只是就在他熟睡期间，忽然

    哐！

    一声巨响猛然出现，紧接着便是房门被一脚踢开。

    慕容珞城整个人猛然一坐而起，他还穿着睡衣，顶着一头鸟窝头，万分惊恐的看着一个士兵二话不说就冲着他奔来。

    “干啥干啥？什么情况？杀人啊？”慕容珞城惊吓的连忙向后退，完全被吓得魂不附体。

    士兵擦着额头的汗水，一把将慕容珞城从被窝里拖起来，神色慌张：“不好了，楚涵遇刺了！”

    慕容珞城此刻还没从连着两天的忙碌中回神，听到此话下意识的反问：“不是昨天的事吗？你梦游啊？”

    士兵急的满头大汗，不由分说把慕容珞城往外拖：“又遇刺了！这回来杀他的人比昨天的强了不止一星半点，两人已经在街道上打起来了，您快去看看吧！”

    “什么？楚涵又遇刺？”慕容珞城瞬间瞌睡全无，紧接着又忽然脚步一顿惊恐道：“什么叫比昨天的刺杀队更强，对方来了几个人？”

    楚涵不是昨天刚遇刺么？现在全城戒严，再来一波人混进来刺杀楚涵，那么基地大门处的门卫就可以统统别干了，回家种地去吧！

    而且昨天刺杀楚涵的人已经属于末世里的顶尖队伍，足足十四个五阶高手，还连带着一个六阶的强者，今天竟然有人告诉他楚涵遇到了更强的刺杀者，慕容珞城怎么可能不震惊？

    再强该强到何等地步，五十个五阶高手集体杀楚涵不成？只是士兵的回答让慕容珞城瞬间感觉不好了。

    “一个。”弱弱的声音响起。

    “啥？”不可置信的反问从慕容珞城的口中出，紧接着他便是徒然一怒：“你耍我？一个人有什么好汇报的，楚涵又不是没战力！”

    前来汇报的士兵急的都要哭了：“虽然是一个，但是比昨天的所有人加起来都厉害啊，那打斗场面我没法形容，你去了就知道，完了估计基地都得被毁了！”

    慕容珞城眼中闪烁着狐疑，只能先一步向着楚涵所在的地方奔去，同一时间在主城区的各个地方，同样爆了相似的一幕。

    一个个正在休息的基地高层被这个惊天的消息炸的冲出屋内，不用上官荣说就立马聚集了队伍开始向楚涵所在的地方进。

    其余留在南都基地还没走的一批外基地年轻将领，同样接到了楚涵再次遇刺的消息，一石激起千层浪，一群人连忙呼啦啦的向着事地点涌去。

    原本从主城区一路追出来，想跟踪楚涵的年轻将领汤伟，在失去了目标后便在街道上像是个无头苍蝇一般到处乱转，好不容易运气极佳的碰巧看到了往回走的楚涵，倒霉的汤伟还没来得及上去继续跟踪，便是被眼前突如其来的一幕给惊呆在原地。

    所以此刻他正是在事地点，瞪大着一双不可置信的双眼，还不等他回神作出反应，前方的楚涵和儋凰就已经打得你来我往，整个战斗场地尘土飞扬。

    汤伟的周围还有一大波围聚成堆的基地居民，汤伟站在这群人之中竟然一点不突兀，被杂乱的尘土吹的蓬头垢面，一眼望过去几乎分辨不出谁是谁。

    而就在汤伟震惊的说不出话，完全没想到楚涵会再次遇刺的时候

    啪！

    忽然一只大手拍在他的肩膀。

    “啊！”原本就受了极大刺激的汤伟下意识的一声大叫。

    “叫什么？情况如何，怎么什么都看不清？”略微熟悉的声音在汤伟的耳边响起，汤伟顿时一个回头，紧接着便是目瞪口呆的望着顶着一头鸡窝头的慕容珞城。

    “慕容……”汤伟直接语塞都快被一系列的惊天变故给弄傻了。

    慕容珞城也没工夫去管汤伟的神色，焦急的看了眼眼前的战斗圈，完全被不断飞起的浓烟和杂物笼罩，其中不断又一黑一篮两道强光闪过，哪怕他们想助楚涵一臂之力也根本挤不进去。

    只能干着急的慕容珞城无奈摇摇头冲着汤伟开口道：“你怎么在这里？”

    “啊？我……”汤伟再次一傻不知该如何作答，他总不能说自己跟踪楚涵吧？无错网不少字

    “咦？汤伟中将，您度这么快！”这时候沈云楼也到达此处，看到汤伟的一瞬间就乍然开口，带着淡淡的敬佩：“果然是承运基地最优秀的年轻将领，竟然这么快就到达援助楚涵。”

    汤伟一脸尴尬，更加说不出话。

    “现在根本援助不了，我们只能找准机会上。”慕容珞城的声音响起，看向汤伟的目光带着一丝诡异：“汤伟中将果然名不虚传的厉害，看来将来南都基地应该和承运基地多多联系啊！”

    汤伟顿时脸都黑了一脸日了狗，慕容珞城的话听起来似乎是客气是夸赞，但凡是能走到他们这个高度的谁不知道这是带着抵触和不满？

    真正的画外音应该是：汤伟拟挺牛逼的啊？竟然比老子来的还快，想抢风头？一点也不会看情势，联姻你没戏了！

    此刻的汤伟简直骑虎难下，麻痹的他不是度快过来，而是偷偷摸摸的跟踪楚涵啊，可惜哑巴吃黄连有苦不能说，跟踪楚涵的事更不能提。

    吃了一个大暗亏，真是偷鸡不成蚀把米！

    就在所有人渐渐来齐，上官荣和上官雨馨都听闻消息赶来后，前方的浓雾忽然渐渐开始散去，打斗的声音也一瞬间诡异的消失。

    “准备！”慕容珞城心头一突，连忙出声让大家准备好，看情况如何立马上去助楚涵一臂之力。

    只是让所有人都没想到的是，就在浓雾渐渐散开的时候，战斗的中心地带却只有楚涵一个人，另一个被形容的如同恶魔般的刺杀者，完全不见了踪影！

    什么情况？

    不是说强高手刺杀楚涵么？

    人呢？凭空消失？

    你特么在逗我？！