
　　张谦修当即拨打了顾大福的电话。

　　电话很快接通：“喂……您好，我是顾大福。”

　　张谦修说道：“顾老板，是我，张谦修！”

　　顾大福的声音立刻变得恭敬起来：“张老板好，我接到电话就从火车站出来了，现在正在车上，马上就能到万格酒店，最多半个小时。”

　　张谦修本来还想多说几句的，听顾大福这口气，只要有生意，他是肯定做，于是说道：“顾老板，我就是给你打个电话，你不用着急，过来，我们慢慢谈！”

　　“好好好，谢谢张老板照顾，给我这次机会。”顾大福说话的时候，可真是把他自己的位置放到了最低点。

　　和顾大福客气了两句，张谦修又给马代乐打了电话。

　　电话接通，两个人客气了两句，张谦修问道：“马老板，你手里还有进口的货吗？没卖掉的。”

　　“有啊！”马代乐说道：“不过我跑的是倭国的，所以我这边都是倭国的东西，松下、索尼、佳能、夏普、东芝这些，还有一些香水和一些衣服，什么乱七八糟的都有。”

　　“不过我主要做电子产品，其他都是顺带的。”

　　张谦修问道：“所有的商品，还有多少？如果打包全部给我，多少钱？”

　　马代乐懵了：“张老板，你全要？”

　　“全要！”张谦修说道：“不过我只能给你米元！”

　　马代乐心里对张谦修的评价不由又高了一层，问都不问自己有多少货，就说全要，那就说明，张谦修手里的钱，是他的好几倍。

　　这就好像，一个普通人，绝对不敢跑沃尔码，说要把店里的东西全部买了，但他们有能力跟一个挑着担子卖青菜的老大爷说，这些我全部要了。

　　马代乐说道：“张老板，我前些日子刚做了年终盘点，美元的话，大概一百二十万的货。”

　　“我的货全部在琴岛市，因为走的都是那边的港口。”

　　张谦修算了一下，这已经是农历十二月二十二了，还有七天就要过年，今年要走货，肯定是来不急的。

　　张谦修说道：“马老板，你问一下，做外贸的，谁手里还有货，比较热门的货，我都要，最好是能收的。”

　　“张老板，车你要吗？”马代乐问道：“你要的话，我也可以联系到一些。”

　　张谦修想了一下，说道：“这个东西暂时不要，后面的话，我看一下。”

　　车这玩意，只能卖给有一些家当的人，普通人是消费不起的。

　　马代乐说道：“那行，我现在就联系，您大概要多少钱的货？”

　　“一千万吧。”张谦修说道。

　　马代乐坐在车里，手都抖了一下，问道：“米元？”

　　“对！”

　　马代乐心里闪过一个念头，张谦修是不是某个大领导的儿子或者亲戚，这是在帮某些大领导“洗钱”呢！

　　不过想想似乎也不太可能，人家那些大领导不会用这样的方法，这样的操作有一定的风险，数目太多了，从大领导那边一查，就能查到，毕竟你要进货啊！

　　那些大领导更喜欢雇人，用古董、赌城一夜暴富这样的手段，因为这些手段，你一块钱赚一千万也说得过去，你做生意不行啊！

　　不过不管怎么说，马代乐知道，张谦修不缺钱。

　　既然张谦修愿意买，马代乐也愿意卖，他帮忙做中间人，多多少少也要抽一点，更别说张谦修这么豪爽，一次就帮他们把整个仓库都清理了，那就更好说话了，少赚一点大家都愿意啊！

　　“张老板，没有问题，我马上帮你联系，今天晚上，我们吃个饭。”马代乐说道。

　　张谦修想了一下，说道：“晚上不行，晚上我约了人，明天吧！”

　　下午张谦修要去和田书源谈事。

　　“行，那我明天上午带来找张老板。”马代乐倒也痛快。

　　和马代乐越好，张谦修的电话响了，接通电话，这次是鲁通运打来的：“张老板，已经给您找到了。”

　　张谦修问道：“有多少？”

　　鲁通运说道“张老板，我们能见面说吗？这些黄金有些问题，不是正常渠道来的，价格很低。”

　　张谦修顿时有些无奈，自己这越做，生意的路子就越野。

　　不过想想也正常，鲁通运他们本来就处于灰色地带，能接触到一些不合法的黄金也是正常的。

　　张谦修问道：“黄金哪里来的？”

　　鲁通运说道：“金店，从南方金店抢的，那些人跑到北方来了，想要出手这一批黄金，正规的路子他们出不掉。”

　　“这些人想要出国，刚好指明要米元。”

　　张谦修想了一下，问道：“有多少？”

　　“两百三十多斤！”鲁通运说道：“都是熔过的，足金。”

　　“他们要一百四十万米金，换算下来的话，大概六十多一克，最近的金价比上次涨了一点，七十一块三毛一克。”

　　张谦修说道：“一百万！我全要了。”

　　鲁通运苦笑：“张老板，这个价砍得太厉害了。”

　　“而且电话里也不好说，要不我们见面再说？”

　　张谦修说道：“你去跟他们谈，我最多出一百一十万，你谈下来多少，剩下都是你的，你跟他们抽成多少我不管，我就是这个价。”M.23sk.com

　　“今天我没有时间，明天你给我电话，我们再约时间。”

　　鲁通运心里快速琢磨了一下，说道：“行，那我先跟对方联系一下试试。”

　　挂了电话，张谦修揉了揉眉头，最近的事情太多了，而且自己牵扯到那些乱七八糟的灰色地带也越来越多。

　　张谦修其实不想进入这样的地带，容易出问题，自己知道未来的发展趋势，说起来是没有必要冒险的。

　　但实际上，知道趋势，时间太长了，知道黄金以后会三百多一克，那要等几十年；知道以后房价也会涨，又是要等；知道以后互联网肯定会快速发展，只要提前进去，做好了，肯定有赚头，但还是时间太长了。

　　任何一个行业，不可能是一夜之间爆发起来的，就算互联网，国内从无到有，也是发展了几十年，一直从1994年正式开通，到1998年左右，涌现出大量互联网公司，再到2008年以后，开始爆发，也是经过了十几年的时间。

　　这十几年，所有互联网公司都是九死一生闯过来的。

　　这些行业，都只能做长线发展，动不动就是几年、十几年，不能做短期的变现。

　　正规行业，稳稳当当赚钱的，速度又着实太慢了。

　　张谦修深吸了一口气，看了看那些钱，他拼命的折腾，六千多万，还没折腾出去三分之一。

　　正要细算的话，十分之一都没有折腾出去，马代乐那些进口的商品，他完全可以只给一部分定金的。

　　半个小时后，张谦修接到了顾大福的电话，顾大福已经到万格酒店了。

　　张谦修只好又请他吃了一顿饭，两个人顺便谈一下事。

　　顾大福今天穿的是一件大棉衣，还提着一个有些陈旧的旅行包。

　　“张老板，您坐！您坐！”顾大福半弯着腰，露出讨好的笑容，殷勤的说道。

　　张谦修说道：“顾老板，咱们两个随意就好！”

　　“是！随意点好。”顾大福嘴上这么说，张谦修没坐，他也没有坐。

　　一直等张谦修坐下，顾大福才敢坐下。

　　闲聊之间，服务员把菜上齐，顾大福端起酒杯就说道：“张老板，这一杯我敬您，我喝了，您随意。”

　　张谦修晚上还有事，端起杯子，只是轻轻抿了一口，说道：“顾老板，酒我们以后可以慢慢喝，以后机会很多，我们还是谈谈合作的事。”

　　顾大福是草根出身，小学五年级的文化水平，三十五岁之前，都在种地，老实巴交了一辈子，最后家里分家，他是老大，分的地少，家里三个小孩要上学，家里地少吃饭都成问题，哪有钱交学费？

　　顾大福觉得自己没有文化，不能让自己子女也吃没有文化的亏，刚开始他的想法很简单，让子女上学，以后去做工厂，进国营厂。

　　于是，三十五岁的顾大福开始做生意。

　　顾大福在村里是出了名的老实，忽然要去做生意，谁都不看好，幸好顾大福媳妇支持他闯一闯，家里都穷成这样了，再穷也不过少吃一点，总不至于饿死。

　　夫妻两砸锅卖铁，凑了一百多块钱，顾大福担着担子走街串巷卖洗发膏、糖果，早上五点起床，帮忙干农活，六点钟带上中午的吃食，啃着馒头赶路卖东西，卖到天黑回家，又帮忙干活到晚上九十点睡觉。

　　顾大福做生意不会说好话，卖得不如别人利索，那就少赚一点，别人买洗发膏，送给人家一点点白砂糖，要是人家带了小孩，就送两颗糖，还陪着笑脸给人家说好话。

　　不会说话的他，好话都说得磕磕巴巴，有人是觉得有便宜可占，有的人是觉得他可怜，不管因为什么，渐渐的，有很多人就专门等他来才买东西。

　　日复一日，顾大福真发家了，生意也越做越大。

　　后来，顾大福开了商店，刚做商店的时候，为了省五块钱一个月的房租，他找房东足足说了几天的好话，进货的时候，因为他要的少，价格下不来，他像孙子一样说好话，最后单价也只是少了一分钱。

　　商店做开了，又开始做批发，就是他想做进口商品，想要几个一手货源的老板，但在宴会上走了一圈，他收到的名片只有寥寥数张，第一个给他名片的就是张谦修。

　　他给别人递名片，别人都是收了以后，礼貌的说一句，不好意思今天没带名片，他只好舔着脸问别人电话号码，但依然没有人给他，都被礼貌的拒绝了。

　　要说身家，他现在勉强也有五六十万，放在一个小县城，绝对土豪了，甚至是首富。

　　顾大福做生意没有太多的套路，就是诚信和不要脸。

　　顾大福能混进商会，也是不要脸求进来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第398章 越做越偏免费阅读。https://xs.23sk.com 