    第200章? 崔瑶病了   

    “啊？

    我能有什么事儿啊？

    我带着保镖来的。”

    崔瑶懵懵的。

    

    阮妮眼珠子都要翻上天了！   

    这崔瑶单纯有单纯的好，也有单纯的坏。

    

    这要是其他人，这么一提醒，早就知道该怎么做了。

    

    结果，她还一脸懵！   

    只能手把手的教了！   

    阮妮沉住气，说道：“瑶瑶，你要知道，我是向着你的，我都是为你好的。”

    

    “我知道，我知道。”

    崔瑶说道。

    

    “所以呢，接下来的话，你不要告诉第三个人，知道吗？”

    阮妮不忘记打预防针：“毕竟我跟宴川是多年的朋友，我还帮你算计他，这让他知道了，多寒心啊！要不是因为我跟你有缘分，又特别希望你能跟宴川修成正果，我何必做这种事情呢？

    对吧？”

    

    “我知道，阮妮你对我最好了！”

    崔瑶天真的相信了，还感动的一塌糊涂。

    

    阮妮心底不屑的笑了笑，嘴上却是诚恳无比：“虽然你是带着保镖来的秦城，但是你因为不适应秦城的水土，一下子就病倒了！你都病的起不来了，发烧，上吐下泻，总之就是不行了！你再给宴川打电话，看他来还是不来！”

    

    崔瑶眼前一亮：“可以这样吗？”

    

    “当然可以啦！崔家可是非常郑重的把你托付给宴川的，宴川就有照顾你的责任啊！”

    阮妮说道：“江沫如果真的是贤惠大度，那么就不会拦着宴川去看你。

    如果江沫死活不答应让宴川去看你，你还不明白为什么吗？

    这就是宴川被黎家人控制住了啊！我现在一想到宴川可能身不由己，我就心急如焚。

    我都想现在就定个机票飞过去，可是公司这边一大堆的事情……”   

    “阮妮，我懂了！谢谢你啊！我知道你是为我好，才帮我出主意的，你放心，我谁都不会说的！”

    崔瑶赶紧说道：“我既然已经到了秦城，就不可能轻易放弃！你好好管理公司，别担心，我一定会成功的！”

    

    阮妮松口气，说道：“那行，有事情再给我打电话。”

    

    “好的，谢谢你啊阮妮，你真好。”

    崔瑶恋恋不舍的挂了电话。

    

    阮妮将手机丢在了桌子上，不屑的翻了个白眼。

    

    要不是她差点被宴川怀疑，怎么会启用崔瑶这么个傻白甜的棋子？

    

    看来，崔瑶也不堪重用，自己还得再培养几个木仓手才行！   

    而崔瑶挂了电话之后，想了想，果断的转身回到了酒店，打开冷水管，就朝着自己头上浇了过去。

    

    果然，当天晚上，崔瑶就发起了高烧。

    

    程野吓了一跳，抱着崔瑶就要去医院。

    

    崔瑶死死的拒绝了：“我不去医院，我要见宴川！你让他来见我！”

    

    “小姐！”

    程野急了：“你已经烧到39度了，不能再拖了！”

    

    “我不管！我就是要见宴川！”

    崔瑶已经烧的满脸通红，神智有些不清楚了，依旧在坚持。

    

    程野看着崔瑶痛苦的样子，无奈的闭了闭眼，转身就跑出去了。

    

    此时，江沫正在跟宴川一起，在舅妈家吃晚饭。

    

    舅舅舅妈家住的有点偏，但也不是特别的偏，是富人区，环境自然是非常好的。

    

    “来来来，尝尝这个。”

    舅妈亲自下厨，给宴川和江沫做了本地的一些美食：“使劲吃，千万别跟舅妈客气啊！”

    

    黎蕴笑着说道：“能让我妈亲自下厨的，现在就没几个人了。”

    

    “那是。

    我这个做儿子的，都好久没这个待遇了。”

    黎正飞说道：“心酸。”

    

    黎夫人狠狠拍了儿子后脑勺一巴掌：“你带着女朋友来家，我也给你做！”

    

    “那算了，我还是有啥吃啥吧！其实家里的厨师做饭也挺好吃的！”

    黎正飞马上说道。

    

    “哈哈哈哈！”

    家里到处都是欢声笑语。

    

    “沫沫，听说你是财务？”

    黎蕴转头看着江沫：“我有个美容院，一直经营不善，店长总是跟我说不赚钱。

    可是，我瞧着去做美容的人不少啊！怎么会不赚钱呢？”

    

    江沫说道：“姐，你是想让我帮你查查帐？”

    

    “对对对，沫沫，你要是有时间的话，帮我看看呗。”

    黎蕴笑着说道。

    

    “行啊！多大点事儿。”

    江沫笑嘻嘻的说道：“那我明天就把账目顺一遍。”

    

    黎正飞说道：“小蕴，你名下有不亏欠的店吗？

    要不是你那些店一直都在亏欠，曹玉军那个废狗，不早就把你的店都拿走了？”

    

    “都过去了，还跟我提这一茬。

    黎正飞你还想不想好了？”

    黎蕴白了黎正飞一眼：“一点都没有兄妹情！”

    

    宴川笑着说道：“所以说，塞翁失马焉知非福。

    表姐运气还是很好的。”

    

    “就是就是。”

    黎蕴白了黎正飞一眼：“还是妹妹和妹夫最好了！”

    

    “姐，你还有其他的店啊！那你干脆把这几年的帐都拿过来吧，我帮你都看一看。”

    江沫说道：“我看的很快的。”

    

    “真的吗？

    不会太辛苦你吧？”

    

    “不会。”

    江沫笑着说道；“这是我的专长。”

    

    “那行，姐姐就不跟你客气了啊！”

    

    就在这个时候，宴川的电话响了起来。

    

    宴川起身去一边接电话，脸色似乎不太好看的样子。

    

    江沫看到了，装作什么都没有发生的样子，起身去找宴川，正好听见宴川对着电话说道：“既然崔瑶生病了，你送她去医院就是了，给我打电话有什么用？

    我又不是医生！”

    

    江沫脚步一顿。

    

    宴川能这么回答，想必都是为了自己，不想让自己多想。

    

    江沫的心底，暖极了。

    

    过了一会儿，宴川又对着电话说道：“我是答应了崔家帮忙照顾不假，可我也没让她突然来秦城……”   

    “你过去看看吧。”

    江沫突然开口打断了宴川的话。

    

    宴川下意识的转身，看到江沫的瞬间，顿时结巴了一下：“你，你怎么过来了？”

    

    “是不是崔瑶生病了？”

    江沫说道：“那你过去看看吧！毕竟，她是奔着你来的！就算是陌生人，也不能见死不救。”

    

    宴川想了想，斩钉截铁的说道：“要去就一起去，我是不会一个人去见她的！”

    

    

