    黄昏时分，郭宋从都督官衙返回了自己府中，刚进府门，王管家便上前禀报，“启禀使君，张爷来了！”

    郭宋一下子没有反应过来，又问道：“哪个张爷？”

    “就是聚宝阁的东主胖张爷！”

    郭宋大喜，原来是师兄来了，他连忙问道：“人在哪里？”

    “在东院呢！夫人让我先安排张爷和几名随从住下。”

    郭宋连忙来到东院，刚进院便听见张雷嚷道：“行李就不要解开了，我不喜欢这里的天气，住两三天咱们就回去！”

    郭宋走进院子笑道：“师兄几时变得这般娇气了，还对天气有要求？”

    张雷半天合不拢嘴，打个哈哈道：“天气只是借口，实在是担心你嫂子一个人在京城忙不过来。”

    “那师兄怎么会想到来甘州，莫非是想收几张羊皮回去？”

    张雷眼睛瞪大了，“我说怎么一直没消息呢！原来你小子根本就忘记了。”

    “忘记什么？”郭宋有点糊涂了。

    张雷怒气冲冲道：“葡萄酒的事情，你是不是忘记了？”

    这下轮到郭宋打哈哈了，“当然没有忘，只是还没有精力顾上这件事。”

    张雷直翻白眼，“就知道你忘了，所以我才跑来张掖。”

    郭宋笑眯眯拍拍他肩膀，“别生气了，跟我去书房喝杯茶，我们商量一下。”

    张雷被郭宋半劝半哄去了外书房，郭宋让侍女上茶。

    张雷喝了一口茶，这才道：“我真的很急，现在长安葡萄酒越卖越火，我们的眉寿葡萄酒就不用说了，肯定是最好的，但产量始终上不去，中档葡萄酒基本就是张掖葡萄酒的天下，我们的问题就是拿不到货，张掖葡萄酒被几家商行垄断了，根本就不供给我们，我只好从源头来找你了。”

    郭宋这两天为了军费的事情，还真了解一下张掖葡萄酒，他对张雷道：“张掖葡萄酒产地在甘州南部，有数万顷葡萄园，而酿酒之地在张掖县和删丹县，一共有三家大户，一个是河西安氏，还有一户是高昌蒲氏，另外一户姓罗，比较神秘，来历不知。”

    “这个姓罗的我很清楚！”

    张雷道：“我特地花大钱请人调查过，这户姓罗的酒坊最早是高昌乌氏，在高昌就是很有名的酿酒大户，因为沙陀人压迫，二十年前，他们把一部分酿酒产业迁到张掖，买下几万亩地种葡萄，后来成功了，才有了河西安氏和高昌蒲氏的跟进。

    这个姓罗的酒商实际上是乌家的女婿，叫做罗玉，他很精明，把葡萄酒成功卖进长安，后来他又慢慢控制了葡萄园和酒坊，大概在十年前，乌家忽然犯了事，说是勾结沙陀，结果乌家在张掖的大儿子都被杀了，两个小儿子被罗玉连夜送回高昌，葡萄园和酒坊被官府没收，但很快，罗玉就用很低的价格把葡萄园和酒坊买下，包括数十名酿酒匠人，但和高昌乌氏就没有关系了。”

    “这件事可属实？”郭宋问道。

    “当然属实，这个案子十年前在张掖轰动一时，你去问问老一辈的人，他们都知道这件事，还夸罗玉救主。”

    “这个罗玉挺有意思！”郭宋淡淡笑道。

    “屁的有意思，分明就是勾结官府，吞掉了乌家的酿酒产业，我不信你不懂！”

    郭宋怎么会不懂，他双眼微眯，眼中闪烁一丝难以察觉的冷笑，这个消息来得太及时了。

    “师兄，这件事不会那么快解决，你先安心住几天，然后我会给你一个答复。”

    “好吧！我会住上几天，有什么需要我帮忙，你尽管开口。”

    郭宋沉吟一下道：“说起来还真有一件事需要师兄帮忙，我现在急需一笔钱，想问师兄借十万贯钱，然后从葡萄酒钱里面慢慢扣，你看这样行不行？”

    张雷的眼睛笑眯起来，“意思是说，你对拿下葡萄酒庄很有把握？”

    郭宋淡淡道：“事关军队生存，没有把握也会有把握。”

    “没问题，只要你能替我搞到葡萄酒，借给你多少钱都没有问题。”

    .........

    把张雷打发去休息，郭宋随即让亲兵把内务营统领王越和县令曹万年找来，不多时，两人匆匆赶到郭宋府中，被带进了外书房。

    “卑职参见使君！”王越单膝跪下行礼。

    郭宋摆摆手，“都不要多礼了，坐下说话。”

    两人坐了下来，郭宋便把凉州军的军俸问题告诉了他们，曹万年苦笑一声道：“哪里都是一样，丰州那边没有薛延陀的威胁，自募军的军俸朝廷也不管了，郭曙为这件事焦头烂额，最后不得不解散自募军归田，改为民团，没想到凉州也是这样。”

    “既然让我做了河西节度使，这件事我就得解决，解决办法无外乎两个，开源和节流，节流不可能，只能想办法开源，我打算在葡萄酒上做文章，做得好，每月几万贯钱的收入没有问题，这将是军费的大头。”

    “使君想动三大酒庄？”曹万年一下子明白了郭宋的意思。

    郭宋摇摇头，“不是三大酒庄，而是罗氏酒庄，老曹对这家酒庄了解多少？”

    曹万年眉头一皱，“这家酒庄好像挺神秘的，前两天士绅给我摆接风酒，好像就没有见到罗氏家主，还真不太清楚。”

    旁边王越道：“启禀使君，卑职可能知道一点。”

    “你怎么会知道？”郭宋不解问道。

    “上次余县丞拿来名单，里面就有这个罗氏酒庄，卑职亲自调查过。”

    “等一等！”

    郭宋忽然感觉不对，连忙问道：“难道这个罗氏酒庄也和粟特人有关系？”

    “启禀使君，他们和粟特没有多少关系，但和沙陀有点关系。”

    郭宋的兴趣更浓了，“他们和沙陀有什么关系？”

    “他们一直从沙陀购买奶饼，量很大，这就比较蹊跷，河西也大量产奶饼，他们为什么非要从沙陀购买？”

    曹万年摇摇头，“其实不奇怪，沙陀的东西比较便宜，羊皮的价格也比河西走廊便宜，奶饼应该也一样，有利可图吧！”

    “可问题是，从沙陀购买就意味着资敌，这是一个大是大非的原则问题。”

    “和沙陀人做生意的商人多了，史家做得更大.......”

    “你们两人别争了！”

    郭宋摆摆手，止住两人的争吵，对二人道：“我现在需要罗家的酒庄，你们两人一个明一个暗，老曹重新调查当年高昌乌氏通敌的案子，事态闹大一点，当初乌氏的长子可是被官府杀了，还有，罗玉用三万贯钱买下乌家的酒庄、酒坊，是不是贱卖了，然后王统领就全力调查罗家购买沙陀奶饼之事，最好有人能证明罗家子弟去过沙陀，这件事我希望三天内拿出成果。”

    “卑职明白了！”两人一起躬身行礼。

    .........

    送走两人，郭宋回到了内宅，妻子薛涛笑着端了一盏参茶递给他，“看得出，这个节度使不好当，夫君可累坏了。”

    郭宋放下茶盏，轻轻抚摸妻子已经隆起的小腹，叹息道：“不当家不知柴米贵，以前从不为军俸发愁，现在当上凉州都督，才知道多少张嘴在等着吃饭呢！”

    “夫君又准备自掏腰包了？”

    郭宋摇了摇头，“一年就要解决几十万贯钱的军费，我哪有这么多钱？只能想办法呗！”

    薛涛想了想道：“我听说古代名将拿到赏赐后，都会分给将士，其实我们也不缺钱，夫君那一万两黄金以后就拿出来给士兵吧！”

    妻子的深明大义让郭宋十分感动，他点点头，“一万两黄金还在京城，什么时候能拿到还不知道，可眼下就急需至少十万贯钱，才能补发凉州军三个月的军俸，我已经向师兄借了，可有点担心时间来不及，他从京城发钱给我，起码也要两个月时间。”

    “我的夫君怎么变笨了！”

    薛涛抿嘴笑道：“你不会直接问史家借吗？然后让师兄在京城把钱给史家.......”

    郭宋一拍额头，哑然失笑道：“我还真的是变笨了！”

