    新闻发布会跟搞垮楚氏集团有什么关系？刘三觉得有些莫名其妙。

    在他看来，最简单最直接的方法就是直接冲去酒店，将楚云汐等一干人等抓来！“蠢货！”

    似乎是看出了他的心思，吴凡也是狠狠的瞪了他一眼。

    “楚氏集团之所以敢踏足阳城，就是因为他们跟江家达成了协议，所以他们才敢如此的有恃无恐。”

    “可是江家已经完了，已经被一个神秘的势力给干掉了，楚氏集团没有了倚仗，还能放肆起来？”

    他一直都认为楚氏集团只是滨海的一个地头蛇而已，过江的龙，跟虫子没什么区别。

    司徒明天从来都没有把江家的完蛋，跟楚氏集团联系在一起。

    想到这里，他已经有了计划，随即低声叮嘱刘三。

    而刘三也是听得连连点头。

    说起来也是吴凡运气不好，当日没有跟江昊霖一起见识到萧南天的手段。

    否则的话，就算给他一万个胆子，他也不敢跟萧南天作对。

    刘三离开办公室之后，吴凡立即拿起电话。

    “我们的发布会筹备的怎么样了？”

    “啊，吴总，你放心，发布会已经准备的差不多了，就需要一点细节需要统筹。”

    “做的很好，不过发布会的时间和地点要改一下。”

    “可是吴总，我们发布会的时间是让大师推算出来的良辰吉日，如果要改的话……”

    “这个就不是你要关心的问题了，你只要按照我说的办就可以了。另外，把所有有影响力的媒体全都请来，我要把这次产品发布会办得风风光光，办得人尽皆知。”

    ……

    挂断电话，吴凡的嘴角也是勾起了一抹诡异的弧度。

    在阳城，跟吴凡斗，就跟自找死路没有任何区别。

    他完全可以兵不血刃，在不引起北方豪门的注意的前提下，将楚氏集团搞垮。

    此时在他看来，达成家族的目标已经不是问题了，他要搞垮楚氏集团在整个东南地区的项目，然后一步步取而代之，构建自己的商业帝国。

    而楚氏集团这边还没有感觉到危险的来临，产品发布会还在紧锣密鼓的筹备当中。

    在这方面，冯树林可以说是事无巨细，任何事情都要亲自把关。

    “舞龙舞狮就不要请了，跟咱们集团的企业文化相悖，还是要把工作重心投入到对地方的建设当中……”

    冯树林正在讲话，手机突然响了起来。

    低头一看，是个本地号码，不过他并不认识。

    “难道是本地合作商打来的？”

    想到这里他连忙让大家继续工作，而他自己则来到了外边接通电话。

    “你好，请问找谁？”

    “您是冯树林，马总吧？”

    “马总不敢当，我只是楚氏集团的一个普通员工而已，请问您有何贵干？”

    “嘿嘿，也不是什么大事，只是想代表吴氏集团跟您谈笔生意而已。”

    吴氏集团？

    吴凡的公司？冯树林顿时没了兴趣，正要挂断电话，便听对方说道：“买卖不成仁义在，你别忙拒绝，别管生意能不能谈成，你都将获得一千万的报酬。”

    一千万！

    即便是冯树林，呼吸都变得急促了起来。

    楚氏集团的福利待遇虽然好，不过他毕竟来的时间还短，一年的各种收入加在一起也不过三四十万。

    而且还要参加各种应酬，一年到头也就剩不下多少钱了。

    恐怕他这辈子都挣不到一千万。

    激动归激动，不过冯树林毕竟不是傻子，他知道世界上没有白吃的宴席。

    “常言道，无功不受禄，我怎么能收你们的钱呢？你还是先说说，想要我干什么吧。”

    冯树林沉声问道。

    电话那边显然也听出冯树林动摇了，顿时嘿嘿一笑，道：“这个先不着急谈，我们吴少爷最看重的就是人才，至于钱的事情，你也不用担心，很快就会送到你的手上。”

    说完他便直接挂断了电话。

    冯树林拿着手机呆滞了很久。

    对方虽然没有明说，但听口气显然是想让他跳槽。

    这种事情他也经历过，但却从来没有人张口就拿一千万了。

    就在他一头雾水的时候，突然一辆摩托车从他面前经过，这个包裹从上面掉了下来。

    冯树林正要叫住那个摩托车骑手，眼睛不经意的一扫，却发现包裹上写着他的名字。

    打开一看，里面赫然是一张一千万的支票！冯树林打了自己一耳光，感觉到脸上火辣辣的疼痛，才确信自己没有做梦。

    上边有吴凡的亲笔签名，显然不是假的！这可是一千万啊，他几辈子都攒不下这么多钱！

    有了这笔钱，他不但能够结婚娶媳妇儿，还能够把父母从农村接回来养老，甚至还能开一家属于自己的公司……

    就在他沉浸在幻想中的时候，手机突然接到了一条短信。

    打开一看，他顿时头皮发麻。

    “这个世界上果然没有白吃的午餐！”

    她轻轻舒了一口气，连忙把手机和支票揣好，装作若无其事的进了酒店。

    街对面的一座高楼上，吴凡放下了望远镜，脸上又浮现了那诡异的笑容。

    因为他知道自己的计划已经成功了一大半！

    这完全在他的意料之中。

    因为没有人能够对一千万说不！

    这笔钱对他来说虽然也不少，但是如果能够把楚氏集团给搞垮，那就是值得的。

    “楚云汐，这就是得罪我的代价，你们辛辛苦苦所积累下来的口碑，在今天将彻底被摧毁。”

    吴凡志得意满，甚至开了香槟来庆祝。

    似乎已经看到发布会那天，楚氏集团的人出丑的画面。

    对于任何一个企业来说，新闻发布会都是重中之重，他不但是展现自己实力的机会，更是打开市场的第一关。

    如果连这一关都过不了，以后的发展也会处处掣肘，甚至是走上灭亡。

    吴凡则可以借这个机会踩在楚氏集团的头上，打响自己的品牌。

    这样一来，他不仅顺利通过了吴家的考核，更是能够打响旗号，为自己未来的商业帝国打下坚实的基础。

    可以说是一举数得！他已经等不及那一天早点来到了。

