    　　“几万个女人以身相许，光是想想，就有些可怕啊。”首发

    　　唐洛还在琢磨着这事儿，好像网上是很多小姑娘，嚷嚷着要给他生猴子。

    　　“……”

    　　向灵儿看着唐洛，更无语，他是认真的么？

    　　“洛哥，别污，行不行？咱都是生在红旗下的好少年，纯洁点儿。”

    　　“这跟生不生在红旗下，有什么关系。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“我就是随便一想，又没真打算让她们以身相许……就是你，也不需要啊。”

    　　“……”

    　　向灵儿觉得，这话题不能继续下去了。

    　　“洛哥，你和那个韩总……很恩爱，是不是？”

    　　“啊？”

    　　听到向灵儿的话，唐洛愣了一下。

    　　“怎么忽然问这个了？”

    　　“就是想问问，有些好奇。”

    　　向灵儿说道。

    　　“那天晚上，当着几万人的面，你们的关系曝光了……”

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头，这事儿，确实出乎他的意料。

    　　“我和若冰挺好的。”

    　　“哦。”

    　　向灵儿点头。

    　　“那……不是自由恋爱，也会恩爱么？”

    　　“呵呵，这个没什么区别啊，我跟她有婚约在前，不过毕竟整日在一起。”

    　　唐洛笑笑。

    　　“灵儿，所以……你可千万别有以身相许的想法了，知道么？”

    　　“才没有，我说着玩的。”

    　　向灵儿撇嘴，随即一叹。

    　　“唉，咱俩的关系，也被揭穿了。”

    　　“嗯？咱俩的关系？”

    　　唐洛愣了一下。

    　　“对啊，你以前不一直都冒充我男朋友嘛，我室友也是这么认为的啊。”

    　　向灵儿点点头。

    　　“你们两人的关系一曝光，那我算咋回事儿？在她们的逼问下，我只能承认，当初找你假扮男朋友，不是真的了。”

    　　“唔，我把这事儿给忘了。”

    　　唐洛挠挠头。

    　　“那……没给你带来什么麻烦吧？”

    　　“能有什么麻烦，就是被她们笑话一番呗。”

    　　向灵儿故作无奈。

    　　“男朋友，变成了假的男朋友，搞得我向灵儿好像没人喜欢一样。”

    　　“怎么可能，你这么漂亮，性格也好，哪会没人喜欢。”

    　　唐洛笑道。

    　　“对了，那你那个追求者呢？没再烦你？”

    　　“还没呢，估计也快了，听说他已经跟他那些狐朋狗友说了，要重新对我发起攻势……”

    　　提到这茬儿，向灵儿有些头疼。

    　　“可怎么办？你不是我男朋友了，我也不好再找个人假扮了吧？”

    　　“交给我，我帮你搞定。”

    　　唐洛想了想，说道。

    　　“嗯？你怎么做？”

    　　向灵儿好奇问道。

    　　“等我去找他，警告他，要是再敢缠着你，我打断他的腿……就算他老子是副市长，也没用！”

    　　唐洛认真道。

    　　听到唐洛的话，向灵儿哭笑不得：“这么暴力的么？”

    　　“嗯，有些时候，该简单粗暴，就得简单粗暴一点。”

    　　唐洛点点头。

    　　“再说吧，要是他再烦我，我就给你打电话。”

    　　向灵儿看着唐洛，说道。

    　　“这事儿可是怪你，忽然曝光了跟那个韩总的关系……所以，售后服务，你确实要搞好。”

    　　“售后服务？我把我卖给你了么？”

    　　唐洛开玩笑。

    　　“你卖么？或者你回去问问那个韩总，她卖不卖……只要她卖，多少钱，我都买。”

    　　向灵儿看着唐洛，半真半假地说道。

    　　“唔……应该是不卖的。”

    　　唐洛避开向灵儿的目光，他是知道这丫头的心思的。

    　　“不卖啊，那就算了吧。”

    　　向灵儿心里小失望，收回了目光。

    　　“洛哥，你跟安蓝……”

    　　“怎么，问完我跟韩若冰，又问我跟安蓝？”

    　　唐洛哭笑不得。

    　　“我有这么大的魅力么？漂亮的女孩子，都得跟我有关系？”

    　　“对啊。”

    　　向灵儿点头。

    　　“包括那个女警察，我都觉得不太对劲呢。”

    　　“……”

    　　唐洛一惊，这就是女人的直觉么？

    　　可怕！

    　　“算了，不问了。”

    　　向灵儿摇摇头，问明白了，也是自己糟心。

    　　十几分钟后，车到了中海大学的门口。

    　　“需要送你进去么？”

    　　唐洛问道。

    　　“不用了，你现在可是名人，你要是去了，肯定在我们学校引起轰动……”

    　　向灵儿摇头。

    　　“把我放在门口就行。”

    　　“其实我也想低调的，可是实力不允许啊。”

    　　唐洛无奈，把车停下。

    　　“最近不玩游戏了？”

    　　向灵儿想到什么，问道。

    　　“玩啊，偶尔，主要是事情有点多，忙嘛，哪像你们大学生，这么幸福。”

    　　唐洛笑道。

    　　“行吧，上游戏记得找我，走了。”

    　　向灵儿说完，打开车门，下车。

    　　虽然她有点不舍，好不容易能跟唐洛呆会儿，可也不能一直赖在车上。

    　　“老四。”

    　　就在向灵儿下车时，一个声音响起。

    　　“二姐？”

    　　向灵儿转头，就见一个女孩儿走了过来。

    　　唐洛也看到了女孩儿，想了想，也下车了。

    　　不管怎么着，也一起吃过饭，既然见到了，不好不打招呼。

    　　“呵呵，唐总，我们又见面了。”

    　　刘艳见唐洛从车上下来，笑着说道。

    　　“嗯，好久不见。”

    　　唐洛点点头。

    　　“你这是来送老四？没打扰你们吧？”

    　　刘艳看看唐洛，再看看向灵儿，问道。

    　　“没有，我刚要下车走了。”

    　　向灵儿摇头。

    　　“二姐，你这是干嘛去了？”

    　　“哦，出来见个朋友。”

    　　刘艳笑笑，看向唐洛。

    　　“说起来，还欠唐总一句谢谢。”

    　　“嗯？”

    　　唐洛一怔。

    　　“演唱会啊，你救了我们所有人，所以啊，不得说声谢谢？”

    　　刘艳笑道。

    　　“呵呵，没什么，举手之劳。”

    　　听着刘艳的话，唐洛摇头，心里却冒出个念头，不会也想以身相许吧？

    　　他瞄了眼刘艳，这小妞儿还是挺漂亮的，身材也不错，就是稍微成熟了些，带着几分妩媚。

    　　“总之多谢了。”

    　　刘艳哪知道唐洛的念头，认真道。

    　　“嗯嗯。”

    　　唐洛点头，三人聊了几句后，刘艳和向灵儿就向校园里走去。

    　　对于唐洛跟向灵儿的关系，刘艳只字未提。

    　　她是个聪明的女孩儿，或者说，比同龄人更聪明，更懂得一些人情世故。

    　　什么该问，什么不该问，她心里有数。

    　　等两人身影，消失在校门口，唐洛上车，离开，直奔希尔顿。

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

