    正常人的手腕和脚踝被捆上几个小时后，刚解绑是需要一段时间的舒筋活络。

    这个设定对于体内并不存在血管，只有各种线路的战术人形来说不存在。

    刚被米杉解除重力锁，狙击枪娘艾蕾·巴雷特就来了一场伸展运动。

    看着对方如此活灵活现，完全没有一副俘虏的样子，米杉有些好奇的问道：

    “对于你们这种枪械战术人形来说，人形是本体，还是枪械是本体？”

    对于米杉的提问，狙击枪娘立刻回答道：“当然人形是本体了，不对，是安置记忆黑盒的东西算本体，有些战术人形喜欢把自己的记忆黑盒放在枪里，那个时候枪就是本体了。”

    “挺傻的行为，遇到大范围高强度的EMP，会造成无法控制身体的情况。”

    “本体只是记忆黑盒？”米杉若有所思的问道。

    “嗯，是的。”狙击枪娘说道：“正常情况下，俘虏战术人形是直接把记忆黑盒摘出来的。”

    “那我现在要你交出来，你交吗？”米杉半开玩笑的说道。

    “额……”狙击枪娘看了一眼米杉，又看了眼米杉身边和刚从博物馆里走出来样子的薇恩，纠结的说道：

    “当然……可以，我是俘虏嘛，不过最好放在专门的收纳箱里，别磕着碰着。”

    “虽然黑盒状态的我没啥感觉，但很影响重新启动后的情况，搞不好会出现后遗症。”

    说着这只战术人形就把手伸向了自己胸口。

    “哦，开个玩笑而已，不用当真。”米杉制止了对方的动作说道。

    “呼……”艾蕾·巴雷特长出了口气。

    看到对方的态度，米杉好奇道：“很重要吗？”

    “……唔……取出记忆黑盒就相当于阵亡了，重启后需要重新办理身份证明。”简单来说自己交出记忆黑盒，对于拥有“身份证”的战术人形来说和“暂时性自杀”没啥区别。

    “很微妙的设定。”米杉评价了一番后转身走进了从招牌上看起来很正规的餐厅。

    走了几步发现这只战术人形没跟上的米杉头也没回的说道：“傻待着干嘛，跟上。”

    “我……我也可以进去吗？”艾蕾·巴雷特不知道自己为啥也可以进去。

    “没钱付账的时候可以把你抵押了。”米杉又用开玩笑的语气对这只枪娘说道。

    “哦哦……”觉得这样才是正常的枪娘艾蕾·巴雷特连忙跟了上去，走两步发现不对劲的枪娘抬起头看了眼招牌。

    “哎……”看到招牌上一个船舶的特殊标志，正打算说什么的枪娘，被走到她身边的薇恩架起胳膊拖了进去。

    看到客人上门，穿着类似女仆装但有些差别的服务员立刻迎上来鞠躬说道：

    “欢迎……”

    “光临”还没说出来，抬起头看到米杉的少女服务员立刻神情一变的大呼小叫着，朝着饭店里面跑了进去，一边跑还一边喊：

    “橡树姐！橡树姐！有人来了！”

    米杉疑惑的和薇恩对视了一眼，从对方眼神里也看出莫名其妙表情的说道：

    “我很可怕吗？”

    薇恩摇了摇头表示自己也不清楚这是啥情况，倒是因为解除限制，为了避免意外一直被薇恩掐着胳膊的某狙击枪娘叹了口气说道：

    “这家店是专门接待战术人形的……”

    “原来走错店了……”原本是看上这家饭店清静和干净才选择这家店的米杉转过身打算离去。

    “等一下，客人。”饭店里传出一阵听起来软糯糯的声音道：“非常抱歉让客人您受惊了，本店也提供普通人餐饮服务的。”

    说出这句话的是一位看起来像是刚刚睡醒没多久，穿着红色军礼服，白色长筒靴深黑色裤袜，头戴一个有着“R”标志，造型奇特礼貌的少女。

    “在下是这家店的店主，战舰人形皇家橡树，刚刚玛蒂尔达的失礼请客人多多包涵。”

    “哇哦，战舰人形……”某枪娘的瞳孔中闪烁着激动的光芒。

    “是的，在下是一艘舰娘，按照现在的说法应该叫战舰人形。”皇家橡树对于米杉身边还跟着一位枪娘没太意外的微微鞠躬道。

    “皇家橡树？”上下打量了一番对方造型，感觉非常熟悉的米杉开口问道：“舰R……不对，幻萌的？”

    “是的，在下是由幻萌公司制造的第二代战舰人形。”同样对于米杉能认出自己没什么意外的皇家橡树说道。

    “……哦。”米杉再次很认真的看了真人版……或者说真船版舰娘，没有询问对方为啥不去前线打深海，而是在后方开饭店。

    落座之后，对自己竟然可以和米杉同坐的艾蕾·巴雷特花了好半天才稳定自己情绪的说道：

    “竟然真的是战舰人形啊……难怪自治州完全不在意其他势力的态度。”

    “很稀罕吗？”米杉看着手里的菜单，总觉得上面的菜名很奇怪的问道。

    “在陆地上战舰人形可是超级稀罕的。”狙击枪娘的手边同样有一份菜单，不过她没有拿起来。

    “不是说舰娘不适应陆地环境吗？”米杉的目光在菜单上标志“招牌菜”的菜名“仰望星空”驻留许久。

    “再不适应也能吊打100个我这样的最廉价的战术人形了。”艾蕾·巴雷特说道：“一炮下来我就灰灰了。”

    “嗯……”米杉表示赞同的点了点头。

    一把枪VS一艘战舰，哪怕后者只是火力最小的驱逐舰，也不是前者能对抗的存在。

    米杉觉得像皇家橡树这样的战列舰舰娘，在自己的主场环境大海上，一艘船吊打上万只巴雷特也是轻轻松松的事情。

    等了好一会也没等到客人下单的店老板皇家橡树再次主动靠了过来，用着和刚刚一样礼貌的语气询问米杉还有没有别的需要的。

    得到没有什么其他需要答复的皇家橡树，开始有板有眼的推荐起自己这家店的招牌菜。

    有为米杉这样普通人准备的招牌菜，也有被艾蕾这样的枪械式战术人形准备的能量液和润滑油。

    米杉对于皇家橡树报的菜名，神情没有丝毫波动。

    倒是那只同样被当做客人的狙击枪娘，在听到皇家橡树依次说出的那些，对于她这样的大头兵来说只是听说过，从来没真正见识过的“大牌子”能量液和润滑油后。

    一会“哦”一会“啊”的和进了大观园的刘姥姥一样。

    在皇家橡树提起和“仰望星空”一样是招牌菜的“鸽子派”时，为了避免出现“七鳃鳗拌饭”这种想一想就掉SAN的东西，米杉直接问道：

    “你是一艘英国船吧？”

    “在下的原型祖籍是大不列颠王国，不过我是在东亚港口制造出来的。”皇家橡树回答道。

    原来是中英混血儿，也就是说吃对方做的菜大约薛定谔的猫差不多，不打算赌一赌运气的米杉说道：

    “来两份炸鱼薯条吧。”

    “好的，那这位？”皇家橡树看了眼那只枪械人形问道。

    “她等等再说……”米杉说道。