    可是乔贝琳伤势过重，再加上她失血过多，撑到此刻已经是她的极限了。

    无论这个女人再怎么唤她，她都醒不过来了。

    冉安妍挠了挠头发，站在原地手足无措，她可从来没遇到过这样的情况。

    要不要救她？

    若是把她丢在这里，经过一夜的话，她肯定会凶多吉少。

    再说她还是自己撞到的。

    可是救的话，又会使自己惹上麻烦上身。

    再三犹豫之下，冉安妍还是过不了自己良心的那一关。

    还是救吧。

    不管怎么说好歹是条人命，总不能见死不救吧。

    “算你今天走运了，遇到我冉安妍，我就大发慈悲，做一回好人，救你一命吧。”

    冉安妍自言自语地对她说道。

    说完便弯下身子，将乔贝琳那只未受伤的胳膊架到了她的肩膀上，就这样托着她，向她的车走去。

    乔贝琳被放到了冉安妍的车后座上。

    她拍了拍手掌，擦拭了一下额头上的汗，长舒了一口气。

    “好了，终于搞定了！现在……先送你去看医生吧。”冉安妍看着躺在车后座上一动不动的乔贝琳，决定道。

    *

    乔贝琳做了一个很长很长的梦境。

    梦里面她看见自己被薄皑珽抛弃了，薄皑珽选择了陈悠悠，重新结婚了。

    她来到薄皑珽跟陈悠悠的婚礼上，想要唤回薄皑珽。

    可是无论她怎么努力，怎么撕喊，就是发布出声音来。

    “薄皑珽，你不要娶她，不要！”

    “她是坏人，她一直都不怀好意，是她将我推下山崖的。”

    “薄皑珽，你要相信我，不要信她！”

    “……”

    乔贝琳几乎是哭着，从睡梦中醒来的。

    她微微睁开眼，眼前是一片苍茫的白色。

    待她情绪稳定了之后，仔细一打量才发现，自己躺着的是一间病房。

    这里是一家小医院，准确地来说是一家诊所。

    她旁边的病床上，还躺着其他病人。

    而她几乎全身上下都用纱布包扎起来了，两只腿上还打着石膏。

    乔贝琳眨动着眼眸，意识到自己应该是得救了。

    她恍然回想起来，是那晚开车差点撞到她的那个女人救了她吗？

    就在这时候，那个女人的脸已经凑了过来。

    “你醒了？”冉安妍深眸盯着她，微微带着惊讶地语气。

    “嗯。”乔贝琳从喉咙里发出一个音，同时也在打量着她。

    这个女人似乎很喜欢穿皮衣。

    上次她撞见她的时候，她穿这一条黑色的皮裙，今天她披着一件黑色的皮衣，里面是塑身的淡黄色短裙。

    看得出来她身材很好，而且五官长得不错，是个标准的美女。

    乔贝琳挣扎着，试图想要坐起来，冉安妍却第一时间按住了她乱动的身子。

    “你暂时还不能动，好好躺着吧，医生说你伤的很重，高烧刚退，身上的伤口还没有愈合。”冉安妍望着她，叹了口气，为难地说道：“本来像你这样的情况，是应该把你送去大医院的，可是我没有那么多钱……”

    “谢谢你！”乔贝琳张嘴向她道歉。

    “谢我？”冉安妍似乎有些惊讶，不好意思地说：“其实我也没做什么，再说也是我撞到你的，救你是应该的。”

    其实她不知道的是，乔贝琳这一身的伤，大多数都与她无关。

    只是此刻乔贝琳也没有那个精力，跟她解释太多。

    不管怎么说，都是这个女人救了自己，若是没有她，此刻她可能还躺在那个路边自生自灭。

    以后她伤好了之后，一定会感谢她的。

    至于现在，是不是在大医院，还是在这个小诊所里医治，乔贝琳真的无所谓。

    对她而言，去大医院反而有风险，很容易被陈悠悠他们发现，再次将她灭口了。

    还是待在这个贫瘠的小诊所里，容易保命。

    虽然可能好的慢一点，但至少一时半会她不会死了。

    “她醒了？”耳边又传来一个低沉磁性的男音。

    乔贝琳抬头望去，是一个身穿白大褂的医生。

    “任宇，你来的正好，她已经醒了，你赶紧帮她看看。”冉安妍连忙扯着这个医生，着急地说道。

    医生拿着听诊器，简单地帮她检查了一番。

    “她的情况目前而言还算稳定，暂时应该没有生命危险了。”任宇做出判断。

    “那就好。”冉安妍闻言，下意识地松了一口气。

    “不过她的伤势很重，继续留在我这儿，我没把握一定能够治好她，更何况我这里的医疗设备有限，还有可能耽误她的病情，你最好还是把她送到市里的大医院去。”任宇一脸凝重的表情，负责任地建议道。

    “可是……可是……”冉安妍脸色一垮，不禁有些犹豫。

    她向来是月光一族，身上有多少钱花多少，哪里还有钱送她去大医院救治。

    再说万一要是检查出来一个好歹，她以后岂不是要负更大的责任？

    “没关系，我就留在这里。”乔贝琳突然低哑地嗓音说道。

    闻言冉安妍跟这个叫任宇的医生皆是一怔。

    冉安妍反应过来后，连忙转头对任宇说：“你看吧，是她自己不要去大医院的。”

    任宇目光紧紧地凝视着乔贝琳，慎重地提醒：“小姐，你的伤势很重，继续留在我这个小诊所里，可能会耽误你的病情，我这里医疗条件有限，没有把握能够医治好你。”

    “没事，我……相信你们……”乔贝琳向他们投来信任的眼神。

    尽管他们对于她而言都是陌生人，但乔贝琳就是有一种感觉，他们都不是坏人。

    至少相对于陈悠悠，和那些想要害她的人，他们对她一定是有利无害的。

    继续留在这家诊所里，她未必能够完全治愈，也许还会耽误病情，但至少可以保命，暂时不会死了。

    “你……”任宇闻言，真是不好说什么了。

    冉安妍却仿佛已经猜到了乔贝琳的想法，她向任宇使了一个眼色，不满地抱怨：“你别就知道叫我们转去什么大医院，我们既然来你的诊所了，你就得好好医治，大医院不要钱的吗？我们都是小老百姓，没那么多钱治病！”

    任宇听她这么一说，又打量了几眼乔贝琳，似乎也能够理解了。

    来他这个小诊所治病的，基本上都是一些穷人，他们是上不起大医院的。

    他又何必强人所难呢？

    叹了口气，任宇只能道：“罢了，那我尽力而为吧。”

    “谢谢你啊，任帅哥。”冉安妍心中一喜，立即对他绽放一抹明媚的笑容。

    任宇又叮嘱了几句，这才走开去忙别的了。

    冉安妍又低着头，对乔贝琳说道：“你别小瞧这个小诊所，任帅哥虽然年轻，可是医术还是很过硬的，有许多疑难杂症，他比外面那些大医院的医生还要厉害，所以你安心留在这里养伤，你的身体一定会好起来的。”

    “好，谢谢你们！”乔贝琳冲她点点头。

    “我叫冉安妍，你叫什么？”冉安妍向她报了自己的名字，又追问道。

    “我叫贝琳。”乔贝琳对她说了一个名字，没有说姓氏。

    本来乔姓就不是她的姓了，她已经没有家，没有亲人了。

    陈悠悠才是乔家真正的后代，而她什么都不是。

    “贝琳，那你好好休息，乖乖躺在床上，不要乱动，有事就喊任帅哥或者这里的护士。”冉安妍看了一眼时间，急匆匆地对她说：“我上班时间快要到了，不能继续再这里陪你了，等明早我再来看你。”

    说完她拎起自己的仿名牌包包，焦急地离开了。

    乔贝琳目送冉安妍离开这间病房，又瞧了一眼外面的天色。

    发现此时外面正值黄昏，天色就要暗下来了，而不是早晨太阳刚刚升起。

    奇怪了，冉安妍这时候去上什么班？莫不是夜班？

    乔贝琳心中迟疑着，倒也没有多想。

    她实在太累了，身体极其乏力，再加上伤口还没有愈合，此时正火辣辣的痛。

    乔贝琳就这样浑浑噩噩地再次睡了过去。

    她又做梦了。

    再次梦到了薄皑珽。

    还是那个梦境。

    薄皑珽即将要跟陈悠悠再婚了，无论她怎么哭喊，怎么阻拦，都无济于事。

    乔贝琳再次从噩梦中哭着醒来。

    睁开眼一看，外面的天空已经大亮了。

    “贝琳，你醒了？”耳边传来了冉安妍的嗓音。

    乔贝琳转过头望去，愣了一下。

    冉安妍居然画着大浓妆，她差点认不出她来了。

    “嗯。”乔贝琳冲她点点头。

    “我给你打包了早餐过来了，我喂你喝粥吧。”冉安妍笑眯眯地对她说。

    说完拆开了那个打包盒，从里面取出热腾腾的粥。

    她拿起小勺子，舀了一勺，放到唇边吹了吹，再递给了乔贝琳。

    看着她那细心地动作，乔贝琳不禁心中感动。

    其实她们也只是萍水相逢而已。

    “谢谢。”乔贝琳不禁感激道。

    冉安妍尴尬地笑了笑：“谢什么，这都是我应该做的！谁叫我撞了你呢？你没有报警抓我，我已经很感激你了。”

    “其实那天晚上……”乔贝琳下意识地想向她解释清楚，那晚并不是她撞了自己。

    “对了，你有没有家人？”冉安妍突然打断她问道。

