    升力，这是战机能够翱翔于蓝天的核心原因。

    而中央升力体气动布局产生的高额升力，更是重达十数吨质量的578号歼-15‘飞鲨’能够继续飞行的原因。

    一股股高速流动的稠密气流犹如刀子般锋利，吹拂于浅灰色外表的光滑机身之上，左右后掠主翼分离气流，产生压力差，为机体提供源源不断犹如魔法般的无形能量——升力。

    双开缝增升襟翼和副翼气动舵面系统，外加机身背部两片如尖刀般锋利的巨大垂尾和水平尾翼，进一步优化，提高升力系数，并保持机身纵轴和横轴的稳定性。

    稳定！

    处于无人控制状态的整架578号歼-15‘飞鲨’，飞行姿态稳定而正常，裹挟不可阻挡之势，沿着走向生命尽头的优美飞行轨迹徐徐前行，直指正前方波光粼粼的泳池，准备以一生之中最后的一次飞行，迎接死亡。

    飞行！

    不屈而骄傲！

    无惧死亡！

    只因高贵的沈霍伊血统，只因中央升力体气动布局，只因自身最引以为傲的精密结构。

    “嗡！”

    专属于WS-10A‘太行’涡扇引擎的轰鸣声，平和而稳定，已然成为现在青城基地的主旋律。

    或者说，是唯一的声音。

    高度一百二十米，航速每小时二百三十九公里，呈缓慢减少趋势。

    处于工作燃烧状态的WS-10A‘太行’，由于航空燃油供给量大幅度减少，已经从数秒之前的最大推力模式，转变为怠速状态，不再为机体提供动力输出。

    不过，这并不重要。

    机身内部蕴含的惯性能量，足够支撑它跨越最后这段微不足道的距离，而不需要涡扇发动机的动力支持。

    机身之中储存的数百公斤航空燃油，可以令它投入死亡怀抱的时刻，绽放出一生之中最为绚烂和多彩的美丽焰火。

    远方骄阳璀璨，四周紊乱而无序的稠密气流纷飞。

    基地之中，所有人都在看着突然恢复飞行姿态缓缓下坠的578号歼-15‘飞鲨’。

    一秒过去，消耗惯性力量呈缓慢减速趋势的浅灰色战鹰，迅速缩短与泳池之间的距离和高度。

    距离缩减为三百一十八米，高度降低至九十九米。

    “咔！”

    与此同时，上半身赤裸沐浴于阳光之中的周海，毫不在意一脸懵逼且迷茫的基地守卫，整个人面色沉稳而自然，双手紧握着崭崭新新散发枪油气息的95-1型自动步枪，打开保险开关，子弹上膛。

    情况紧急，时间珍贵，周海没有多加解释，尽管他深深明白这名被自己夺枪的青城基地战士大概率会关禁闭，写检讨。

    当然，关禁闭和写检讨的前提是——能够活下来。

    伴随着黑色工程塑料弹匣之中存放的5.8毫米钢芯弹进入枪膛，整支95-1自动步枪被激活，于沉睡之中醒来，转变为最致命的杀戮状态。

    枪械，只为杀戮而生！

    苏鹏双眼血红，大吼着：“周……零，快跑！”

    “零，服从命令，快给我跑！！！”看着周海夺枪之后迅速上膛的标准准备动作，已经跑出五六米远的戴民盟简直快疯了，双眼血红，内心无比焦急，忍不住大声咆哮起来。

    跑！

    快跑！

    对于不服从命令的周海，身为训练最高指挥官的戴民盟，内心深处有种想当场就给全科不可合格的念头，不，是想要掏出配枪直接顶在这家伙的脑袋上。

    疯狂！

    戴民盟真的是快疯了。

    改变撤退方向，从基地守卫那里夺过步枪，打开保险上膛，戴民盟哪里不知道这名参训空飞零的想法，这是准备通过人为的手段，干扰天空之中高速袭来的578号歼-15战机。

    通俗直白一点——步枪打飞机。

    是的，没错，通过95-1自动步枪对578号歼-15战机进行射击，攻击薄弱部位，就有可能击伤甚至击落战机，从而挽救泳池内绝大部分人。

    这样的思路看起来不错，然而，却犹如天方夜谭般不切实际，仅仅存在于理论之中。

    步枪打飞机，这个情况有没有？

    有。

    无论是八十年前的华北抗日战场，还是六十年前处于白热化状态的越南战场，都存在步枪击落飞机的情况。

    可前者打的是缓慢防护力薄弱的螺旋桨战机，后者攻击目标为低空飞行的直升机。

    而这位参训空飞零呢？

    准备用属于轻武器范畴的95-1自动步枪，射击重达十数吨且处于高速运动状态的第三代半重型舰载机！

    步枪打飞机，打的还是战斗机，这他妈只要是个正常人，不，哪怕是个三岁小孩都不会去做，甚至连想都不敢想。

    战斗机虽然脆弱，称得上皮薄馅多的典型代表，但那也仅限于杀伤效果极高的各种导弹而已。

    5.8毫米口径的子弹，打在机身上就犹如挠痒痒一般，并没有多大的杀伤效果，除非命中机体最脆弱的地方。

    步枪打飞机？

    周海的举动在戴民盟眼里，无异于送死！

    没有在意戴民盟心急如焚的怒吼，更没有搭理内心担忧而焦急的苏鹏，待子弹上膛之后，周海面色沉稳，头脑无比冷静，伫立于原地纹丝不动，身姿如巍峨山岳般威武雄壮，气势凛然，猛地抬起黑黝黝散发寒气的枪管，对准蔚蓝的天空。

    一双炯炯有神仿若燃烧烈焰般的双眸，注视着前方缓缓飞来的浅灰色战鹰——578号歼-15‘飞鲨’。

    冷静，镇定。

    内心，平和。

    泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬。

    须臾之间，世间万物和一切极速撤退的人群骤然消失，整个世界只剩下周海和578号歼-15。

    此时，周海凝视着被烈焰包裹即将走向生命尽头的578号。

    此刻，578号也仿佛活过来了一般，拥有灵魂和意识，凝视着看似渺小却又无比高大的周海。

    一人一机，互相对视。

    这是天骄与战鹰之间的对视。

    骄傲与高贵。

    平静与不屈。

    空气之中，流传着莫名而蕴含深意的东西。

    时间仿佛凝滞，仿佛过了一年，又仿佛刚刚渡过千分之一秒，伫立于泳池之中的周海和翱翔于蓝天的578号，各自看到了想要的东西。

    “抱歉。”

    周海言语轻柔而平和，送上一句歉意，目光如炬，眉宇似剑，已经锁定瞄准578号机腹下侧的右侧倾泻方形进气道。

    PS：原本高潮三连，但今晚我一亲戚小孩跑过来弄我电脑，丢了几十万字的原稿和最新的八千存稿，现在处于自闭状态，刚刚熬夜到现在写上了，明天白天还有。