    龚正走到他的身旁停下来，两眼直勾勾的盯着箱子看。

    “我知道你不差钱，但我想应该没有人会拒绝有更多的钱吧？”

    龚正拱了下鼻子：“你知道的还挺多，不过我还真的想拒绝，白来的钱我可不敢要。”嗤之以鼻的做出回应。

    “那我们来赌。”

    男子的这句话叫停了龚正的步伐。

    他愣在原地，大脑飞速的转动着，他一定就是那个神秘人。

    向后倒退两步，放下书包，拽了一把椅子坐在桌子前，伸手想要去碰手提箱被男子伸手拦在空中：“哎，不要着急，这笔钱能不能成为你的还得看你本事。”话语中带着挑衅。

    “来啊，玩什么，正好我刚刚赢了二万块。”龚正说着就从书包里把赢得钱拿出来拍在桌子上，虽然咱没有手提箱，气势上面绝对不能输。

    男子见状神神秘秘的在皮箱一侧输入了密码，咔，伴随着锁的声音响起，他缓缓的将皮箱打开，出现在龚正面前的是一沓沓钞票，粗略一看最起码也得二十万，这还是他第一次看到这么多的钱。

    该说不说的，钱真是个好东西，人见人爱的好东西。

    “不知你想用什么样的方式赢走我这些钱呢？”男子将箱子推到一旁说道。

    “我今天比较赶时间，咱就来点国际版的，ShowHand怎么样？”好在龚正之前在反赌联盟里学到过一些知识，否则今天绝对露馅。

    男子微微点下头，从皮箱里拿出一万块扔在桌子上：“我们两个人发牌好像有点不太合适，让你的同学来发吧。”

    话音落下，不等龚正提出抗议他就扭头对门外喊了一句“进来”。

    吱，房门被人从外面打开，一直跟自己以同学相称的嫌疑人走进来，他站在龚正和群主中间左边看看，右边瞅瞅，两手有些不自然的在颤抖，看来他也意识到了这个神秘人身份。

    “你来帮我们发牌，不可以偏向你的同学哦。”

    嫌疑人带着一丝恐惧的点点头，他从桌子上拿起扑克牌快速的洗几遍，洗牌的时候故意把牌弄掉几张，弯腰捡牌的时候用手碰了下龚正的小腿，内心祈祷他能明白自己的意思。

    确定两人要玩的牌型后开始分牌。

    龚正想赢他，让他抓狂，让他愤怒，可是两局下来就意识到这家伙绝非一般赌徒。

    这可怎么办？自己身上的现金就这么多，就算是用手机里或者银行卡里的钱那也不够跟他玩两局的。

    抬头看了一眼发牌的嫌疑人：“大哥，你敢不敢给我发个好牌？”故作生气的埋怨道。

    “哈哈哈，这才哪到哪，别急，我们还有很长的时间玩。”群主看了一眼自己的牌后哈哈大笑起来。

    龚正把牌扔进牌堆里面，两手一摊：“我没钱了，你厉害，我佩服。”

    “别闹了，你还有钱，难道这么点钱对你来说还算事情吗？你可以手机支付，刷卡支付。”

    啪啪，一个POS机，一张收款二维码拍在桌子上。

    龚正两眼一瞪，尼玛，这是不让我输光不算完的节奏。

    “呵呵，我不喜欢用这样的方式玩，我只喜欢用现金。”

    “好啊，你转给我，我给你现金。”

    “你今天是非要跟我一决高下？”

    “有何不可呢？我可是带着满满的诚意而来。”拍打两下身旁的皮箱，“你是不是应该也要表示一下诚意？”

    龚正本想要通过电话联系杜强，让他送钱过来，直接把难题甩给他，怎奈何面前的这家伙压根不给这样的机会，看来只能拼一把了。

    龚正咬着牙点点头：“最后一把，五万块，你赢了我立马刷卡，你输了咱们结束，OK？”摆出了强硬的气势。

    “我喜欢这样的赌态，发牌。”

    一张一张的牌发到手上，龚正看了一眼直接笑出声音。

    “要不要加一点筹码？”还剩最后一张牌没发的时候群主提出要求。

    “可以，你说加多少？”

    龚正心想，你说加一个亿我也没意见，因为这将是你下的最后一个赌注。

    “十万怎么样？对于你来说不算困难吧？”

    “这点钱算什么，这把你赢了我连同随身带的宝贝一同给了你，如果你输了的话皮箱里的钱都要留下，怎么样？”

    “好，来吧，让我们看看到底鹿死谁手。”

    啪，两个人同时亮牌。

    “看来你今天的运气总是比我差一点点。”群主无奈的将POS机推到龚正面前。

    龚正咬着牙点点头，从身后拿过背包，一边装模作样的翻找东西一边对他问道：“我的那个宝贝你真的想要吗？”

    “还是先付款吧，至于你的宝贝我并不太感兴趣。”

    “我还是先给你看看宝贝吧，也许你会喜欢。”

    咣当，直接把一副明晃晃的手铐扔在他面前。

    群主瞬间被吓一跳，他还没有反应过来的时候龚正站起身一个健步冲过去：“我是警察，不许动。”大喝一声。

    咣，话音落下杜强带着人打开门冲进来。

    “不许动，警察。”

    这位神秘的群主彻底懵逼了，他抬头看向龚正，刚要说话的时候就被龚正一下子将他的口罩和眼镜摘下来。

    没想到这口罩下面却隐藏了一副年轻的脸，看上去他最多的不超过二十八岁，这个人的面貌他好像在什么地方见到过，就是想不起来。

    “群主找到你可真不容易啊。”

    “呵呵，我不是群主，真正的群主会让你找到？”

    龚正和杜强对视一眼，着实被他吓一跳，不过很快就从他随身携带的手机内确定了他的身份，好在虚惊一场否则被骂死都是小事。

    “我们是衡鲁市城北区刑警队的，现在对你进行依法传唤，带走。”

    群主怎么也没有想到，最后龚正掏出来的宝贝会是一副冰冷的手铐。

    龚正这边群主已经落网，陆涛和老冯他们两组人立刻开展抓捕行动，成功将这一伙以赌局为诈骗的团伙一网打尽。

    通过调查审讯，得知他们共计作案67起，涉案金额高达2073万余元，共计追回赃款1250万元，替被害人挽回了一大部分损失。

    有一件事龚正实在想不通，据调查这位群主曾经也是反赌联盟的一员，一个曾经口口声声喊着反赌的人，一个曾经四处宣扬反赌的人，却在背地里用赌博的方式诈骗钱财。

    （坏事到头终要报，莫向罪恶伸手，伸手必备拷）

