    此时，王宇微微皱眉。

    全民组织捐助，组建武者护卫队？

    乍一听，却没什么问题。

    可是王宇不知为何，心里隐约觉得有些不对劲。

    武盟本来就是国家建立在各大城市的武者护卫队，据说每年都可以领到大量的资源。

    可以说，武盟本身就是城市的护卫队。

    但是这个市长，却又组建了一只武者护卫队。

    这件事情，任谁都会觉得不对劲。

    不过他们的理由倒是很充分。

    为了城市的防御，预防外星人入侵时，保护城市人民的武者队。

    要知道，这几年网上不时就传出，哪哪个国家，哪哪个城市都外星人占领或者消灭的传言。

    这让人们自然人心惶惶。

    这位南城的市长，突然来了这一手，不知道是真的为了城市的安危，还是另有所图。

    王宇觉得，自己身为雄兵连的一员，有必要将这件事情查清楚。

    如果对方真的是为了这座城市着想，王宇不会去过。

    但是在国难之时，有些人想发国难财的话，他也不会轻饶了对方。

    都知道，水能载舟，也能覆舟的道理。

    对于国家的税务，有着明确的划分规定。

    王宇不清楚，这位南城市长，再做这件事的时候，上头到底知不知道。

    在之后的聊天中。

    王宇有意无意的问一些，关于那位王市长的事情。

    然而，令他意外的是。

    一提到现任的王市长，老板一脸的敬重。但是王宇一问到有关上一任市长的事情，老板突然脸色变得极为难看。

    似乎对上一任市长，有着极大的忌讳。

    这就令他很是疑惑。

    不能啊，刘闯给他的资料上，写的可是一清二楚。

    那位市长可是在前几年，撑起了整个南城的运转。

    这老板难道和对方有仇？

    “我说大叔，你这是怎么啦？”

    王宇看着脸色瞬间变得极为难看的老板，好奇的问道。

    老板停下手中烧烤的动作，眼神变得极为警惕，皱眉道：“小兄弟，你难道没有听说过我们上一任市长的事情？”

    王宇神情一动，表情无辜的耸了耸肩，道：“没有，我只是在来的路上，听到别人说过一点关于那位市长的事情。我有点好奇，那位市长明明没有到年限才对？”

    听王宇的意思，他似乎并不清楚关于那件事情。

    烧烤摊的老板，这才松了一口气，看到没人注意，才小声的说道：“看在你叫我大叔的面子上，叔劝你不要跟任何人说起那位的事情，提都不要提。”

    “这是为什么呀？”

    王宇一听，更加好奇了。

    老板目光露出一丝犹豫，看样子似乎不太想说。

    王宇小声的说道：“一会儿串儿钱我给五倍，并且保证绝对不会跟其他人讲。”

    “好。”一听有钱赚，老板顿时眼前一亮。

    这才缓缓道来。

    原来，那位前任市长叫李纲，前几年时间，为南城做出了不少贡献。

    大刀阔斧，事事身先士卒。

    本来应该成为众人爱戴的好官。

    可是年前，突然传出，那位竟然勾结邪灵教。

    并且证据确凿，最后更是在众目睽睽之下，变身成恶魔。

    后被武盟的大人物给斩了。

    据这位老板所言，现如今，那位，可是大家忌讳的名字，谁都不敢去提。

    王宇听后，表情格外的诧异。

    这件事情，为什么刘闯给他的资料上没有提到。

    按理来说，这么重要的事情，不可能忽略才对。

    这些本来不重要，可是让他在意的是，那个叫李纲的市长，可是刘闯暗恋女神，李翠玉的父亲。

    这……

    父亲是勾结邪灵教的叛徒？

    那么……李翠玉呢？

    想到这里，王宇有些焦急的问道：“听说那个李纲有个女儿，不知道她怎么样了？”

    老板先是一愣，随后看向王宇的目光极为警觉，道：“你怎么知道他有个女儿？”

    “额……那个，其实吧，我和她都是京城学校的学生，听我们老师说，她是我们老师以前的学生，以前成绩很好，毕竟她是市长的女儿，还是我们学校曾经的校花……”

    说到着，王宇觉得自己有些编不下去了。

    还好，老板似乎没有怀疑，反而露出一副原来如此的表情。

    “我就说嘛，你这个外地人怎么会知道她，原来你是京城来的。”

    王宇连连点头。

    根据刘闯的资料，李翠玉以优异的成绩从高中毕业，并且被京城的一家大学录取。

    至于刘闯，好吧，尽管他没说，但是这并不影响王宇的猜测。

    肯定是高考成绩不咋地，最后成为一名小混混。

    若是正常来说，这两个人除了同学关系外，似乎不应该再有交集。

    不过谁能想到，刘闯是超级战士，现在地位还非常高。

    老板这时惋惜的说道：“那闺女倒是可惜了，我还见过她几次，是个性格很温柔的闺女。可是，自从年前她父亲那件事情后，我就再也没有见过她。”

    “也是我们王市长仁慈，确认勾结邪灵教是那位一人所为，并没有为难她们母女俩，要不然……”

    从烧烤老板那里离开，王宇掏出一个军用加密手机，然后拨通了一个号码。

    没有废话，王宇开口道：“三分钟，给我查清楚，南城市长李纲和她女儿李翠玉的最新详细情况。对了，还有南城现在的市长。”

    “是！”

    很快，关于前任市长李纲，他女儿李翠玉和现任市长王小飞的最新情报，出现在他手机中。

    要说王宇打的这个电话，可是专门负责监察人口的特殊部门。

    或者对于普通人，他们可能查到的信息有限。

    但是王宇要查的这三个人，可都不是普通人。两个市长，一个市长的女儿。

    自然很轻松的就能查到。

    慢慢阅读这手机上的信息，果然如那个烧烤老板所说，年前南城市长李纲，突然被举报，勾结邪灵教，并且在众目睽睽下，变成恶魔，最后被武盟在南城分盟的负责人，王九晨一刀砍死。

    上面的记载很详细，就连王九晨使用的武功，都一清二楚。

    只是，令他感觉有趣的是，那名举报者，竟然是现在的南城市长，王小飞。

    更为关键的是，这上面确实记载着有关王小飞建立武者防卫队的事情，也就是说，这件事情上面知道。

    既然上面知道，王宇也就没有那个闲心再去调查对方了。

    左右也和他无关。

    要不是受刘闯所托，王宇都不可能来到这个他听都没听说过的南城。

    上面最让他在意，是关于李翠玉的最新消息。

    她竟然不在南城市区，反而搬到了一处郊区。

    那个郊区还有一个响亮的名字，穷人区。

    由于外星人入侵，引起了长达几年的战乱。

    这也导致很多人无家可归。

    国家虽然可以给一些补助，但毕竟不能完全弥补他们的损失。

    就这样，在每一座城市，都会出现一座座安置区。

    专门负责安置那些流离失所的人，给他们免费住的地方。

    但是想要赚钱养家，还要依靠自己的努力。

    国家也会给他们免费安排了一些工作，虽然挣的不多，但养家绝对可以了。

    在道边拦下一辆出租车。

    王宇并前往所谓的安置区。

    在车上，王宇嘴里咬着腰子，口中嘀咕道：“这腰子怎么感觉没烤熟的样子。”

    总体来说，不好吃。

    可能是口味不一样，也可能是王宇成为异能者后，味觉得到了提升。

    一口下去，能感觉到腰子上传来一股子轻微的臭味。

    勉强咽了下去，王宇吐了吐舌头，他这个红娘任务，有些出师不利啊。

