
　　第二天上午，李云生返回奉天饭店，张浩则是带着几个人，去了印钞厂外面盯着。

　　下午一点，张浩就回到饭店，跟李云生回报：“区长，在中午十二点左右，有两个人从印钞厂出来，属下没有耽搁，直接动手绑了他们，现在正关在安全屋那里。”

　　李云生连忙问道：“有没有人注意到你们的行动。”

　　张浩冷静的说道：“区长放心，我们是在小胡同里面，还是在没人的时候，这才动的手，而且是拿枪逼着他们跟我们走，没有人会发觉异常。”

　　听到张浩的解释，李云生放下心来，毕竟大白天绑架，总是有所不便，要是让日本人发现了，就有可能引出麻烦。

　　既然抓到了人质，李云生自然要亲自去审问一下，然后安拍晚上的行动，就再次来到安全屋。

　　此时的安全屋内，一个有八九个人，所以有些拥挤，还有两个人被绑起来，嘴中有着破布，一看就是被绑架来的日本人。

　　看着两个人的气质，李云生觉得他们不像是军人，倒是有很大的可能，是印钞厂的工作人员。

　　看到李云生两个人进来，其它的特工全都站了起来，表示尊重之意。

　　李云生随意的摆了摆手，示意手下人都坐下，然后来到两个被绑的人面前，拿出他们嘴里的破布，这才开口问道：“你们两个是什么人，先做个自我介绍吧。”

　　李云生说的自然是日语，毕竟这些日本鬼子，对中国话懂得的不多，所以才无法跟张浩等人交流。

　　听到李云生说出了一口日语，两个被绑的人有些激动，焦急的说道：“你们是什么人，为什么要绑架我们，还有你为何会跟这些支那人一起合谋。”

　　由于李云生一口流利的日语，使得这两个小鬼子，以为是自己的同胞，所以马上开口询问，毕竟他们不明不白的被绑架，还不知道因为什么。

　　两个日本人的话音刚落，李云生往前走了几步，然后打了一人一耳光，这才开开说道：“现在是我在问你们，你们只需要回答就行，马上告诉我，你们叫什么名字，在印钞厂内，担任什么职务。”

　　挨了耳光之后，两个日本人老实了下来，又听到李云生的问题，这才明白怎么回事，不由得相互对视一眼，目光中也有了几分紧张之意。

　　这两个人都是印钞厂的技工，其中一个还是有些地位的工程师，自然不是傻子，他们被绑架之时，本来以为对方是求财，毕竟他们的身份和工作，都是保密的。

　　可是李云生的问题，让这两个人明白，对方是有备而来，目的就是印钞厂，自然紧张了起来。

　　过了一小会，其中一人开口说道：“我叫小泽英文，是印钞厂的技师，不知道阁下把我们绑架过来有什么事。”

　　另一个日本人也回答了姓名，叫做大岛建川，不过职位只是一个普通技工，到是没有多少作用。

　　这两个人都是聪明人，而且受到过不少教育，所以被李云生打了耳光，马上反应了过来，也不想自讨苦吃，这才如此配合。

　　看到两个日本人老实的回答问题，李云生非常满意，于是继续问道：“你们是印钞厂的人，那么里面的情况，一定很熟悉，就请两位好好介绍一下吧。”

　　说完之后，李云生就拽过来一把椅子，然后十分轻松的坐在上面，用成竹在胸的目光，看着两个日本人。

　　李云生这次如此直接，也是从冈崎一男身上得到了教训，知道东北的日本人，比较好对付一些，这才会如此。

　　这里的人之所以好对付，是因为东北沦陷太久，所以这里的日本人，都是过惯了太平日子，勇气已经磨灭没了，自然没有多少血性。

　　事情就像李云生想的那样，这两个人虽然知道面前的人不怀好意，也知道印钞厂事关重大，可却没有太多犹豫，思索了一下，就开口交代。

　　随着两个人开口交代，李云生多少清楚一些印钞厂的情况，尤其是小泽英文，还是印钞厂里面的技师，知道的情况比较多。

　　不过小泽英文回答的情况，大部分都是有关印制日元的事情，所以李云生开口打断了他的话：“小泽君，我要知道的是，印制日元的资料，都被你们放到哪里，还有印钞厂的警备情况，你清楚多少。”

　　听到李云生的话，小泽英文脸色一变，胆战心惊的问道：“阁下，你们要做什么。”

　　小泽英文虽然胆小，也没有什么武士道精神，可还是分得清轻重，知道李云生问印制日元的资料，绝不是好事，自然不想回答。

　　一旁的大岛建川也是如此，脸色难看的看着李云生，只不过脸上还是有些害怕的样子。

　　看着两个日本人的表情，李云生微微一笑，不紧不慢的说道：“还能干什么，只不过想知道，印制日元的办法而已，然后自己印制，发笔横财罢了。”

　　小泽英文可不是傻子，否则也当不了印钞厂的技师，自然知道李云生这些话有问题，毕竟靠着个人的力量，想要印制假钞，实在是太过困难。

　　又看了看李云生身边的张浩的人，很快就反应过来，这些人应该是国民政府的特工，于是沉默了下来。

　　现在的小泽英文，已经想明白了一切，就是国民政府不知道从什么地方，得到了印钞厂的消息，想要伪造日元，这才找上门来。

　　小泽英文的沉默，还有大岛建川也不说话，让李云生有些气恼，就冷冷的说道：“两位，怎么了，刚刚你们还很配合，现在怎么不说话了，难道是想要我使用些手段么。”

　　李云生冰冷的声音，让两个日本人心中一紧，尤其是小泽英文，更是非常害怕，脑门子上也冒出了不少冷汗。

　　小泽英文此人，出生于日本富贵家庭，虽然不是什么贵族，可也地位不低，从小到大，都没有吃过任何苦。

　　哪怕是战争时期，日本大部分青年，都需要服兵役，也没让此人受到影响，毕竟此人有着知识和技术，再加上他父母的原因，躲过了兵役。

　　不过小泽英文虽然胆小，也知道印制日元事关重大，一旦泄露了这个秘密，让中国人拿到资料，造成的后果就太严重了，所以不敢回答。

　　而另一个日本人大岛建川，只不过是一个普通技工，根本不知道什么情况，就算想回答也回答不了，所以更是沉默不语。

　　看到两个人还在沉默，李云生冷笑一笑，然后不屑的说道：“看来你们两个、是不见棺材不掉泪啊，既然如此，就怪不得我了，”说完之后，就以眼神示意张浩，给两个人用刑。

　　得到李云生的示意，张浩马上走了过来，拿出准备好的皮鞭，对着两个人就是一顿抽打。

　　这两个人因为有着一技之长，所以从没受到过任何苦楚，被鞭子抽到身上，顿时哀嚎起来，使得房间内，有种鬼哭狼嚎的感觉。

　　安全屋虽然很偏僻，周围也没有多少人家，可现在是大白天，李云生担心动静太大会让人察觉，就吩咐手下：“堵住他们的嘴，免得让人听到什么。”

　　手下人连忙上前，打算把两个人的嘴堵上，不过还没等他们行动，大岛建川就开口求饶：“阁下，饶了我吧，我是个普通技工，只负责生产日元，真的什么也不知道啊……”

　　听到大岛建川求饶，小泽因为也断断续续的开口：“我说，我说，不要再打了……”

　　因为两个人说的都是日语，再加上有着哭喊的声音，哪怕是略懂日语的张浩，也没有听明白，而不懂日语的手下，自然更听不懂，就动作粗暴的把两个人的嘴堵上。

　　虽然李云生听清了两个人的话，可觉得这两个人都是贱皮子，为了以后不在耽搁时间，就决定给他们一个教训，便没有开口阻拦。

　　看到李云生没有多说，张浩也没有停下动作，继续用皮鞭抽打两个人，使得两个日本人，不断的晃动身体，鼻涕眼泪哗哗往下流，样子是十分凄惨。

　　又抽打了几分钟，只见两个日本人，身上是一片通红的血迹，而且皮鞭落到两个人的身上时，反应也不在那么大，李云生这才觉得差不多了，就开口喊到：“停下吧。”

　　李云生的话音一落，张浩自然停下了抽打的动作，然后收起鞭子，到旁边站好。

　　很快就有两个手下上前，把两个日本人口中的破布拿出来，使得两个人可以正常说话。

　　这时李云生继续开口说道：“你们两个已经知道厉害了吧，现在回答我的问题，要是胆敢隐瞒……”

　　李云生没有继续往下说，不过那冰冷的目光，还有张浩舞动鞭子的动作，让两个日本人明白，要是不回答的话，肯定还会挨打。

　　尤其是小泽英文，根本没有受到过这种罪，虽然鞭刑不是很重，可也让他的意志力崩溃，所以虚弱的开口：“我说，我什么都说，请不要再打了……”

　　一样的大岛建川，虽然没有开口，可也不住地点头，表示自己什么都愿意回答。

　　看着两个日本人的样子，李云生非常满意，心想这些普通的日本人，还真好对付，就坐下凳子上，耐心听着小泽英文讲述印钞厂的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百九十章 用刑拷问免费阅读。https://xs.23sk.com 