 此话一出，现场顿时一片哗然。

狂龙殿主更是压不住，直接嚷了起来，“他自己都承认了，他就是叛徒，杀了他！”

其他人，也全都呼喊热议了起来。

就连一直支持陈飞的青木殿主，此刻脸色都为之一白，看向陈飞的目光，变得异样了起来。

但此刻的陈飞，依旧岿然不动，没有理会周围的喧嚣，出声道：“我杀了他们，但我，不是叛徒。”

这般话语，引起一片怒骂。

“还在狡辩，人都被你杀了，你就是叛徒。”

“叛徒，你还有脸站在这说这种话，你怎么不去死啊！”

“杀了叛徒。”

………愤怒的声音之中，罗一宫主沉着脸，盯着陈飞的脸看了数秒钟，出声道：“你说你杀了金天河他们，却又说你不是叛徒，这是什么意思？”

陈飞对罗一宫主拱了拱手，出声道：“禀报宫主，我之所以这么说，是因为金天河和他的弟子，死有余辜。”

不等嘈杂的质疑声再次响起，陈飞马上解释道：“我之所以杀他们，那是因为他们要杀我，我被迫还击，不得不将他们击杀。”

“一派胡言！”

“叛徒，好大的胆子，三位宫主在上，你还敢撒谎！”

“对于这种叛徒，根本没必要听他废话，杀了就是。”

………厉喝声，怒骂声一片。

罗一宫主面色依旧冰冷，盯着陈飞，继续质问道：“你说你是被迫还击，有什么证据？”

“宫主，他就是撒谎，就是一派胡言，这种人，不值得相信。”

狂龙殿主满脸愤怒的呼喊道。

周围不少殿主也是一片附和和怒骂，恨不得将陈飞现场诛杀。

但陈飞看都不看他们，对罗一宫主道：“我有证人。”

“在哪？”

罗一宫主道。

陈飞扭头看向大殿之外，出声道：“进来吧！”

然后，两名禁忌岛弟子，抬着一个浑身是血的人，走进了大殿之中。

很快，有人认出了担架上的人，现场哗的一下热闹了起来。

“这不是刘账房吗？”

“他不是在冰封楼吗？

怎么会来这里？”

“刘账房怎么变成这样了？”

………议论声中，陈飞出声道：“这位是冰封楼刘账房，他就是我说的证人。”

“刘账房，将你知道的，说出来吧！”

陈飞瞥了一眼担架上的刘账房，冷声道。

一看到陈飞的脸，刘账房吓得浑身哆嗦，也不敢隐瞒，将他们如何勾结对付陈飞的事情，全都讲了出来。

当然，其中对于罗二宫主的猜想和指控，倒是没有说。

只是提到了狂龙殿主，就到此为止了。

刘账房说完，现场又是一片哗然，大家相互议论了起来，目光不时的在狂龙殿主身上瞟。

狂龙殿主则是面色大变，赶忙辩解道：“一派胡言，污蔑，赤裸裸的污蔑。

他所说的事情，我完全不知道，更没有参与。”

“狂龙殿主，在三位宫主面前，你还想撒谎吗？”

陈飞冷声质问道。

狂龙殿主咬牙道：“我没有撒谎，是你在污蔑我。”

“污蔑？”

陈飞冷哼一声，随即从怀中摸出一个印章。

印章之上，刻着一条黑龙。

“这印章，狂龙殿主你认识吧？”

陈飞冷声道。

狂龙殿主看到印章的瞬间，面色大变，身体一颤，往后退了数步，差点没跌倒在地。

其他人，也议论了起来。

“那，那是狂龙殿的殿主印章。”

“难道，事情是真的？

狂龙殿主他——”“这种印章，代表着殿主的身份，一般都是殿主贴身携带，怎么会——”………“假的，都是假的。”

狂龙殿主狂呼着否认道。

陈飞冷声道：“这是我从金天河身上搜出来的，是真是假，我相信三位宫主自然能看得出来。”

“你——”狂龙殿主眼睛一缩，表情大变。

而陈飞，眯了眯眼，寒声道：“若是这还不够的话，我还有狂龙殿主你写给金天河的私人信件，要我拿出来读一下吗？”

说话间，陈飞抽出了一封信。

看到信的瞬间，狂龙殿主面色大变，快速冲上来，想要抢夺陈飞手中的信。

只是，陈飞早有准备，直接一脚踢出，揣在狂龙殿主腹部，将他踢翻在地。

此刻，首座上的罗一宫主，面色也沉了下来，看向狂龙殿主，寒声道：“这些证据，你如何解释？”

“宫主，我，我没——”狂龙殿主本能的想要否认。

但罗一宫主一声厉喝，“在我面前，你还要撒谎吗？”

瞬间，狂龙殿主被吓得浑身一颤，战战兢兢，“是，是我干的。

但我也事出有因，这陈飞杀我狂龙殿弟子，杀金天河长老一家。

他必须要付出代价。”

罗一宫主寒声道：“陈飞是我亲自认定的三宫大比冠军。

你这么做，是在质疑我吗？”

“不，不，我不敢！”

狂龙殿主连忙道。

“都敢背着我勾结杀人了，你还说你不敢？”

罗一宫主一掌拍在副手上，怒喝而起。

狂龙殿主吓得一阵哆嗦，只能不断的磕头求饶，“宫主，我知错了，求您饶我一命。”

“我知错，我再也不敢了——”罗一宫主面色冰冷，默然不语。

此时，罗二宫主冷哼一声，盯着狂龙殿主道：“错就是错，规矩就是规矩。

做错了事情，就该负责。

念在你是禁忌岛老人的份上，自裁吧！”

“自裁吧。”

听到这三个字，狂龙殿主面色大变，抬头看向面色冰冷的罗二宫主，满脸悲伤、惊讶与失望之色，“罗二宫主，我，你——”罗二宫主语气冰冷，打断了狂龙殿主的话，寒声道：“还在狡辩，你是要我亲自动手吗？”

抬头看着罗二宫主那冰冷的眼神，狂龙殿主生出一股悲凉之感，摇摇头，黯然出声道：“不用麻烦罗二宫主，我知道该怎么做了。”

说完，他从地上站了起来，目光看向陈飞，双目之中，满是怨恨之色。

狠狠的咬牙，出声道：“姓陈的，总有一天，你会完蛋的。”

陈飞面色如常，声音冷静而淡然，“或许有这么一天，但你肯定看不到那一天。”

 