    王轩笑眯眯地看着许攸缓缓说道：“许家家学渊源，想必肯定无所不知了，那咱们就先问个最基础的，你可知道，粪肥有几种堆法？分别试用与哪一种作物？能提高多少产量？”

    许攸：“……”

    鬼的么要知道大粪的几种试用方法！

    “粗鄙，恶心，我等堂堂士人如何能钻研那种污秽之物！”许攸又双被气的脸红脖子了。

    “怎么就不能知道了，施了大粪的田地产的粮食蔬菜才能更多，那可是能提高粮食产量的，难道你不知道民以食为天么，每提高一成粮食产量，算到整个大汉可知道能多产多少粮食？养活多少人？”

    “再说了，怎么就恶心了，你每天吃的粮食蔬菜，那个又不需要浇灌大粪了！”王轩挑了挑眉毛。

    被王轩这么一说，想到每日吃的东西上面都浇灌了大粪，虽然去壳或者清洗过，但……许攸等人还是感觉一阵阵反胃，直欲呕吐，看的王轩想笑。

    “行，人无完人么，不苛求什么都懂，既然你们不懂农学那就问点别的，可知道如何挖掘矿洞才不会导致坍塌？如何预防矿洞爆炸？如何提高矿石开采速度？如何提高炉温？如何提高铁产量？”

    许攸等人：“……”

    矿洞都特么没见过，如何能知道这些？

    另外，炉温是什么意思？

    要是知道如何提高铁产量我等早就用出来，还有你们的今天！

    许攸一行人只感觉胸口憋闷，这种狗屁问题鬼知道！

    “行，人无完人么，不苛求什么都懂，既然你们不懂工业那就问点别的，如何在提高商人的积极性之上保证商人不会哄抬物价？如何确定某种商品的赋税比例？如何调整产业结构让商业合理性发展？”

    “商乃贱业，商人不思生产，只懂得搜刮财富，于国家不利，胆敢应该禁商！”总算碰到一个知道的东西，逢纪脱口而出。

    “你特么再逗我笑？发展商业还来不及，禁商？禁商之后你给我缴税啊？脑子有病吧！”王轩翻了个白眼，果然不出所料，这些家伙张口就是禁商，“另外，你们这些人家中，个个都有不小的商队吧，怎么不把自家商队禁了？”

    “那怎么能一样，我等乃是士人，操劳国事，教导百姓，自然要享受供养，于国于民皆有百利而无一害，怎可拿寻常商人相比。”

    “得，这家伙可把你们给累坏了。”对于这等说法，王轩已经懒得反驳什么了，也没有任何意义。

    “三次了，士农工商，农不懂，工不懂，商不懂？那你们能告诉告诉我你们懂点什么么？就这也敢说能治国，我也是佩服你们的脸皮！”

    许攸等人几次张口却不知道该说什么好，一时间被王轩说的哑口无言，脸色变的比死了爹还难看。

    “你等也是士人，我就问问‘士’起源的问题，若是连自己都不懂，那或者也就没什么意思了，还不如赶紧收拾收拾去世得了，再给你们最后一次机会，这要是在不懂，那，我真就无F可说了。”

    “都听好了，可知道如何挖掘沟渠能更好的灌溉？如何防止河流决堤发水？如何建筑水坝？什么地方适合建造水库调节洪涝或者干旱？”

    许攸：“……”

    这特么是‘士’需要知道的东西么？

    这水利知识什么时候跟士有关系了！？

    四书五经上木有这些东西啊……倒不是说家中藏书没有讲述这方面知识的，可这都是杂学，谁会去看这种东西。

    “你们不都是治理国家的大才么？不是连这种治水的东西也不知道吧？”王轩一脸的不可置信状，好像不知道这些便是什么伤天害理的事情一般。

    “此等皆乃杂学，不登大雅之堂，与士人有何关系，我等名士，如何能看这等粗鄙的东西。”受不了王轩那副样子，辛评忍不住喊了出来。

    “饶、舜、禹几人不是千古圣贤么？不是士之表率么？难道我说错了？”

    “治水是粗鄙的东西？我真真是现在才知道啊，原来饶、舜、禹几位千古圣贤在尔等眼中皆是粗鄙之人，果然，这便是强者的世界么！”王轩对着几人躬身拜倒，一副敬佩的样子。

    “你，你，你！”辛评脸一下就白了，这话传出去，他可担不起这份责任，连忙大吼出声，“放屁，我什么时候说饶、舜、禹是粗鄙之人了！”

    “啪！”王轩闪身来到辛评面前，挥手一个大巴掌扇了过去，在一群人目瞪口呆之下，辛评被扇的原地飞出去两米多远，鲜血不要钱一般从口鼻喷出，连带的还有十几颗牙齿，整个人昏昏沉沉趟在地上，几次挣扎都起不来身。

    “兄长！”

    “仲治！”

    辛毗几人见状喊了出来，随即一脸愤怒地看向王轩。

    王轩此刻脸色阴沉，一身恐怖的杀气从身上猛地升腾起来死死地笼罩在一群人身上，顿时，一股浓重的血腥气弥漫在空气之中。

    顿时，如冬日里被浇了一身凉水般，许攸等人浑身汗毛倒竖，浑身忍不住微微颤动起来，惊恐地看向王轩。

    在他们眼中，王轩置身于汹涌的血海之上，海水中翻滚着密密麻麻数不清的头颅，那一个个头颅面孔清晰可见，口中发出凄厉的嚎叫之声，反复承受着无边无尽的痛苦一般。

    这种恐怖的景象他们如何能够承受，惨叫一声跌到在地。

    “载之！”刘备连忙喊了一嗓子，虽然不知道王轩为何杀气比关张都大，可也不能看着许攸等人在这里被吓死啊。

    说起来也怪许攸等人精神力太过强大，普通人只会感受到王轩杀气恐怖，但绝对感受不到那种恐怖的景象，奈何他们精神力强大，感官敏锐，所以这种精神威压和打击一旦超过他们承受的极限，他们受到的伤害就更大一些。

    “胆子不小，上一个敢骂我的人，坟头草都已经三尺多高了，今天若不是在玄德公的面前，我把你们一群废物都做成水泥墩子！”王轩冷冷说了一句，这才闪身回到自己座位上。

