    等到墨小冉被秦风拉下来的时候，那两人已经察觉到了不对劲。

    所以，他们抓着手中的剑，一步步向着这边走了过来。

    “秦风，要不要动手？”

    墨小冉身上的墨甲缓缓的浮现，看起来跃跃欲试。

    秦风却一反常态地摇了摇头，然后示意所有人继续后退。

    见秦风这么怂，墨小冉张嘴想要骂两句，可却不知道如何开口，只能憋屈地跟着后退。

    一直后退了五十多米，一群人躲在了一个斜坡下。

    随后，就看到了那两个穿着一袭红衣的人抵达了上方。

    小心的探头出去，秦风的目光瞬间跟那些人对视在了一起。

    那一刻，秦风浑身就仿佛是通电了一般，有些酥酥麻麻的。

    然后，就是一股浓郁的杀意爆发。

    “小心！”

    树根大爷猛然一把拉开了秦风。

    秦风这会才从那一种奇特的感觉之中恢复过来，而他刚刚站着的位置，此刻多了一把利剑。

    “这是兵家的人！他们的手段更加诡异，可以利用杀意编织一个没人能抵抗的场景。”

    旁边的封不语随即就冲了上去，五姑娘紧随其后。

    先下手为强——这一点是永恒不变的定理。

    秦风刚刚的呆滞状态，可是所有人都看在了眼中。

    那两个兵家的人快速很是凶狠，招招都是狠辣无比。

    墨小冉扶着秦风准备后退。

    秦风现在似乎脱力了一般，没有丝毫的战斗力。

    刚退了几步，墨小冉猛然停息了脚步，就看到面前多了两个人。

    “墨家的余孽么？”

    其中一个看着墨小冉身上的墨甲，眼中露出了一股浓郁的杀意。

    “你是谁？”

    墨小冉盯着眼前这个人，眼中满是戒备。

    “阴阳家，布衣。”布衣盯着墨小冉道。

    “阴阳家，兵家，那他呢？”墨小冉盯着后面站着的人。

    那人犹如翩翩公子一般，一把折扇，一袭白衣。

    “法家，聂判。”聂判拱了拱手道。

    “有点意思，阴阳家，法家，兵家还有墨家都出现了。”墨小冉冷哼一句。

    诸子百家之中，能够流传的流派，这里已经出现了四家，还真是热闹呢。

    “跟墨家余孽说这些有什么用，动手吧。”说着布衣瞬间就冲了上来。

    墨小冉的墨甲覆盖了全身，然后对着那边的树根大爷道：“照顾好秦风，这两个人交给我。”

    话音刚落，就看到布衣已经冲了过来，一拳砸在了墨小冉的身上。

    可墨小冉有墨甲在身上，只是后退了一步，并未受到伤害。

    紧接着，她瞬间就扑了上去，墨甲覆盖的手掌之中多出了无数的尖刺。

    “果然，墨甲的人总归还是这么没出去，奇淫巧技罢了。”

    布衣踩了一个罡步，对着墨小冉就走动了起来，每次过后，墨小冉都感觉自己似乎被什么东西给牵引了一般。

    “杀剑！”

    这这一刻，聂判看到了秦风手中的那一柄剑，原本还带着点点笑容的脸瞬间就严肃了不少。

    “不，这是往生剑。”秦风纠正道。

    “杀剑在手！看来，你是那个人魔的后人了。也好……原本今天不想出手，可是没想到遇到了你，那就对不住了。”

    聂判冷哼一声，杀意盎然地一步步逼近。

    这时候，树根大爷背着手，叼着那烟袋挡在了秦风面前。

    “什么诸子百家？都是一些余孽罢了！舍不得丢掉老一套，如何能被社会容纳？”树根大爷缓缓道。

    “你说什么？”聂判冷声道。

    “我说你们都是一些墨守成规之人，现在是什么年代了，还穿着这种衣服，这种打扮，是想要恢复千年之前的荣光么？你们觉得可能么？”树根大爷说。

    “恢复不恢复不是你能管的事情，如果没有先人的智慧，社会也不会发展到这个地步的。”聂判道。

    “老旧的思想，总归是要被时代给淘汰的。”树根大爷把旱烟袋之中的烟草磕了出来，然后把旱烟袋挂在了自己的后腰。

    “你要拦我？你能拦得住么？”聂判一步步走了过来。

    “试一试，而且那只是一把剑，剑的好坏并不是做了什么的缘故，而是得说剑的持有者是什么样的，杀人或者救人都是一瞬间的事情。”树根大爷道。

    “那个人魔屠戮我诸子百家弟子，哪一个没有深受其害，你这会却维护，说明，你也是那人的追随者，也罢，我送你上路。”聂判说着以折扇为武器，对着树根大爷的喉咙就点了过来。

    谁能先到，这一个并不起眼的老头，猛然从包裹之中抽出了一把三十多功公分的短剑，然后挡住了这一击。

    速度之快，让秦风都有些咂舌。

    无论那聂判如何攻击，可是都被树根大爷给拦住了。

    仔细的辨认一下，聂判顿时心惊不已。

    “你，你是农家的人？”

    秦风听到这，心中也是翻腾不已。

    “我不是什么农家的人呢，我只是一个种地的老头子，只是经历了一些事情，所以才会有一些自保的手段罢了。”树根大爷缓缓道。

    “农家这么不要脸了，居然跟大仇人混在了一起，也罢，送你们一同上路。”聂判手中的折扇猛然甩出，折扇就在半空之中旋转，随后，就看到无数的钢针从那折扇之中射了出来。

    树根大爷就仿佛瞬间出现了七八个一般，手中的那一柄短剑挥舞的更加迅速，硬生生的拦住了所有的钢针。

    就在那聂判准备伸手接住折扇的时候，只见树根大爷两个人跨步，手中的短剑猛然对着半空之中挥舞了一下，就看到那一把折扇瞬间被一分为二，然后掉落在了地上。

    聂判看到这，眼中露出了一抹寒芒，然后欺身而上。

    一时间，两人居然不相上下。

    秦风想要帮忙，可是他却感觉浑身无力。

    那一刻，他看到了无数的尸山血海，就仿佛是一个旋涡，抽干了他所有的力气。

    “诸子百家？这里到底有什么，为什么会吸引这么多人齐聚？”

    秦风一点点恢复着自己的力气，脑中去一直想着这几个人出现的原因。

    几分钟后，四周就传来了一股淡淡血腥味。

