    

    “程老，怎么愁眉苦脸的？”

    在林陨赶到炼天灵坛大赛的决赛场地时，他看到了一脸忧心忡忡的七长老程义和许蔓蔓，他笑着走了过去。

    “你还有脸问？”

    程义冷哼道：“雷动域是怎么回事？难道你真以为灵药总盟天下无敌了？老夫虽然愿意保你，但这并不代表着其他长老和盟主愿意保你这个大祸害。”

    闻言，林陨有些尴尬地摸了摸鼻子。

    看程义这种反应，他就知道一定是盘龙会的消息传到前者的耳朵里了。不过这也是意料之中的事情，以灵药总盟的庞大势力，如果无法第一时间得到这种消息的话，那就不是灵药总盟了。

    “那他们要杀我，难道我还不能还手了？”

    “就算他们要杀你，你也不至于把他们全部都杀光吧？你知道你给自己树立了多少敌人吗？老夫真是不知道倒了哪辈子的血霉，居然碰上了你这么个喜欢惹祸的小子。”

    痛骂了林陨一顿后，程义的怒气也渐渐消了下来。

    就算心里憋屈无奈又能如何？既然他们灵药总盟承诺了要保住林陨，那就必须得做到，否则这事传出去的话他们灵药总盟的脸该怎么办？

    再说了，林陨这小子虽然惹祸的本事天下一绝，但他创造奇迹的能力更是不容小觑。

    就说这短短的几天时间里，因为林陨在炼天灵坛大赛上的惊人表现，连带着灵药总盟在众多灵药师心里的地位也是水涨船高。

    而这也正是灵药总盟最想要看到的结果。

    “别怪老夫没提醒过你，今天的决赛如果你真的能顺利夺下首席之位，那灵药总盟就算是不惜与那些顶尖势力为敌，也会拼尽全力保住你。”

    程义神色凝重，沉声道：“否则的话，你知道后果会是怎样的。”

    在雷动域杀了那么多顶尖势力精心栽培的天才子弟，林陨早已成了不知多少人的眼中钉和肉中刺，这份仇恨绝对是不死不休的。

    原本在灵药总盟的预计中，林陨只要能够夺得炼天灵坛大赛的前三名，他们就愿意保住这家伙的性命。可现在看来，林陨闯祸的能力简直就是超出了他们的想象范围之外。

    当然了，这也不是无法弥补的。

    只要林陨能够再次表现出惊人的价值，那灵药总盟就愿意庇佑他！

    “灵药总盟已经沉寂了很多年，这一次也是时候让世人知道我们的强大了。”

    程义深深地看了一眼林陨。

    “我明白。”

    林陨重重地点头，眼中有着异色闪烁：“程老你放心，我会竭尽全力的。”

    灵药总盟的反应跟他猜测的所差无几，沉寂数年的灵药总盟，的确是想借助这次的炼天灵坛大赛一鸣惊人，重新成为众人心目中当之无愧的灵药师圣地。

    而他之所以敢不计后果地在雷动域大开杀戒，其实也是赌了一手灵药总盟的态度。他甚至怀疑，自己在雷动域闹出的动静虽然很大，但未必不是灵药总盟想要看到的局面。

    想要一鸣惊人，不闹出点大动静又怎么可能做到呢？当然了，林陨这次的动静，不可否认确实是有些超出了灵药总盟高层们的意料之外。

    “明白就好。”

    程义没好气地白了林陨一眼。

    旋即，在他的催促之下，林陨和许蔓蔓二人便是一同走入了炼天灵坛大赛的决赛场地。跟之前的两次比赛不同，这一次他们并没有来到那处熟悉的广场，而是被朱恒等考官直接带离了皇城，来到城郊一处僻静偏远的别苑。

    “这不是张天师的别苑吗？”

    “没错，我曾经听爷爷说过，这里就是张天师专门用来炼丹闭关的别苑。听说这里守备森严，有着数十道危险的禁制手段保护，就连羽化境强者都不敢擅闯。”

    “带我们来这里做什么？”

    参加决赛的二十人皆是露出了困惑之色，他们原本以为决赛的场地应该还在皇城才对。可朱恒却是带他们来到了张天师的别苑，这又是什么意思？

    “不必再猜测了，这里就是炼天灵坛大赛决赛的场地。”

    朱恒淡淡道：“你们应该感到荣幸，这次决赛的比赛项目其实是由张天师亲自设计的。也因为这样，我才会将你们带到这里来。”

    “张天师亲自设计的比赛项目？！”

    “怎么可能？炼天灵坛大赛明明一直都是灵药总盟和皇室联手举办的，为什么这次张天师会插手？”

    “张天师他老人家的心思你能猜得透吗？此举必定有他的深意！”

    不少人面露惊色，开始议论纷纷。

    众所周知，张天师虽然一直都待在大秦帝都，但他并非是属于皇室和灵药总盟任何一个势力的人。他跟三大灵药师世家的老祖们其实都一样，算是自由的灵药天师。

    但他并没有像那三位灵药天师一样去刻意经营自己的家族，只是任由其发展，而且张家三代到张源这里其实都是一脉相传，可谓是人丁凋零。

    “张源，你知道这是怎么回事吗？”

    “爷爷他老人家的心思一向难以捉摸，这件事情也从未跟我提过。我又怎么可能知道呢？如果我真知道的话，那你觉得我还有机会参加炼天灵坛大赛吗？”

    面对旁边之人提出的问题，张源摇了摇头。

    他在上一轮比赛中的成绩虽然不算很好，但晋级决赛的对象却是由两场比赛结果进行综合评估的。于是，他很幸运地正好卡在了第二十名的位置，勉强进入了决赛。

    “肃静。”

    朱恒还是一如既往地铁面无私，他一声冷喝下所有人都停止了议论。在他的带领下，众人进入了别苑之中，穿过楼台小道，一路来到了一处山洞之前。

    洞口上方，还刻着三个大字：“净心洞。”

    “怎么会是这里？”

    张源忍不住惊呼道。

    这一声惊呼，可谓是引来了不少人的侧目。

    张源连忙闭上嘴，但眼中的震惊还是难以掩藏。他跟其他人不同，他自小就来到这处别苑不知道多少次了，当然知道这净心洞到底是什么地方。

    净心洞，这是他那位爷爷张天师专门用来炼丹的地方！除了张天师本人以外，无论是任何人都不得进入。就算他是张天师的亲孙子，他也从未进过任何一次。

    可现在呢？张天师居然会主动开启净心洞，把这里当成炼天灵坛大赛的决赛场地？

    “爷爷他到底在想什么？”

    张源暗道。

    朱恒没有说话，只是默默地上前解开洞口的禁制，打开了净心洞。在他的带领下，林陨等人依次进入净心洞内，刚入洞口便有一股令人神清气爽的浓郁灵气扑鼻而来，所有人的表情都是神采奕奕。

    众人的视线所见之处，更是布满了各种珍稀无比的天材地宝。

    “那是五百年份的问心冥藤！还有无妄神叶……”

    “千年的天山雪参！这可是能够用来炼制九品丹药的奇药！”

    “畜生啊……这么多的天材地宝，要是随便拿走一些，都能够发家致富了吧！”

    或是架子上，或是石墩上，各个地方都摆放着外界万金难求的各种千百年药材。他们无一不是露出震撼之色，也只有灵药天师才有这么大的手笔了吧！

    “云烨，你怎么了？”

    其中一名相貌平平的参赛者在震惊过后，才发现自己身旁的云烨今天似乎一直都沉默寡言，跟平常简直就不像是同一个人。他和云烨的关系还不错，所以能够察觉出后者的异样。

    尤其是在看到如此之多的天材地宝后，云烨居然一点反应都没有。

    云烨并没有回答他，只是一直用异样的眼神盯着走在前方的林陨，那眼神中带着一丝茫然。

    “难道是太紧张了？”

    那人暗道，倒也没有太过在意。

    毕竟，作为一位灵药师在看到如此之多的天材地宝后，有些异样情绪也是正常的。

    “这净心洞乃是张天师炼丹的场所，这里所有的天材地宝都是属于张天师的。如果你们想要偷偷拿走的话，本考官个人倒是没有任何的意见。”

    看出了众人眼中的贪婪和火热，朱恒淡淡道。

    此话一出，所有人就像是被浇了一盆凉水，立刻冷静了下来。朱恒话中的意思很简单，你们想拿走张天师的东西可以，人家当考官的没意见，但作为主人的张天师又会怎么想呢？

    除非这天下是他们家的，否则他们敢得罪一位灵药天师吗？

    答案是显而易见的。

    走到净心洞的尽头，这里摆放着一尊巨大无比的青铜鼎炉。虽然是平平无奇的青铜之色，但其鼎身上却是隐隐有着灵芒溢出，浓郁至极的药香气息更是弥漫着整个净心洞。

    最令人震撼的是，当众人的视线被青铜鼎炉吸引住时，所有人的心神都不禁沉入其中！他们的眼前仿佛出现了一副莽荒时期的真实场景，那个时代混乱无比，妖魔作乱，人心邪恶，犹如地狱一般。

    就在这最黑暗的时刻，一尊来自天际深处的鼎炉陡然降临于此。鼎身化作五大幻神，震慑四方妖魔，稳定人心安定。

    片刻失神过后，众人才反应过来他们看到的只是幻象而已。他们的内心震惊无比，终于意识到这绝不是一尊普通的鼎炉！

    “下品天器鼎炉——五方幻神炉。”

    张源深吸了一口气，一字一句道。

