    “你说什么？”

    毛一鸬刚刚起来，就听到了织造衙门这边的消息，口中漱口的香茶一口就喷了出来。

    “是李公公的人送来的消息，织造衙门那边，那位观风使大人带来的锦衣卫，已经把持住了，而李公公也被锦衣卫的人送到了吴县那边去了，到现在还没回来，也不知道怎么样了！”

    毛一鸬皱眉起来，比起李实，他这个苏州巡抚可是实打实的权柄在手，而且提督军务，区区一个观风使若是没有上命，就几个带来的锦衣卫护卫，他还是丝毫不畏惧的。

    说句不好听的，那位观风使大人带的锦衣卫，若是敢来他巡抚衙门撒野，他就敢将他们全部留下来，然后请北镇抚司来人来提人。

    但是，他不畏惧，并不代表着他能坐视这件事情。

    如果说以前这位观风使大人是和寇慎，周顺昌等人走得太近，现在他对付李实，那基本上可以确定，这位观风使大人是走到九千岁的对立面了。

    那他在这件事情里，该做点什么？

    “来人，去点五百兵马！”他沉吟了一会，霍然站了起来：“随本巡抚去吴县弹压暴民！”

    “是！”

    从苏州到吴县，不过一个多时辰的露出，等到到了吴县，毛一鸬手下的军兵，二话不说，直接冲到蓼园门口，将这园子围了起来。

    有县衙的差役前来询问，直接被人撵到了一边，数百人执刀拿枪，一副气势汹汹的样子。

    “喊话！”

    毛一鸬坐在马上，冷冷的吩咐道。

    “里面的乱党听着，你们已经被官兵包围了，我们巡抚大人说了，速速将被你们挟持的观风使大人和李公公送出来，可罪减一等，如若不从，等到官兵杀进来，你们就死无葬身之地了！”

    几个大嗓门的军兵，在蓼园的门口反复的喊着，蓼园的大门紧紧的关闭着，没有丝毫的动静。

    “有意思！”江晚听着外面的动静，啧啧说道：“这毛一鸬是撕破脸了，直接打算动手抓人了！？”

    “抵挡不住！”

    陈文瑞从墙头上爬了下来：“外面密密麻麻都是官兵，就靠着江大人你这些护卫，一个照面就没了！”

    江晚身边的护卫们，齐齐地看着江晚，脸上没有丝毫的惧意，锦衣卫大部分的人都去了苏州，现在留在这里的，大多都是江晚的人了。

    “外面可是说乱党挟持了我和李公公呢！”江晚叹了口气：“我总感觉，无论我们抵挡不抵挡，外面的官兵都会冲进来，到时候一片混乱，这位巡抚大人可以做的事情可以解释的理由可就多了！”

    “我等不会束手就擒！”周顺昌几个文人，脸色一片肃然：“为虎作伥，他们才是乱党！”

    “去看住大门！”江晚对着自己身边的护卫吩咐道：“别的地方不用管，只要敢从大门冲进来的，直接动手就是了！”

    护卫们应了一声，一个抽出兵刃，冲着大门而去。

    陈文瑞眯着眼睛，看着从江晚身边而出的护卫，脸上露出一丝慎重之色。

    他说的抵挡不住官兵，那是说这园子里的人数和外面的人数相比，但是，这位观风使大人大人的护卫人人彪悍，武器精良，甚至他看到了不下四五人手中都有江南难得一见的火器，这就有些夸张了。

    尤其是这些护卫听到江晚的命令，不仅仅没有怯战之色，反而有踊跃之意，这更是和他见到的官兵有着天壤之别。

    “真动手打？”陈文瑞开口道：“我出去解释一下，毛一鸬应该会听我解释的！”

    “人家都带兵来了，还听你解释什么！”江晚摇摇头：“你要露面，在他口中，也是被乱党挟持了，身不由己的为乱党说话！”

    “等一等吧！”江晚淡淡的说道：“死几个人了再说！”

    远处喊话的声音，渐渐消失了，四周变得死一般的寂静，若不是知道外面现在是个什么情况，没人敢相信，此刻外面数百人正聚集在外面。

    突然之间，“嘭”的一声巨响，隐约有惨叫声，又好像是错觉，还没等到众人细细分辨，这闷雷一般的巨响接二连三的响了起来。

    “贼人拒捕！”

    “贼人有火器，弓箭手呢……”

    外面的声音，终于传了进来，而这一次，众人无须分辨也能听清楚外面在叫嚷什么了，所有人的眼神，齐齐的落在江晚的身上。

    事情到了现在，局势已经不是他们能控制住的了，现在唯一有点控制局势的人，就是眼前这个放纵手下对抗官兵的观风使大人了。

    “等等，再等等……”

    江晚自言自语的说道：“苏州府无论官民，果然都是彪悍的很啊……”

    大门外，毛一鸬铁青着脸看着乱窜一团窜回来的官兵，他是真没想到，园子里的那位年轻的观风使比他更蛮横，他敢让手下的军兵去撞门，而对方就敢直接放火铳杀人。

    有两个家伙倒在大门外，生死不知，还有几人却是不知道伤到什么地方，被人抢了回来，惨叫得惊天动地的。

    “叫他们闭嘴！”毛一鸬狠狠的说道：“盾牌手上来，叫弓手压制他们，准备破门锤！”

    “大人，这动静大了一些吧！”身边的军官低低的说道：“弓手有，但是，破门锤这些，兄弟们没带啊，而且，对方有火器，盾牌未必抵挡得住！”

    他眼睛一转：“这园子这么大，对方火器应该也不多，我带人从别的地方绕过去！”

    “就从门口进去！”毛一鸬摇摇头：“真要死人，就让人死在这大门口，让整个苏州百姓，看看这些乱党是如何对抗朝廷的官兵，图谋不轨的！”

    “这这样兄弟们死伤会很惨重的！”军官不解：“绕过去跳进墙里抓人不是更好吗？”

    蓼园四周，已经聚集不少看热闹的百姓，尤其是刚刚的几声火铳声响，更是让百姓们一个个兴奋得议论纷纷，在县城之内，能看到官兵大动干戈的抓捕贼人，这种事情，一辈子也难得见到几回。

    “你不懂！”毛一鸬冷冷的看了看这些周围的百姓：“按我的吩咐，破门吧！”

