
　　火车站前的大广场上，人潮涌动，因为各所大学的开学日都是这几天，所以大学生很多。

　　一张张朝气的脸庞上，写满了年轻的恣意和昂扬。

　　年轻，就是资本。

　　有挥霍岁月的权利，有享受青春的资格。

　　那些各大学校派来接新生的大巴上，都挂着本校的名字和欢迎标语，还有担任志愿者的学长学姐们在等候。

　　新生们绝对不用担心上错车。

　　林白辞拉着行李箱过来的时候，那些大巴前的学姐学长们立刻看了过来。

　　“妈耶，这也太帅了吧？”

　　一位留着剪发头，带着一个兔子发卡的学姐，看到林白辞走近，立刻热心的指路：“海戏的大巴车在那边！”

　　“海戏？”

　　林白辞不明所以，顺着这位学姐的手指看了过去。

　　那辆涂装绿色的大巴车前，几个原本无聊、正在闲谈的学生志愿者，已经看了过来，神情惊艳。天籁小说网

　　“卧槽，这颜值真高，能竞争今年大一的校草了！”

　　“还用竞争？你看他的身材，这肌肉，这线条，一看就是经过锻炼的，今年大一，颜值和他一样高的，有，但是身材？抱歉，统统被秒杀好么！”

　　“是呀，这身体条件太好了！”

　　“老天爷赏饭吃，羡慕不来呀！”

　　海京戏剧学院，简称海戏，九州最好的三所电影学院之一，很多大家耳熟能详的明星都是毕业于这所学校。

　　可以说进入海戏，算是搭上了成为明星的快速列车。

　　不过想当明星，最起码要容貌漂亮，身材出众。

　　当然，要是家里有背景，或者有矿，也不是不可以玩票，只是成功的可能性很低。

　　这些志愿者都是海戏大三、大四的学生，经过外塑形象，内强素质的仪态训练后，再加上本身颜值高过普通人，站在那里，的确鹤立鸡群。

　　坐在大巴上等待人满发车的新生们，都会不时的瞟他们一眼。

　　毕竟谁不想幻想着，自己也可以这样优雅出众，随便一站，便是人群瞩目的中心。

　　只是此时，当那个一米八多的高个子男生到来后，海戏的这些学长们立刻被压了一头。

　　不单是颜值和身材，还有气质。

　　林白辞经过禅寺神墟的生死淬炼，又击杀了黑鲨三世二人组后，已经有了一股沉稳从容、处变不惊的气质。

　　而且最多两个月，就有一百万入账，所以他从内而外，浑身散发着一股自信。

　　林白辞看到大巴车上贴着的学校名，笑着摇了摇头：“学姐，我不是海京戏剧学院的！”

　　“啊？”

　　剪发头学姐一愣。

　　在她的认知中，学习好的男生大多不够英俊，都是书呆子，像眼前这么帅气的男生，成绩肯定很差。

　　“我是海京理工的大一新生！”

　　林白辞微微一笑，气质阳光的一匹，他拉着行李箱往海京理工的大巴前走去。

　　“什么情况？”

　　“不是海戏的？”

　　“这不是白瞎了这张脸么？”

　　学生们议论纷纷。

　　海戏的那些学长们愣了一下，也没想到那个新生竟然不是自己学校的，不过随即就开心了起来。

　　好耶，

　　少了一个强力竞争对手。

　　“你们开心个屁呀，就凭人家那颜值，试镜角色，也是奔着主角去的，不会和你们争龙套。”

　　带队的大四学姐开喷。

　　她不知道为什么，就是心里很不爽。

　　“或许是因为少了一个牛逼的学弟校友吧！”

　　学姐嘀咕。

　　“长得好看，也不一定能当主角！”

　　一位学长酸溜溜的嘀咕。

　　不过这话他自己都不信，现在的影视圈，一个人想要火，不像以前，要有拿得出手的代表作，现在只要长得足够好看，签约的公司舍得花钱买热搜雇水军，这个人就能火起来，圈到粉丝，割上韭菜。

　　那个男生，妥妥的小狼狗的形象，绝对不缺富姐富婆砸钱捧他。

　　大巴上车，海戏带队的老师吹着空调，玩着手机，看到林白辞的时候，也是眼睛一亮，暗道今年的校草来了。

　　这个男生只要情商不差，才艺及格，绝对会被各个大公司抢，只是没想到，他居然是个理工男？

　　“可惜了！”

　　老师摇头，有些遗憾，他正要继续刷视频，看到车上、附近的学生都在打量那个男生，他心里一动，起身下车了。

　　可以问他要个电话，推荐给院长。

　　院长的女儿开着娱乐公司，说不定会签下他。

　　演戏这种事，很看先天条件的，长得好就是巨大优势，更何况这个男生身材也一级棒。

　　现在娱乐公司怎么操作？

　　看到某位学生可能有潜力，先把人签下来，反正花不了几个钱，每个月给个生活费就行，到时候可以给他们安排工作，能当龙套就不错了，无耻的公司，还可能让漂亮的女孩去陪酒。

　　只要新人随便小火一把，公司都不会亏，还有的新人自己找到了其他机会，可签了合约，怎么办？

　　自己掏腰包买断，解除合约，公司一下子又小赚一笔。

　　卖人，也是这些小公司的常规操作了。

　　而且那个海京理工的男生身材这么好，完全可以当模特，不缺工作的，娱乐公司签下他就是赚。

　　这事要是成了，自己也能在院长面前露个脸，落个人情。

　　……

　　“啊？我们学校的？”

　　带队的大三学长扶了扶眼镜，诧异的看着林白辞，你颜值这么高，还是个学霸，还让不让别人活了？

　　海京理工在整个海京的大学中排名第五，录取分数可不低。

　　“嗯！”

　　林白辞点了点头。

　　“那……那去车上……”

　　大三学长还没说完，旁边的学姐已经接茬了。

　　“去车上等吧，人齐了才会发车！”

　　学姐从地上的袋子里取出一瓶矿泉水，递给林白辞。

　　“这个不用了。”

　　林白辞没接。

　　“别客气，新生福利，都有的！”

　　学姐要不是顾忌个人形象，就问林白辞要微信了。

　　人家没给林白辞再次拒绝的机会，直接把农夫山泉塞到了他的手里：“快去车上等着吧，这里怪热的！”

　　“谢谢学姐，谢谢学长！”

　　嘴甜点，没毛病。

　　林白辞并不会因为自己是神明猎手，拥有强大的神恩，就觉得高人一等。

　　“学弟，给我行李箱！”

　　那位大三的眼镜学长这会儿也反应过来了，笑着去拿林白辞的行李箱，放进大巴车右侧的行李舱里。

　　“不用，我自己来！”

　　林白辞不喜欢麻烦别人。

　　“别，别，我来，你坐了一路车，挺累了。”

　　眼镜学长很热情，硬是抢过林白辞的拉杆箱，放了进去，之后掏出手机：“学弟，加个微信呗？以后你有什么不懂的，以及生活上的一些问题，可以来找我！”

　　“老蔡，干得漂亮！”

　　学姐陶云暗赞一声，也顺势掏出了手机：“学弟，也加我一个，要是找不到女朋友，学姐帮你！”

　　大巴上车，已经坐了二十来位新生，他们看着那两位对他们很热情的学长和学姐主动和那个刚来的新生交换微信，这才明白，原来他们还可以更热情。

　　只是那个对象不是自己。

　　“嗯！”

　　林白辞掏出手机，打开微信。

　　【蔡志恒，开学升大四，学生会干部，别看戴着眼镜，形象老实，但实际上有些小心机，他加你好友，是因为看到你手腕上的劳力士了！】

　　【他有个异地恋的女朋友，不过感情一般，应该很快就会分手！】

　　林白辞扫码加了蔡志恒好友后，喰神开口点评了。

　　【陶云，纯粹是觉得你帅气，脑子一时冲动，想加个好友而已。】

　　【她大学三年，没谈过恋爱，喜欢喝凉水，大姨妈日期经常不正常，继续下去，会无法怀孕。】

　　【她来自贫困山区，知道知识改变命运，每天泡图书馆，已经利用业余时间考了五个证，正在为找一份月薪一狗的好工作而努力。】

　　林白辞肃然起敬了。

　　努力的人，都应该被尊重。

　　等找个合适的机会，告诉她不要喝凉水了。

　　在这里的都是校友，林白辞没办法像在火车站忽悠那位糖尿病大妈那样，说他是医学生了。

　　林白辞没着急上车，趁着气氛不错，准备打听下学校的情况，做个心理准备。

　　只是没聊几句，一个三十岁左右的男人过来了。

　　“同学，我是海京戏剧学院的老师，姓冯，冯义，我看你仪态得体，谈吐大方，气质很好，是不是受过相关的训练？”

　　冯老师笑着，朝着林白辞伸出右手。

　　“冯老师好，没有！”

　　林白辞握了握冯义的手，虽然对方不是海京理工的老师，可他还是喊了一句。

　　反正礼多人不怪。

　　“哦？那看来你很有天赋呀！”

　　冯义称赞了几句，降低林白辞对他的陌生感，之后闲扯了一下最近两部大热电影，说里面某某当红的小鲜肉，是海戏的毕业生。

　　蔡志恒和陶云不知道这位冯老师要干嘛，正一头雾水的时候，听到他邀请林白辞去海京戏剧学院参观。

　　“你对演戏感兴趣吗？要不要来听几节课？”

　　冯义自诩文化人，没把‘给你一个机会’的话说的那么浅显，但是意思表达出来了。

　　一般只要对方不太蠢，都能听懂。

　　陶云目瞪口呆，用手指悄悄戳了戳蔡志恒，小声嘟囔：“林学弟这是被人看上了？”

　　蔡志恒点了点头，觉得心理有点酸，就像刚生吃了一个柠檬。

　　人长得帅，就是机会多呀！

　　不过蔡志恒也知道，现在明星这种职业，有没有演技无所谓，但一定要好看，到时候金主砸钱，热搜一买，流量一推，都能火。

　　这就是老天爷赏饭吃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第60章 老天爷赏饭吃免费阅读。https://www.23sk.com 