
　　缓缓地鼾声响起，亚瑟一脸嫌弃地看着趴在圆桌上睡着的麦克斯韦，可能是太疲惫了，舒适的环境下，直接睡着了，他身子还湿漉漉的，不知道是口水还是雨水，淌了一片。

　　这具历史悠久的圆桌曾见证过很多，染过血也受过刀痕，这可能是头一次被口水泡过，亚瑟看不下去了，示意来人把他带下去好好休息一下。

　　老家伙就像个死人一样，被人随意地抬起，时不时口中还发出无意义的梦呓。

　　“他很热爱这些。”23sK.com

　　尼古拉看着被抬下去的麦克斯韦，老家伙头发花白，脸上的皱纹如同枯树一般，他的年龄都快够给尼古拉当爷爷了，但他却和年轻的小伙们一起面对着风雨雷霆。

　　人类是很容易老的，这可不是什么老当益壮能解释的，可麦克斯韦热爱于此，热爱到在这一刻他甚至能重新年轻起来。

　　“是的，他是亲身经历过敦灵计划的人，以为自己能带来革新，最后却惨淡收场，本以为此生就如此了，可在晚年突然发现了转机。”

　　亚瑟缓缓地说着，回忆着从前。

　　“麦克斯韦退休很长时间了，他隐居在旧敦灵外的乡下，那里能看到晴朗的天空，空气也新鲜的不行，和旧敦灵比起来简直就是天国。而那时我们经过商讨，准备在敦灵计划的残骸上，进行新一轮的电力实验，经过几番考量，我们找到了他。

　　那时他的生活可谓是不错，自己种了一个小菜园，每天就是饮酒作乐，看得我都心生羡慕，然后我亲自去问他，有没有兴趣回来加入这些，其实我当时也不敢肯定他会不会回来，毕竟退休生活是那么的美好，而麦克斯韦也已经那么老了，他应该安度晚年才是。”

　　“可他还是回来了。”

　　尼古拉说，在他加入净除机关是，麦克斯韦便在这里工作了，还曾以导师的身份指点过新来的尼古拉。

　　“是啊，其实当时的情况是，我对麦克斯韦说了这些，而他没有说话，只是保持着沉默，我以为他拒绝了，便离开了，可当我乘上火车时，突然有人敲车窗。”

　　有人送来了热水，亚瑟喝了一点，暖暖身子。

　　“是麦克斯韦，这个老家伙在用力地砸着车窗，隔着玻璃对我大吼，你说研发电力对吧！是吧！是吧！

　　他一脸的兴奋，迎着风，胯下骑着骏马，像个年轻人一样追着火车，只可惜火车上没有待嫁的女子，而是一群手持武器的士兵，如果不是我及时喝止，他就被护卫们射杀了。

　　也是那时我才知道他不是拒绝我，只是那因平静的生活，生锈的脑子才刚刚转动了过来，后知后觉。他矫健的根本不像个老家伙，一跃而起，扒上了火车，然后跌跌撞撞的走了进来。

　　他脸上泛着光，张开手好像要拥抱我，可紧接着，什么话都没来得及说，他便倒了下去，他已经够老了，刚刚那激烈的运动差点要了他的命。”

　　尼古拉表情复杂，可能没想到结局会这么离谱。

　　“你觉得呢？麦克斯韦进来给我一个大大拥抱，然后气都不用喘的，便坐下和我讨论具体实行？怎么可能，他已经够老的了，如果不是我来找他，他会像个傻老头一样和他的花花草草度过晚年。”

　　亚瑟双手抓紧杯子，感受着其中的温暖，目光则放在圆桌上的文件之中，草图勾勒出一个又一个致命的武器。

　　“刚刚他如此的年轻，可此刻又变回了那个老人，被该死的慢性病折磨着，倒在地上痛苦地喘息着……

　　尼古拉，我当时就在想是什么东西支撑着他，令他这个老家伙一瞬间年轻了起来，让他奋不顾身地追了上来……当时他身上还穿着工匠装，口袋里插着锤子和剪刀，他或许连门都没锁就这么追了上来。

　　我想了很久，发现这东西的名字有很多，执念、理想、信仰等等，太多了，它们支撑着我们，一代又一代前仆后继。”

　　亚瑟转头看向尼古拉，尼古拉那黑眼圈下的眼瞳精神无比。

　　“麦克斯韦，我，梅林，实际上我们都是被这种东西支撑着的，老去的只是肉体，而不是意志，它只是可悲地被困在不断老去的血肉里，就像囚笼一样。”

　　“你说的就像你们接下来要死了，临死前委托重任一样。”尼古拉说。

　　“临死还不至于，但确实是委托重任，你是永动之泵新一代的科研者，梅林，麦克斯韦的继任者，几年或者几十年后，这就是你们这些年轻人的天下了。”亚瑟说。

　　“这是条很艰难的路，可能是每个开拓者最终的宿命吧。”亚瑟叹了口气，喝了一口开始温热的水。

　　“实际上敦灵计划的失败因素有很多，不仅仅是技术上的问题，还有来自外界的干扰，那时蒸汽机也才刚出现不过几十年而已，富商贵族都把所有的财力倾注到了这蒸汽技术上，也得益于他们的热情，英尔维格的力量一路高歌猛进。

　　可这样的猛进很快得到了反噬。”

　　“他们拒绝新事物，对吗？”虽然只是个科研人员，但尼古拉从不缺少在这些方面的敏锐。

　　“没错，英尔维格全面进入机械化，蒸汽的锅炉在每个城市里熊熊燃烧，并向其他国家传播，可哪怕直到现在，整个西方世界也没有全面机械化，那些维京人还在依靠风帆出航。”

　　亚瑟解释着这些。

　　“当时开发新能源，无疑是要对现有的基础进行改革，甚至说颠覆，而他们投入了那么多的钱，有人愿意接受，并一同革新，有人拒绝，觉得这东西并不可信，实际上也是如此，一个只存在于脑海中的构思，和现在已经开始运行的机械相比，大家都会选择更为稳妥的那些。”

　　“这是条艰难的路，”亚瑟说着笑了起来，“不过那个时候我应该退休了，不是我该烦恼的了。”

　　尼古拉则没有什么玩笑的心思，有些事情他一直很想问，倒不如在今日就说出来。

　　“其实……我很想知道敦灵计划是谁提出的。”

　　这是一个有些宏伟、浪漫的计划，在蒸汽科技不断猛进之时，有人却毅然决然地反了过来，认为这是条错误的道路，并全身心地投入进开拓新道路的旅程上。

　　尼古拉很想知道做出这样的决定的人是谁，他的目光是如此的长远，以至于虽然敦灵计划失败了，但它依旧影响到了几十年后的今天。

　　亚瑟仔细地回想了一下，犹记得在敦灵计划开始时，他还没有抵达现在这个职位，努力地想起那个名字，他随后说道。

　　“数任前的永动之泵技术总长，迈克尔法拉第。”

　　亚瑟突然想起了那个诡异的斯图亚特家，又看了看尼古拉，几分好笑地说道。

　　“这鬼东西就像传承一样，当时他失败了，麦克斯韦接替了他，而现在这个任务交托到了你的手中。”

　　尼古拉没有说话，只是缓缓地仰起了头，上方是玻璃的穹顶，数不清的雨水冲刷着镜面，有雷光闪过，映照下绚烂无比。

　　……

　　洛伦佐艰难地从床上爬了起来，这该死的雨季让旧敦灵本就不多的光亮变得更加黯淡了起来，看时间明明已经早晨了，但昏暗的就像日暮，街边的路灯还没有熄灭，就像坠落的繁星。

　　昨夜安慰了一下希格，洛伦佐为此亲自下厨，简单的做了点吃的，和希格分享，不过期间还差点吵醒凡露徳夫人，她要是看到两人半夜不睡觉搞这些，肯定会破口大骂。

　　走到桌边，脑子沉沉的，就像没睡醒一样。

　　希格和他说了很多，他也算是更深入的了解了自己的这个室友，有些角度而言，洛伦佐甚至觉得希格比自己还要惨。

　　那美好的过去洛伦佐已经回不去了，但至少翡冷翠还在，圣纳洛大教堂还在，静滞圣殿也在，虽然那里目前算得上潜在敌人的大本营，但至少它们还存在，如果哪天洛伦佐的思念之情真的压不住时，他还有机会回去看一看，虽然物是人非，但至少还留有那些许的残影。

　　可希格不同，他再也回不去了，他甚至记不清家乡的模样，只能徘徊在这雾蒙蒙的旧敦灵之中。

　　洛伦佐想着从铁盒里拿出一支香烟，他在思考要不要继续探索记忆宫殿。

　　室内没有开灯，一副灰蓝的模样，雨势也停了下来，只不过时不时还会有纤细的雨丝坠下，天空依旧阴郁，灰黑的乌云仿佛是汇聚而来的万千乌鸦，它们笼罩盘旋，似乎在积蓄着下一轮的暴雨。

　　思考的时间并没有持续太久，洛伦佐把香烟塞回了铁盒之中，收进怀里。

　　他不清楚自己进入记忆宫殿后会发生些什么，那时自己可把赫尔克里吓的不轻，好在赫尔克里也算是见过世面，没有一枪爆掉自己。

　　可现在自己是在科克街121a，洛伦佐可不觉得凡露徳夫人和希格的心理承受能力能好到这个份上，至少得找个隐秘安全的地方再使用。

　　那么去哪呢？找赫尔克里？又或者自己随便找个下水道钻进去，不过以旧敦灵目前这个降雨量，估计那里已经变成了激流。

　　穿好衣装，犹豫了一下后，洛伦佐又带起了几把武器，腰间别着折刀与短柄霰弹枪，手中拿着藏有利剑的手杖，取过一顶灰色的毛毡帽戴在头上。

　　走出房间，轻手轻脚地下楼，在不吵醒任何人的情况下洛伦佐拐进厨房，随便吃点什么先填饱肚子。

　　虽然不清楚接下来该去哪，但洛伦佐觉得还是先离开家比较好，可怎么离开成了问题。

　　之前伯劳也告诫过自己，净除机关在监视自己，同样新教团想必也不会坐以待毙，可能在街头的某个角落里便有着猎魔人在等待着自己。

　　洛伦佐一旦离开就会被人跟踪监视，放在以前他很好脱身，但因为这连绵的大雨，旧敦灵街头的行人都少了不少，洛伦佐会在街头变得十分醒目。

　　他站在门口，随手拿起一把雨伞，有些犹豫着，可这时有马蹄声响起，踩着积水溅起水花。

　　洛伦佐醒的很早，这个时候这座城市才刚刚苏醒过来，他有着奇怪的感觉，这似乎是来找自己的，紧接着黑色的影子停在了科克街121a的门前，洛伦佐的脸色有些古怪。

　　男人急忙忙地从马车上走了下来，虽然对这里有些印象，但这么早就来打扰也让他有些不安，更不要说打扰的还是洛伦佐这个神经病。

　　女孩跟在他身后，她看起来也有些没睡醒，走路摇摇晃晃的，手里还抓着黑色的信函。

　　奥斯卡王尔德有些迟疑，他伸出手想敲敲门，但想想又收了回来，回过头看了眼身旁的塞琉。

　　“他没有什么见鬼的起床气吧？”

　　奥斯卡显然知道的事情有很多，包括清楚洛伦佐究竟是个什么怪物，天还未亮，他便踹开了斯图亚特的的大门，是他知道里面至少住着一群正常人，而这门后可不是什么正常人。

　　塞琉看着他叹了口气，也不知道奥斯卡究竟是在装样子，还是他真的就是这样的人，在面对正事时整个人正经的不行，一副谋略深似海的样子，令塞琉和他打交道时，不得不提起所有的戒心，可一旦离开了这些，他就变得十分不靠谱，随意的判若两人。

　　她直接推开奥斯卡，自己大步走了上去，那架势就像要一脚把门踹开一样。

　　可就在塞琉刚准备拧开门把手时，门自己开了，她一时间没反应过来，直接被门带着撞开，可就在要摔倒时洛伦佐一把扶住了他，紧接着熟练的从怀里掏出霰弹枪，顶在一脸狂喜的奥斯卡头上。

　　“所以，这么早来找我，肯定不是邀请我吃早餐对吧？”

　　洛伦佐看了看这鬼祟的二人，一脸疑惑地问道，但这一切没有僵持太久，考虑到那无处不在的眼神，洛伦佐让开了路，示意两人进屋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第一百零二章 传承免费阅读。https://xs.23sk.com 