    "好强横的防御！"看到这一幕，元始天尊心中大惊，这一刻，他才明白了这诛仙剑阵的厉害之处。

    就算是他，也难以打破这一道结界！

    就在此时，一个弟子大叫道："师父，这道结界似乎没有任何的破绽！""这个该死的结界竟然如此的厉害！"元始天尊的脸色也是变得凝重起来，他沉吟片刻，道："既然如此，那我就只能用我的绝招了！"元始天尊点点头，然后看向四周，大喝一声道："天地之力，助我一臂之力！"元始天尊大喝了一声，他的身体周围顿时出现了一道道的符文，一个个紫色的符文不停的旋转起来。

    随着符文的旋转，一股庞大无比的力量在他的身体表面浮现。

    紧接着，这股力量竟然疯狂的朝着他的右臂涌去，他的右臂竟然变长了一倍，看起来就像是一个紫金色的巨龙一般。

    随着这些庞大的力量注入他的身躯之中，他的右臂变得更加的粗壮起来。

    随着元始天尊催动这股庞大的力量，那一层薄弱的结界在不断的颤抖着，在不断的摇晃。

    一道道的雷电在元始天尊的左臂之上炸开，这股力量十分的强大，所过之处，空间都在扭曲。

    "破！"就在此时，元始天尊猛地抬起手，朝着虚空狠狠的一掌拍了出去，这一掌之中，竟然蕴含着毁天灭地之威，向着结界拍了过去。

    随着一道道的声音响了起来，这层薄弱的结界顿时就被元始天尊这一掌给彻底的摧毁了。

    这个时候，元始天尊他们一马当先，飞了出去。

    看到这一幕，所有的人都傻眼了。

    他们怎么也想不到，在刚刚那样的情况下，元始天尊竟然还能够冲出来，并且破除了诛仙剑阵，实在是太不可思议了。

    在这一刻，他们才意识到元始天尊有多么的可怕，竟然拥有如此强大的实力，竟然可以将诛仙剑阵给破除了！

    "哈哈哈！”元始天尊哈哈大笑了起来，笑的十分的畅快。

    在刚刚他差一点儿就陨落在这里了，如今，他终于安全的冲出来了，他的脸上露出了一个灿烂的笑容，他感觉到自己已经完成了自己的承诺。

    而其他的那些弟子们也跟随着元始天尊从那个黑洞之中冲了出来，这一次，元始天尊带出来的那些弟子全部都活了下来。

    "多谢天尊救命之恩！"元始天尊的那些弟子们冲出来之后，全都跪倒在地面之上，对元始天尊道谢道。

    "起来吧，不要客气！"元始天尊摆摆手道。

    "嗯！"众弟子闻言纷纷站了起来，他们脸上的神情都十分的激动。

    元始天尊的脸上也露出了一丝喜悦之色，他看向了四周，道："这次就让通天他们看看我们的厉害！”

    说着元始天尊再次向通天教主冲了过去，经过上次吃的亏之后，他已经变得更加冷静沉着了。

    “通天老狗，别以为我还会再次上你的当，就让你尝尝我的厉害！”元始天尊微微一笑，他的右手在空中画出一道弧线。

    一个金色的圆球从他手心飞出，快速的旋转起来。

    随即，金色的圆球便朝通天教主砸了下来。

    通天教主看到元始天尊扔出的圆球顿时大惊失色："元始天尊，这是什么法宝？竟然有如此威能！"通天教主连忙将自己的混沌钟拿出，挡在身前，但是他的混沌钟却根本抵挡不住那个金色的圆球。

    只听轰的一声巨响，混沌钟直接破碎掉，通天教主被那个金色的圆球击飞了出去。

    元始天尊见状顿时哈哈大笑起来："通天老儿，现在你知道了吧！这个法宝名为太阳神球，乃是一件顶级先天灵宝！你就认命吧，你根本逃不走的！"元始天尊说完，便继续向通天教主冲了过去，他要趁着通天教主重伤的时候杀了他。

    通天教主此刻正处于震撼当中，他没有想到元始天尊竟然有如此强大的法宝，这个法宝简直比他的混沌钟都要厉害百倍千倍！

    元始天尊的实力果真不同凡响啊。

    元始天尊眼看已经来到通天教主身边，他的拳头狠狠的轰向了通天教主的脑袋，却被通天教主躲过。

    通天教主冷笑一声，指着元始天尊的鼻子道：“原始老贼，别以为我怕了你，看着吧，待会儿就是你的死期了！"话音刚落，通天教主便将手中的玉虚剑祭出，向元始天尊斩了下去。

    他怎么都没有想到通天教主竟然有一件这种威力强大的仙器，看来通天教主这次真的不好对付啊。

    就在这时，通天教主突然停止了攻势，而且还向着后方退去。

    元始天尊看到通天教主的举动后，心中顿时疑惑不解起来："通天教主，难道你是怕了吗？你放心，这个法宝我已经研究过了，并没有你想象中的那么恐怖。"说着元始天尊使出了强大的法力，这股法力形成了一股龙卷风，朝着通天教主吹了过来。

    通天教主被那龙卷风吹的向后倒飞了几米远才稳住身体，而且他还吐出了一口鲜血。

    这次元始天尊的确是动用了全力，虽然不是他最强大的状态，可是也绝不是通天教主可以抗衡的，他之所以敢向后面倒飞是因为他的身体上有护体罡气。

    通天教主看到这里，嘴角露出了一丝微笑："呵呵，元始老贼，你的修为也不过如此嘛，还敢如此狂妄，今天就算是你把我打残，我也依旧不怕你，有本事你就把我打成白痴，我就不信你不怕死！"听到通天教主的话后，元始天尊顿时愣在了那里，他不敢相信这是真的，通天教主竟然敢说出这样的话。

    元始天尊的眼睛里闪烁着一抹凶光，紧接着便朝着通天教主冲了过来，他要给通天教主一点颜色瞧瞧。

    通天教主看到元始天尊的模样，冷哼一声，便又准备迎战。

    可是还没等他出手呢，他便感受到自己身上传来了一阵剧痛，虽然只是轻伤，但还是让通天教主十分的愤怒。

    通天教主破口大骂起来："你这个老东西，竟然使诈！""使诈？你说我使诈？"元始天尊脸色顿时阴沉了下来，他没想到自己竟然被通天教主骂成了使诈，这让他十分的生气。

