    “自己人对付自己人，居然还使用了正义的群殴……你们是不是有点过于起劲了？”

    天藏看着这一队扑街在地的忍者，然后忍不住地开始摇头。这一队四人刚刚正是被他所击败，而且毋庸置疑他们都是木叶的忍者。

    考虑到不同忍村参与考试的忍者比例，木叶自己人打自己人算是常态，然而因为天藏是单人参加考试而非小队继而盯上他发动围攻，这怎么想都会令人感到不快。

    很明显，这属于不讲武德。

    而且由于天藏的实力远超出普通下忍水平，或者说考虑到木遁的特殊性与泛用性，将现在的他视作上忍级战斗力也没什么问题，因此就算他战胜了这些木叶下忍，可也不能对他们做些什么……如果说双方之间实力相近的话，在这样的战斗之中误伤乃至误杀本村忍者没什么太大问题，但如果双方实力差距过大还干这种事情的话，那就不禁让人怀疑这个人的人性问题了。

    “你……难道……”

    木叶小队的队长挣扎了几下，可他还是没爬起来，只是由于刚刚的战斗太过令人吃惊，导致他不得不发出某些感慨。

    可惜的是，唯一站着的人不怎么想听他的感慨。。

    “放心，我肯定不会进一步伤害你们的，恰恰相反，基于尊严方面的考虑，我准备让你们体面的退场；基于安全方面的考虑，我准备在考试结束之前为你们提供相应的保护……中忍考试而已，希望你们下次再努力。”

    说着，天藏双手一并、指节一动，然后一根根木条很快就把这四个木叶下忍原地捆成了一只只“蚕蛹”，顺便帮忙堵住了这些人的嘴巴……由此可见，近朱者赤不赤不一定，但是近墨者一定会黑。

    还有一件事情就是天藏在战斗的过程中开始积极使用木遁了，道理倒是很简单，尽管他的力量来源是初代火影，但天藏能够使用的招数都属于“战术级木遁”，因此保密的意义不大。

    这种想法没什么错，但是天藏能够使用木遁的意义并不在于木遁的威力，事实上他代表着忍者之神的力量能够通过某种方法为第三者所用了，这客观上导致了某些人开始寻找这种方法了……所谓的某些人包括大蛇丸，不止大蛇丸。

    尽管第二场考试这才刚刚开始，可天藏已经进行了四五次战斗，而在最后对付这个木叶小队之前，他就已经达成了考试目标，因此天藏接下来可以提前“交卷”了。

    “嗯？下雪了？”正当天藏离开了眼下的战场，准备去往森林中央的特殊地点进行报备的时候，天空之中突然下起了雪花。

    “这可真是……漫天飞屑。”

    正当天藏发出不知道是自我描述还是景观概括的感慨的时候，远处传来了轰隆隆的爆炸声。

    这种不同寻常的爆炸声立刻引起了天藏的注意，他迅速的爬到了附近的高点，然后就看到了大片腾起的紫烟。

    “这……现在难道进行的不是中忍考试，而是上忍考试？”

    天藏有些迟疑，按道理讲小升初是搞不成高考的动静来的，而正当他在考虑要不要去那边看一看情况的时候，周围又突然传来了一阵破麻袋摔进树冠的声音，随后又是一声闷哼声。

    天藏皱了皱鼻子，他闻到了淡淡的血腥味。

    敌人的袭击，或者是被袭击之后远距离丢过来的敌人？

    然后他就听到了一个熟悉的声音：

    “是天藏吗？过来帮我一下。”

    “卡卡西前辈？”

    天藏听到了一个熟悉的声音，等他快速来到隔壁的大树上的时候，果然看到藏在树冠中的旗木卡卡西，不过此时卡卡西的状态好像不太好，首先他呼吸很急促，其次他的写轮眼处于万花筒开启状态，最后他的左肩处被两根尖利的树枝刺穿了……

    由此可见，卡卡西并不是藏在树冠里的，而是挂在树冠里了，甚至在形容他状态的时候几乎可以省略“在树冠里”这几个字了。

    天藏抬头望了一眼紫烟弥漫的方向，然后又一脸疑惑地看向了卡卡西，“卡卡西前辈，你是怎么过来的？”

    凭直觉来说，他觉得刚刚卡卡西应该在雾气那边，然而卡卡西却又突然出现在了这里，可如果卡卡西是被敌人直接击飞到这边来的话，那刚刚的动静未免太小了一点，因此天藏感到有些疑惑。

    “天藏，你觉得我的当务之急是解答你疑惑或者满足你的好奇心吗？在讨论学术问题之前，难道不应该先解决生存问题吗？”卡卡西说道。

    不管卡卡西刚刚做了些什么，可以肯定的是他成功了，但没有完全成功，中途可能出了点小车祸。

    “抱歉。”

    天藏马上结了个印，接着他把一只手掌贴在了卡卡西身旁的树干上，随后就见刺穿卡卡西身躯的树枝缓缓收缩，最终缩回了树干之中……这神奇的技艺，看着就跟时间倒退一样，萌发的树枝又这么憋了回去。

    卡卡西也终于脱离了挂在树上的状态，他像是重感冒患者滴下的鼻涕一样，不干不脆的落到地面上。他先是单手捂住了肩头的伤口，稍稍确认了一下自己的伤势之后，马上从忍具包里掏出了一捆绷带开始自己给自己包扎。

    “不去木叶医院吗？”天藏开口问道。

    不过见卡卡西开始自己处理伤势，天藏其实也就知道接下来该怎么做了。

    “不，回去那边……敌人身份不明，目的也不明，我们得控制受害范围。”卡卡西说道。

    三两句话的工夫，他已经给自己进行了简单的止血，接着就站起身来，冲向了字眼所在的方向。

    天藏自然跟在了卡卡西的身后。

    而等到两人重新返回那个位置的时候，发现羽原正坐在地上，由另外一个木叶忍者帮他包扎胳膊。

    “羽原，敌人呢？”

    卡卡西瞥了一眼羽原的手臂，然后开口问道。

    “敌人身份不明，但是已经被解决了。”羽原开口说道。

    中忍考试的考场范围内突然发生了这种事情，势必会干扰考试的进程，当好奇心比较强的下忍考生们靠近这边的时候，会被木叶考官驱离……目前尽管有些情况不明，但谁都不可能中断忍者考试的进程，毕竟这不是木叶自己的事情。

    木叶的下忍们自然会按照考官们的要求行动，但是其他村子的下忍呢？情况就因人而异了。

    此时正有一些其他村子的忍者在周围观察着这边的情况。

    其中有特别想搞清楚木叶究竟发生了些什么的砂隐忍者。

    也有对自己的实力比较自信，似乎只是在看热闹的……

    泷隐忍者。

