    军舰上，莫离坐在躺椅上，三千走回来，递上一杯果汁。

    莫离接过，抿了口，放在一旁的小桌上。

    桌上还有一本薄薄的小册子，和三张通缉令。

    这三张通缉令是同一个人，草帽小子，路飞。

    “D？”莫离若有所思。

    站在一旁的三千，点头道：“嗯，蒙奇·D·路飞，卡普中将的孙子，革命军首领蒙奇·D·龙的儿子。”

    莫离撇撇嘴，“也就是说，他们家三代人，海军，海贼，革命军，都有喽，而且还是其中的重要人物。”

    “可以这么说，卡普中将是海军英雄，龙是革命军首领，草帽小子是两年前的极恶世代。”三千说道。

    莫离嗤笑道：“合着，大海乱不乱，他们一家说了算啊。”

    拿起那本薄薄的册子，莫离想了想，看向三千，问道：“你觉得这个册子上说的，几分真？”

    见莫离问这个，三千的脸色有些凝重，微微思虑片刻后，道：“五分吧，红发毕竟是海贼，但他也是海贼王罗杰曾经的船员，如果不是被你杀死，这个秘密也许是留给草帽小子的。”

    莫离看着三千，“你的意思是，红发口口声声说要等待的人，就是这个草帽小子路飞？”

    三千耸耸肩，道：“顺理推断而已。”

    海军本部。

    诺大的会议室内，赤犬坐在首位，藤虎一笑，黄猿，鹤，坐在两旁静静思虑赤犬刚才说的事。

    气氛沉默良久。

    黄猿突然说道：“虽说都是世界政府旗下，但海军与神下军合作，可是从来没有过呢。”

    同时，鹤也说道：“海军是明面上的武装，CP组织是暗中的特务，而神下军更是天龙人直属，与他们有了瓜葛牵扯，怕是会有话柄。”

    赤犬咬了咬雪茄，看向老神在在的藤虎，“一笑，你怎么看？”

    藤虎摇了摇头，说道：“在下没有任何想法。”

    赤犬扫了三人一眼，“妮可·罗宾，奥哈拉的幸存者，还是唯一一个能够读懂历史正文的学者，我们必须要捉拿追捕。”

    鹤沉默下来，黄猿也不说话了，藤虎打从一开始就无所谓。

    “妮可·罗宾在革命军，神下军的第一军已经被全部抹杀。”鹤说道。

    “要老夫去一趟吗？”黄猿抬眼问道。

    赤犬摇摇头，“最近泽法的动作很大，黄猿你去阻止他。”

    黄猿脸色有些苦，撅着嘴，抱怨道：“我和泽法老师的关系可不好，这你是知道的，萨卡斯基。”

    赤犬有些不耐烦，道：“难道派莫离过去杀了他吗？”

    鹤叹了口气，对于这位老战友，海军已经给予了很宽松的对待方法，不过这个老家伙总是不消停。

    赤犬的做法也对，泽法现在并没有危害海军和平民，稍微警告，阻止，可以，但如果真的动手，饶是冰冷的赤犬心里也会不忍。

    派藤虎去也不是不行，但藤虎现在最重要的事是守卫海军本部，绿牛也在守卫马林梵多，桃兔和茶豚在巡海。

    能有实力阻止泽法的也只剩下黄猿一个。

    “好，我知道了。”黄猿心不甘情不愿的说道。

    鹤中将说道：“让莫离去一趟吧，无论是实力，还是在民间的影响力，莫离都是足够的。”

    逮捕在革命军保护下的妮可·罗宾，必定会发生战斗，以革命军的作风，他们一定会在某个国家，到时交战的时候，毁坏岛屿、房屋，就需要一个让民众信任的人来平息。

    作为新的海军英雄，莫离在民间的名声，与海军大将是一样的。

    “嗯，那就让他去一趟吧。”赤犬说道。

    鹤中将又说道：“不要让莫离见到神下军，当时在庞克哈萨德，两个军长都死在他的手上。”

    鹤瞥了眼赤犬，沉声道：“告诉坂本御坂这件事情，如果他不想神下军全灭的话，就别出现在莫离的视线当中。”

    赤犬点了点头，并未说话，他知道，鹤对他与神下军合作这件事，还是心存不满的，但为了抓捕妮可·罗宾，赤犬也顾不得许多了。

    当年的奥卡拉事件，不仅仅是跑了一个妮可·罗宾这么简单，也是他和库赞意见分歧的开始。

    这次库赞更是加入了革命军，虽然赤犬将这一行为视作愚蠢，但更多的是愤怒。

    很快，正在军舰上回备特岛的莫离接到了赤犬的电话。

    “什么事啊，赤犬老板。”莫离吊儿郎当的问道。

    赤犬已经对莫离各种称呼免疫了，直接说道：“莫离，有个任务，需要你亲自去一趟。”

    一听是任务，莫离当时就有点不乐意了，我拿你当亲哥，你拿我当表弟啊。

    莫离不爽道：“红发香克斯可是当死没两天，坟头草都没长呢，你就又给我安排任务？”

    赤犬说道：“这次不一样，也只有你的实力能够胜任。”

    赤犬这么一说，莫离就更不爽了，“那你也不能可着我一个人造啊，老萨，藤虎，绿牛，丑八怪，蜘蛛腿，哪个不行？他们都不行，还有战国鹤卡普两个老货，为啥非得是我啊？”

    赤犬一听，莫离这是又要开启墨迹模式了，直接说道：“任务是抓捕妮可·罗宾。”

    “什么罗宾不罗宾的，就算是...”

    “...谁？”莫离直接从躺椅上坐了起来。

    “妮可·罗宾，草帽小子船上的历史学家。”

    莫离愣了愣，“那个唯一一个能够看懂历史正文的历史学家？”

    对于莫离知道历史正文的存在，赤犬并不奇怪，整个海军高层谁不知道莫离有几块历史正文？

    只不过他们一直都在放任罢了。

    赤犬说道：“是的，这个女人此时正在革命军中，革命军也有几个强大的战力，并且库赞那家伙也加入了革命军，所以，需要你去一趟。”

    莫离沉默了下，问道：“他们现在在哪里？”

    “先去北海吧。”

    莫离挂断电话虫，看向坐在一旁的三千，三千点点头，起身进了船舱驾驶室。

    莫离点了一根雪茄，

    麻烦事啊，那个卷毛也在革命军，要是动手了，怎么办呢？以前还挺熟的，不怎么好下手啊。

    历史学家，学者，所以说，没事学习那么好干嘛？

    真能惹事......

    ......

