    第553章 武诩请命

    李恪和苏长生讲的是兄弟情，他不会想的那么多。

    或者说，他不会让自己向那个方向去想。

    但是李世民并不是啊，虽然也曾当过苏长生一段时间的大表哥。

    但是李世民一生，经历过多少事情？

    他考虑问题的角度，必然是从整个大唐出发的。

    首先，他是一个皇帝，其次，他才是一个岳父。

    因此，当他得知，苏长生要带着大量的人去扶桑郡的时候，李世民便是猜测到。

    这小子大概是在避嫌，要去海外进行发展了。

    但是现在，这小子还不能走啊。

    现在正是打压世家的关键时候。

    一旦苏长生撤步抽身的话，那么世家既有可能便能够咸鱼翻身。

    甚至于他们还能够抓住机会，更进一步也未可知。

    而这种情况，是李世民绝对不愿意看到的。

    但是，真的让武城商行彻底碾压五姓七望之后，那么武城商行，就会成长为一个令李世民头疼的庞然大物。

    这也是让李世民无奈的地方。

    而苏长生，在听到李世民的问题之后，微微一笑说道：“陛下，大唐是我家，我的根在这里，怎么可能跑呢？”

    “我去黄金州，是想在哪里开疆扩土，建立一个商业帝国。”

    “到时候，有武城商行在，黄金州哪里，就永远是大唐的盟友。”

    苏长生说的这些，在李世民看来，可能只是敷衍推脱之词。

    但是对苏长生来说，这些都是他的真心话。

    因为大概只有他才知道，黄金州这片肥沃的土地，就是一大块蛋糕。

    如果大唐不能提前占领的话，那么将来西方的那帮强盗，就会来占领这里。

    然后，他们还会不断的为难华夏。

    而苏长生要做的，就是提前一步到黄金州布局。

    等以后西方的哪些国家胆敢闹事的话，就把他们吊起来打。

    李世民看着苏长生，脸色颇为复杂。

    他能理解苏长生的离开，也知道这对双方来说，都是一件好事情。

    李世民忍不住说道：“苏长生，你走了，世家这边怎么办呢？”

    苏长生微微一笑说道：“陛下，世家，其实翻不了天的。”

    “世家，只会越来越被削弱，直到被新的家族所取代。”

    “当然了，朝廷只需要掌控着，不出现像是五姓七望这等超级世家便是可以了。”

    “我武城商行，会一直在的。”

    “不过，我们后期，大概会转型，比方说，专卖汽车，甚至是专卖发动机，还有收取一些专利费等等，依靠这些赚钱。”

    “许多市场，我们武城商行都会交出来的。”

    听到苏长生的话，李世民不由瞪眼说道：“什么交出来？为什么要交出来？是有人威胁你还是怎么着？”

    “你本本分分的做你的生意，赚你的钱，你又不像是五姓七望，是趴在大唐身上吸血。”

    “你赚钱，能够带动更多人一起赚钱，能够让更多的人跟着富裕起来。对此，朕还求之不得呢！”

    “你以为，朕还会猜忌你不成？你未免也忒小瞧了朕的心胸了吧？”

    苏长生微微一笑，然后向李世民问道：“陛下，你觉得，武城商行能支撑多少年？”

    李世民豪气地说道：“只要有大唐在，就有武城商行在，你不负朕，朕便不会负你。”

    苏长生淡淡说道：“陛下的话，臣自然是信的，太子臣也是信的。但是以后呢？”

    “再好的交情，一代两代，也便淡了。”

    “更何况，将来，臣也不敢担保，武城商行就不会成为一条恶龙啊！”

    “所以，臣现在要做的，便是杜绝一切不好的可能。”

    听到苏长生的话，李世民喟然一叹，不再言语。

    等李世民走后，李丽质不由幽幽地问道：“夫君，你是因为怕父皇猜忌，所以才离开的吗？”

    苏长生微微一笑，抱住李丽质说道：“丽质，你不要多想，我这么做，只不过是为了防患于未然而已。”

    ……

    一个月之后，苏长生带着二十艘船，带着一万五六千人，还有无数的物资，浩浩荡荡的出发了。

    其实，李元芳已经在黄金州建立了一个据点。

    据点哪里，并不缺乏物资。

    但是缺少像是蒸汽机还有一些研究用的器具。

    而这一次，苏长生全部都带上了。

    离开大唐之后，苏长生第一站，先来到了扶桑郡。

    上官仪为苏长生接风洗尘。

    听到苏长生要去黄金州建立一座城池的时候，上官仪不由说道：

    “先生，我这里倒是培养出了一些可用的人手。”

    “先生走的时候，可以带上，应该还是能用的。”

    上官仪推荐的人才？

    苏长生自然是不会放过的。

    既然上官仪敢推荐，就证明那些人绝对有一定的才干，不然不可能得到上官仪的推荐的。

    此时，上官仪身边的武诩，不由说道：“先生，先生，我要跟着你去黄金州。”

    几年不见，原本七八岁的小姑娘，现在已经到了豆蔻年华。

    此时，脸上的婴儿肥，逐渐消退。

    眉眼间已经隐隐有了几分媚意，胸脯也是小荷才露尖尖角。

    虽然还未长成，但是已经颇有一番滋味了。

    苏长生不由哑然失笑道：“你当我是去游玩还是去旅游啊？”

    “这一次是去开荒，又苦又累又脏不说，说不定还会有危险，你去做什么？”

    武诩马上拍着胸脯说道：“先生，先生，我不怕脏不怕累不怕苦，我是去帮助先生的呢！”

    “我已经不是小孩子了，我今年都十四岁了呢？以前的话，都是该嫁人的年龄了。”

    上官仪在是笑道：“先生，这丫头成长很快，倒是能够独当一面了。”

    “把她放在扶桑郡，我感觉她也是能够完全掌控的，先生倒是不必将她当小孩子看待。”

    原来武诩已经十四岁了？

    苏长生还以为她是十三岁呢。

    对于这丫头的能力，苏长生自然是相信的。

    在原本的历史轨迹中，这可是华夏历史上唯一的一个女皇帝啊。

    她的能力，自然是毋庸置疑的。

    带着她去，倒也是一个不错的选择。

    而武诩，还真怕苏长生不带她去。

    留在扶桑郡，她虽然也十分得意。

    但是她仍然更喜欢留在先生身边啊。

    (本章完)

