    军纪，是一支军队最重要的东西。

    像范阳军那样，战斗力即便再如何强盛，那也是一时的，注定不能长久，只有纪律森严，善待平民，才能让自身与百姓融为一体，不分彼此。

    林昭比谁都知道这一点的重要性，因此向裴俭格外强调了这一点。

    裴俭见林昭很是严肃，当即起身，对着林昭深深拱手：“小相公放心，末将一定严管属下将士，绝不敢侵扰百姓。”

    林昭点了点头，开口道：“除此之外，还有一件事情，朝廷已经任命我为青州行军总管，以后裴叔你就是正四品的青州将军，自你之下的青州军将官，各有品级。”

    说到这里，林总管顿了顿，缓缓说道：“具体品级，等过些日子议定之后，再具体通知下去。”

    听到这句话，裴俭立刻面露喜色。

    从前，青州军只是青州的团结兵，即便林昭升任都团练使，青州军仍旧是团结兵，团结兵里不管是将士还是将官，都是没有品级可言的。

    而现在，林昭做了青州的行军总管，也就是说他麾下的所有将士，都会成为大周的正式军队，青州军的将官们，也会在朝廷里拥有自己的品级。

    也就是说，假如范阳之乱平息，那么这些青州将官的品级，朝廷也是会承认的，到时候他们就会成为大周朝廷的正式武官！

    这个消息，无疑会让青州军的将士们士气大振。

    裴俭也颇为激动，他对着林昭深深低头，拱手道：“属下…代兄弟们，多谢小相公。”

    “先前说了，都是分内之事而已。”

    林昭对着裴俭笑了笑，开口道：“好了，裴叔快去准备罢，尽快拿下会昌，最好赶在康东平有所反应之前，拿下幽州，乃至于整个范阳九州。”

    说到这里，林总管眯了眯眼睛。

    “如果范阳军再一次西来，咱们可没有退回青州的余地了。”

    上一次康东来带人返回范阳，林昭不得不把自己的所有触角收回青州，很是痛快的让出了已经占领的沧州和棣州，最终在青州击退了康东来。

    但是这一次，如果范阳军再一次从西边回来，已经“家大业大”的林总管，不可能再退回青州去，无论如何也要在幽州，跟范阳军碰一碰。

    当然了，这是在不面对范阳军主力的情况下，假如范阳军主力在这个时候回师范阳军了，那么林昭就算头再铁，该缩回去也是要缩回的。

    不过这种可能性极低。

    在这个时候，如果范阳军敢缩回范阳，就意味着他们完全放弃了造反的计划，就连突厥人也不会再配合他们，到时候朔方与河东腾出手来，范阳军覆亡，只在顷刻之间。

    而且现在还有许多势力，正在观望之中。

    比如说剑南节度使，北庭节度使以及河西节度使。

    不要说范阳军主力撤回范阳，哪怕是范阳军展现出颓势，这些人也会立刻派兵赶到长安“勤王”，届时范阳军就真正是大势已去了。

    因此，林昭笃定了范阳军主力不可能回师，他才敢在这个时候，去打幽州，乃至于整个范阳九州的主意。

    送走了裴俭之后，林昭在这间静室里思索了一会儿，又找人把赵歇喊了过来。

    此时青州军主力几乎全在鲁城，因此青州军的主将裴俭与副将赵歇，已经统统到了鲁城。

    在等待赵歇的时候，林昭拿来一张白纸，在纸上写写画画，等一张白纸写满，赵歇已经到了。

    这位南阳巨寨出身的汉子，面对林昭的时候，相对就要恭谨得多，他规规矩矩的低头行礼，开口道：“使君找我？”

    林昭点了点头，伸手示意赵歇坐下。

    等后者落座之后，林总管才缓缓说道：“我已经被朝廷封为青州行军总管，我青州军上下也就顺理成章的成为朝廷的正规军，军中的兄弟们会获得相应的官职。”

    说到这里，林昭把手里那张白纸递了过去，淡淡的说道：“知道赵大哥你不太懂军中官职，我把这些官职都写下来了，赵大哥回去看一看，过几日把合适的人选报到我这里来。”

    赵歇先是身躯一震，然后双手接过这张白纸，隐藏住心中的喜意之后，抬头小心翼翼的看了林昭一眼。

    “使君，裴将军才是青州军主将，这个事情……似乎应该由他来定才是。”

    说白了，这就是青州军的人事任命权。

    林昭现在手下太缺人了，不管是文职还是武职都非常缺，因此不得不把军权统统交到裴俭手里。

    裴俭这个人，性格直率，并没有什么值得怀疑的地方，但是林昭作为青州集团的主心骨，不能把所有的权力都交在裴俭手里，不然这个核心的位置，就会渐渐偏移向裴俭。

    所以，他把赵歇喊了过来。

    “青州军刚组建的时候，就是赵大哥拉起来的，眼下这些将官任命，怎么也先要看赵大哥你的意见，你先回去写个名单出来，交到我这里来。”

    林三郎面色平静：“然后，我再与裴将军把名单定下来。”

    赵歇是组建青州军的元老，况且组建青州军的时候，骨干就是赵家寨的那些壮丁，因此这种人事任命的事情，交给他来参谋，再合适不过了。

    这样一来，那些从伏牛山跟过来的赵家人，也不会有什么意见。

    赵歇似乎感受到了林昭的用意，他把这张白纸叠了起来，收进了自己的袖子里，对着林昭深深躬身：“多谢使君信任，名单的事情。属下一定尽心。”

    林总管点了点头。

    “还有就是，赵大哥如果有空，可以给南阳去一封信，告诉寨子里的同族们，就说我这里很缺人，非常缺人。”

    他抬头看向赵歇，声音沙哑：“只要过来，便给他们安排一份前程，不敢保证高官厚禄，但一定比在南阳务农，比在江湖上跑商，要有前途一些。”

    林昭现在……实在是太缺人了。

    他本来只负责青州一州的事情，尚且可以游刃有余，但是眼下他除了要操心战事之外，后方还有几个乃至于十几个州，需要他分心去操持。

    眼下青州那边是崔芷晴帮他看着，棣州则是大表哥郑涯在打理，至于沧州还有其他的州，林昭实在是分身乏术。

    除了大量扩军需要大量的武官之外，林昭后方的几个州，也需要大量信得过，而且有能力的读书人，帮着他打理。

    赵歇连忙点头，低声道：“属下回去就给家里写信，让家里的青壮，都来使君麾下听用。”

    “都来都来，来的越多越好。”

    林昭现在手底下，算上征募的新兵，也只有三四千人，而他还有万人以上的空缺，因此不管赵家寨的人过来多少，他都有地方可以安排。

    与赵歇谈了一会儿之后，林昭亲自把这个大汉送出了静室，此时天色已晚，月光铺洒在院子里，照在了林总管面颊上。

    这位极其年轻的青州总管，抬头看了看月亮，缓缓吐出了一口气。

    “步子迈得太快了啊…”

    如2果青州集团有四五年的时间慢慢发展，那么林昭就有大量的时间去招揽读书人，而武将自己就会从青州军的基层里冒尖冒出来，用不着他这样苦恼。

    而现在，他手底下空荡荡的，实在是太缺人手了。

    林大总管抬头望月，仰天长叹。

    “得想办法，骗一点读书人来才行…”

