    说完，陈宝参又看向了姜筱，“这位是？”

    “这是我未来孙媳妇，叫姜筱。小小，叫陈大夫。”

    姜筱大大方方地叫了一声陈大夫。

    陈宝参顿时打量着她，“孟昔年孟营长的对象？”

    “可不就是那小子吗？我也就这么个孙子。”

    “长得可真是俊俏啊！好看！孟营长有眼光，有福气！小姜这面相，旺夫。”陈宝参对姜筱竖起了大拇指。

    姜筱有些滴汗。

    这是大夫还是看相的大师？

    孟老却喜欢听这样的话，还很骄傲地点了点头，“我也喜欢这孩子，确实不错，孝顺，聪明。”

    而且说她旺夫，孟老都是相信的，她跟昔年定婚之后，昔年拿了兵王，升了营长，这不就是一步一步地在往上走吗？

    挺好的。

    “走走走，到那边坐会，喝喝茶。”陈宝参好像比刚才更高兴了一些。

    孟老看了姜筱一眼。

    出来之前，他征求过姜筱的意见，能不能带一点养身茶或是花茶出来，先找机会给陈宝参泡一壶，如果陈宝参喝着好，就给他一罐。

    姜筱听了倒是有些心酸。

    本来孟老是不屑于这种讨好别人的行为的，但是为了他儿子，他这也是豁出去脸色了，只为能让陈宝参配合着找理由去给孟朝军看看病，再配合着对外隐瞒他的病情。

    她也没有什么不答应的。

    “陈大夫，我们带了点市面上没有的茶过来，给你泡一壶试试？”姜筱对陈宝参说道。

    陈宝参笑着点头：“那行啊，能够喝上你泡的茶，我这也算是有福气了。”

    孟老有些不明白地看了看他，又看了看姜筱。

    感觉不对啊。

    怎么陈宝参对姜筱的态度，就好像他对陈宝参的态度一样？

    姜筱却隐约有些明白。

    黎夫人视孟昔年为己出，陈宝参是黎家御用大夫，可能是知道他们的关系的，看他刚才知道她身份的时候的眼神就知道了。

    所以，陈宝参对她也是多了三分亲切。

    她去旁边洗了手，拿出了养身茶出来，给他们煮水泡茶。

    这养身茶是用了空间里的茶叶还有几种药材制成的，姜筱自己在制作的时候隐隐闻起来有那么一分像空间里的味道。

    清幽的淡香。

    第一巡茶刚泡好，陈宝参突然就动了动鼻子，吸了吸气。

    孟老和姜筱都有些不解地看着他。

    “咦？”

    陈宝参却是一脸讶然，又继续嗅了嗅这茶的气味。

    “我怎么觉得这茶的气味，有那么一点儿熟悉？似乎里面有一种药材味，在哪里闻过一样。”

    孟老赞叹，对姜筱说道：“小小还不知道吧？陈大夫的鼻子那可是仙鼻啊，得天独厚，对气味，特别是对中药味，那可是相当灵敏，什么都能闻着辨认出来的。”

    这么厉害？

    姜筱吃惊不已。

    那这算不算也是陈宝参的一个外挂啊？

    行医者，又正好是中医，然后有了这样的天赋......

    怪不得他能够成为中医圣手啊。

    陈宝参笑着摇了摇头，“这是老天爷赏饭吃。”

    他端起一杯茶，喝了一口，顿时就神情一震。

    