    随着邹文超和董天霸熬鹰策略的展开，自从田先锋等人离开之后，整整3天的时间，检查组一直都在关山镇驻着，不让先锋集团的工作人员展开任何工作。而就在第三天下午，先锋投资集团其他工作人员也全都撤离了关山镇。

    　　山雨欲来风满楼！

    　　当天晚上7点整，燕京市华恒大酒店新闻会议室内黑压压的坐满了人。这些都是来自全国各地的驻京记者以及燕京市各大小平面媒体、电视媒体和网络媒体的记者们。会议室内摄像机、照相机长枪短炮到处都是，所有摄像机的聚集核心只有一个，那就是新闻发布席上的三个人。

    　　坐在正中央的华恒集团的大老板华恒，这位可是燕京市商界的风云人物之一，而坐在华恒左侧的则是燕京市先锋集团的董事长田先锋，坐在华恒右侧的则是先锋集团的美女总经理滕飞。

    　　这次的新闻发布会由华恒亲自来主持，档次之高可见一斑。而且一向很少在新闻媒体面前露面的华恒亲自出席这次的新闻发布会，自然也吸引到了各路记者前来。所以，这一次，在燕京市投资界名不见经传的先锋投资集团的新闻发布会才来了这么多的记者。

    　　华恒轻轻弹了弹话筒，确认话筒没有问题后，立刻沉声说道：“各位记者们，非常感谢大家在这个时间还能参加在我们华恒大酒店举办的先锋投资集团的新闻发布会。我相信大家对于这一次我亲自出席先锋集团的新闻发布会感觉到十分疑惑，在这里我可以给大家解释一下，我之所以出席这一次的新闻发布会是因为我也是先锋投资集团的股东之一，先锋投资集团是一家面向我们国内市场和国内企业而筹建的综合性投资公司，这家公司的股东结构十分复杂，这方面的信息我就不透露了，但是我可以明确的告诉大家，这家公司的宗旨是十分明确的，那就是以扶植我们华夏的民族产业、民族工业、民族企业为己任，在推动民族企业发展的过程中实现双赢。这家公司没有一些国外投资企业在投资时那么苛刻的合作条件，更不会像某些外国银行那样以兼并和吞并我们民族企业的股份为目标，合作与共赢是这家公司的发展原则。”

    　　话说道这里，华恒话音突然一转，声音有些悲愤的说道：“但是，就是这样一家企业，却在白云省苍山市投资翠屏山风景区项目的时候，遭遇到了重重困难，具体的情况请先锋投资集团的董事长田先锋先生来为大家介绍一下，并且由田先锋先生宣布一下先锋投资集团股东大会的最终决策。”

    　　在新闻发布会之前，由于田先锋一直都刻意保持着低调，媒体界知道他的人寥寥无几，但是今天，谁也没有想到，身为一方巨贾的华恒竟然把真正出头露面的机会让给了田先锋，这就不得不让他们对田先锋刮目相看了。

    　　田先锋也是一个十分厉害角色。往那里一座，没有任何怯场表现。他轻轻拿过话筒，语气平静的把先锋投资集团在景林县关山镇的遭遇讲述了一遍，而且等他讲到邹文超和董天霸提到要让翠屏山风景区项目无法开工的时候，田先锋的脸色突然阴沉了下来，声音中也充满了愤怒，突然狠狠的一拍桌子怒声说道：“各位，我不知道这两位房地产公司的大老板到底有什么背景，但是，他们说话当天晚上我们公司便接到关山镇和景林县的通知让我们停工了，而且从通知到现在已经整整3天的时间了，我们的工作人员无法在翠屏山风景区的项目上有任何进展，对此，我很愤怒！各位，我不知道景林县县委县政府到底是怎么想的，我不知道关山镇方面是怎么想的，为了这个项目，景林县的夏书记和关山镇的柳镇长忙前忙后，为我们投资商解决各种问题，但是为什么总是有人要故意设置障碍呢？”

    　　说道这里，田先锋的声音再次提高了很多：“而最令我愤怒的是，一个房地产公司的老板竟然能够让整个景林县和关山镇无视开发商的利益，以一些看起来合理，实则是鸡蛋里挑骨头的方式来让我们停工！而这家房地产公司的目标很简单，他们拿着一分钱没有花，通过所谓的土地整合的理由从附近农民那里以种种理由拿过来的土地，想要卖给我们，而且一卖就是4个亿啊！他们完全是把我们当成冤大头了啊！难道开发商就必须要当冤大头吗？难道开发商就应该为当地利益集团的各种欲望和利益买单吗？我这里有一份这家房地产公司的两位老板与我们滕飞总经理和我之间的对话录音，大家可以先听一下。”

    　　说着，田先锋拿出一只U盘直接插在面前的一个内嵌式电脑的USB口上，很快的，那天滕飞、田先锋与邹文超、董天霸之间的对话便播放出来。偌大的会新闻发布会现场鸦雀无声，只有录音的声音在播放着。

    　　随着录音播放的展开，滕飞戏耍两个大少的段落过后，众位记者全都哄笑起来，很多人对新闻发布席上坐着的那位知性美女的能力有了更新的认识，但是是等众人听完全部内容，尤其是听完邹文超和董天霸的威胁之语后，脸色全都变得难看起来。再结合刚才田先锋所说的翠屏山风景区项目已经被逼停工3天之后，在场的媒体记者们全都沸腾起来。

    　　这时，一名记者突然站起身来看向田先锋大声说道：“田董事长，现在你们先锋投资集团遭遇到如此不公平待遇，而刚才华总又说你们董事会已经有了最新的决策，不知道这个决策到底是什么？”

    　　田先锋笑着看了这位记者一眼说道：“嗯，这位记者同志问题提的非常好，我现在代表我们先锋投资集团正式宣布，由于我们先锋投资集团在景林县翠屏山风景区的这个项目遭受到了严重不公正的待遇，根据我们和景林县方面签订的合作协议，我们按照合同规定，暂时停止向这个项目的注资，并且前期投入的资金，我们也将会全部撤回，而且我们也将会按照合同的规定，向景林县方面追讨相关的损失。当然，在这里，我也代表我们先锋集团向景林县县委书记夏正德同志以及关山镇镇长柳擎宇同志致以真诚的歉意，虽然他们两人一直在致力于让我们这个项目在关山镇落户，并且做了大量的工作，但是由于翠屏山风景区项目出现了种种我们谁也没有想到的意外，我们只能采取法律手段来维护我们的正当权益了。”

    　　这时，华恒大声宣布：“好了，各位，今天的发布会到此为止，由于这个事情相对来说比较敏感，所以，田先锋和滕飞总经理就不接受大家的采访了，如果大家对这件事情感兴趣，可以通过自己的方式去了解各种信息。”说完，华恒、田先锋、滕飞三人离开了新闻发布会现场。

    　　他们虽然离开了，但是新闻发布会现场却再次沸腾起来。所有在场的媒体记者们全都忙碌起来，一时之间，上百家媒体的记者们通过网络把自己在新闻发布会现场所获取的新闻信息进行编辑之后发回到各自的媒体中心，一时之间，网络上、电视媒体上最先报道了先锋投资集团将会从景林县翠屏山风景区项目上撤资的消息，而邹文超、董天霸威胁田先锋、滕飞要让他们这个项目无法展开的信息也开始在网络上传播开来。而诸多报纸媒体记者们虽然无法立刻把报纸新闻发布出去，不过由于相对来说他们有更多的时间去编辑新闻，所以他们更加忙碌了，纷纷联系起了各家媒体驻白云省记者站的记者们，让他们去景林县和关山镇进行采访，很多媒体都已经准备在明天的报纸上用整整1个版本的篇幅来报道此事！

    　　相比于报纸媒体的滞后，网络媒体的传播速度是非常快的。

    　　新闻发布会结束之后还不到2个小时的时间，各大门户网站全都挂上了有关这次新闻发布会的报道，同时[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]，整个音频录音也全都被传到了网络上，很多人全都在发帖质问——这个邹总和董总到底是谁？他们凭什么敢夸下如此海口，说要让翠屏山风景区项目停工！最重要的是，他们的的确确做到了这一点，那么这两个人的身份就显得更为突出了！很多网友都在大声呼喊着要把这个董总和邹总给人肉出来！

    　　网友们的力量也是很大的。很快便把超霸房地产有限公司的法人代表给人肉出来，不过可惜的是法人代表既不姓邹，也不姓董，而是姓王，叫王小虎。这是一个十分普通的名字。不得不说，邹文超和董天霸还是很有头脑的，他们也清楚以他们的身份是绝对不能挂着法人代表这一身份的。

    　　他们的确很聪明，但是，他们的对手柳擎宇更不傻。

    　　就在网友们猜测着邹总和董总到底是谁的时候，甚至已经有人猜到是邹文超和董天霸。但是却并没有得到权威证实。

    　　而恰在这个时候，网络上突然出现了数张邹文超、董天霸和几个翠屏山附近村长、村支书们所签订的土地整合协议！

