    第1376章江淮风云之十二劫杀令“不好！火箭炮！”

    后面的女保镖一声大喊，人就扑了过来，将女秘书压在身下。

    廊虎早就发现了后面的情势不妙，他一直在通过反光镜里，察看着后面的情况。当那个家伙扛着火箭筒站出来的时候，他的心也凛了一下。

    这家伙可不是闹着玩的，火箭筒啊！

    廊虎的两只眼睛瞪得老大，就象一对天然的显微镜，当对方那颗黑乎黑乎的炮弹，冒着一股轻烟飞过来的时候，车上的每个人都紧张到了极点。

    呼——炮弹撕裂虚空而来，眼看就在击中他们乘坐的那辆军用悍马，廊虎的双手死死地抓住方向盘，手上青筋暴起，额头大汗如雨。

    生死瞬间，十万火急的情况下，廊虎突然很冷静，很敏捷在将方向盘象耍魔术一样拨弄了几下，车子在瞬间猛地来了个飘移。从中间的车道上，迅速变更，飘移到了第二超车道上。

    呼——轰——炮弹刷地飞过去，与悍马车仅仅不到几公分的距离，随后打在一块广告牌的柱子上，轰隆一声炸开了。

    廊虎抹了把汗，脸色有些苍白。刚才只要稍稍慢了零点几秒，车上的四个人就已经是死人了。两名女保镖吁了口气，那女秘书早就吓得花容失色，一脸苍白。

    廊虎安慰道：“放心吧，就算是我死了，也要让你们活着！”

    “我泄——”刚才那名发射火箭炮的杀手，狠狠地拍着车蓬骂了一句。砰——后面的女保镖趁着这个机会，立刻给了他一枪。对方额头上冒出一个血洞，身子一软缩进了车里。

    仅仅这一分神的瞬间，后面两辆车子跟了上来。“砰砰——”

    两辆白色小车，一左一右呈夹击之势，将军用悍马挡包围在中间。廊虎长吁了口气，扯了条带子咬在嘴里，“坐稳了！”

    嘭——车头一拐，他二话不说，对着自己左边的一辆白色小车撞了过去。

    此刻军用悍马的威力就显示出来了，在强大的悍马面前，那辆带天窗的小车，简直就象一只小白兔，被悍马车一撞，车子立刻毫无抵抗力地朝路边的护栏上擦过去。

    滋滋——护拦上冒出一串串火星，车上的杀手惊恐地朝悍马开枪，可惜悍马车上的玻璃都是防弹的，他们这种手枪根本无济于事。

    有一个杀手怒了，扔了手枪，拿起一杆来福，正准备开火的时候，廊虎大吼一声，“去死吧——”

    嘭——一脚油门踩到底，悍马车一阵咆哮，立刻就把白色小车挤到护栏边上，悍马强大的动力，把对方的车子撞进飞了起来。

    车子翻过护栏，朝高架桥下跌落，车厢里响起一阵惊恐绝望的尖叫！“啊——”

    “呜呜呜——”

    远处，一阵阵警铃大作，高速公路上突然出现大量的警车，前面后面，都有警察当道。

    后面追随而来的那些白色小车同时收到消息，“警察出现，马上收队！”

    瞬时间，这些白色车辆，纷纷驶入路边的匝道，很快就隐入其他的道路中，与普通车辆融为一起。

    廊虎将车子停入应急车道中，立刻与其他两辆车子取得联系，“报告头，干掉两个匪徒，我们状态良好。”

    “我们干掉三辆摩托车！”

    “好，集合！”

    就在此刻，正在艾美嘉国际贸易大厦的瞿静，突然接到一组专家的电话，“瞿小姐，破解了，破解了！”

    瞿静立刻赶过去，破解专家道：“这是一封由霉国十大财团联合发出的十二劫杀令，号称斩首行动！乔治先生首当其冲！”

    瞿静吓了一跳，“十二劫杀令？”

    西风组织的专家道：“没错，就是十二劫杀令！这上面十二项内容中，第一位名单就是乔治先生。除此之外，这中间还有董小凡和何小姐，以及内森等十二位主要领导人。”

    专家指着上面的文字道：“在每一个人物的背后，还有一个明码标价，其中董小姐和何小姐的价格分别在一亿二千万和八千亿霉金。”

    瞿静只觉得一股血液直往脑门上冲，自己劫获的居然是一份由霉国十大财团联合发出的劫杀令！她瞬间明白了很多问题。乔治的死，也终于有了答案了。

    专家道：“据我们的判断，这正是霉国十大财团向国际杀手集团发出的十二劫杀令，总价值在十二亿霉金，目前我们没法得知这一杀手集团的来历，这一切，就只有靠瞿静小姐，您来解决了！”

    瞿静道：“马上，走，你跟我去见何小姐！”

    何萧萧正在指挥室里，跟她的盘手团队，一起奋战股市。看到瞿静急匆匆走来，她立刻出了指挥室，来到旁边的房间里。当瞿静将这封邮件的内容，跟她反应之后，何萧萧的脸色微微一变。

    这一切，她心里早已有数，但现在将这邮件内容打印出来，呈现在眼前的时候，何萧萧还是感到震惊，她努力让自己冷静下来，“马上通知小凡和睿君，告诉他们这些情况。让他们一定要小心！”

    董小凡和睿君在闪电小组的护送下，已经安全到达内森住的牧场，刚刚听取了廊虎的汇报，他只说了一句，“保重！”

    刚刚挂了电话，瞿静那边又打进来了，睿君听到这消息的时候，感到十分震惊，“十二劫杀令！！！”

    瞿静肯定地道：“没错，就是十二劫杀令！据专家的破解，正是霉国十大财团联合发起的十二劫杀令，我马上将邮件的内容转发给你！”

    睿君捏紧了拳头，“好的！马上转过来！同时你再查一下，看看能不能找到这个所谓的国际杀手组织。”

    “是！”瞿静挂电话的时候，最后说了一句，“你也小心点！”

    睿君心里一动，有一种暖洋洋的感觉袭上心头。

    董小凡正在庄园里开会，会议结束的时候，睿君走上去，在董小凡的耳边嘀咕了几句，董小凡微微变化，“把邮件转出来！”

    睿君立刻打开手提电脑，调出瞿静刚刚转过来的一封邮件。

    董小凡用英语跟内森和罗斯切尔德家族的老总裁道：“这是我们刚刚截获并且破解成功的一封邮件，内森先生和总裁先生，请看一下。”

    秘书将电脑转过去，内森的目光落在屏幕上，邮件中赫然惊现他的名字。内森脸色大变，“这是从哪里得来？”

    老总裁看了一眼，接过电脑，他的表现远比内森在镇定得多，看过那十二劫杀令之后，他只是沉声骂了一句，“这些混蛋——”

    董小凡面不改色，心不跳。

    “我们必须反攻了，总裁先生！”

    老总裁拍着桌子站起来，“反攻！”

    他回头看着两人，“对方联络上是全球最顶尖的杀手组织，我们去哪里找比他们更优秀的杀手来反攻？但是，我们绝不对认输！”

    董小凡看到这一幕的时候，心里有些激动，不过她知道这是最关键的时候。罗斯切尔德家族虽然拥有世界上最大的财富，但是他们没有拥有世界上最顶级的杀手。于是，她想到了乔治生前最喜欢，也是最忠实的杀手，两名黑衣女杀手，也许她们能帮助自己。

    董小凡不知道世界项尖杀手的实力意味着什么，她只是知道自己手里拥有的九十余名闪电小组成员，他们的身手不逊色于任何一个霉国中情局特工，应该也不会逊色于那些杀手。

    因此，她反而镇静下来。

    “总裁先生，我有办法！”董小凡站起来，冷静地道！

    PS：今天五更齐了，高潮就要来了，给力吧，兄弟们·！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

