    虏获炽天使，逃离前线基地，屠杀者在荒野之中转了一大圈，确认端木龙象没有尾随追杀之后，又悄然回到了九号战争堡垒。

    虽然九号战争堡垒已经变成了一片废墟，但还有一处关键的地方保存完整，那就是进入地下机械废墟的电梯井。

    没有了机械军团，没有了防御机械，没有了阿九，只有屠杀者的九号战争堡垒一片死寂。

    屠杀者沉默地站在电梯井旁，似乎在思索着什么。

    一道道湛蓝色的雷电，从屠杀者的装甲缝隙之中溢出，那是端木龙象最后一击残留在他体内的力量。

    作为高阶强者，端木龙象最后的全力一击，并不是那么容易承受的。

    经历了一番苦战，又被端木龙象一击重创，此刻的屠杀者气息虚弱到了极致，而且体内的能量也已经逼近了预警的临界值。

    屠杀者缓缓抬起右手，手心握着一团金色的光芒。

    炽天使不断的挣扎着，大喊道：“快放开我，我要上厕所！”

    屠杀者看着炽天使，并没有理会她的胡言乱语，只是淡淡的说道：“别想耍花样，我曾经和一个高阶能量生命体打过交道，很清楚你们的手段，不要妄想用那些小手段，从我的手中逃走。”

    炽天使闻言，停止了挣扎，撇了撇嘴。

    “你抓我干什么？我只是个连饭都吃不饱的可怜孩子！”

    屠杀者眼中闪过一道红光，强行压下周身蔓延的蓝色雷霆。

    “作为一个六级的能量生命体，你的实力比齐渊更加强大，你为什么要跟着他？”

    “因为他管饭！”炽天使理直气壮的说道。

    管饭？

    屠杀者明显愣了一下，原本酝酿的情绪都变得有些不连贯了。

    他没想到，炽天使愿意跟随齐渊的原因，竟然这么朴实无华。

    屠杀者沉默一阵后，将原本的条件抛下，缓缓说道：“如果我也管饭，你愿不愿意跟着我？”

    炽天使闻言眼睛一亮。

    “你真的愿意管饭？”

    “当然！”屠杀者说道。

    “我是七阶的机械使徒，实力远比齐渊更加强大，他能做到的，我自然也能做到，而且能比他做得更好，哪怕你想要吃源晶，我也能帮你弄到！”

    炽天使高兴的说道：“好啊！好啊！我饿了，我现在就要吃东西！”

    “你想吃什么？”屠杀者问道。

    “源晶啊！你刚才说的你能帮我弄到源晶！”炽天使满眼期待的看着屠杀者。

    屠杀者再次陷入了沉默，如果自己还在全盛时期，如果九号战争堡垒没有被摧毁，自己或许还可以尝试着猎杀一头恐慌虫兽，去采集源晶，但以自己现在的状态，根本不是恐慌虫兽的对手。

    “我现在没有源晶，你可以换一种其他食物。”屠杀者说道。

    “没有源晶啊！”炽天使脸上的失望溢于言表。

    “那就吃星能石吧，先给我来十吨星能石，勉强吃个三成饱就够了！”

    屠杀者闻言，再次陷入了沉默。

    一吨饭就要吃十吨星能石，还是只吃三成饱，别说自己现在已经是孤家寡人，就算九号战争堡垒还在，自己也养不起这样一个吞金兽。

    “星能石也没有吗？”炽天使瞪着眼睛看着屠杀者。

    “我之前跟着齐渊的时候，新能石能量一直管够，把我都吃胖了！你不是高阶机械使徒吗？不会连一个五阶的人类都比不过吧！”

    屠杀者看着炽天使，缓缓说道：“我可以让你吃到足够的星能石，但你要先帮我一个忙。”

    炽天使有些狐疑的看着屠杀者，阿九不是说把他的新能石全部搬空了吗？难道他还藏了私货？

    “没问题！不过我要先看到星能石！”炽天使说道。

    屠杀者目光幽幽的看着漆黑的电梯井。

    “在这个电梯井的下方，有一个机械废墟，机械废墟之中储存着大量的星能石，进去后，你可以想吃多少就吃多少！”

    炽天使一下子就急了，她早就从阿九的口中了解了机械废墟的危险，如何敢贸然进入其中。

    连七阶的高阶机械使徒都死在了里面，就屠杀者现在这个半死不活的样子，真要进入其中，未必能够活着出来。

    里面就算有大量的星能石，自己也不可能吃到。

    “我不想进去，我想就在这里吃！”炽天使可怜兮兮的说道。

    “这可由不得你。”

    屠杀者冷哼一声，右手用力一握，从掌心传出一股强大的汲取力场，试图从炽天使体内汲取能量。

    “你先帮我补充一下能量消耗，等到进入机械废墟之后，里面的星能石，你想吃多少就吃多少！”

    炽天使顿时一声尖叫。

    “你这个骗子！你不给我吃东西，还要抢我肚子里的能量！”

    炽天使虽然竭力抵抗，但却依然不是屠杀者的对手，在汲取力场的强行压榨之下，一股股能量不断的从炽天使体内涌出，汇入了屠杀者的能量中枢。

    “若不是为了你体内的这些能量储备，我最后怎么会冒着被端木龙象重创的危险，去威逼齐渊，只要你乖乖的听话，将体内的能量全部给我，等我进入机械废墟之后，你所消耗的这些能量很快就能补充回来！”

    “你这个骗子，快放开我！”炽天使竭力挣扎着，但无论她如何反抗，都无法抵挡屠杀者的能量汲取。

    这是位阶的压制！

    慢慢的，失去能量的炽天使变得越来越虚弱，而得到补充的屠杀者，则慢慢的恢复过来。

    多么充沛的能量储备！

    屠杀者看着陷入自闭的是天使，眼神有些诧异。

    炽天使体内的能量储备，多到超乎他的想象，炽天使虽然只是六阶能量体，但她所储备的能量，甚至比死亡熔炉更多，这简直不可思议！

    屠杀则原本以为，炽天使体内的能量最多能让自己恢复四分之一，但没有想到，竟然恢复了足足一半。

    这让屠杀者想要掌控炽天使的念头，变得愈发炽热起来。

    前线基地决战的时候，如果有炽天使为自己补充能量消耗，自己或许早已将端木龙象击败，改写了这场决战的结果

