    所有人拳头紧握。

    一个个眼神中的怒火都已经快要喷出来了！

    杀人诛心啊！

    真特么……

    很快，所有嫉妒的目光集中到了张辰身上！

    张辰嘴角也狠狠抽搐了一番。

    真敢说……

    陈冰冰瞪大了眼睛，木讷的问道：“他……这么厉害？”

    噗！

    张辰差点一口老血喷出来！

    还问？

    柳清悦美眸中流光婉转，得意道：“那是当……”

    张辰连忙打断：“行了咱们快走吧。”

    再说下去……

    尴尬到死啊！

    柳清悦娇嗔一句：“哎呀，还有这么长时间呢，你别那么猴急嘛！”

    那叫一个娇羞，那叫一个妩媚。

    呼！

    张辰努力平复着自己的呼吸。

    这声音……要命啊！

    周围所有人眼珠子都红了！

    陈冰冰眼神之中则是闪烁着阵阵迷茫。

    他……那么久……呸！

    他……到底什么人？

    很快，陈冰冰嘴角露出一抹笑意。

    有意思！

    张辰和柳清悦都已经驾车离去了。

    可众人的视线还在保持……

    一个个面红耳赤！

    不知道过了多久，众人的情绪这才逐渐的稳定了下来……

    车内。

    柳清悦面带笑容，美眸之中也满是精光。

    张辰没好气的翻了个白眼。

    莫名怪异。

    良久，张辰这才问道：“四姐，干嘛非得让那个冰冰欠个人情啊？”

    柳清得意笑道：“以后你就知道她的作用有多大了。”

    张辰眉头一挑，再次问道：“可是……咱们这样，她不会发现么？”

    骗来的人情……能行不……

    柳清悦傲娇的说道：“放心吧，她现在可没心思管你的身份。”

    哦？

    张辰眼神中闪过一抹精光。

    这个陈冰冰……

    良久，张辰嘴角露出一抹笑意。

    柳清悦说话，他自然相信！

    很快，车子停在了酒店门口。

    柳清悦兴奋的说道：“走吧！”

    说完，便迈开长腿走了进去！

    张辰嘴角狠狠抽搐一番。

    这么兴奋干嘛？

    最终，张辰无奈的摇了摇头，迈步走进。

    酒店生意火爆。

    到了饭点，整个大厅人山人海。

    很是喧闹。

    二人直接进入了电梯之中。

    柳清悦兴奋的搓了搓手，一双美眸紧紧的盯着张辰！

    嗯？

    张辰一愣。

    莫名的竟然出现了一种心虚的感觉……

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，问道：“四姐，你……这么看我干嘛，我……害怕。”

    柳清悦眸中精光闪烁，坏笑道：“害怕？没事，一会儿你就不害怕了。”

    “放心，姐姐会对你温柔点的！”

    额……

    张辰彻底无语。

    这怎么……

    叮！

    电梯声音响起。

    张辰却被吓了一跳，身体狠狠哆嗦了一下。

    莫名……有种不祥的预感！

    然而还没等多想，手臂便已经被柳清悦握在手中！

    嗯？

    张辰一愣。

    柳清悦没有任何犹豫，拉着张辰便冲向房间！

    卧槽！

    张辰傻了！

    这特么……开什么玩笑？

    张辰焦急的呼喊道：“四姐……四姐……”

    彻底心虚！

    柳清悦俏脸上满是兴奋，未曾理会！

    砰！

    很快，房门关闭。

    张辰直接被拉着冲向了床上！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    目瞪口呆！

    很快，一阵拉扯力袭来。

    张辰顿时倒向了床上！

    没等多想，一阵香风扑面！

    咕咚！

    张辰顿时口干舌燥！

    柳清悦居高临下，骑在了张辰的身上！

    头发自然垂落。

    那精致的面容还有那渴望的目光……

    张辰炸了！

    太特么诱人了！

    柳清悦伸出舌头舔了舔嘴唇，笑道：“要不……现在开始？”

    张辰木讷的问道：“开……开始什么？”

    他彻底懵了。

    柳清悦眉头一挑，笑道：“不是说陪你睡么，你说……什么时候开始好呢？”

    眼神中精光爆闪！

    张辰瞬间瞪大了眼睛。

    真睡啊？

    张辰苦笑着说道：“四姐，你……你别闹了……”

    老子也是个男人啊，能不能尊重我一下！

    哭的心都有了！

    柳清悦眼睛笑成了月牙，吐气如兰道：“谁说我跟你闹了？”

    “别以为姐姐不知道，你马上又要走了吧？”

    “好不容易有单独跟你在一起的机会……姐姐怎么能放过呢？”

    说完，脸上满是坏坏的表情！

    张辰彻底懵了。

    她们不是有约定么？

    怎么又……

    张辰挣扎道：“哎呀四姐，你快别……”

    然而还没等说完，便看到柳清悦那精致的容颜不断逼近！

    妈呀！

    张辰傻了，这就要亲？

    不行啊！

    张辰连忙用双手推住柳清悦的肩膀。

    柳清悦黛眉微蹙，娇声道：“你要是乖乖配合，我就遵守约定，意思一下得了。”

    “你要是敢反抗……”

    “你越反抗，我越兴奋哟！”

    说完，双眼放光！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，眼神之中尽是茫然！

    这词……好熟悉……

    可……

    下一刻，柳清悦用力的拨开张辰双臂！

    俯身下来！

    张辰心跳加速，只感觉一阵香风扑面！

    大脑都已经短路了。

    这一刻，忘记了反抗，也完全不知道到底应该做些什么。

    脑海中一片空白！

    很快，脸上传来了一阵惊人的柔软！

    异香扑鼻！

    嗯？

    张辰却愣住了。

    这么大的阵势……只亲了脸？

    木马！

    柳清悦狠狠的亲了一下。

    意犹未尽的抬头！

    很快，柳清悦眸中精光闪烁，坏笑道：“臭弟弟，我来了哟！”

    说完，作势便要再次俯身！

    嗯？

    还来？

    张辰瞪大了眼睛。

    柳清悦那精致的容颜不断逼近。

    这一次……是嘴唇！

    张辰作势便要抵抗。

    咚咚咚！

    忽然，敲门声响起。

    嗯？

    柳清悦黛眉微蹙，身体也悬在了空中。

    张辰眼神中却闪过一抹惊喜的光芒。

    来人了？

    哼！

    柳清悦娇哼一声。

    再次俯身！

    张辰吓了一跳，连忙说道：“四姐，来人了，快去看看吧！”

    说完，再次推住了柳清悦的肩膀。

    柳清悦白了一眼，说道：“不行，亲一下再说！”

    张辰快速呼喊一声：“来了来了！”

    说完，一个翻身冲了出去！

    解放了！

    张辰眼神中满是兴奋的光芒。

    是哪位救星？

    可还没等走出去几步，忽然感觉手臂一紧！

    嗯？

    张辰一愣。

    回头看去，这才发现手臂被柳清悦抓住了……

    柳清悦眉头一挑，傲娇道：“想走？没那么容易！”

