    

    听到叶佳宁这话，看着叶佳宁面带微笑的表情，吴老板和姜林都有点懵。

    在吴老板和姜林看来，天一基金是慈善机构中的巨无霸，天福慈善想和天一基金搭上关系，只能是一种设想，成为现实的可能性几乎为零。

    平田一郎是平田集团的头号人物，在全球富豪榜上都排名前列，像他这种人，一般人是没有资格和他之间有交集的。

    天一基金开会，确定广市分部的理事人选，和天福慈善有什么关系？

    “佳宁，你的意思是？”

    和叶佳宁相顾而视，姜林一脸迷茫的问道。

    “佳宁，天一基金确定广市分部的理事人选，和我们能有什么关系？”

    “你说的那个平田七郎我知道，他是平田一郎的族弟，天一基金广市分部的理事职位，早已经内定给他了，这是慈善圈子里众人皆知的事情。”

    吴老板同样一脸不解的说道。

    而叶佳宁却笑着摇了摇头。

    只见叶佳宁道：“姜林，吴老板，既然天一基金在下周六会召开会议，决定广市分部理事的人选。”

    “我觉的我们下周五可以去找一下平田一郎，推荐吴老板来做天一基金广市分部的理事。”

    “只要吴老板能成为天一基金广市分部的理事，那估计我们天福慈善，应该就很好运作了。”

    叶佳宁说出了这话，姜林倒没多大的反应，但在吴老板看来，叶佳宁的想法简直太幼稚了。

    “佳宁，平田一郎可是全球富豪榜上排名前列的人物，你觉的像我们这样的人，是随随便便就能见到他的吗？”

    “你们给平田一郎推荐我，让我做天一基金广市分部的理事，这简直是开玩笑。”

    “就算平田一郎能见到我们，他凭什么让我做天一基金广市分部的理事？”

    “平田七郎可是他的族弟，据说平田七郎的爷爷，和平田一郎的爷爷是亲兄弟。”

    “而平田一郎，是他爷爷一手带大的，他没有理由不帮自己的亲人！”

    “更何况我们天福慈善，只是一个才刚刚成立不久的慈善机构，怎么和那些财力雄厚的大型慈善机构相比？”

    吴老板连连的摇着头，把他的想法说了出来，而叶佳宁却仍然面带着微笑。

    只见叶佳宁笑着道：“老吴，你就不用想那么多了，下周五两点钟，我和姜林会来找你，到时候我们一起去平田大厦找平田一郎谈谈。”

    姜林知道叶佳宁的身份，所以对叶佳宁能约到平田一郎他并不感到奇怪，但在天一基金广市分部理事职位的人选方面，姜林的看法和吴老板差不多。

    叶家在广市虽然影响力不小，对平田一郎是造成不了任何影响的。

    平田七郎是平田家族的人，和他流着同样的血，平田一郎是没有理由帮外人的。

    不过既然叶佳宁这样说，在没有其他办法的情况之下，姜林就没有提出疑问。

    吴老板见叶佳宁这样说，也没有再说什么，默默的点了点头。

    就这样，六天时间飞速而逝，到了这天下午两点，姜林，叶佳宁，还有吴老板三个，来到了广市的平田大厦。

    平田集团在任何一个省的省会城市都有分部，每一个分部的办公大楼都叫平田大厦。

    作为平田集团的首要人物，平田一郎在每个平田大厦的顶楼，都有一间独立的办公室。

    吴老板开着车带着姜林和叶佳宁来到了平田大厦。

    把车停好之后，这三个进了平田大厦。

    “请问三位，你们有什么事吗？”

    平田集团的前台彬彬有礼的站了起来，问着姜林他们三个道。

    姜林和吴老板都向叶佳宁看去，既然是叶佳宁带他们来的，要想见到平田一郎，就看叶佳宁有什么办法了。

    这时叶佳宁对前台说道：“我们三个，要见你们老板。”

    虽然叶佳宁气质不凡，美如天仙，但平田集团的前台却不会因为她的美貌就违反公司规定。

    只见一名穿着灰色西服，长相甜美的前台小姐道：“这位小姐，请问你们和我们董事长有预约吗？”

    “如果你们没有预约的话，我们董事长是没有时间见你们的。”

    叶佳宁闻言点了点头道：“现在是两点十五分，我和你们董事长约的是两点半。”

    “你要是不信，可以打电话到你们董事长的办公室去问他的秘书，就说有一位姓叶的小姐跟他约好了。”

    见叶佳宁这样说，这名前台立刻拨通了董事长办公室的电话。

    经过一番问询，这名前台小姐确定了叶佳宁所说无误，亲自给他们三个打开了直通顶楼的专用电梯。

    在电梯里吴老板感觉自己像做梦一样，一脸震惊的看着叶佳宁。

    叶佳宁的长相如此美貌，气质如此优雅，她能约到平田一郎，这只能说明她的身份不凡。

    “佳宁，你是叶家的人？”

    在电梯到达了顶层，电梯门打开的那一刹那，吴老板终于猜到了叶佳宁的身份。

    而叶佳宁却淡淡的一笑，什么话都没有说，从电梯里走了出去。

    姜林和吴老板跟在叶佳宁的后面，拐了个弯就走到了平田一郎的办公室门前。

    这时两名穿着黑色西服，太阳穴高高凸起，面色冷峻肃穆的年轻男子，从里面走了出来，挡在了他们身前。

    “董事长正在会客，还没到你们进去的时间。”

    见此情形，姜林他们三个什么话都没有说，默默的在外面等候。

    过了差不多五分钟的样子，只见平田七郎和一名年龄在五十岁左右的中年男子，从里面走了出来。

    一看到叶佳宁和姜林，想起了自己在这两个手上吃的亏，平田七郎只恨不得杀了姜林。

    “你们到这里来干什么？”

    “是谁放你们上来的？”

    平田七郎咬牙切齿的厉声问道。

    看了一眼平田七郎身后的中年男子，叶佳宁冷冷的一笑道：“我们到这里，要见平田一郎董事长。”

    “我们打算向平田一郎董事长推荐一个人做天一基金广市分部的理事。”

    叶佳宁此言一出，平田七郎身后的那名中年男子面色一凝，暗中打量起了姜林和吴老板，而平田七郎却哈大笑了起来。

    一边笑着，平田七郎一边说道：“叶佳宁，你这个叶家大小姐的身份，在我族兄面前并不算什么！”

    “至于天一基金广市分部的理事职位，是你们能左右的吗？”

    “像姜林这样的人，就算他跪在我族兄面前管他叫爸爸，我族兄也不可能把理事之位给他的！”

    “哈哈哈......”        

