    黄单跟陈越一里一外的站着，大眼瞪着小眼,不知道的,还以为他们要打一架。

    桶里的迷彩服外套等着晾,黄单先开的口，“你要往哪边？”

    陈越咧嘴，“我也想问你。”

    黄单发现这人的牙齿很白，还很整齐，那笑容不怀好意，带着很强的目的性，他偏过身腾出位置,懒的再跟无关紧要的人僵持下去。

    陈越没动，一副神游太空的样子,他人高马大,往门口杵着,像一块大石头。

    外面有几人捂着裤||裆承受生命不能承受之苦。

    有人忍不住的嚎叫,“卧槽！哥们你到底进不进啊？不进去就让开点好吗？”

    陈越抹了把汗湿的寸板头，他扭脖子,面无表情的往后看。

    那人立马就怂了。

    初中的混混到了高中,会遇到更多的混混,发现比自己还混的多了去了,没办法，不想被找麻烦就只能憋着。

    陈越又把脖子扭了回来，他越过黄单，手插着兜慢悠悠朝里面走去。

    门口没了大石头的阻挡,外面的人一窝蜂的往里跑，黄单等他们都进来了才走。

    厕所有里外两间，外面是一排水槽，水龙头不多，有的还是坏的，一般时候大家都在宿舍门口的水泥地上刷牙，水一冲了事，有衣服要洗，或是要打水冲澡才会过去排队用水龙头。

    里面是两排长条粪坑，分别在左右两边，横着蹲竖着蹲全看心情，不过两两对望比较尴尬，前后蹲稍微好点儿。

    这层楼住的都是高一新生，他们刚来，还没碰到丧心病狂，令人绝望的停水。

    不过也快了。

    和其他季节不同，夏季很有个性，蹲个厕所出来，身上臭的没法形容，谁靠近一点，鼻子都要臭豁掉了。

    尽管如此，照样多的是人拿本《故事会》《读者》进去，一蹲就是半小时起步，臭过了头，就感觉不出来了。

    姜龙拿两张草纸叠一块擦屁股，他眼瞅着一道水柱冲过来，惊吓的立刻挪后，差点一脚踩空，“陈越，你看好了撒啊！”

    陈越挑了挑眉毛，“就是看好了才撒的。”

    姜龙一张稚嫩的脸涨红，把纸往坑里一丢，拽了裤子站起来就问，“人家哪儿得罪你了？”

    陈越奇怪的问，“人家？谁啊？”

    “……”

    有人笑出声，接着是两个三个，很快笑成一片，姜龙的脸红的没法看，他忿忿的小声嘟囔，“小心**长歪！”

    陈越斜他一眼，“你说什么？”

    姜龙撒腿就跑。

    高一一共有五个班级，各班的男女比例有差，五班的男生少一点点，其中还有几个家在县城的走读生，人不住校，军训完骑自行车回家舒舒服服洗澡睡觉，剩下的男生一个宿舍就够了。

    床是上下铺，下面两个人，上面一个。

    黄单睡上面，不需要跟别人挤一块儿，当年军训结束后过了半个月左右，他就没有再住校了，而是让管家给他在附近租了个房子，至于他的那张床，也不知道后来是谁睡在了上面。

    那时候黄单对周围的人和事都不关心，现在重来一次，心境有了巨大的变化，那些过去没有留意的东西都一一被他发现到了，他学会了去观察生活赠予他的全部。

    而不是一味的屏蔽。

    睡黄单对头的床铺乱糟糟的，墙上贴着一副很大的海报，上面是座城堡，不清楚是哪个动画片里的，海报左下角还斜斜的写着一串数字，他看半天才看出是今年中考第二天的上午七点十五，可能代表着什么特殊的意义。

    黄单刚拿了钥匙下去开铁柜子的门，就见姜龙气喘吁吁的跑进来，一屁股坐在下铺，满脸的不可思议，“怎么会这样呢，我听我表哥说大关的教学水平跟学习环境都很不错的，就算想花钱买进来，也有限额的，而且分数线有要求，那么差的分数到底是怎么进来的？看着不像是有后门可走的家伙啊，老鼠屎，绝对是老鼠屎！”

    他表哥是大关的老师，现在在带高三二班，黄单知道。

    姜龙嘀嘀咕咕完就问黄单，“你打开水了吗？”

    黄单说打了。

    姜龙在他水瓶里倒了一杯水，“我忘了买水票，要是去找我表哥拿，他肯定会跟我啰嗦一大堆，我听着烦，不想去找他，只能等到下周一才能买了，这个礼拜不知道咋过。”

    黄单打开铁柜子，从里面拿了十张水票给姜龙，“先用着吧。”

    姜龙受宠若惊的接到手里，他露出小虎牙，“黄单，跟你说实话，报道那天你最后一个进教室，穿一身白色的运动服，头上戴着棒球帽，当时你站在教室门口的那样儿，身上发着光，全班都看着你发愣，没见过你比更好看的男生。”

    “做自我介绍，领军训服，我跟其他人找你说话你都不笑，他们觉得你太清高了，虽然你的确有清高的本钱，但是挺多人心里都不爽你，就在今天上午军训的时候，我还跟我初中同学说你的不是，没想到中午你就跟变了个人一样，怎么说呢，就是神从神坛上走了下来，真的，一点都不夸张，我觉得你门门能考满分，跟神没什么区别。”

    说到后面，姜龙尴尬的垂下了头，“对不起啊，是我误会你了。”

    黄单不在意的找出双袜子，他倒是想起来一个事，当年姜龙跟他说自己没水票的时候，他并没有当回事。

    都过去这么多年了，没人会记得的，黄单也是因为被拉回曾经，活在真实的环境里，见着一个个年轻飞扬的身影，才能记起当年。

    姜龙拍拍黄单的肩膀，“其实你就是到了陌生的环境有点害羞吧，不知道怎么跟大家伙相处，心里肯定很渴望交新朋友，我懂的！”

    黄单说，“你身上很臭。”

    姜龙的脸扭了扭，“那我去门口吹吹风。”

    结果他往门口那么一站，风再那么一吹，臭味全往宿舍里飘，原本端着饭缸吃饭的几个人顿时就骂骂咧咧的跑了出去。

    陈越回了宿舍，踢掉球鞋就往上铺爬，他也没脱衣服，浑身是汗的躺在草席上面，手拿起旁边的《神雕侠侣》看了起来。

    姜龙往陈越手里那本《神雕侠侣》上瞅两眼，发现正好是他没看的最新一本，就按耐不住的想借来看看，又由于在厕所里跟对方因为一泡尿的事发生了点口角，怎么都张不开口。

    脸皮薄就是不好使，姜龙对黄单使眼色。

    黄单视而不见。

    姜龙扒在他的耳朵边说，“那本书我很想看，你说我要怎么说，陈越才能借……”

    书从上铺掉下来，不偏不离的砸中姜龙，他呆滞半响才捂住头嚎，“陈越，你干嘛呢？”

    陈越的上半身趴在栏杆那里，很没诚意的说，“对不住，手滑了。”

    姜龙的眼珠子转了转，脸上堆满了笑，“陈越你看啊，我的头被你砸了，你怎么也得把这书借我看一看吧？三天，不，一天，就借我一天，一天之后我保证还你！”

    陈越笑了笑，“一天就能看完？”

    姜龙说他晚上去走廊打手电筒看，“行不？”

    陈越躺回床上，“不行。”

    姜龙气的脑短路，脱口而出一句，“为什么啊？”

    陈越嗤了声，“娘们唧唧的，老子看你不顺眼。”

    姜龙绞手指，“黄单，我娘们唧唧的吗？”

    黄单说，“有一点。”

    姜龙，“……”

    黄单刚走两步，就听到姜龙惊呼，“卧槽！你完蛋了！”

    他顺着姜龙的视线去看，才发现自己的拖鞋正踩在那本书上面。

    上头投过来一道目光，非常犀利。

    黄单拿开鞋把书捡起来，他准备找纸擦上面留下的鞋印，就被陈越的咒骂声给阻止了。

    “妈的，谁叫你碰老子的书了？！”

    陈越单手抓着栏杆从上铺跃下来，一把将书从黄单手里拽走，鞋也不穿的摔了门出去。

    姜龙目瞪口呆，“什么人啊这是，不就是踩了个脚印吗？至于发那么大脾气？”

    黄单说，“别管了。”

    姜龙打量着同桌，“你不生气？”

    黄单摇头。

    姜龙哎一声，“黄单，你是怕他动手打你吧？”

    “陈越跟我们不是一路人，他是混混头子，初中时候底下就有一帮小啰啰，还跟社会上的人来往，现在上了高中，会继续当个人渣，他的人生就那样了，撑死也就是高中毕业，我们跟他可不一样，我们是读书人，是文人雅士，别跟他那个粗野的人来硬的，他敢动手，我们就找老师打报告，到时候被通告，被叫家长，被退学的都是他。”

    黄单无语。

    教官没来，快七点了，五班的学生才拖拖拉拉出现在操场上，不是抱怨蚊子多，就是抱怨天气闷热，一个个的脸都晒深了一个色，再过两天，跟黑炭的区别会更小。

    黄单漫不经心的喊口令，大家伙很是散漫的练习，有的干脆不配合，譬如陈越，他人都没来。

    刚走完正步走，刘峰就冲黄单扯着嗓子喊，“别拿着鸡毛当令箭啊哥们，意思意思就行了吧？再说了，大家白天都训练一天了，累的要死，晚上就该轻松轻松，玩玩游戏唱唱歌什么的。”

    马上就有人附和，语气挺不满的，“对啊，一班二班那边不都在玩吗？我们还练个屁啊。”

    “就是，这会儿差不多就行了，明儿还要从早练到晚呢！”

    男生们看准了教官不在，一个个的都出来耍威风，想要引起班上女生的注意力，显得自己多牛逼。

    女生没敢那么大声说话，都在以小分队的模式窃窃私语，说黄单皮肤怎么那么好，不知道抹了什么，还说他成绩好，长的也好，就是不会变通，果然人无完人，以后肯定会被男生们排斥。

    气氛不怎么好。

    第一排的陈燕看了眼自己的前座，觉得怎么看都很完美，她笑着打破僵局，“你们有人会唱军歌吗？我们可以边学边唱啊，明天给教官一个惊喜。”

    一切都跟当年一样，包括黄单的态度。

    不多时，钱梦不好意思的盘腿坐在前面唱起了《军中绿花》，她唱一句，大家跟着唱一句，声音越来越整齐，也越来越响亮，引起了其他班的注意。

    男生们有意拔高声音，喊的惊天动地，见哪个女生看过来，都藏着激动的心装模作样，这是十五六岁的青春，装也装的没有恶意。

    到了玩跳山羊的环节，陈越不知道从哪儿冒出来了，他个头高，是最后一道关卡，最难跳的一只大山羊。

    黄单不玩，他说自己不会，这是真话，最主要的是他不能受伤，不然会当众哭的满脸都是眼泪，所以那时候他就没玩，而是提前回宿舍洗个澡睡了。

    姜龙说很容易的，他讲解道，“助跑一小段，然后按着山羊背一跳，还有就是在跳的时候记着把屁股抬高点，腿分的开一些。”

    黄单不感兴趣，他穿的短袖，胳膊上被咬了好几个包，想抓又不敢，怕疼着，只能偷偷抹一点口水，现在就想回宿舍，“算了，你跟他们玩吧。”

    有个声音响了起来，“真是没想到啊，这年头竟然还有人连跳山羊都不会。”

    说话的是陈越，他已经站直了身子，那张特别帅气的脸上挂着笑，很明显的在嘲讽着，谁听了都知道他看班上的天才不爽。

    激将法跟挑衅在黄单这里通通没效，他眼皮都不抬一下的转身走了，当年没把陈越放在眼里，现在也是一样的。

    刘峰脑子笨，他还在想词跟陈越一起讽刺讽刺黄单，没想到人一声不吭的走了，“陈越，他不鸟你。”

    陈越朝地上啐一口，“我没瞎！”

    刘峰“噗哧”一声笑了，他在陈越瞪过来时就赶紧说，“那什么我笑点低，你是知道的，我也没办法。”

    陈越没意义的扯了扯干燥的嘴皮子，“你慢慢笑吧，我走了。”

    刘峰冲他背影喊，“走哪儿啊？不玩跳山羊了？”

    陈越头也不回的说，“不玩，没劲。”

    刘峰在原地骂，“你他妈的一会儿说玩，一会儿说不玩，这善变的招儿是跟女生学来的？”

    边上一女生瞪了眼刘峰，刘峰摸摸鼻子，又觉得自己得男人些，就吼了一嗓子，“瞪个屁啊瞪，你再瞪一下试试！”

    那女生的眼睛一红，扭开头跑了。

    其他女生都或鄙夷，或厌恶，或抵触，或害怕的看向刘峰，他被女生们集体打负分的缘由就是这么来的。

    长的跟帅不沾边，性格差劲，家境不好，学习还垃圾，哪一样都不行，能有女生喜欢才怪。

    离开操场，黄单就边走边抓胳膊跟脖子，越抓越痒，他没留神，有一下抓狠了，疼的他倒抽一口气，借着稀薄的月光才发现抓出了血。

    就在这时，黄单的耳边突然有一个响动，是什么东西朝他脚后砸了过来。

    黄单知道是包心相印，因为这个记忆片段此刻正漂浮在他脑海里，他转过身，地上果然有一包心相印，跟晚上在食堂里出现的画面如出一辙。

    有关心相印的所有记忆都一一浮现，黄单才发现这现象总是在他疼哭的时候出现，不过却只持续了高一一年，到高二就没有再出现了。

    也就是说，那个人只坚持了一年。

    很不错了，明摆着就是得不到回应，每一次的坚持都很艰难，黄单多少能理解。

    黄单没有想去找那个人，看看是男生还是女生的念头，过去是这样，现在也是，因为把人当场逮到，也没有任何意思，反而会令场面尴尬，对那个人更是如此。

    他什么也给不了，也不会给。

    拆开纸巾抽出一张擦擦眼泪，黄单没找到垃圾桶，就捏着往前走，他自我评价高中三年的生活，不高调，也不肆意张扬，没有被一群人堵着找茬，被打到鼻青脸肿的经历，顶多就有他不认识的男生警告他不要跟谁谁谁在一起，他会当场说自己对那个女生没意思，然后就不会有后续了。

    至于那些爱恋的眼神，言语，举动，黄单如今回想起来，觉得他们的每个表情都很单纯，那样的青葱岁月在每个人的一生中仅有一次，走过去了就不会再有。

    他找到垃圾桶把弄脏的纸巾丢进去，到了大学，那些人对他表达爱恋的方式跟高中不同，进入社会，人换了一批，对他表达爱恋的方式跟大学又会不同，越来越花哨，同时也越来越不单纯。

    这么说起来，高中这段时光应该值得去回忆，而不是丢在角落里被遗忘。

    黄单的思绪刚回笼，面前就突兀的出现一块任务屏幕，他愣怔住了，一下子都没反应过来。

    【情书的请求：黄单同学你好，我是一封情书，我来自十四年前，当年我的主人为了创造我，足足准备了243天，期间因为错别字，语句不通顺，逗号句号没用对，排比句过多，引用的歌词不够好等各种原因，牺牲了我的众多兄弟姐妹，最终成形的我被主人折成心型送进你的课桌兜里，却被你看也不看的丢进了垃圾桶，在你走后，躲在角落里的主人从垃圾桶里把我拿出来攥在手里，他狠狠抹眼睛，我替他难过，从那天以后，我就被主人藏在他家的抽屉里，一藏就是十四年，我很寂寞，真的真的很寂寞，同学你重回过去，还会遇到我，到时候求你看我一眼，求你了，趴地求。】

    黄单看完一大段的任务内容，他抿抿嘴，十四年前就是高一，现在他身处的这段时光。

    这是谁写给他的情书？

    黄单蹙着眉心，情书这东西只在读书时期比较常见，他无法计算自己那些年收到过多少封，大部分都是在课桌兜里发现的，小部分是班里的同学转交给他的，极少数会当面给他。

    无论是哪一种方式，黄单都从来没拆开看过哪一封情书，全丢了。

    那时候的他的心思都在学习上面，不论是成绩优秀的，还是差劲的，又或是多才多艺的，在他眼里都一个样，会被他统一归类为不喜欢的人，所以就记不住。

    进入职场后，黄单的心思在工作上面，他其实对物质的需求并不高，卡给了管家，年薪直接打在卡里，自己从来不去过问，就是怎么也找不到除工作以外感兴趣的人和事。

    他不会笑，疼痛神经异常，能跟他成为朋友的少之又少。

    人的相貌跟性别对黄单来说，没什么区别，哪怕是条件优秀的人，这次对他做了自我介绍，下次在他面前出现，他照样没印象，面对着面都不会给一个眼神，只会和对方擦肩而过。

    在穿越之前，黄单从来没想过，自己的生命里还会有另一个人的位置，他根本就不需要，尝过才知道他很需要，原来只是被他给忽略了。

    顿了顿，黄单试探的问道，“是系统先生吗？”

    系统，“黄先生，是在下，好久不见。”

    黄单的唇角翘了翘，他离开垃圾桶边，找了个顺风的地方乘凉，“你一出现，我就放心多了。”

    系统，“黄先生，您表现优秀，得到了领导的赏识，在下沾了您的光，不需要再参加几年的考核就已经破例成了正式员工。”

    黄单跟他道喜，又问道，“那你的工作号是多少？”他记得陆先生是666，三哥是333，说明每个人都有。

    系统，“只是一个号。”

    黄单的脑子一转，“438？”

    系统默了。

    黄单也默了会儿，“的确只是一个号。”

    他生疏的为别人着想，“你们公司的正式员工很多，都上400多了，在你后面还有吗？”

    系统接了话茬，“正式员工一共有两千多位，实习生不计其数，这个号原来的工作者病逝了，领导才把号给了在下，号越小，权限越大。”

    “那很不错。”

    黄单提出疑问，“不过你领导，也就是主系统，他的号是333，那他前面的111，222是什么？应该还有000的吧？”

    系统，“那三个大人物的权限没有领导大，333是领导以前的号，他升职后就不用了，号空着也没给其他人。”

    言下之意就是霸道，□□，这是好听点的话，不好听的就是不要脸，无耻，过分，自己的东西不用了都不给别人。

    黄单抽了抽嘴，“哦。”

    他问道，“我这次的任务是找情书？”

    系统，“是这样的。”

    黄单说，“那我必须收到一封就看一封，这样才能看到任务的发布者。”

    系统，“对的。”

    不知道怎么回事，黄单想起了“报应”两个字，他那些年扔的太多了，遭到了天谴，老天爷让他重回十五岁看情书，就是要给他找事做。

    系统善意的提醒，“黄先生，切记不要去管任何一个人的事。”

    黄单奇怪的问道，“我为什么要去管别人的事？”

    系统，“……”

    黄单说，“抱歉，您继续。”

    系统，“这不是平行世界，没有另一个黄先生，你的家庭背景也没有丝毫改变，不会从无父无母变成父母双全，什么都没有变，这就是你过去的一段真实岁月。”

    “你身边的每个人在十几年后都有对应，死了还是活着，是贫穷还是富有，全是他们过出来的人生，你随便动某个人的哪个地方，都有可能影响到对方未来的动向。”

    黄单直说，“我不会管。”

    系统，“黄先生，话不能说太满。”

    黄单敏感的察觉出异样，“系统先生，你是不是知道什么？”

    系统这次没有像之前那样给他一句“没有权限无法回答”的官方答案，而是说，“黄先生只要清楚一点，你回来是为了完成任务的，别的都跟你无关，你要时刻记着。”

    黄单说，“如果我没记住呢？我说的是如果。”

    系统给出回答，“一件事会引发的结果就两种，好与坏都要黄先生一人承担，你还需要对那个人的人生负责。”

    黄单，“……”

    沉默片刻，黄单说，“系统先生，我找不到他了。”

    系统，“不如换一个角度去找找？”

    黄单没听明白什么叫换一个角度，他说，“我以前会先看他的屁股。”

    系统，“屁股行不通，可以试试别的。”

    黄单蹙眉，别的吗？那会很难，因为人太多了，必须接触一段时间才能判断。

    生活不是童话，换了容貌换了身份换了年龄，人群里看一眼就能认出来很不切实际。

    “系统先生，你能告诉我吗？”

    “抱歉，员工手册上有交代，在下不能违背。”

    黄单知道不会在系统先生这里得到明确的答案，还是多此一举的问了，事实证明惊喜太少，碰到碰不到，都勉强不了。

    “那可不可以透露给我，他在不在学校里。”

    系统，“在。”

    黄单还想再问问，看能不能弱小范围，系统先生已经阻止了他。

    “在下只能透露这一点。”

    黄单有点失望，“我晓得了。”

    系统，“在下过来，一是给黄先生发布任务，二是通知黄先生，菊花灵可以随意领取，这是领导对您的特殊关照。”

    黄单说，“替我谢谢三哥。”

    系统，“在下会的。”

    【黄先生，你的监护人给你发送了二十六张图片，是否同意接收？】

    黄单说，“同意。”

    那些图片在他的脑子里出现，都是他在无意识的微笑时，系统先生给他截的图。

    第一张是在菜地里，男人被锄头砸了脚，他幸灾乐祸的笑，第二张第三张，每一张里都有两个人，一直持续到系统先生因备考离开。

    黄单的心里很有感触，“谢谢你，系统先生。”

    系统，“不客气。”

    黄单理了理头绪，任务很简单，如其说是做任务，还不如说是再一次去经历，去体会自己的年少时光。

    左边过来一个女生，黄单抬脚就走。

    女生愣了愣，失落的自言自语，“怎么走那么快？他知道我要跟他表白？”

    黄单知道。

    他的记忆全部鲜活了起来，有时候他甚至有种错觉，自己不是重回十几年前，而是活在当下。

    好像那十几年只是他对未来的一个幻想，还没有发生。

    黄单回了宿舍，刚进去就听到有声音在唱，“当你孤单，你会想起谁……”

    那声音是从他对面的上铺飘下来的。

    陈越趴在床头看《神雕侠侣》，边上放着随身听，两条腿曲这搭在一起，脚趾头跟着节奏动，别提有多舒服了。

    黄单脱了被汗水浸湿的短袖，又去弯腰脱军裤，他忽然转身往上看。

    陈越流氓似的吹口哨，“哟呵，挺白的啊。”

    黄单没搭理，他把脏衣服丟桶里，拿了干净的睡衣睡裤，穿着四角裤上厕所冲凉去了。

    等到黄单回来，就看见陈越鼻子里多了卫生纸条，都这样了还在哼歌。

    陈越横眉竖眼，“看什么看，没见过人流鼻血？”

    黄单不给回应，他把捅放地上，拿了晾衣架去阳台晾衣服。

    后面响起声音，“晚上有雨，明天也有，这天气洗衣服干不了，还有霉味儿，谁洗谁是傻逼。”

    黄单说，“没有雨。”

    陈越一脸新奇，“哎哟喂，您终于赏脸说句话了。”

    黄单，“……”

    陈越拽掉鼻子里的卫生纸条，“宿舍就我跟你，别装了。”

    黄单说，“装什么？”

    陈越撑着头笑，“清高啊还能是什么，你一天到晚的装，不觉得累？”

    黄单动动眉头，这人故意要惹他生气的，他没让对方如愿。

    陈越的拳头又一次打在了棉花上。

    黄单抓着梯子上床，他没躺一会儿就抬头去看对面，“你起来。”

    陈越一下子没听明白，“什么？”

    黄单爬到陈越的床上，他没说话，对方就跟躲瘟疫似的掉下床，一双眼睛瞪大，嘴皮子在抖，“妈的，你找死啊？快从老子床上滚开！”

    吼的人明明气焰嚣张，却因为从下往上看的角度，显得弱势了不少。

    黄单躺回自己床上，算了，再等等吧，那个人出现的。

    陈越在地上站了会儿，不知道拿了谁的硬纸壳在手里大力的扇风，他出了很多汗，脸上身上都是。

    “刚才你想干什么？”

    床上的人没反应，陈越走过去才发现对方睡着了，他瞪着眼睛站在床边，拿硬纸壳扇了很久。

    不到九点，其他人一个两个的回宿舍洗漱，快熄灯时，最后几个才回来。

    他们都有从初中带到高中的女朋友，晚上要散散步拉拉小手抱一抱。

    宿舍里没电扇，热的要死，背后压着的草席就跟着火了似的烫热，连那些漂亮可爱的女生都没办法让他们开心一点儿。

    到后半夜，埋怨声跟咒骂声才渐渐消失。

    第二天是大晴天，没下一滴雨。

    黄单的衣服裤子都干了，姜龙后悔的肠子都青了，说自己昨晚应该把衣服洗洗的，今晚不知道还有没有好天气。

    “军训期间不会有雨。”

    黄单的语气笃定，别说姜龙了，就是旁边的人听了，都本能的去相信，天才嘛，必定是上知天文，下知地理。

    姜龙下意识的说那就好，可以洗衣服了，反应过来就苦了张脸，“我怎么听着，觉得这是噩耗啊？”

    黄单心说，这就是噩耗，要晒的脱层皮。

    今天比昨天的温度还要高，上午站军姿的时候，有女生晕倒了

    教官一眼就锁定了陈越，谁让他鹤立鸡群。

    陈越的军帽随意搭在头上，他懒懒道，“报告教官，我感冒了，体虚，背不起来。”

    笑点低的刘峰要笑，被陈越踢了一脚，老实了。

    教官看过去时，陈越一脸虚弱的咳了几声。

    他看向黄单，“你背。”

    黄单当年没有背，因为在他后排的陈越大步流星的走到前面，什么也不说的背起女生就走。

    现在也一模一样的发生了。

    只不过当年他没在意，觉得是男生追女生的戏码，再不然就是男生为了吸引哪个人注意才那么做的，也有可能是认为自己那样很酷，可能性有很多种。

    毕竟这个时期的男生女生都有鲜明的某些特征。

    现在那一幕又重演一遍，黄单多看了两眼，发现陈越的屁股弧度很小。

    大家看傻眼，陈越刚才不是说感冒了吗？

    教官喊了声，带着五班继续训练。

    下午那女生归队，就有意无意的偷看陈越，不知道想起了什么，自己悄悄红了脸。

    陈越靠在围墙那里，军帽反扣在他头上，挡住了半边脸。

    刘峰坐过来，“你怎么了？”

    他瞧着哥们的脸色不对劲就伸手去碰对方额头，惊的大叫，“卧槽陈越，你头怎么这么烫？真感冒了啊？”

    陈越打开他的手，声音都哑了，“不然呢？”

    刘峰啧啧两声，“你没毛病吧？发烧了还去背那个女生，真像大家议论的，你看上她了？”

    陈越闭上布满血丝的眼睛，“我连她什么样子都没看清。”

    刘峰，“……”有病。

    他撞撞哥们的胳膊，“要不要去医务室？”

    陈越说没事，“我感冒发烧不需要吃药挂水，睡一觉就行了。”

    刘峰翻白眼，“他妈的你是真不懂还是一趟不懂？你去医务室，我就可以陪你去，不用训练了。”

    陈越扯起一边的嘴角，喷出的气息滚热，“不想训练的话，我告诉你个方法。”

    刘峰凑过去，“什么？”

    陈越说，“前面有块砖头，你拿起来对着自己的头来一下，接下来的落座都不用参加了。”

    刘峰咒骂，“烧死算了！”

    下午军训结束，黄单没去食堂抢饭，他上小店买了花生米，一块钱一起，用塑料袋装好的，份量都差不多。

    除了花生米，黄单还买了袋面包，两包威龙辣条。

    晚餐一共花了三块钱，要是上食堂打饭的话，能打到两个很不错的菜了。

    黄单接过找零提着袋子出去，边走边观察从他身边经过的每个人，生活应该多些观察，没他以前以为的那么浪费时间。

    可惜他没爸妈，不然真想开玩笑的问问，他是不是外星人送到地球上的。

    疼痛神经异于常人，还不会笑，不是多了，就是少了。

    黄单走后，有两个女生对着他的背影指指点点。

    “刚才那是五班的黄单吗？”

    “对，是他。”

    “好帅啊，他长那么好看，学习又好到逆天，肯定交往过很多女朋友吧。”

    “没有，我听说他初中没谈过恋爱。”

    “真的假的？他那样的男生，怎么会没谈过？”

    “喂！”

    两个女生回头，看到了一个又高又帅的男生，她们的脸都微微发烫。

    陈越小声说，“偷偷告诉你们，那个男生有口臭。”

    他长的帅，不笑时眉眼间的痞气很淡，看起来一点都不坏，说出的话可信度很高。

    一个女生跟另一个女生咬耳朵，“天呐，好恶心，世上果真没有完美的人。”

    另一个女生很失望，“我还把他当奋斗的目标呢。”

    话那么说，眼睛里分明写着“我把他当理想情人”。

    目送那两个女生离开陈越把几口健力宝喝完，懒洋洋的吹着口哨走了。

