    第447章 凯莎的落幕

    翡翠星系一颗即将衰败的恒星静静的燃烧着。

    而它前方不远处，烈阳女帝帝蕾娜张开双手眼冒金光的一动不动。

    “卡尔，你确定只要我帮你引爆了这颗恒星你就把太阳之光升级四代神体的方案给我？”

    蕾娜控制着这颗恒星到达了衰败的零界点后转头看向她身后的那个人影。

    蕾娜身后，一脸谦逊的卡尔微微低着头开口道。

    “太阳之光的升级方案早在研发出来后就已经在大时钟里面推演着了，历经万年时光太阳之光的升级方案大时钟确实已经推演完成，只是我并没有从基兰院长那里获得相应的权限，所以无法向你展示。

    不过作为太阳之光的继承人，你要是获得了我的认可的话就可以自己在大时钟下载属于自己的升级方案。”

    其实大时钟里面并不只是只有卡尔设计的四代神体，像是时光神基兰设计的三大造神工程后续的升级方案都一直在大时钟里面推演着。

    只是卡尔他虽然有着大时钟的操控权，但是却没有权限调查那几份升级方案。

    不过用一份免费的升级方案来换一个神圣凯莎的陨落，他卡尔还是很会选择得失的。

    所以说与帝乾坤的交易卡尔其实并不吃亏，只不过是将原本就属于蕾娜的东西还给了蕾娜罢了。

    而蕾娜这边也只是从潘震那里得知卡尔要炸一枚恒星，费用则是大时中里面存储的太阳之光升级方案。

    在这么一份诱惑下，别说潘震了，就连烈阳的那些老古董们都通通答应了下来。

    当然，蕾娜对于这一点也是十分认同的，毕竟想要操控恒星衰败那可是必须要解开她所有权限的。

    对于释放自己所有实力蕾娜可是早就有想法了的。

    “嗯，那好了，这颗恒星再过三分钟就要爆炸了，那我就准备闪了，你先送我回去吧，这里太危险了！”

    蕾娜在得到了卡尔的确定后脸色也是露出了一丝雀跃的笑容，然后冲着卡尔摆了摆手做出一副无所谓的表情道。

    “嗯，那我在这多谢蕾娜女神的帮助了，我这就送您回去！”

    卡尔微笑着，一道虫洞迅速形成直接就将蕾娜传送回了烈阳。

    烈阳皇宫，蕾娜呆愣愣看着自己周围那熟系的布局。

    “卡尔你个死变态，你怎么给我送回来了，我要回蓝星啊！”

    蕾娜那哀嚎的声音在整个烈阳皇宫中响起。

    原本她还想趁着实力解封回雄兵连装装样子什么的，可是谁知道卡尔直接将她送回烈阳了，瞬间就让她的算计落空了。

    “好了蕾娜，别嚎了，快召开议事，我们要尽快拿到太阳之光的升级方案进行验证！”潘震的声音传来！

    “哦，知道了！”

    感受着自己已经再次被封锁了的超级基因，垂着个脑袋向着烈阳王座走去。

    看着如同个鹌鹑似的蕾娜一旁的潘震暗自摇了摇头。

    很明显的，现在的蕾娜完全不符合他心幕中主神的形象。

    翡翠星系！

    在将蕾娜送回去后卡尔也没毁约，直接就将查阅四代神体的权限交给了蕾娜。

    同时，蕾娜离开的下一瞬间，一脸淡定的神圣凯莎也是出现在蕾娜刚才所在的位置。

    “这就是你们为我挑选的落幕之地？”

    神圣凯莎左右看了看一脸随意的道。

    “凯莎女王！”

    卡尔并没有先说任何话，而是先朝着神圣凯莎行了一礼。

    “嗯，起来吧！”

    神圣凯莎挥手在真空中招来一块陨石坐了上去。

    “说说吧，你的计划，要知道就靠着这可不一定能杀死我哦！”

    神圣凯莎哪怕只是坐着一块丑陋的陨石依旧不减她女王的威严。

    “嗯，我并不知道靠着这能不能让你真正陨落，不过莫甘娜向我提出通过大时钟将您的神圣原子传送到整个已知宇宙的每一个角落。

    她怀疑您有聚合能力，想通过这样以此来减缓您聚合的速度，使之做到让您强制下线的目的，您要想聚合的话这个时间大概需要三亿年！”

    卡尔低眉顺首的的向着神圣凯莎解释着。

    “呵，你们的想法倒还是不错，不过你这时间倒还真是挑的不错，要是晚个几天的话，靠着你这空间手段可就控制不了我了！”

    “不过死就是死，为什么还要聚合呢？死了就好好休息，我不害怕，死了就好应该好休息不是吗？”

    神圣凯莎双眼泛白不断的分析着卡尔的空间技术，在得到了自己想要的数据后轻笑着说道。

    接触过帝乾坤后神圣凯莎当然知道了卡尔现在使用的到底是什么技术了。

    在帝乾坤首次使用了空间技术后神圣凯莎就开始用凯莎知识宝库对空间技术进行分析了。

    不过由于接触时间过短，所以要是想要解算出防御手段的话还是需要费些时间的，这也就是神圣凯莎说要是晚几天的话卡尔将拿她没办法的原因。

    不过卡尔也是运气好正好挑到了凯莎还没有成功推演出防御手段的时间。

    “我确实很庆幸！”卡尔低头说到。

    “这个超新星？”

    神圣凯莎扫过那枚恒星。

    “你还真不愧为学者之名，为了搞研究居然连坑骗小孩的把戏这种事都做的出来！”

    神圣凯莎翻阅着这里的暗数据说道。

    “我并不觉得这是在坑骗谁，只是公平交易罢了！”

    卡尔摆了摆手，并不觉得自己通过付出代价请蕾娜给自己炸颗超新星有什么错，自己只是在超新星爆炸前将神圣凯莎搬运过来罢了。

    “呵，随你怎么解释，不过我们天使可不会这么做！”

    神圣凯莎脸上的笑容也逐渐收敛了起来，看向卡尔的眼神也带上了一丝讽刺。

    “这就是凡人敬重你们的原因，不过神不一定会！”

    卡尔转头看了看那颗超新星道！

    “这颗恒星再有三十秒就要爆炸了吧！”凯莎同样看向那颗恒星。

    “是的！”卡尔转头面向神圣凯莎。

    “的确可以把我炸碎！”神圣凯莎大方的说了出来。

    “希望如此！”

    “不过凯莎女王，您为什么不尝试着逃跑，还要稳稳的坐在这里等死呢？”

    卡尔疑惑的问道。

    “逃！逃到那去？”

    “我对空间的研究还没到那个地步。”

    “来吧，让我看看你要怎么将我的正义摧毁！”

    神圣凯莎一脸平静起身一步一步向着那颗马上就要爆炸的恒星走去。

    见神圣凯莎并不打算逃走，卡尔深深看了会她的英姿后收回了自己的投影。

    轰！

    (本章完)

