    恋爱的滋味总是忐忑，电次以前不修边幅，现在也会照镜子了，会盯着镜子镜子看自己的仪态，注意自己的着装，甚至还想把自己身上那股廉价卑微的穷酸味道清洗掉。

    “看来他是真的喜欢上咖啡店的妹子了。”谁都看得出来，毕竟电次的变化太大了。

    不过他们真的能顺利么？

    电次和妹子的发展很顺利，因为他们发现两人有很多的共同点，比如都没上过学，所以他们悄悄地潜入高中，还在游泳池里学游泳。真的太有感觉了，电次是被动的，因为各种想法都是妹子提出来的，潜入学校做刺激的事情，电次从来没有想过。

    电次并没有想过如果自己有一个正常的家庭，再进入高中学习的话会有什么不同的人生。但妹子显然是想过的，她有很多想法，愿意和电次分享，不过电次的想象力显然不够。

    虽然都没上过学，但妹子见过的风风雨雨却比电次多，接触的人也更高端，所以想象力被打开，更会幻想。

    “你们说电次是喜欢妹子，还是喜欢妹子幻想的未来呢？”杜兰问出了一个直击灵魂的问题，电次到底喜欢妹子什么。

    大家表示杜兰就是喜欢搞事情，是喜欢妹子还是喜欢妹子的幻想不一样么？妹子的幻想也是属于妹子的一部分啊。

    “你不会想要拆散他们吧？”大家看向杜兰。

    杜兰心想难道自己在大家心目中就是这么一个坏人么？

    不是坏人，而是太难捉摸了，根本不知道杜兰会做什么，所以就算杜兰上去捣乱也完全可能。

    “我是个搞研究的，当然是要搞清楚电次内心的想法。喜欢妹子和喜欢妹子的幻想是不一样的，喜欢妹子就是喜欢她的优点和缺点。而喜欢妹子幻想的未来，一旦未来不能实现就可能会让人一蹶不振。”杜兰说道：“电次毕竟是一个没有目标的少年，容易把别人的目标当做自己的目标。”

    “把别人的目标当做自己的目标也没什么不好。很多人不都是这样么？思考问题的时候不需要思考问题的过程，只想知道答案。对人类而言，拿来主义是非常简单有效的生活方式。要找到自己的目标并不是那么容易的，还不如把别人的目标拿来。”加持说道，他觉得很多时候人类就是为了别人而活。

    所谓自己的目标这种东西真的存在么？或者说自己的目标真的只靠自己就能实现么？如果实现不了那就必然需要别人的帮助，那提供帮助的人也是把别人的目标当做自己的目标。所以把别人的目标当自己的目标也没什么，只要自己乐意就行。

    杜兰看着对方认真的表情，心想他也是为了那些死去的小伙伴查明真相，并不是全为了自己。自己面前的人，除了碇源堂之外，其他人基本都是为了别人而活。

    也对，一个团体有一个目标就够了，不然力量就分散了。如果电次和妹子能结婚，那么他们家庭也只有一个目标，这样也能和睦。

    就不会有丈夫想买游戏机，妻子想买名牌包包的矛盾了。

    杜兰也想起自己去过的现实题材的世界，主角不是战斗力最强的，也不是最聪明的，甚至不是最善良的，但主角对目标却是最坚定的。不管别人会不会动摇，但主角绝对不会动摇，这样一来周围的人才会团结在主角身边。

    比如西游记里的唐僧，全员恶玉里的女主，比如历史上的刘邦，他们并不需要最强，他们只需要最坚定，不管遇到什么危险都不动摇就行了，哪怕是奉献自己的小命也要坚持目标。他们要做的就是绝对不退缩，因为当主角的目标成为了所有人的目标，主角就必须要做好牺牲的准备，因为主角的利益已经和集体的利益有了矛盾，主角的利益要为集团的利益让步。

    “你说得也对，有时候强者并不一定就是意志坚定才有实力，也可能就是单纯运气好，他们缺少必要的目标，用自己的力量去实现别人的目标也是可以的。”杜兰表示赤木律子也算是这样的人，不过最后她和司令翻脸了，在剧场版里，她又继续帮助葛城美里对抗神经元。杜兰继续说道：“追随有目标的人比提出目标的人要更安全更舒适。追随目标的人，利益和目标是一致的，因为自己喜欢这个目标才会追随这个目标。而提出目标的人就不一定是因为喜欢才提出这个目标，可能是被迫无奈，可能是责任感，也可能是阴差阳错，不得已肩负起目标。当提出目标之后他就要为目标献出一切，自己的亲人，自己的利益，甚至是自己的生命。只有这样追随目标的人才会团结在他的身边，如果提出目标的人自己退缩了，那么这个团队也就散架。”

    “明明是少年少女的爱情，被你这么一解释怎么听着那么像是政治手段？”既可以解释政治手段，也可以解释少年少女的爱情。

    如果少女是提出幻想的人，少年是追随幻想的人，那么少女就不能违背幻想，甚至是要献出生命也要维护幻想，只有如此少年才会坚定不移地追随下去。

    原著中少女也确实为了维护电次那份幻想选择了回归，可惜被玛奇玛这个坏女人暗算了，到死都没有和电次见面。

    少女很清楚自己回来有危险，但她依旧选择了回来，这就是提出幻想的人必然要面对的矛盾。是为了维护幻想而死，还是放弃幻想保全自己。少女选择了前者，因为她也把自己的幻想当真了，也相信幻想中的美好生活是存在的。

    所以杜兰说的没错，追随目标的人和提出目标的人是不同，提出目标的人更容易遇到目标和自身利益的矛盾。而追随目标的人更安全，因为他们的利益基本和目标相同，不容易出现二选一。但要实现目标，需要双方一起牺牲，一起努力。

    所以如果少年和少女真的结婚的话，应该是能幸福的，因为一个愿意为了捍卫幻想而死，一个愿意为了追随幻想而改变自己。杜兰决定帮帮他们，他得去见见坏女人，阻止她破坏这段美好的初恋。

    玛奇玛这个坏女人是电次悲剧的幕后黑手，和碇真嗣、阿格尼不同。后两者的悲剧主要是来自于组织和时代，电次就单纯是因为一个坏女人。

    个人的恶意，组织的邪恶，时代的悲剧，真的是完全不同的悲剧原因。可谓是幸福的家庭多有相似，不幸的家庭各有不同了。

