    屋内悄然安静下来。

    油灯火光摇曳，将两人影子拉得长长的。

    同时，空气里一种名为“暧昧”的气息渐渐弥漫开来，将两人包裹。

    左庆云心旌摇曳，大手五指叉开，在比德芙还顺滑的笔直长发里来回梳弄，一副欲罢不能的模样。

    感谢老爸！

    感谢老妈！

    二十三年的“隐忍”原来都是为了遇见大师姐做铺垫，这个表面高冷，实际上一撩就软，一撩就脸红的姑娘实在太可爱了！

    哪怕再等二十三年也值啊！

    不行，得再撩一下子，不然一会儿气氛散了她多半会因为不好意思直接溜溜球。

    轻吞口唾沫，左庆云正要开口，肚子却不争气地抢先发出一串“咕噜”声。

    “……”

    “……”

    四目相对。

    他干咳一声，尴尬地摸了摸肚子：“咳，好像有点儿饿了……虽然吃了点粥，但还是感觉肚子里空空的。”

    “很正常，粥不管饱，唯一的好处便是容易下肚和消化，适合病人。”

    苏若薇将他大手从头发上拿下来，起身温婉道，“我去给你做饭，正好，你趁机泡个热水澡舒缓一下身子，等好了我来叫你。”

    “不急，其实我没有那么饿。”左庆云眨了眨眼，疯狂暗示，“不如坐下来再聊聊人生？”

    苏若薇愣住。

    但她何等冰雪聪明，几乎下一秒就明白了他的意图。

    俏脸泛红的同时眼珠子滴溜溜转悠两圈，而后上前一步，弯腰、伸手、从两只狐耳中间盖住左庆云脑袋，轻轻地拍了拍：“小狐狸乖哦，不可以色色！”

    “……”

    “听见了没？”

    “听倒是听见了。”左庆云有点绷不住，忍笑道，“可我若非要色色呢？”

    “那、那我就告诉商姨和左叔。”

    “不是……好好好，你赢了你赢了。”

    绝杀。

    左庆云以手抚额，扑通躺下，顺手将被子拉了起来盖住脑袋。

    可惜了，大好氛围就此浪费，不过倒也不急，反正确定了跟大师姐情投意合互有情愫，一切都可以慢慢来，反而更有乐趣。

    心想着，被子外边传来碗筷收拾声、桌椅搬动声、脚步走动声。

    少顷，动静消失。

    左庆云等了等，始终没等到开关门的声音，便慢慢拉下被子。

    只见苏若薇还没走，甚至俯身靠近了床头，一只手小心翼翼往枕头旁边摸去，做贼似的。

    “……”

    “……”

    四目再次相对。

    左庆云眼角余光顺着她的手势方向看去，发现枕边躺着块巾帕，正是之前给他擦嘴用的那块。

    苏若薇眼皮微动，长长的睫毛跟着颤动。

    “好好修炼。”她将巾帕拾起，低头折叠，“左叔在给我的那封信中特别提到过，你是个身负重大使命之人。是以，你当以修炼为重，切莫沉迷它事耽搁了。”

    “我知道。”左庆云点点狐耳。

    “知道便好，师姐答应你，待此间事了，且你学有所成后，我……”

    苏若薇顿了顿，攥紧巾帕直起身，赤着小脚丫来到房门边。

    嘎吱——

    房门打开，她抿抿小嘴，认真道：“我便陪你下山入世，历练红尘、磨练道心，加油！”

    哐当。

    房门合拢。

    左庆云一眨不眨看着门栓，嘴角渐渐扬起。

    …………

    青屏居的夜色一如既往美丽。

    洗过澡、吃过饭，偌大的院子里便回响起接连不断的空气划破声。

    左庆云手执碧枝，在黑暗中留下一道又一道碧玉色痕迹，苏若薇则回到二楼，坐在窗边书桌旁安静写书。

    时不时的，她会抬头往下看几眼。

    如果看到他姿势动作有不对之处，便出言纠正，当然由于碧枝的存在，这种情况很少，大部分时候直接被它给纠正了。

    所以，苏若薇往往只是单纯地看——取材嘛。

    左师弟可是自己新书的男主角，多看看有助于增加灵感，提升写字速度。

    【左昀青迈步过去，呆呆地看着镜子里的自己和矮了大半个头的苏葳蕤，表情变幻不定。】

    【这姑娘未免太贴心了些？】

    【吃、穿、住、用、行，竟是什么都提前准备好了，好似自己想住多久便住多久。】

    【娘亲也不过如此罢？或许，这便是“贤惠”二字的真实写照？】

    【……】

    苏若薇浅笑，不知第几次拎袖持笔蘸墨。

    顿了顿，她伸长玉颈往窗外看去，呼唤道：“左师弟，你生辰是几月几日？”

    “啊？”

    左庆云停住，挽了个剑花将碧枝负在身后，仰头诧异道：“生辰？”

    “是的。”

    “十二月二十七日。”

    “十二月二十七日……”

    苏若薇轻声重复，低头翻开大纲册，在【生辰】栏记下这个日期。

    下一秒，眼前忽然出现黑影，只见左庆云飞了上来，单手扒拉着窗框，一边翕动鼻子享受屋内的女子香，一边调笑道：“怎么，大师姐要给我过生日？”

    “……”

    苏若薇下意识用袖子挡住册子和纸张，点点头，“是的，至少第一个生日要让你记忆犹新。”

    “那我可期待了！”

    “嗯，不会让你失望的，继续去练功吧。”

    “不急。”左庆云将碧枝收回，换了个姿势，整个胸口部分都趴在窗檐上，笑眯眯的，“你都问我生日了，那我可不得问问你的？”

    “我啊……我二月初一。”

    “二月初一？行，我记住了，不过……”

    他目光下移，左右扫视一圈，好奇道，“你在拦什么？有什么不能让我看的？”

    “……”

    “嘿嘿，是不是在看什么不健康的书？”

    “才没有！”苏若薇气急，“我只是在……哎？有人来了。”

    二人目光齐齐往后看去。

    只见远处的铁索桥上，一道穿着短袖，满头暗红色短发的男子迈步而来，一步三顿，犹犹豫豫。

