    “这边毕竟靠近北疆牧场，作为中原重要的肉类产出地，如果临近范围都吃不上，那真就出事了。”陈曦连连摇头说道。

    这就跟靠海的人吃不上鱼一样，真出现这种事情，那别的话就不用说了，先看看社会是不是出了什么问题。

    想想看后世总体政治清明的时代，闹饥荒的时候，上海清苦大众可是出现过吃大闸蟹度日的惨烈生活。

    毕竟靠山吃山，靠水吃水，一贯都是如此，地缘优势哪怕在后世都是非常重要的经济组成部分。

    所以在陈曦看来，这边挂几块腊肉属于非常正常的情况，就跟东部沿海挂几条咸鱼，都属于非常正常的社会现实一样，如果连这种情况都无法出现的话，那陈曦就真的需要考虑一下官僚系统的问题了。

    “大牧场啊。”韩信咂吧了两下嘴，他当年那个时代，北方还是匈奴人的底盘，虽说当年月氏还没离开，东胡还存在于世，但是匈奴人已经在冒顿的带领下迅速崛起了。

    以当时汉室的实力，并非是不能获胜，总体实力上汉室还是强于匈奴的，但主动出击要考虑很多的问题，再加上击败北方胡人并不能获得足以耕作的土地，所以在主动性上很是问题。

    “是啊，大牧场，以后还会变的更多。”陈曦点了点头说道，接下来本身就有扩大牧场的计划，贾诩也在做，只不过短时间之内是不可能出现成绩了，这都是需要时间的积累的。

    “以前确实是没有考虑过以北疆作为牧场的处理方式，以至于打赢了北方，也解决不了外胡的问题。”刘备叹了口气说道。

    北方的敌人换了很多茬，从商周年间算起，中原有胜有败，但总体还是北方的敌人在换人，中原一直存在的问题就是能打赢对方，但是无法解决诞生胡人的土壤。

    毕竟不能耕作，只能长草的地方，只适合游牧民族，而只要不定居，逐水草而居的时间长了，生活习性不发生改变，那换了一拨人也改变不了任何东西的。

    活不下去就南下劫掠，死了算是倒霉，抢到了东西，就能继续活下去，周而复始，这也是一直以来中原无法解决北疆的问题。

    至于所谓的深入草原筑城这种事情，如果草原没有足够供给这座城池的产出，那么全靠后方运粮，到底需要多少成本？

    维护这样一座城的价值又有多少，这都是问题。

    考虑了这些问题之后，对于中原王朝而言，过了某条线之后的北郡草原就彻底失去意义了，没有产出的土地对于中原王朝而言是没有意义的，这就是现实情况。

    大牧场的构想古代就有，但草原的承载力有限，不可能用牧场锁死胡人，陈曦能搞起来有很大一部分的原因在于，陈曦已经破坏了北疆胡人的逐水草而居。

    种草搞畜牧业，宁可兴修水利，也绝对不到处乱跑，圈地搞牧场，夏天北迁，冬天回迁到长城以内过冬，硬生生将游牧业搞成了畜牧业，将北疆胡人也绑死在牧场上了。

    而失去了游牧的习性，这些胡人也就不再是胡人了，千年以来的历史遗留问题也就彻底不再是问题了。

    “所以汉谋还是非常重要的，他搞得某些种子真的能解决大问题。”陈曦笑着说道，牧草的种子全都是曲奇研究出来的，有很多种，搞得陈曦都想直接改良草场了。

    实际上在曲奇开出第一种高产牧草的时候，北疆胡人就彻底完蛋了，毕竟游牧的存在并不是主动性的，而是被迫的，能待在原地就吃饱，谁会没事到处乱跑。

    在发现种草就能不用到处乱跑，北疆胡人开始主动种草的时候，游牧民族生存的土壤就已经被破坏掉了。

    “总体而言，以前的游牧民族算是彻底凉了，他们现在更愿意种草，也愿意买点更好的草种。”陈曦想了想说道，“毕竟种草真的比到处乱跑要好，而且汉谋的草种啊，真的是让人不知道该怎么形容。”

    草籽的研究要比粮食的研究迅捷很多，原因是什么，陈曦也不太清楚，不过曲奇确实是搞出了很多种高产的草种。

    甚至有部分的草种都被陈曦拿来准备改良北疆的牧草，耐寒，耐旱，产量比野草高几倍，更适合于草食动物吸收等等。

    虽说和后世真正用于畜牧业的牧草，在产量和营养上还有很大的差距，但是对于这个时代的胡人来说，那已经是惊若天人了，所以目前北疆的胡人也给曲奇修庙。

    毕竟人类这种生物有复杂的一面，也有简单的一面，以前活的那么艰难，现在活的轻松了，立个庙什么的也不是不能接受。

    不过这些庙里面的曲奇和真正的曲奇差距就比较大了，画风也比较清奇，可能是受到了中亚拜火教的影响，当然也有可能受到西域部分自然崇拜的影响，总之这边曲奇的塑像总有些让人不知该怎么评价的意思在里面，对此曲奇从未发表任何的感言。

    毕竟早些年曲奇的未婚妻就是死在北方的，曲奇对于北方胡人的感官非常差，现在和姬雪结婚了倒是好了一些，可也没好多少，至少曲奇真的不会主动去帮这些人改善什么。

    草籽改良更多是陈曦这边提需求，然后曲奇带人开始研究，之后出了成功，主观能动性在这一方面表现的非常明显，对于这一方面陈曦也不会说什么，毕竟当年的事情依旧是一个结，没那么好过去的。

    “我觉得还是不要讨论种草了，先帝泉下有知，大概会来找你的。”刘备神色复杂的摆了摆手说道。

    这些年刘备也见到了陈曦很多神奇之处，但是有些方面是真的无法接受，比方说种草这个，这个真的让刘备心情复杂。

    种草都能搞出这么大的产业，汉帝国在二十多年前的崩塌，真的有些冷笑话的意思了，实在是太惨了。

    “都说了，这其实是一种认知的问题。”陈曦颇为无奈的说道，“很多东西都是有价值的，只是你如何将这种价值表现出来，这才是问题的关键，种草只是一种表现形式而已，背后还有更多的东西啊。”

    实际上最核心的还是汉室特别能打，别的方面都可以不扯，汉室的战斗力一直是非常让人信服的，独汉以强亡这个说法并不是什么笑话，武力虽说并不能解决所有的问题，但有武力作为最后的保障，很多事情解决起来就简单了很多。

    胡人能屈服于陈曦的大牧场制度，很大程度上就在于目前汉室一手大棒，一手萝卜，不听话有能弄死你的方式，听话能吃饱穿暖，二选一，那还用选吗？

    自古以来，良政推行不下去的事情又不少见，并不是因为制度和规划不够好，而是更为简单的东西，实力不够强。

    “很多东西看结果就可以了，这是你教给我的。”刘备笑着说道，陈曦闻言愣了一瞬间，然后点了点头，确实，有些东西看结果就够了。

    “到时候我们去北疆大牧场吗？”简雍突然询问道，按规划的话，应该先去并州冶炼司，而北疆大牧场在并州冶炼司的更北方，不过沿着这条路一直北上，就能抵达当初安置江宫的那个北地大牧场。

    “也去看看吧，说实话，自从我处理好之后，还真没去看过。”陈曦想了想说道，北疆大牧场虽说也在陈曦之前的考虑范围，但去与不去还在两可之间，不过现在简雍他们有兴趣，刚好一起去看看。

    “那就去一趟，我也了解了解情况。”刘备想了想说道。

    毕竟这么多年了，刘备也没去过，这就很尴尬了，每年要看的相关奏报倒是不少，毕竟这是目前极少数关乎整个北方吃肉问题的产业，每年的年中奏报和年底奏报都是非常的详细。

    “殿下好像去过。”陈曦突然开口说道，刘备闻言点了点头，这点很不科学，但刘桐确实是去过，只不过是偷偷去的，牧场那边的管理人员也不知道长公主曾经去过。

    “要是冬天的话，我们倒不用跑那么远。”陈曦叹了口气说道，到冬天的时候，大牧场会将牛马回迁，夏天的话，恨不得去北海吃草，因为北海那边，哪怕到夏天也非常的凉爽，简直是纳凉的好地方。

    这也是为什么这边已经属于北地郡的边缘位置了，要去北地大牧场居然还要往北行进很久。

    汉室地图最大的州郡看似是川蜀，实际上是并州，因为并州的边缘是用脚画出来的，战斗力高的时候，可以拿脚画到北海，战斗力低的时候那就没办法了。

    不过汉室的战斗力一般都很高，所以并州的版图很迷，至于现在的话，北地郡作为并州重地，还是保持着当年那种画图的模式，也就是用脚画的疆域——听说北海草长得不错，我带着我的几十万牛羊去吃几顿，应该是没有什么问题，毕竟那也是并州。

