    第387章 补药也是毒药   

    “你要是早点重出江湖，坟头草都得好几茬了。”

    

    唐宇嗤笑一声，最受不了有人当面吹逼。

    

    随后，他就将法剑归鞘。

    

    食毒虫眉头顿时一皱，旋即就舒展开，桀桀怪笑道：“小子，你精血浓郁，还是走毒修修炼体系，给六扇门卖命太委屈自己，不如拜老夫为师，不出十年，老夫就能让你成为名震江湖的毒王。”

    

    “我没问题，就怕你受不起。”

    唐宇嗤笑一声，抬手屈指一弹，一道毒烟激射而去。

    

    食毒虫不躲不闪，张口就吞下射来的毒烟，咂了咂嘴后桀桀怪笑道：“对老夫来说，世间一切毒药都是补药，还有么，再来点。”

    

    又吹逼。

    

    唐宇越看这老家伙越不顺眼。

    

    他双手一同屈指，探出一道道颜色不同的毒烟。

    

    食毒虫没有用嘴去接，而是抬手一抓，将射来的毒烟都抓在手中，而后放在鼻下深吸一口气，五颜六色的毒烟全都顺着鼻孔吸入体内，面露几分陶醉之色，怪笑道：“这些毒都是你炼的？

    味道还行，就是毒性不够烈。”

    

    “虽然我知道你是在故意拖时间，可我就是忍不住的想要和你一较高下。”

    唐宇又不傻，早就看出食毒虫没有逃的意思，也没有对自己出手的意思，他隐约猜到食毒虫在打什么算盘，才故意点明自己是将计就计。

    

    “年轻人喜欢争强好事，老夫年轻时也是如此。”

    食毒虫目光闪烁几下，随后就又发出桀桀的怪笑声，“想怎么和老夫一较高下？”

    

    “不用比，我也知道你的毒我解不了，但我的毒，你未必就能解的了。”

    唐宇脸上洋溢着充满自信的憨厚笑容，伸手入怀摸出一颗漆黑的丹药，“敢不敢试一下？”

    

    食毒虫说道：“希望这颗毒丹的毒性够烈。”

    

    “保证不会让你失望。”

    唐宇抖手将毒丹抛给食毒虫。

    

    食毒虫探指接住，而后就扔进嘴里。

    

    嘎嘣，嘎嘣……   

    食毒虫随意的嚼了几口，便将味道很是不好的毒丹吞下，如数家珍般的说道：“这颗毒丹有点意思，穿肠蜈蚣、银环壁虎、黑腹蛇蛇毒、锚钩蝎蝎毒、血纹蟾的毒血，五毒俱全，还加了一些白花蛛的毒液，每一种材料都是剧毒，就算是通玄境修者也得当场被毒死，可惜对老夫来说只是补药。”

    

    “不愧是名震江湖的毒王，佩服。”

    唐宇拱手抱拳，但不是恭维，他脸上有着一抹讥笑，“白花蛛的毒液虽然是剧毒，可要是配上麻皮鼠的骨粉，以及三百年分的野山参，一百年分的何首乌和雪莲花，能炼出什么毒粉？”

    

    食毒虫闻言就面露几分思索之色。

    

    哪怕他有毒王之名，也不可能通晓时间一切毒粉的配方，但他了解这几味药材的药性，直接在脑中推衍配制后会产生什么样的毒性。

    

    躲在远处的怪咖不由得皱了皱眉。

    

    他对这个方子并不陌生，是古时传下来的老方子，按方配药得到的是一种麻醉散，能让修者身体麻痹，麻痹时间长短看修者的自身境界，但对普通人来说就是一种迷魂散，一小包就足以大睡三天三夜，哪怕开膛破肚，人都不会醒过来。

    

    善医者亦善毒。

    

    这句话也能反过来说，善毒者亦善医。

    

    身为毒王的食毒虫就算不精通医道，但必定了解各种药材的药性，很快就在脑中推衍出，那几味药材能配制出什么毒粉，而他不解的正是这一点，唐宇用这个古方考食毒虫，会不会太小看食毒虫了？

    

    果然，食毒虫很快就在脑中推衍出结果，不屑道：“这几位药材能炼出让修者全身麻痹的毒粉。

    刚才老夫吞下的毒烟中有着这种毒，味道勉强还算可以，但毒不到老夫。”

    

    唐宇讥笑着问道：“真的毒不到你？”

    

    “世间一切毒药对老夫来说都是补药。”

    食毒虫脸上又浮现得意之色……可下一秒，他眉头就不由得一皱，继而脸色一变，怒吼道：“小子卑鄙，竟然给老夫下补药。”

    

    “世间一切毒药，对你来说都是补药。

    那世间一切补药，对你来说会不会就是毒药？”

    唐宇反手握住剑柄，讥笑道：“你好歹也是个毒王，难道不知补药也是毒药？”

    

    干得漂亮。

    

    怪咖反应过来了，激动的差点拍手叫好。

    

    常年服用毒药的食毒虫，本身就是个行走的毒药罐子，虽不能像他说的那样时间一切毒药都是补药，但一般的毒药真不会毒到他，可补药对他来说才是真正的剧毒。

    

    补药能提升毒药的毒性。

    

    毒丹和麻醉散单独拿出来对食毒虫来说都不算什么，可毒丹和麻醉散都用到了白花蛛的毒液，融合后毒性量变，也就引发了质变，再加上大补的野山参、何首乌和雪莲花，不仅增强毒丹的毒性，还将食毒虫体内的剧毒增强了。

    

    能想出这等用毒手段，绝对是在医术和毒术上都颇有造诣。

    

    不愧是玄医传人。

    

    怪咖心服口服。

    

    噗……   

    食毒虫口喷一口漆黑如墨的毒血。

    

    他引以为傲的一身毒血，此时像是开了锅一般，毒性不断的增强，快速腐蚀他的筋肉骨骼脏器，痛入骨髓，关键是他没有解毒之法。

    

    他体内的毒血蕴含几千上万种毒素，其中还有些毒素融合发生质变，想要解毒几乎是不可能的事情，就算能解，也绝不是一时半刻能做到的。

    

    生命已经进入倒计时。

    

    他做梦都想不到，自己有一天会栽在一个，丝毫不入眼的小子手中。

    

    “老夫就算死，也要拉上你陪葬。”

    食毒虫向外溢着黑血的嘴里，发出一声野兽般的怒吼，双掌接连挥动，黑色真气不要钱的袭向唐宇。

    

    “现在不吹逼了？”

    

    唐宇嗤笑一声，接连几个闪身就躲到远处。

    

    见食毒虫气喘如牛，身形摇晃不定，站都有些站不稳了，唐宇就连连冷笑开口。

    

    “呦，名震江湖的毒王就这点本事？”

    

    “世间一切毒药对你来说不都是补药么，现在怎么要被毒死了？”

    

    “盛名之下，果然其实难副。”

    

    “毒王？

    呵呵。”

    

    “将你毒死了，老子是不是也能自称毒王了？”

    

    “哎呀，这么轻易就将你毒死了，不是很尽兴呀。”

    

    “……”   

    

