    “你有办法吗？”唐南意问。

    科林摇摇头，他说：“重点不在这边，而是在柒柒妹子那边。”

    “你是说想要解决，必须去她那边才行？”

    科林点点头，“这个保护罩还是阻拦了太多东西了，只有过去才能真正的了解。”

    唐南意看着对面的陈柒柒，然后笑着说：“这有什么难的？我过去就好了！”

    科林闻言，鼓着掌说：“你牛，去吧！”

    他丝毫不担心唐南意，这家伙岂会怕这东西。

    陈柒柒他们看卓熠翻译知道唐南意要过来，陈柒柒顿时拿过黑板写到：[别过来了，要是有危险怎么办？]

    卓熠把话翻译给他，唐南意笑着说：“死不了就行。”

    然后他和科林商量了一下，出去了一趟，过了一会他回来了，换了一身衣服，很快他就开始试着穿过这片防护罩。

    陈柒柒担心的看着他，她抓着玉栖墨的手，紧张得不知道怎么办才好。

    过了十分钟左右唐南意，出来了，不过出来的却是一副白骨。

    司晨和玉栖墨都吓了一跳。

    倒是陈柒柒没啥反应，也不知道她是吓得没反应，还是真的不害怕。

    那副白骨是能动的，他走到陈柒柒面前然后陈柒柒就看到他一点一点的恢复，不过这应该是他的真身，黑色的长发，银灰色的瞳孔。

    他从头慢慢开始恢复，陈柒柒就这么定定的看着他的眼睛。

    直到唐南意完全恢复后，他才笑着说：“柒柒，刚刚害怕吗？”

    然后陈柒柒才晕了过去。

    太玄幻了！唐南意怕不是个白骨精吧！

    见她晕了，唐南意赶紧把她圈到怀中，此时司晨和玉栖墨也从惊吓中回神。

    他们赶紧上去说：“那个你先把柒柒给我们，好歹穿上衣服再说！”

    唐南意闻言，小心的松开陈柒柒，然后A771那边伸出来一只手，他手里包裹着唐南意的光脑和空间钮。

    东西扔下后，那只手就缩了回去，科林看着自己的手，哭唧唧的呼痛。

    唐南意从空间钮拿出衣服穿上，然后走到玉栖墨面前，把陈柒柒打横抱起来。

    “她的房间在哪？”

    玉栖墨赶紧说：“这边请跟我来！”

    大佬啊，他们再次见识到了唐南意的强悍。

    后门没关，司晨留在那边，玉栖墨领着唐南意来到客厅这边。

    然后说：“暂时先把柒柒放在沙发上，她昨晚就睡这里。”

    “嗯。”唐南意把她放上去，然后给她盖好被子，最后站起来，四处打量一下。

    这里就是柒柒的家啊！真漂亮！

    走出屋，闭上眼睛感受了一下各种空间节点，过了一会儿他睁开眼睛，扬起笑说：“这可真是个天选的好地方！”

    他已经明白这里的问题，但是想要行动也得等陈柒柒同意才行，毕竟这里是她的家。

    陈柒柒做噩梦了，她梦见一副白骨追着她跑，然后跑着跑着她就被白骨精给吃了！

    梦到这里她就被吓醒了！

    她猛的坐起来，只见唐南意坐在她旁边，这时她才想起来，梦里的那个白骨精，似乎就是唐南意啊！

    “你没事吧！”陈柒柒看着他问。

    “没事！不用担心，不过是不是吓到你了？”唐南意关切的问

