    第252章你没疯啊，真好

    “皇上......驾崩了！”

    太监拿着拂尘出来，含着无限悲切，尖锐刺耳的声音穿透大殿，仿佛一把无形的箭穿过神魂，让人不自觉的一个激灵。

    在这皇宫里，最大的事情除了皇帝登基就是皇帝驾崩，虽然早就知道炀帝活不久了，但炀帝当真去世了，还是很让人惊讶。

    所有听到的宫人齐齐跪下。

    前朝离得近的朝臣听到消息连忙赶来，太监们来来去去匆忙的准备着东西，炀帝还躺在床上，脸上盖着白布，彻底没了呼吸。

    先一步赶来的太医已经跪了一地，他们来晚了一步，没能救到皇上。

    叶兆儒不敢相信这个事实，上去掀了白布，只见炀帝紧闭双眼，脸上还是痛苦的狰狞之色，这是毒发，活生生痛死的啊。

    “皇上，皇上......”

    叶兆儒跪在床前激动得老泪纵横，哭得仿佛天都塌下来一般，随即露出无比憎恨之色：“冷家那个老奸贼，都是他，是他活生生逼死了皇上！皇上啊......”

    其他大臣不管真情还是假意，都跟着掩面痛哭。

    大皇子赵濯迟一步来，剩余的官员也跟在他身后，赵濯没有说什么，走到众人之前直挺挺的跪下。

    由大皇子和叶国公主持，很快就将皇帝的灵堂架了起来，很讽刺的是，这灵堂就在太子灵堂的隔壁。

    太后听说皇帝驾崩，情绪激动直接昏倒，太医这下倒是不忙了，正好可以过去救人。

    后宫之中，听说皇帝驾崩，一时间哀嚎一片。

    皇帝死了，这些妃嫔这一生也就完了。

    一个个在寝宫里哭了一顿，然后换上素衣去灵堂，齐齐跪地继续哭。

    叶绾绾倒是没有去，看着赵奕死之后就回关雎宫去洗漱了，到了晚上也没有过去。

    赵奕下旨废她为庶人，她现在可不是赵奕的妃子，自然用不着去给赵奕哭丧，用他们的话说，她现在没资格。

    没资格好啊，她可不想去给赵奕哭灵，哭不出来不说，她怕自己笑出声给别人看见就不好了。

    不过就算不去哭灵，她第二天还是去给赵奕上香了。

    叶绾绾一身白色素服慢悠悠的往灵堂走去，还没去到就听到了无比悲切的哭声，大臣跪了一地，从里面跪倒了外面。

    妃嫔们倒是全都跪在里面，两侧是妃嫔，中间是皇子和公主。

    就连最小的皇子赵盛都被人抱着放在众人中间，不过已经哭累了，这会儿居然睡了过去。

    叶绾绾款款走进去，负责操持的礼部官员见礼：“皇贵妃娘娘。”

    叶绾绾抬手：“我已经不是皇贵妃，一届庶人而已。”

    说着上前点了三根香，走到赵奕灵前，看着赵奕的灵位，真是不要太养眼。

    上一世，她躺在棺中，眼睁睁的看着他们给自己上香，一个个道貌岸然，明明是他们害了她，却说那是她该的，还说那是她的荣耀，死得其所。

    现在，她把赵奕送到了棺中，自然是要亲自来上一炷香，不知现在他可还觉得这是死得其所？

    因为谋杀自己的嫡子，被冷国公逼得毒发身亡，啧啧，这死法，提笔的史官都得愁，古往今来，皇帝的又一种死法。

    上了香，叶绾绾扫了眼旁边跪地哭泣的妃子，她还得感谢赵奕下了废她的圣旨，不然她也得跪在这里哭呢。

    出到门口，叶绾绾停住脚步：“去，把冷云卿带来，她还是皇后，自然要给皇上守灵。”

    “是。”

    冷国公一干人等被下了天牢，但新帝还没出来，没人对冷家进行审判，因此冷家众人只是被圈禁在府中而已。

    皇宫去冷家不远，很快就把冷云卿接来了。

    林铮先一步走到叶绾绾面前：“娘娘，皇后接来了，但她好像疯了。”

    “疯了？”叶绾绾不怎么相信。

    很快冷云卿被带到面前，穿着简单的衣服，头发也只是随便盘起，没有任何装饰，素面朝天，双目呆滞，是吓傻了？

    冷云卿脸上的伤口用了极好的药，已经结痂了，一条长长的疤痕像是一条丑陋的蜈蚣一般趴在她的脸上，但是她现在已然丝毫不在意自己的容貌，毫无情绪。

    叶绾绾看了她一眼就让林铮把她带了进去，她就是要让冷云卿出现在所有人面前，让她也把她当初经历过的都经历一遍。

    本以为冷云卿呆傻了，就算被人议论嘲笑也不会有反应，然而当冷云卿去到赵奕灵前，她却突然变得激动无比，直接扑倒灵前将供桌上的东西往地上扫。

    香炉、供果全部打落一地。

    “啊啊啊......”

    众人还没从这突如其来的变故中反应过来，冷云卿已经踩着一地的贡品跑去推赵奕的棺椁了。

    “快拦住她，快！”

    一群人兵荒马乱，一拥而上制服冷云卿。

    “皇后疯了，皇后发疯了。”

    “啊，她咬人。”

    冷云卿本身会武功，一群不会武功的上去想要制服她，结果可想而知，一群人，人仰马翻都没能制住她。

    直到几个武将出手，这才将冷云卿拿下，而整个灵堂早已经一片狼藉。

    从始至终叶绾绾就站在门口看着，这一幕她看着可满意了。

    就该这样才对，死也让赵奕死得不安宁。

    冷云卿被制服了，两个武将压着她出来，此刻的她一身零乱，头发也被扯得一团糟，看起来就是个活脱脱的疯婆子。

    她赤红着眼，里面满是仇恨，五官也变得扭曲，脸上的伤口也在争斗中被扯开，鲜血顺着她的脸颊淌出来，狰狞可怖。

    尤其是在看到叶绾绾的时候，她愤怒挣扎，怒吼：“叶绾绾，我不会放过你的，本宫一定让你血债血偿！”

    血债血偿？很好，她很喜欢这个词。

    叶绾绾笑着：“冷云卿，你没疯啊，真好。”

    疯了多没意思？什么都不知道，那怎么去感受这人间地狱？

    清醒着，清醒的看着自己失去至亲，清醒的看着自己丑陋的容颜，清醒的听着那些嘲讽谩骂。

    她曾经承受过的，冷云卿也得一样一样的承受，这样才公平啊。

    (本章完)

