    第571章

    “最古之神的血肉，真想要啊！”

    陈墨遗憾的摇摇头，期待又激动的盯着毁灭烘炉。

    等到赝品命运天书彻底得到净化，立刻迫不及待将时空天书书页拆解下来，融入真命运天书的瞬间，他感到某种力量从命运天书中转移回他的神魂内，那是他天生就具备的强大时空天赋。

    陈墨全身心地沉浸在自己的神魂内，感知着时空天赋的不断壮大。

    最终自行演化，在他体内诞生出独属于他的时空天赋。

    时间之笔天赋消失，取而代之是时空之轮天赋。

    这个时空之轮天赋品质高达永恒，正因为有如此强大的时空天赋，他才会得到命运天书的认主，时空之轮正向旋转加速时空，逆向旋转逆转时空，影响范围越大影响目标越强大消耗也就越大。

    这还是基本作用，时空之轮还有两个特殊能力。

    第一个能力是定位时空，第二个能力是穿梭时空。

    定位时空有两个用法，第一个用法是留下一个时空坐标，第二个用法是是感应时空方位，前者配合穿梭时空使用，后者能让他在虚空宇宙海感知到遥远距离的宇宙。

    换成任何一个永恒古神有这个能力，都能轻易地在虚空宇宙海找到各个宇宙。

    至于穿梭时空更容易理解，只要事先留下一个时空坐标，不管多远的距离他都能直接穿梭过去，如果一个生命身上有时空坐标，不管多远的距离他都能召唤到身边。

    陈墨激活定位时空的能力，他的神魂意识顿时陷入一片黑暗。

    在这黑暗中，突然闪现一个光点，这是掌中宇宙。

    很快闪现第二个光点，这是古神人族和荒芜邪神所在的宇宙。

    过了大概几个小时，他的神魂意识仿佛在黑暗中不断穿梭，终于感应到第三第四个光点，他的神魂意识微微接触，顿时明白这是古神宇宙和蓝星宇宙。

    再接再厉，陈墨继续在黑暗中感知。

    感知的范围越广，消耗神魂意识的速度就越快。

    眼看神魂意识都撑不住了，黑暗虚无中突然点亮了第五个光点。

    陈墨的神魂意识顿时靠近，然而靠近的瞬间光点中强大到可怕的意念冲击向他的神魂意识，命运天书几乎是在瞬间燃烧了三千亿命运神力护住他的神魂意识。

    陈墨心有余悸的结束定位时空，刚才感应到的那个宇宙差点要了他的命。

    那种他都无法理解的强大，绝对不是永恒古神能做到的事情，至少也是最古之神那种造化级别，才能相隔无尽时空只是因为他感应到那个宇宙就瞬间反击。

    显而易见，那是一个存在造化古神的强大陌生宇宙。

    要不是命运天书，刚才他就危险了。

    翻开命运天书，陈墨看到第一页背面的命运祭坛消失了。

    翻到时空天书书页那一页，书页正面是一个命运时钟，时钟周围还有三个光团，他很快就弄明白这三个光团正是三个宇宙，锁定其中一个宇宙，他就能通过命运时钟逆转整个宇宙的时间。

    翻页到背面，命运祭坛果然出现在这里。

    跟原来的命运祭坛在基础作用上没有任何区别，但是在消耗上天差地别。

    如果以物易物，那么跟以前没区别。

    但是如果使用命运神力跟目标交换东西，现在一滴命运神力等同于过去十滴命运神力的价值，而且现在的命运祭坛在基础作用上还多出献祭作用，能够将万事万物全部转化为命运神力。

    他就是将一块石头献祭掉，都能得到命运神力。

    当然石头能换取的命运神力肯定很少很少。

    这个能力最大的作用，就是命运大世界提供的稳定命运神力不够用的时候，能将手头用不到的东西全部丢上命运祭坛，临时转化出命运大世界短期内无法提供的大笔命运神力。

    陈墨把命运天书往回翻，翻到命运大世界所在。

    因为时空天书书页的补全，命运大世界的时空也更强大稳定，原来只能加速三千万倍，现在已经能承受更多倍数的时间加速，原本只能维持百年的命运大世界现在能维持至少两百年。

    维持时间越长，他得到的命运神力自然也就更多。

    沉思许久，陈墨激活命运祭坛。

    他将赝品命运天书放上去，尝试交换阿尔弗列德和贝鲁特手里的天书书页。

    交换失败了，两者的价值完全不对等。

    但是命运祭坛也通过清楚的反馈让他知道交换天书书页需要付出的代价，就算已经减少了十倍损耗，需要的命运神力也是有几百个零的一串天文数字。

    陈墨转而交换灭世烘炉，赝品命运天书嗖的一下就消失了。

    同为永恒神器没理由无法交换，看着出现在命运祭坛上的灭世烘炉，上面普利西拉的永恒意志已经被命运祭坛驱散，这一次的交换普利西拉完全没有任何反抗，果然随着天书书页的回归命运天书也越来越强大。

    ……

    古神之海其中一座岛屿，阿尔弗列德三人正在商议可疑人选。

    普利西拉突然瞪目欲裂，存在于祂心脏内的灭世烘炉竟然在一瞬间消失了，取而代之的是一本书，给祂的感觉和祂曾经见过的命运天书很相似，但是绝对不是命运天书。

    想到陈墨那种强制交换东西的能力，普利西拉哪里还不知道灭世烘炉去了哪？

    “怎么了？”

    贝鲁特皱眉道。

    “没什么！”

    普利西拉摇摇头，没有说出祂他已经失去了灭世烘炉。

    贝鲁特和阿尔弗列德虽然看出普利西拉言不由衷，但是祂们三人中实力最强的就是普利西拉，祂要是不愿意说祂们一点办法都没有，惹怒了这个女人祂疯起来可是很恐怖的。

    经过一番商议，三人成功制定了宁可错杀也不放过的策略。

    但凡祂们认为可疑的黄金超凡，一个都不放过全部除掉，如果其中没有陈墨，那就一个人潜伏在古神大地，剩下两个回到大海继续在一个个岛屿搜索陈墨。

    如果最后实在找不到，那就尝试借助古神人族永恒超凡的力量。

    面对荒芜邪神的威胁，古神人族绝对不会介意多出三个永恒战力作为帮手。

