    石碑之上，则是篆刻着一行文字。纵

    然这方世界已经死去，纵然这里已经彻底哭泣，但那篇文字竟然还是挣扎着泛出一丝金光。

    陈枫心中骇然：“这方世界都已经死了，碑文之上留下的这文字，竟然还散发着金光？”

    “这意味着，撰刻下这些文字的那个人，他的力量，甚至足以和一方世界抗衡！足以和让一方世界死去的力量相抗衡啊！”“

    只怕，这是远远超越了九星武帝的高手才能达到的境界吧！”陈

    枫抬头，专心向那石碑之上看去。石

    碑之上，那些大字，飘着浅浅的金光。

    一开始并不凝聚，而似乎感受到了陈枫的到来，忽然，那石碑之上金光万丈。

    那所有的金色光芒，一瞬间全部凝聚起来，变得璀璨华美之极，照耀周围几千里。

    周围几千里范围，都是被一片金色光芒所笼罩了。

    那些大字，竟是在空中凝成凌厉无比，霸道之极的一句话：神

    皇历三万九千年，吾名真宁禅师，证得：观自在大菩萨金身！”

    “我大青莲寺，傲立天下，为本方世界，第一宗门！”

    “十万宗门，我为第一！”最

    后两句话，更是霸道无比，宛若狠狠的炸入陈枫的脑海中一样。

    在这一瞬间，那些金光竟是直接射入陈枫双眼之中。

    一瞬间，陈枫眼神有些恍惚。

    他的面前，光影变幻，仿佛化作了无数的场景。这

    是一座极其浩大恢宏的庙宇，层层叠叠，建筑无穷无尽，一直铺到万里之遥。从

    下往上，几乎有几十万米的距离。如

    同仙宫一般的辉煌奢华，到处都是极其巨大的宫殿，高手入云的佛塔！

    宛若传说之中神仙福地。而

    在这庙宇之中，则更是有着无数身穿红衣，披着黄金袈裟的僧侣，在其中缓缓而过。又

    有那大青莲寺主殿之前，正在举行一场盛大的法会。无

    数僧侣聚集于那里，虔诚呢喃！

    而天空之上，则是有异象缤纷，有那天女散花，有那金莲涌现。这

    是一幕盛大无比的场景，似乎在诉说一尊庙宇，往日的辉煌。只

    是最后，却是骤然有一声叹息响起。而

    这叹息的声音，看着陈枫，缓缓说出一句话：“你，终于来了！”“

    你，终于来了！”这

    句话，让陈枫猛的惊醒过来，浑身都是激灵灵的打了个哆嗦！

    随着这声浩大的叹息，陈枫面前的情景消失的无影无踪，尽数化为虚幻。陈

    枫陡然之间睁开了眼睛，眼神之中带着一丝迷茫。此

    时，在他面前，所有的金光全都消失。接

    着，那石碑竟是迅速的老化，然后坍塌，直接便消失掉了。此

    时，那一声叹息，终于也在陈枫耳边袅袅消散。

    陈枫轻轻吁了口气，目光逐渐变得清明起来，若有所思。

    他看向那已经坍塌的石碑，轻声道：“你，是在等我吗？”

    “你与我，冥冥之中，又有什么关联？”

    这里，叫做大青莲寺！

    这里的第九任主持，名为真宁禅师。“

    原来，我刚才一路走来看到的，是这大青莲寺如何从那蛮荒丛林，妖魔丛生之地崛起，成为那个世界的第一大丛林！”陈

    枫回首望去，在他身后，那八尊石碑依然傲然耸立，一尊比一尊高，一尊更比一尊强大。仿

    若能够看到这大青莲寺一步步变强的痕迹。只

    是，当他再往前看的时候，却发现再无石碑的踪迹，极盛之后，那么自然就是开始由盛转衰。

    而此时，陈枫却并未继续向前。他

    眼中露出一抹诡异之色，轻声道：“这边闹出这么大的动静，想必，你们也应该来了吧？”原

    来，刚才弄出那么大的动静，陈枫如果要阻止的话，还是能有稍微阻止一下的力气的。但

    他没有管。

    因为他现在反而需要发现别人……接

    着，陈枫身形一闪，便是直接消失掉了。

    他的阴影鬼步，隐匿之术，也是极为强悍，宛若藏在另外一个空间之中，

    那么，本空间的人手段再怎么高明，也是很难将他抓出来。

    果然，不出陈枫所料，十几个呼吸之后，便是有两道人影自远处急速而来，唰的一声便是出现在了这里。

    这两人都是身穿一袭黑衣，而他们那黑衣之上，则是绣着一座极其辉煌的城池。城

    池飘于半空，周围还有无数浮空之山环绕，这正是朝歌天子城，城主府中人的装束。

    两人到了之后，立刻四处寻找一遍。

    只不过，此时陈枫躲在旁边树林一株不起眼的树木的阴影里面，根本未曾展露身形。两

    人直接就从陈枫身边两米之处跑过，都没有发现。

    他们根本不可能找得到的。

    两人搜寻了足足一盏茶的时间，都没有找到任何的痕迹，现场陷入一片死寂之中，两人似乎在思索应该怎么办。其

    中一个声音陡然之间开口，里面带着一丝说不出的阴冷：

    “今日，此时，此地，没有任何事发生！“

    “这石碑，乃是因为时日太久，自己崩碎！”“

    你，明白吗？”

    他一开口，陈枫便是听出来了。此

    人，正是那副城主，栾飞鸾。那

    与他同来之人，声音里面透着惶恐。他

    先是有些不明白：“副城主，您这是什么意思？”

    “什么意思？”

    栾飞鸾冷冷道：“这里出现这种情况，你我却又说不出个所以然来。”

    “城主大人若是怪罪下来，这个罪责，谁担得起？”“

    所以！”他

    咬着牙，一字一句道：“这里没有发生任何事，你明白了吗？”

    那声音赶紧惶恐到：“是，是，我明白了，我明白了。”

    说罢，两人又是找了一圈，毫无收获，便悻悻而去。

    陈枫此时，看着他们的背影，嘴角露出一抹笑意。

    “看来，这一块区域应该是这栾飞鸾负责的。”

    “而他生怕被城主怪罪，如此干脆就将这个消息瞒下来了，这却是个好事！”陈

    枫追着他们的背影向前而去。

    陈枫之所以引他们过来，就是为了能够追踪他们，找到那核心之处。 

