    因为束幽和姜龙池等人的加入，远征军的高端战力阵容，乍看其实已经十分唬人。

    毕竟，单是The青少校这个名字，就已经是目前全人类（除NE外）能拿得出手的最强战力了。

    连同他在内，溪流锋锐现有三大战力（韩青禹、吴恤、贺堂堂），（其实是四大战力，只是沈宜秀少尉的身份暂时还没有公开），全部出动。

    “别忘了火星上还有一个佩格芒特呢。”

    “是啊，这样一来，后陈不饿时代三大超级天才中的两个都在那了。”

    “所以肯定赢啊！”

    人们在这样的议论中，努力赋予着自己信心与信念，但是与此同时，也在心底埋藏了巨大的隐忧——万一这一战败了，The青少校和粉色佩格都埋葬在那里，人类的未来怎么办？

    相比高端战力，远征军最严重缺乏的，其实是一般超级和顶级战力。动员令下归来的老兵们，固然都战场经验丰富，意志坚定，但是十万人中，连顶级都没有几个，就更别提超级战力了。

    他们此去最大的作用，正如曾经溪流锋锐的五千战士和后来的蔚蓝援军，曾经在南极极点做过的一样——为高端战力们顶住合围，制造通道和空间，以免他们被数量庞大的黑甲和泛蓝大尖围阻绞杀。

    佩格芒特说过，火星目前大尖部队的规模，在三万以上，五十万以下，这让参谋部完全没法估测，只能认为，很多。

    就算是三万，其实也已经很多。

    人类源能武力在攻防两端的极端不平衡，造成了这种对部队规模的需要。相比攻击力的不断提升，人类源能武力防御孱弱，就算是顶尖超级，依然可能死在黑甲大尖的柱剑之下。而反过来，普通人类战士甚至顶级战力，对上戴呃级大尖都完全不能破防。

    现在，人类已经明确火星存在戴呃级大尖了，只是还不知道具体数量而已……因此参谋部完全可以推测，那里除了难以计数的黑甲和泛蓝大尖外，必定还存在着规模不小的红肩群。

    关于这一点，其实就连溪流锋锐给杨铁雨联络官开小灶的厨师和临州市西湖边聊天的老大爷们，都能推测。所以，蔚蓝参谋部目前在这一战中所能起到的作用，其实约等于0。

    红肩群啊！当单只的红肩已经不再令人类部队感到恐惧，成群的红肩，依然可怕而难以逾越。

    一旦到时候青少校与戴呃形成捉对厮杀（因他过往的战绩和近期传闻中的巨大提升，其实有民众和媒体已经在讨论，是否存在一对二的可能）……毫无疑问，红肩才是大尖火星战役的主力。

    为此，蔚蓝专门从申请名单中挑选了16名超级战力和60名顶级战力，参与这次远征。

    这大概率不够，而且是远远不够……

    “但是，在去年南极远征造成那么巨大的伤亡，精锐战力严重断层之后，蔚蓝其实也没办法给出更多了。这血，是用抽血泵出的。怎么说呢，毕竟他们还要谋划和期待未来。”温继飞说。

    “可是名单上的超级，除了一个领衔的没啥用的克里斯汀阿姨外，都不算很知名啊。”贺堂堂的意思，蔚蓝这次派出的超级战力，并不是最顶尖的那一批，比如波臣和沃尔夫等等，全都不在名单里。

    “一个道理，这些人他们给不起。”温继飞说。

    “可是，你们不觉得很奇怪吗？”杨清白依然穿着他的太空服，语气困惑插话说：“既然都说火星一战事关人类存亡，蔚蓝官方自己也是这么说的，为什么他们却没有赌上更多的决心？”

    末日长城号的会议室安静下来，因为这确实是一个很大的疑问，既然是关系存亡的一战，那么就算此行再危险，再多难以预料，也应该押上更多筹码才对吧？

    不说现存高端战力全上，至少一半，可以吧？怎么也不至于这么保守，连下注都小心过头啊？

    “他们怕决策错误，怕担责任吗？”杨清白见状，犹豫着又问了一句。

    “那倒不至于，克莫尔议长和元老会那些家伙，这点勇气和担当还是有的。”温继飞开口，嘴角笑了笑，继续说：“其实反向的推理很简单……就算火星战败，青子和佩格芒特都没回来，他们手里，也还有最后决一胜负的筹码。”

    “……卧槽！”

    “真的？”

    “等军团长恢复么？”

    “不然还能是什么？”

    “——”

    震惊与议论中，温继飞缓缓摇了摇头，“按一般逻辑，应该是等，但是，大概率不是。老陈是不是能恢复这事，谁都不知道，目前看来机会也不大。而他们手上的筹码，应该是有确定性的，就算不确定结果，至少确定可以拿出来一试。”

    温继飞说完一段了，因为小王爷不在这里，现场连个能给他接话的人都没有。

    他只好自己继续说：“这个人在理论上，有机会拼掉大尖首领。我是说，他们最后的筹码，有大概微弱的可能，可以拼掉弥望。”

    “……”

    “最好的结果就是同归于尽。所以，他们必须留下波臣、沃尔夫……尽量多的强大超级，以及所有成长中的天才新兵，以便在那个结果出现后，可以对付其他高阶大尖和不知数量的大尖部队。当然，如果到时老陈能恢复就更好了。”温继飞继续说。

    “你是说，那是个人？”杨清白迟疑问。

    “大概率是。”温继飞说。

    “不可能啊！”杨清白的意思，如果除去陈不饿之外，人类真的还有那么强大的人存在，那个人不可能一直不出手。

    “可能的。”温继飞沉吟了一下，抬头目光看向韩青禹。

    韩青禹看懂了，点头同意之前，先转头看了一眼贺堂堂。

    “堂堂你出去。”温继飞说。

    贺堂堂一脸茫然：“为什么啊？”

    “不为什么，你出去就好了。”温继飞说。

    就那么一瞬间，贺堂堂突然灵光闪现，悟了……目光震惊同时狂热，伟大的食炎朽兽伸手指着自己，期待而激动颤抖说：

    “你说的那个人，那个可能拼掉弥望的人，是我？！”

    “不是。”温继飞冷淡说。

    “你不要想骗我。”

    “骗你的话，我就说你是了。”温继飞看他一眼，“别忘了，这次你也去火星。”

    贺堂堂：“……”终于出去了。

    这意味着，接下来的话，贺堂堂不能听，吴恤、杨清白和锈妹可以听。这里面，吴恤反正是没话的，锈妹和杨清白则都足够聪明。

    温继飞开口：“青子你还记得吗？去年参谋长曾经随口说过一件事，他说，佩格芒特的那个特性，是全人类历史第二奇特的……”

    “等等，佩格芒特有特性？”杨清白疑惑问。

    “是什么？”锈妹问。

    吴恤的眼神明亮了一点点。

    “嗯，有的。不过这事有点复杂，要么不知道，要么知道了跟他接触就得很小心，而且要小心得很自然才行……算了，我等启程再跟你们说吧。说不定到时你们还能帮着做点什么。”

    温继飞解释了一下，转回又看韩青禹。

    “如果我的推理没有太大漏洞的话，他们最后的筹码，应该就是那个第一。”

    第一奇特的特性。

    温继飞说：“他大概率并不是一个高手，甚至，有可能不是一个蔚蓝战士。”

