    会议室，十三大人将秦明八人召集一起。

    “试练塔的排名，只是第一关，并不能代表最终的成绩！”

    “明天将开启资格战，那才是关键！”

    “秦明第一名，问题不大。罗峰和戎钧想要保持名次，就要格外的认真对待了。还有雷神和洪，切不可马虎，至于你们三个，尽力就行！”

    “你们发现了吗？前十名之中，精神念师占据了大半？这是为什么？因为试练塔有利于念师的发挥。武者次之，精神幻师最为不利。”

    “其中的幻术师加莱西，绝对有资格冲击前十位，可试练塔排名，却将近两百名，这就是问题！”

    “你们切不可能骄傲大意，最终成为别人的踏脚石。”

    “好了，接下来好好休息，等候明天资格站的开启。”

    “至于秦明、罗峰和戎钧，要多等一日了！”

    “最后告诫你们一点，成绩越好，也会越受重视，得到的资源也越多。”

    十三大人说罢，甩袖子离开。

    会议室的气氛顿时一松。

    “三年搏杀苦修，我本以为会和你拉近了距离，如今一看，距离不但不没有拉近，反而差距越来越大了！”戎钧看着秦明，神色复杂。

    他身高魁梧，头发披散，不修边幅，却有一股子狂野气息：“还有罗峰，洪和雷神，你们来自同一个地方，还是四兄弟，竟然全都闯入了进来。难以置信，真的难以置信。”

    “哈哈哈！”雷神大笑，走了过来，想要搂住戎钧的肩膀，可惜他的身高只到对方大腿根，顿感无趣，“你也不差！我们兄弟四个，只有秦明能稳稳压你一头，罗峰应该和你不相上下，相差不大。可惜啊，我距离你还是有些差距，不能将你踩在脚下了！”

    “就你？”戎钧撇嘴，“再努力个千儿八百年也不可能赶上我！”

    “我可是骄傲的雷神，赶不上你这个野人？”雷神一仰头，“待来日，且拭目以待！”

    他们说着，聊着，最后彼此分开，各自休息。

    第二天，7300人全部聚集到了广场上。

    在另外一旁，站着1008位带队的不朽强者。

    这时，一股犹如天威一般的气息降临而来，压在心头，让在场的天才无不心颤，不由自主的低下头来。

    一位身穿青色战袍，脸上长着紫色鳞片的强者踏空而来。

    “拜见尊者！”

     1008位不朽，同时恭敬行礼。

    这位就是主持这场赛事的九剑尊者，超越了不朽的存在。

    九剑尊者微微点头，声音就飘荡而出，十分温和：“第一关试练塔结束，排名前一百的试炼者，恭喜你们，提前获得虚拟宇宙公司的核心成员资格。若有不愿意，可以提出来，公司不会强迫任何人。一旦加入，会进行对应的培养，也要承担相应的责任。有愿意退出的吗？”

    谁也不蠢，没有一个站出来。

    “很好，接下来我会说一说资格战的规矩！”九剑尊者再次开口。

    试练塔中，前一百名提前出现。

    第101名至7300名进行擂台战，根据试练塔中的表现，最强与最弱争锋，三战全胜，即可得到一个名额。

    三战后，也只剩下九百人，其余者，全部被淘汰。

    这种规矩，不容许质疑，若是感觉不公，可以退出，没人阻拦。当然，若真敢退出，说不得会被带队的不朽强者给拍死。

    说罢规矩，7200选手被直接传送走，出现在了3600座擂台上。

    秦明等人走到了旁边的观战席上，坐了下来，在前方，直接出现了3600块直播屏幕，可以看到每一个擂台上的战斗。

    “观看别人的战斗，感觉就是不一样！”罗峰看的津津有味，“大哥和二哥，问题不大！”

    “他们两个肯定没问题！”一旁的戎钧说道，“你们看那个幻魔加莱西，站着不动，就将对方杀了。幻术师还真可怕，我们之中，恐怕除了秦明和伯兰有把握之外，谁也没有信心能够挡住他！”

    “嗯！”罗峰点头，“幻术师太过诡异。”

    秦明也看的津津有味。

    雷神爆发幻身，几乎没人能够挡住。

    洪的万化光影，诡异莫测，往往一击必杀。

    当然，最惊艳的还是幻魔加莱西。

    站着不动，三场大战，纷纷获胜。

    “罗峰，碰到他，就要坚定意念，不要被突然出现的一些画面扰乱心神，及时的打破虚幻，走出来，就能轻而易举的获胜。否则，必败无疑！”秦明说道，“还有戎钧，你们都有可能碰到他。若真碰上，只要记住一点，这是在比赛就行，其它的一切杂念，统统斩掉，不扰乱心神。”

    “这确实是一个可怕的对手！”戎钧认真点头，“没有强大的意志，即使知道，恐怕也摆脱不了。不过，我不相信他能撼动我的心神！”

    他有这个自信。

    前面的艾辰扭过头来，精致的容颜上，皱了皱鼻子，她盯着秦明：“你有把握？”

    “不是我自吹，就是站着不动，我也让他跪！”秦明笑道。

    “自大狂！”艾辰冷哼。

    “在宇宙国区比赛时，秦明就被人定了个名号，叫做自大狂！”罗峰笑道，“你们还真有默契！”

    “这一点我可以作证！”戎钧挑挑眉毛。

    不远处的伯兰皱眉，乌卡感觉好笑，千水和将莫这对兄妹相视一眼，纷纷耸肩。

    他们这一百人，都是强者，这边的嘀咕，自然都能听到，也知道当初秦明和对方的打赌，尽管没有了下文。

    “接下来肯定还有比斗，就祈祷别让我碰到你们！”艾辰羞恼，扭过头去。

    秦明苦笑摇头。

    对方长的虽然精致可人，但他却没多少意思。毕竟这里不是大鸿世界，在那边，他就是主人，小家庭中的老爷，小青和小倩都围绕着他而转。

    可这边……女人是半边天，他哪有时间去浪费？

    秦明自然不想去惹麻烦。

    一场擂台比斗，也不过半个时辰罢了！

    一个多小时，就选出了最终的九百名选手，加上先前的一百，正好一千人，这些都能成为虚拟宇宙公司的核心成员。

    至于其余人，已经被传送离去。

    “祝贺你们！”九剑尊者再次开口，声音淡淡的传至每一个人耳中，“你们都有资格成为虚拟宇宙公司的核心成员，一旦加入，就会受到公司的全力培养。在这之前，你们可以退出，有没有？”

    当然没有！

    “很好！”九剑尊者微笑，“放眼宇宙，没有绝对的公平，对你们的培养，自然也不一样。以天才战而论，排名越靠前，得到的培养资源就越多。关于最终奖励，我先讲说一番，让你们心中有个认知。”

    这一千天才，都可以进入虚拟宇宙公司的初始宇宙进行修炼。

    初始宇宙，是宇宙中最为顶尖的修行圣地，里面从高到低分为原始秘境，太初秘境，天地秘境和末世秘境。

    原始秘境最好，末世秘境最差。

    哪怕最差的末世秘境，放出去一个名额，也会让外面的人打破脑袋的争抢。

    前两名，可获得一万混元单位和进入原始秘境修炼的奖励。

    第三至第十名，可获得一千混元单位和进入太初秘境修炼的奖励。

    第十一至第一百名，可获得一百混元单位和进入天地秘境修炼的奖励。

    一百名之后，获得十混元单位和进入末世秘境修炼的奖励。

    很显然，名次越好，得到的奖励就越高。

    不说其他，就是最直观的金钱奖励，前两名都是一万混元单位，一百名之后只有十混元单位，相差千倍。

    想当初，秦明拜师时，他那个不知名的师父给了他一百混元单位。一百混元单位啊，就可以让他在黑龙山帝国横行了，一万呢？惊天财富，大部分的界主都没有这么多的家底。

    当然，相比在秘境中修炼，这些财富，就微不足道了。

    这也是天才战让人疯狂的地方。

    一战名扬宇宙，一战获得惊天财富，一战也走上通往强者道路上的捷径。