    琳看到了许多的吞没舰。

    它们出现在周围的虚空中，似乎是突然打开了空间开口来到了这里。

    这些吞没舰一共有十艘，它们出现在琳的‘失落之都’翻滚者十多万公里远处，琳在它们出现的时候就做好了对付它们的准备，而它们的行为和琳想的有些不同。

    所有的吞没舰出来在虚空中晃荡了十多秒后，便全都返回了它们出现的空间开口，消失不见了。

    似乎它们并不想救被琳捕获到的这艘吞没舰，并不清楚是什么原因。

    之前和琳战斗的吞没舰，已经在失落之都的引力之下落到了地表上，并且被大量的微型兵种包围。

    琳开始拆解这艘吞没舰……以及检测里面的生物。

    琳发现这种战舰造的挺有趣的，它本身很像是细胞生物，主要由遍布全身的液体运输官管道以及游荡在管道内的细小颗粒来进行运转的。

    这些颗粒负责几乎所有事情，像是修复损伤，运送武器材料，运送能量等等，吞没舰的活动结构也造的挺象是肌肉细胞。

    所以它能像是吞噬鳗那般扭动身躯或是吞噬什么东西。

    比较有趣的是在吞没舰内部的，被称为‘终引者’的居民，这些生物在吞没舰内搭建了许多很像是藤壶外壳的房屋，每个房屋都配备了大量的武器，当琳的微型兵种进入这里时，还遭受到了它们的猛烈攻击。

    当然已经到了这个地步它们再怎么攻击也是没多大意义的。

    终引者本身的造型有些像是一个有很多细长肢体的幼虫，琳发现它们每个个体都有一间自己的房子，每间房子都有着完全的维生系统等设备，它们是一个平时完全不和同类接触的种族，每个个体一直都待在自己的房间内，它们会自己研发和制造各种娱乐的……游戏之类的东西，平时也是自己过着自我娱乐的生活。

    但是如果需要对吞没舰进行控制时，它们会使用一种特别的东西把它们的神经连接起来，形成一种临时的群体意识来对吞没舰进行控制。

    它们并不是细胞生物，目前琳没有在虚空隧道里发现任何细胞生物，不过终引者的神经结构和一些虚空隧道生物有着很高的相似度，所以琳稍稍研究也能检测到它们的记忆。

    终引者本身有这个名字，也是因为它们这种神经结构的关系……它们有能力向别的一些虚空隧道生物发出神经信号，类似连接同类那样，它们能把神经连接上一些虚空隧道生物，吸引它们驾驶自己的飞行器接近吞没舰并将它们吞噬。

    它们虽然了解别的虚空隧道生物的想法，但却没有任何和别的生物交流的打算，它们大部分生活都在自己创造的娱乐中，偶尔需要集体行动时就把神经连接起来。

    这种文明……琳觉得还挺有趣的。

    虽然琳检测了这些终引者的记忆也没发现它们是怎么创造自己的文明的，它们似乎‘天生’就具备了对空间进行一定程度的改造，创造吞没舰的能力，每个个体的寿命都没有上限，它们从记忆之初就生活在虚空隧道内某处空间壁上，并慢慢地在那里收集资源，改造空间创造吞没舰。

    比较特别的就是它们创造的娱乐游戏类似于别的文明生物的电脑游戏，虽然它们本身没任何社交，也没经历过这些游戏里所描述的几乎所有事情，却能从这些游戏中获得快乐，它们创造游戏的灵感也是在连接别的生物神经时获取的。

    因此终引者本质上是被许多虚空隧道的文明生物视为纯粹的反派，如今它们也再次担任了反派这个角色。

    终引者会在某种情况下突然觉得自己有必要连接神经，才会突然团结起来控制吞没舰。

    而过去的很长一段时间，终引者一直都处在自己的娱乐中，它们完全没有连接神经，也没有去了解过任何外界的信息，对虚空隧道的崩溃也毫不知情的样子。

    直到最近……它们接到了一个任务，一个有关于‘清扫’的任务。

    这个奇妙的任务信息是突然出现在它们思维中的，里面的内容需要它们去清理一些阻碍之物，这些阻碍物主要是虚空里的东西。

    因为虚空隧道正在重生，它将会再次作为巨大的高速通道横跨虚空，连接到虚空许许多多的地方。

    但在这个重生过程中，会有很多东西成为阻碍，这些阻碍包括了一些在虚空隧道崩溃之后出现的生物，一些虚空现象之类的东西。

    因为这些东西可能有些许的反抗行为，所以需要一支强大的军队去清理它们。

    终引者和它们的吞没舰，就是这支军队的一部分，它们将会穿过尚未完全重生，但已经能抵达很多位置的虚空隧道去解决那些阻碍。

    同时它们还需要回收一些特殊的东西，例如巴士类生物的传送器官。

    但任务并没有告诉它们这一切是为什么，为什么虚空隧道会重生，以及为什么需要清扫这些阻碍等等的事情。

    只不过终引者认为它们得完成这个任务，所以它们结束了漫长的自我娱乐时间，开始控制吞没舰行动了起来。

    琳觉得终引者的确挺适合做这个任务，它们的吞没舰配备了强大的火力，可以直接击穿一些翻滚者的地表，直到地层深处，它们能比较轻松地毁灭一些在翻滚者地表上的文明，同时本身很灵活，还能随意开启空间隧道。

    但它们实际上没有那么团结……只有一艘吞没舰内部的所有终引者会团结无比，但别的吞没舰上的终引者在看到琳把吞没舰捕获时，它们却会因为害怕而不太想去救这个同伴。

    所以刚才的吞没舰都撤退了，它们也许会有一起上可能赢的想法，但它们不会和舰外的同伴交流这个想法配合战术什么的。

    不过这很显然的，和之前的‘亡者之主’一样，有不少特别的生物参与了复苏虚空隧道的计划，但是是什么在指挥着这一切的进展呢？

