    根据得来的线索，不知情的人都认为隐居山林的是崔维桢本人，所以才纷纷出动，钱捕头作为打探消息的前哨，得知这位年轻人居然不是崔大人，肯定是要惊慌的。

    他害怕回去后被知府问责。

    他一时慌了神，话不经过脑子蹦出来：“撒谎！你凭什么证明自己不是崔维桢？叶公子，你莫不是仗着我们没见过崔大人就撒谎吧？”

    话音方落，周围的人全都看傻子似的看着他，连他手下的衙役也不例外。

    乡亲都说了，住在这里的年轻公子失忆了，如何证明自己的身份？再说了，人家叶家人洒了这么多银子寻人，怎么可能真见了人又不承认呢？

    又不是兄弟争财产巴不得对方死，崔大人这可是叶家人的姑爷！崔大人若是死了，叶家娘子是要守寡的。叶公子再怎么心思险恶，也不会想着自家姐夫出事吧？

    钱捕头的脑子冷静下来，也觉得自己说了傻话，脸面下不来，犟着嘴说道：“看什么看，我说的有错吗？我们都没见过崔大人，要是叶公子存心隐瞒，我们也无计可施。”

    衙役们都不说话，也不知是碍于上司权威还是因为深表赞同。

    叶蓁蓁觉得好笑，诱敌深入的计划已经成功了一般，没必要再给钱捕头这个马前卒面子，她一改此前的态度，冷冷地说道：“钱捕头此言差矣，这位公子若真是我姐夫，我何必隐瞒？第一时间接回去才是正理。”

    钱捕头没料到她会变脸，脸色更加难看，冷哼了一声：“谁知道你是怎么想的。”

    实在没必要与这种又蠢又笨的人计较，叶蓁蓁见这位年轻人是真的不打算透露崔维桢的行踪，再加上有钱捕头等人在，只好做出丧气的模样，对着观砚等人说道：“罢了，既然找不到人，那就回去继续等消息吧。”

    观砚连忙点头应是，继续说道：“叶公子，如今天色已晚，您的身体不适，怕是经不住下山的路，小人让人做了抬木架，抬着您回去吧。”

    观砚非常细心周到，担架早就做好，压根儿没等叶蓁蓁拒绝，就让人扛着走到她跟前，叶蓁蓁确实体力不济，犹豫了一瞬还是　坐了上去。

    钱捕头见她就这么走了，顿时大急：“喂，你们怎么回事？出来找人就这么轻易地放弃，为何不再问清楚一些？”

    叶蓁蓁回头看他，唇含讥讽：“既然钱捕头如此上心，不妨亲自问一问他。”

    钱捕头还真的问了：“小子，你无名无姓，我劝你好好配合，知道什么消息最好都说出来，不然我抓你回去关牢里！”

    “好，我说，别抓我。”

    那年轻人居然毫无节操地妥协了，竹筒倒豆子似的说个一干二净：“我其实并非住在这里的，而是一名经过此地的读书人，前阵子有个浑身血污的男人给了我一笔银子，让我在此居住，说是要迷惑什么敌人，我正好囊中羞涩，就收了他的银子住下来。”

    叶蓁蓁：“……”

    这人还搞歧视！方才她怎么问都不说，现在倒好，钱捕头一开口就什么都交代了，显得她非常地没面子。

    钱捕头显然也想到，觉得是他的威风吓到了对方，还非常挑衅地看了叶蓁蓁一眼，嘴角噙着一丝得意的微笑，仿佛打了打胜仗似的。

    为了气叶蓁蓁，他继续问着话，嗓门特别高：“快说，收买你的人现在住在哪里？”

    年轻人显然非常迟疑，看看这个看看那个，一脸地为难：“拿人钱财替人消灾，我受了别人的银子，怎么能泄露他的行踪呢？不可！不可！”

    钱捕头：“……”

    刚刚卖得那么爽快，现在又变得这么有节操了？

    钱捕头面露狠色，威胁地看着他：“你说不说？不说我把你抓回牢里！”’

    他故技重施，想要把人吓住，再次得到消息，而效果如他所料，年轻人似乎非常怕坐牢，纠结了一会儿，最后非常卑微地说了一个请求：“说出来也可以，但我只能告诉差爷您一个人。”

    此举正中钱捕头下怀，脸上立马露出了笑颜，赞许地看了年轻人一眼，道：“可以。”

    年轻人刚凑到钱捕头耳畔，叶蓁蓁适当地跳出来找存在感：“凭什么只告诉他不告诉我？被找的人是我姐夫！我才是家属，你告诉外人算什么回事？”

    钱捕头脸色顿时阴沉了下来。

    然而事实的发展出乎他所料，只见年轻人下巴一抬，非常警惕且鄙视地看向叶蓁蓁：“借用差爷刚刚说的一句话，有没有人证明，谁知道你是不是那位崔大人的亲属？万一你是坏人该怎么办？我不相信差爷，难道相信你吗？我看你也不是很上心的样子。”

    叶蓁蓁：“……”

    虽然知道是演戏，但对方这副样子很欠扁啊。

    钱捕头看到叶蓁蓁吃瘪，脸上由阴转晴，十分得瑟地说道：“没错！年轻人你的见识非常不错。这世道凶险的很，好人坏人都披着一层皮，哪里知道对方的底细呢？我们就不不同了，我们是知府衙门的官吏，兢兢业业守护一方平安，你作为老百姓，自然是要相信我们官府的人。”

    呵呵，也亏他脸皮厚才能说出这等大言不惭的话，平日里就数这些官吏剥削老百姓最厉害，还敢自称保护者，哪来那么大的脸呢？

    叶蓁蓁恨不得啐他一脸，但碍于身份只能忍住了，还得做出一副嫉恨的模样，眼睁睁地看着年轻人凑到钱捕头耳畔说话，这等高超的演技，她恨不得给自己颁发一个奥斯卡小金人！

    钱捕头得了消息，活脱脱的一副小人得逞的张狂样儿，振臂一挥吆喝着手下：“咱们走！只找到崔大人，知府大人重重有赏！”

    衙役们纷纷叫好，各个摩拳擦掌，恨不得现在就把人找到，连忙高呼着口号，跟着钱捕头走了。

    叶蓁蓁的人设不能崩，立马指挥着观砚等人跟上去。

