    墨景辰快步走出了连大海的书房，透过厚实的门板，还能隐隐听到连若雨那撕心裂肺般的哭声。

    他的眉眼间冷芒一闪，随后就大步离开了连家。

    姜丰规规矩矩地等在车上，看到墨景辰出来，他连忙下车打开了后车门。

    “三爷，谈得怎么样？”

    墨景辰微微合上了眼皮：“我把东部那块地，让给连家了。”

    姜丰的眼皮子突地一跳：“让？”

    “对，作为恭贺连家嫁女的贺礼。”

    姜丰一听，顿悟。

    他不着痕迹地看了看自家总裁。

    好么，为了给沐小姐解决后顾之忧，这眼睛不眨地就把几十个亿给送出去了。

    “可是，东部那块地的事情，夫人也一直在盯着。”

    现在这机会白白让给了连家，不知道周雅美知道了会是什么反应。

    “我墨家还不缺这么一两块地。”

    “话是这么说的没错，可是夫人那里……”

    姜丰还没把话说完，就被墨景辰给打断了：“开车吧，我答应了安安，要过去吃饭。”

    得，合着是他一个人白操心了。

    姜丰启动了车子，慢慢地将车滑入了车道。

    刚开出没多久，墨景辰的手机就响了。

    来电，墨夫人。

    “景辰，你今天到连家干什么去了？把若雨若都惹哭了！我告诉你，若雨是我看中的儿媳妇，你怎么能这么对她？”

    墨景辰刚刚接通，周雅美那高了八度的嗓音就冲着墨景辰的耳朵呼啸而来。

    “不管你现在在哪，都给你回去好好跟若雨道个歉，把你之前说的那些混帐活都给收回去，听到没有？”

    墨景辰神色不变，薄唇轻启：“夫人，我的妻子，有且只有沐安安一个。连若雨？她跟我有什么关系？”

    电话另一头的周雅美气急败坏：“你说什么？你是我的儿子，你敢不听我的安排？你难道忘记了现在这个位置是怎么来的吗？”

    周雅美还在那头咆哮，墨景辰直接按掉了电话。

    “三爷……”姜丰很担心。

    周雅美和墨景辰这母子俩的脾气，其实很像。

    一样的倔。

    “去安安那里，顺便买些牛排，安安喜欢吃煎牛排。”

    等到沐安安见到墨景辰的时候，就看到他手里拎着大包小包，身后的姜丰手里也抱着一个纸盒子。

    “你们这是？”

    墨景辰的眼角弯了弯：“因为要过来蹭饭，所以早备食材。”

    沐安安双手环在胸前，也微微笑道：“那墨三爷是不是还得亲自下厨以表示诚意？”

    “有何不可？”

    说完，墨景辰就拎着那几个大包小包的进了厨房，把听到动静从房间里面出来的沐小晨都看呆了。

    他拿手肘撞了撞墨阳：“三爷，还会做饭？”

    墨阳有些不确定：“不知道，我跟他不熟。”

    的确不熟啊。

    虽然是父子俩，一年到头也见不到几次。

    放下食材，墨景辰就走出来脱下了外套放在沙发上，转身又进了厨房。

    沐安安连忙跟了进去：“墨景辰，你来真的啊？”

    让一个分分钟几个亿进出的大佬洗手做羹汤？

    这画面太美，沐安安有些不敢看。

    “怎么，不相信我的手艺？”

    墨景辰将衬衣袖子挽上去，贴着手肘处固定，露出一截充满着力量的结实小臂。

    他伸手一捞，把沐安安平时做饭用的那个粉色围裙给拿在手上，然后往自己的脖子上一套。

    冲着沐安安道：“我手上拿着东西，你能帮我系一下这围裙的带子么？”

    沐安安上前，正要伸手去拿那围裙带子，就感觉到墨景辰身体猛地一转，一下子就把她整个人拥在了怀里。

    “我觉得，这样子系是不是会系得更牢一点？”

    沐安安整个脸都埋在墨景辰的胸前，她闷声道：“墨景辰，咱们这么下去什么时候才能吃饭？”

    墨景辰闷声一笑，低下头去在沐安安的额头上落下一吻：“那安安来帮我一起做好不好？”

    “三爷，其实我告诉你，我家安安姐她就只会做道丸子还有熬粥，其他唔唔……”

    蹿到厨房边的沐小晨听到墨景辰居然要求沐安安跟着他一起做饭，为了自己的胃着想，他好意提醒一下。

    却没有想到这话才说到一半，就被后面赶来的墨阳给拖走了。

    “沐小晨，还想不想让安安姐完成她的人生大事？别当灯泡啊。”

    沐小晨被墨阳一路捂着嘴，心里着急，但是他说不出来。

    唉，也不知道墨三爷这货在做饭这事儿上，靠不靠谱？

    此时，系着粉色围裙的墨景辰，手里提着一把菜刀，正对着水池里的那条鱼出神。

    “墨景辰，这鱼还是换我来收拾吧。”

    看到墨景辰半天不动，沐安安有些好笑地上前，准备接过他手里的菜刀。

    看他这架式还蛮像回事，谁知道竟然是个中看不中用的？

    “不就是一条鱼么？”

    墨景辰一只手扣着那条鱼，然后另一只手很干脆利落地落刀。

    啪！

    一刀命中，血喷了出来。

    墨景辰的嘴角一勾，正准备落第二刀，却没有料到那条鱼吃痛，居然蹦了起来，尾巴直接甩到了墨景辰的眼角。

    他连忙抬手去挡，手指却是碰到了那菜刀的刀尖上。

    “嘶……”

    墨景辰收回自己的手，那手指上已经冒出了血珠。

    半死不活的那条鱼已经落到了地上。

    灶台上一片狼藉。

    “先拿水把手指冲一下。”沐安安一把抓过墨景辰的手，然后极为小心地清洗了一下他的手和那道伤口。

    “家里有止血棉和消毒水，先去处理一下。”

    墨景辰看了一眼被他搞得一团的厨房：“可是这菜？”

    沐安安头也不抬：“没事，不做鱼了，咱们可以做别的菜。现在先处理伤口。”

    墨景辰没说一句话，顺从地被沐安安一路拖着去了客厅。

    临走时，他的目光落在姜丰身上，停了一下。

    姜丰偷偷地往外打了一个电话。

    “让你这个大总裁做饭真是难为你。”沐安安一边帮墨景辰处理着手上的伤口，一边轻声道。

    “我跟孩子们都糙惯了，没那么多讲究，真的。”

    看着忙着处理伤口的小女人，墨景辰的眼里闪过一道柔光：“我也只是想试试，这烟火夫妻，是个什么滋味。”

