    陈斯故作镇定。

    “秦风，你这天机营里的兵，真是个个赛虎狼。”

    “若是成了规模，恐怕就连我们大狄雄鹰旅，在战场上撞见，也要避其锋芒。”

    陈斯这话有两层意思。

    其一，是对天机营的称赞。

    其二，才是要表达的真实意图。

    这天机营就算是再精锐，奈何人数被限制死了。

    这点规模，若是上了战场，就算是用人往上堆，也能把天机营堆死。

    陈斯岂会不知，秦风带自己来天机营，就是为了展现其手中的力量。

    虽然战争告一段落了。

    但是军力的比拼，却依旧没有结束。

    只是从战场上，转移到了谈判桌上罢了。

    秦风淡然一笑。

    “陈大哥说得极是，天机营唯一的弱点，就是人太少。”

    “莫说黑骑，就算是训练出一个天机营卫士，消耗的银钱，也是寻常步卒的几十倍。”

    “可是，这天机营卫士，终究是血肉之躯。”

    “哪怕装备再精良，训练再有素，也做不到以一敌十。”

    “或许，这便是所谓的，投入不成回报。”

    见秦风如此‘谦虚’，陈斯不由仰头大笑起来。

    秦风确实成熟了，该硬的时候，杀伐果决。

    该弱的时候，也知道隐匿锋芒。

    但是，过分的谦虚，就未免有些虚伪了。

    “天机营虽无法对一场大战，起到决定性作用。”

    “但不可否认，你小小一个天机营，就能牵制住一支正规部队。”

    “之前在北境，我已经领教过黑骑和天机营卫士的厉害了。”

    “秦风，任凭你如何谦虚，也无法掩盖天机营的实力。”

    “实不相瞒，我们吃一堑长一智，日后若是再刀兵相见，恐怕第一件事，就是把天机营查清楚。”

    查清了，盯死了。

    那么，就凭天机营这点人，还掀不起太大的浪花。

    面对陈斯的‘敲打’。

    秦风却依旧报以微笑，显得云淡风轻。

    “吃一堑长一智？陈大哥莫不是在嘲笑我？”

    “呵呵，既然天机营的短板如此明显，若是我不极力修补，那岂不是太愚蠢了？”

    “我是这么想的，等和谈结束，就把黑骑的数量，扩展到一万。”

    “天机营卫士扩展到一千。”

    “如此，才能自保。”

    听到‘自保’二字，陈斯不由一阵冷笑。

    以黑骑和天机营卫士，现在的规模，都足够牵制一支正规军了。

    若真扩增到万人，而且还驻扎在北境。

    岂不是让整个大狄，寝食难安？

    就在这时，秦风又叹了口气，显得甚是为难。

    “就是这资金投入，恐怕是个天文数字。”

    “哎，看样子，以后又要当牛做马地赚钱了。”

    虽然秦风说得轻松，但陈斯却笑不出来了。

    很显然，秦风并非在开玩笑。

    他真的打算，把黑骑和天机营卫士，扩展到万人和千人规模。

    那么再加上同样身经百战的北溪将士，以及北境的三大将军。

    光是一个北境的力量，就足够让整个大狄，失去任何‘想法’。

    最要命的一点！

    相较于梁国的传统兵力。

    秦风手里的兵马，可都是善于野外硬战的虎狼之师。

    当初在北境交手。

    双方兵马恶战的次数，野战明显多于攻坚战。

    不久的将来，梁国将在秦风的帮扶下，训练出一支，真正意义上，可以远征的雄兵！

    到时候，就该轮到大狄，想办法防守了。

    由于国情不同，在攻坚战方面的防守经验，以及后勤方面，大狄是远远不如梁国的。

    秦风，这是要借助打造远征军队，进一步的削弱，大狄的优势。

    意识到这些，陈斯的眉头不由皱了起来。

    “秦风，以你的商业造诣，想要打造出这样一支远征军，恐怕用不了多久吧？”

    陈斯试探性地问了一句。

    秦风耸了耸肩。

    “说起来，资金倒是其次了。”

    “主要是看和谈的走向。”

    “若一切顺利，皆大欢喜，自然不急着打造远征军。”

    “若谈判破裂，或是我大梁处于劣势，就不得不考虑为接下来的潜在战争做准备。”

    “那么打造远征军的计划，自然也会加快速度。”

    陈斯算是听明白了。

    秦风这是借军事之威，再次向自己施压。

    说白了，言下之意就是……

    和谈的时候别太过分！

    大梁已经今非昔比，舍弃一味防守，逐步过渡到进攻方。

    虽不好战，但也绝不惧战。

    秦风的底线，便是大梁作为战胜国，该获得的赔偿，一点都不能少。

    在军费民生方面的赔偿基础上，能再从北狄身上咬下多少肉，就看北狄使团的嘴上功夫了。

    陈斯压下心中的无奈，故作轻松。

    “哈哈哈，两国和谈，不就是为了，可以保持和平吗？”

    “谁也不愿意再起刀兵。”

    “至于说，谈判桌上能取得什么进展，也只能看天意了。”

    秦风点了点头，报以微笑：“是啊，天意。”

    “陈大哥，走，我带你去城北转一圈，那里山好水好人情更好。”

    “别看住在那里的人，以文人酸儒为主，但谁若是敢去践踏他们的土地，也是会毫不犹豫地拼命。”

    面对秦风含沙射影，意有所指。

    陈斯也只能装糊涂。

    二人有说有笑，朝着城北而去。

    与此同时，禁宫西花厅。

    李潇兰终于见到了阔别已久的二姐，柳红颜。

    小香香和疏风，在旁也甚是激动。

    “二小姐，您怎么才来？”

    “少爷也是的，就不知道放您来看看三小姐。”

    “三小姐独自一人住在宫里，甚是无趣，哎，也不知道，这种枯燥日子，什么时候是个头。”

    见小香香和疏风，大倒苦水。

    柳红颜不由白了一眼，嗔怪道：“你们哪里是想我了？分明是想风儿了吧！”

    “与其说这后宫无趣，倒不如说，没有风儿的地方，皆是无趣。”

    一听这话，两个丫头不由小脸通红。

    柳红颜转身拉起李潇兰的手，上下打量一番，不由轻叹。

    “潇兰，你瘦了。”

    “是这宫里的饭菜不和胃口，还是受了欺负？”

    李潇兰心里暖呼呼的。

    毕竟这世上，还有真正的家人，为自己牵肠挂肚。

