    伴随着温子然的话音落下，上官盈盈不禁松了一口气，唇角不自觉地上扬了几分，不过她很快又反应了过来，顿时收敛了笑容。

    “平日里其他笛梵跟没瞧见你有多厉害，在这种方面有眼力又有什么用？难不成你的目标是做媒婆？”

    原本还十分得意的温子然在听到媒婆这两个字的时候，脸色顿时就变得尴尬了起来。

    “媒婆……”温子然垮着一张脸，“我是男人好吗？”

    “不知道，说不定我一直都弄错了。”上官盈盈耸了耸肩，俨然一副并不觉得的模样。

    瞧着这样的上官盈盈，温子然心中暗暗决定今天夜里他一定要重振男人雄风，他得让上官盈盈亲口承认他是真正的男人！

    一旁的帝北宸和百里红妆看着这一对活宝，心中只觉得一阵好笑。

    “你们这个话题可以打住了，再这样下去可就有些少儿不宜了啊！”帝北宸缓缓出声道。

    此话一出，上官盈盈微微一愣，随即双颊涌现了一抹绯红之色，瞪了温子然一眼，“我懒得和你多说！”

    温子然看向了一旁的帝北宸，又伸出手指指了指自己，道：“这话是北宸说的，你怎么又怪到我头上来了？”

    不过，上官盈盈却是根本不打算理会温子然了。

    见状，温子然又看向了帝北宸，帝北宸坦然的摊开了双手，那俊逸无双的脸庞分明写着四个字——我很无辜。

    “……”

    “你们将契约**给龙大人也有一些日子了，相信过两天应该就要完成了吧？”百里红妆思量着缓缓道。

    帝北宸点头，“不错，按照龙大人的说法，的确是这样。”

    “契约兽若是直接进入了成长期，那么在战斗中便能够为你们提供很大的帮助了。”

    百里红妆笑容清浅，这对他们而言无疑是一个极好的消息，她也没想到龙大人竟然有着这样的方法。

    在刚刚听到龙大人提起这一点的时候，她也不免错愕了一番，以前她可从来不曾听说过还有这样的手段，不过这么一来可就帮了他们很多了。

    “我真是有些好奇我的狂暴裂地虎成长到成长期之后实力如何。”

    温子然的眼中布满了兴趣光芒，以前的他一直都没有找到合适的契约兽，现在有了狂暴裂地虎之后他也是极为高兴。

    原本还寻思着狂暴裂地虎不知道什么时候才能够和他并肩作战，没想到竟然这么快就有机会了，他实在是期待。

    “等它们回来了之后我们便去历练之地试验一番，到时候便清楚了。”帝北宸轻笑，“想来在这海岛之中当属盈盈的深海魔蛟威力最强。”

    听着帝北宸的话，上官盈盈微微一笑，“那是因为地理位置的原因，深海魔蛟本就擅长在海洋中作战。”

    ……

    彭凯瑞信心满满的去外殿找修炼者准备对百里红妆四人出手，只是这最终的结果却完全超出了他的意料之外。

    因为，他的提议被拒绝了！

    “你说什么？你拒绝？”彭凯瑞错愕的看着眼前人，只怀疑自己是不是听错了。

