    陈修微微皱眉。

    他是三星上将这件事，唐艺根本不信。

    所以，唐艺才会觉得陈修提出这个堵住，是害了自己一家。

    “我……”陈修皱眉想了几秒，只能撒个慌，道：“新城区项目的负责人，是我领导的好朋友。呃……过命的交情。而且当初，我也曾在酒桌上跟他喝过酒，所以不是没机会。”

    因为不擅长说谎，说完后，陈修还讪讪的摸了摸鼻子。

    “真的？”唐艺将信将疑道。

    “当然了，我在西北当兵……曾经是……班长，也有几分人脉。”陈修道。

    为了显得更“脚踏实地”一些，陈修只能说自己是班长。

    唐艺略微失望道：“不管怎么样，有机会就好。不然就真不知道该怎么办了。”

    走出唐氏集团大门后，唐艺又问：“对了，七大公司的领导还跪在我家门口，这件事该怎么处理？”

    “看你咯，随便处理吧。”陈修悠然道。

    唐艺微微蹙眉，几秒后轻哼一声：“你的那个大块头属下，办事也太暴力了。只限这一次，以后遇见事情不能再用武力解决了。这是法治社会，你这样弄，早晚会出事的。”

    陈修摸了摸鼻子，只能说好。

    “对了，浠浠呢？”唐艺又问。

    “在湖畔别墅，我的部下在照看她。”陈修道。

    “乔家的事……挺可惜的，只希望五大家族能放过浠浠。”

    唐艺轻咬嘴唇，她并没有因为怕牵连而让陈修放弃浠浠，相反，唐艺倒是觉得，身为男人，就应该像陈修一样有点血性，方不失男儿本色。

    陈修沉默着没有说话。

    他给了五大家族五天时间，如今，已经是第二天。

    “我送你回湖畔别墅吧，等爸妈情绪好一点之后……你，你再回来住。”唐艺有些害羞道。

    二人虽是夫妻，但毕竟五年没见了，忽然让陈修回去睡，唐艺也有些不适宜。

    好在陈修没有说什么，他觉得自己现在回唐家的话，又要被李岚跟唐文华各种嘲讽，念及二人是唐艺的长辈，又无法动手。不去的话反而落得耳根清净。

    等以后揭露了身份，二老自然会乖乖闭嘴。

    回到湖畔别墅，陈修拿出手机拨通了一个号码，问：“事情办得怎么样了？”

    “乔一航的尸体，我们已经从乱葬岗带回来了。只是……高空坠落，尸骸很难看。”对方答道。

    “用最好的木质棺材，先将一航安放好。”陈修深深的吸了一口气，颤声道：“另外，帮五大家族准备五口棺材摆在乔家祖宅院子里，还有三天时间，他们若不自己爬进棺材里，就让他们死无葬身之地。”

    “是，域主！”

    ……

    挂了电话，陈修正准备陪浠浠玩乐，门铃又响了。

    朱雀立刻去开门。

    进门的是一位中年男人，年纪将近五十岁的样子，双鬓微微发白，面无表情，却有种不怒自威的威严赶。

    他的身后，还跟着十几名身穿黑色西装的保镖，每一个都是身材健硕，目光如鹰隼般锐利，双手布满拳茧，一看就是练家子。

    面对十几名凶神恶煞的保镖，朱雀丝毫没有怯意，只是淡淡的问道：“请问你是……？”

    中年男子没有说话。

    一名保镖怒喝道：“你是什么东西，竟然敢质问我家主人？”

    说完，那保镖按着手指关节，脑袋左右一晃，发出噼里啪啦炒的关节声，“赶紧让姓陈的出来受死！”

    朱雀秀眉一蹙。

    “快点！”保镖又是一声怒喝，冲着朱雀猛地一拳砸过去，丝毫怜香惜玉之心。

    这一拳带着呼呼劲风，丝毫没有手下留情，如果普通人挨上这一拳，少说也得断几根肋骨，在医院里躺上数把月。

    然而，朱雀的脸上没有丝毫惧怕。

    就在所有人都以为朱雀会被打成重伤时，忽然，朱雀猛然跃起，犹如一条蟒蛇般，猛然朝着那保镖的脑袋上蹿去，接着双手缠着他的脑袋用力一拧。

    咔嚓！

    那保镖还没反应过来怎么回事，直接就被朱雀扭断了脖子，身体软绵绵的倒了下去。

    “敢辱域主者，死！”

    朱雀美眸冰冷，就犹如一条美丽的毒蛇般，让门外的人心里一颤，背后皆是凉气。

    中年男子面色一变，他这些手下全都是以一敌十的好手，有的是退役特种兵，有的是打擂台的冠军，全都是他花了重金聘请过来的。

    结果，却别一个娇滴滴的柔弱女子，一招给秒了？

    中年男人目光紧紧的盯着朱雀，这才发现，朱雀肩膀上的徽章，居然是一名少校！

    不过，中年男人并没有因此而心生惧意，如果这样就怕了，他还有什么资格坐上金陵沈家族长的位置？沈震东不愧是雄霸一方的枭雄，短短数秒之间，心态就已经恢复。

    “在下沈震东，前来拜访陈先生。”沈震东道。

    虽不知道对方是什么身份，但一出手就废了他儿子沈风，属下又是一名年轻的女少校。沈震东忽然觉得，这个陈修，应该不简单。

    总之，先进屋一见庐山真面目再说。

    但，朱雀丝毫没有让步的意思。

    沈震东表情微微一僵，他纵横金陵这么多年，还没有人不敢不卖他的面子，今天就连一个年轻女人，也敢轻视他？

    就在沈震东准备下令强冲进去的时候，陈修的声音幽幽的从屋内传来。

    “朱雀，让他进来吧。”

    “是！”

    沈震东冷哼一声，直接进屋，身后的保镖想跟着一起进去，结果被朱雀直接拦下。

    “怎么？以为带着这群酒囊饭袋进去，生命就有保障了？”朱雀冷声道。

    沈震东强压怒火，道：“你们在外面等着。”

    走进屋子后，沈震东看见一个二十六七岁的俊美青年男子，正在陪一个三四岁的小姑娘看电视。青年男子目光柔和的再跟小姑娘讲话，仿佛没看见沈震东般。

    “好嚣张的年轻人。”沈震东冷笑道：“你以为在军区有点背景，就可以为所欲为了吗？”

    “哦？”陈修这才抬了一下眼皮，淡淡的道：“原来你登门，不是来道歉的。”

    操！饶是沈震东也忍不住在心里爆了一句粗口，以他今时今日的地位，已经很久没有如此愤怒过了。

    “认错？”

    “哈哈哈……”

    “以为自己有一位少校属下，就是最厉害的背景了吗？不管是在金陵还是东海市，没有人能伤了我儿子之后，还能完好无损的！”沈震东目光冰冷，心中已经暗生杀机。

    陈修往后仰了仰，食指轻轻在旁边的红木茶几上敲了几下，眼神玩味道：“阁下的意思，是在军方有更强大的背景？”

