    “这是你们在羊城住的地方？”

    晚会结束后，杨谦和戴羽妮和戴振宏会合上，他们坐着润远地产粤省分公司安排的商务车一起来到麓湖小区。

    以前戴振宏来羊城都是住酒店，别以为地产大亨的戴振宏在粤省就没有房产，他只是嫌麻烦。

    今天受到女儿的邀请，戴振宏才“勉为其难”地过来他们在羊城住的地方看看，今晚应该也是住在这里了。

    不过，戴振宏的眼光非常高，他刚下车，就看出这个小区建的时间并不算长、但各项物业设施都比较简陋、外来人口比较多的情况。

    应该是小房地产公司的项目，很多方面在戴振宏看来都是不合格的，就连电梯的空间都容纳不了担架的进入……

    当然，润远地产也不可能做得到面面俱到，但他们在人文关怀上的表现一向不差！

    “户型也不好……”

    戴振宏进门之后还在摇头，不知道他是在吐槽杨谦挑房子的眼光，还是在嫌弃小开发商的设计水平。

    “爸，你就别唠叨啦！这是人家杨谦租的房子，又不是买的。而且，当时租的时候，不也是考虑要住得离电视台近一点吗？这样他上班会比较方便。”

    戴羽妮给他倒了一杯温开水。

    杨谦刚刚进去卧室，他抱着一床之前妹妹过来时候买的备用被褥出来，准备今晚在客厅打地铺。

    没办法，老戴同志来了，大卧室留给他休息。而杨谦又不可能当着老丈人的面，和女朋友睡在一张床上。

    宁可打地铺将就一下，也别刺激到老戴同志那敏感的神经……

    “戴叔叔觉得我们这个房子也不太好吗？其实之前我有考虑过要不要问房东，看他有没有出售这个房子的意向。”

    把被褥暂时放在椅子上，杨谦抬手挠了挠头，有些不好意思地说道。

    “咦，你要买房？”

    都没等戴振宏吭声，戴羽妮先惊奇地问起来。

    这事杨谦之前可没跟她说。

    “嗯，有这个考虑，因为这个房子承载了我们挺多的记忆。然后这次过来，我看你也挺不舍这里的。就想着，要不要买下来，给你一个惊喜。而且这样以后我们来羊城，也能有一个落脚的地方。”

    杨谦老实地解释。

    这附近的房价应该是四五万一平方，杨谦算过，他们这个小小的两居室，整个买下来应该是三四百万左右。

    这个钱对于现在的他来说拿出来完全没有问题。

    当然，跟钱无关，主要是因为这里是他们爱情萌芽的地方，也见证了他们刚刚在一起时候的各种小美好。

    戴羽妮跟杨谦一样，都是艺术家的头脑，钱不钱无所谓，房子破破烂烂无所谓，关键是杨谦这个想法，在她看来就特别浪漫。

    “好啊，咱们买下来！以后肯定也会经常来羊城的，你唱了那么多粤语歌，很多表演是少不了的，到时候咱们都在家里住！”

    戴羽妮忽视了旁边老戴同志的存在，高兴地说道。

    “买什么房？你们租房子一年用得了多少钱？住酒店一年用得了多少钱？干嘛非要在羊城买一套房？而且你们眼光也真的是，买哪里的房子不好，我们润远在羊城也有项目啊，非要挑这里的房子！”

    戴振宏也不知道是对这套房非常不满意，还是担心女儿被杨谦一套房拐到了羊城，他马上就挑起眉毛，批评起来。

    “再说，杨谦，你现在是事业的上升期！这时候，你的精力不要放在买车买房子这些小事情上，要想着怎么样扩大规模，把公司做大做成功。”

    戴振宏恨铁不成钢的补充，不知道算不算是在掩饰他内心的真实想法。

    杨谦和戴羽妮又对视了一下，相互挠了挠头。

    他们两个其实都有点小富即安的想法，开了公司之后都不急着扩张。

    杨谦是觉得根基薄，得慢慢来，自己得先在娱乐圈站稳脚跟再考虑做别的事。

    而戴羽妮想法就更简单了，她可以愉快地唱歌就行了，什么扩张、年入几个小目标都不在她的考虑范围内。

    甚至，戴羽妮觉得搞练习生制度太麻烦了，有这个时间，她还不如带着杨诗涵、欧阳晓晴去金城做公益来得有成就感呢！

    “爸，你明天什么时候的飞机？”

    戴羽妮本来跟杨谦低眉顺眼地听着父亲的训话的，但老戴同志越说越起劲，大有给他们上一堂创业发展课的架势，没打算放他们去洗澡休息，她便忍不住打断了一下。

    “明天十点。你们呢？什么时候回魔都？”

    戴振宏问道。

    “我们可能没那么快。本来是计划明天一起去荷城，杨谦不是很久没回家了吗？我们趁着中秋节没过完，就一起去荷城陪他爸爸妈妈过一下中秋……”

    戴羽妮的话，让戴振宏听了就很不是滋味，怎么叫陪他爸妈过中秋，咋没见你陪老父亲过中秋呢？

    当然，戴振宏也没自我检讨一下。

    他有空过中秋吗？

    他明天坐飞机又不是回魔都的，快到国庆了，在京城这个会那个会，估计大半个月都在魔都都见不着人。

    再说了，今天是中秋，杨谦和戴羽妮不是还在家里陪着他吗？

    只是从晚会现场回来，都已经快过十二点了，也没有多少精力再赏月过节。

    不过，戴振宏很快就被女儿讲的下面一条信息转移了注意。

    “但现在计划有变，明天可能时间上赶不回去荷城，得后天才能回去。今天我们在后台见到杨谦他一个亲戚，明天约好了去他们家吃饭。”

    戴羽妮跟父亲解释。

    杨谦在一边不好意思地点头，感觉都是戴羽妮陪着自己在处理自己这边的事情……

    “杨谦的亲戚？电视台的？”

    戴振宏若有所思的表情，他以为杨谦转到羊城电视台是因为有关系——好像这样认为也没毛病，杨谦确实是因为有关系才去的羊城电视台。

    “不是电视台，跟爸你一样，都是当老板的，被邀请的嘉宾！”

    戴羽妮还不急着说是谁，先卖了个关子。

    “嘉宾？当老板的？杨谦的亲戚？谁啊？”

    戴振宏挑了挑眉毛，脑袋里忽然浮现出了两个人的身影。

