    “嗨，泽法先生！”罗伊看着愣在原地的泽法说了一句话。

    “我这两天一直在想，你到底是不是海贼？”泽法语气非常平静的说道。

    “海贼？呵呵！”罗伊轻笑一声：“凡是有违世界政府利益的，都会被悬赏，而被悬赏，大部分都会被称为海贼。”

    “嗯，我明白了！”泽法镇定自若的朝后面一看，“找我有什么事情吗？”

    虽然已经没有那么讨厌罗伊，但是泽法的心中依旧过不了那个槛，那就是罗伊“海贼”的称号，以及对世界政府和海军的最后期望。

    “麻烦和我去一趟我的府邸吧，有东西给你看。”

    ……

    两人在一张小圆桌一左一右的坐着。

    布鲁布鲁布鲁……

    当两人坐下的那一刻，只见罗伊的左手边放着一个小型电话虫，弯弧尖角红色镜片眼镜，外加粉红色的披风，令泽法一下子想起了前段时间和罗伊一起抢夺天上金，现在名列王下七武海的多弗朗明哥。

    罗伊微笑一下，直接把话筒拿了起来，里面传来多弗朗明哥的笑声：“是我，我已经打理好一切，准备夺取修斯尤尔王国。”

    泽法听到电话里的声音，脸色一变，修斯尤尔和德雷斯罗萨一样，并不是个出名的国家，但因为土地开阔，在新世界前半段非常显眼。

    多弗朗明哥并不知道泽法这个前海军大将在这里，继续阐述他的窃国大计，“时间就定在两周后，再此之前，我希望你能将目前徘徊在附近海域的你的那些海贼船撤离，避免发生不必要的战斗。”

    “好处呢？”罗伊简单明了。

    “在位于修斯尤尔的东北方，有一个叫做格林比特的岛屿，那里居住着一个非常有意思的种族，将他们利用起来，可以带来巨大的财富！”

    电话虫继续表现出多弗朗明哥的语调表情，“这对你们的立场也很有益不是吗？”

    “咔吧！”罗伊将电话虫挂断了，格林比特，不就是小人国的地盘吗？从德雷斯罗萨的断桥就能过去，你多弗朗明哥还想哄住我，老子可是看过原著的。

    不过现在这些不重要，重要的是，泽法的表情。

    不知道为什么，和海贼厮杀了半个世纪的泽法，这次面对罗伊看来的眼神竟然有些闪躲，捏了捏拳头，抬头硬气的说道：“七武海对国家攻击盗取是违反条例的，我要马上通知海军进行抓捕，并且剥夺他的称号。”

    泽法之所以说出这样的话，说明他对世界政府，依旧心存侥幸。

    七武海虽然是被世界政府认可的海贼，但是他们的权力是有限制的，别的不说，像多弗朗明哥这种窃国的行为，毫无疑问，那是违反条例的，泽法势要剥夺其作为七武海的权力。

    “真的有那么顺利吗？”

    罗伊讽刺道：“你觉得多弗朗明哥如果窃国成功的话，政府会有什么反应和行动？”

    泽法眉头一挑，没意识到罗伊意有所指，正常思考道：“当然是立刻介入调查，驱逐多弗朗明哥。”

    “那就来玩个游戏吧？我赌多弗朗明哥窃国成功之后，政府非但不会花功夫调查，反而会默认，甚至会扶他上国王的宝座……”

    “这不可能！”

    泽法厉声喝道。

    “那就自己去看看便是，多弗朗明哥不是说两洲后行动吗？正好现在赶过去还来得及。”

    泽法捏紧的拳头发抖起来，猛挥一下愤然离去。

    他不会相信，更不愿意相信，如果说之前发生在自己身上的种种，只能说明自己的不幸，但是如果对于整个国家面临海贼毒手都视而不见的话，自己这半辈子以来，到底效忠的是什么？

    泽法他害怕，真的很害怕。

    “最后的信念崩塌了吗？”

    在泽法离开之后，罗伊自言自语说道。

    一会儿过后，罗伊对部下下令道：“在新世界航行的所有船，全部收回来。”

    “是，老大，马上去办！”

    ……

    凭借着一艘小型动力船，泽法耗费近十天的时间，以最快的速度从阿尔迪米来到了位于德雷斯罗萨南方叫做修斯达尔的国度，和曾经的德雷斯罗萨一样，是一个国土面积巨大，但是却非常贫穷的国家。

    “两周之后，我将夺取修斯达尔！”

    “我觉得政府会帮助他登上国王的宝座！”

    泽法回想起之前明哥在电话里说的话，以及罗伊和自己对赌的赌约，咬了咬牙，将小船停靠在岸边，登上了岛屿边的石头台阶。

    “夺取国家？开什么玩笑！”泽法依旧穿着那身平民装束，看上去就是一个健壮的老头。

    加上他退居二线多年，整个国家没有一个人认出他的身份，这里也没有海军，自然更是没人认识他了。

    “的确，这个国家比起罗伊那小崽子的国家，贫穷太多了，人民已经食不果腹了吗？”

    泽法刚刚走进城门，看到里面大致的环境，心里暗暗的想到，逐渐深入城镇的内部。

    逐渐深入城市内部的泽法不时听到周围人的议论声，同时看到周围很多破损的楼房和木屋，之所以会这样，是因为前两天这里遭受了一场巨大的风暴。

    当！当！当！

    泽法走道一家商店前面，右手边，几名店员正扶着长梯，在顶楼，一名男子正拿着铁榔头不断敲打着招牌的钉子，发出闷响。

    这时，身穿一身皮衣和德雷斯罗萨有着几分相似装束的王国军从泽法身边走过，对正在修理的居民们喊道：“我们也来帮忙吧！”

    听到这里，店员们有些受宠若惊，连忙摆手，“不不不，这种小事怎么可以劳烦国王军呢？”

    “没关系，这是朱旺国王陛下的意思。”为首的军人对部下点头示意，很快，军队的人开始行动起来，融入人群中，干起了体力活。

    “朱旺二世陛下的意思吗？”

    “真是修斯达尔有史以来的明君呢！”

    “即使贫穷，我们也会好好活下去的。”

    “哎，这个世道，海贼横行，政府不作为，要不然凭借我们的铁矿资源，我们也不会这么穷。”