    烈焰熊熊！传说中的无名之龙“提玛欧斯”化作“真红眼黑龙”，在魔力和火焰的中心和“黑魔术师”融为一体，一把由魔力和黑炎凝聚而成的大刀被“黑魔术师”握在手心，他的魔法袍也完成了附魔与淬火，成为了漆黑的战甲！

    【超魔导龙骑士·真红眼龙骑士：攻击力3000】

    “终于来了吗？超魔导龙骑士。”

    “我发动‘超魔导龙骑士·真红眼龙骑士’的效果，将你场上的‘邪心英雄·暗黑盖亚’破坏，给予你他原本攻击力数值的伤害。”游戏给超魔导龙骑士下达了第一个指令：“真红凶星！”

    游戏先选择了使用超魔导龙骑士的效果破坏对方场上最具威胁的“邪心英雄·暗黑盖亚”，纵使“邪心英雄·暗黑盖亚”的攻击力在被破坏送入墓地之后就会变为0而无法给对方造成伤害，但现在的游戏也的确没有更好的解决掉“邪心英雄·暗黑盖亚”的办法。

    新仇旧怨一起算，得到命令的真红眼龙骑士手中长刀高举，魔力伴随着黑红色的烈焰被打上了天空之中，随后陨石从天而降，要将暗黑盖亚彻底埋葬！

    面对咄咄逼人的第二颗大陨石，帝皇沉着冷静地打开了自己后场的覆盖卡：“我发动速攻魔法‘日全食之书’，将场上所有的怪兽覆盖！”

    太阳被魔法的力量给渐渐包裹起来，场上除了不能守备表示的“召命之神弓·阿波罗萨”之外，所有的怪兽都感受到了一种不可避免的伟力，要将他们给暂时封印起来。

    但是，天上的陨石已经形成，除非再让神弓把它射回去，否则“邪心英雄·暗黑盖亚”的破坏将是不可避免的；不过，现在的“召命之神弓·阿波罗萨”已经过了能够影响“真红凶星”的时点了。

    游戏身边的阿图姆皱眉道：【“AIBO，我有点奇怪他为什么会在这个时候选择发动这张‘日全食之书’？这并不能阻止超魔导龙骑士的效果啊。”】

    面对法老王的疑惑，决斗王也看着天上渐渐被遮起来的太阳皱起了眉头：【“另外一个我，或许他只是为了让超魔导龙骑士这回合不能攻击，毕竟我现在的手牌还剩下‘原始生命态·尼比鲁’，只要将它丢弃来发动超魔导龙骑士的效果的话……”】

    游戏刚想要发动超魔导龙骑士的第二个效果，但却突然嗅到了一丝不对劲来。

    他看向“召命之神弓·阿波罗萨”身前的两支“巨神封印之矢”，心中已经渐渐清明。

    【“对了，这个时候发动‘超魔导龙骑士·真红眼龙骑士’的效果的话，一定会被‘召命之神弓·阿波罗萨’给打断。”】决斗王看着手里的大陨石对法老王说：【“这样的话，我就会失去一张手牌。他没有事先使用‘召命之神弓·阿波罗萨’的效果避免暗黑盖亚被破坏，或许是因为她的效果有限制，比如不能在一个连锁上使用两次之类的。”】

    法老王也渐渐明白了：【“也就是说‘邪心英雄·暗黑盖亚’的破坏不可能被终止，所以他做的一切是为了止损？不对，‘日全食之书’能在我们的回合结束阶段给你一张手牌也是既定事项……也就是说下个回合我们必定会有一张手牌用来发动‘超魔导龙骑士·真红眼龙骑士’的效果。”】

    游戏点头道：【“没错，他在刻意诱导我们将下回合抽到的卡用作真红眼龙骑士的cost！对方忌惮……他在忌惮一张还没有被抽出来的卡，希望我们使用真红眼龙骑士的效果将这张卡丢掉！”】

    阿图姆略有不解：【“只是……为什么他会忌惮一张还没有被抽出来也不能被召唤、覆盖的卡……”】

    游戏却看得很开：【“嘛嘛，或许是因为我之前连着使用了三张手坑吧，他有点担心我的下一张卡也是手坑。”】

    时间一秒秒地过去，距离“日全食之书”吞噬太阳的极限已经快到了，超魔导龙骑士已经按耐不住手中的符文，他集满了魔力，随时打算一个魔咒打出，无效对方的“日全食之书”。

    而看到“超魔导龙骑士·真红眼龙骑士”做好准备，“召命之神弓·阿波罗萨”也拿起了一根“巨神封印之矢”，箭在弦上，随时准备糊真红眼龙骑士一脸。

    决斗王站在了岔路口，他知道这个时候的选择将会决定这场决斗的胜败。

    决斗精灵之间剑拔弩张，但决斗王却在最后决定相信自己的判断，他两手一摊，开口让超魔导龙骑士放弃抵抗：“我不使用‘超魔导龙骑士·真红眼龙骑士’的效果无效‘日全食之书’。”

    天空中的太阳最终被禁忌的魔法覆盖，除了受到link规则保护的“召命之神弓·阿波罗萨”之外，所有的怪兽都无一避免地被封印。

    “召命之神弓·阿波罗萨”有些失望地放下了手中的“巨神封印之矢”，对手果然没这么简单。

    此时，天空中的“真红凶星”坠下，将帝皇已经被盖下的“邪心英雄·暗黑盖亚”粉碎！

    在此之后，手上只剩下“原始生命态·尼比鲁”的游戏自然是不能再做更多的操作，他直接结束了自己的回合：“我就这样回合结束。”

    “回合结束时，对手场上所有覆盖的怪兽变为表侧守备表示，这个效果改变形式的怪兽每有一只，对手能抽一张卡。”

    在回合结束的宣言之后，太阳从魔力的束缚下挣脱了开来，超魔导龙骑士重新回到决斗场上。

    但此时的他已经转为防守，而众所周知他的矛要比他的盾厉害很多。

    【超魔导龙骑士·真红眼龙骑士：守备力2500】

    同时，“日全食之书”赐予的卡也在此时降临到了游戏的手里，而看到抽上来的那张卡，游戏瞪大了眼睛，他不可思议地看向了站在自己对面的帝皇，欲言又止。

    没有提问对方自然也不会有回应，帝皇直接开始了自己的回合：“我的回合，抽卡。”

    抽卡之后，帝皇将它轻轻地拍了出去：“我发动魔法卡‘E·紧急呼唤’，将卡组里的‘元素英雄·影雾女郎’，加入手牌。”

    “如果我没有抽到这张卡的话，这就将宣告我的败北。”游戏将刚刚被“日全食之书”抽上来的卡展示了出来：“但我现在手中握住了希望！我发动‘灰流丽’的效果，将她从手牌中舍弃，无效你的‘E·紧急呼唤’！”

    彼岸花的花瓣随风飘落，将元素英雄的信标缠住，宽额头的不死族小萝莉盯着两个黑眼圈来到了帝皇的身前，想要将“E·紧急呼唤”轻轻取下。

    “果然，你抽到了‘灰流丽’。”帝皇看着眼前的宽额头小萝莉，他似乎并不是那么陌生，“我的确可以在这个时候发动‘召命之神弓·阿波罗萨’的效果，但这样的话，还剩下一张手牌的你必然会用超魔导龙骑士的效果无效并破坏她。”

    “没错，如果说我之前使用真红眼龙骑士的效果无效了你的‘日全食之书’的话，这个时候就会少一张手牌作为弹药了。”这是谁都知道的展开，游戏自然也不会否认，“但是你也知道超魔导龙骑士的效果一回合只能使用一次，如果你现在不发动神弓的效果的话，我还是会将这个打断效果用在别的地方。”

    “这也得等超魔导龙骑士活到我下次发动效果的时候。”帝皇大手一挥，将手上的“E·紧急呼唤”豪迈地丢给了“灰流丽”：“我不发动‘召命之神弓·阿波罗萨’的效果。”

    顶着两个黑眼圈的“灰流丽”将“E·紧急呼唤”拿走，此时留给帝皇的路就只剩下了一条。

    “我将‘元素英雄·闪光侠’转为攻击表示，然后就这样进入战斗阶段。”帝皇的攻击宣言来了：“我使用‘元素英雄·闪光侠’攻击你场上的‘超魔导龙骑士·真红眼龙骑士’，光龙kick！”

    闪光侠向天跃起，战靴染光，如同流星一般向超魔导龙骑士冲锋而去！

    “虽然攻击力是超魔导龙骑士更高，但你现在是守备表示！”

    “咚！”

    正如帝皇所说的那样，攻强守弱的超魔导龙骑士没有可以挡下这一击的手段，他被闪光侠的“骑士踢”给粉碎，但因为是守备表示的缘故，没有伤到游戏本人。

    “然后，我使用‘召命之神弓·阿波罗萨’对你发动直接攻击。”毫不停留的帝皇发动了第二次进攻：“巨神破坏之矢。”

    骑在战熊上的女战士拉开空弦，纯粹的能量凝聚成一根光之箭向决斗王射去！这一次他没有抵挡的手段，只能硬生生吃下对方的攻击。

    【武藤游戏：LP3000→1400】

    “我的回合结束。”

    帝皇的回合结束了，决斗王的回合开始。

    “我的回合，抽卡。”游戏抽卡之后看着抽上来的卡，随后他若有所思地瞟了一眼后场的覆盖卡之后将它拍在了决斗盘上：“我发动装备魔法‘过早的埋葬’，支付800点基本分，将墓地里的‘超魔导龙骑士·真红眼龙骑士’复活，并装备这张卡。”

    【武藤游戏：LP1400→600】

    铭刻着巨龙与魔法阵的棺材被魔力从墓地里拉了上来，超魔导龙骑士再一次降临了，只是这一回他的大刀黯淡了不少。

    看到龙骑士黯淡的大刀，帝皇明白了其中缘由：“真红眼龙骑士一回合一次的破坏怪兽效果是要看融合召唤的时候使用的通常怪兽素材数量来发动的，现在的他是被特殊召唤出来的，也就无法发动破坏的效果。”

    “但是攻击力却不会受到影响，我就这样进入战斗阶段。”

    对手场上的两只怪兽攻击力都比超魔导龙骑士更低，但现在要攻击哪一只却很清晰。

    【元素英雄·闪光侠：攻击力2900】

    看到攻击力刚好比超魔导龙骑士低一百的闪光侠时，游戏就想到了，之前在使用“奇迹融合”的时候，对手明明可以使用光属性的棱镜侠和天空侠作为素材召唤闪光侠，但对方却故意选择了使用“圣骑士的追想·伊索德”。

    这让闪光侠平白无故少了300点攻击力，被破坏时能回收的卡也少了一张，甚至还刚好被超魔导龙骑士压了一头……这简直就是在赤裸裸地引诱自己去打他。

    【“果然，这家伙在想办法把仇恨吸引到闪光侠身上，降低我们攻击‘召命之神弓·阿波罗萨’的可能性。”】阿图姆和游戏达成了一致：【“所以这次要攻击的当然是……”】

    “我使用‘超魔导龙骑士·真红眼龙骑士’对你场上的‘召命之神弓·阿波罗萨’发动攻击，红莲·天火！”

    纵使帝皇再怎么想让闪光侠显得更有价值，但游戏却很清楚自己的真红眼龙骑士如此束手束脚的根源其实就在这看似弱小的“召命之神弓·阿波罗萨”身上，先剪除掉她显然是更好的选择。

    进攻的真红眼龙骑士浑身沐浴着漆黑的烈焰，他操控全身的魔力将烈焰凝聚为一朵火莲，随后用大刀将火莲劈碎！

    “轰！”

    火莲化作了恐怖的天火，将阿波罗萨包裹住，女战士在红莲天火袭来之前踢开战熊，但自己却没能幸免。她被烧死之后，剩余的烈焰气势汹汹地扑向了帝皇，但却被帝皇轻松扇灭。

    【帝皇：LP4000→2600】

    “我就这样回合结束。”

    游戏结束了自己的回合，此时的他生命值已经如同风中残烛，但对手却没有小看这个时候的敌人。

    “漂亮的反击，先消灭阿波罗萨对你而言的确是最正确的选择。我的回合，抽卡。”

    帝皇抽卡之后眉头挑了挑，然后他直接发动了这唯一一张手牌：“我发动魔法卡‘冥王结界波’，将你场上所有怪兽的效果无效，这回合结束之前你将不会受到任何伤害。”

    老冥王的灵魂被帝皇召见，他使出全身力量打出了一道结界，试图将强大的超魔导龙骑士困在里面。

    看到“冥王结界波”的发动之后，游戏下意识地亮出了自己的最后一张手牌——那张卡在手里好久的大陨石：“是时候了，我发动‘超魔导龙骑士·真红眼龙骑士’的效果，将手牌里的‘原始生命态·尼比鲁’舍弃，无效……什么？！”

    然而，超魔导龙骑士的效果却并没有发动？！

    “别挣扎了，‘冥王结界波’拥有和‘禁忌的一滴’类似的效果：不能对应这张卡的发动让怪兽的效果发动。”

    强大的龙骑士，在“冥王结界波”之中仿佛羔羊一般无力，最终他身上的魔力被全部封印，成了没有效果的怪兽。

    “但是，攻击力还是‘超魔导龙骑士’更高！”

    “你上个回合做的判断很对，我的确是在用闪光侠保护阿波罗萨，不过……”

    帝皇打开了自己的墓地，拿出了其中一张装备魔法：“我已经预料到了你预料到了我在使用闪光侠保护阿波罗萨，所以我一直留着这张卡——我发动墓地里‘神剑·凤凰之刃’的效果，将战士族的‘元素英雄·天空侠’和‘元素英雄·棱镜侠’除外，墓地里的‘神剑·凤凰之刃’加入手牌。”

    之前被“圣骑士的追想·伊索德”送进墓地里的装备卡之一在这个时候冷不丁地给游戏来了一记背刺，凤凰之刃的效果无非就是增加300点攻击力罢了，但现在麻烦的却是……闪光侠突然增加的攻击力！

    “因为有新的‘元素英雄’除外了，所以‘元素英雄·闪光侠’的攻击力再次上升。”

    【元素英雄·闪光侠：攻击力2900→3500】

    【攻击力超过超魔导龙骑士了！我……】

    似乎是因为对方这回合不会受到伤害的缘故，帝皇并没有给闪光侠装备这张凤凰之刃，而是打算就这样直接进入战斗阶段：“我就这样进入……”

    “等一下！”

    游戏却在此时叫停了帝皇的回合，他沉重地打开了自己后场覆盖的卡，那张从这场决斗的第一个回合开始，就一直盖在那里快生锈了的卡：“决斗不到最后一刻还不知道谁输谁赢呢！我发动陷阱卡，‘最终一战！’”

    “‘最终一战！’？啊……这张卡啊，真是怀念呢。”

    “七年前你没有使用这张卡导致战败，现在我使用这张卡，来给我争取胜利！”

    游戏眼神坚定地看着对面的古代帝皇说：“这张卡只有我的生命值在1000点以下的情况下在对方的回合才能发动，我选择一只怪兽，然后将双方那只怪兽之外的场上、手牌所有的卡全都送入墓地；在那之后，对方可以选择卡组里的一只怪兽特殊召唤，双方的胜负将由这两只怪兽的胜负来决定！”

    “将胜负交给两只怪兽吗？”

    “没错，我要选的有且只有一个——我选择‘超魔导龙骑士·真红眼龙骑士’！”

    伴随着游戏的选择，场上一道罡风刮过，一切都被一扫而空，转为了一个宏伟的决斗场，超魔导龙骑士站在决斗场的一边，等待着挑战者的降临。

    【超魔导龙骑士·真红眼龙骑士：攻击力3000】

    现在该轮到帝皇选择自己的战士了，他打开自己的卡组说：“攻击力3000的怪兽，并非是那么难以超越。”

    “没错，能够击败现在的超魔导龙骑士的怪兽还是有的。”游戏也很坦然地承认了这一点：“我只能赌你的卡组里没有准备这样的怪兽。”

    “哈哈，还真让你猜到了——尽管我为了能尽可能地提高‘邪心英雄·暗黑盖亚’的攻击力，在卡组里塞了一些攻击力很高的岩石族和恶魔族怪兽，但很可惜的是现在他们都没法被特殊召唤出来。”

    这是一个好消息，但这并不能让游戏放心。

    “真希望能有现在的我的‘新空间’啊，这时候如果能选择一张大地鼹鼠，就应该是我的胜利了吧……”

    帝皇选好了自己的怪兽，他用温柔的眼神看着那张卡，好像那不是一张简单的怪兽卡，“不过，我不后悔让你在这个时候出战。见识下我们的羁绊吧——我选择的战士是，‘于贝尔’，出阵！”

    “选择了……于贝尔？！”

    半人半龙的恶魔从大殿之外走了回来，她脱下身上的宫装，披上战袍，踏着坚定的步伐走进了“最终一战！”的决斗场里，在一个纪元之后再次为帝皇而战！

    【于贝尔：攻击力0】

    “选择了……攻击力为0的怪兽？！”

    还来不及等游戏惊讶对手选择了攻击力为0的怪兽，决斗就已经开始了！

    红莲火焰流动，超魔导龙骑士的盔甲被魔法的烈焰缠绕，超魔导龙骑士挥舞着手中的魔法大刀；他不知道自己究竟犯了什么错，为什么一定要被关进“黑塔”之中，他要在这里为自己的“自由”而战！

    红云伴随着魔力和烈焰坠下，仿佛不甘的灵魂在咆哮！

    而站在超魔导龙骑士对面的于贝尔则是收拢了漆黑的黑暗魔力，她身边的空间开始扭曲了起来，仿佛能将物质和能量都全部吸走；帝皇的命令对她而言不光是荣耀与责任，更多的是自己的渴求，在这里她要以“爱”之名而战。

    漆黑的意志贯彻进入空间之中，仿佛觉悟的爱人在低语。

    紧接着，超魔导龙骑士怒吼一声，烈焰和魔力伴随着他的意志，如同一往无前的铁骑一般向对手的胸口冲锋而去！

    而于贝尔则是一声冷哼，身后的黑暗月空间交织在了一起，如同铁塔一样的陌刀队一般不可逾越！

    在两股力量碰撞的一瞬间，却没有爆炸或者燃烧，他们就仿佛湮灭一般消耗着……很快，漫天火花悄然洒落决斗场之间，星星点点地落下，超魔导龙骑士用大刀支撑着虚弱的身体，几乎无法站起来。

    而另一边，空间撕裂，黑暗遁走，于贝尔跪坐在决斗场上，显然也是力竭，但也还没有倒下。

    “胜负，揭晓了。”游戏叹了口气。

    “‘于贝尔’，拥有不会被战斗破坏，并且战斗伤害变为0的效果。”

    这个效果游戏自然也是知道的：“所以，这场决斗……”

    “平局了。”

