    “我刚刚也想了。”

    韩为干脆揽着吴海婻肩膀，吴海婻身子一紧，但少有的居然没抗拒。韩为知道不是因为她接受两人这样亲密互动，而是不敢。

    不过无所谓，韩为语气放轻：“你没坏心思。只是可能从小家里条件好，独生女而且被宠着什么都不缺。自然不像普通家庭孩子那样，在底层生活中学会分寸，尺度，还有火候眼力见的掌握。”

    吴海婻低头：“恩~”

    韩为开口：“平时或许看不出来，因为不在娱乐圈的话你身边大多数都是条件比你差很多的。自然会仰望捧着你，而就算有同样条件不错的，大家也是平等的朋友。可是在娱乐圈不一样，你有钱条件好没用，这里艺人普通家庭出身也赚得不少。甚至你比如我，孤儿一个结果现在顶流了，更不可能把你的条件看得多重要。你圈外正常生活逻辑在圈内是不适用的。”

    “我知道~”

    吴海婻情绪好一些了。抬头开口：“韩总。我真的不是故意的，我后来也想了，或许当时是我得知荣姐的私事，你又警告我们不要说出去，我们自然不敢说。可是多少因为碰到一线女星这样的隐私情绪会波动，加上我自以为自己发现了什么就有点显摆的意思，其实也是平复这个情绪。最后就闹大了，我也没意识到旁边还有陈意涵赵荛柯，甚至和齐焰迪我也没多熟，就觉得我们五个一起参加一期这个综艺就好像是整体似的……”

    “明白。”

    韩为拍拍她肩膀：“我后来也想明白了。”

    看着吴海婻：“我说话也重，甚至我手也狠……我看看。”

    韩为抬着她下巴：“哪边？我都忘了？”

    吴海婻侧过左脸：“这边~”

    韩为皱眉：“还没消肿？你最近还能活动吗？”

    吴海婻摸摸脸颊低头：“陆总也生气，就让我自己在宿舍反响。可是杨总和雷总一直在抱怨，火少出道红了，有很多商演和活动。少一个都不太好，何况我……”

    “你人气还是高的那个。”

    韩为点头：“怪我了，再怎么样不该打女人。”

    吴海婻有点脸红：“我……也该打。嘴贱。”

    韩为笑：“别这么说。到底是美女，而且还是很有人气的，让你粉丝知道多心疼？”

    “也没有~”

    随即反应过来，赶忙开口：“韩总我绝对不敢发微勃了。不是，我以前就这么发，不是为了威胁你……”

    “我知道。”

    韩为语气温柔安抚着：“我都知道。我不是说了吗？我后来也想了，你也不会是那种人。”

    吴海婻张张口，语气发颤，最终低头只是开口：“谢谢韩总。”

    韩为恩了一声：“刚刚我讲了，这件事不提了。但是你知道陆总带你来的意思吗？”

    吴海婻摇头：“道歉，正式的那种？是这个意思吗？”

    “不是。”

    韩为看着她：“其实那天在上嗨你也解释了你不是故意的。我记得我和你还是孟琰琬说过的，我信，但有用吗？已经做出这种事了，信不信就不重要了，我不做点什么以后谁都敢这么对我。娱乐圈多现实多复杂？你混得好谁都盯着你，巴不得你马上就翻车，他们好把位置顶上来，把资源分掉。蛋糕就那么大，进入娱乐圈资本那么多，谁不想多吃点？”

    吴海婻点头：“是的。”

    韩为开口：“今天也是一样。我打了你这件事就算了，可是你们陆总相信我这件事算了，以后我会不会从此对你印象不好，甚至衍伸到对你们月华印象都不好。圈外粉丝公众以为我就是个顶流而已，实际上你们陆总知道，我有个小圈子。背后有个大老板，然后还联合很多知名艺人，势力和人脉都不小。所以都不敢得罪。”

    吴海婻思索：“我好像也隐约听说过。”

    看着韩为：“所以韩总，你意思是……”

    韩为开口：“为什么她明知道这件事我教训过你就算了还要约我，道歉之后还不满足。只希望我能彻底把这件事放下？因为这次是结束了，以后说不定我碰到你和你们公司的事就因为以前不好的印象下绊子穿小鞋或者干脆就是围击。”

    “那……”

    吴海婻又有些吓到，其实也是没办法。她对任何谁都不可能这么手足无措被牵引情绪，可是韩为之前的前后反差还有绝对的能力强势给她就是压住了，最后一巴掌彻底打散所有底气，现在真的就是言听计从也不多想别的。

    “那韩总你会吗？”

    吴海婻讷讷询问，韩为笑着开口：“叫韩哥吧。”

    吴海娜又是心一暖，所以娱乐圈之外是另一个世界。富家子弟就是格局大眼界宽。因为从小见的世面还有接触的层次不一样。但是在娱乐圈什么白富美富二代都不好使，你有钱也依然有你不到位置看不到的一切。

    “韩……韩哥。”

    吴海婻终于从一开始搞“特殊化”非得叫韩总，现在叫句韩哥都觉得是荣幸的感觉。

    “不是我会不会的问题。”

    吴海婻没发觉也不知道韩为此刻是少有的耐心，就更不知道他耐心的背后，是引导她什么。此刻只是认真听。

    看着吴海婻，韩为开口：“你回忆啊。那天在上嗨，每次都是孟琰琬快谈好了，你反而恼羞成怒骂我，说我也不是什么好人，说我是渣男，还偏偏要……”

    “我不是……”

    吴海婻急忙辩解：“我是因为害怕，一直被你吓到……”

    “我知道。”

    韩为开口：“我知道你不是真的诚心骂我，你是见我一点希望机会都不给，就觉得似乎最后反正都这样了。”

    笑着形容：“就好像可爱的小狗，你一直逗它逗它，看着它可爱，实际上它呜呜叫是因为害怕。直到终于逗得它咬你了，那是恐惧到崩溃后的应急反应。那不是想咬你，反而是害怕你伤害它而保护自己。”

    吴海婻脸红：“这什么比喻~”

    韩为揪着她下巴晃了晃：“没说你是狗，你不比它可爱多了？”

    “什么啊~”

    吴海婻低头摆弄手指，随即好奇询问：“那韩哥你意思……”

    韩为收起笑容：“所以她俩离开就剩你我的时候，我第一个问你的问题是什么？”

    吴海婻开口：“你说我知道陆总带我来的真正意思吗？”

    韩为点头看着她，吴海婻想了想，恍然看着韩为：“我明白了。你意思其实陆总不是在乎现在，我已经被打了，孟琰琬也拿下代言。我俩都回来了，所以这件事是肯定结束了。但是我惹你不高兴却根本没有让你消气，她怕你以后还是对我没好印象，还是会针对我，就算不是有意的，圈子很小，碰到了也不会有好态度，万一再被外界发觉从而见风使舵也针对月华……”

    “而且你知道我会不收敛的。”

    韩为鼓励也是认可她的想法：“我被你和你公司得罪了，就算处理之后也都算了，但我凭什么为了你们的名声而保密呢？我如果不会故意去针对你们，至少不会表面上装一团和气。还是那句话，圈外公众粉丝当我是个普通顶流艺人，圈内都知道我有自己公司，自己小圈子，甚至有自己的大老板。你们月华或许也有，但你们月华没有的我也都有。不然你们陆总凭什么一开始就对我那么尊重，至今也是态度特别客气？哪有无缘无故的爱与恨是吧？”

    吴海婻恩的一声，低头又有些失落的模样，喃喃自语：“还没完了吗？什么时候是个头啊。”

    “呵~”

    一句话给韩为逗笑了。拿着纸巾帮她擦拭又要掉下的眼泪：“你是原来就喜欢哭啊？还是因为这件事我给你伤害有点大，造成心理阴影了？”

    吴海婻抹抹眼角，回避韩为视线却无视韩为将搂着她肩膀的手放在她纤细的腰间。

    此刻似乎情绪很真实，有点委屈：“我也不知道自己怎么脑子抽风，惹了这样的事。我其实也知道韩哥你当时教训我应该，可是压力好大。就没想到后果好像也没多严重，但是过程中你给我的那种强势好像笼罩着一点缝隙都没有，甚至有点绝望。”

    韩为将她头靠在自己肩膀：“没事没事，都过去了。不过你想说出来我都听着。”

    吴海婻任由眼泪落下来，抽噎着讲述自己的委屈。

    比如发微勃之前她一个在房间里好像等待行刑倒计时似的，后来孟琰琬让她跑，她赶紧就跑跟越狱似的。在外面坐出租车又车祸了。她一边害怕自己出事又害怕媒体拍到，最后不得已找了陆总又被骂一顿，等被你找人处理好带我回来，熬了一夜睡不着就等着结果，特别焦虑，一直等到天亮你和孟琰琬终于来了。

    你狠狠一个耳光给我打懵了，那一刻她彻底崩溃了，不知道怎么反应。可是更让她麻木的是，她都崩溃了他依然不给她好脸色，甚至直接让人送她回去。

    迎接她的不是陆总的安慰，反而又是一顿说还被质问。

    那一刻她觉得似乎天都要塌了，哪怕你说打了一耳光这事就算了。她都有种这不是结束，只是开始的感觉。

    那几天……她在做噩梦。

    而每一次梦里，你都凶神恶煞的出现。

