    水之国，忍者五大国之一，因其独特的地理环境与民风闻名。

    其地理位置位于诸多海岛之上，具有天然的保密优势。

    国土为虽然四面被海水所包围，仍有许多山峰的特殊地形。

    此外，本岛周围的大小岛屿亦有各式各样不同的风俗习惯，遵从风俗而生活的岛民亦不在少数。

    由于远离大陆，加上有海洋的隔阂，这也是以前忍界大战为什么水之国极少介入的原因。

    简单来说就一句话，民风彪悍、资源稀少，除了脑子有病的国家与族群之外没有人愿意招惹这个国家。

    （没错，说得就是竹取一族。）

    按理来说，保密工作做得那么周到的国家，无月应该不了解雾隐村的具体位置才对。

    不过，因为他曾经在几个雾隐的叛忍脑海中窃取过记忆的原因，他还真清楚雾隐村的位置。

    可惜的是，那几个叛忍的进村暗语与结界通过指令应该是用不了了。

    没办法，雾隐换暗号的日期有点勤，想要暗中潜入的话估计是办不到。

    可他的目的也不是潜入雾隐村，只要等到血继限界忍者自己出来就可以了，完全不用他去冒风险跑到别人村子里抓人。

    雾隐村的任务委托虽然少，但又不是完全没有。

    无月就不信，他一个血继限界忍者不出村做任务。

    毕竟雾隐村中能拿得出手的忍者除了忍刀七人众之外，就只剩下血继限界拥有者和人柱力。

    雾隐村在五大国之中的实力算得上是倒数，可也不知他一个人能对付的。

    眼下还是等到正式抵达水之国以后再所打算，首先要做的还是摸清楚情况，剩下的以后再考虑。

    收回了发散的思维，无月专心致志的对付着面前的食物。

    一旁的实在有些看不下去，用手肘用力的怼了他一下。

    “吃得那么着急做什么，饿死鬼投胎吗？”

    “没办法啊，等下要凝聚查克拉，不多补充一点体力怎么行呢。”

    “你不是查克拉稀少吗？怎么又开始凝练查克拉了？病好了？”

    晴好奇的看着无月，等待他的回答。

    “怎么说呢？算是好了，就是手段有点特殊。”

    能不特殊嘛，体内多了可吃饱就睡的活物，关键时刻还能让他开挂，最关键的是还有人一直惦记。

    “是吗？那就好。”

    晴向着他笑了起来，面容上的神情没有一丝虚假。

    “以前经常担心你那天会耗尽查克拉莫名死掉，现在这样倒是省的我担心了。”

    坐在无月另一边的星手中的筷子下意识的停顿了一下，随后又若无其事的放下了手中的筷子，悄悄的离开了房间。

    “我只是查克拉稀少，又不是强行抽取查克拉，怎么可能会莫名其妙的死掉。”

    放下了手中的饭碗，无月转身离开。

    见餐桌只剩下她一个人，晴也离开了这里。

    等下就会有专门的人来收拾这里，完全用不着他们来操心。

    优质的服务代表着昂贵的价格，无月为了节约时间可是花大价钱才弄来的船票。

    其价格之昂贵，就连经常黑吃黑的他都有些难以接受。

    无月站在甲板上眺望着远方的景色，三三两两的游客们也大多与自己的亲友闲聊。

    这艘船上的人大多都是与某些氏族阶级有所联系的富商，自然都不在意这一点点‘小钱’。

    随意一瞥，不远处的舞台上又换了一位表演的歌姬。

    ‘腐败又奢靡的生活。’

    冷笑几声，无月直接回到自己的房间内。

    当足以撕破这虚假的力量来临时，他们才会知道以资源控制武力的想法是多么的肤浅，尤其是在这个个人武力能摧毁一切的世界。

    半路上，无月发现了望着那几个歌姬有些出神的星后，悄无声息的出现在她的身旁。

    “怎么了？最近好像没什么胃口呢，连午餐都没吃多少。”

    “要是无月君没有将我救出来的话，等待我的也是与她们一样的结局吗？”

    “不好说呢，也许比这更糟也说不定哦！”

    看着那些展现着歌喉的歌姬，无月下意识的摇了摇头。

    女子的美貌或许也是一种财富，可守护财富所需要的是自身的力量。

    “界定地位的能力源于力量，大国的力量要比小国强，它们就能轻易的从小国中掠夺资源来强大自己。”

    “区别在于，有些国家的吃相比较文雅，有些比较直接。”

    想到这里，他望向了水之国的方向。

    海之国向水之国缴纳的军事保护费不就是这个道理吗？受尽艰苦的人从来都不是那些氏族与它们的下属。

    “我明白了，我一定会再努力一些，去拥有足以保护自己的力量的。”

    “那就要看你的天资与毅力了，谁也不知道你会成长到什么程度。”

    看着舞台上的表演，无月感觉有些无趣，转身回到了自己的房间内。

    娱乐方式单一不说，他对那些歌曲没有一点兴趣，还是研究术为带来的乐趣多一点。

    ..........

    另一边，星感觉到有什么人看向她时，转身离开了舞台附近。

    那种恶意与贪婪赤果果的呈现在她的感知之中，还是先跟无月说一下比较好。

    两个衣着华贵的中年男人，望着她的背影，低声交流道：

    “哲寿君，那个小孩子是谁家的？再长大一点一定是个倾国倾城的美人啊！”

    “谷雨君此言有理，要不然摸摸她的底细？”

    略下消瘦的男人右手不停的摩挲着自己的小胡子，低声回答。

    “这样做不太好，要是惹到了不好招惹的人怎么办？”

    一旁有些将军肚的中年人摸着自己的秃头，不怀好意的笑道。

    “嘿嘿，谷雨君糊涂了吧，这艘船上除了之前离开的那几位，还有谁能比咱们两人的背景大呢？”

    “放心吧，有他出手，绝对没有问题的。”

    名叫谷雨的男人想起了他新招揽来的手下之后，也是摇头苦笑。

    “既然这样那就拜托哲寿君了。”

    “谷雨君放心，等到下船的时候一定把她完完整整的为您送过去，不知道那条矿脉的事儿...。”

    “那就到时候再说吧。”

    消瘦的中年男人离开后，将军肚的秃顶中年人低啐一声。

    “老狐狸，迟早让你都吐出来。”

    随后便骂骂咧咧的离开了甲板。

