    “哥们，直播呢？”

    陆子平呵呵笑着问着。

    那一个直播的货拉拉主播连忙就要收起手机。

    陆子平阻止了他。

    “不用不用，你继续！”

    陆子平问着：“抖播？”

    这一个货拉拉的员工有些不好意思了起来：“嗯，平时搬家的时候，有空闲就直播下……赚点零花钱！”

    “可以啊！”

    陆子平由衷佩服：“一万多粉丝，你这粉丝数量不少啊，直播很久了吧？”

    “也不算太久，一个多月了！”

    666！

    厉害了我的哥！

    一个月有一万多的粉丝，那在抖播界可是不得了的事情！

    毕竟……

    能那么快破万，这主播一定有些东西了！

    不像自己！

    一个娱乐粉丝……

    搞了那么久……要不是因为被自己的水军买粉丝了，自己也不可能达到了一千多万的粉丝这里！

    和这大哥相比……

    自己就显得有些丢人了！

    “可以，那大哥你继续直播……不过，小心注意安全……家里的地方要是上锁的别进去外，剩下的你可以看看……”

    “没事没事，大家也辛苦了，你就逛下没事……嗯，对了，别将我的脸拍进去就行了！”

    陆子平一本正经的解释道：“毕竟，财不露白！”

    这货拉拉的主播顿时就明白了、

    也对！

    财，可不能露白！

    否则，祸从天降！

    “明白，明白，谢谢陆先生……”

    在看了下这个主播的ID……

    “猴哥搬家？这ID可以，很形象，一看就知道是这主播了！”

    ……

    陆子平中间那边小妹来了电话、

    说是国庆节机票定了没！

    陆子平这才反应过来……

    是了！

    自己这回家的机票还没定呢！

    从魔都到厦门的机票平时不是很拥挤，也不会很贵！

    可是现在正缝国庆！

    这机票的价格，怕是要贵到不行！

    “我这就订，你将身份证给我发过来……”

    “行！”

    陆小雪点了点头：“对了，老哥，问你个事情，昨天晚上，你和我舍友她们发生了什么事情了？”

    “啊？”

    陆子平慌了下：“什么都没发生啊！真的！”

    陆小雪：？？？

    “你确定？”

    “我还没问是哪一个同舍友，你就和我说没问题，你确定？”

    “废话，你还不相信你哥的为人了？行了，不和你说了，我忙着呢是，忙什么？当然搬家，搬到汤臣这里了！”

    “行行，你到时候自己拿行礼过来，反正房间给你留着……”

    陆子平连忙挂断电话。

    擦了下额头不存在的冷汗！

    这小妹，什么时候修的侦探课程了？

    查这些做什么……再说了，自己好像发生什么才是吧？

    那一群小姑娘，可不能乱说话。

    凭空辱人清白可不好！

    自己可是正人君子……

    喝醉酒的事情，那怎么能叫做猥亵？

    不对！

    哪有什么猥亵，那叫做评判……

    ……

    陆子平挂断电话后，好像是商量好了一样。

    余女士来电话了！

    “老妈，怎么了吗？”

    “小雪和你说了？国庆想要回去一趟，一起呢我们两个！”

    “机票订了，大后天晚上11点的飞机……放心，那天晚上我们会在厦门那边住下的……”

    “得，安心！”

    “小雪没和你说什么吧？”

    “没没，就是问问，老陆呢？”

    “又下棋去了啊，好，行！”

    “到时候上飞机和下飞机都会告诉你的！”

    挂断电话……

    陆子平松了口气！

    陆小雪那一个垃圾还算很有保密性，不该说的话，都没有乱说！

    不过……

    这一次回去后……

    有些事情也得处理下才是！

    ……

    那边搬家公司也搞定了！

    那一个叫做猴哥的主播那是激动无比，不断的对着陆子平说着感谢！

    “陆先生，谢谢你，谢谢你！”

    “您不知道，因为在这里直播，我现在的粉丝直接达到了五万多……太感谢了！”

    “真的太感谢了！”

    陆子平：？？？？

    “一个小时不到，涨了四万粉丝？”

    陆子平一脸迷糊。

    就在自己家里直播下，还能涨那么多的粉丝吗？

    这一个别墅，还有那么的人想要看？

    陆子平眼睛眯起来……

    自己……

    好像找到了一条发家致富的途径了！

    一场直播涨五万粉丝……这还是稍微直播下的！

    要是在这里住下来……

    陆子平想着……

    嗯！

    一定会很火的！

    ……

    其实从那边搬过来的东西其实不多，也都是很廉价的东西……

    但！

    毕竟有感情嘛！

    可不能随便放着！

    想到这里……

    陆子平走到房间，拿出了一个箱子……

    打开！

    看着箱子内的妹子……

    陆子平默默的关了上来，塞进了床底下……

    这一个东西……

    不好处理啊！

    要是扔垃圾桶，被发现，那就尴尬了……

    …

    看了下时间，快要晚饭了！

    得做饭了！

    不过做饭之前，得先看看这一次五个宝箱，能开出什么！

    毕竟……

    这一次爆出的宝箱，可全都EDG的职业成员！

    职业精英爆出来的宝箱。

    应该，不会是垃圾吧！

    “叮，是否开启黄金神秘宝箱X5！”

    “是！”

    “叮，开始成功，恭喜获得……”

    ……

    五号别墅。

    杨小柒坐在阳台上，玩着游戏！

    只是……

    Defeat！！！

    Defeat！！！

    Defeat！！！

    ……

    失败！

    失败！

    失败！

    又是失败！

    听着每次失败后的那一句英文，杨小柒的脑袋都快要炸了！

    最后直接将手机扔到了一旁的沙发上。

    “怎么又输了，呜呜……”

    “同样都是游戏，为什么和大神玩，每一场都赢……”

    “可是怎么自己单排，就一直输了呢？”

    杨小柒看着从钻石一三颗星……

    现在直接掉到了钻石二两个星！

    她都不知道自己连续失败几场了……反正，心态有些炸了就是了！

    “好怀念和大神游戏，也不知道大神有没有时间，要不……”

    她眯着眼睛。

    “自己要是邀请大神带自己上王者，大神，应该不会拒绝的吧？”

    “也不知道大神在家没？”

    杨小柒嘀咕着。

    也是在这时候……

    “嗯？货拉拉？谁搬家了？”

    “是三号楼的陆先生……他搬了一些东西回来了……”

    陈老穿着燕尾服、

    微笑低过一个切好的苹果！

    “啊，大神回来了？”

    杨小柒有些激动了起来……还没传鞋子，就要出去，可是很好的，好像想起了什么，脸色就红了！

    抬着头！

    眼巴巴的看着陈老。

    “忠伯……那个，你说我要是去找大神，会不会，很怪？毕竟，我一个女孩子，上别人家里，也不怎么对吧？”

    听到这话……

    陈伯顿时笑了起来。

    “是有些怪……”

    杨小柒顿时有些失落了起来。

    陈老已经接着开口道了：“我们邀请他上门，这不就好了？”

    杨小柒：！！！！！！

