    第97章 朝歌城中的准圣！【求月票!】

    感应到气息波动，叶辛拍了拍紫玉麒麟的脑袋，停下脚步，转头看向孟子。

    当看到孟子此刻脸色微凝，目光紧紧盯着朝歌城方向，眼神凌冽的模样，叶辛眉头微蹙。

    “孟圣，出了何事？”

    叶辛开口问道。

    气息有些凝重。

    此时，吕布等人也俱是停了下来，顺着孟子的目光看去，顿时似乎也是发现了什么，脸色忽地变得凝重了起来。

    “高手！”

    吕布沉声道。

    “有多高？”叶辛下意识地问。

    众人：“……”

    孟子嘴角微微抽搐了一下。

    然后他深深地看了眼朝歌城的某个方向，然后回过头，看向叶辛，道：“陛下，朝歌城中，有准圣巅峰大能坐镇！”

    旁边，吕布等人脸色凝重无比。

    尤其是商羊，此刻心中更是泛起无边巨浪，久久不能平静。

    不愧是当今天地主角！

    哪怕已经落寞至此。

    除了身旁这儒道准圣之外，这朝歌城内竟然还有一位巅峰准圣坐镇！

    商羊心中骇然无比。

    一想到他这些年来，一直与一位巅峰准圣比邻而居，他就感觉有些头皮发麻。

    朝歌城中这位准圣，若非是因为刚才孟子惊动了他，露出一丝气息，他根本无法发现！

    可想而知，后者实力又多强！

    但不知为何，刚才的那股气息，他总感觉有些莫名的熟悉感。

    似乎，许久之前，在哪里见过一般……

    “坐镇朝歌的巅峰准圣，除了火云洞那几位，到底还有谁呢……”

    商羊低声喃喃，脸色凝重。

    “准圣巅峰？”

    叶辛也是眉头一蹙，他看着远处的朝歌城，目光微凝。

    忽的，他眸光一闪。

    难道是那一位——

    元凤之子，孔宣？！

    此刻的洪荒天地，若圣人不出，准圣便已经是站在金字塔顶的那一批次。

    准圣巅峰的大能，更是数都数的过来！

    而如今这个时候，能够待在大商境内的巅峰准圣，除了孔宣之外，叶辛实在想不到还有谁了。

    孔宣，也就是大商玄鸟图腾的原型。

    正所谓“天命玄鸟，降而生商”。

    这里的玄鸟，指的就是孔宣！

    包括大商这么多年来，历代人皇都会供奉玄鸟，甚至就连冕服上绣的图腾都是玄鸟。

    玄鸟，乃大商护国神兽，享受历代人皇气运供养。

    或许也就是因为这个原因，孔宣才会守护大商。

    在原著中，封神大战时，孔宣可以说算得上是大商战绩最为辉煌的强者了。

    一手五色神光，无物不刷！

    洪锦、姜子牙、杨戬、韦护、李靖、哪吒、金吒、木吒等在封神大劫中赫赫有名的周将都曾败在他手。

    甚至连燃灯道人、陆压道君等大能也曾在其手下落荒而逃。

    最后还是西方教准提道人亲自出手，方才将其降服，度到西方，皈依佛门，也就是后世佛门的佛母孔雀大明王。

    此等战绩，不可谓不强！

    在后世传说中，这位可是有着“圣人之下第一人”的称号！

    此话虽有夸大的成分，但不论如何，就算在准圣中，孔宣绝对也是最强的那一批次了！

    只是叶辛有些不明白，孔宣乃元凤之子，鲲鹏之弟，算是凤凰后裔，为何会与大商先祖成汤有关系？

    天命玄鸟，降而生商？

    这又是为何？！

    并且，孔宣怎么会在朝歌？

    叶辛眉头紧锁。

    在原著里，孔宣乃是商朝大将，继邓九公、张山、洪锦三人之后的第四任三山关总兵，后调守金鸡岭，阻击西周大军。

    虽然这样一位准圣巅峰大能任商朝大将，听起来有些荒谬，但这的确是事实！

    所以，按理来说，他此刻应该是在三山关才对。

    怎么会出现在朝歌？

    还是说，他其实一直都在朝歌坐镇，只是后来因为西周伐纣，大商江山欲溃，所以他才无奈出手，担任主将，阻击西周进攻？

    叶辛若有所思。

    片刻后，他目光一闪，转头看向孟子，道：“孟圣，你可能感应到他的具体位置？”

    孟子点了点头，道：“可以感知到！在朝歌南门方向。”

    “南门……”

    叶辛低声喃喃。

    片刻后，他抬头看向南门，道：“走，直接去南门！”

    说罢，他骑着紫玉麒麟，当先而行，绕路往朝歌南门方向行去。

    之前叶辛并未想过这么早去打扰孔宣，因为此刻封神大战还未开始，只是平定大商境内一些叛乱的话，请他出手，有些太大材小用了。

    但此次自己御驾亲征，发生了许多变故，几乎整个三界，都已经开始关注自己了。

    别的不说，就连圣战都已经发生了两次，而且还有许多不在原定计划中的大能沾染了劫气入劫。

    此刻不能再以原著的目光去看待事情了。

    恰好这次既然发现了孔宣的气息，那就去拜访一下，提前接触接触吧。

    …

    大军回都，早已有快马先行禀报消息。

    几乎所有人都知道，叶辛班师回朝了。

    这三个月以来，叶辛御驾亲征的事迹，早已传回朝歌。

    征北海、除灾患、惩恶童……

    还有半个月前那一声响彻整个三界的宣告。

    这一件件事，让得叶辛在民间威望高增，得知叶辛回朝后，整个朝歌上下一片震动。

    无数百姓自发组织，早就已经守在城外，准备迎接叶辛。

    叶辛是从东部赶回来，所以正常情况一般是从东门进城，所以百姓都是聚集在东门之外。

    但此刻忽然间看到大军改道去了南门，许多人顿时愣了一下。

    紧跟着，人群也是分分往南门涌去。

    这其中，就包括前来迎接的闻仲、黄飞虎等大臣。

    “陛下为何往南门而去？”

    闻仲骑着墨麒麟，看着远处往南门而去的叶辛，皱眉说道。

    黄飞虎、恶来等诸将摇了摇头，道：“末将不知。”

    闻仲早在半月前便已经班师回朝，而鲁雄、恶来和雷开三人则是被叶辛派往了各处取九州鼎，此刻鲁雄和恶来都已经取鼎归来，唯有雷开前往荆州和扬州还未曾回来。

    闻仲皱了皱眉，道：“走吧！去南门迎接！”

    说罢，当先骑着墨麒麟朝南门而去，众将紧随其后。

    …

    行至南门，这边的百姓要少许多。

    不过看到叶辛骑着紫玉麒麟归来，都是脸色激动，恭敬地下拜行礼：“恭迎陛下凯旋而归！陛下万岁万岁万万岁！”

    气氛十分热烈。

    百姓的热情，让叶辛都有些吃不消，不过他还是笑着回应。

    吕布、典韦左右开道，大军缓缓走进城内。

    “南门守将周冲，拜见陛下！末将恭迎陛下凯旋归来！”

    刚进城门，密密麻麻的守城士兵排成一片，将百姓挡在两边街头。

    而一身披黑色盔甲，四十来岁的中年武将，立即便是带领诸多守将，前来拜见。

    叶辛摆了摆手，道：“无需多礼！”

    说完，他转头看向孟子，正想说话，却见孟子目光似剑，凌冽地盯着那周冲身后众多守将中的一人。

    叶辛愣了一下，顺着他的目光看去，顿时也是怔住了。

    人群中，一个身穿红缨锁子甲，手持一柄黑柄偃月刀的英武青年平静伫立。

    但这并不能让叶辛发愣，让他愣住的，是这青年头顶悬浮的一行资料：

    【姓名】：孔宣

    【身份】：元凤之子（大商城门守将）

    【体质】：孔雀圣躯

    【功法】：凤凰秘术

    【修为】：混元金仙

    【法宝】：五色翎羽、偃月刀

    【忠诚】：80

    …

    这就是孔宣？！

    叶辛嘴角当即便是剧烈抽搐了一下。

    若是不特意开启真实之眼看一下，他实在想不到，堂堂大商护国神兽、元凤之子，有着准圣巅峰道行的孔宣，竟然就是这样一个平平无奇的城门守将……

    你这也太会玩了吧？

    装凡人体验生活？

    还是打算等着扮猪吃老虎？！

    叶辛不由得有些无语。

    若是没有孟子在旁边，只怕他就是从孔宣身上擦肩走过，都不一定会知道这就是孔宣！

    毕竟不可能有事没事都随时把真实之眼持续施展着，因为只要一开启真实之眼，只要走到人多的地方，那密密麻麻的资料让他看得头疼。

    “陛下？”

    这时，周冲见叶辛呆立不动，不由得好奇地喊道。

    叶辛回过神来，看了他一眼，然后看着那平静伫立的孔宣，就欲翻身下坐骑，朝后者走去。

    不料就在这时，耳边忽然传来一道清朗平静的声音：“此地人多眼杂，陛下可先行回宫，臣随后会来拜见陛下。”

    传音入耳？

    叶辛眼神一动，看向人群中的孔宣，然后不着痕迹地点了点头。

    跟着，他拍了拍紫玉麒麟的脑袋，道：“回宫！”

    吕布等人也是若有所思地往孔宣的方向看了一眼，却也并未多言，继续驾马往皇宫方向走去。

    就在这时，远处传来一阵轰动声，诸人转头看去，就看到东边街道上，闻仲、商容、黄飞虎、比干等诸多大臣，在士兵的簇拥下，正朝此处赶来。

    见到叶辛，众人神色激动，当即驾马上前，然后下了马，齐齐行礼：“臣等拜见陛下！恭迎陛下凯旋归来！”

    “众爱卿请起！”

    叶辛右手虚抬，淡淡道：“众爱卿有心了，竟然还亲自前来迎接朕。”

    “此乃臣等分内之事！”

    闻仲拱手道：“陛下，宫内一切事宜已安排妥当，就等陛下归来！”

    叶辛点头道：“有劳太师！那就先回宫吧！”

    “遵旨！”

    闻仲躬身一礼，随后翻身上坐骑，朗声喝道：“回宫！”

    ……

    ……

    PS：第三章，3100字。先发一万字，还有一章下午2点发。求推荐票、月票——

    (本章完)

