    马戏团的后台显得有些狭窄，这里挂满了笼子和生活用品，但为了照顾到小巫师们，这里被特意清理出了一片空地。

    不少小巫师在家长的带领下已经聚集于此，兴致勃勃地排着队，与父母说着刚刚的表演。

    而一脸冷淡的诺厄在一群孩子中就显得……格格不入。

    兰尼斯特夫妇，尤其是克里斯蒂娜已经看了好几眼那些叽叽喳喳的孩子们，然后转而一脸期待的看着诺厄。

    诺厄：“……”

    他无视了自家母亲殷切的视线，将视线投注在了那些神奇动物身上。

    要他撒娇就太难为人了。

    知道自家孩子性格的克里斯蒂娜幽幽叹了一口气，一副暗自伤神的模样。

    排了好一会儿才轮到他们，诺厄挑了那只恶婆鸟，这种鸟儿羽毛艳丽，具有很高的观赏价值，这只鸟儿的羽毛颜色是橘黄色的，整只鸟儿安静地站在树枝上，看着笼子外的人们。

    这种赏心悦目的鸟儿实际上并不好相处，它们的叫声很危险，会让听到的人丧失理智。

    所以一般被巫师们饲养的恶婆鸟每个月都会被施放无声无息咒。

    诺厄站在了笼子旁与这只恶婆鸟进行了合影，这只鸟儿过分得安静，别说张嘴了，动都没动弹一下，相当安静地蹲在树枝上，活像是一只雕塑。

    拍完照，照片现场就被洗了出来。

    里面的画片中，诺厄正冷淡着一张脸，与里面的那只鸟儿一起冷淡地看着外面，要不是背景中有一只仙子飞来飞去，难免会让人怀疑这张照片是不是用麻瓜的相机照出来的。

    克里斯蒂娜微妙地将照片递给了丈夫，看了看诺厄有看了看那只恶婆鸟，表情更加微妙。

    诺厄：“？”

    表演也看了，照也拍了，也就该到离开的时候了。

    此刻已经是深夜，好孩子是要早早睡觉的。

    诺厄被父母带着开心返回旅馆。

    但还不等他们走出这条巫师的街道，一旁未曾关门的店铺里突然出现走出了一个人，一个手持重武器的人。

    他将手里提着的圆柱状炮筒抗在肩上，对着一片繁华的街道直接按下了按钮。

    火焰在巫师们还未察觉到的时候就在街道旁的一家店铺中炸开，四射的残骸裹挟着火焰与弹片将街道上的众人覆盖。

    诺厄在眼角瞥到那道人影的时候就下意识启动了魔法，无形的防御魔法眨眼间浮现，在短短的一秒内挡下了所有的余波就直接破碎。

    库珀虽然还没能反应过来发生了什么，但反应也不慢地掏出了魔杖，将妻子和儿子护在了身后。

    克里斯蒂娜将诺厄抱在怀里，手中也捏紧了魔杖。

    诺厄视线一转，银灰色的眼眸从充满火焰与哀嚎的街道转到了对面店铺里的男人身上。

    是他，此前曾在街道上注意到过的那个可疑的家伙。

    男人将手里没用了的火箭筒随手一丢，就从背上卸下来一把冲锋枪，有恃无恐地打量着街道上才反应过来发生了什么的巫师们。

    “嘿，一群高高在上的婊子们，提前为你们准备的感恩节礼物喜欢吗？”他发出猖狂的大笑，“别担心，我准备了很多！”

    他直接对着人群扫射了起来。

    街道上已经布满了哀嚎与残骸，甚至能闻到明显的焦糊味。

    刚刚的那一发火箭炮攻击的猝不及防，又是朝着街道中心，猝不及防的攻击下那里已经躺了不少生死不知的巫师。这样一番扫射后，不难想象那些重伤或是死亡的只会更多。

    而只是被第一波攻击波及的巫师们倒是反应迅速，有的直接移形换影就逃离了这里，有的则释放了更多的防御咒护住了自己和其他人。

    子弹打在透明的防御咒语上迸溅出火花和类似于金属交戈的声音，又或许还夹杂了什么破碎的声音。

    恶意的袭击者却满不在乎，他更像是在单纯的泄愤，漫无目的地对着人群进行着扫射，只求造成更大的恐慌和死亡。

    库珀一边维持着统统加护，一边推了推身后的妻子。

    他们离街口比较近，扫射过来的子弹并不多，而且他也算是精通防御咒，抵住了这些流弹。

    克里斯蒂娜迅速明白了他的意思，一手抓紧了诺厄的手，释放了幻身咒就带着诺厄迅速向街口移动。

    战斗？制服这个袭击者？那是傲罗的工作，他们现在只想立即离开这个危险的地方，毕竟这里还有诺厄，他们不会让诺厄出事的。

    来到入口，克里斯蒂娜推了推诺厄，示意他先出去。

    但不等诺厄进去就有一双手拦住了自己的路。

    诺厄意识到自己撞到了一个巫师，一个同样施放了幻身咒准备出去出去的巫师。

    他正想抬手就听到一个压低的声音提醒他们：“不要出去，外面也有人守着。”

    克里斯蒂娜也听到了这声警告，她一把攥住了诺厄的手，毫不犹豫地拉着他远离了出入口。

    而他们后方的街道里又出现了变故，巫师们刚刚用攻击咒语制服了这个袭击者，刚松了一口气，几个店铺中又突然冲出了其他的袭击者，毫不犹豫地就又是几发火箭炮轰了出来。

    几个因为使用攻击咒语而撤去了防御咒语的巫师顿时被波及，刹那间被火焰吞没，甚至有几个巫师的防御咒都被击破，也一同被热武器波及。

    霎时间，稍稍恢复了些许秩序的街道陷入更严重的混乱。

    库珀所在的地方也在被一发火箭筒波及的范围，克里斯蒂娜强迫自己没去看那边，而是攥紧了诺厄的手腕，带着诺厄躲在了街道出入口附近的一座雕像后面。

    诺厄安静地被她攥着手，即便因为力道过大导致手腕有些痛都没有出声，甚至还主动释放了一个防御咒语，以随时防备流弹穿透雕像的。

    同时他能感觉到那个同样施放了幻身咒的巫师也一直跟在他们身边，维系着统统加护的魔咒保护着三人。

    这场灾难来得猝不及防，但诺厄却是迅速反应过来这群袭击者的身份。

    他之前的猜测都要推翻，这些家伙不是麻瓜，也不是巫师，而是……哑炮！

