
第639章赵炎炼丹

“是这样，我父亲工程上有一个项目……”

赵炎平常对南拉丹铜矿的项目，并不太管，不过顾若年既然提起，赵炎也愿意，如果顾若年父亲出价合理的情况下，自己给予一定的照顾！

接完电话以后，赵炎就把这件事转达给了李海燕。

现在李海燕是赵炎工作方面的代表，这个女孩虽然年纪不大，但是很有商业头脑，最重要的是足够忠诚，赵炎非常放心她。

李海燕收到消息，很快和顾若年父亲那边联系了一下，收到了工程报价。

让她吃惊的是，顾若年父亲那边的工程报价，竟然比正常的市场价还便宜许多！

“顾若年父亲的工程报价，竟然比市场价还便宜许多？”赵炎收到这个消息，也是感觉到有些意外。

不过他也没多想，直接让李海燕接受这个报价，和顾若年父亲的公司建立业务联系，然后他就忙自己的！

最近，他确实有些忙！

也不知道什么人最近在外边放风，说他找到了亚蒂斯之门，因此世界上不少的隐世宗门，都派来了代表，询问这件事！

甚至就连天华门也派来了柳云龙，茅山道的杜真人也来到了南拉丹，大家都想问一下亚蒂斯之门是不是已经打开，对面是不是真的有一个异世界，能不能带大家也过去见识一下？

这是一个很烦恼的事情，如果是外人，赵炎一口否认就是。

但是柳云龙这些朋友，赵炎也不好说谎，何况天华门那边还罩着他赵炎的父母亲戚！

因此赵炎找了一个借口，说自己闭关炼药，没有和这些人相见，暂时拖着！

“真是可恶！这些散播消息的，到底是什么人？又是何居心？”赵炎心中对背后散播消息的黑手，恨得是咬牙切齿，但是又猜不到是谁。

“不管他！我先闭关炼药！”

赵炎的修炼静室给了好朋友欧阳轩筑基，因此他在南拉丹又找了一个僻静的场所，作为自己闭关炼药之处。

从英格兰带回来的妖宠约克巨狼，和库伦博士父子，也都住在这闭关炼药之处，随时让赵炎试药。

让赵炎意外的是，他把库伦博士带回来，竟然还真的是捡到了宝贝。

库伦博士虽然算是中年出家，30多岁才开始研究医药和化学，但是基于对自己儿子的爱，他研究的相当投入，已经成为这方面的专家！而这些年，库伦博士又开始研究草药学！

他将草药学和化学医药相结合，对于很多草药的药效进行了科学的研究，卓有成效！

这就让赵炎感觉到大喜，这次从异世界采集来的各种不同的植物标本，数量惊人。这些植物有些是地球上本来就有的，药效也基本一样；而有一些，地球上根本没有，但是赵炎的血佛炼体诀之中也有记载，这也还好说！

最怕的是那种地球上没有，血佛炼体诀之中也没有记载，这些植物又有什么药效？

赵炎根本是一无所知！

他这次采集回来的植物标本，其中有不少就是这种完全不了解的植物，刚好赵炎把这些植物标本都交给了库伦博士，并且给他建立了一个化学实验室，让他通过化学的方法进行研究检测！

库伦博士把自己的小儿子带在赵炎的身边，又有着约克巨狼的陪伴，在这里过得很开心，也心甘情愿的为赵炎卖命，每天将一份份植物标本进行化验和培养，从中寻找各种不同植物所具有的药效！

赵炎自己也忙活了起来，在他的手中有不少的炼药典籍，这些炼药的典籍大部分都是来自于圣胡安！

圣胡安是一个强大的药剂师，能够炼制出灵毒这种邪恶的毒粉，堪称手段非凡！

“不过遗憾的是，圣胡安毕竟是一个西方药剂师，炼制出来的药粉比较单一而局限！而我想要炼制的，则是传统的丹药！灵丹妙药，和圣胡安走的不是一条路！”

圣胡安留下的典籍对赵炎来说，很有借鉴作用，但是不能通篇学习。

“圣胡安走的这条路，就是西方修道士走的路，炼制出来的药粉，效果太单一！所以他们，永远都无法帮小汤姆控制住狼人毒素！要想解决这个问题，必须使用东方的丹药炼制方法！”

赵炎要使用华夏的丹药炼制方法，现在就面临两个问题。

“第一个问题，是丹药火焰的问题！炼丹之火，要温和可控，但是又要具有灵力！”

这个问题，目前有一个比较简单的办法，那就是冲虚修士留下的“三昧真火”符！

赵炎学着冲虚修士留下的典籍，绘制三昧真火符，然后使用这种符纸引来“三昧真火”，随后点燃异世界的灵力木料！用这种具有灵力的木料，进行烧制，使用的就是三昧真火！

传说之中，太上老君便是用三昧真火来炼丹，赵炎能够做到这一点，算是满足了一个条件。

而华夏丹药另一个，炼制方面的问题，那就是丹炉的问题！

“现在三昧真火是有了，我需要找到一个不错的炼丹炉！”

赵炎本来想要自己简单弄一个炼丹炉，不过很快他就发现，术业有专精，他自己弄出来的炼丹炉，要不就是在三昧真火的烧灼之下，丹炉炸裂；要不就是炼制出来的丹药，根本达不到自己所要的效果！

“别说炼制叶芝和小汤姆所需要的丹药，就算是炼制一炉最普通的解毒丹，都让我费尽头脑！看来我还是要，先去华夏找一个合适的丹炉才行！”

就在赵炎暗自下定决心之时，他又收到了金报国教授的电话，“赵炎，杜真人和柳云龙他们不知道从哪里打听到你炼丹谷的位置，现在赶去找你，你想一个办法应付他们吧！”

赵炎无可奈何的一笑，“现在还不是见他们的时候，刚好我趁此机会离开这里，他们要来这里看，让他们来就是！”

趁着杜真人和柳云龙还没到，赵炎提前一个人，悄悄离开炼丹谷。

等到柳云龙和杜真人来这里一看，发现只有大小两个狼人，赵炎真的不在，他们也只能无可奈何的回去交差，而赵炎已经改头换面，回到了华夏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995617"  chaptername="第639章  赵炎炼丹（四更求票）">加入书签</a>
</div>
