
【今天就一更了，不过量还是足的，痛恨自己当不了3K党，格外羡慕2K党】

点起三柱香，王冲领着虎儿和瓶儿向写着王何氏名字的牌位鞠躬，王何氏只是他们的堂婶，没什么繁琐的祭礼。

王冲本不想这么虚伪，可瓶儿念叨说终究是婶婶，怎么也得祭一下，王冲当然不能说死了活该，教坏了小孩，只好被虚伪了。

虎儿虽规规矩矩行礼，嘴里也嘀咕道：“为什么还要祭悼贼婆娘？她根本不配作我们的婶婶！”

瓶儿严肃地道：“爹爹从小就教咱们念孝经，不管婶婶是个什么人，跟我们有什么过节，她总是婶婶，是咱们的亲人，亲人去了，难道不该祭悼吗？”

小姑娘低头合掌，虔诚地念道：“婶婶啊，上辈子你定是作了太多坏事，这辈子不知道行善积德，还要继续作恶，结果遭了报应。二哥不是害你，是帮你超度，愿你在九泉之下早早自新，投胎作个好人……”

王冲嘴角直抽，瓶儿年纪虽小，听他和邓五王十一的对话，也懂了不少，清楚王何氏之死跟他很有关系。而这悼词到底是在赞他还是在损他呢？王冲没想明白。

虎儿很不甘心：“咱们都还没祭爹爹呢，就先祭这贼婆娘……哎哟！”

话音未落，脑勺就遭了瓶儿一个暴栗：“爹爹又没死！怎么就要祭了？三哥你存心咒爹爹啊？”

虎儿摸着脑袋，委屈地道：“当然不是，我只是……只是想爹爹了。”

王冲心中也微微摇曳，他也想啊，不过想的不是爹，只是王秀才这个人。一番算计下来，却出了人命，非他之前所料，正不知下面的烂摊子该怎么收拾，他何尝不想有人来分担？

“原本的王冲就是个坑爹货，王秀才也是个坑儿子的货……”

王冲暗自腹诽着，别说之前的王冲不通人情，看王秀才居然能把儿女托付给王麻子夫妇这种人，就知道也是个没眼力价的迂腐措大。

“罢了，待此事了结，就去灵泉找人吧，不管死活，总得有个交代。”

王冲无奈地低叹，谁让他已是王冲呢，身为人子，这责任他必须担当起来。

郁闷散去，至于前路茫然，车到山前必有路，王冲很光棍地想着，然后一股窃喜涌上心头。

王何氏死了，王麻子被绑去了县衙，王冲不仅从王麻子夫妇家中取回了本属于他家的东西，王何氏那个鼓囊囊的荷包也落到了他的手里，足足六十来贯。再找到王何氏跟刘盛订的借契，王冲就明白，刘盛与王何氏分了何三耳的钱，再合伙谋夺他家林院。

这算是黑吃黑吧，王冲没一丝负罪感地收下了。这几天香油菜肉不断，王冲可不会亏待自家三兄妹的肚腹，连带王十一和邓五也沾了光，典当藏书得来的五贯钱引已经花了一小半。有了这些钱，短时间内就不必为钱财发愁了……

不止是这些钱，王何氏死了，王麻子杀一人伤一人，王麻子夫妇的家产就有可能落到王冲手里，虽然只是一进草屋、方圆几十步的宅地加十来亩田地，总也是一份产业。

王冲怎么会拿到王麻子夫妇的产业呢？因为王麻子基本没活路了。

于保正解释说，按《宋刑统》关于杀人罪的条文，王麻子这情况该被判为六杀里的故杀。

所谓“六杀”是指谋杀、故杀、斗杀、戏杀、过失杀和误杀，故杀指的是没有预谋，但却有杀心的杀人之行。一般来说，只要执刃杀人，基本都要划到这一类。而故杀的判罚很简单，绞或者斩。

王麻子是用剪刀杀人，杀的还是自己妻子，这两条都能减罪。前者好理解，剪刀毕竟不是凶刃，后者却让王冲充分体会到了九百年前的人命观，人命是分等级的。妻子杀夫，属于十恶之罪，即便只是故杀而不是谋杀，也要罪加若干等。可丈夫杀妻，大多都会减罪。

但王麻子不仅杀了王何氏，情状还非常残忍，又伤了邻居，就别想减罪了，死罪怎么也逃不掉。

夫妇俩都完蛋了，不等于这个家就算户绝，还有王冲兄妹在呢。虽然只是堂亲，但只要运作一下……反正就是将之前王麻子夫妇谋算他们兄妹的道理颠倒过来，就能将家产挪过来。不然为何村人都说王麻子夫妇这报应来得快呢？不仅是报在他们身上，还报在家产上。

捏捏那鼓囊囊的荷包，王冲依稀又有了上一世里，捏着鼓囊囊钱包的感觉。六十来张手掌方圆，黑蓝相间，盖着鲜红官印的钱引，每张一贯，这笔财不算小。

王冲不是很清楚此时的物价，这几日柴米油盐还是邓五在张罗采买，就大概听过米价好像是八十文一斗，一斗大概有十来斤的样子，算起来八文一斤。按一斤米五元人民币折算，这六十贯就相当于三四万元人民币……不小一笔财了。

尽管王冲这算法忽略了钱引与钱币之间的兑换比值，而且宋代四川一直用的是铁钱，同时四川的米价一直是比较低的，由此高估了这六十贯钱引的价值。不过对寻常民人来说，这依旧是一笔横财，省吃俭用，一家人能用上两年。

如果不是虎儿瓶儿还在，又在祭悼死者，王冲真想扯起嗓子，大吼一声：爽！

十里渡左岸，艄公伸出撑篙上的勾环，勾住岸边的桩子，拉着渡船靠岸。船上只一个客人，个子高高，一身粗布直掇破破烂烂，幞头软巾上线头乱蹦，看打扮就是个邋遢穷酸。可这人一扬脸，一股清俊之气溢出，便是那股邋遢也压不住。颌下半尺长须随他扬头摆动，更生出飘逸之感。

“终于回来啦——！”

这中年书生仰面长吁，闻者顿觉沧桑入心。

“谢过船家……哈哈……”

书生递来一小串钱，笑着上了岸，身上还挎着一个褡裢，鼓囊囊的，不知道装着什么东西。

艄公拎着钱，望着书生那挺拔背影，呆了好一阵，忽然拍着大腿哎哟一声：“这不是三家村的王彦中王秀才吗！竟然活着回来了！”

“不知二郎和虎儿瓶儿怎么样了，等会进了家门，他们又会欢喜成什么样子。唔……二郎怕还是呆呆的，不过没什么……”

王彦中急步行在十里渡的草市上，心语切切，径直涌到嘴边。说到二郎，下意识地拍拍身上的褡裢，又欣慰地笑了。

有仙长请下的灵肉，二郎的魂魄定能招回来……

王彦中在灵泉县武侯山寻找传说中法力高强，尤善招魂的仙长。不幸遇上了山崩，同行的人伤了好几个，他也摔下了山崖。尚幸山中林木深幽，倒没受什么伤，只是迷了路，就在山中打转。

万幸上天庇佑，他这一迷路，却把仙长找到了。仙长隐居在山林里，本已不涉世事，耐不得他诚心苦求，答应出手相助。褡裢里的一块灵肉，就是仙长施展法力，自诸天之界请下归魂灵气附成的。

再被仙长送出山林，方知他已身在简州，这一耽搁，到现在才回到华阳。想着自己离家大半月，之前还遇上山难，家中儿女怕都以为自己死了，心急火燎往回赶。踏上了十里渡，这才生出再世为人的感慨。

“林掌柜，托福托福，大难不死，必有后福……”

“邓三哥，还好还好，一切都好……”

“黄婆婆，晚辈安好，有劳关切……”

一路上，十里渡的熟人都瞠目结舌地看着王彦中，王彦中随口招呼着，脚下不停，像是裹着风一般地掠过。

这阵风在十里渡外的路口被拦住了，几个汉子惊疑不定地围住了王彦中。没等他出声，对方一拥而上，将他死死按住。

“肉……我的肉！呜呜……”

这几个汉子扯下王彦中的褡裢，将他丢到车子上，王彦中不急着喝问，却伸手去抓他的褡裢。一团破布立马塞住了他的嘴，再被一个麻袋当头套下，眼前顿时一片昏暗。

“什么破东西……”

马鞭爆响，车轮咕噜噜滚转，车上的汉子嘀咕着扬手一扔，褡裢落在道上，翻了几转，一条像是狍子腿的东西滚了出来，肉皮上黄黄的焦痕拼出了一个模糊的八卦图案。

“二郎，他们来了！”

日头西沉，王家林院里，王十一捏紧了哨棍，沉声呼喝道。

王冲心神一凛：“来得真快！”

接着再笑道：“来得正好！”

吩咐王十一邓五和虎儿瓶儿依计行事，王冲一人立在了院子里，片刻后，一群人急步涌入。看着这帮人清一色的青绸箭袖短打，头上的软帽都缀着一个鲜黄绒球，王冲正在积聚的战意骤然一滞。

一个帽上缀着鲜红绒球的汉子站了出来，背后的伙计将一面幌子呼地抖开，“华阳桃花社”五个大字赫然入目。王冲咳个不停，他真岔了气。五个大字旁，还有一列小字：“二郎神君座下侍奉”。

哥哥们，你们是哪个戏班子的？把这里当戏台吗？我可没有梆子锣鼓给你们配乐啊。这桃花社，还有这二郎神君座下侍奉，不觉得太扯淡了吗？你们是来打砸抢的泼皮无赖，是帮何三耳夺人家业的恶痞打手，不是戏班子啊！

那一刻，王冲一肚子吐槽涨得满满的，他不敢相信自己的眼睛，何三耳或是刘盛找来了一个戏班子对付他！？

不，这个时代，至少是成都府里的泼皮无赖，就是这样的。

正想出声讥讽，记忆中的一些片段忽然涌入脑海，王冲恍悟，原来是自己孤陋寡闻了呢。眼前这帮人并非戏子，就是正牌的泼皮，他们这番作态也非唱戏，就是这么为非作歹的。

这个时代，会社大兴，农人有耕牛社喜丧社，文人有诗社文社，还行科举制时，又有专门针对考试的科考社，甚至女子都有织社绣社花社胭脂社。而蹴鞠社，关扑、博彩、斗鸡斗蛐蛐社一类的市井会社更是不计其数。理所当然的，泼皮无赖也有自己的会社，其实也就是后世的黑～道帮派。

蜀地久安，蜀人富足，成都府的会社不比东京少。毕竟东京是天子脚下，管治严厉，成都府这里天高皇帝远，会社如野草一般恣意生长着。

在成都府这里，泼皮无赖的会社不少都托于庙社，这些庙子多是供奉民间神明。孔庙一类跟官府关系密切的庙子，官府自不会让民人聚起庙社，托名乱政。而后主祠、武侯祠一类的庙子又太严肃，聚不起俗人。于是大大小小的关帝庙、娘娘庙背后，就立起了一个个庙社。

不过此时蜀地香火最旺的可不是关帝庙，而是灌口二郎神的庙子。

蜀人主要尊奉三位神明，一个是江渎神，一个是梓潼神，再一个就是灌口二郎神。江渎神源于秦时治蜀水所立的江水祠，渐渐凝出了江神形象，受蜀人供奉。梓潼神么，换另一个名字就很熟悉了，正是后世的文昌帝君。

灌口二郎神本尊虽只是李冰的二儿子，但一面是治水的功劳，一面是降伏各色妖魔的传说，名声比他老子还响亮。王小波李顺起事，就是借灌口神祭赛大典的名义，宣称自己奉了灌口二郎神旨意。

王冲还在记忆里找到了一条蜀地往事，那是八十来年前，“蜀州恶少聚众作二郎神像，私立官号，作士卒衣装，铙鼓萧吹，日椎牛为会”，这帮人借二郎神之名图谋不轨，被知州捕杀。

这事虽然震动蜀地，却一点没影响蜀人对二郎神的崇拜。每逢春秋祀日，民人都相聚祭拜，挥着朴刀斗乐，杀猪杀羊开席，热闹非凡。原本朝廷还一力压制，可怎么也压不住民俗，不得不从善如流，给二郎神加官进爵，十年前更封了昭惠灵显王。

这个桃花社，正是借二郎神之名聚起来的庙社。如今二郎神已是朝廷正神，这帮人一水制式装扮，换在八十年前，那就是“作士卒装”，跟蜀州恶少一样的行径，可此时官府已经不在意了。

“桃花开，二郎来，二郎神君神威在，官民男女齐跪拜，妖魔鬼怪敢作怪，爷爷便～～杀啊啊～～个痛快！”

那帽上缀着红绒球，像极了京剧里英雄好汉打扮的汉子将铜头棍向地上一戳，唱出了一段不伦不类的开场白。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336440"  chaptername="第十五章  桃花开，二郎来">加入书签</a>
</div>
