    青阳朔的话没有打动白宏，他依旧直直的盯着对方。

    眼下这个局面，是你受伤害怕就可以退避的吗？

    这是不拼命就要死的局面。

    这些妖魔想要退缩，想得倒是挺好，你看此时正与那些真人拼命的鬼王魔尊能答应吗？

    被这视线看着有些心虚，同样也想到了退缩的后果，青阳朔咬了咬牙道：“好吧，我与你去。”

    说完，他又扭过头来，看向了身旁的柳慕白道：“慕白，你也随我一起去。”

    柳慕白没有推拒，点了点头道：“好。”

    见他答应，青阳朔松了口气，随后看向周围的那些妖魔，这些人视线与他对上，纷纷躲避开来，不敢与之对视。

    他瞥了众人一眼，只是淡淡的道：“至于你们，愿来的跟上，不愿的随意。”

    众妖魔相视一眼，很快就有五人站了出来，来到了他与柳慕白的身旁。

    至于其余者，却是站在原地没有动的。

    对此青阳朔也不在乎，白宏就更不在意了。

    “好，有青阳道友与柳道友相助，此战本君便可放心了。”

    白宏脸上露出了微笑。

    他此来为的便是青阳朔与柳慕白。

    这二者皆是五气朝元的修为，乃是真人之下第一梯队的战力。

    而白宏手下的水府兵将虽多，但五气朝元者，却只有自己一人。

    毕竟能五气圆满之辈，哪一个不是天资出众，惊才绝艳之人。

    似这等人物，即便是屈居人下，那也是投靠真人，又怎么会投靠与自己同一层级的人。

    此次仙修人数虽少，但五气朝元者却有四人，此前嘉元已殒命于迦罗鬼王之手，但也还剩下三人。

    水君实力虽强，但以一敌三，也是有些危险。

    此时得了两妖相助，胜算便就大增。

    寻到了援手，白宏他们也不多耽搁，点起上千水府精锐，便朝着那些仙修浩浩荡荡地杀了过去。

    他们才走，原本停留在原地，拒不出战的那些妖魔，一个个也跟着动了起来。

    他们这时选择退缩，实际上就已经背叛了暗月魔尊，以那位魔尊的性子，等到此战结束，他们这些人哪里能够讨得了好？

    所以一个个便就趁着无人看管的机会，此时开始溜之大吉。

    只不过这些都没人在意了。

    白宏驾驭着洪流，声势极大，大水所过之处，一切都尽皆被淹没。

    而在这滔天洪水开始发作的时候，远处的那些仙修也发现了此处异动。

    此前真人交战，直接波及了整个万石林，这些仙修和妖魔的争斗，也不得不因此停下。

    然后在血色月光的威胁下，更是只能躲到炼魔仙光的天幕之下，寻求庇佑。

    而眼下三位真人与妖魔各自寻到了对手，彼此陷入僵持，没了真人战力的威胁，此刻便又轮到他们这些弟子上场了。

    “那些水府妖怪来了。”

    退缩到万石林内一处的仙修中，此时一个素白人影开口道。

    说话这人名唤罗意，乃是怀月谷大弟子，修为已至五气朝元，为此次怀月谷诸弟子之首。

    “看他们的动作，是冲我们来的。”

    罗意身旁，穿着淡白月袍的一名怀月谷弟子说道。

    这是罗意的师弟徐景，同样也是五气朝元。

    其和罗意两人，并称为怀月双真，意思就是两人皆真人有望，乃是大道种子。

    “那些妖怪势众，十倍于我，与之硬拼，非明智之选。”

    说话这人穿着淡金华袍，身上剑气流转，隐约间可以看到火光流过。

    这便是洞阳山剩余的一位五气朝元，同样也是少阳真人吕渊的弟子——元辰。

    不过虽是剑修，但元辰行事却并不刚直，此时形势不利于己，他并没有硬拼的念头。

    罗意点头赞同道：“元辰道友说的不错，眼下少阳真人力压妖魔，彼辈这时出手，当是想以我等胁迫真人，好挽回颓势。”

    徐景却是皱了皱眉道：“话虽如此，但总也不可避而不战，况且那些妖魔也不会任由我等所愿，总归还是要做过一场的。”

    元辰视线看着前方飞速接近的洪流，目光在洪流之上的那些妖魔身上扫过，着重在白宏、青阳朔以及柳慕白三妖身上停留。

    沉思了一会儿，他说道：“为今之际，我等唯有以两人拖住那三妖，余下一人带着众弟子，与那些妖魔周旋，如此或可维持局面。”

    罗意当即道：“那柳慕白与青阳朔便交予我吧，将这二妖拖住，我还是能够做到的。”

    “好，如此水君便交于我了。”

    元辰点了点头，然后视线看向徐景：“那么那些妖魔便交于道友了。”

    徐景道：“道友放心，我会尽快解决那些水府杂兵，届时再来回援师兄。”

    此战关键，便就是分出一位五气朝元，尤其去清理那些水府兵将，然后再回援两人。

    而以五气朝元的修为，对付其之下的妖怪，几乎称得上碾压之局。

    见自己的计划被两人采纳，元辰不由大笑一声：“既如此，那我便先去了。”

    说罢，他化作一道淡金剑光，直接迎向了奔腾而来的洪水。

    “那我也去了。”

    罗意也是笑了一句，然后化作一道清辉，紧跟着剑光而去。

    奔腾的洪水如同巨龙，此时张牙舞爪的扑向了石林。

    站在龙首处，白宏看着朝着这边飞速而来的淡金剑光，不由立刻联想到了旁侧那可怕的少阳剑锋，脸色微微有些变化。

    “来者乃是吕渊弟子元辰。”青阳朔这时介绍道。

    白宏微微点头，还未说些什么，就见那飞来的剑气悬在洪水之前，然后一道锋芒毕露的声音传来。

    “素闻汾河水君威名，只惜一直未能一见，今日既在战场相会，贫道洞阳山元辰，以少阳剑气，愿一试水君神通！”

    看着那淡金剑气，听着邀战的话，白宏脸色微微一沉，但他却没有拒绝，而是直接飞身跃起，来到了剑气之前。

    “洞阳山乃南洲领袖，本君也一直景仰已久，元辰道友修行少阳剑气，正好我也有一道一元重水，想请道友品鉴。”

    白宏看着眼前的元辰，说话的同时，也在细细的打量对方。

    眼前之人相貌普通，脸上带着淡淡的笑意，看上去很是随和。

    然而一股锋芒毕露的剑气，却在这平和的外表下显露出来，告知他人，眼前这人并不像看上去的那么无害。

    “那我便失礼了。”

    见白宏出来，元辰收敛了脸上笑意，眸子微微一凝，眼中似乎有剑气流转，霎时就化作淡金剑芒飞射而出。

    “来的好！”

    看着淡金剑芒袭来，白宏脸色不变，心念一转，便见大量水汽在身前汇聚，瞬息间便化为了三滴蓝色水珠。

    这水珠深沉，一眼望去，仿佛幽深不可见底。

    可这却是极为异常的。

    一滴水珠，又哪来的幽深不可见底呢？

    但白宏却是知道，这正是一元重水的特性。

    所谓一元重水。

    便是取水之精魄，不断的提炼凝结，最后炼万钧水精为一滴，此即为一元重水。

    寻常水之精魄，若是将之化为水流，几乎可以成为一条小溪。

    一元重水乃万钧水精炼成。

    虽然看上去只是小小一滴，实际上若是稀释开来，顷刻间便能填满一个百里湖泊。

    而若是在一元重水的基础上，再度提炼万钧重水为一滴，便可进一步化为二元重水。

    之后以此类推，一直提炼下去，最高可达九元重水。

    但那只是传说。

    即便是以白宏的见闻，也只听说过在东海之中，有一位龙君炼出了六元重水，这已经是惊世骇俗的成就了。

    而以他自身的修为，能提炼出一元重水便是极限。

    事实上。

    白宏也准备以一元重水为根基，将此作为日后成就大神的法。

    所以这倾注了他许多心血的神通用出，立刻显露出了令人惊艳的威能。

    只见两道淡金剑芒飞来，随后两滴重水便迎了上去。

    剑芒与水珠相交。

    然而那锋锐的剑气，方一没入水珠，便如泥入大海，瞬息间便被吞没一空。

    除了水珠表面起了些许波澜外，便是毫无异动。

    “好厉害的重水。”

    元辰眼神有些凝重的看向那深蓝色的水珠。

    方才剑气涌入水珠，他便立刻感到一股无边的压力涌来。

    仿佛顷刻间万钧压身，可怕的重力就将剑气镇压，随后剑气直接崩解在水珠之内。

    整个过程之中，自己的剑气竟然毫无反抗之力，直接被碾压了。

    这实在是让人感到有些不可思议。

    毕竟那是少阳剑气呀！

    这可是洞阳山最为出名的神通之一，竟然在此刻遇到了这种挫败。

    然而即便如此，元辰却丝毫没有气馁。

    “一元重水虽然厉害，但你又有几滴这种水珠呢？”

    他脸上浮现出一丝笑意，随后身上剑气如流星般涌出，顷刻间，便有千百道淡金剑芒，朝着眼前白宏斩去。

    元辰不愧是少阳真人弟子。

    此时虽然才初次见识，但他已经识破了一元重水的缺陷。

    这等重水虽然犀利，但正是因为厉害，才注定对方不可能拥有多少。

    而自己剑气无限，既然质量上比不过，那便以数量压人。

    果不其然。

    见到如潮水一般飞来的剑气，白宏脸色霎时变得有些难看。

    如元辰猜的一样，他所炼出的一元重水不多，也就眼前三滴而已。

    想要炼万钧水钧为一滴，并非那么简单的。

    但白宏却并不慌张。

    既然以此神通对敌，他早就有过这般局面的预知，自然有破解之法。

    只见眼前剩余的一滴重水，此时开始发出荧荧蓝光。

    蓝光所照之处，顿时出现一道道水幕，大量的水流顺着蓝光，从重水之中分离出来。

    重水既是万钧水精为一体，此时自然也能将水精分离出来。

    再白宏的操纵之下，瞬息之间，他身前便出现了十余道水幕。

    而这时无数剑气也已到来。

    就见淡金剑气穿入水幕之中，霎时便破开幕布，然后又冲入下一层水幕。

    只是眨眼之间，十余道水幕便已破去大半。

    然而每破一层水幕，杀来剑气便少去一分锋锐，连破数层之后，气势便减去大半，最终在下一层水幕上彻底溃散。

    就如暗月魔尊一样。

    对付元辰这种杀伐犀利的剑修，白宏并没有硬拼的念头，而是选择了层层消耗，打算拖死对方。

    不过他也并非是完全防守。

    留下一滴重水布置幕布，余下两滴重水则飞速朝着元重砸去。

    这些重水重若万钧，若是被一个砸中，哪怕以修士的身体，也会瞬间被打成血沫。

    见自己剑气被拦，眼前重水又袭了过来。

    元辰心中也不免有些沉重。

    对方不愧是汾河水君，能够掌控万里大河，号令千万水族，与那些真魔大妖互称道友，果然是有其原因的。

    眼前这重水，不但威力惊人，而且防御之门也极其厉害。

    便是以他的剑气，也难以攻破一滴重水的防御。

    想到此。

    他对于此战获胜，已不抱希望。

    不过虽对取胜不再抱有念头，但元辰也没有失去信心。

    他此战也只是拖延而已。

    只要能拖住水君，那么无论是自家师尊击退暗月，还是徐景清理了那些水族妖怪赶来支援，最后的胜利便都是自己这边的。

    心中思绪飞转，袭来重水已到身前，然而就在接触身体的下一刻，元辰便就化作无数剑气，直接朝着周围逸散开来。

    重水厉害。

    他之前便有过试探，这时自然不可能以身试险。

    既然对方打算做缩头乌龟，元辰也不会做那楞头青，同样身化剑气，在白宏周围游走。

    不就是拖延时间吗？

    眼下局面，反而正合他意。

    这边陷入了僵局，另一边，漫漫清辉飘来，犹如皎白月色，瞬间照在了洪水之上的众多妖怪身上。

    “贫道罗意，哪位道友愿来一会。”

    清冷的声音，伴随着那月辉，瞬间传到了上千妖怪的耳中。

    “我去会他。”

    青阳朔扔下一句话，然后飞身跃起，化作百丈巨蛟，直接就扑向了罗意。

    淡淡月辉飞快的汇聚而来，很快便化为了一张巨手，犹如擎天之柱，直接抓向了那条青蛟。

    在那巨手面前，青蛟的百丈身躯，仿佛也跟一只虫儿一般渺小。

