    黝黑的的土地上，叶仁带着大部队正在快速行军，直到看到一座没有防御建筑的领地，才开始缓缓减速。

    这已经是第四座领地了，他已经连续骑马奔波了数个小时。

    进入领地之中，赶往领主府，早就有自己领地的人等在那里。

    随着林方的攻势速度越来越快，巫哲的收获也越来越多，区域紧张的局势让不少领地决定放弃坚持。

    可以作为战略支点的领地，已经买到了6个，在他睡醒确认条件后，交易就算拍板了。

    因为一次性需要接收的地方太多，巫哲同时派了六队人以及足够的英魂部队，前去交接。

    他则在处理完演员队的收获之后，给巫哲留下足够多的资源，让他继续便宜行事。

    只要是他划定区域的领地，确定交易之后，直接派人去交接就好。

    有了上次遇刺的经验，现在都是是手下人先行交接，交接完毕后，部队原地驻留防御，等叶仁最后上门完成交接和建设。

    对方领地的觉醒者则根据各自需求，有专人协助分流。

    叶仁现在正带着大部队在后边慢慢跑，把领地最终接受过来后，先铺设传送阵，并入领地的传送网络，并简单发展一波领地后，留下三到四队英魂防御，一个分基地就算叫喊。

    现在已经跑到了第四座领地，而在路上的时候，巫哲又有了新收获，这意味着他需要颠簸的时间更久了，真的是痛并快乐着。

    另外一边，林方在攻破八座领地后，选择了休息，实在熬不住了。

    而且他领地附近的对头基本也都被铲除完毕，再想外出攻击，战线拉得就太远了。

    虽然他人休息了，但产生的结果还在不断发酵。

    新人期结束后，整个地区总共就只剩下了不到三百的领地，这些领地全部都已经站稳了脚跟，进攻怪物就真的是属于送资源的状态。

    如果没有大变化，众人已经算是成功生存了下来，以后的日子将会越来越舒服。

    但没有了外在压力后，觉醒者领地之间的争斗反而显得更加残酷，一轮攻击就被灭了八家领地，这动手的还只是一个人。

    很难想象，到时候全面战争开始，地区间究竟会变成何种情况。

    在地区外，三大联盟的本部，商量结果也出来了，不需加大扶持力度。

    他们是绝不会坐视这批新人继续膨胀的，如果自己扶植的力量被清除，就只能自己下场，那代价就真的太大了。

    最重要的是，让他们现在就动手，他们会很乐意，但问题是还没有找到新人地区的准确位置。

    等到他们把那些未知险地探索一遍，找到目标时，鬼知道还要多久，到时候又会产生多少变量，都是未知。

    虽然他们发送了不少图片展示自己的强大，但是真让他们把那些主力部队送去填坑，肯定是不愿意的。

    这个世界的发展一直都是畸形的，防御力量远比进攻力量更容易成型，想想高级领地遭到怪物进攻的场景，要是拿兵种填这个坑，得扔进去多少资源。

    所以，领地间的战争往往都是因为一方拥有不对称战力时，才会发生。

    就比如现在林方3千米射程的炮塔，就属于不对称的战力。

    为了解决问题，三大联盟只能拿出来不少好东西。

    特殊防御塔图纸一共三张，两张三千米的，一张三千五百米射程的，对付现在的林方刚刚好。

    这种特殊防御塔图纸非常稀少，因为射程的原因攻击力并不不强大，但对于他们这些老牌领地来说，依然是战略资源的范畴。

    若是这些老牌觉醒者的后代中有人觉醒建筑师，需要建立分领地开拓时，才会给他们这些东西作为底牌，这次每家出一张已经是极限了。

    相比于这个，其他支援就普通多了，各种兵营类特殊建筑图纸，每个联盟都拿出来了四五张，分给那些主力领地，让他们快速成型。

    还有其他一些资源上的支持，支援力度在他们的估算中足以横扫那片新人地区，又不会对自己将来产生威胁。

    那些获得资助的领地纷纷大喜，他们本就是实力较强的一批，天赋不弱，配合这些支援，纷纷摩拳擦掌，要给叶仁这边一个好看。

    三大联盟不仅仅是加大了对新人的扶持，同时派出了更多的力量，探索那些新出现的险地，力求尽快找到被隔绝的新生地区。

    三大联盟的最终决定，只有直接获得资助的领地才知道，其他的人都被蒙在鼓里，他们准备搞个突然的惊喜给叶仁和林方。

    ……

    叶仁花了大半天，终于把收购过来的领地全部接收，变成了自己的分领地，一共八座。

    他子爵的18座分领地上限，已经占了12个，而领地方圆百公里范围内，基本都被他的传送阵网络给覆盖了。

    想去任何地方，都可以先通过传送阵到达分领地，再行前往，变得方便了许多。

    不过分领地数量已经快要到达上限，叶仁也让巫哲的受够速度放缓，不过这也让他发现了一个新问题。

    那就是单单在自己的分领地建设传送阵，来辐射区域还是不够，一些重要分基地也需要用传送阵连接起来，彻底构建一个超级传送网络。

    不过，现在还有点难，关键是构建传送阵的核心--空间晶石的数量问题。

    最早一批只刷了10个晶石，上一轮演员们刷了两百个箱子用来补充资源时，又刷了5个。

    现在时间还没过去多久，叶仁不敢再刷这种传说道具了，生产队发现就不好了。

    他现在的主要任务，还是发展自己的主领地，饭要一口口的吃，才不会撑着。

    回到领地后，先是把之前购买的追随者召唤了出来，然后带着这几十人前往神庙，帮助他们觉醒。

    最终只觉醒了十一人，比那些职业者学徒的觉醒概率要低的太多了，而且这些人中居然有七个觉醒的是辅助职业，也就是获得世界承认的锻造裁缝这些职业。

    他们的升级竟然是以制作职业物品来获取经验，而且这些人觉醒的天赋往往和他们的职业有关，这些是真宝贝啊。

    直接将他们中间觉醒天赋最好的人任命为首领，然后各自按照职业分组，开始适应这个世界，并进行生产制造的尝试。

    剩余4名觉醒了战斗职业的则是去法师学徒朱利奥那里报道。

    而叶仁自己，则继续在拍卖行购买灵魂结晶，合成英魂来刷经验升级。

    升级之后，就利用传送阵快速前往分领地，消耗能量补充符文炮塔，完善防御，同时升级这些分领地的领主府。

    现在的分领地中，只有最初的四座有两座升到了黑铁级领主府，其他的最高只是升到了普通+3。

    造成这种现象的原因有两个，主要原因是领主之心不足，没办法提前酝酿出来各自的领地之心，并达到黑铁级的升级要求。

    第2个就是领地防御力量不足，后面8个都是刚从别人手里接过来的，接手的时候自然没有防御建筑，单靠英魂防御并不完善，所以需要他不断建造符文炮塔进行完善。

    所以他正在不断完善防御，同时再过十几个小时，他将会再一次准备薅羊毛，下一轮的目标是复制领主之心，他要一口气将所有分领地的领主府全部升到黑铁级。

    两座已经黑铁领主府的分领地，帮他将自己的领土范围延伸了6公里，相当于每一座，可以增加3公里的领土范围。

    但同样是增加3公里，领土面积却是完全不同的，30公里半径的圆，和36公里半径的圆，所笼罩的面积差距可就大了，很明显世界规则是在鼓励领主多多发展分领地。

    所以叶仁现在浑身充满了干劲，按照唐华小本本上的信息，领土范围越早提升越好。

    随着合成，未觉醒的蓝色历史英魂数量越来越少，他获取经验的速度也开始越慢，不过合成的速度却越来越快，因为需要升星的英魂越来越少。

    到最后他干脆在背包里买满结晶后，回到领主府合成。

    很早之前，他就开始按势力划分英魂团队，现在刚好从每个团队里面选一名代表就待在领主府里。

    每个代表手里都有一份名单，上边有自己团队里面所有觉醒英魂的名字。

    叶仁每合成一批蓝色历史英魂后，就直接扔到桌子上，让这些代表们按照名单拿走自己团队的那些，那剩下的就是叶仁需要出门升星的。

    如果是普通觉醒者，叶仁绝对不敢让他们以这种自助的方式拿东西，就算对自己没用，也可能会有人乱占，但英魂却不用担心。

    这样一来，效率顿时大增，消耗结晶的速度越来越快，直到背包装满，叶仁才会出门快速升级一波，然后把新觉醒的英魂分配团队和练级地点。

    越往后面，他合成的就越轻松，速度越来越快，直到最后一次出门升级时，发现已经没有了蓝色历史英魂，他才惊觉自己的小目标已经完成。

    而快速合成不仅仅是蓝色英魂，一些不是太稀有的紫色英魂也大部分都觉醒了，传说级别的历史英魂数量也大增。

    不仅仅是历史阴魂，之前试炼时获得大量宝箱的同时，也获得了大量的中字号灵魂水晶，武侠英魂的数量也开始大增，并接棒成为领地罪恶之源防守的主力。

    整体而言，叶仁的实力正在快速暴涨，觉醒英魂数量已经超过两千，现在主要分布在主领地周边的分级地，自己的分领地，以及林方刚打下来的那8座罪恶之源。

    小目标达成后，叶仁伸了个懒腰，回到领主府2楼，看着沙盘陷入沉思。

    最终他还是决定出趟远门，发布命令将练级的英魂召回20队，同时集结了一批兵种。

    他要去接收一座林方打下来的罪恶之源，同时在那里建造一座分基地，放置传送阵，不断延长自己的触手。

    队伍集结完毕后，叶仁带着大部队直接通过传送阵分批传往7号分领地，那里距离林方领地最近的传送阵了。

    不过这个最近依然还有一百多公里，所以这里和预计新造分基地间，必须还要有一个支点，才能满足传送需求。

    足足用了20分钟，大部队才传送完毕，叶仁直接用觉醒者青铜阶激活的功能，顺着好友指引向林方的方向快速前进。

    一路上不断通过侦察之眼确定周围环境，并通过自家觉醒者绘制的地图确认沿途遇到的领地。

    一路狂奔九十多公里后，叶仁终于找到了他出发前的目标之一，一座敌对领地，按照路线这是必定会遇到的。

    没有打招呼，除了留下一队英魂和一对神圣祭祀外，其他英魂和兵种们一拥而上，快速冲向这座领地。

    鲁维奥正是这座领地的领主，他一脸懵逼的看着突然出现的部队，立即对附近的防御塔下达攻击指令。

    看到那些顶着防御塔的火力朝前猛冲的单位，他有点不知所措，他没有得罪什么人啊。

    作为一个实力中上的领主，面对三大联盟的威胁，他果断选择了加入。

    打不过就加入，没什么比这更合理了。

    之所以加入三大联盟的势力而不是叶仁的，只是因为对方在这附近的力量更强大，而叶仁离得太远了。

    不过即使加入，本着小心谨慎的态度，在区域频道内他也没有随意开炮，那样除了拉仇恨并没有什么好处。

    万一最后打不过，自己这种小透明还是可以投降的嘛，毕竟自己有没有得罪人太狠。

    所以这突然出现的兵马，二话不说就直接攻击，让他有点懵逼。

    如果是叶仁那边打过来，也不该先打这里啊，这附近几乎都投靠了三大联盟，而且一个个的都没少在区域频道骂战，轮拉仇恨程度，肯定不是自己能比的啊，为什么要来打我。

    不过想不明白归想不明白，该反抗还是要反抗的，该求援也是要求援的，要不然自己加入这联盟干嘛！

    只是这次进攻和之前的林方却是完全相反的风格，节奏明显快了太多太多。

    全员直接骑着坐骑全力冲锋，那速度根本不够防御塔攻击几轮的。

    从进入防御塔的射程到靠近城墙三百米范围，英魂们只花费了几秒钟的时间。

    在行进过程中，坐骑上的神圣祭祀们也释放了一轮技能，治疗了英魂一波。

    至于随行的兵种门，根本没有这种待遇，他们存在的意义主要是帮助英魂们分担伤害。

    而对于英魂来说，法术塔炮塔他们只能硬抗，但是箭塔攻击，他们是可以用武器格挡的。

    进入三百米后，二百多英魂就是瞬间五六百的技能甩了出去。

    以现在他们的攻击，还有觉醒后不断提升的技能强度，这威力，直接清出来一大片空地。

    不论城墙，还是附近的几座防御塔等建筑，全都是瞬间爆照。

    这让正在不远处观察形势的鲁维奥一脸震惊，这TM什么攻击力，比进攻的大boss还吊？

    鲁维奥瞬间猜到了对方的身份，但是却不明白对方为什么攻击他，自己在联盟里只是一个小透明啊！

    想不明白归想不明白，他还是扭头撒脚丫子就跑，此地不宜久留！

    远处见到英魂一轮技能，就打出一片空地，叶仁摸了摸下巴，表示很满意。

    至于打这座领地的原因，当然是为了做传送网络的支点了，构建自己和林方之间的传送通道，没有比这个领地更合适的地方了。

    它离自己的M7分领地距离九十多公里，刚好卡在了小型传送阵一百公里的上限处，简直不要太完美。

