
　　“是什么东西？是什么东西突然窜出来了？”刘老太太吓得浑身一软，差点瘫倒在地。

　　迷雾缭绕，那源氏消失的太快，谁都没发现发生了什么。

　　唯有那方家妇人突的捂着鼻子道：“怎么突然一股骚臭味儿。”

　　那衙役长顿时站起身，抽出大刀，谨慎的四处观察。

　　“所有人站在原地，不可离开半步。”衙役长眉头紧皱，浑身都升起几分不安。

　　从方才江怀萦那声尖叫开始，他这眼皮子便一直跳个不停。

　　江玉清顿时脸色一白。

　　刘老太太却是直直哭出了声：“我江家的孙子啊。若是出了事你拿什么来赔？我江家当真是虎落平阳被犬欺啊。”刘老太太红着眼眶，心疼的几乎要厥过去。

　　江怀萦死死捏着衣角。

　　是她那句话，是她那句话错了。

　　瞧见江怀鹿从夏氏怀中探出个小脑袋，江怀萦便知，自己只怕遇见了邪物，只怕说错了话惹得邪物震怒。

　　江怀萦贝齿轻咬下唇，她以为是江怀鹿的，她以为是江怀鹿的！

　　“爹爹盼了这么久的长子，为何要如此亏待他。十几年了，当真要我二房后继无人么？”江怀萦不由轻轻抹泪，却闭口不提母亲之事。

　　母亲与祖母虽是侄孙女的关系，但比起孙子来，江怀萦明白，也是低了一头的。

　　刘老太太当即神色一顿。

　　衙役长略有些不善的看向江怀萦。

　　“这迷雾中进去便出不来，这数十年就无人活着从中走出过。方才我等已经明言，若是出了意外，让咱这些兄弟去送命，那是不可能的！”衙役长只觉江家这群人不安生，当即便有些动了怒意。

　　“你你……你是欺我江家无人么？陛下虽将江家发配荒都，但你却也是失职之罪！”刘老太太可不是什么大字不识的村妇。

　　她做了几十年的诰命老太太，那浑身威严可比一个衙役更厉害。

　　那衙役脸色却是陡然黑了下来。

　　他敬着江家，一路多有照看，并不是怕江家还有人在京城。

　　不过是看江阁老为国效力几十年，不过是心有不忍罢了。

　　但这老太太好不知足。

　　江阁老当即便发现衙役面色不对，站起身，在朝堂上素来说一不二的江阁老对着衙役拱了拱手“为难小哥了。妇人口不择言，莫与她计较。”说完，瞪了眼刘氏。

　　刘氏这才拂袖背过身去，江怀萦上前轻声安慰。

　　衙役长对着江阁老回了一礼：“阁老想必明白这迷雾的厉害，咱们这群人常年走这条路，家中年迈老母和孩子都是悬着心的。这迷雾，进去便会迷失，从未有人出来过。实在没有必要做无谓的挣扎。况且，那掳走府上儿媳的，只怕是黄鼠狼。”

　　“素闻黄鼠狼睚眦必报，只怕是她与对方有了什么仇恨。这才寻着机会报复。若是要寻……”天籁小说网

　　“咱们可等一日，能不能找到，便看你们自己了。”衙役长对着江阁老点了点头，这才带着人走到了一边。

　　江阁老顿时心下微沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第20章 报复免费阅读。https://xs.23sk.com 