    说白了，交梨’就是亚伦准备制作的一种抗菌素。

    古代并没有抗菌素，史书之中，哪怕是皇帝宰相、将军大员，因为‘背发痘’等原因而死的也不在少数。

    中草药在抗菌方面，效果显然不如抗菌素那么立竿见影。

    一枚火枣不能包治百病，但配合交梨，就差不多了。

    亚伦拿出这个来，自然是为了更好地装神棍。

    毕竟他有穿越多个世界的经验，哪怕没有金手指，垫伏一段时间也能崛起。

    不过对于关键的火药、化肥等产物，他的计划是不能不弄，但也不能立即弄，因为自己没有势力，没有基本盘，弄出来只能白白便宜别人，

    毕竟这两样防盗等级太低，一旦大规模上马，就很容易被仿制，导致技术扩散。

    相反，小规模制备抗生素之类，只给寥寥几个人用，亚伦完全可以做到自己一人包办，实现保密。

    毕竟，大蒜素什么的，他也试着做过。

    “交梨火枣，能治百病，若能推广，当可泽被苍生，功德无量啊。”

    古举人感慨道。

    ‘想道德绑架我？一旦真正推广开，最先能获利的，不还是你们这帮人么？’

    亚伦心中鄙视一句，正色道：

    “我道家讲究缘法，我与此村有缘，与天下百姓之缘分，倒是不好说……我之前起了一卦，若冒然推广，或会大凶啊。

    这就是傻子辩论必胜法！

    你跟我讲道德，我跟你讲算卦！

    总而言之，要将对方拉到自己擅长的领域，然后用丰富的经验打败他！

    “老弟果然是道家中人……

    古举人笑了：“原来小友还会算卦？”

    “略懂、略懂罢了。

    亚伦哈哈一笑他自承身份，是打算通过古家的势力，弄到一份道牒否则的话，一旦自己外出装神弄鬼，就很容易被打成妖人。

    “既然如此，不若算一算，此人最近运势如何？”

    古举人笑了笑，随手指了指范通。

    “算卦之事，小节易改，大势难逆，其实也没什么大用，不过我还是愿意一试，寥博一笑尔。”

    亚伦望着范通，默默启动‘占卜术’。

    继而，心中就浮现出结果一一‘小凶’！

    他顿了顿，取出几枚铜钱，抛在桌上，做出卜卦的姿态，继而开口道：“此人……最近或有小凶！”

    “原来如此。”

    古举人不置可否，又与亚伦聊了几句，这才告辞离开。

    牛车之上。

    “父亲大人……那人如此解卦，可是真的？”

    古月忍了一路，终于忍耐不住，开口询问

    “为父也不知道……”

    古举人平静回答：“但为父知晓，至少火枣为真，这不就足够了？”

    ‘所谓算卦，不过是示好，以及为对方扬名？’古月并不是笨蛋，心中已有猜测：“或者……是对方的暗示？让我们令范通运势变凶？！”

    “命运，究竟为何呢？’

    同一时刻，送走惴惴不安的范通之后，亚伦也在暗自感慨。

    说实际的，他也弄不懂这个世界占卜的原理。

    比如此时，范通将有小风，但若派人将他丢入精钢牢房中，四面重兵把守，严密保护，那还区得起来么？

    这个世界的命运，会顺应发展，化凶为吉……还是降临厄运的反噬，令小凶变大凶？

    他对此也有些期待。

    “不过，不管哪种，其实都是命运的运行方式罢了…”

    亚伦将心神沉浸入面板，欣喜看到气数点已经突破了100！

    “好，看来装神弄鬼，结交乡土豪强，果然比自己传教迅捷多了…”

    与此同时，他又获得了另外一条信息：

    【气数点突破100，驯兽术已解锁！】

    “驯兽么？可惜，不是御剑…”

    亚伦摸了摸下巴，有些惋惜所谓‘驯兽术’，相当於用‘塔’之灵性开启动物智慧，从而能略略驱使。

    然而，由于世界限制，哪怕是最聪明的猴子、狐狸之流，再怎么训练得通人性，也仅限于能听懂命令并执行。

    开口说话，甚至化形什么的，有些异想天开了。

    “也还行…但我还是缺乏自保之力啊……或者，应该去找头猛兽当护法了？”

    亚伦有些叹息。

    他最缺乏安全感，

    此时最欠缺的，也是保命杀敌的手段。

    因此，每日都会使用占卜术，预测一番自己的运势，就是准备一旦大凶，立即逃亡。

    当神棍，可是一门很危险的职业呢！

    “不过实际上，纵然掌握御剑术……在这个世界的框架下，只怕也只是十丈之内，剑光来去，运转如意……想要御剑飞行都是做梦。”

    “这种武力，虽然足以仗剑走天涯，但遇到官兵大军围剿，纵然杀了十个百个，别人万箭齐发，我的身躯还是普通人，照样要扑街啊…”

    “特么的什么垃圾金手指？”

    亚伦恶狠狠吐槽：“还是得尽快开到更高的技能，比如龙象不过之力配合金刚不坏之躯，那才勉强有点安全感…”

    如此，又过了几日。

    亚伦正在无聊地打哈欠，就见到一名猎户进来，手上还包着伤口，另一只手提着一只獐子。

    “原来是武六哥”

    亚伦认得，这是住在村边的猎户：“一路走来想必累了，吃个枣子解解渴吧。”

    “多谢。”

    武六哥感激地放下礼物，吃了一枚枣子，身上伤口飞快愈合。

    他面露惊疑之色，拆开包裹的碎布，差点就想给亚伦磕头：“多谢方小哥相救……唉，最近山上出了一只白老虎，四处作恶，今天还差点伤人……就是本村里正，被吓得掉沟里去了，摔断了腿，起码要躺好几个月呢。

    范通自然是不敢来找亚伦求药的，只能硬熬着了。

    “原来如此…”

    亚伦点点头，跟武六哥又聊了一会。

    到了下午，古举人亲自登门：“方贤弟乃世外高人，本不该为世俗所扰，但行走天下，有一份道牒，总归是好事。”

    他摆摆手，古月就恭恭敬敬地捧来一份空白道牒‘不愧是‘金举人、银进士’，这一出手就是二百两银子…

    亚伦心中暗笑，表面却正色道：“多谢了。”

    “不知贤弟可有道号？”古举人又问了一句。

    “这个我已经想好了，就叫做一一虚灵子！”

    亚伦微笑回答。

