    轰！

    一颗炮弹落在海面上，一时间激起滔天的浪花，坐着破木筏的黑胡子心惊胆战的看着追击而来的军舰，和同伴们使劲的划拉着船桨，疯狂逃窜。

    又是一颗炮弹落在海面不远处，这一下子虽然同样没有击中他们，但强劲的海浪却直接掀动木筏，将他们向着远处以着更快速的速度荡去，差一些就翻了。

    黑胡子完全没有一丁点打回去的想法，反而命令范·奥卡去狙击军舰上的炮手。

    范·奥卡点点头，对面可是卢卡斯，他们这一艘木筏上的人加起来都不够对方打的。

    他们只能一边逃窜，一边让范·奥卡去狙击那些炮手，毕竟卢卡斯是玩刀的，人家根本不和你拳拳到肉的激情对决。

    谁知道黑胡子把卢卡斯这个能力者吸过来，卢卡斯会不会给他来上一个透心凉。

    毕竟在真正的实力面前，很多时候能力克制并不是无敌的。

    不然黑胡子也不至于满世界乱跑了。

    范·奥卡端起枪，右眼上戴着眼镜，快速瞄准一个炮手，一枪打出。

    而军舰上，卢卡斯瞬间拔刀，一刀将一颗子弹一分为二，将那个受到生命威胁的炮手保了下来。

    范·奥卡没做犹豫，他的狙击能力很强，但对面是卢卡斯，打不中也正常。

    手中的枪转动，瞄准距离卢卡斯最远的一个炮手，他手指搬动扳机。

    砰！

    一声枪响响起，一颗子弹快速出膛，向着军舰上的一位炮手飞去。

    卢卡斯快速冲到了那名炮手的面前，一刀将范·奥卡的子弹拍飞。

    噗！

    子弹刚刚落入海水，范·奥卡的下一发子弹再次飞出，距离船另一端的炮手只有咫尺之间。

    Baby-5一脚将那个炮手踢飞，躲过子弹，接着扛起一个炮筒，对着范·奥卡直接开火。

    范·奥卡微微皱眉，手上的动作却没有放慢，对着对面直接开火。

    范·奥卡不愧是黑胡子的狙击手，一枪子弹将Baby-5的攻势化解。

    卢卡斯看着慌忙逃窜的黑胡子等人，笑了出来。

    范·奥卡正好作为Baby-5的对手，磨练磨练这个姑娘。

    范·奥卡对着Baby-5打出一颗子弹，而Baby-5的大白腿直接变成一柄又长又细的剑，一剑将飞来的子弹一分为二。

    Baby-5的果实可以让她自身的一部分变化成武器，她可以全身变成剑，由他人操控，也可以某一部分化身剑，自己使用。

    这么一想的话，其实她的能力要比达兹·波尼斯的快斩更加全面。

    她的背上背了不少的武器，有冷兵器，也有热武器，Baby-5直接拿出两把枪，一手一把，对着范·奥卡快速开枪。

    范·奥卡虽然只用了一把枪，但无论是开枪速度还是反应能力，都要比Baby-5更快。

    他面对背了一背的武器，同时可以变身武器的Baby-5丝毫不慌，一枪一枪快速射击，一颗颗子弹飞出。

    Baby-5的子弹一颗颗被范·奥卡的子弹精准的拦截，同时有些被范·奥卡压制的势头。

    不过范·奥卡的子弹再怎么快也没用，Baby-5的两双大白腿直接化身两柄泛着寒光的冷剑，随着每一次的快速抬腿，Baby-5的双腿快如残影一般将一颗颗飞来的子弹打中，劈开。

    军舰上的年轻海军们都看呆了，原、原来那双令他们看着流鼻血的大白腿不是摆设......

    曾几何时，还有人看着Baby-5的长长的大白腿幻想连连，希望能够追求到这个女人。

    如果对方能穿上一双白丝或黑丝，那这些家伙估计都能兴奋的学会山治的专有技能——鼻血飞天之术。

    但他们曾经幻想连连的大白腿，如今变成了一柄柄锋利无比，剑刃透着寒意的冷剑。

    一个个吓得一丁点奇怪邪恶的幻想都没了。

    其实Baby-5原本的想法，她是想要自身彻底变成武器的。

    比如变成一颗抽着烟的导弹、上半身枪体自己开枪的手枪，或者是直接全身变成一柄大刀，直接让卢卡斯大哥使用她。

    但卢卡斯总感觉Baby-5的发展路子奇奇怪怪的，完全走错了方向。

    窝在大后方不断地发射子弹不好吗？

    直接变成导弹，如果没打死对方，那不完了吗。

    当然，卢卡斯也不懂前世那些可怕的战略级的武器怎么造，不然Baby-5直接变一个一颗轰平一个县的战略级武器，那倒是挺牛皮的。

    范·奥卡面对卢卡斯等人，他的子弹再精准，也很难打死一个人了。

    但他的目的也达到了一部分，他那精准的子弹总是能距离很近，差之丝毫便能击中一个个炮手。

    就算有着卢卡斯等人的拦截，大部分炮手都被吓得浑身冒冷汗，心情不平静之下，准头差了不少。

    黑胡子总算松了一口气，得意的看着海平面上的军舰，逃离了卢卡斯的追捕。

    “奇怪了。”范·奥卡不解的看着远去的军舰，摸着抱在怀里的枪。

    “咳咳......怎么了？”毒Q咳嗽两声，喘着粗气询问道。

    “没什么。”范·奥卡摇了摇头。

    有一件事情他一直不解，卢卡斯貌似、好像、大概、也许有什么阴谋一样。

    每一次都是任由他们离去，没有亲自去抓捕他们。

    这可是抓海贼很勤的大将，他可不信对方是懒得对付他们。

    范·奥卡皱眉深思，他的想法并没有告诉任何人，毕竟他们并不是什么真心的同伴。

    只是一群野心勃勃有着各自野望的家伙组在一起的海贼团。

    只要黑胡子的计划到时候破产，他们每一个人都不会有丝毫的犹豫，当即就会离开黑胡子海贼团，各寻出路。

    就连到时候背刺一下黑胡子都是很大几率的事情。

    萨卡站在岛屿边缘，玛雅抱着他的胳膊，他看着那艘军舰缓缓航行而来，靠在岸边。

    看着从船上下来的几人，萨卡心绪难明。

    那个女孩太强了，身体可以化作武器，同时身上还背了那么多的武器，枪法精准，双腿可以化作冷兵器，刀法比他还强。

    动作迅速，反映一流，面对那么强大的对手没有任何的犹豫就敢开枪。

    一阵海风吹过，萨卡看着自己那随风飘荡的空挡袖子，有些失落。

    他连一个女人都不如，想起曾经与索隆说的话，心中不禁对自己充满了失望与厌恶。

    Baby-5开心的跑到了卢卡斯的面前邀功，她将武器放回背上，开心的直接跳了起来，听着卢卡斯大哥的赞叹，嘿嘿笑着搓了搓自己的头发。

    像个邻家乖巧妹妹一般。

