    兴蓉市台球中心今天在装空调所以没有营业。

    胡英梅将账目理好，然后起身伸了伸懒腰，这时一名服务员走了进来。

    她问道：“小何，空调安装好了没有？”

    “包间装完了，马上要开始测试，大厅里还早着，估计要加夜班。”

    “嗯，那六点大家就先下班，这里让保安守着就好，明天你们早点来打扫下卫生直接开业。”胡英梅吩咐道。

    “好的，谢谢胡姐。”叫小何的服务员高兴的答应下来。

    平常台球中心都是加两班制。

    早上七点到下午两点，然后下午三点到晚上十二点左右。

    今天能六点下班，可不是等于放了半天假嘛。

    看着小何高兴的跑出去，胡英梅微微一笑，抻了抻腰杆然后走回座位上翻出自己这几天筹备的资料看了看，确认没有什么遗漏了就打算给李秀成打电话。

    扣扣~

    门板突然被敲响，胡英梅回头，看清来人不由一愣。

    “老板娘来了，快进来坐。”

    听到老板娘这个称呼，苏晓萌有些腼腆的笑了笑，然后门上门走到胡英梅身边，说道：“胡姐，说了叫我晓萌就好的。”

    “那不行，李总是我的老板又是我的恩人，你是他的妻子我必须尊重你。”胡英梅很认真的摇头，然后一边麻利的拿过水杯暖壶倒水，一边笑道：“超市那边不忙了啊？之前都不见你有空过来。”

    “不忙了！”说到这个苏晓萌就有些泄气：“之前我跟装修师傅总是谈不到一起，一不注意他们就会出岔子。

    我就觉得是他们的问题，所以态度上有些急躁，还跟吕军发了脾气。

    结果上次秀成回来，只是一顿午饭时间就解决了这些问题。

    胡姐，你说我是不是太笨了。”

    “这不是笨，而是你比较错人了。”胡英梅失笑。

    “这么给你说吧，姐也算是见识了不少有本事的人，无论是国企的高管，还是在公家端饭碗的官爷。

    就没有一个比得上咱李总的。

    李总看事儿一眼就透，简直神了。”

    “哪有你说的这么神！”苏晓萌听得心中欢喜，还是习惯性的谦虚了一句。

    胡英梅将水杯递到苏晓萌面前，然后又给自己的茶杯续上水。

    “总之就是我们这些凡人不要拿自己去比较就可以了，那是给自己找不自在呢。”

    听她说得有趣，苏晓萌笑着点了点头，看着水杯上缓缓升腾的袅袅雾气，小声道：“那个，胡姐，你这几天在五湖呆得还顺利吧？

    那边....事儿还多吗？”

    来了。

    知道她是想问什么，胡英梅心中暗叹一声，然后不动声色的转身将暖壶放回原位，这才坐回来回答道：“五湖那边的事情大体处理完了，然后李总又招聘了两个保安。”

    “嗯，这个好，多带点人在身边安全。”苏晓萌点头表示赞许。

    “之所以急着招人，是因为上海健牌那边在找我们台球场的麻烦，在报纸上诋毁我们。李总估计要去一趟上海解决这事。”

    “啊？怎么会这样？”苏晓萌脸色惊讶。

    “那，你看这些！”胡英梅将桌上的报纸推给苏晓萌，这几天她都收集了不少报纸，自己看了来气都想撕了，却不想这个时候派上了用场。

    “连着几天，那些家伙都在针对我们放出谣言，我都用红笔圈出来了，你看看。”

    苏晓萌自然不会有其他想法，翻看了两则红笔圈出来的报道也是气愤道：“这些人怎么这样，咱们是锦绣健康牌，他们是上海健牌，这么大差距都能硬赖上来，简直就是污蔑。”

    “是污蔑，所以李总要亲自去上海处理这件事，多招点保镖更安全，然后我这边这两天也忙着做筹备工作。”

    “对！不过非要去上海嘛？万一那些人起坏心怎么办？人生地不熟的，咱们就不能在兴蓉告他们污蔑？”

    “这事儿不好走司法途径解决。”胡英梅也只是想转移下话题，可不是想吓唬她让她担心，忙劝慰道：“不过你放心吧。

    李总已经有完善的解决方案了。他的本事你也是知道的，肯定没问题。”

    苏晓萌点点头，犹豫了下道：“要不我打电话问问？”

    “这个看你了，不过我估计李总去上海之前会跟你说的。”

    苏晓萌歪着脑袋想了下：“也是，那我就先不问了，万一他在忙呢。”说完起身：“胡姐，那我就先回去了。”

    “好，我送你。”

    “不用了，你忙事儿吧。”

    说完，苏晓萌转身离去。

    看着再次关上的房门，胡英梅舒了口气，看着文件上李秀成龙飞凤舞的签字摇了摇头。

    “哎，这找的男人太优秀了也不见得是什么好事啊！”

    .....

    苏晓萌走出台球中心，上车，慢慢发动车子以三十码匀速前进。

    没办法，这驾照到是拿到手上好些天了，可这驾驶技术依旧停留在菜鸟级水准。

    这还是最近这些天她每天坚持开车去几个超市不住往返才练出来的。

    就这，也让后面不远处一辆面包车上的周伟忍不住破口大骂。

    “我干！开个四轮居然跑这速度，这特么踩蚂蚁呢？”

    昨天他带着一群手下回到了兴蓉市，连夜吃了大餐然后放松了一下，这才跑到台球中心来蹲守。

    这蹲了一天，可算叫他等到人了。

    “伟哥，这速度慢好啊，要不咱们直接把人绑了再说？”开车的小弟一脸的跃跃欲试。

    “那万一要是联系不上李秀成呢？不就打草惊蛇了？”周伟瞪了一眼自作聪明的小弟。“开好你的车，先找到他家在哪儿再说，要不要绑人先看情况再说。”

    “哦哦是！”这下小弟不敢开腔了，认真的开车。

    二十分钟后，皇冠驶进了一个小区，小弟下意识的就要跟进去。

    周伟眼尖，看到了小区大门立柱上的大黑漆字，顿时吓了一跳。

    低吼道：“别进去。”

    小弟被吓了一大跳，本能的一脚刹死刹车，小黄面包车‘滋’的一声往前冲了一下就不动了。

    “怎么了伟哥？”小弟一脸懵圈的问道。

    “你个文盲，没看这是公安家属大院！”周伟低骂了一句，然后看到门内岗亭的保安过来了，忙道：“别愣着了，快他妈开车走。”

    “嗷嗷~”

    小弟手忙脚乱的再次发车，总算是赶在保安走拢时调头驶离。

    看着后视镜内远去的大门，周伟凝神道：“前面停着，我们想办法混进去。”

    “好！”

