    迷雾区前。

    郑东依旧盘膝而坐，瑶姬的意识投影仍在他神魂之中。

    只是两人间的气氛稍稍有些尴尬。

    “也就是说，你还得积累十五元会法力，才能达到大乘真仙的法力极限？”

    郑东略显心虚，轻咳一声道：“差......差不多吧！”

    差不有多个鬼！

    他心里补了一句。

    他如今加上本尊，一共六尊分身，每一尊分身的法力，都只有不到一元会，只不过刚刚渡劫期。

    也就是说，所有分身的法力都达到大乘真仙极限，一共需要一百二十元会法力。

    当然，法力可以花时间慢慢修炼。

    若是灵气充足，灵丹无限供应，以郑东的天资，大概数千年便能完成这一百二十元会的法力积累。

    数千年的时间，一个大乘真仙突破到地仙，绝对不算慢了。

    毕竟，大乘真仙的寿元足足有一百多万年之久。

    但......郑东并不仅仅祭炼六尊分身。

    这六尊分身，只代表着他的领悟的大道法则。

    五行分身负责领悟五行法则，本尊负责融合法则。

    在未来，他还要祭炼更多的分身，领悟更多的大道法则。

    这条路，真理之神曾经走过，可惜真理之神是神话级生命，法则排斥太严重。

    但郑东不同，他还未到神话级，完全可以尝试在大乘真仙境界，将三千大道一一领悟，再融合为一。

    若是将大道法则比作一条条道路，郑东这么做，就是将三千条道路的起始点连接在一起，化作一条通天的根基。

    到那时，比底蕴，诸天万界谁能比得上他？

    当然，郑东这么做，瑶姬可等不及！

    她这次招揽大乘真仙，就是想要获得一批能快速突破到地仙级的盟友，帮她夺取造化玉碟碎片。

    瑶姬本人对造化玉碟碎片并不贪婪，她只是想借它突破到天仙境界，然后寻找父亲。

    只要她能突破到天仙境界，造化玉碟碎片的归属，她并不在意。

    瑶姬静静看着郑东。

    良久，缓缓开口道：“你才五元会的法力积累，想要达到二十元会的法力极限，即使九品灵丹不缺，也要数万年时间。

    罢了，真不知招揽你，是赚了还是亏了。”

    瑶姬叹了口气。

    说完，郑东面前浮现一枚储物戒。

    他接过储物戒，神识探了进去，这一看，郑东惊呆了。

    有钱！太有钱了！

    郑东抬起头。

    水部正神瑶姬的实力如何，郑东不知道，但她的土豪程度，他算是见识到了。

    “这是......蟠桃？”

    郑东见识不算差，蟠桃这种东西，他在春申界的一些古籍里看到过。

    “见识倒是不差，”

    瑶姬点点头，“不过这不是蟠桃，蟠桃即使在地仙界，都是一等一的先天灵根，我这仙果，充其量只能算是后天灵根。

    这仙果的确跟蟠桃有很大的关联，乃是蟠桃核长成的蟠桃树所结的果子，我称之为小蟠桃！”

    原来如此，蟠桃核长成的蟠桃树所结仙果。

    想了想，郑东问道：“传闻中蟠桃有三种，一种是三千元会一熟，普通人吃一口可以一跃成为大乘真仙。

    高一等的六千元会一熟，人吃了能领悟法则，达到大乘真仙极限。

    最后一种，紫纹细核，乃是最高等的蟠桃，整个地仙界，只有一千二百株，三千元会一开花，三千元会一结果，三千元会成熟，总共九千元会，普通人食之，白日飞升，得道成仙，得享长生。

    不知道前辈小蟠桃的跟脚是哪一种？”

    听完这番话，瑶姬当真有些惊讶了，想不到郑东对地仙界的事知道的这么多。

    在春申界，一般的大乘真仙对地仙界了解极少。

    当然，这跟大乘真仙不太在意地仙界有关，另一方面，地仙界的传闻大多在地仙老祖之间流传。

    春申界中关于地仙界的传闻，大多比较零碎。

    没想到郑东会了解的这么详细。

    瑶姬展颜一笑道：“是最高等的蟠桃，九千元会的。”

    居然是九千元会的！

    这一点，郑东真的没有想到。

    尽管这小蟠桃只是蟠桃果核长成的仙树所结，但也是一等一的后天灵根了。

    这种宝物，即使在当初的地仙界，也绝非一般的神仙能够得到。

    能参加蟠桃会，并且能吃到九千元会蟠桃的，至少得有大罗金仙的境界。

    普通金仙都别想有这个待遇，最多只能吃到次一等的六千元会蟠桃。

    春申界当初只是地仙界微不足道的一个附属位面。

    这又是造化玉碟碎片，又是九千元会蟠桃核，难道春申界曾经出过什么大人物吗？

    郑东不禁暗想。

    想着，他再次扫了一眼储物戒中的小蟠桃。

    真正的蟠桃郑东没有见过，眼前这小蟠桃形状饱满，果皮呈淡黄色，顶端有一片红晕。

    哪怕隔着储物戒，似乎都能闻到阵阵芬芳。

    郑东知道，这不是真正的香味，而是他的神魂受到了小蟠桃的引诱。

    厉害！

    郑东深吸一口气。

    见郑东不说话，瑶姬继续道：“储物戒中一共有九枚小蟠桃，正常来说，一枚小蟠桃就能增加修士六元会法力，九枚，绝对够你达到大乘真仙的法力极限了。”

    说完，也不给郑东回话的机会，意识投影直接消失在他神魂中。

    “呃......”

    郑东见瑶姬意识投影消失不见，愣了愣，“我还没说谢谢呢，罢了。”

    他看向手中的储物戒，原本只是期望能获得一门炼体神通，谁知道不仅得到一门大神通级的炼体法门，还得到了九枚小蟠桃。

    按照瑶姬的说法，九枚小蟠桃，一共能增加修士五十四元会法力。

    对一般大乘真仙，哪怕是对虞山剑主这种大乘真仙，也绝对够了。

    但对郑东而言，只能说聊胜于无吧。

    仅他现在的本尊加上五行分身，就需要积累一百二十元会法力。

    更别说他还要祭炼三千分身了。

    这点小蟠桃，塞牙缝都不够。

    不过，他现在倒是能将分身的修为提升到大乘真仙的境界了！

    尽管他的分身才刚到渡劫期，但不管是肉身强度还是神魂强度，都远远超越了渡劫期的极限，甚至超越了一般的大乘真仙。

    而他对法则的领悟，更是达到了地仙的门槛，对郑东而言，提升到大乘真仙的阻碍完全不存在。

    甚至只要有足够的小蟠桃，他现在就能突破到地仙境界。

    