    

    黑暗，混沌，扭曲。

    苏木不知道自己现在在哪里，自知道自己要坚持一个信念，坚守那几乎已经被摧毁的意志。

    活着。

    我要，活着！

    ……

    在这犹如岁月长河的漫长时间里，苏木也听到了许多声音。

    在最开始的时候，是一个苍老的声音。

    “当天空黑暗到一定程度，星辰就会熠熠生辉。”

    后来，还有两个哭声，女人的哭声。

    是婉儿，和姜知鱼。

    她们两个的声音，苏木能清晰的分辨出来……

    再往后，还听到了姜知鱼说的话。

    “你想要他的尸体，那就先从我的尸体上踏过去！”

    “或许能跟你死在一起，是对我唯一的恩赐吧。”

    “……”

    最后，还听到了那个叫丝丝的女人的声音，同事还有另外两个陌生的声音。

    他们说的东西，很含糊，但信息量却很大。

    其中有一句话，让苏木那几乎要飘散的意识瞬间清晰了几分。

    “绝不放弃的意志，将成为这末日的曙光！”

    绝不放弃的意志，将成为这末日的曙光！！！

    不能放弃，真的不能放弃。

    ……

    此后，又不知道过了多久，苏木感觉有泪落在自己脸上，有什么东西灌入了自己的身体。

    然后。

    看到了绽放着蓝色光芒的冰凤元神晶石。

    看到了三道由特殊力量形成的光柱。

    意识越来越清晰，开始渐渐能感受到自己的心跳，自己的身体，自己的生命。

    随着时间的推移，所有感官都在迅速恢复着。

    一种从灵魂到肉身重新塑造的感觉，仿佛焕然新生。

    最后，耳边响起了一道熟悉的声音。

    是丝丝。

    “小家伙，没想到你还真的挺硬的啊。”

    苏木：“究竟……发生了什么？”

    “发生了什么嘛，等你醒来之后自己找吧，在此之前姐姐我先要问你一件事。”

    “什么事？”

    “如果前方是深渊，是荆棘，是黑暗，你相信的东西烟消云散，你在乎的东西灰飞烟灭，你守护的东西支离破碎。”

    “你还会相信命运吗？你还会坚守，正义吗？”

    “……”

    也不知道过了多久，苏木才回答。

    “我从来没有相信过命运，也未曾想坚守正义。”

    “我们常被命运的洪流裹挟而去，陷入黑暗的深渊与满是荆棘的沼泽。”

    “我们每天都疲惫，都愤怒地跋山涉水，但光明的彼岸似乎仍在无尽的远方。”

    “或许这样，我们踌躇了，退却了，厌倦了，害怕自己会深陷其中，万劫不复。”

    “但我相信，困顿总会过去，光明终将来临。”

    “陷入黑暗之时，火焰的摇曳将会带来希望。”

    “天空黑暗到一定程度，星辰就会熠熠生辉！”

    ……

    “我相信的，在乎的，守护的，无论结果如何，只要我没有死。”

    “那就都由我来面对！”

    “全部，都由我来背负！！！”

    ……

    又是无尽的沉默，又不知道过了多久，丝丝的声音才终于响起。

    “好好活着吧，真正的天启世界，才刚刚拉开序幕呢。”

    “咔！……”

    清脆的声音响起。

    冰凤元神晶石，就此碎裂。

    而周围传来的感受，也随之越来越强烈，强烈到苏木能清晰的感觉到大地在震动，周围有火焰在燃烧，自己……

    还在天启世界中！

    ……

    ……

    “可恶！可恶的人类！”

    “可恶！！！”

    妖僧咆哮着，属性大打折扣之后的他就连渗透能力也在这时候迅速流失！

    虽然他还没有死，但是他的计划随着太初基地的四座冰雕被砸碎之后，也只能戛然而止！

    “是不是你！”

    妖僧看向姜知鱼，原本跟人类无异的双眼变成了金色竖瞳，就像是一头狰狞的野兽，一只暴走的怪物，一个发狂的妖怪！

    失去阴四象的加持之后，他的技能也在这时候消失。

    但是，他此时的属性还是非常强大，远远比姜知鱼要强大的多的多。

    再加上姜知鱼现在的情况，那更是不可能与这妖僧抗衡。

    “一定是你走漏的风声！”

    “别以为摧毁了媒介就可以阻止我！”

    “我将会用我剩下的所有渗透力量，在人界彻底打开地狱大门，让地狱之火流淌在人界的每一个角落！焚毁一切一切！！！”

    “至于你！”

    “可恶的女人！”

    “死吧！！！”

    妖僧眼珠子暴突着，举起骷髅右手朝着姜知鱼狠狠拍了下去！

    “呼！”

    “轰！！！”

    大地传来剧烈的震动，周围的火焰也因为这一道劲风被吹灭了不少。

    地面下陷了几分，尘土飞扬。

    片刻之后。

    风止，画面定格。

    阴四象冰雕被破坏之后没死，还有这种可怕的力量，这是连姜知鱼也没想到的。

    就在姜知鱼以为自己这一次真的要被妖僧击杀的时候，她看到了一个身影。

    一个高大，挺拔的身影。

    就像是一个巨人，挡在了她身前。

    五米开外的身高，坚韧挺拔的身姿，只是抬起了一只手，就挡住了妖僧这一掌。

    姜知鱼发现苏木刚刚所在的地方，已经空了，只留下了一地的焦黑碎片。

    所以……

    现在这个高大的身影，就是他……

    就是他！

    苏木！

    就像之前在地底遭遇岩浆攻击时候一样，变成了一个顶天立地的居然，将她死死护在怀里。

    此时，在自己又一次陷入致命危机的关键时刻，苏木这高大的身影，再次出现在了她的身前。

    他，没死。

    他，回来了！

    ……

    盘坐的妖僧有十米多高，开了法天象地之后的苏木只有五米多。

    但是相比之前两者的体型差距，现在无疑已经好了许多许多。

    妖僧变得惊恐，狰狞丑陋的脸上露出了不可思议，和，惶恐。

    “不可能，这不可能！”

    “你怎么可能还活着！”

    “这不可能！这根本就不可能！”

    “不可能？”苏木的声音响起，冰冷的语气中带着一抹嘲讽。

    “怎么？”

    “你怕了？”

    这时候，身后的姜知鱼出声提示道：“苏木，快点杀了他，这家伙很强！”

    苏木回过头，看着姜知鱼，眼神从复杂渐渐变得温柔。

    “放心吧。”

    “接下来，交给我。”

