    将不断干扰自己的小虫子击毁之后，莫尔瓦亚鼻孔里喷出白雾，似乎对小虫子的怒火已经消失，它转头看向这个突然出现在它面前的身体有些五彩斑斓的巨人，打量着这个明显就想要攻击自己的巨人鼻孔里面再度哼出了白雾。

    对于想要攻击自己的莫尔瓦亚都不会放过，同样的，想要侵略地球的，戴拿同样不会放过。

    两人之间的气氛逐渐的沉凝下来，战斗随时可能一触即发。

    突然，戴拿双手交叉举到额头的水晶前面划下，变化成奇迹形态，身形一闪像是突然的出现在莫尔瓦亚的身旁，握起的拳头上面闪耀起洁白的光包裹着拳头狠狠打在莫尔瓦亚的身上。

    莫尔瓦亚虽对于戴拿是有所防备的，却是不知道戴拿还会变换形态，速度如此之快在它没办法立刻做出反应的时候就来到了自己的身边朝着自己砸出一拳，莫尔瓦亚生生的挨了戴拿这么一拳。

    拳头上面传过来的冲击力让莫尔瓦亚的脚步有些不稳的朝旁边踉跄了几步，可戴拿的攻势可不只是有这么一次，在莫尔瓦亚重心不稳的一瞬间，戴拿上前抬脚鞭打在莫尔瓦亚的腹部位置。

    脚上包裹的光能量在接触到莫尔瓦亚身体的一瞬间炸开，其中形成的冲击力让本就重心不稳的莫尔瓦亚直接往后踉跄着，最后一个屁股墩坐在了地面上。

    莫尔瓦亚倒地的刹那，一道金色的光束划破空气来到莫尔瓦亚的面前，在莫尔瓦亚巨大的双目当中打在了它的身上，极其难忍的疼痛席卷莫尔瓦亚的全身，莫尔瓦亚的怒气值再次蹭蹭蹭的往上涨。

    莫尔瓦亚强忍着被龙卷雷鸣攻击到的疼痛从地面爬起来，可还没有完全站起来平稳住自己的身体，一直盯着它的戴拿在莫尔瓦亚想要站起来的那一刻就高高跃起飞出一记飞踢刚刚好踢在起身的莫尔瓦亚的身上。

    莫尔瓦亚再次失去平衡一屁股墩坐回了地面上，将原本就被它庞大的体重砸出来的浅坑变成了深坑，莫尔瓦亚挣扎着想要再站起身来，却是被戴拿一个跨越坐在了它的身上挥着拳头连续击打着莫尔瓦亚的胸口。

    莫尔瓦亚蹬着腿，暗自蓄力在戴拿似乎还没有意识到危险的时候猛地一起身将戴拿掀飞了出去。

    戴拿倒在地面上，没有任何的犹豫便翻滚着身体远离着莫尔瓦亚，超级胜利队的队员们在看见莫尔瓦亚将戴拿掀飞出去的那一刻再度蓄能发射出龙卷雷鸣袭向莫尔瓦亚。

    但是莫尔瓦亚明显的学乖了，它并没有在掀飞戴拿的一瞬间就站起来，而是学着戴拿翻滚着身体离开，龙卷雷鸣的光束擦着莫尔瓦亚的身体而过击打在莫尔瓦亚原先的所在地，将地面击打出一个巨大且周边焦黑的坑洞。

    假屋狩矢望着莫尔瓦亚的动作惊叹道：“没想到这家伙的学习能力好像还挺厉害的，居然会学戴拿翻滚了。”

    “不要小瞧任何一只怪兽，对了，中岛那边还没有把导弹给做好安装在阿尔法斯佩里奥上面吗？”风野信道。

    “我问问看。”幸田主动的接下问话的任务，打开通讯联系到中岛勉，“中岛，导弹怎么样了？”

    “导弹已经装载到阿尔法斯佩里奥上面了，现在良已经出发了。”中岛勉回复着幸田的问题。

    “那就好。”幸田点点头，挂断了与中岛勉的通讯，转而接通胜利神鹰号其他战斗机组成部分的通讯：“良已经出发了，应该很快就能到，我们只要坚持到良来到就差不多了。”

    “那大家都加把劲吧。”喜比刚助沉声道。

    “是！”

    队员们中气十足的应了一声，大家看着戴拿站起身，朝着莫尔瓦亚摆出战斗起手式。

    正当戴拿双目盯着莫尔瓦亚寻找着时机准备攻击莫尔瓦亚的时候，天空的云层渐渐的凝聚，等到大家都注意到这个偷偷凝聚在一起的云层的时候，这些重重叠叠在一起的云层已经变得漆黑如墨。

    云层之间还闪过不易察觉的暗紫色的闪电，浓郁的黑暗气息压下，空气都仿若变得稀薄起来。

    云层之间逐渐的凝聚出一个漩涡，漩涡里的黑暗气息更加的浓郁，无数道暗紫色的闪电在漩涡当中掠过。

    “黑暗漩涡……”

    风野信抬着头凝视着那道漩涡，眼神逐渐变得冰冷。

    “又出现了！”

    超级胜利队的队员们望着黑漆漆的云层漩涡神情变得凝重起来。

    “这家伙……”戴拿望着莫尔瓦亚头顶上的漆黑漩涡，虽然心里面很不甘，但还是连续后退好几步躲开，避免被黑暗漩涡里面劈出来的黑暗闪电给波及到。

    黑暗闪电在漩涡处逐渐的凝聚的越来越粗状，极其浓郁的黑暗气息压下，使得莫尔瓦亚的心中升起极度的恐惧感，令得莫尔瓦亚的身体僵在原地想要离开，却无法使唤自己的身体。

    黑暗闪电从天空中狠狠的劈下，暗紫色的闪电以摧枯拉朽，将空间寸寸粉碎的力量劈在莫尔瓦亚的身上，狂暴的黑暗能量疯狂的在莫尔瓦亚的身体里面四处窜动，将莫尔瓦亚身体里面的细胞撕裂重组变得更加强大。

    莫尔瓦亚的身躯也在黑暗闪电里面蕴含的黑暗能量的冲刷下，渐渐的被黑暗能量改造的身躯愈发的狰狞起来，凶猛的能够扭曲空间的火焰将莫尔瓦亚的身躯包裹在里面。

    所有人看向莫尔瓦亚的眼神变得更加的凝重。

    黑暗闪电在劈下来之后，凝聚完黑暗闪电的黑暗漩涡完成了自己的任务，云层逐渐的散开恢复成之前的洁白，有些本就凝聚的稀散的云雾直接散去，天空在黑暗漩涡散去的时候恢复成了原来的大晴天，看似没有留下一点痕迹——如果莫尔瓦亚没有变化的话。

    戴拿不自觉的后退一步，明亮的双目死死的盯着狂暴化莫尔瓦亚。

    火焰逐渐的被莫尔瓦亚收敛回去，在戴拿和超级胜利队的队员们的眼中，狂暴化了的莫尔瓦亚的身躯并没有原先的圆润，变得尖利无比。

    戴拿在狂暴化莫尔瓦亚收敛火焰的瞬间便摆出了战斗起手式，双眼紧紧的盯着狂暴化莫尔瓦亚随时准备躲避狂暴化莫尔瓦亚发起的进攻。

    他一只脚往后面挪了挪，整个人呈现着随时可能躲避或者是进攻的样子，狂暴化莫尔瓦亚收敛完火焰之后，猩红的双目看向了戴拿，双目里的眼神仿若在看着已经死定了的人。

    戴拿的心里被狂暴化莫尔瓦亚这么一看，不由得一紧，身体更加的紧绷起来，如同一根弦。

    但他虽然被狂暴化莫尔瓦亚的眼神震了一下，却还是毫不畏惧的朝着狂暴化莫尔瓦亚奔跑过去，还处于奇迹形态中的戴拿身形看似闪了一下，突然来到狂暴化莫尔瓦亚的身前，挥出了早已经凝聚好能量了的拳头。

    光芒将戴拿的拳头包裹在了里面，戴拿狠狠的砸出拳头，然而狂暴化莫尔瓦亚的身形也是在戴拿的视线当中恍若一闪，似乎是瞬间就来到了戴拿的身后，让戴拿空了这一击拳头，且双手升起凶猛的火焰握拳砸在戴拿的后背。

    极其庞大的力道瞬间将本就没多少重心的戴拿瞬间砸的失去了重心，且这股巨力还将戴拿的身体带起来将戴拿击飞了出去。

    戴拿不受控制的倒飞出去，重重的砸在一座高楼之中，戴拿巨大的身躯将这栋高楼直接砸成了废墟，爆炸开来的一些物品迸射出火焰，燃烧着大楼里面一切可燃烧的物体。

    但很快这些窜起来的火苗就被戴拿的身躯生生的压灭，后背窜起的火辣辣的疼痛感让戴拿一时间无法起身，他在扭动着身躯缓解了一下疼痛后还是双手撑地站起来朝着狂暴化莫尔瓦亚摆出了战斗起手式。

    可狂暴化莫尔瓦亚根本不给戴拿找它破绽瓦解它的进攻的机会，它在看见戴拿还能够站起来的时候身形再度一闪，用以瞬移一般的速度来到戴拿的身前，被火焰包裹的拳头再度挥向戴拿。

    戴拿下意识的抬起手将手交叉在自己的面前格挡住狂暴化莫尔瓦亚的攻势，可被狂暴化过后的莫尔瓦亚的力量被加大的可不是一星半点。

    格挡住狂暴化莫尔瓦亚的手臂就像是硬生生的用自己的血肉之躯去抵挡一个速度飙到几百码的大卡车一般，双手似乎传出了骨裂的声音，同时通过双臂传导过来的巨力将戴拿再一次的击飞了出去。

    戴拿的身躯再次砸在房区中，将房区砸的粉碎，而在一旁一直被狂暴化莫尔瓦亚忽略的胜利神鹰号已经发出了龙卷雷鸣袭向狂暴化莫尔瓦亚。

    龙卷雷鸣带着破空声快速的来到狂暴化莫尔瓦亚的背后，听到后面传来破空声，狂暴化莫尔瓦亚并没有理会，任由龙卷雷鸣打在自己的身上。

    龙卷雷鸣的能量尽数倾泻在狂暴化莫尔瓦亚的身上，在莫尔瓦亚的身上炸开，也只是卷起了白色的硝烟，并没有给被狂暴化过后的莫尔瓦亚造成任何的一星半点的伤害。

    超级胜利队的队员们看着完好无损的狂暴化莫尔瓦亚，脸色变得难看起来：“这家伙，被狂暴化过后，变得更加的难打了，良带过来的导弹，现在对这只怪兽还有用吗？”

    “不试试怎么知道？”见大家的情绪有些低沉，风野信轻声说了一句，双目看着戴拿艰难站起来的身影，继续道：“戴拿都没有放弃，我们就不要说丧气话，助他人的志气，灭自己的威风，我们一定可以消灭掉这只怪兽的。”

    “对，风野指挥说的没错，连戴拿都没有放弃，守护地球的我们又怎么能说丧气话，大家都打起精神来，就算打不过，我们也要奋战到底！”喜比刚助非常同意风野信说的话，也开口激励着自己的队员们。

    原本情绪低沉凝重的队员们在听完风野信和喜比刚助的一番话后，深深觉得他们说的很有道理的队员们抬起头，逐渐无神的双目再度亮起了明亮的光芒。

    “是！”大家情绪高昂的回应一声。

    大家再度凝聚龙卷雷鸣的能量，在狂暴化莫尔瓦亚的注意力再次被站起来的戴拿给吸引过去的时候，自动锁头瞄准了狂暴化莫尔瓦亚的背部，大家按下了攻击按钮，龙卷雷鸣再次从胜利神鹰号发射而出直接狂暴化莫尔瓦亚。

    而狂暴化莫尔瓦亚仍然没有将胜利神鹰号发射出来的龙卷雷鸣放在眼里，它的注意力仍然放在即使浑身已经疼痛难忍，但还依然站在它面前的戴拿的身上。

    戴拿试着抬起手，但是被狂暴化莫尔瓦亚的攻击打的骨裂的双手根本不听使唤，任戴拿怎么试都是抬不起来，他双目看着狂暴化莫尔瓦亚已经再度形成的火焰攻击，双腿肌肉绷紧。

    戴拿的异常情况被风野信敏锐的注意到，见戴拿的手臂似乎是在抵挡狂暴化莫尔瓦亚的攻击的时候受了伤导致戴拿的双手不听使唤的举不起来，风野信的双眸微微眯起，将通讯器关掉，从星翼镯的空间里面拿出超越表联系上小越。

    通讯很快就被接通，小越依旧清冷的声音从超越表里面传出来：“这里是超越号，我是超越号管家小越，请问有什么吩咐吗？主人？”

    “小越，帮我操控阿尔法号。”风野信简单明了的说道。

    “明白。”小越得到风野信的指令，立即从风野信的手里将阿尔法号的操控权接了过来，至于为什么风野信要她接管阿尔法号的操控权，以及他要去干什么，小越从来不会过问。

    将阿尔法号的操控权交给小越后，风野信抬起左手腕部轻轻一抖，一道紫银色的闪电一闪而过，散发着淡淡的光芒的星翼镯出现在风野信的左手腕上，风野信抬起右手，顺势在星翼镯上面一划而过，星翼镯当即张开，绽放出了耀眼的光芒。

