    第244章师父哪儿去了（30）

    这些年清玄真君虽不在昆仑仙宗，可就算远在北冥之海，他也时常听说上清宗主是如何宠爱他的小徒弟。

    先是在她十岁生辰时，从来低调不喜欢任何无意义宴会的兄长，亲自为她举行了盛大的生辰宴。

    那日，五湖四海，整个修真界排得上号的宗派世家皆赶去庆贺，去不了的也命人送去贺礼。

    少女自此成了修真界第一千金，人人艳羡，争相讨好！

    而兄长也根本无需担忧自己的恩宠会给少女招祸，因为他是上清宗主，他有实力将少女保护得滴水不漏！

    四年前，魇魔首领企图抓住她，好拿来威胁上清宗主，趁机搅乱整个修真界！

    结果呢？

    上清宗主手握一把长剑，直接将魇魔的老窝给夷为平地。

    魇魔首领被他一剑剑劈成碎块，最后一把黑炎让世上再无魇魔一族的存在！

    那时的上清宗主，立在黑炎前，依旧白衣飘飘，仙风道骨，却几乎成了整个魔族的噩梦！

    自此之后，没人再敢把主意打到那少女的头上，除非他们想灭族！

    上清宗主简单粗暴地用自己的铁血手腕给她撑起了一片无忧无虑的天空。

    清玄真君问自己，换成他，做得到吗？

    做不到的！

    他没有兄长的魄力，更没有兄长的实力！

    她成为兄长的徒弟，才是最好的选择！

    清玄真君心里有难受，却也释然，并为少女高兴。

    他掩下心中的失落，笑着调侃了兄长一句，“兄长，小师侄还小，您也不必太过严厉，让她忙得连睡觉的时间都没。”

    上清宗主：“……”

    嗯，这丫头确实是忙！

    但不是忙着修炼，而是忙着看小话本！

    想到昨晚她偷偷捧着小话本看,时不时看一眼他是否有发现……

    那些偷瞄的小动作真是让上清宗主好气又好笑。

    结果就是,一时的放纵,让她直接看了一整晚都没睡！

    今晨嘴甜地说是要陪他修炼，然而，她刚闭眼就睡着。

    上清宗主险些忍不住把人抓起来揍屁股。

    但看着她乖巧地伏在自己膝上,乌黑柔软的发丝垂落在他的衣摆上，似为他的衣摆染上了一副柔和又回味无穷的水墨画。

    轻轻呼吸间,是少女初显婀娜曼妙的身姿。

    上清宗主的眸光就这般定定地落在她身上,久久都移不开。

    直到接到清玄的传讯,上清宗主才猛地回神。

    除了眸色比寻常幽深外，他神色毫无异样,只是心里掀起如何的波澜，便只有他自己知道了。

    “可是在北冥之海有什么发现？”

    上清宗主没有跟亲弟弟多说什么，如今他是越发不想别人谈论少女了。

    说起正事,清玄真君神色严肃了下来,“兄长,如您所料,北冥之海越来越不平静了，我留在这里的十年间,几次发现妖王出没的痕迹。”

    “虽没证据证明跟万俟世家有关，但万俟世家确实有古怪，这些年万俟家主对妖帝封印点看管得越发严了。”

    只是,那种看管并不像是担心妖帝苏醒，而是在保护着什么？

    仿佛是担忧其他修者过来刺探到什么消息！

    “还有,昨日万俟世家突然宣称要开放了他们管辖下的一个秘境，他们的意思是因为那秘境几千年万俟世家都无法探究个彻底,才想向外开放，邀各大宗门世家的优秀弟子一起前来探查。”

    “万俟世家也会派出了这一代所有优秀弟子进入秘境中,以此向修真界表明,他们确实只是想搞清楚秘境的情况，也做下承诺,在秘境所得皆归个人，万俟世家不收取分毫。”

    纵然万俟世家说得冠冕堂皇、滴水不漏,但结合这些年万俟世家跟妖界的联系,深思下总有古怪。

    清玄真君眉头紧蹙，“兄长，万俟世家究竟想要做什么呢？”

    上清宗主眸色淡漠,不急不缓地开口：“是狐狸总是会露出尾巴的。”

    清玄真君：“可是现在各宗门世家都已经在准备派弟子过去了,如果万俟世家有什么阴谋，到时对修真界的打击怕是无法估量。”

    除了那些无主的秘境,修真界拥有秘境的宗门世家一只手指头都能数得过来。

    秘境历练和其中隐藏的宝物机遇,是任何修者都无法抗拒的，就算大宗门世家也不会错过。

    这一次，万俟世家千方百计地聚集整个修真界的年轻一辈，究竟是想做什么？

    清玄真君不得不怀疑，也不得不慎重。

    “兄长，我们可要警示其他宗派世家？”

    上清宗主淡淡地问他：“你觉得他们会信？”

    清玄真君语塞，到时万俟世家倒打一耙，怕是昆仑仙宗的威信要一落千丈了。

    “可总不能看着修真界无数无辜弟子落入他们的圈套吧？”

    上清宗主微微阖眸，“清玄，你暂时留在那，明日，我会让绵绵带领昆仑的弟子前往北冥之海。”

    “兄长！”

    清玄真君声音猛地拔高！

    他几乎要问“兄长您疯了吗？”

    明知万俟世家不怀好意，秘境危机重重，兄长居然还想把少女放到那龙潭虎穴中来？

    “兄长，小师侄确实天资出众,小小年纪已经结了金丹……”

    然而,这样的修为放在整个修真界跟小绵羊也没什么区别的。

    尤其她的对手还是是四大世家之一，更可能要直面凶残可怕的妖王！

    稍有不慎，那就是性命不保！

    兄长如何能让柔弱如斯的少女冒这样的险？

    他怎么舍得？

    上清宗主眸色淡淡地看着急得冒火的弟弟,“我意已决，你无需多言。”

    清玄真君真的要疯了！

    上清宗主平静道：“你真以为为兄会置她于险境？”

    清玄真君瞬间哑火，是了，比起他，兄长对少女的关心爱护只会更甚。

    他稍稍冷静下来，沉声问：“兄长，您可是有什么安排？”

    上清宗主没回答，只道：“你盯紧万俟世家便是。”

    清玄真君默了默，无奈地点头，“兄长放心。”

    就算只是为了少女的安危，他也绝不会让万俟世家乱来的！

    (本章完)

