    白毛猩先是懵了一下！

    这是俺们向首领臣服的动作啊！

    很严肃的好不好？

    不是跟你要东西啊，你这个样子搞的我们很尴尬啊！

    可一看手中的韭菜，白毛猩眼睛大亮，激动到浑身白毛炸立！

    这可是个好玩意儿啊！

    朝着江南竖起大拇指！

    低下身子示意江南上自己的肩膀，还不断地回头挑眉！

    江南愕然！

    这是要带自己去看好东西？

    什么好东西？核心碎片？棒啊！

    不由得一个瞬移上了白毛猩的肩膀：“大家跟上！”

    只见白毛猩起身锤胸狂吼，带着三百多猩小弟，朝着大本营狂奔而去！

    气势恢宏，俨然一副猩大王的模样啊！

    义工们彻底懵了！

    “不是！什么情况？整个猩猩族群都认南神为大哥了？”

    “这……这咋做到的啊？我算是服了！”

    “灵气复苏这么些年，可从来没出现过这种场面啊！”

    “南神这是要开创人类驯服灵兽的先河么？”

    他们不禁满眼的震撼，眼前发生的一切简直超出了认知！

    没人知道发生在今天的一幕某种程度上已经引领了整个时代的前行！

    吴良咧嘴一笑：“你们不知道的还多着呢！”

    “千岛湖的灵兽还都是青铜，白银的时候南哥就已经把它们全都祸祸一遍了！”

    众人激灵灵的打了个冷颤！

    你这个“祸祸”用的很有神韵嗷，此刻义工们虽然脑袋发懵，不知道江南怎么就成了猩大王了！

    可也都连忙跟了上去，想看看到底是怎么回事儿！

    ……

    山洞里，眼睛兄嘤嘤啜泣，一旁的银背大猩猩们的目光太吓人了啊！

    那真赶上刮骨钢刀了！

    直流哈喇子啊！

    死不可怕！等死的过程才是最可怕的啊！

    老子现在很没有安全感啊！

    秦授撇嘴：“哭啥？还是不是男人？不过是针尖对麦芒而已！”

    眼睛兄急了：“都这个时候了，你就不要再装批了哇！”

    “喂喂喂！旁边的小女生们！把手机收起来！不要拍照了好不好？还开闪光灯！过分了嗷！”

    小女生们羞红了脸，只能改成录像模式了！

    叶星河苦道：“看样子那白毛猩是去接它大哥了！这种事情猩群里一般都是大哥先来的！”

    齐玉脸白了：“白毛猩大哥？那体型不得比它还要大啊？这这……”

    眼睛兄小脸煞白，人抖的都跟筛糠似的了！

    “不不不！还是白毛猩好了！大哥来我就废了啊！”

    秦授咬牙道：“实在不行，等大哥来你就崩他！没准大哥嫌你恶心就放过你了呢！”

    一时间所有人的目光都集中在了秦授身上！

    这招你也想的出来？你是真秦授哇！

    眼睛兄眸光坚决：“我尽量！”

    就在这时！

    山洞外传来阵阵兴奋的吼声，所有人都慌了神！

    大哥来了！

    ……

    江南坐在白毛猩的肩膀上！

    只见白毛猩指了指山洞，竖起大拇指！

    江南咽了口唾沫：“好东西？在山洞里？是核心碎片嘛？”

    白毛猩激动的点了点头，带着江南钻进了山洞！

    江南兴奋的搓着小手！

    核心碎片？这得值多少小钱钱？

    一路走到山洞最深处！

    江南看着地上撅着的10个人瞬间石化！

    这……这踏马就是你口中的好东西？

    太辣眼睛了啊！

    此刻，被抓住的鱼青青她们看着坐在白毛猩肩膀上的江南眼珠子差点没瞪出来！

    鱼青青：Σ(?口?|||)

    林羽：=????(???????)

    杜月：(*???)!!

    南神？怎么会是南神？

    江南才是白毛猩要去接的大哥？

    他怎么会是整个猩群的大哥？

    这可是黄金级的猩群啊！

    这一刻，所有人都被震撼的脑瓜子一片空白！

    大马金刀坐在白毛猩肩膀上的南神也太霸气了吧？

    眼睛兄都快急疯了，由于被按在地上，他根本看不到后面的场景！

    “怎么了？是大哥来了么？大哥大么？”

    “你们怎么都这个表情？说句话啊！”

    众人身子僵硬，机械式的点了点头！

    秦授他们炸了！

    大哥体型这得多大啊！都给他们吓的不会说话了？

    “兄弟！憋犹豫！崩他！赶紧崩他！”

    “快崩啊！等会儿就来不及了！”

    只见江南被白毛猩放到了眼镜跟前，还推了推江南！

    一脸期待的表情！

    眼睛兄：！！！

    “我给你说你憋过来嗷！信不信我崩你啊！”

    江南小脸黑黢黢的：“你认真的？还不给他们放开？”

    秦授他们听到江南的声音都是一愣！

    南神？南神来了？

    啥情况？

    白毛猩一脸懵！

    江南黑着脸：“他们都是我朋友！”

    鬼能想到一个小时前还嚷嚷着要横推鸭梨岛的叶星河他们竟然被抓到这里了来了！

    亏的自己来了！

    不然真就造孽了啊！

    白毛猩虽然不甘心，可还是不敢违背江南的命令，指挥手下放开了眼镜兄他们！

    江南瞪眼：“你们咋想的啊？这个坏毛病不能再持续下去了知道嘛？”

    “再这样下去，你们猩群会灭绝的啊！”

    白毛猩一脸委屈的抱头蹲在地上！

    此刻叶星河他们都被眼前的一幕彻底弄懵了！

    有没有搞错！

    江南？江南是它们的大哥？

    这个世界这么疯狂的么？

    刚刚还无比嚣张的白毛猩在江南跟前这么老实？

    “我懵了！”

    “南神！你可算来了啊！刚刚可吓死我了啊！”

    “我只想问问你是咋成了他们大哥的！”

    “啥大哥带啥小弟……没毛病！”

    江南翻了个白眼：“还好意思说？翻车了吧？我都说这里的灵兽很变态了！”

    叶星河几个红了老脸，这何止是翻车啊！都掉沟里去了！

    一行人出了山洞！

    吴良他们见江南没把核心碎片带回来，反倒是把叶星河他们领出来了！

    不由得满脸错愕！

    “你们怎么在里边？”

    众人纷纷捂脸：“憋问！要脸！”

    这简直就是噩梦一般的经历啊！

    此刻，白毛猩它们依旧恋恋不舍的看着眼睛兄，直淌哈喇子！

    江南无语，一巴掌狠狠的拍在了它的后脑勺上！

    “还想！你还想？你们对得起那帮整天守在家里的母猩猩嘛？”

    “以后不许再逮人进山洞里了知道嘛？”

    白毛猩一脸委屈的点了点头，也不知道听没听懂！

    而蹲在一旁的母猩猩们则纷纷对江南露出了感激的目光！

    你可管管他们吧！

    自从那天之后，俺家男猩都对我们没有兴趣了！

    要不是俺们主动，这猩群都灭绝了！

    这一幕看的一众义工满脸无语，真的就跟大哥训小弟一样的啊！

    要不要这么强？

    “对了，那石板是你们给往出发的吧？是不是熊二让你们干的？”

    “熊二嘞？”

    白毛猩再次兴奋起来，锤着胸口指着后山！

    哪里也是灵气最浓郁的地方！

    江南眼睛晶亮，一个瞬移来到白毛猩的肩膀之上！

    “熊二在那边？快！带我们过去！”

    此刻，叶星河他们满脸无语的看着这一幕！

    这些猩猩真的能听得懂人话？还会用套路？

    “千岛湖究竟是个啥情况？”

    “你们有没有发现这里有些灵兽很聪明？”

    “奇怪！对了！南神一直说的熊二是谁？”

    夏瑶偷笑：“吴良外号熊大！你们说嘞～”

