    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    只有一些心思特别细腻的老兵，从燕破岳刚才的喊话中品出了一丝不同……燕破岳喊的不是新兵营的士兵集合，而是在喊新兵营的兄弟集合。也许这些新兵能在三分钟内重新集结在一起，就是因为他们真的想成为燕破岳最可信赖的兄弟！

    “十公里外，刚刚发生了一场雪崩，现在已经可以确定，指导员的老娘，还有他的女人，都被压在了下面。”

    燕破岳的话，犹如石破天惊，震得每一个人心中轰轰作响，但是他们毕竟是接受了三个月集训的士兵，还能保持平静，没有交头接耳，没有哗乱。

    “有人告诉我，雪崩后营救被埋人员的黄金时间是十五分钟；指导员李强不想自私地让士兵为救他的亲人而冒生命危险，他告诉我几百个人一起去挖掘，很可能会引发二次雪崩。”

    燕破岳加重了语气：“她们是军属，她们被压在积雪下生死未知，如果说她们被放弃营救，有什么错，那就是她们有一个当了军官的儿子，喜欢上了一个够高尚，可以当活雷锋的军官！在新兵营时，指导员天天对我们说，作为士兵要以保家为国为己任，连自己的老娘都保不住了，还他妈的保个球家！如果今天我们放弃营救指导员的亲人，那么下一次，轮到我们的亲人时，又能指望谁去救？！”

    说到最后燕破岳已经是放声狂喝，全场士兵一片肃然。

    “你们有五分钟时间去寻找一切你们认为用得到的营救工具，五分钟后重新集结，逾时不到者，视为自动放弃。”燕破岳对着面前的一百一十二名士兵，深深弯下了腰，“人道立场，拜托了！”

    一百一十二名新兵用奔跑的速度散开，冲向了他们认为可以找到合适工具的方向，而燕破岳和萧云杰就站在军营操场上静静等待。

    几名纠察匆匆赶至，纠察队长放声喝道：“你们在干什么？！”

    燕破岳的回答非常简洁：“救人。”

    “你们得到谁的命令了？”

    “没有。”

    看到已经有新兵重新在燕破岳面前集结，纠察队长厉喝道：“立刻把人全部解散跟我们回去接受调查！”

    “不行。”

    “你知道在军营中煽动哗乱，会受到什么惩罚吗？”看着新兵们手中拿的各种工具，纠察队长也隐隐猜到了燕破岳的目的，但是他的语气依然严厉：“你别忘了，军法无情！”

    燕破岳终于回过了头，他凝视着纠察队队长的眼睛，右手大拇指向自己一挑，又点点自己心脏位置：“可是人有情。”

    就是在这个时候，越来越多的新兵重新集结回来，在他们的手中拿着铁锹、锄头、簸箕，甚至是水桶等工具，现在他们看起来与其说是一支军队，更不如说是一支杂牌工程队。

    最让周围那些老兵震惊得几乎说不出来话的是，解散时还是一百一十二个人，五分钟后重新集合时，人数非但没有少，反而看起来更多了。不但有刚才没有听到哨声的新兵在知道事情后跟着一起加入，甚至就连一些老兵也拿起工具，站到了这群菜鸟的中间。

    “你如果现在下令解散，最多只会关几天禁闭。”

    纠察队长放缓了语气，但是他说的内容，却字字如刀：“如果你还坚持把他们带出去，我不会阻拦，可你必须清楚，一旦踏出军营大门，事件性质就会产生变化，你身后的士兵会被批评教育，而你很可能会把自己送上军事法庭！”

    军事法庭！

    听到这个词，燕破岳深深吸了一口气，一旦他被送上军事法庭，哪怕最后被宣布无罪释放，他在军营中的前途也会彻底消散，任何一支部队，任何一个上司，都不会接受和喜欢上过军事法庭的刺头。真那样的话，他又应该如何回去面对自己的父亲？他又如何去完成超越自己父亲的誓言与梦想？！

    但是一次深呼吸之后，燕破岳脸上的犹豫就消失了：“如果我现在因为畏惧军法而选择见死不救，将来我上了战场，又能谁敢保证，我不会因为畏惧死亡，而做了逃兵甚至是叛徒？！”

    纠察队长深深地望着燕破岳和在燕破岳身后集结的连队，他肃然挺立，对着燕破岳诚心诚意地敬上了一个军礼，然后侧开身体，让出了燕破岳通往军营大门的路，燕破岳狠狠一挥手，放声喝道：“新兵连，跑步前进！”

    “等等！”

    在右翼突然传来一个威严的声音，燕破岳和纠察队长一起霍然转头，五六个军人一起快步走了过来，走在最前面的那个男人，看起来已经有五十多岁，他走得虎虎生风，肩膀两杠四星的大校肩章，在瞬间就映亮了所有人的双眼。

    在这个时候，竟然是师长刘传铭亲自赶过来了。

    刘传铭只是扫了一眼，就将目光定格在燕破岳的身上，看着燕破岳肩膀上那代表第一年入伍新兵的肩章，再看看他身后排成四排，数量已经超过一百五十，而且数量还在缓慢增加的连队，刘传铭脸上露出凝重：“名字，军职。”

    “燕破岳，炊事班放羊的！”

    听完燕破岳的报告，就算是以刘传铭的喜怒不形于色，眼角都不由跳动了一下。身为新兵喊上几嗓子，就能硬把已经解散的新兵营士兵聚集起九成，这样的人竟然被分配到炊事班放羊？！

    但是刘传铭并没有多做迟疑，他放声喝道：“拿酒来！”

    师长身边的勤务兵将随身携带的水壶交到了刘传铭手中，刘传铭将水壶递给了燕破岳：“烧刀子，正宗的北方烈酒。”

    燕破岳接过水壶，一仰脖子就狠灌了一大口，然后将水壶……挂在了自己身上。

    看到这一幕，所有人都脸色怪异，师长勤务兵更是眼睛里几乎冒出了火，这小子也忒无耻了吧？！

    “燕破岳。”

    “到！”

    刘传铭凝视着燕破岳的双眼：“把人给我活着带回来，成功了，将功折罪；失败了，两罪并罚！”

    燕破岳挺直了身体，猛然放声狂喝：“是，保证完成任务！”

    目送燕破岳带着新兵连跑出军营，身边的参谋长提出了异议：“遇到雪崩进行道路疏通和人员营救，部队一向是交由道桥连来做，这些新兵没有接受过极地营救训练，也没有合适的工具，让他们冒失闯入雪崩现场，很容易引发二次雪崩，这样做是不是不太合适？”

    说到这里，参谋长压低了声音：“还有，那小子的行为，怎么说都是军营大忌，老赵你这样给他开了绿灯，这个影响相当不好。”

    “作为一支戍边部队，我们不怕敌人太强，就怕自己在和平环境中，被安逸磨平了斗志。有点刺头没有关系，遇到危险的时候敢冲上去拼命就是好兵，在所有人都不知道该干什么的时候，能挺身而出登高一呼，他就是我刘传铭的菜！”

    刘传铭深深吸着冰冷的空气，又慢慢把它们从肺叶中吐出去，如果在平时，这样的深呼吸足以让年过五十，见惯人间冷暖，早已经学会了从镇定从容态度面对一切风雨的刘传铭恢复平静，可是今天不知道为什么，一股火热的气息却在他的胸膛里翻滚不休，让他感觉自己仿佛又回到了热血沸腾，恨不得天塌下来自己一个人冲上去顶住的年轻时代。

    这个燕破岳，不但点燃了新兵们的热血，就连他这个老兵，似乎也有些按捺不住了。想到这里，一个大大的笑容，混合着骄傲与自豪，突然从刘传铭的脸上绽放：“我们这些老兵，可不能被刚进军营的新兵给看扁了，是时候给这些新兵们，上一堂震撼的教育课了！”

    　　     

    　　：。_：

