    “你是想利用九尾的力量吗？”从四尾一下子变回原来的样子漩涡鸣人没有昏迷，不过却比较虚弱。

    “不好意思，你又理解错我的意思了，我对不属于我自己不受我自己绝对掌控的力量一点也不感兴趣，属于自己的才是最好的。

    我说过我来这里不过是兑现当年对九尾的承诺，既然九尾没有骗我，将九尾查克拉给了我，让渡过了很多次危机，我也不能骗他吧，我只是将九尾妖狐放出来而已，至于九尾妖狐去哪里则不归我管了。”

    刘皓摇了摇头，他还真对控制九尾妖狐没什么兴趣。

    “不行，我不会让你这么做的，就算你不会利用九尾的力量，但九尾绝对会去找木叶报仇的，我就算是死也不允许九尾毁了木叶。”漩涡鸣人倔强的说道。

    “呵呵，你有这个实力阻止我吗？鸣人你现在体会到了依赖不属于自己的力量的不足之处了吧，你体会到我当年的无助吧，现在的我就等于当年的木叶，现在的你就等于当年的我，我要对你做任何事，你都没有反抗的余地。”刘皓轻笑着说道。

    “忍术幻化水墨流。”佐井突然出现，召唤出水墨洪流攻向刘皓，虽然他现在还没被漩涡鸣人的嘴遁给征服，但作为团藏一系的人他也绝对不允许最强的人柱力被木叶以外的人得到。

    “黑暗行之术。”刘皓看也不看一个幻术过去，佐井隐藏在周围他怎么可能察觉不到。

    “木遁木锭壁。”刘皓才刚刚得到木遁没几天，虽然已经能使用了，但暂时还无法做到单手结印。

    不过以刘皓双手结印的速度一秒都不需要，漏斗状的硬木已经出现了，源源不绝的生之查克拉制造出来的硬木简直就是拥有无穷的生命力一般，根本不可能摧毁。

    “这是，好浓郁的生命气息，这就是传说中平定忍界战乱的木遁吗？就是这种感觉。”

    大蛇丸虽然使用秽土转生召唤过千手柱间出来，但那个时候千手柱间毕竟是死了，只是灵魂回来而已，身体根本就不是仙人之体，体内也不是真正的生之查克拉。

    不管是实力还是木遁都是受到了很大的影响和限制，和现在刘皓活着使出来的木遁是不能比的，因此大蛇丸感受到刘皓木遁那浓郁的生命气息的时候忍不住兴奋的大笑起来，他一定要得到这一具身体，这一具身体实在是太完美了。

    “千手柱间的木遁吗？终于重现忍界了。”夕日红喃喃说道。

    “这就是真正的木遁吗？”大和呆呆的看着刘皓的木遁，刘皓的木遁给他一种好像绝对的上级一般，他这个下级只能服从，心中更是有一种臣服的感觉，他知道不是自己有这种感觉，而是体内千手柱间的细胞。

    “你应该是团藏一系的人吧，那么就从你开始吧，木遁树缚永葬。”刘皓看着还处于幻术之中的佐井，不管他原著怎么样，只要是他的敌人，属于他必杀的对象也是照杀不误。

    “让你在黑暗中死亡好像不怎么好吧，就让你清醒的时候死在木遁的手里比较好。”

    刘皓打了一个指响，佐井顿时清醒过来，只可惜他想动都动不了，因为他已经被树缚永葬给束缚住了。

    “要怪就怪你是团藏的人吧，那么再见了你，你应该荣幸才对，你是第一个死在我木遁手里的人。”

    刘皓不再理会佐井，因为佐井连说话的机会都没有，植物可是将他身体连同嘴巴给束缚住。

    佐井就这样瞪大了双眼在大蛇丸等人的注视下被植物拉入地底，而且在埋葬的过程里面大蛇丸等人明显看到佐井脸色越来越苍白，越来越虚弱，明显是查克拉消耗殆尽的样子。

    不但如此，在剩下脑袋的时候佐井的连忙已经出现了皱纹，几秒之间佐井就被抽干了查克拉，然后生命力也被植物不断吸取，化作植物的养分，让植物变得更强大，同时让本来在十多岁的佐井此时样子看起来简直就是五六十岁的模样。

    只可惜大蛇丸等人是看不到佐井最后的样子，因为在他的样子变成五六十岁的时候已经被埋入地下了，下场是如何，只要眼睛没问题的都能看出来了。

    “好可怕的术。”不管是神经粗大的漩涡鸣人，还是冷静分析的大蛇丸都忍不住倒抽了一口凉气，太可怕了实在是。

    “佐井。”漩涡鸣人大叫道，虽然他看佐井不顺眼也不喜欢他，但毕竟是木叶的人，现在亲眼看着死在自己的面前却无能为力。

    他很愤怒，但却没办法借着愤怒的情绪爆发出九尾的力量，因为九尾都已经做好准备出来了，哪里还会释放出九尾查克拉给他。

    “我劝你还是顾好你自己吧。”刘皓眼前景象一变入目的是一个大牢笼，九尾妖狐那兴奋，心急的面孔出现在刘皓的面前。

    “这可是四代火影的尸鬼封尽，除非是漩涡鸣人自己将那一张封印符揭下来，否则是难以破封的，外人是无法将那一张封印符揭下来的。”九尾妖狐担心刘皓不了解于是解释道。

    “的确，这个尸鬼封尽要破解的确很困难。”如果是之前的刘皓要将九尾妖狐放出来除了和晓组织那样使用强行抽取的方法之外可是没有一点办法，但是现在不同了，经历了一次死亡之后他可是有了翻天覆地的变化。

    加上这十几年来九尾妖狐不断冲击尸鬼封尽，还有漩涡鸣人多次利用九尾查克拉，封印的效力可是越来越弱了，要解开这个封印也相对十几年前刚刚封印的时候可是要简单很多了。

    “但是，如果用木遁和写轮眼的力量完全结合产生出来的眼睛所拥有的瞳术，通过新的眼睛使出来的瞳术却能解开这个封印。”

    刘皓缓缓的闭上了眼睛，当眼睛再次睁开的时候白底黑瞳已经消失了，取而代之的却是猩红色的眼底，中心处一个白色的原点，逆十字的图案。

    “万花筒写轮眼吗？你要使用牺牲眼睛的瞳术？”九尾妖狐有点不可置信，他可相信刘皓会为了这样而使出让其中一只眼睛永远失明的瞳术啊，毕竟他们两个的交情没深到这个地步。

    ..

