         

     恢宏的丞相府门前，秦尘和西门吹雪强势而来。

    轰！

    在秦尘的示意下，西门吹雪直接一剑挥出，瞬间将丞相府那座奢华气派的朱红大门给斩成齑粉！

    偌大的丞相府中也顿时骚乱起来，纷纷有下人、护卫快速掠出，看着那炸成碎屑的府门，众人皆是一脸震惊。

    是何人竟敢在丞相府门前如此挑衅？

    很快，众人的目光便注意到了府门的两道身影，自然一眼就认出了有着京都第一纨绔之称的世子殿下！

    镇北王世子！

    京都第一纨绔！

    整座京都，谁人不知？

    丞相府之人感到心惊，不知道这个小祖宗怎么找上门了？

    而且，一来就是直接摧毁丞相府大门！

    看世子殿下这一副杀气腾腾的模样，众人隐隐感觉，要出大事了！

    所以，丞相府的一众下人、护卫，面面相觑，都没有轻举妄动，世子殿下如此模样，此刻谁敢上前阻拦？那岂不是找死？他们只是替丞相府做事，可没说卖命，镇北王世子身份尊贵无比，可不是他们这种小角色能够惹得起的！

    “江承，马上给本世子滚出来受死！”

    秦尘眼中杀意森然，当即朗声朝着丞相府中喊道。

    丞相府一众下人、护卫，心头又是一惊，听这语气，似乎是自己公子爷惹到了世子殿下，如此一来，就更没有人敢掺和进去了，豪门公子哥之间的恩怨，他们惹不起。

    丞相府大门轰然炸开，自然也惊动了京都，因此这边，很快便吸引了诸多目光，很多人也汇聚了过来，丞相府旁边的街道上、酒楼茶馆上，放眼看去人影憧憧，人流如潮。

    “嘿嘿，看来有好戏看了，镇北王世子杀气腾腾地来丞相府，还点名道姓的要找丞相之子……”

    “有意思，我最喜欢看这些豪门公子哥打架！”

    “打架？你看世子殿下这架势像打架？我估计八成得要闹出人命。”

    “那就更有意思了………”

    “………”

    一旁围聚的京都之人都是一脸幸灾乐祸，饶有兴趣地围观起来，镇北王世子对上丞相之子，当然有意思。

    正在这时，丞相府门口的一众下人自动退开，与此同时，一道威严的沉喝声从府内传出：

    “何人胆敢在丞相府前放肆！”

    而后，只见丞相府中，一位身着华贵绸缎衣服的中年男子走了出来，男子双手负在身后，眉头微皱着，不怒自威，眉宇间似乎隐藏着难言的威严，令人不敢与其对视。

    此人，楚国丞相，江势坤，位极人臣，在朝中有着举足轻重的地位，同样，江势坤也是一位六星界王强者，位列楚国十大强者之一！

    江势坤出来后，丞相府之人也算是安心了，不然真没谁能镇得住这杀气腾腾的镇北王世子。

    江势坤威严的目光看向了秦尘，眉头一皱，沉声道：“秦尘，纵然你是镇北王世子，也不可如此放肆，这里是丞相府！”

    “我没心情跟你废话，快让你儿子滚出来受死！”秦尘冷道，若是在平日，他还会敬江势坤几分，但是今日有界王巅峰实力的西门吹雪在此坐镇，他根本不惧江势坤！

    “你放肆！”江势坤面庞一沉，眼神有些冷，道：“秦尘，本相倒想问一句，我家承儿到底如何得罪你了？竟让你如此强势登门？若我家承儿做错什么，本相自会让他向你赔罪！”

    “赔罪？”秦尘嘴角掀起一抹冷冽弧度，讥讽道：“赔本世子的命！赔镇北王府六名护卫的命！赔命！你们赔得起吗？！”

    哗！

    话音一落，霎时间场中一片哗然！

    秦尘说，赔命！

    众人震惊万分，这事情就严重了，众人心中已然隐隐猜到发生了何事，以世子殿下的脾气，今日之事，是绝不会轻易善罢甘休了！

    江势坤皱着眉，自然也猜到了什么，他没想到竟然会闹出了这么大的事，道：“秦尘，听你这话，是说我家承儿对你下了杀手。所谓空口无凭，凡事都讲究证据，对于此事，你可有什么证据？”

    “证据？”

    秦尘双目中怒火与杀意涌动，冷道：“本世子刚从坟堆力爬出来，这一身鲜血装扮算不算证据？京都郊外，乱葬岗中，镇北王府六具血淋淋的护卫尸体，算不算证据？这一切，都是本世子亲身经历，你还跟本世子要证据？”

    秦尘抬起手，怒指着这位权势滔天的江丞相，冰冷道：

    “江势坤，我实话告诉你，今日本世子登门，只为讨命，讨你儿子的命！”

    围观的众人，都是听得心惊胆战。

    秦尘说，今日，上门讨命！

    看得世子殿下这言辞凿凿的样子，众人知道，世子殿下并没有开玩笑，而且此事也确实是江承所为，不然世子殿下也不会一身血染杀气腾腾地登门。

    只是，在丞相府前，在江势坤面前，世子殿下要杀丞相之子，这可能吗？

    不过不管怎么样，众人知道，这件事不会轻易了结，世子殿下也不会善罢甘休！

    江势坤面色一沉，沉声道：“秦尘，对于你遭遇刺杀一事，其中可能还另有隐情，我觉得你还是先冷静下来，等本相调查清楚此事的来龙去脉，定会还你一个公道！”

    “冷静？调查？还我一个公道？”秦尘讥讽一笑，等你被人亲手杀过一次，就知道这话听得就像是放屁！而且是放狗屁！老子亲自经历被杀之事，还用得着你再调查？还用得着你还我清白？真是一通狗屁！

    “江势坤，话我已经说尽，你不用再跟我扯那些没用的狗屁废话！欠债还钱，杀人偿命！今日，江承我杀定了！”秦尘杀气腾腾说道，就欲冲进丞相府。

    不过这时候，江承想必听见外面的动静，倒是自己出来了，翩翩公子，玉树临风，当看到府门前的秦尘时，江承瞳孔骤然一缩，像是见了鬼一般，他明明一剑穿心而过，为何秦尘没死？

    “江承，本世子大难不死，让你很意外吧？”