 “基本功！”

梁老咀嚼了一下这三个字，随后有些感慨的叹息一声道，“我从小跟着父亲学了八年的中医，只是后来来到米国之后，无奈转行，没有继续在这行走下去。”

“不过，能看到现在的年轻人有如此医术，青出于蓝而胜于蓝，我也无憾了。”

梁老长叹一声，然后笑着对陈飞道，“我相信你，你药店的中草药材，我可以供应。”

“价格，就按照之前胡医生的价格来。”

梁老出声道，随即又想到什么，摆摆手，道，“算了，价格再降一成。”

闻言，陈飞和苏宇同时一愣，随即有些感动。

之前他们联系胡医生的时候，就知道梁老的价格不高，利润很低。

现在，又给他们降了一成，恐怕利润几乎没有，甚至可能会亏钱了。

闻言，苏宇不由得露出惊喜之色，连忙道谢：“多谢梁老，多谢！”

陈飞倒是没有心急，而是对梁老笑了笑，开口道：“如果梁老不介意的话，我现在就可以给梁老你治疗一番。”

“真的吗？”

梁老也有些惊讶。

陈飞自信的点点头，道：“梁老信任我的话，五分钟内，我可以让梁老你的状况好转。”

“五分钟！”

梁老惊讶而略显质疑的看向陈飞，然后点点头道，“小陈你需要什么吗？”

“暂时不用！”

陈飞摇摇头，走上前来。

梁老伸出右手，然后面带好奇之色的看向陈飞。

陈飞正要给梁老把脉诊断，但就在此时，一阵嘈杂的脚步声快出冲进了大厅之中，随即响起一阵英语。

陈飞略微理解了一下，很快就弄清楚了对方话语的意思，“爸，你在干什么？

怎么能让外人如此胡来。”

一时间，屋内所有人的目光，全都看了过去。

来人有两人，一男一女，三四十岁左右的模样，看样子应该是梁老的儿女。

果然，梁老看到二人到来，面色一沉，低喝道：“在家中，给我说汉语。”

对面的中年男子表情一沉，然后用有些蹩脚的汉语开口道：“爸，你是不是又准备卖药材了？”

一旁的女子也开口道：“爸，我们都说了多少次了，不要再卖药了，你干嘛这样！”

闻言，梁老不由得面色一沉，看了一圈大厅内的服侍人员，然后沉声道：“中草药材是我梁家的根本，我卖药怎么了，难道不可以吗？”

“爸，卖药也不是不可以。

但你也不能亏本卖啊？”

女子一副语重心长的模样劝说道，“爸你不是不知道，这些年来，中医在米国的市场越来越小，用到我们中草药材的地方也越来越少。

我们梁家每年在这上面亏损越来越多了。”

“亏不亏本，我不在意。”

梁老沉声道。

“爸，你不能这么任性啊！我们梁家生意的利润本就不多，每年补贴在中草药材上的资金，就要占据很大一部分。

再这样下去，其他的生意，也会被草药生意给拖垮啊！”

男子道。

梁老闻言，也有些生气了，哗的一下站了起来，出声道：“拖垮就拖垮，草药生意是我梁家的根基，是你们爷爷当年在米国的立身之本。

就算其他生意都垮了，草药生意也不能放弃。”

“可是，这完全是在亏钱啊！”

儿女急切了起来。

梁老厉喝道：“亏也是在亏我的钱，不用你们操心。

我这把老骨头还没入土，我的钱，你们别惦记着。”

“爸，我们不是这个意思，我们——”儿女想要解释。

但梁老直接扭过头来，看向陈飞，道：“小陈，不好意思。

我这一双不成器的儿女，让你见笑了。”

“草药的生意，按我刚才说的办。

我们去签合同，我给你们供药。”

梁老道。

陈飞道：“多谢。

梁老，要不价格方面，就按照市场价来吧，我也不缺——”不等陈飞说完，梁老摇摇头道：“不用，我既然说了要给你优惠，那就必须说到做到。

再说，我华夏中医式微，已经逐步走向消亡了。

小陈你小小年纪，有如此胆魄和实力开中医药馆，说什么我都要支持一把。”

“多谢梁老了。”

陈飞再次鞠躬道谢。

随后，双方签订了合约，正式定下了药材的供应合同。

陈飞收起合同，没有直接离开，而是和梁老去了卧室，准备给梁老治疗一番。

外面，看着父亲和陈飞的背影，梁老的儿子梁如栋，眼中露出一抹阴沉之色，对身边的人吩咐道：“去查一下那小子的底细，我倒是要看看，他是什么人！”

身边，梁老的女儿梁如汐也面色一沉，压低声音，看向身边的梁如栋，出声道：“哥，我们都准备放弃草药生意了。

被那小子这么一搅和，老爷子那边，又不好说话了。”

梁如栋咬了咬牙，沉声道：“那小子，我会解决的。”

………卧室中，陈飞给梁老把脉诊断了一番，确定了他的身体状况，不算什么大毛病，直接用真元梳理一番，就好转了大半。

剩下的状况，陈飞开了个方子给老爷子，嘱咐他定时熬药服用，很快就能痊愈。

老爷子毕竟也是学中医出身的，一看陈飞的手法和开的方子，顿时惊讶无比，随即满面笑容，啧啧称赞，“小陈你这医术太高明了，我八年所学，和你相比起来，根本连入门都算不上啊！”

“若是你这样的医生早点来米国，我们中医在米国的境遇，也不会那么糟糕。”

老爷子一阵感慨，随即又笑道，“就冲着小陈你这医术，以后你药馆的药材供应，我全都给包了，不要钱都可以。”

“多谢梁老！”

陈飞笑着道谢，然后准备起身告辞。

但就在此时，外面响起一阵敲门声，随即房门被推开，梁如栋和梁如汐走了进来。

刚才还满脸笑容的老爷子，脸色瞬间沉了下来，看向二人，冷声道：“你们进来干什么？

没有我的允许，谁让你们进来的。”

“爸，我们是——”梁如汐想要解释。

梁如栋则面色严肃，沉声道：“爸，我刚刚查到了一些事情，重要的事情，想要和你说一下。”

“——什么事，你说！”

梁老看着一脸正色的儿子，顿了一下，还是开口问道。

 