    事实证明，贤者之石没有任何的问题，唐唤确确实实是个彻彻底底的无能力者。

    饶是唐唤在这一刻目光也不禁有些消沉失落，他的梦…碎了…

    “一开始我们以为他是强化系的能力者，没想到他居然真的只是个普通人？！”

    “一个普通人，真的能做到这种程度吗？这也太不可思议了。”

    “他到底是怎么做到的？”

    在这个由异能决定一切的世界，唐唤的情况就宛如整个世界的异类，众人甚至怀疑他是不是妖兽变化而成的人，否则一个普通人怎么可能拥有那般夸张的实力。

    无论如何，他的身上肯定有大秘密。

    然而就在这时，沉默的S级能力者龙鄄开口了——

    “其实还有一种情况是有可能的，你们可曾听说过一个词，叫做‘炼体士’？”

    闻言，众人面面相觑，似乎对这个词十分陌生。

    “狂风前辈，您说的那不是仙侠小说里面的称呼吧？”

    爆裂英雄塔库尔奇怪地问道。

    “不，炼体士是真实存在的一群人，只不过他们的人数非常稀罕，现在更是已经几乎找不到他们的踪迹了，与炼体士最为接近的便是强化系能力者，只是与使用异能强化自身的强化系能力者不同，炼体士追求的是极致的肉身之力，有一个恰当的词来形容便是他们追求的是——肉身成圣。”

    “炼体士的修炼远比普通能力者要刻苦疯狂千万倍，他们会用各种无比残酷的法子锤炼自身突破肉身的极限，无数次在生死的边缘徘徊，风险极大。”

    “也正是因为炼体士的修炼方法太过严酷，几乎没有什么人敢去尝试，以至于炼体士的数量变得越来越稀罕，直至如今大家只知道强化型的能力者，却不知道炼体士的存在，若是不仔细分辨的话，还真不容易看出两者的区别。”

    说到这里，龙鄄看向唐唤的眼中不知不觉浮现出一丝敬佩，能够走到今天这一步，对方所承受过的痛苦绝对远远超出他们的想象。

    要说一名能力者突破S级的难度是1。

    那么一名炼体士想要突破达到S级的难度就是100！

    听完S级能力者狂风龙鄄的话，众人恍然大悟，看向唐唤的目光充满了敬畏。

    这特么原来不止是个狠人，而是个真正的狼灭啊！

    然而熟知自身情况的唐唤挠了挠头，炼体士？他原来是炼体士吗？

    严酷的修炼方法…

    每天吃饭、睡觉、散步、看动漫也算吗？

    他们好像误会了什么啊。

    当然了，无论如何唐唤是不可能曝光自己有系统这一事实的，他们能自圆其说也省得唐唤自己去动脑筋了。

    不过让他没想到的是，这个世界居然也有‘炼体士’和‘肉身成圣’的说法。

    也不知道自己现在算不算得上肉身成圣了。

    别的就不说了，一拳轰爆一座山还是绰绰有余的，因为他曾经偷偷尝试过，为此还引发了一场不小的震动呢。

    “既然已经确定了，那就直接进入最终的环节吧。”

    “对对对，还有一个最终的环节：实战测试。”

    “所以，你们谁想试试？”

    几名A级能力者你看我，我看你。

    “我来。”

    龙鄄走了出来，神色清冷地开口道。

    闻言，众人露出惊讶的表情，狂风前辈竟然要亲自出手？！

    不过转念一想，众人也就释然了。

    毕竟以唐唤的实力，在场的恐怕也就只有狂风前辈有资格做对方的对手了。

    他可是能正面接下暴君一记大招而毫发无伤的狠人，除了同为S级能力者的狂风，试问在座的哪个能做到？

    “那就拜托狂风前辈了。”

    “走，去实战训练场。”

    不一会儿，众人转移阵地，来到一个无比开阔的空间，四周全是坚固的高科技保护屏障材料，还有数层的防御阵法套用，最大程度防止里面的战斗余威波及到外面。

    “你习惯在什么环境下能发挥全部实力？”

    李轩转头看向唐唤，开口询问道。

    “我都行，没什么区别。”

    “那就选择街道废墟吧，没问题吧？”

    “可以。”

    话音落下，眼前空旷的场地骤然发生一百八十度大转变，一栋栋废弃的楼房街道轰隆隆拔地而起，不消片刻一条条废弃的街道便出现在了众人的面前，令唐唤不由得感到惊叹。

    “这也行？好流批！”

    唐唤忍不住说道。

    “不过就是利用了土系异能随便造出来的，这不算什么。”

    李轩淡淡地笑道。

    “实战测试很简单，不管你用什么样的手段，只要你能在狂风前辈的攻击下坚持十分钟就算及格了。”

    “嗯，我尽力。”

    唐唤心头沉思，等下要怎么华丽地落败更好呢？

    要不象征性地挣扎五分钟？不，三分钟？

    “如果准备好了，就请两位进入场内吧，听到开始的声音就开始。”

    唐唤和龙鄄微微点头，随后来到了被众多防御法阵笼罩的空间里，两人之间的距离约莫百米，相对而立。

    “战斗…开始！”

    S级能力者狂风龙鄄抬手间就是一道强力的龙卷风朝着唐唤席卷而去，龙卷风所到之处造成极大的破坏，无数碎石沙尘顿时被带了起来，极大增强了龙卷风的威力。

    见状，唐唤脚步一蹬，立刻跑了起来，想要借此躲避龙卷风的攻击。

    然而在龙鄄的控制之下，龙卷风的速度越来越快，转眼间便笼罩了唐唤的所在之地，将他整个人卷了起来，狠狠地甩飞了出去。

    嘭！

    唐唤的身体砸入一栋废弃的大楼里，但是龙鄄却没有丝毫手下留情的打算，双手抬起，紧接着催动异能之力召唤出两道更加恐怖的龙卷风，以唐唤所在的大楼为中心落了下去，顷刻间将周围的一切尽数绞碎。

    “卧槽？狂风前辈这下手也太不留情了，那人没事吧？”

    “应该死不了。”

    “不愧是S级能力者，看着就让人害怕，换做是我恐怕一招都撑不过去。”

    ……

    被龙卷风一而再地旋转，唐唤不禁有些头晕，有种想吐的冲动。

    【受到龙卷风攻击，眩晕抗性+5】

    【受到龙卷风攻击，风力抗性+1】

    【受到砂石攻击，防御+1】

