    直到回到长陵大学门口,姜逢木依旧浑浑噩噩。

    她现在算是跟褚沅辰和解了？

    她是他女朋友了？

    脑子里一边想，她一边伸手去推车门。

    褚沅辰瞟了她一眼：“就这么走了？”

    姜逢木错愕一回头：“还要干嘛？”

    褚沅辰绷着脸，沉默片刻，突然赌气道：“算了,没事。”

    姜逢木皱了皱眉。

    什么鬼。

    人家都是女人心海底针，到她这里怎么反过来了呢。

    她战战兢兢的下了车，在褚沅辰炙热目光的注视下，挎上包,裹紧衣服，小跑进校园里。

    鉴于现在大网还没有铺开，褚沅辰不愿意太过张扬，所以并没有把姜逢木送到女生宿舍门口。

    好在宿舍离校门并不算特别远,地上铺着一层薄薄的雪,柔软又稀疏,踩在脚底下咯吱吱的响，像极其杂乱无章的奏乐。

    姜逢木对着空气哈了哈气。

    还是半点白雾都没有。

    她不禁感叹了一声：“系统,你说我这个鬼当得多没意思,和人有什么区别？”

    【当然是不一样的,一般人类无法伤害到您。】

    姜逢木翻了个白眼，踢了踢脚下的雪沫：“有勋章起作用就能了。”

    【额......勋章的作用只用于推动剧情发展,并不是真的要伤害您。】

    姜逢木慢悠悠的晃荡，脑袋里面胡思乱想：“你说既然我这个鬼还能大摇大摆的活着,那其他的鬼呢,死去的人呢？”

    【他们自然是死了,化作魂灵，因为没有系统的维护，所以不能出现在活人面前。】

    姜逢木若有所思道：“那我为什么看不见别的鬼，按理说我们才是同类啊。”

    【......感谢您提出的建设性意见，系统已经记录在册，不日将会对程序进行一次升级。】

    姜逢木挥了挥手：“生吧生吧。”

    想要从校门口走到女生宿舍门口，必然要经过那片水房，她穿回五年前第一次见褚沅辰的地方。

    姜逢木停住了脚步。

    这时候水房一片漆黑，已然关了灯落了锁，只有一旁的大烟筒还在徐徐冒着白烟，烟筒旁边堆着小山样高的煤。

    一走到这片地方，就会嗅到一股浓郁的水汽和淡淡的煤焦油味儿。

    那时候的褚沅辰恐怕真的想杀了她，而她只想千方百计的逃开，在桐城苟活。

    姜逢木情不自禁的翘起了唇。

    若不是意外的惩罚副本，让她真切的和褚沅辰在一起生活了三年，恐怕她永远都不会理解他，为什么对姜逢木有那么深刻的依赖和信任，也永远不会懂自己辜负了什么。

    其实说到底，那个看似明显完不成的任务也是故意的。

    故意让她回到褚沅辰小时候，以烟花般绚烂短暂的方式去参与他的成长。

    作者大概也痛苦于自己套路化创造的逆袭爽文，所以一直在暗自完善剧情，修补人设。

    可惜读者就喜欢这种短平快的压倒性优势，她不敢在正文当中放出来，这才在后续的再版番外将所有设定情节补充完整。

    可惜姜逢木当初买的是初版，所以才彻底忽略了这部分重要的补充。

    她其实很喜欢抽风之后的系统，虽然偶尔气的她牙痒痒，但相较之前却活泼生动了许多。

    好像因为属性的改变，连系统都变得甜了。

    而这个世界唯一的目的，就是让她和褚沅辰解开心结，并且在一起。

    这太浪漫了。

    这才叫女主角。

    天上又开始飘雪，在昏黄的路灯下，雪花飘飘摇摇的落在她的头发上，大衣上。

    她在女生宿舍门口蹭了蹭鞋底的雪，这才推开厚重的棉帘子，歪头钻了进去。

    雪花被温暖的热气一烫，顿时消失不见，把她的头发染的湿漉漉的。

    她一边拍着衣服上的水珠一边往自己房间走。

    期间有几个端着盆穿着睡衣的女孩子从她身边路过。

    她们一边走一边聊天。

    “我今天在食堂碰到萧淞学姐了，听说会长已经跟她分手了，她现在学的很拼命，但是留学的机会大概是不可能有了。”

    “也怪她自己，谁让她想那害人的法子来的，要不是那个姜逢木插一杠子，许文竹这黑锅可就背了。”

    “你说这姜逢木什么背景，怎么风头都让她占去了，现在学校里就没有没听过她名字的。”

    “我听去过督军夫人生日宴的学姐们说，她是少督军的人，少督军当夜甩了冯敏月，和姜逢木跳了一支舞呢。”

    一位女生顿时捂住了嘴：“天啊，我就说冯敏月怎么自从生日宴后就无声无息了，这也太羞辱人了。”

    另一位知道内情的点点头：“是吧，所以这次肯定也是少督军背后有所指示，他对这个姜逢木可真好。”

    迟迟未说话的女生笑道：“很快就不了，因为我们学校即将转来一位真正的名媛淑女，她博学多才，琴棋书画样样精通，对西洋乐器的乐理也是十分在行，更何况她长得大气温婉，举止得体，与少督军简直良配。”

    其余三人纷纷侧目看她：“怎么会有这么完美的人啊？”

    “当然有，她是文学院新招的西方文学史老师，今年才二十三岁，她叔叔是桐城的秘书长濮盛，她哥哥也是位很杰出的经济学者，叫做濮川，总之，他们一家都很完美。”

    “她叫什么啊？”

    “濮惠。”

    听到这么优秀的女性，几个学生自然羡慕：“原来连家庭背景也这么好，如此一比，冯敏月也不过尔尔，我曾经还觉得她可惜。”

    “冯敏月本也配不上少督军，那个姜逢木就比她漂亮很多，家里还有钱。”

    “但是也都比不上濮惠喽。”

    “那自然的。”

    ......

    姜逢木故意磨磨蹭蹭的走，听了个真切。

    她不由得摸了摸鼻子，心道，濮川这家伙以前没说过他还有个妹妹啊。

    况且她也不想跟什么名媛淑女比，反正褚沅辰早就知道，她不是名媛，什么剜泥巴捉蚯蚓，徒手抓鸡之类的事，都是她教着小褚沅辰做的。

    姜逢木不那么自在的回了房间。

    姜安如瞪着一双大眼睛，双手捧着厚厚的书本，头发乱蓬蓬的盘腿坐在床上，故作成熟的数落她：“你你你又不上自习，你说你期末还想不想好了！”

    姜逢木仰头眯眼：“嘶，怎么跟你姐说话呢，长姐如母知不知道？”

    姜安如蹭蹭两下从上铺爬下来，蹬蹬蹬的跑到姜逢木面前，埋怨道：“你说你都多久没跟我一起吃食堂了，你......咦你脖子上这是什么？”

    她伸出一只手指，疑惑的点了点姜逢木的颈侧。

    姜逢木用手一捂，不由自主的想起来褚沅辰曾经在那个地方咬了一口。

    不会痕迹现在都没消吧？

    系统你区别对待的时候能不能告诉我一声啊！

    【表白作为本书一大高-潮情节，总要留点特殊的纪念。】

    姜逢木疯狂眨眼，瞟了瞟姜安如单纯的眼神，胡诌道：“一不小心被蚊子咬了一口。”

    姜安如皱眉道：“冬天哪儿来的蚊子，而且这也不像啊，这更像什么......”

    姜逢木一打响指，笃定道：“刮痧，刮痧好！活血化瘀，舒筋通络，我自从跟萧淞杠上之后，成天成宿睡不好觉，落枕好久了，今天出校请了个大师傅刮痧，效果显著，腰不酸了，腿不疼了，嘿，一口气上六楼都不在话下。”

    姜安如撇了撇嘴：“你真是越来越会说了。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    褚沅辰：那是本帅种的草莓：）

