    神鬼葬地，紫微星如今保存的最为完好的上古遗迹，号称是神的古战场，其中隐藏着诸多不为人知的大秘，至今也没有人能够真正将它看透，无法了解全部。//www. 更新最快//

    它所处在的岁月不知道有多久，无法考究，难以追溯到历史的根源，只不过，在提起它的时候，连玄仙境界的强者都会微微蹙眉，实在是那个地方太不一般了。

    “最强试炼，神的古战场，神鬼葬地！”

    炙热的炎阳倾洒而下，烧的树叶都奄萎了下去，此时此刻，在某条修者古道上，姜小凡眼中闪动着淡淡的神芒。最强试炼地居于四大教派的最中央，号称神的古战场，而它真正的名字被叫作神鬼葬地。

    也就是这一天，在养心殿主的带领下，姜小凡等人来到神鬼葬地外围。

    “这个是……”

    姜小凡忍不住皱眉，出现在他们前方的是一片幽黑的半圆形空间，覆盖了不知道多远，有一层黑暗的屏障隔断了前路，纵然以姜小凡堪比人皇修者的强大神识也无法看穿，那里仿佛笼罩着一层神秘的面纱。

    他望向前方的空间，总觉的有些古怪，暗黑色的屏障似乎在遮掩着什么。他微微抬手，轻轻的落在前方的幽暗屏障上，并没有怎么用力，但是那个地方依旧还是震动起来，如同有电流在涌动，哧哧作响，砰的一声将之弹开三米多远。

    “你这家伙干嘛啊！没事吧？”叶缘雪一把将他扯了回来。

    另一边，郑永丰和其它几个核心弟子当即露出些许讥讽之色。姜小凡在核心竞赛上出尽了风头，让他们很不满，如今见其出糗，这些人自然是喜闻乐见。

    “神鬼葬地之中虽然充满了机遇，但是却也无比危险，有诸多可怕的凶兽和古妖，这道黑暗屏障算是一道结界，乃是曾经的那些至强者陨落后留下的残余神力所致，在这片空间外构建起了一座天然的壁垒，纵然是人皇强者也难以破开，需要至少四件至宝和十二尊人皇合力才可以开启。”

    养心殿主开口，让这些人瞪大了双眼，四件至宝，而且这四件至宝还需要至少十二尊人皇级强者催动，他们难以想象，这道暗黑的屏障该得有多么强大。

    姜小凡难得的有些惊讶，难怪那些小势力无法迈入到神鬼葬地中，四件至宝，十二尊人皇，这等阵容惊人的有些过分，那些小门小派怎么可能办得到？

    这个地方乃是一处古林，秋风吹起片片黄叶，很是萧条。

    养心殿主带着姜小凡等人来到这里后就停了下来，他在等待其它三大门派的人皇级强者，要合力破开前方的神秘结界，从而真正开启四大教派之最强试炼。

    不久后，紫阳宗的人到达，为首之人自然也是人皇级长老，站在远方对着养心殿主点了点头，而后不再说些什么，他身后跟着十几人，气息都很强，显然都是幻神境以上的高手。

    又过去半个时辰，冰宫的人也到了，最前方是一个年轻女子，银白色的罗裙随风飘摆，风姿绝美，让这个地方所有男子皆动容，齐齐朝着那个方向望去。

    “这小冷妞还真是引人注目啊！”姜小凡低语。

    旁边，叶缘雪唰的一下就跳了过来，脸上带着坏坏的笑，道：“色狼，我刚才听到了，你叫冰心姐姐小冷妞，我要去告诉她。”

    “没有的事，你听错了！”

    姜小凡直接立起了寒毛，卧槽，这话要让冰心听到了，他不死都得脱层皮啊。如果给他一个选择，他宁愿去招惹皇天门主这等玄仙境强者，也绝对不会去招惹冰心，这个女子很危险啊！

    “哼哼……”

    叶缘雪眼中闪动着皎洁的光，微微耸了耸琼鼻，而后对着远处的冰心挥手。

    冰心自然也看到了叶缘雪她们，偏头望了过来，对着叶缘雪和叶秋雨点了点头，然后……就没有然后了。

    “擦！”

    姜小凡顿时觉得很不满，丫的冰小妞什么态度，好歹共同走过一段旅程啊，居然直接将他给无视了，瞟都不瞟他一眼，真是伤人感情啊。

    “轰隆隆……”

    突然，这片空间震动，远方出现一艘战船，闪动着幽冷的金属光泽，体表更是刻印着无数的符文道则，在远空微微一闪，瞬间就出现在众人头顶，带起一股剧烈的狂风，朝着四周席卷开来。

    “嗡……”

    战船降落，一个老者从其中迈出，让姜小凡微微一愣，而后在心中冷笑，紫微教为首的人竟然是那个紫锋宏，当初在养心殿的时候曾对他出过手，不过被冰心以仙器飘雪挡了下来，想不到如今又一次相见了。

    紫锋宏自然也看到了姜小凡，脸色当即一寒，眸子中的杀意一闪而没。当初就是在养心殿，他的至宝磨界盘差点被崩碎，到现在都还没有彻底恢复，这件事是因为姜小凡而起，他自然也就将一切都算在了姜小凡身上。

    不过他显然不可能在这个地方对姜小凡动手，只是冷冷的哼了一声。在他身后还跟着十几个年轻弟子，皆是器宇轩昂，相貌堂堂，修为全部都在幻神境界。

    这一刻，四大教派的人全部都到了，都是由强大的人皇级长老带领，他们几个负责人同时点头，将要开启前方的神鬼葬地。

    “嗡……”

    养心殿主动手，头顶飞出一块神印，流转至强的神辉，始一出现就散发出磅礴的威压，让许多弟子震撼，毫无疑问，这是一件强大的至宝。

    另一边，紫阳宗几大长老合力祭出一柄天刀，整片天空都被一股凌厉的气息覆盖，强如姜小凡都不禁动容，微微有些惊讶，这柄天刀很可怕，从那股凌厉的杀意来看，也不知道斩杀了多少生灵，不必朱希道的炼魂塔差。

    而想到这里，他就忍不住想笑，哈哈，朱希道那倒霉催的，拿至宝出来镇压他，结果被他以冰心送过来的一缕仙光追杀的满皇天门乱窜，强大的至宝魂炼塔更是被他击得粉碎，连渣子都没有剩下。

    “啧啧，要是把那塔子夺在手中该多少啊。”

    姜小凡正摸着下巴出神，突然感觉四周的温度猛的降低了不少，让他直接偏头朝着不远处望去。在那个地方，冰宫的几名老欧合力祭出了一件冰锥，散发着刺骨的寒气，显然也是一件强大的至宝。

    “轰……”

    强大的威势浩荡，紫微教几人动手，合力祭出一盏神秘的古灯，顿时有一股恐怖的气息浩荡开来。这是元阳灯，昔年在紫微留下了赫赫威名，而其主人也是来头甚大，为当今紫微教主，这是他当年征战天下的成名至宝。

    “开！”

    四大教派的长老同时大喝，一张庞大的阵图在他们脚下浮现，汇聚成一道十字光剑，在虚空之上微微的闪烁，透发出一股极为惊人的气息，仿佛是至尊仙器斩下，伴随着噗的一声脆响，神鬼葬地外的结界终究是被破开了。

    “轰……”

    几乎只是刹那，一股幽冷的寒风从神鬼葬地中吹了出来，带着沧桑古朴的哀凉气息，仿佛是自那遥远的上古时代破空而来，其中仿佛夹杂着一丝微弱的叹息，让所有人都猛的震了一下。

    “最强试炼从这一刻开始，接下来的一个月内，里面将是你们的生死战场，杀与被杀都不得有任何怨言，战死其中的人，其门派和朋友不得记恨，不容许在事后寻仇！”有最为强大的长老级存在开口，同时望向这个地方所有人，神色冷酷，最后强调道：“切记，绝对不要接近最中央的那块地域！”

    姜小凡眸子中闪烁神芒，隔着那片裂缝朝着其中望去，神鬼葬地已开，所谓的最强试炼，他根本就没有怎么在意，进入这里，他有其它的事情要做。

    “战！”

    有人大喝，强大的战意在这方空间弥漫，几个不同的地方，所有年轻强者同时迈入到神鬼葬地中，可以清晰的感受到，这些人身上的气息在提升，强大的神力波动瞬间扩散在整片虚空中。

    姜小凡自然和叶缘雪他们走在一起，此刻朝着前方迈去，然而就在下一刻，他蓦地转过身来，朝着不远处望去。那个地方，紫微教的紫锋宏正在盯着他的背影冷笑，突然被姜小凡这么望过来，让他猛的一惊。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，但是却没有说什么，身形一展，瞬间迈入前方那条夹缝。

    跨过那道幽暗的屏障，出现在他眼前的是一片广袤的沙漠，更远的地方山川横立，石木郎琳，看上去仿佛是一片小型的世界。

    在这片世界中，黑色雾霭弥漫，飘荡在每一寸空间，有一股淡淡的死亡气息在虚空中缭绕，远方偶尔会有一团鬼火飘起，隐约间可以听到类似厉鬼的咆哮。

    “这不会是地狱吧？”有人惊讶。

    “太好了，终于到这里来了，色狼，我们去找宝贝！”

    叶缘雪很有些兴奋。

    秦罗看着姜小凡，不断的搓手，道：“虽然你小子真的是一个扫把星，谁沾染上你谁倒霉，但是作为曾经的战友，本大爷觉得不能这样抛弃你，走吧，为了宝贝，咱们再次组队，横扫神鬼葬地！”

    叶秋雨轻笑，帮着叶缘雪捋了捋秀发，辰逸风也站了过来。

    然而出乎他们所有人的预料，姜小凡摇了摇头，眸子中闪动着淡淡的神辉，朝着远方望去，道：“对不起，这个地方，我要单独行动，你们……都不要跟着我。”

    所有人都愣了一下，叶缘雪更是不解的道：“色狼你说什么啊！”

    辰逸风开口，认真的道：“姜兄的强大毋庸置疑，不过逸风觉得还是一起走比较好，可以相互间有个照应。”

    最强试炼开启，可以说，这个地方已经成为一片血的战场，各个门派都有要求门下弟子不要单独行动，否则很有可能会被猎杀，命丧神鬼葬地。

    养心殿主自然也对他们说过这样的话，特别叮嘱过，然而让他们没有想到的是，姜小凡刚刚进入这里，竟然就要独自一个人离去，连叶秋雨都微微有些诧异。

    几人认真的开口，让姜小凡一起同行，因为如今的神鬼葬地，几乎汇聚了紫微年轻一代的所有强者，而姜小凡之前所做过的事，几乎将紫微四大仙派都得罪光了，如今单独启动，他的处境会十分危险。

    “放心，真要遇上危险的话，我会选择遁走，纵然是人皇级强者也无法阻拦，倒是你们，一定要注意，走在一起是最好的选择。”

    姜小凡摇头，他的决定始终不曾改变，这一次，他要一个人行动，他有自己的事要去做。而最终，秦罗等人也没有再说什么，只是叮嘱他要万分小心，之后就朝着前方的一座幽林奔去，因为秦罗说他在那里感觉到了神宝的气息。

    望着叶缘雪等人的身影消失在远方，姜小凡也转身离开，朝着另一个方向走去。也不知道过了多久，他突然停了下来，眸子漠然，朝着身后的一片黑暗地域望去，声音冰寒，冷冽的道：“后面的蚂蚁，滚出来！”