    没有人出来。

    老大听到了屋内有人，他也不想耽误时间，便拉响了一颗手雷丢了进去。

    手雷在屋内炸响，并复夹着人的喊声。很快就安静了。

    老大冲进去一看，地上躺着一个三十多岁的日本人。

    至此，这间屋内的日本人与汉奸全部死亡。

    “快！搬空这里的钱财。”老大喊了声，便冲进了一间屋内，搜索起来。

    楼上的两人也快速搜起。留给他们的时间不多了。上峰让他们抢了这家商社的钱，就必须带着钱走。

    很快，老大在刚才爆响手雷的屋内，发现了暗壁。

    如果不是手雷炸塌了墙体，那个暗壁也不会出现。

    暗壁中，有一个保险箱。

    费了几分钟，保险箱被打开了。

    “老二。”老大喊道。

    “来了！”

    “拿一个袋子来。”

    “没问题！”

    老二拿来了一个皮包，大号的皮包。

    老三也过来了，他们搜完了二楼，一毛钱都没留下。

    正失望没捞到油水，却看到了保险箱。

    高兴啊！发财了！

    老大从保险箱中向外拿钱财。

    小黄鱼……大洋……法币……日元，还有一些其他国家的钱。统统装进了皮包。

    “快撤！”

    老大抱着皮包，向外冲去。在他的身后，老二老三护卫着，一直到上了车。

    老大油门一踩，汽车飞似的冲了出去。

    ……

    曹宁六点钟吃的饭，吃完饭后，他又去巡视了一番。

    也就在他巡视的时候，枪声传来了。

    曹宁心中一喜，马上跑回小旅馆，开着车子，向枪声之地驶去。

    其他的六个人，也都听到了枪声，他们马上确定了，枪响的位置是6号点。于是他们纷纷拦车，向着6号点冲来。

    最先来到的是黄勃。第二个是黄磊。曹宁是第三个来到的。

    来了后，看到二黄在发呆，曹宁喊了声：“快进去救人。”

    二黄这才跟着曹宁冲进屋。

    屋内的情况让二黄大吃一惊：死的都是日本人。

    曹宁马上跑到了电话机旁，拿起一听，能用。

    曹宁便打通了局长家的电话。

    “局座，出事了！川田株式会社遇袭，五个日本人都死了。局座，你快来，我等你快到时，才打电话给局里。”

    警察分局局长还在吃饭，一听，丢下电话往外跑。

    “你干吗？”夫人追了出来。

    “出大事了！”局长开着车子向着临江驶来。

    曹宁过了五分钟，这才给分局报警。

    听说死了五个日本人，分局留守值班的人傻了。这一下子，大家都慌了。

    中国人的人命不值钱！可日本人不能死啊。

    接电话后五分钟，分局副局长带队急往临江。

    在他们来之前的七分钟，警察分局局长进了屋。

    “林丹，给我说说，是什么情况。”

    “局座，按你的命令，我们分片区包干，就在我巡视我的片区时，听到了枪声，于是我便来了。看到了这个情况。”

    七小队的其他人也是这样回答。

    “这是谁的片区？”局长问。

    “张副队长的。”黄勃答道。

    “张宁呢？”

    众人相互看了看：“不在这。”

    局长大发雷霆：“不在？这响的枪声，这响的爆炸声，他能听不到？”

    曹宁说：“他可能不在片区。”

    “不在？好！胆子真大！”局长对着刚进门来的副局长说：“马上带人抓捕张宁。他在哪，应该能找到。”

    黄磊这时知道张宁完了，便补刀：“我知道他在哪？他在一个女人家里。”

    副局长上前抓住黄磊的衣领：“带我去！”

    一行人冲了出去。

    这时，总局的人也来了。

    日本宪兵司令部也来了一个中佐。

    “这是谁的责任区？”中佐问。

    曹宁说：“是我！我是七小队队长。”

    “啪！”

    曹宁感到脸上火辣辣的，但是他没有动，立正站在那。

    “死了这多的帝国人，你该死！”

    中佐又是一巴掌。

    曹宁低下头，用日语回答：“哈依！”

    也许是曹宁那标准的日语，让那个中佐停下了，不再打曹宁了。

    “告诉我，发生了什么事？”

    “阁下，我们七小队负责临江的排查。按照局部的命令，我们八个人，每人分到了一个片区。在枪响爆炸前，我在4号区巡视，听到了枪响后，我急忙跑到了这里，才知道发生了惨案。对不起！”

    中佐揉了揉手：“这是谁的包干片区？给我站出来。”

    没有人站出来。

    中佐看向曹宁。

    曹宁苦笑道：“阁下！这片区的包干者是七小队的副队长张宁。在事发后，我们都没发现他的人。”

    “失踪了？”

    警察分局局长忙说：“应该是脱岗了。我已经派人去抓他过来。”

    中佐点点头，在屋内屋外转了一圈。

    警察总局的副局长对中佐说：“我们堪察后，发现一个问题。”

    “什么问题？”

    “所有死者的身上没有一分钱，好象是被人全搜光了。保险箱也是空空的。”

    中佐再次进屋看了看保险箱，只见那保险箱门是开的，里面很干净。

    中佐看向曹宁。

    曹宁报告：“我们几个差不多时间到的，看到了现场，便报了案，我们没有进那屋去。还有，除了带路抓人的黄磊外，我们六个人都没有离开过。”

    警察分局长也作了证：“案发后的十分钟我到的，他们没有离开过。”

    中佐看向曹宁问：“你说，他们为什么要袭击商社？”

    曹宁抓了抓头：“阁下，皇军的行动已经让那些人害怕了，他们不会等死。就说临江吧，已经被我们七小队盯住了，那些人知道呆不下去了，便冒险行动。我猜，他们的目的，也许就是声东击西。”

    “东在哪？西在哪？”

    “用这里的情况，吸引所有警察的注意力，然后，乘着片区没人监控，逃之夭夭。”

    总局的人也点头，认为曹宁的这个猜测可靠。

    中佐转向总局副局长：“命令各路口加派检查点，严查过往的行人。命令各个包片的警员，连夜通宵查检。”

    这时候，警察分局的副局长带着张宁来了。

    