    这个结尾不知道大家会不会觉得突兀，这本书早就准备完本了，一直拖到了今天。不管怎么说，总算是完成了不太监的承诺，还是挺高兴的。说实话，开书的时候，我是真没想到我居然能写一百多万字出来。这里一定要感谢大家的支持。

    前几天有书友留言让我多更新一些，并且还给了打赏，按道理来说是应该加更的，但因为要完本了，一直在思考该如何收尾，确实不知道该怎么加更。所以就没加更，实在是抱歉。

    本来还以为最后还能写几天的，但今天写完倒数第二章，突然发现似乎没什么能写的，因此也就结尾了。

    这本书差不多写了一年零一个月，这一年的时间，真的非常感谢大家的支持。不然我应该不能坚持的今天。

    这本书是我的第一本书，但肯定不是最后一本书。在这里说说新书吧，就当宣传一下了。

    新书早就在筹备了，但真正发出来可能还需要一段时间，还有些东西没有完善。

    写第一本书时是脑子一热拿着手机就开写，什么[笔趣阁 www.biquku.biz]大纲都没有，签约时写了个大纲，但后来也没按照大纲写，当然不是我不想，而是容易触及雷区。所以书中真正写反派的篇幅几乎少的可怜。

    有了第一本的经验，第二本书自然得好好计划一下，我还是希望能写出一本能让大家都喜欢的书的。不过不是军事小说了，相信大家都看出来了，我并没有当过兵，写军事实在太为难人了。听许多人说军事、科幻、历史都是萌新禁区。我当初也是个啥都不知道愣头青，一头就栽了进来。现在想想还真是一言难尽。

    新书类型是都市，名字暂定为《全球烽火》，希望发书后大家能去支持一个收藏，还请大家能多多支持。

    最后，再次感谢每一位能看到这里的书友，感谢大家一年的支持。是你们坚定了我写小说的梦想！谢谢大家。

