    砰砰砰！

    黑雾盾牌顶着万箭齐发前进。

    黑帝嘴角上扬，道：“小把戏，区区小箭还想为难本帝，可笑可笑。”

    他哈哈的笑声回荡在冰窟之中。

    射来的箭被黑雾盾牌反弹，不断地弹向四周，没入冰窟之中。

    咔！

    一声破裂声在黑帝耳边响起，让他顿时心惊肉跳，这声音怎么这么熟悉？

    感知瞬间蔓延整个冰窟。

    “我擦！还来？”黑帝眼珠子都快瞪了出来，整个人脸都绿了。

    四周的冰窟，再度出现数之不尽的裂纹，随时都有可能崩塌。

    不，已经开始崩塌了！

    黑帝直接撒丫子狂奔，然而射来的箭没有停止，不断地被反弹到冰窟壁上。

    轰隆隆。

    像是有神力压制，黑帝在此间无法隔绝时空。

    轰隆隆，无数坚固的冰石碎裂猛砸下来。

    一身黑袍瞬间被淹没不见了身影。

    是的，黑帝又被埋了。

    堂堂顶尖大帝，在鸿蒙宇宙呼风唤雨的存在。

    无人敢触其逆鳞。

    然而在极寒之地，竟然一而再再而三地受挫，落得如此狼狈的下场。

    难道是因为他今天运道不佳，不宜出门？

    也许是这个原因吧。

    由于之前有了一次被活埋的经验，他似乎轻车熟路。

    嗯，熟练得让人心疼。

    他好像是化身为一条蚯蚓，在冰层中不断地蠕动他的身体，黑雾形成一道锋利的头盔，用以穿透坚硬地冰层。

    这蠕动的幅度似乎伴随着某种节奏，左摇右摆，甚是妖娆。

    有点美人鱼在水中的风姿与身态。

    “呼——”黑帝重新破冰而出，张口大呼了一口气。

    这下他学精了。

    十分谨慎地在冰窟之中探索，宁愿走得慢一点，也不愿再次被埋。

    太特么憋屈了。

    终于不知过了多久，通道越来越宽，像是走进了新的世界一样。

    在冰窟通道前，是一个四壁光滑的大型雪洞。

    通向这个大型雪洞的，不仅是黑帝这条冰窟通道，还有数条通道。

    这像是冰窟通道的尽头。

    好似所有的极寒之气，都汇聚于此。

    在雪洞的中心处，一座冰雕莲台静静地躺在那里。

    莲开三十六品，晶莹剔透，好像在吸收着寒气滋补己身。

    黑帝眉头紧皱，除了自己之外，这里别无他人。

    他疑惑地喃喃道：“那两个小娃娃呢？怎么不见他们的身影，也没有他们的半点气息？”

    “难道他们走的是另外的冰窟通道，现在还没走出来？”

    随后他又摇了摇头，暗道不应该。

    凌韵现在的实力，与他相差不远。

    他们又比他早出发，没有理由还没有抵达此地。

    他们一定是从这个雪洞中找到了某种机关，离开了这里。

    黑帝又暗暗佩服自己的聪明才智：“聪明如我，世上无我这般人啊！”

    于是，他感知不放过雪洞的任何一个角落。

    最后他锁定了最中心的冰雕莲台。

    他发现，三十六品冰雕莲台上，莲台中央有着肉眼看不到的裂缝。

    若是不细致地感知，根本感知不到。

    黑帝感知到，那道裂缝之内，似乎是另一个世界的气息。

    “嘶！一定是这里！他们从这走了！”黑帝嘴角上翘，露出轻蔑的笑，“我看你们往哪跑！”

    “看我表演一番瓮中捉鳖！”

    “嘿嘿嘿.......”

    黑帝径直走上三十六品冰雕莲台，其中似乎雕着玄妙的道纹。

    似龙、似凰、似虎、似象.......似天地万物。

    忽然，猛然一道白光笼罩黑帝。

    “这是要将我传送过去吗？”黑帝右眼眉头一跳，低喃道。

    噗！

    白光消失，黑帝猛然一口鲜血从口中喷出。

    那白光，竟是审查检测他是否有通往极寒之地更深处的资格。

    现在判定为无，黑帝遭到了强大力量的反噬。

    黑帝连忙跑下了莲台。

    在通向雪洞的某一个洞口，有两双眼睛正盯着雪洞莲台上发生的一切。

    正是叶松与凌韵。

    他们料定黑帝也会抵达此处，因此在冰窟通道中隐藏好了己身，清除、收敛了自己所有的气息，不留下半点痕迹。

    从被追之人，摇身一变，成了追捕者。

    攻守之势异也。

    谁才是鳖......现在一目了然。

    “现在我们要不要对黑帝出手？”凌韵见黑帝遭受反噬，喷了一口鲜血，向叶松传音嘀咕道。

    叶松摇了摇头，一双深邃似宇宙的眼眸紧盯着黑帝，像是猎豹盯紧了猎物一样。

    他传音道：“现在还不是最佳时候，有个免费探路者，不是一件好事吗？”

    同时，叶松心里也在思考着一个问题。

    那道白光，似乎是在检测黑帝的身份信息，然后作出判断，最后给予黑帝以惩罚。

    这......怎么这么像是人工智能？

    “狗子？人工智能白光检测，跟你有没有关系？”叶松敏锐地嗅到了一丝不一样的东西。

    直觉告诉他，这玩意与狗系统如出一辙。

    “什么玩意？”系统好像不知情一样的问道。

    “别给我装傻充愣，刚才那道白光我不信你没看到。”叶松在脑海里面鄙夷道。

    系统沉默了一秒，像是在思考，道：“宿主，那道白光我从未见过，与我没有半毛钱关系。”

    “我睡觉了，宿主没事不用叫我！”

    “别问，问就是不知道！”

    狗系统好像已经在摆烂了一样。

    叶松暗骂了几声。

    made！

    别的系统，哪个不是任由宿主予取予求，想要干嘛就干嘛？

    没有修炼功法就送大道级别法诀。

    没有趁手法宝就送至高级别宝贝。

    没有老婆，有些系统都可以帮忙.......

    自己的系统可倒好。

    不是想着下班，就是想着放假，一点积极性都没有。

    现在可倒好，问两个问题就直接开始摆烂。

    有没有办法治一治这狗系统？

    在线等，很急！

    雪洞之中，黑帝望着冰雕莲台，紧皱着眉头在思索。

    他也感受到那道白光是在检测他。

    但是偏偏就不符合要求。

    他又不能强来，他感受到，白光之中蕴藏着一股极强的冰雪之意。

    好像乃是大帝力量所能达到的巅峰，不是现在的他能够抵挡的力量。

    “到底什么样的人，才能通过白光的检测？”黑帝嘟囔道。

    他必须要得到白光的认可。

    一是因为他以为叶松、凌韵两人已经通过了认可，进入了另外一处地方。

    二是因为他在冰窟之中，并未觉察到修复自己双臂的机缘。

    还有，若是在此地止步，那岂不是白白被活埋两次吗？

    亏得紧。

    许久！

    他一拍大腿，脸上浮现浓浓的笑意，像是村里的二傻子看到隔壁寡妇洗澡的表情。

    “我知道了，这一点是雪族设置的检测点，那么一定是区分雪族与外来者，哈哈哈........”

    “天底下还有像我这般聪明的人吗？”

    说罢，他全身黑雾收敛了起来，整个人不断吸收周遭的冰寒之气。

    顿时，黑帝寒意凛然，倒是有几分像古籍中描述的雪族：“通体白皙，寒意逼人.........”

    他大步流星地迈向冰雕莲台，盘腿跏趺而坐，周遭的冰寒之气不断地萦绕着他。

