    第487章这个宝宝好像脾气很不好……

    “我去倒。”薛琰忙去了。

    “别啊！”邵叔亭都要跳起来了，哪还有一点大将军的样子。

    姜月不理他，也去帮着倒药了。

    “你们两个魔鬼。”邵叔亭捶炕。

    姜月和薛琰当做没听见。

    邵叔亭更是捶炕。

    药汁倒出来，刚好浅浅一小碗，当薛琰端着这一小碗热气腾腾的药和姜月一块再次走进来的时候，就看见邵叔亭已经将他的脸又埋进了枕头里，大有一副我就是不吃药你们能拿我怎么办的架势。

    薛琰和姜月对视一眼。

    这真是一个大将军？

    真是镇南大将军邵叔亭？

    薛琰终于有点头疼了，他还没哄过人吃药，何况，还是哄一个大人吃药，这大人躺在炕上还那么长……

    要不你来吧？

    薛琰望向姜月，用眼神问。

    姜月面无表情。

    薛琰干咳了一声，才有些尴尬的移开目光。也对，他家月宝怎么也不像会哄人吃药的样子。

    “咳，”薛琰又咳了一声掩饰尴尬，才将药碗放炕边的一张凳子上，跟炕上的邵叔亭说道：“现在药还很热，等凉一些了你就给喝了吧，太凉会更苦的。”

    邵叔亭不说话，脸仍侧着埋枕头里，但腰那里又还是躺着的，反正整个人现在是一副很扭曲的姿势。

    薛琰和姜月也没再说什么，都出了房间。

    薛琰收拾药罐炉子这些，顺便将他四叔家里外能打扫的地方又给打扫一下。

    姜月则又去了灶房，将灶房里上了不知道多少层灰的碗筷也都给洗了。他们四叔是真不收拾，碗筷明明之前是洗干净的，但到处乱放，也不在上面遮个东西，就落了那么多灰。

    正收拾的时候，姜月突然通过灶房另一边的窗户看见，邵叔亭挣扎着从炕上坐起来了一点，拿着那碗药，伸长了胳膊，正准备偷偷往窗外倒。

    姜月眼睛一下就冷了。这是她家薛琰煎的，他敢倒一下试试。

    邵叔亭哪知道灶房的窗户跟他这边房间的窗户是正对着的，一不小心瞧见姜月这个样子，他手登时就僵住了。

    是他的错觉吗，这个宝宝好像脾气很不好……

    也不知道是不是此刻他被抓包了，还是人家怎么说都救了他，又那么好心的给他煎药，他竟然莫名的还有点……小害怕。

    “呃……我就是放窗口凉凉，放窗口凉凉。”邵叔亭陪着笑脸，心虚死了，也不知道是跟谁说话，一边说，一边忙又将这碗药给拿了回来，又搁回了旁边的凳子上面。

    然后，还乖乖的仰面躺好。

    等躺好了，才意识到：他是不是疯了，竟然怕一个女宝宝？

    他立刻眼睛就睁大了。

    薛琰收拾好里外，才也来到灶房，见姜月站在窗口，不知道看什么，他便走过去，也看了看，见是能看到邵叔亭的房间，邵叔亭难得还挺乖的仰面躺着，他才问：“怎么了？”

    “没事。”姜月没说邵叔亭想偷偷将药倒了的事。“将这些碗洗了吧。”

    “嗯。”

    然后，薛琰就和姜月一块搬碗了，将碗都放在一边的水盆里，然后才开始洗，都洗的干干净净的。

    (本章完)

