    第705章生气的范天雷   

    “怎么？

    参谋长要吃人了？”

    

    

    看苗狼这样，估计范天雷可能正在生大气，保不齐一会自己过去可能会被范天雷一顿喷。

    

    

    “差不多。”

    

    

    苗狼点了点头，连忙走到床旁边，直接将张余拉下床。

    

    

    “你快点去参谋长吧，晚了他真的要吃了你了，可能骨头都剩不下。”

    

    

    被苗狼强行拉下床的张余本来就一脸懵，现在听到苗狼这样说，心中的疑惑更加深了。

    

    

    我靠，不就是自己擅自去黑沙漠行动一次，用不着这样吧？

    

    

    “行行行，我换个衣服好吧，换完我马上就去。”

    

    

    总不能穿着这身便服去见范天雷参谋长吧，估计这样去可能会被参谋长骂的人成憨批。

    

    

    “你快点啊。”

    

    

    听到张余这样说，苗狼这才离开了宿舍，临走前还不忘提醒张余。

    

    

    “好家伙，准备去挨骂咯。”

    

    

    张余苦笑着换好军装，前往范天雷的办公室。

    

    

    刚来到办公室外面，张余就听到办公室里范天雷的怒吼声。

    

    

    “你们是怎么搞的？

    啊！能让一个新兵打乱了你们的训练安排？”

    

    

    既然范天雷现在正在办公室里面发着大火，索性张余就先不进去。

    

    

    先在外面听听墙角再说，看看什么情况。

    

    

    情况好的话，张余马上就进去见范天雷；情况不妙的话，张余先在外面等等，等范天雷什么时候气消了什么时候再进去。

    

    

    办公室里的骂声过了两分钟停下了，张余听到里面有脚步声走向门口。

    

    

    听到脚步声，张余赶紧闪到一旁，装作刚刚来到办公室外的样子。

    

    

    办公室房门被人从里面推开，一个少尉军官从办公室里灰头土脸地出来。

    

    

    这个少尉军官张余对他有印象，他是狼牙新兵连一排的排长。

    

    

    虽然说进入狼牙是要经过严格的选拔，但有些选拔并不像某些电视剧里演的那么严苛。

    

    

    严苛的选拔过程下，大多数通过的人加入了狼牙一线的作战部队，还有少数人加入一些具有保密性质的行动小组。

    

    

    还有一些选拔，是一些无关紧要部门的选拔，例如后勤部门、警卫连等等。

    

    

    而张余看到的这个排长，正是警卫连负责新兵训练的排长。

    

    

    我靠，你到底是犯了什么事啊，你手底下的新兵怎么气到范天雷了？

    

    

    牛逼啊！还有新兵能够让范天雷如此恼火。

    

    

    在张余的印象中，范天雷唯一几次破防好像都是张余干的。

    

    

    现在竟然出了第二个能够让范天雷破防的人，实在是罕见。

    

    

    一会进去非要问一下不可。

    

    

    新兵排长见张余站在门口，整理了一下服装对张余敬礼。

    

    

    毕竟张余的军衔是中尉，少尉见中尉，肯定是要敬礼的。

    

    

    二人敬完礼后，张余进入了范天雷的办公室。

    

    

    办公室里面，范天雷正悠闲地喝着茶，一副若无其事的样子。

    

    

    虽然范天雷摆出这么一副悠闲悠哉的样子，但他脸庞上的红色，代表着范天雷刚刚生过一次大气。

    

    

    “参谋长，张余任务完成归来！请指示！”

    

    

    张余站在范天雷对面，立正大声喊道。

    

    

    “坐吧、”   

    

    听到张余的话，范天雷放下茶杯，指了指对面的椅子，让张余坐下。

    

    

    “多谢参谋长。”

    

    

    既然范天雷让张余坐下，张余怎么好意思拒绝呢。

    

    

    等张余坐下后，范天雷突然苦笑起来，略显无奈地摇了摇头。

    

    

    “参谋长，出什么事情了？”

    

    

    见范天雷突然这样，张余一时间有点不知所措。

    

    

    你刚才不是生气吗？

    怎么现在成这个样子了？

    

    

    “张余啊，虽然你能力特别强，但你能不能让我省点心啊。”

    

    

    之前张余在的时间内，这个家伙无论是在训练中还是日常生活中，都给了范天雷数不过来的惊喜。

    

    

    要不是范天雷是一个兵痴，再加上张余的个人能力非常出众，范天雷这才一而再再而三的包庇张余。

    

    

    可张余这一次私自去黑沙漠干掉巳蛇，着实是给范天雷惹了不少的麻烦。

    

    

    “参谋长，我干了什么啊？”

    

    

    听到范天雷这样说，张余大概明白了他话中的意思，装出一副人畜无害的笑容，问道范天雷。

    

    

    “我可是一直听你的话啊，这一点你是知道的。”

    

    

    你要是一直听我的话就好了，也不用我这么为你劳心费神了。

    

    

    “你说呢。”

    

    

    对张余这个样子，范天雷早就习惯了，苦笑着喝了一口茶继续说道。

    

    

    “本来旅部是打算在你完成任务回来的时候，给你提升到上尉军衔。

    谁知道你突然整了这么一出，未经允许跑到了黑沙漠。”

    

    

    “要不是我据理力争，这才保住了你。

    不然你现在早就被赶出狼牙了。”

    

    

    听到范天雷的话，张余的内心毫无波澜。

    

    

    虽然错过了一次军衔提升的机会，但张余并不后悔。

    

    

    他是为了营救战友才去的黑沙漠，又不是为了自己的前程去的黑沙漠。

    

    

    没有处罚就挺好了，奖励什么的那就算了。

    

    

    “多谢参谋长，嘿嘿。”

    

    

    虽然张余是真没想的，但他还是表面上对范天雷露出笑容，点头答应道。

    

    

    “你小子。”

    

    

    见张余这样子，范天雷也忍不住笑了起来，放下手中的茶杯问道。

    

    

    “说说你这次黑沙漠行动的成绩。”

    

    

    在听张余把黑沙漠行动的过程结果汇报完毕后，范天雷忍不住赞赏道。

    

    

    “好！非常好！干的漂亮！不愧是我的兵啊！”

    

    

    黑沙漠行动的结果范天雷非常满意，除去了十二生肖组织的巳蛇是一件好事。

    

    

    对张余擅自行动这件事，范天雷已经不打算追究了。

    

    

    “参谋长，刚才你生气是为了什么事情？”

    

    

    张余在这个时候突然问范天雷刚才是因为什么事情生气。

    

    

    范天雷训新兵排长的话张余也听到了几句，好像是一个新兵改变了训练安排。

    

    

    “啊？

    我生气了吗？”

    

    

    听到张余的话，范天雷装作什么也不知道的事情，疑惑地看着张余。

    

    

    “参谋长，你脸上都被气的发红了，还说没有生气。”

    

    

    这么大年纪了还跟一个小孩一样，唉。

    

    

    “我这是热的，好吧。

    你小子乱说哈。”

    

    

