    萧少爷生的唇红齿白，看上去有几分男生女相，是极为俊逸的长相，可却时不时的掩嘴咳嗽，加上眉心紧皱成个川字，一看就知道身体不是很好。

    此时他说这番话，又忍不住在中途咳嗽了几句，面上表情淡淡的，并没动怒，可却不知道为什么让人心头无端觉得压力倍增。

    白七爷跟着萧少爷转了个方向，迟疑了片刻才忽然掀开袍子跪了下去，结结实实的磕了个头：“是属下办事不力，少爷请息怒。”

    “我有什么好怒的？”萧少爷漫不经心的接过底下丫头递过来的帕子擦了擦手，并没什么兴趣：“你们心里清楚的很，我是什么身份？不过苟延残喘罢了，要是身份曝光，我还能在这潇潇洒洒的当我的少爷？早已经被吃的骨头渣子都不剩了，还能站在这里，那都是你们拼出来的。别说是烧了那些船，就是再出更大的纰漏，毁坏的也只是你们的心血，跟我何干？”

    这些话听着简直扎心，秦风之前已经料到了萧少爷这边这关不好过，可没想到萧少爷却这样说话。

    令人无法反驳又觉得字字诛心。

    他有些担忧的去看白七爷。

    白七爷的背都塌下去了，声音里带着几分惶恐的认错：“少爷这么说，属下无地自容！这一切都是属下的过错，都是属下识人不清，办事不力，才会接连出错，少爷对我要打要骂都好，可千万不要这样说话，真是折煞了小人了！”

    萧少爷坐在椅子里目光灼灼的盯着他，好一会儿，他才哼了一声，语气总算是缓和了几分：“起来罢。”

    他看着白七爷起来，沉声问他：“到底是怎么回事？”

    白七爷原原本本把事情说了一遍。

    萧少爷的眉头顿时皱的更紧了，等到白七爷说完，他便嗤笑了一声：“所以说，烧了这些船这件事都还没完，还只是个开始？”

    沈海是什么人，他怎么会不知道？

    这些年双方一直在合作，也因为沈海在海上给的便利，他们才能积累了许多财富，逐渐壮大走到如今这一步，若是跟沈海闹翻了，后果不堪设想。

    白七爷声音晦涩的应了一声是：“我尽力去游说了马老大，答应给出一个交代，这件事才暂时告一段落了。”

    不然，沈海的报复只怕立刻就会接踵而至，让人应接不暇。

    萧少爷怒极反笑：“既然如此，七爷可有什么法子？你也知道，沈海整个人睚眦必报，出了这么大的事，暂时稳住他也没什么用，关键还得看以后给他的交代他满意不满意。”

    可是让沈海满意又哪里有那么简单？

    他死的是个活蹦乱跳的女儿，又不是一只猫一只狗，难不成还能把沈耀娘复活了还给他？

    白七爷也看出来了萧少爷话里的深意，好在他心里早已经想好了办法，也就不至于太过狼狈不堪，他默默地在心中思量片刻，便垂下眼平静的开口：“为今之计，也只能壮士断腕了。”

    萧少爷挑了挑眉看他：“怎么个壮士断腕法儿？”

    已经出了事，再追究于事无补，萧少爷向来是个比较务实的人。

    白七爷也在心里松了口气，也并不再遮着藏着了，抬起头看着他，没带一丝犹豫的说：“恕属下直言，只怕这次沈海那边的愤怒，不是一般的应对就能解决的。徐凤青，怕是不能留了。”

    不能留了。

    白七爷在昨天去见马老大的时候，心里就已经下定了决心。

    他们走到今天这一步多么不容易？

    从齐云熙，再到许顺、成国公，汾阳王府，花费了他们几十年的时间，还有从前朝得到的所有的财富。

    可是积累了布局了这么多年，要溃败却也是在这短短两三年之内。

    他们经不起再一次打击了。

    如果跟沈海闹翻，后果不能想象。

    萧少爷的目光落在那盆菊花上，在阳光下，菊花尤其的耀眼美丽。

    而后他收回了目光，静静的嗯了一声。

    这就是默认的意思了，白七爷得到了他的允许，心里的这口气才算是真的放下了。

    说完了这件事，萧少爷又问起京城的情况来：“京城那边的事情进展的如何？顺利不顺利？”

    白七爷摇了摇头，也并没有扯谎：“虽然紧急之下扶了个杨灿志上去，但是这个杨灿志.....不那么好拿捏，我们一直在努力，这只老狐狸，上了位便想要翻脸不认人，可事情不会那么简单的，我们正琢磨着给他一点教训。”

    当初的许顺也不是一开始就服服帖帖甘心卖命的，可是等到软硬兼施了一阵之后，还不是照样俯首帖耳？这些人就是得一边捧着一边拿住把柄。

    萧少爷嘴角的笑意有些嘲讽：“抓紧些，朝中如今重开海禁的呼声越来越高，可别真的开了。”

    真要是开了，那现在他们的优势就全没了。

    出海的牌子掌握在官府手里，出海的船只受官府管控，又得给官府缴税，这样一来，走私的利润就小了不知多少，利润要被分薄不说，海上生意合法了，以后只怕越来越大的势力要来分一杯羹。

    人多了就容易乱。

    而这件事的决策权，说到底是在内阁。

    从前许顺把这件事压得死死的，绝不许人提起。

    可现在换了人上位，自然有人看准了东南这块肥肉，不肯松口。

    只怕皇帝也是那么想的。

    白七爷应是，郑重的答应下来：“少爷放心，回去之后我便办这件事，他是我们推上去的，若真要翻脸，他也没什么好果子吃，这件事倒是不急。另外，云南那边，我们也已经把消息送给木桐了，萧恒再能耐，对上地头蛇也够吃力的，何况云南总兵还是咱们的人。”

    内忧外患，萧恒且有的头疼的，而且木桐的为人手段就更不必说了。

    提起萧恒，萧少爷嘴角的笑意更深了一点儿，意味深长的看着白七爷，嗯了一声。

    白七爷总算是将这件事在萧少爷这里过了明路，松了口气转身出来。

