    扫地僧！

    老僧一出现，陆谦便认出老僧的身份，若说少林寺最后的底牌，那就是此人了。

    扫地僧大手摄拿，奇异吸力释放出去。

    丐帮有擒龙，少林有控鹤，二者，皆为神妙的隔空取物功夫，涉及到精神，能练成的人，可谓万中无一。

    此刻扫地僧施展出控鹤神功，隔空对准雷光剑，连连抓取，不过，却是徒劳之举。

    因为雷光剑内部的法阵上有操控者的精神印记，除非操控者死亡，再请神通秘境洗掉精神印记，又或者超级强者强行剥夺，但无论哪种，都需要有法力。

    只见雷光剑依然我行我素，在人群之中来回穿梭，扫地僧见控鹤功不起作用，飞身过去追击。

    人追飞剑？

    陆谦乐了，控制雷光剑带着扫地僧在战场中旋转起来，很快，扫地僧就被绕得晕头转向。

    突然，雷光剑冲射上去，围着扫地僧周身转了一圈，再次飞进人群之中大开杀戒。

    就看那扫地僧，身上的金色皮肤上出现上百道剑痕，什么金刚不坏神功，七十二绝技之首，面对灵器飞剑的锋芒，显然起不到任何防御作用。

    扫地僧生气了，不顾形象的怒吼，转身向陆谦这个始作俑者杀去。

    金色的拳头，带着强劲的破空声，轰然打来。

    陆谦轻抬手掌，如羚羊挂角，无迹可寻，却精准的挡住扫地僧的拳头，将其包裹，啪！什么拳势，什么破空声，都在陆谦的一掌之下消失。

    “你使得是什么功夫？”扫地僧震惊，这个少年没有使用内力，仅凭一只肉掌便将自己的全力一击挡住。

    “你不该来的！”

    掌心罡劲一吐，上万斤力量爆发，震得扫地僧倒飞出去，陆谦踏步跟上。

    下一刻，密集的拳影，在陆谦的拳头下像昙花一样绽放，打得扫地僧连连吐血，身上的金色光泽逐渐黯淡。

    突然，拳势一收，陆谦一招进步崩拳打出，崩势裹挟震荡罡劲，直接崩掉扫地僧身上的金光，破掉金刚不坏神功。

    而后并指连点。

    道道指影闪现，扫地僧身上一百零八处大穴被点中，彻底失去反抗之力，随陆谦随手丢在地上。

    “该结束了！”

    身体裹着法力球，陆谦悬浮在半空，俯视地面，心念一动，雷光剑绽放电流，狂风般席卷八方。

    滋滋滋，滋滋滋！

    一个个逃跑的人被电得头发直立，浑身哆嗦，倒地不起。

    满意的看着这一幕，陆谦缓缓落到地面，走进人群之中。

    收获的时刻，到了！

    ……

    回到聋哑谷，陆谦再次闭关。

    少林寺收获太大了。

    大到，自己都不知道一年之期到后，能否将所获的真气全部炼化吸收。

    少林寺一役，成了武林中的禁忌，无人敢谈论，相反，剑仙，成了江湖中炽热的话题。

    人人皆知天下有位剑仙，能飞天遁地，杀人与数千步之外，不过，剑仙姓甚名谁，却无人知晓。

    唯有那些在少林寺一战中存活下来的武林人士清楚，但无人敢泄露出去。

    因为，那个名字，已经成了他们心中挥之不去的梦魇。

    江湖也陷入平静期，以往的恩怨争斗，都一下子消失，似乎大家都在忌惮着什么。

    几个月后，陆谦破关而出。

    肉身力量达到十八匹烈马奔腾之力，雷光剑的灵性彻底恢复。

    不过，体内真气并没有吸收完，因为一周后就要离开大宋江湖，现在还有一件事情没有办。

    巫行云！李秋水！

    无崖子临死前，曾嘱咐陆谦，将这二人所学的武功收回来，完善逍遥派武学库。

    陆谦自己是个有始有终的人，离开前将此事办了。

    用灵器法衣漂浮滑翔，两天后就来到昆仑山，经过半天寻找，找到了灵鹫宫，不过灵鹫宫正在发生内乱。

    因为巫行云返老还童，功力大减，那些被巫行山用生死符强行控制的三十六洞洞主，七十二岛岛主趁机反叛，攻打灵鹫宫，寻找生死符解药。

    陆谦唤出雷光剑参于进去。

    恢复灵性的雷光剑，速如闪电，飞射时电流绽放，在剑身四周形成一张电流网，那些什么剑气，剑光，剑芒，统统被电崩溃。

    三十六洞洞主，七十二岛岛主目睹雷光剑神威，方知这位是武林中盛传的剑仙，当即就向陆谦跪了。

    灵鹫宫的女弟子也对陆谦心悦诚服，尤其是得知陆谦是逍遥派掌门，态度更是大变。

    陆谦吸了那些反叛者八成内力作为惩罚，共得九十八年真气，而后将他们关押起来。

    平息了内乱，陆谦寻找天山童姥的踪迹，然而在灵鹫宫里里外外找遍了也没见到，逐找来四剑侍询问。

    “尊主闭关后就不知所踪，我们也没见尊主的身影。”四剑侍齐声道。

    天山童姥既然不在灵鹫宫，八成偷偷溜下山躲难，陆谦转道下山寻找，一直找到西夏皇宫，才发现天山童姥的踪迹。

    当见到天山童姥时，她正与李秋水打得不可开交。

    陆谦以雷光剑止住二人拼斗，而后表明身份，诉说无崖子身亡之事，两个老太婆听罢悲伤痛哭，多来的恩怨也冰释前嫌。

    两天后，二人相继离世。

    临死之前，她们将真气传送给陆谦，让陆谦光大逍遥派。

    这一趟，又得了两百多年内力。

    陆谦有些发愁。

    现在身上的真气加起来有上千年，幸好肉身这具容器被玄黄之气时刻锻造，强大无比，否则早就爆体而亡。

    利用剩余的时间，陆谦将逍遥派的武学，以及所学会的武学编纂成册。

    编纂的过程，是一个自我梳理的过程。

    这个世界的武功，看似对永生世界的修行无用，不过二者涉及到的精气神方面有共同之处。

    随着不断编纂，一些糟粕被去掉，留下是纯粹的精华，陆谦对一些武功有了另类的想法，他自己都可以创造武功。

    而且，陆谦觉得自己的心灵越来越通透，精神也越来越敏感，似乎达到武道中的先天之境，能感受到虚空中的一些东西。

    这是精神得到极大洗练，变得愈发纯粹和凝练，为踏入神通秘境，迈出了坚实的一步。

    陆谦走了。

    他留下了一本无字天书。

    第一页标注，谁若能打开它，依法修炼，便能踏上真正的修行之列。

    多年后，无字天书，被江湖中人疯狂抢夺，人人都想得到，成为下一个剑仙。

    无字天书辗转八方，数百年后，流落到一个神色木讷，敲钟的小和尚手里。

    “松鹤万寿拳，龙形飞虎步，飞灵柔骨身，元辰精神术……”

    小和尚捧着无字天书看着津津有味。

    “君宝，开饭了……”

    “哦，来了……”

    小和尚丢掉无字天书，笑嘻嘻的飞奔进饭堂。

