    “朕说要你把礼物拉上来给朕瞧瞧！”

    杨广见这厮一直推脱，顿时脸色一沉，有些愠怒的拍了拍桌子。

    周围的近身侍卫们，也纷纷拔刀，亮出寒芒闪烁的刀身。

    任多国的使者顿时吓的浑身一颤，差点没尿了。

    都这个时候了，他还能说啥？

    只好咕咚一声干咽了口口水，然后哆哆嗦嗦的吩咐身边的人，去把礼物拉上来。

    “还有你们，所有国家的送来的朝贡礼品，全部拉上来！”

    杨广的目光顿时扫过这些使者，语气淡漠的说道。

    杨广是心大，但他不是傻子，今天陆尘把这些使节的小心思都给挖了出来，摆在他的面前，他要是还看不出来，那他可就真成傻子了。

    此话一出，顿时引起一片哀嚎。

    所有的使节都懵逼了，一个个都低着头，不敢动。

    “快点！不要逼朕发火！”

    杨广生起气来，还是很可怕的，帝王霸气全开，吓的这些使节个个都手忙脚乱的开始忙活。

    陆尘在一旁看着，顿时满意的点了点头。

    这杨广果然是孺子可教！

    既然历史上的你小子不知道怎么做一个皇帝，那我就替你爹好好教教你，以免你把你爹留下来的家底都败光，让李渊捡个大便宜。

    陆尘不怕杨广不听话，他有系统傍身，这就是最大的底气。

    接下来陆尘也必然会想方设法的建立自己的势力，直到他足够有逐鹿中原的资本。

    届时杨广一旦不听话，陆尘直接灭了丫的。

    陆尘虽然不是什么圣母，但他也有一颗拯救黎民百姓于水火的良心，这是一个伟大的时代，不该让那么多英雄埋没在历史长河之中。

    很快，所有国家的使节都乖乖的把自己带来的礼物给拉了上来。

    首先是任多国使节带来的礼物，乍一看还真挺像样子，满满三大车，每辆车上都装满了金光灿灿的大箱子小箱子，还用艳红的丝绸包裹着以作点缀。

    从外观看，就会营造出一种感觉，这里面的礼物肯定会非常贵重！

    然而熟知历史的陆尘知道，这里面装的都是他们不要的破烂玩意儿。

    所以陆尘二话不说，直接上去扯下来几个箱子，毫不留情的往地上一摔。

    啪啦！

    几个箱子全部被摔裂开，里面的东西顿时撒了一地。

    待大家看清楚里面的东西之后，所有人顿时心头一惊。

    杨广更是蹭的一下站了起来，神色震怒不已！

    “任多国特使，这，这就是你们送给朕的礼物？贵重的礼物？？？”

    随着杨广震怒的目光，众人不由自主的看向了那些被摔开的箱子。

    这几个箱子里，不是破烂咸鱼干，就是品相极差的干菜，甚至由于任多国来朝需要过海，他们这一路上弄的箱子都泛潮，里面的干菜有很多都被潮烂了。

    不打开还好，一打开，那味儿简直了。

    尤其是一阵风吹过来，所有人瞬间下意识的捂住了鼻子。

    陆尘更是直接上前，一把捡起一个麻布包，跟撕丝袜一样，刺啦一下直接撕开，里面的东西瞬间散落一地。

    这麻布袋里装的都是一些茶叶，黑漆漆的好像是焦炒过一样。

    但这明显没炒过，先不说这个时代有没有炒的概念，就说这茶叶上那一股浓浓的潮馊味，就足以证明这茶叶是刚采摘下来就封进了麻布袋里的次等货。

    “来人！”

    陆尘冷笑一声，立刻招呼着周围的侍卫：“把其他国家送来的朝贡，一并打开看看！”

    “是！”

    数百名侍卫得令，立刻纷纷涌了上去，将所有的朝贡礼品全部打开。

    然而结果却无一例外，全部都是一些残次品，破烂品。

    所有国家的使节纷纷吓的瑟瑟发抖，低着头，根本不敢再看杨广半分。

    杨广简直气抖冷！

    他是万万没想到啊！

    他认为这些附属国不敢在朝贡礼品上做手脚，所以一直也没想过要检查。

    没想到现在不查则已，一查惊人！

    尤其是杨广每年都会赏赐给他们大量的财物，现在更是觉得心里恨意滔天！

    这不是把他当猴耍吗？

    “来人啊！把这些使节全都给朕抓起来！！！”

    杨广勃然大怒的吼道。

    “大隋陛下饶命啊！”

    “大隋陛下，这都是我们国的君主让我们拿来的，不关我们的事啊……”

    “求大隋皇帝陛下开恩……”

    一群使者们顿时慌乱不已，纷纷开始求饶。

    “陛下！臣认为此举不妥！”

    陆尘立刻拱了拱手，阴恻恻的笑了笑。

    杨广闻言立刻将目光看向陆尘，有些期待的问道：“陆尘，那依你之见，朕该如何是好？”

    “臣听说，这些使节们多多少少都带了一些商队来朝，这些商队目前就在洛阳城内，和百姓们进行贸易！”

    “咱们不如让这些使节，带着他们各自的商队，好好跟咱们城里的百姓做一场‘公平公正’的贸易往来！”

    陆尘故意把‘公平公正’几个字咬很重，杨广极为聪明，一下子就领悟了陆尘的意思。

    这些使节带来朝贡的礼品都是一些垃圾，那么他们商队带来的商品肯定也好不到哪里去。

    往年都是高价卖给洛阳城的百姓，又钻了杨广旨意里的漏洞，将百姓们值钱的商品抢掠一空！

    可以说，他们把垃圾玩意儿弄到洛阳来，往往都能按照市场价十倍二十倍的卖。

    捞完这一波钱后，又从城内百姓的店铺里，白嫖或者以超低的价格，拿走一些最好的商品。

    这些商品他们回去后，再高价卖给他们自己人，又捞一波。

    所以每年来朝进行朝贡贸易的外邦商队，回去之后都能赚个盆满钵满。

    所以杨广也立刻冷笑一声，大手一挥：“好！”

    “就按陆尘的意思办，来人，传朕的旨意，在洛阳城的几个城门处多安排一些人手严查，除了我国百姓，任何外邦人员只能进，不能出！除非他们把带来的钱全花光！”

    “是！”

    听完杨广的话，使节们心头一惊。

    这是几个意思？

    打算软禁他们吗？

    听到杨广的话，陆尘越发的满意。

    不错不错，杨广这厮虽然有点激进，但悟性还算高。

    如此一来，城内那些外邦人员，都出不去了，到时候再想办法逼他们把自己最好的商品拿出来，然后以低价收购。

    再把洛阳城百姓们的普通商品，高价卖给他们。

    往年他们吸了多少隋朝百姓的血肉，今年就让他们如数奉还！

    不仅如此，还要把他们身上的血肉吸个一干二净！

