    也不多逼逼，直接开Mega！

    反正等会如果和焰后蜥战斗后，发现实力还有所欠缺的话，也迟早要用Mega进化，不如就干脆点上来直接用，节省时间。

    “嘶啤！”

    超进化能量的包裹中，大针蜂的模样和形态出现了变化。

    常山赵子蜂，上线！

    “嘶！”

    看到再次出现的夏彦，焰后蜥的眼睛瞬间就红了，手一挥驱使剩下的几只夜盗火蜥攻击。

    然而。

    从未违背过焰后蜥命令的夜盗火蜥们，这一刻却迟疑了，蔫了。

    数百只啊！

    起码有七八百只夜盗火蜥，就这样被对方砍瓜切菜一样地给灭了！

    它们是真的怕了。

    就算上吊也要喘口气。

    愤怒中的焰后蜥看到夜盗火蜥们迟疑，顿时心中的怒气立刻就爆了。

    细长的嘴巴撑开，一口紫色的澎湃火焰如长龙一般从它的口中吐出。

    龙之怒！

    焰后蜥这种精灵多多少少也是拥有一点点龙系血脉的，所以它们能够学会龙之怒和龙之波动这两个龙系招式。

    只不过要是被别的龙系精灵知道，它们有这样一**诈狡猾的精灵流淌着它们的血脉，不知道会不会直接冲过来一口流星群把它们给灭了。

    反正夏彦觉得自己身边隐身的多龙巴鲁托，有些蠢蠢欲动。

    “恰可咿！”

    波克基古飞到最前面，举着手，亮白的光芒从它的身上迸发，吸引了焰后蜥的注意力。

    看我嘛！

    焰后蜥目光转动，龙之怒也随着它的视线移动而移动。

    但很快，它就瞪大了眼睛，满眼的难以置信。

    就见它含怒吐出的龙之怒，声势浩大的龙之怒，喷吐在波克基古的身上，没能造成半点伤害，甚至波克基古还颇为挑衅地朝它挤了挤眼睛。

    妖精系免疫龙系招式的效果，这一刻展现得淋漓尽致。

    嗡——

    趁着焰后蜥发愣的刹那，超级大针蜂动了。

    如同先进机械科技的翅膀鼓动着电流，几个折叠闪身，就立刻出现在了焰后蜥的面前，“黄金双枪”十字剪的毫不犹豫地劈下！

    嘭！！

    直接命中。

    此刻超级大针蜂的特性是适应之力，十字剪的伤害倍增，身体瘦弱的焰后蜥直接被轰飞了出去。

    嗡！

    超级大针蜂翅膀再震，乘胜追击，朝着倒飞而出的焰后蜥欺身而上。

    “嘶嘶！”

    看到焰后蜥被击飞，那些还犹豫着夜盗火蜥立刻就待不住了，低吼中作就要冲向超级大针蜂。

    然而，还未等它们有所行动，一道黑影陡然从其中一只的影子中钻出，蓝色虚拟长剑裹挟着青光横扫而过，将这些夜盗火蜥尽数拦下。

    双剑横立。

    唯一睁开的那只眼睛中，带着浓浓的警惕，以及一点点的害怕。

    “嗟？”

    ‘那啥，能请你们等一等吗？’

    承受了刚才连斩加圣剑第一剑攻击的夜盗火蜥们只觉得身体很疼，看向双剑鞘的眼中满是忌惮，对它的话表示无语。

    用最狠的伤害说最软的话？

    砰砰！

    刚有一只夜盗火蜥按捺不住躁动就想发起攻击，但只是轻微动了下，两道精神利刃就落在了它的面前，在地上砸出了两道深坑。

    一手举着汤匙，一手攥着佛珠，“慈眉善目”的勇吉拉眼神平静地看着它。

    没有说话，但意思却表达得很明确。

    不要动。

    动一下，下一次的精神利刃就不会歪了。

    那只夜盗火蜥身体一僵，看着面前“胆小”的双剑鞘，再看了眼“和善”的勇吉拉，脑中闪过它们刚才收割其余夜盗火蜥那好不沥青的架势，咽了口口水，慢慢退了回去。

    夜盗火蜥本就聪明狡诈，对焰后蜥的归属感其实也没有那么强，平时就只是拜倒在了它的淫威之下，现在在自己的性命和焰后蜥的安危中间做个选择，还是蛮容易做的。

    另一边。

    超级大针蜂已经成功追上了倒飞而出的焰后蜥。

    “朴实无华”的十字剪就要再次劈落。

    “嘶！”

    焰后蜥的战斗经验还是有一点的，面对这种情况知道自己躲不掉，眼睛一狠，紧咬的牙关中钻出火苗，喷射火焰蓄势待发，俨然一副要和超级大针蜂互相伤害的家架势。

    只是，还没等它这口喷射火焰吐出去，一道无形的超能力就击中了它。

    焰后蜥脑袋出现短暂的空白，紧而露出了惧怕的神色，用到一半的喷射火焰直接就给咽了回去。

    波克基古的神通力及时赶到，作为真正的“运气逼”，焰后蜥陷入了畏缩状态。

    轰！！

    焰后蜥陷入畏缩，超级大针蜂的攻势可不会因此有半点迟疑，十字剪轰然落下。

    咔咔——

    巨大的力量将焰后蜥直接轰在了地上，坚硬的岩石地面层层龟裂，焰后蜥直接就镶嵌在了地上。

    紧接着。

    大针蜂举起的长针中，浓郁的地面系能量骤然包裹，螺旋状地盘旋在其上，身体也随着旋转的地面系能量而旋转，地面系能量也在旋转中变得更加浓郁，就如同一根倒着往下的冲击钻。

    直冲钻！

    地面系的招式直冲钻虽然不能享受“适应力”特性的加持，但对焰后蜥却有着四倍的属性克制，所能造成的伤害，将更大！

    轰！！！

    扬起大片的灰尘，伴随着焰后蜥吃痛的惨叫。

    听到焰后蜥叫声的夜盗火蜥们身体轻轻颤栗了下。

    连焰后蜥都不是对手，它们这些“脆弱”的夜盗火蜥，就不要去凑热闹了。

    扬尘中，大针蜂伴随着抽丝剥茧般消失的超进化能量，震动着翅膀后退。

    战斗结束。

    这只焰后蜥的实力其实不错，应该是勉强有着馆主级的实力，可就是在最开始目睹了自己的龙之怒被波克基古直接当洗澡水被惊到了，再加上如今的大针蜂Mega进化后的实力也并不弱于普通的馆主级实力。

    抓住机会一套组合的攻击下来，还有波克基古这个“运气逼”的一次神通力就触发了追加效果，硬生生地被秒了。

    结束了Mega进化的大针蜂，就代表着战斗结果。

    当扬尘逐渐散去时，焰后蜥已经躺在地上失去了战斗能力。

    夏彦毫不犹豫地丢出精灵球，将这只焰后蜥收服。

    拿下！

    如此庞大的一个夜盗火蜥族群，利用好的话，能发挥的作用绝对是超乎想象的。

    况且。

    焰后蜥所能产出的费洛蒙，也是雌性夜盗火蜥费洛蒙的数倍。

    不出意外的话，这群夜盗火蜥，更准确地说其中雌性的夜盗火蜥，将会成为夏彦来到这处异空间后的第一个收获。

    夜盗火蜥虽然狡诈，但如果有他严格的要求和看守，也不会出现什么问题。

    并且它们还能胜任接下来夏彦计划的领地内的“岗哨”问题，以它们的聪明，应该可以做的很好。

    而且有夏彦的干涉，也不会出现只有一只焰后蜥的情况。

    大批的焰后蜥，应该也能提供不少的费洛蒙。

    香水行业，夏彦在考虑要不要也涉足一下，还是只老实做个供应商。

