    韩非直接往地上一坐，将他的大锅给掏了出来。

    唐歌和叶香香一看，顿时也往雪地上一坐。

    叶香香还道：“不着急，不着急。这一次着实累了，现在都还没恢复过来呢。”

    唐歌咧嘴笑道：“进来的海妖，基本上被灭了，应该还有点喘息的机会。到现在，都没找到宝藏，应该没那么容易找到。”

    四人中，只有苏红叶一个人觉得莫名其妙：“这是干什么？”

    下一刻，却见韩非掏出了一只金枪鱼，紧跟着鱼油入锅，调料左一种，右一种往锅里丢。

    苏红叶再笨，也知道韩非在干嘛了，却听她道：“我们正在闯秘境呢，你们……还有心情吃东西？”

    唐歌淡淡道：“不急。战斗至此，损耗颇大，需要补充一下。”

    叶香香连连点头：“宝贝哪有那么容易找？我们且等等，万一孟归一他们待会儿就到了呢？说不定，还有大战。”

    韩非淡淡笑道：“是时候，展示我的真正的技术了。”

    金枪鱼，在这里极为稀有，虽然还不是奇异类生灵，但也不是随便在海岸边就可以钓到的。

    韩非这一只，是他从市场上买的。

    只看见韩非手中刀光飞卷，但这都不是为了下锅准备的。锅中，他放入了蟹肉，虾肉，仅仅这两样就已经鲜香动人。紧跟着，韩非取出鲜嫩虾肉和蟹肉，刷锅，入油，有面团入锅。当一层层薄饼形成，韩非连忙抓出，裹住已经出锅的数种食材，然后点上草莓酱……

    随着韩非大手一挥，嘚瑟道：“尝尝，全无敌海鲜金枪鱼卷……”

    唐歌和叶香香毫不犹豫地接过，直接开始啃了起来。

    叶香香吃得两只脚在拍地：“哇！这又是什么做法？为何如此好吃？”

    唐歌什么话都没说，韩非做东西好吃，他早就知道了，吃就行了。

    苏红叶将信将疑地咬了一口，然后直接就倒吸了一口冷气，感觉脑子都快转不过来了。

    “这！这是何种食物？”

    韩非哼哼道：“甭管何等食物。好了，赶紧吃完，吃完走了。”

    忽的，叶香香错愕：“不对，为何我感觉自己好像有什么不对？”

    说话间，叶香香忽然闪跃了出去，然后惊讶道：“为什么速度提高了两成，为什么？”

    韩非嘴角微微勾起，笑道：“没为什么，因为我用的食材比较高级而已。”

    实际上，韩非心中却有信息。

    【名称】金枪鱼卷

    【介绍】由多种精华食材制造的食物，口感顺滑，鲜香动人，保持了食物的原有特性。

    【等级】38级

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】896点

    【食用效果】饱腹，短期内增强速度（一个时辰）

    做菜，还带增益效果，这事儿韩非早就知道了。这一点，在三级渔场就已经尤为明显。但是，吃过以后的体现，不是那么完全。

    韩非都不知道，叶香香是如何发现自身速变快了的？按理说，这种细微差别，她没有战斗的情况下，应该是发现不了的。

    几人吃饭的速度很快。主要是，韩非需要这一点儿增益效果。

    同时，他也需要恢复一点能量和灵气。

    总是吃灵果喝烛龙血不行。这还没开始走出碎星岛呢，随便一个秘境，差点要了老命。

    而且，现在几人状态不太好，需要全面恢复一下。

    叶香香爬上了树顶，又跳了下来：“上面什么都没有，只有一些碎冰块，刚刚发生了什么？”

    韩非睁眼胡吹道：“就是以为上面有东西，刚刚才跟许默打起来的。这不，我们也没发现问题。”

    唐歌佯装不知：“只是不明白，这里为什么有这么大一株树，是用来干嘛的？”

    苏红叶叹道：“可惜这个秘境中，感知无效，否则也不至于如此被动。”

    韩非摇头：“不对。来的时候，在海底发现大量的半人鱼英魂。英魂的出现，绝非偶然。这里定然有什么我们没发现的秘密。”

    当即，四人同时看向这株大树。

    叶香香：“你是说，在这树里？”

    韩非点头：“首先得去思考，到底是什么原因，让如此多的半人鱼英魂出现。它们想守护什么？既然是包围着这座小岛的，而这岛就这么大，说明岛上有东西。可是树上没有，那就只能在树里，或者地下。”

    唐歌：“不错，我看看这树能不能劈开。”

    唐歌说干就干，直接去劈树去了。

    韩非有伐树经验，万年大红桖就是他给伐断的。

    这会儿，他的心思一动，当即一个响指，虾日天出现。

    韩非一脚踹过去：“挖地，挖到树底下，一路往下挖。”

    叶香香：“咦！你这螳螂虾，它有点不一样！”

    韩非：“帅是帅了点，这一点我知道。”

    叶香香：“……我是说，它看起来好像挺厉害的。”

    苏红叶：“不知道外面怎么样了，赵甲乙他们也不知道有没有进来？”

    韩非淡淡笑道：“放心，那个家伙鬼精鬼精的，应该不会出事。而且，我们人数占优。”

    “铛铛铛……”

    唐歌的打击，破坏了一米多深的树干，发现树里全都石头块。

    韩非当即道：“是灵石……咦！全都没了灵气。”

    叶香香诧异：“树里为什么会有这么多灵石？好可惜，灵气怎么全空了？”

    韩非：“你应该问的是，为什么这么多灵石都被吸干了？按理说，没人吸的话，应该可以放很久很久吧？”

    唐歌：“我再劈开看看。”

    韩非摇头：“不用了，肯定在地下。”

    苏红叶疑惑道：“为什么你这么确定？”

    韩非呵呵道：“你猜。”

    韩非当然不会说，自己曾经挖过万年大红恤，这是经验得来的。

    果不其然，过了大约一炷香的工夫，虾日天从地下钻出来，还在地上滚了一圈。

    “嗯？”

    虾日天的信息印在韩非脑海里的，是下面有一朵花。但是，它一个没忍住，把花给吃了。

    却看见韩非顿时勃然大怒，上去就是一顿踹：“你个蠢虾，谁让你吃的？”

    叶香香好奇道：“怎么了？”

    众人：“？？？”

    韩非扭了扭脑袋：“没什么，好像是下面有一朵花，不过已经被我的契约灵兽给吃了。”

    “啊？”

    叶香香惊讶道：“你的契约灵兽，还会擅自做主吃东西？”

    韩非悠悠道：“这不是很正常么？契约灵兽也是生灵，遇见它们忍不住的东西，当然会吃啊！”

    韩非嘴上这么说，但是心里也颇为好奇。虾日天不是这个性，能让它忍不住直接吞掉的东西，应该不是凡物。

    韩非：“走，下去，下面好像有东西。”

    四个人就像是坐滑滑梯一样，滑下去的。叶香香不禁啧啧称奇：“有一只会打洞的契约灵兽，真好。”

    韩非无语：“你自己去抓一只。”

    叶香香：“不划算，我们猎杀者，不适合这种契约灵兽。”

    苏红叶感觉自己就像是一个外人，不禁问道：“你们，关系很熟？”

    叶香香：“也不是很熟！”

    这时，唐歌打断几人道：“这里有阵。”

    韩非一眼瞅过去：“咦！这不是聚灵阵么？”

    等他瞅过去一看，然后脚下一踩，一个聚灵阵出现。只不过，和眼前这个有很大的区别。

    当即，韩非摇头：“不对，不仅仅是聚灵阵，好像是数个阵法被套在了一起。”

    当韩非脚往上一踩，整个人“嗖”一下就被吸了进去。

    等韩非再睁开眼的时候，赫然发现自己处于一种失重状态。等他环顾四周，却发现自己正悬在半空之中。

    这是一处巨大的地下空间。天空中浮着一块块石碑，脚下的地上摆着一排又一排的战士雕塑。最前方，好像是一处祭坛。

    在祭坛的上方，一个高达三十多米的女人虚影，身着飞舞的纱衣，手持寒冰权杖，正飘在半空。

    “唰唰唰……”

    下一秒、唐歌、叶香香、苏红叶也相继出现。

    苏红叶诧异：“这是何处？”

    唐歌诧异：“如此多的军队？真人还是雕塑？”

    叶香香惊呼：“这就是飞的感觉吗？我竟然飞起来了，我们要用垂钓术过去吗？”

    四个人飘在半空，东倒西歪。

    韩非正趴在半空，看着下方的军队，不时地瞅瞅那飘浮的女性虚影。

    “那人，是雪神宫宫主？”

