    “这地底很大啊，是在黑风山最底下吗？”

    “黑风山有多年历史了，相传在三百年前，黑风山是不存在的，当年有着一股狂风，将大漠黄沙吹来，又历经日晒雨淋，渐渐化成山的，黑风山也将内隐与世俗阻隔开来，对外面的人而言，黑风山就是无人区！”

    “只是没想到这黑风山山中居然这么大！”

    “没有看到其他人，更没有见到七彩玲珑花，也不知道是否被别人得到了！”

    这几人边走边谈，突然步伐一停，见到林辰等人。

    他们脸色纷纷一变。

    因为他们也察觉到，林辰等人并非是正道的人。

    “好像实力不强啊！”

    其中一名带着花面面具的男子冷笑道。

    看他鬼鬼祟祟的样子，正是九幽鬼王的手下。

    “是他，林辰！”

    又一道熟悉的声音响起，只见林青山也在几人中，而且他脸色剧变，因为居然遇到林辰了。

    他看了眼边上的人，心中不由一沉。

    都不强啊！如果是以前，他如今早已笑出猪叫了，冤家路窄，林辰你还不死！但见识过林辰的手段后，林青山知道林辰比他更强，更比边上的人更强。

    “林辰是谁？

    正道的人物吧，呵呵，他真不走运，居然遇到了我们！”

    九幽鬼王的手下桀桀笑道，并不知道林辰有多强。

    林青山也没有解释，已经打算偷偷逃跑了，就让这些人拦住林辰。

    “不是正道的人！”

    小胖子他们此刻也极为的担心，因为他们也不知道林辰是否这些人的对手！“还有两个女的，很漂亮啊！”

    “小子，将这两个美女送上来，我或许心情好，能饶你一条狗命！”

    “还有那边那个小胖子，立即给我跪下！”

    那几人陆陆续续道。

    噗通！小胖子根本没犹豫，直接跪下了：“大爷，饶命啊，我可以给你们钱！”

    “你真是废物！”

    欧阳云裳气的踹了小胖子一脚  ：“你对敌人跪下做什么，你还是男人吗？”

    “不跪下，他们要杀我啊！”

    小胖子哭着回道。

    “你跪下了，他们就不杀你了？

    他们这种人说的话，你真的去相信啊！”

    欧阳云裳气的不知该说什么。

    “啊，他们骗我？”

    小胖子唰的一声站起来，一脸的愤怒。

    “哈哈哈！”

    九幽鬼王的几名手下都被逗笑了，他们就仿佛猫戏耍着老鼠般。

    而林辰则看着悄悄后退的林青山，知道林青山不敢面对他。

    但是在一清庄时，林青山要对付他林辰，今天遇到这机会，他可不会放过林青山！“好了，男的都去死吧，女的留下来！”

    九幽鬼王的几名手下大笑之后，终于流露出了杀机。

    只见他们背后涌出一个个的鬼头，龇牙咧嘴，极为的恐怖。

    他们站在原地不动，但身后的鬼头已经扑向林辰几人了。

    “救命啊，别杀我，我可以给你们钱！”

    小胖子这会再度被吓到。

    而欧阳云裳与黎小瑶都脸色大变，但她们都不是任人宰割的存在，纷纷将各自的手段用了出来。

    “不用，我来吧！”

    这时，林辰淡淡喊了一声，心念一动，六剑飘了出来！天剑九霄！只见六柄剑飘荡在林辰头顶，每柄剑都释放出锐利的剑劲。

    “不知死活！”

    那几名鬼头吐出人言，哪将林辰的剑劲放在眼里。

    噗嗤！但很快，一个个的鬼头被剑劲贯穿了，不费吹灰之力！“这小子这么强！”

    远处，那几名九幽鬼王的手下终于脸色大变了。

    “林青山，我们需要你的帮忙！”

    更有人看向旁边，却发现林青山早已不见了。

    “不用看了，他已经逃跑了！”

    林辰的声音在远处飘来。

    几人纷纷看向林辰，终于察觉到压力了！咻咻咻！天剑九霄自林辰那边射来，威力无匹！而伴随着天剑九霄，那则是一只巨大的手指！这正是霸天指！如果说天剑九霄让几人察觉到压力，那么霸天指直接扼杀了他们心中的希望。

    “这是什么法术！”

    那几人都脸色大变，顾不得对抗了，纷纷逃跑！轰！只可惜如今才逃跑，无疑晚了。

    霸天指带着大量剑劲，将这几人轰成了碎末。

    欧阳云裳等人全部目瞪口呆。

    他们知道林辰比他们更强，却没想到强这么多。

    要知道在欧阳云裳他们心里，林辰再厉害也只是外隐来的，对内隐根本不值一提啊。

    “还有一个！”

    林辰一直留意着林青山逃跑的方向，顿时施展爬云术追了过去。

    “九幽鬼王的那几个手下死了！”

    此刻，林青山依旧在逃跑，但也听到后方的轰鸣声了。

    他猜测，那几人肯定不是林辰的对手。

    “林青山！”

    而这时，身后传来林辰愤怒的声音。

    林青山脸色剧变，哪敢停留，加快速度逃跑。

    他对地底也不熟路，只能见到山洞就乱闯了。

    “林青山，你只会逃跑吗？”

    林辰在后方追着，但也极为的意外，没想到林青山这么没骨气。

    要知道，他本以为林青山会与他大干一场的。

    两人一追一逃，穿过了好几个山洞。

    林青山气喘吁吁，发现林辰的速度很快，距离他越来越近了，而且根本没有放弃的打算。

    “林辰，我是绝门庄的人，你敢动我，绝门庄不会放过你的！”

    林青山发出狠话，但内心其实极为的慌张。

    而这时，前方山洞有着七彩光芒闪烁而出。

    林青山慌不择路，索性冲了进去，随后就呆在那里。

    只见他身处的山洞极为的大，有着一条滚滚而流的地下河，河水冰冷且急，而在河中有着一个岛屿般的岩石，上方正有着一株七彩的奇花。

    “七彩玲珑花！”

    林青山大喜，没想到误打误撞之下，居然被他找到了七彩玲珑花。

    再看地下河旁边，两道身影躺在地上，极为虚弱的样子。

    而这两人正是苏洛与沐仙歌。

    因为她们距离七彩玲珑花最近，所以被带到这里来了。

    “师姐，救我！”

    见到苏洛后，林青山赶紧大喊，知道自己有救了。

    他正想跑过去，突然发现有点不对劲，因为苏洛依旧半躺在地上，明显就是受伤的样子。

    “不好！”

    林青山猜测，此刻的师姐怕是帮不到他吧砰！与此同时，林辰也是冲入山洞。

    “林青山，你无路可逃了！”

    他大吼一声，然后就见到眼前的一幕l 

