    “诸位辛苦。”

    凌霄随手将魔骨放入乾坤戒中，转身看向身后众人。

    虽然此时，他的脸色极其平静，可眸中的冷意却也不曾遮掩。

    今日一战，血卫死尽。

    就连萧北伐，火恒，弥庸等人都在神主攻势下魂身尽泯。

    剩下海域、妖族的所有神帝大妖，更是几乎死伤殆尽。

    更不用说那些追随在梁翊、宁天策身后的神王神侯之人。

    当然，凌霄理解凌天临为何迟迟不肯出手。

    恐怕他与神主不拼至两败俱伤，叶洛云绝不会轻易现身。

    今日一旦被她逃走，就算妖丹破碎，以这位叶族先祖的手段与野心，也迟早会成为凌族大患。

    “紫嫣，道主。”

    凌霄抬头，看了两人一眼，“今日之战，实在太过惨烈，去将这段痛苦的回忆帮众人抹除吧。”

    “是！主上。”

    紫嫣与太玄道主对视一眼，转身朝着远处众人行去。

    在场之人，虽大多数臣服了凌霄，可还有一小部分未被种下魂印。

    一旦他们有心背叛，凌霄根本无法察觉。

    哪怕如今凌族已是圣州之主，可越是这种时候，更要小心谨慎。

    而经过今日一战，凌霄心底却再度对那些远古强者有了更深的了解。

    无论，他们曾经如何忠诚，心计手段都堪称惊世骇俗。

    这样的人，以凌霄现在的实力根本难以掌控。

    所以，他想要逆天伐仙，必须要收拢自己的属下。

    而且，还是要得到系统认证臣服的属下，如此方才不必担心他们背叛亦或者…是别人早已布置的棋子。

    “霄儿，此人如何处置？”

    轩辕月一身红袍，身姿绝美，正一脸平静地看着脚下的叶祖。

    以轩辕一族的底蕴，什么叶族、凌族，放在数万年前，轩辕一族才是人族真正的帝族。

    虽说如今这一族没落，被仙族禁锢在青苍偏域，可在诸多人族势力眼中，轩辕族主依旧是人族帝主，而轩辕月身为此族嫡女，向来被人尊称为帝女。

    所以，在她眼中，这叶族先祖，什么仙族附庸，不仅毫无威势，反而与叛徒走狗无异。

    “青婵？”

    凌霄摇头一笑，转而看向叶青婵，却见此时后者神色平静，就连语气都是一种极致的漠然，“我与叶族，毫无瓜葛。”

    “叶青婵！你这个忘恩负义的东西，你是我叶族子弟，如今竟投靠天魔…”

    “你给我闭嘴！”

    叶青婵冷喝一声，眸中似有寒意流转，在其周身丈许之地，有冰晶凝结，封印天地。

    “公子虽是魔，但行事光明，拯救苍生，叶族？叶族诬我，禁我于此，而你又险些害我身陨，层层算计，在我眼里，所谓的仙族附庸，更为无耻。”

    “你害清秋失了眼睛，那便用你这双来还吧。”

    凌霄温和一笑，可说出来的话，却令叶洛云神色微凝，心底寒意便生。

    这是，何其可怕的一个少年天魔？

    他明明冷血残忍，以众生性命铸其仙途，却偏偏又表现的大义凛然，将世人玩弄于掌心之中。

    凌族的底蕴，她尚不清楚。

    这千年时间，她为了心中所图，几乎从不与叶族联络。

    可单单一个凌天临，就已经令她心惊。

    难以想象，一旦此魔踏出圣州，再不受天道桎梏，又有天魔旧部追随，这九天十地亿万星域将会陷入何等的天翻地覆。

    “也该结束了。”

    凌霄抬头，看向远山。

    此时整座神山，已是千疮百孔。

    方圆千里之地，大地破碎，苍穹崩裂。

    在那更远处的地方，有无匹的剑意纵横开阖，浩荡天际。

    这一战，圣教已不复存在。

    可凌霄既要上界，就必须要将此界之事隐瞒下来。

    “扑通。”

    直到众人身前突然有血雨洒落，周衍道的身影从天跌落。

    梦鸢俏脸一愣，扭头看向别处，眼底深处明显带着一抹复杂苦痛之色。

    此时的神主，早已没有往日风姿，周身剑痕密布，血涌如河。

    以他尊境的修为，竟也无法阻拦那剑意的侵蚀，如同一头待宰的牲畜，发出粗重的喘息。

    “霄儿。”

    凌天临负手立于虚空，眼眸平静，只是偶尔看向轩辕月的目光里，却掺杂一丝极其复杂的情愫。

    叶祖、神主已是砧板鱼肉，圣州大势已定，也就意味着，凌霄、轩辕月将重归上界，就此与他分别。

    他之一生，无愧天地，无愧使命，无愧于族，却偏偏…愧了她。

    “父亲，母亲且等孩儿几日，萧贫、熊寰，率人将神山收拾干净，此战所有战死之人，立碑祭奠。”

    凌霄转头看向叶洛云，如今这位叶祖，已被封印神魂灵力，可以她的脾性，绝无可能受凌霄掌控。

    “你想做什么！仙族不会放过你的！！”

    “是么？”

    凌霄淡然一笑，双手伸出，指尖有清光流溢，直接将叶洛云双眸摘下。

    “啊！！你迟早会后悔的！你们都会后悔的！！”

    叶洛云双目流血，痛苦嘶嚎。

    而就在凌霄沉吟该如何处置她时，凌天临的身影却落至他的身旁，“这叶洛云毕竟是仙族之人，叶族先祖，怕是身上定有仙族信物，暂且不能杀。”

    “父亲的意思是…”

    “这圣州一界终究是要有人守护，我会留下来，镇压此人。”

    “父亲？”

    凌霄眉头轻皱，有些诧异地看了凌天临一眼。

    这圣州之地，荒芜贫瘠，天道秩序缺失，以凌天临的天赋，只要走出此界，定然拥有问鼎巅峰的希望。

    可他却甘心孤苦，独留圣州，或许是因为…心中有所羁绊吧？

    “你不必多说，我二十之龄，已无敌一辈，如今你年方二十，为父希望你…无敌于世，上界之后自有人会接引你，到时候你也就会知晓凌族所有图谋，但，万事小心！”

    凌天临轻叹了口气，又深深看了轩辕月一眼，这才伶起叶洛云，转身消失而去。

    自始至终，两人都未张口，甚至凌天临都不曾多看凌天一眼。

    他不上界，轩辕月定会举族之力，庇护凌霄。

    一切过往，留于圣州。

    而且，他终究要守住圣州，以此成为凌霄最后的退路。

    凌霄心底暗叹一声，如今已然明白，父母当初翻脸，绝无可能是因为凌天丹海被挖。

    甚至，凌天的出生，很可能就是为了帮他隐瞒身份用的。

    可无论如何，他们两人的感情瓜葛，凌霄都无从插手。

    或许有一日，两人老了，方才会放下心中芥蒂吧。

    直到凌天临走远，凌霄方才低头，看着眼前的周衍道。

    堂堂神主，至高无上，转眼一瞬已是监下之囚。

    这仙途残酷，可见一斑。

    “神主，你还有什么要说的？”

