    

    他调侃：“是吗，我看你每次吃得还挺爽啊。”

    她一怔，旋即明白过来他的深层含义，脸一热。

    压低声音，发语音过去：“不跟你说了。我去吃肉了——啊呸，去吃饭了。”

    收起手机，看见教室里一群女生整理好书本朝外面走去。

    急匆匆的样子，就跟赶着去约会似的。

    舒歌顺手抓了一个：“干什么去，这么急啊？”

    “你不知道吗？”一个女生很稀奇地看她一眼。

    旁边一个女生则开了口：“舒歌去校外实习，这么久没回学校，不知道也正常。”

    舒歌越听越是好奇：“到底怎么了？”

    “体育系的系草薛暮池这几天每天中午都会在体育馆打篮球，说是每进一个球，都是为外语系的乔玥儿进的，还在那儿拉了横幅天天表白。可乔玥儿没去过一次，他也不气馁，还是天天中午在那儿打球，说是非要在那儿等到乔玥儿。”

    “可不是？也太痴情了。薛暮池长得帅，家世也好，追了乔玥儿三年了，更难得的是，和乔家也门当户对，多好啊，要是我，早就答应了。真亏得乔玥儿到现在还不松口。”

    乔玥儿不去，每天中午却惹得一群爱慕薛暮池的女生过去了。

    能欣赏欣赏系草在球场上的英姿也是好的。

    舒歌脸色一动。

    薛暮池是本校体育系大四学长，喜欢乔玥儿，也不是一天两天了。

    这个薛暮池，家里有点红色背景，也是军门子孙。

    其堂姐正是与乔家来往紧密的薛副官孙女薛含嫣，也是曾经不断对凰姐找茬、乔锦旸的那个青梅竹马。

    据说薛暮池和乔玥儿打小就认识，在两家长辈看来，也算是门当户对、比较匹配的一对儿。

    从乔玥儿刚进京大，薛暮池就正式对她采取了攻势。

    只是乔玥儿一直都没答应。久而久之，薛暮池的热情也就稍微减退了，消停了一些。

    没料到，薛暮池对乔玥儿于心不死，最近又开始了。

    玥儿可是自家哥看中的人，岂能让人撬了墙角？

    哼，还是趁自己不在学校的时候。

    幸好她这几天在学校上课，及时打探到敌情。

    舒歌拉回思绪，睨一眼说话的女生：“门当户对又怎么样？不喜欢的话，再门当户对也没用。”

    说着，走出教室。

    连午饭都顾不得吃了，就去了外语系的学生公寓楼，找到了乔玥儿的宿舍。

    正好乔玥儿还没去吃饭，刚上完课回来了。

    一看舒歌过来，乔玥儿一讶。又开心地将她拉进来：“你这几天回学校上课了？怎么了，想我了，来看我啊？”

    舒歌坐下来后，也就直接问了：“玥儿，薛暮池最近又开始在追你了吗？”

    乔玥儿知道她肯定是听说了：“管他干什么，他爱干什么随他去。……你大中午的特意跑来找我，不就是问我这个吧？紧张兮兮的，你不会是喜欢薛暮池吧？小心我告诉三爷去哦！”

    舒歌听她的意思，似乎并没将薛暮池放在心上，这才松了口气。

