    陆清儿还有些呆呆的回不过神来。

    夏慧雅又重复了一遍问道：“记住了吗？”

    “记……记住了。”

    陆清儿呆呆的点了点头，又忍不住看了一眼那瞪大了眼睛，倒在地上，已经没了气息的江老太太。

    夏慧雅知道她一定不会出去乱说，这才语速飞快道：“下去把你爸爸叫上来，其他的不要多说，也不要声张。”

    “好……”

    陆清儿已经彻底放弃思考，小心翼翼的拉开了门，确认走廊上没有人，这才脚步虚浮的走了出去。

    楼下——

    陆国辉早已经等的不耐烦。

    “怎么才出来？你妈呢？”

    陆国辉见只有陆清儿一个人，有些急躁的询问了一句。

    陆清儿脸色惨白，弯腰凑到他的耳边，小声开口道：“爸，妈说……让您去书房，有很紧急的事情……”

    “书房？”

    陆国辉愣了一下，有些不解的回头看了眼别墅的方向。

    又看到陆清儿的脸色，这才一个字也没有多问，转身下了车。

    两人一前一后，重新回到了别墅。

    没想到刚一上楼，就看到夏慧雅正站在书房门外。

    “清儿，你先回房间吧，我有事和你爸爸说。”

    夏慧雅冲着陆清儿摆了摆手，示意她离开。

    陆清儿点了点头，立刻二话不说的朝着自己房间的方向走去。

    陆国辉看着夏慧雅沉声问道：“到底什么事，你忘了我们今天晚上还……”

    “自己进去看。”

    夏慧雅没好气的瞥他一眼，将书房的门打开了一条缝。

    陆国辉不知道她葫芦里卖的什么药，顺手把门推开。

    下一秒便猛的瞪大了眼睛！

    “这……这是……”

    他浑身一僵，立刻一个反手把夏慧雅拽进了书房，嘭的一下关上了门！

    “这是……怎么回事？”

    陆国辉语气有些颤抖，看着倒在地上一动不动的江老太太，迟疑道：“她……她这是……”

    “死了。”

    夏慧雅冷冰冰的开口，眼神从死不瞑目的江老太太脸上扫过，眼底却并没有慌乱。

    因为没办法。

    她必须这么做！

    陆国辉半晌没有说话。

    他强行让自己冷静下来，这才问道：“到底是怎么回事？”

    “她好像发现什么了。”

    夏慧雅看了一眼存放药品的柜子，这才解释道：“我刚才回来拿东西，看到老太婆在书房里偷偷摸摸的，就在装药的柜子前面，我猜……她或许发现了什么，或者是江宝宝那个贱丫头，让她来找些什么，所以……她绝不能留！”

    陆国辉闻言一惊，也下意识的扫了眼柜子的方向。

    看到电子锁没有被破坏的痕迹，这才安心，却又忍不住皱起了眉。

    “可是……这老太太死了，江成昊那边恐怕……”

    “管不了那么多了，大不了我们花钱请人照顾他，再给他换个好点的房间，直接锁起来，禁止任何人探望！江宝宝那个丫头再怎么样，也不能强闯吧？而且江成昊根本就离不开这里，他在别的环境会发病！”

    夏慧雅刚才早就已经飞快的整理好了思路，想好了对策。

    “要是她报警，强行让警察来要人呢？”

    陆国辉还是有些不放心。

    夏慧雅立刻道：“那就把人送走！对她说江成昊自己跑丢了！反正只要他还在我们手里，将来用到的时候，他是怎么疯的，什么时候疯的，还不都是我们说了算？原本就计划等着江家的老太太老死之后，就抛弃江成昊吗？现在只不过是提前了而已……”

    陆国辉没有说话。

    夏慧雅却突然想到了什么，快步的走向他的办公桌，拉开抽屉，从里面拿出了一沓钱，随后塞进了江老太太手里。

    陆国辉沉默的看着她做完一切，终于下定了决心。

    “我昨天接到电话，仓库里边的监控莫名其妙的坏了半个小时……今天这个老太婆就来书房……”

    陆国辉低喃着，和夏慧雅交换了一个眼神。

    这才继续往下说道：“监控的事情，我总觉得不太放心，江宝宝那丫头……说不定已经知道了什么，江成昊这颗棋子，也是时候丢弃了……仓库那边先停一段时间，想办法尽快在找合适的地方，如果实在换不了，就把江成昊推出去！”

    夏慧雅神色也有些紧张，急忙催促道：“那就按我说的做吧，通知江宝宝，让他来给这个老太婆收尸！”

    ……

    厉公馆——

    江宝宝刚带着三个小家伙吃完晚饭，正在客厅里陪他们玩。

    没想到却听到手机突然响了起来。

    看到是夏慧雅的号码，她立刻毫不犹豫的挂断了电话。

    “妈咪，你不接电话吗？”

    衍宝有些疑惑的看着江宝宝的手机。

    江宝宝摇了摇头，还不等说话，就听到手机又响了起来！

    依旧是夏慧雅打来的。

    江宝宝又想要挂断，动作却犹豫的停滞了一瞬。

    她思索片刻，还是把电话接了起来。

    “喂？什么事？”

    江宝宝语气冷淡的问道。

    三个小家伙都乖乖的没有说话，等着江宝宝电话结束。

    可没想到下一秒，却看到她猛的站了起来！

    “你说什么？”

    江宝宝满脸惊慌失措与不可置信，一边说着，一边已经大步的朝着门口的方向跑去！

    “妈咪！你去哪里呀？”

    墨白和甜甜立刻头也不回的追了出去！

    衍宝也想要跟上，脚步却猛地一停，思索两秒，直接转身跑去了楼上！

    书房内——

    陈助理正在和厉北爵汇报自己调查到的东西。

    “厉总，我们查到，那家仓库的拥有者是市内一家理疗中心的老板，他……”

    “爹地！！！”

    书房的门突然被人一把推开，衍宝急急忙忙的冲了进来，一把抓着厉北爵的手，就想让他起身。

    “怎么了？”

    厉北爵被小家伙吓了一跳，急忙把他抱了起来。

    “爹地！妈咪刚才接了一个电话，然后就头也不回的出门了！你快去找她！”

    衍宝着急的说着，话音刚落，便透过窗户看到江宝宝车子已经开出了院子！

    “爹地！你快去追呀！”

    衍宝着急的在厉北爵怀里挣扎着。

    厉北爵迅速的转头扫了一眼，也有些意外，急忙放下了衍宝。

    “衍宝，你在这里等着，爹地现在就去！”

