    中年男子是外门的副香主，他是由天星门临江府城的内门香主发展的，所以对宗门的事情并不了解。

    “内门香主姓岳，其它的我就不清楚了。”中年男子说道。

    “宝物找到了吗？”雁千惠问道。

    “没有，我们在刘家老宅挖了个底朝天也没有找到，我们现在都怀疑刘家是不是有这件宝物。”中年男子说道。

    “你还知道些什么？”雁千惠问道。

    “我知道的都让了，真的！”中年男子十分恳切地说道。

    “真的？那就是说，你们没有什么活命的价值了？”雁千惠反问道。

    “不……”中年男子和陈世通都是脸色剧变，但雁千惠毫不留情地将二人击毙。

    刘家的灭门惨案原因、经过、结果，以及凶手，现在都已经清楚了。刘家众人的尸体基本上不必考虑了……都一个月了，肯定是找不到了；凶手基本授首，至那个姓岳的内门香主，雁千惠准备留给刘家后人自己处理，毕竟在委托项目中没有报仇这一项，刚才那几个人也只是顺手杀了，免得再跟自己过不去。

    现在，系统还没有通知任务完成，那接下来要搞定的肯定不是复仇，而是找到刘家遗留的宝物。

    真器啊……想一想雁千惠就觉得眼热，不，是心热。

    修行者所使用的灵器、法器什么的，都统称为‘法宝’。当然，这法宝也有级别的，譬如最低档的是灵器，通常炼气期的修士用的都是灵器，然后便是法器、宝器、真器，真器之中蕴有真灵，一旦获得真灵的承认，真器的威力将会倍增。当然，她现在不过是一个炼气期的修士，就算得到真灵的承认，也没那个实力操控真器，但有那么一件宝贝备着，随时可以使用，关键的时候甚至可以救命。

    天星门的人没有找到这件真器，这倒是件好事，雁千惠决定先去拜访一样那位苗四爷，顺便看看刘家老宅的情况。

    府城很大，失踪人口可能没人当回事，但发生血案就不同了，十几名看模样就不好惹的壮汉冲时临福客栈找那个姓刘的女客，却被告知，那位姓刘的女客在半个小时内刚刚结帐离开。

    刚离开？

    那些壮汉立即分头去城门处和其它客栈寻找雁千惠的下落——当然找不到，她在离开客栈之后，找了一个僻静的小巷，一闪身便进入了夭桃空间。

    她从客栈中买了不少的食物，交给夭桃，让那个管家和男孩生活得跟在真实世界里一样。而她自己则是住在靠湖岸搭建的一栋木制别墅里……这是一栋极具现代美感的别墅，只是里面的家装无法和现代看齐，这也是没办法的事情。

    ……

    天星门虽然是暗中在临江城建立了分部，但表面上并没有露出形迹，而这一次一下子损失了五名外门弟子，一下子触动了那位岳香主的神经，派出很多的牛鬼蛇神在城中搜捕雁千惠，整个府城被天星门搅得一片混乱，连晚上都不消停。

    原本刘家的豪宅现在变成了苗四爷的豪宅，其中没有鬼才怪，但民不举，官不究，据说苗四爷家还供奉有仙人，而且自从住上大宅之后，苗四爷似乎也洗心革面开始行善了，所以邻居们最多是在暗中嘀咕一下，却没有人公然议论——谁会好日子不过，跟流氓硬杠？！

    能称得上豪宅的，第一个特点就是够大，尤其是这种深宅大院，不明白其中隔局的人，就算是没有守卫，进去闻都不一定能够找到目标。

    夜半时分，一个黑影犹如一道轻烟似的进入苗家大院。

    虽然已经是深夜时分，但大院中的护卫仍然不敢松懈，在假山后面就藏着一名护卫……这是一名很称职的护卫，如果他一直趴伏在那里，即便是人走到跟前也很难以发现假山后面有人。

    可惜的是，他遇到了道行更深的，黑影逾墙而入，第一时间便发现了那名护卫的位置，就在突兀之间，一只小手已经扣在了他的咽喉之上……手小，力量可不小，护卫就觉得像是有五根钢条控制了自己的咽喉。

    “噤声！否则死！”身后是一个低沉的女声，听声音不大，但护卫不敢挣扎——对他而言，生死事大。

    “你……你是……”他含糊地问。

    “我姓刘。”

    “请手下留……留情……”

    “苗四爷呢？”

    “这……”

    “你不说，我另找一个肯说的。相信像你这样不怕死的硬汉不多。”

    “在……后院的秘……秘室。”

    护卫只感到脑门一震，便失去知觉。

    雁千惠不是来报仇的，她是来探查刘家老宅的。其实那个刘家的后人和老管家她都利用夭桃的幻境问询过，他们甚至不知道家中的宝物是什么东西，甚至不相信自家会有被人觊觎的宝物。而在通常情况下，宝物放于老宅似乎是正确的选择。

    她已经搜过刘宅的书房、卧室……没有发现任何的线索，现在唯一没有搜查的就是秘室了，难道会是那里？

    雁千惠不太看好，按那护卫所说，苗四爷这段时间都是睡在秘室当中，恐怕也是存了寻找宝物的念头，而之前得到的消息，宝物的寻找依然没有头绪，她估计那个苗四爷没那个胆子找到了不报。

    且看看吧。

    雁千惠知道这个秘室所在，路上避开了几名护卫之后，轻而易举地接近了秘室。

    所谓秘室，不仅隐密，而且坚固，连石门都有数寸厚。

    这一次雁千惠没有准备潜入，而是暴力破门，直接轰断了门轴。

    轰！

    石门向后倒下，声音隆隆，倒是没有多少灰尘。

    嗤……

    呼～

    数道青色的风刃和火球从门内激射而出，随即是两道剑光激射而出……这让雁千惠想到了之前的情报——苗四爷家有两位供奉的仙师。

    供奉？

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    恐怕是分别起到保镖和监视的作用吧？

    她眼中闪过一抹不屑，掣出千钧棍大喝一声：“点将棍！”

    ***************

    感谢奥斯卡凯罗尔、妮妮又开始宅啦的圣诞打赏！

    同时感谢书友们的月票和推荐票！

    圣诞不长有，而祝福长存！祝愿书友们身体健康！成事如意！诸事顺遂！

