    时间花费有些长，持续了三分钟，沈聪才将想当渔翁的巨沙虫，和长像青蛙的巨旭蟹，全部击毙。

    巨旭蟹3.324h天赋，级金兽。

    巨沙虫2.715h天赋，高级金兽。

    还没在6地上逞威几天，就和那只2.95h的级金兽海蟑螂，一起奔赴黄泉。

    连续击毙两只金兽，沈聪的消耗也不少，索性在原地休息几分钟。他直接跳到巨旭蟹身上，将两只蟹钳给卸了下来，这部分是金核。两米多长的蟹钳尖端细长，非常适合打造大刀和镰刀。

    “这一次要打造两把三米长的大刀，刀刃至少一米长。”沈聪将蟹钳放到车厢里，心中默默算计。

    他的身体只有一米九的高度，并不算太高。

    但是配合上恐怖的身体素质，以及狰狞的地狱植装，一般的两米长大刀，明显不合手了。金兽动辄几十米长，皮厚一两米，没有趁手大刀，根本无法加大攻击伤害。

    这也是沈聪不愿意面对究极金兽巨海豹的原因。

    巨海豹那么大身体，得用多大的武器，才能切开它的皮肤，伤害到它。

    切不开皮肤，仅凭要害攻击，难度太大。

    有一把三米长的大刀，对付究极金兽，多多少少增加了伤害力。对付级金兽，那就更加简单，无需去找弱点，平砍也能造成巨大的伤害。他现在对付的都是从海洋中爬上来的级金兽。

    在海水中这些家伙可能各个凶残无比，上了岸，实力至少减少一半。

    水下的呼吸和岸上的呼吸截然不同，供氧量会限制它们的挥，度、敏捷都会下降，这就给了沈聪寻找要害打击的机会。

    才能用一把霸王大刀，造成三杀的战果。

    不过这把霸王大刀，刀刃已经产生了裂缝，使用它对付级金兽，耗损太大。沈聪看了看，将霸王大刀丢弃，换上了更高级的黑头鹰大刀。

    这把大刀是用黑头鹰的鸟喙尖端磨制打造，因为鸟喙本身并不适合打造大刀，所以造型有些丑，开刃也不是很完美，有一个歪扭的弧度。

    会影响挥。

    不过暂时用一用对付海洋里的级金兽，还行。

    “等我打造好了旭蟹大刀，就能更强大！”沈聪吐出一口浊气，把研究巨沙虫尸体的四脚龙，喊回来，准备启程，向下一个区域的金兽起猎杀。

    大金刚启动。

    无人机跟上，实时画面传输。

    沈聪拿走蟹钳的画面，呈现在很多人眼里，对于这种明显破坏了东部战区战利品处理规定的行为，却没有人一个提出异议。

    甚至全都在心里，认为这是理所当然。

    口中只顾着为沈聪叫好。

    “强大的核武装，就该给强大的战士使用。”

    在普通人眼里，金兽是沈聪一个人杀的，虽然不符合战区规定，但作为人类最强大的战士，拯救建湖县十二万普通人的希望，有足够的特权去享受不遵守规则的好处。

    即便有人觉得不妥，此刻也没胆说出来。

    见识过沈聪切西瓜一样屠杀金兽，谁敢说自己的脑袋比金兽更结实。

    至于占地指挥部，更没有任何人对此表意见。杀戮之前，沈聪就已经说过了，金核全部归他。能加入战斗，猎杀金兽，已经让他们十分感激，即便是之前对沈聪不满意的冯卫战，都没歧义。

    他本就是支持优先论，认为进化者应该得到更好的资源倾斜。

    不过，冯卫战在镇定指挥、调度人员支援金属大队牵制巨海豹时，看向画面中沈聪的眼神，不免有些担忧。

    实力强大的沈聪，因为精神方面有问题，可以无视任何命令，肯定是东部战区最不稳定的因素之一。

    一旦爆，绝对是毁灭级别的打击。

    放在以前，冯卫战早就开始谋划如何将沈聪除掉。当初食死者腐蚀了那么多高层，就是他在背后主持，将食死者一网打尽，直接借着消灭玄武的机会，核平食死者的老巢辐射实验室。

    不过，冯卫战将这股情绪很好的压制下去。

    一来沈聪并不是食死者这样的无底线，从来都是独立在战区之外，不占战区任何便宜，所有资源都是自己拿钱买，找不到针对的借口。

    二来沈聪的功劳很大，雾区受困的部队，是沈聪救出来的。鼠人战役，是他一只一只点杀鼠骑士，将战损降到最低。清剿仪征市食死者总部，是沈聪将食死者高层灭杀，再把赵洋擒拿。

    在新合肥，沈聪晋升上校，是因为实力强大，被赵伟亮竖立起来当招牌。

    在东部战区，沈聪晋升少将，绝对是一份一份战绩支撑的，没人比他更有资格晋升将军。

    他还是图腾的明者，只此一点，就过很多人的战功了。

    即便冯卫战想派出不和谐的沈聪，也没有多少可能性。当初知道沈聪杀了黑铁巨熊，冯卫战可是吓了一大跳，究极铁兽，追杀第31集团军一路，说杀了就杀了，简直骇人听闻。

    今天再看沈聪猎杀金兽。

    冯卫战知道，沈聪绝对不会比一头黑铁巨熊更好杀。

    天赋恐怖、小心谨慎、不与人接触、活性波强、头脑思维强大、盔甲可能是自然载具打造，随身跟着一条级金兽，据说还有一群恐怖大蚂蚁护卫。

    “这样强的人，怎么可能被杀死！”

    冯卫战知道，即便沈聪是不稳定因素，他也不能丝毫表露要对付他的念头。

    至少从今天开始，他针对沈聪的计划，不会被任何人答应——沈聪大势已成，人类最强，人类的希望，人类的守护者，这些个头衔跑不掉。

    “希望你能一直站在人类的角度，不要误入歧途！”冯卫战注视着已经与巨螃蟹接触，并开始猎杀的沈聪，心思复杂。

    沈聪想的一点没错，总有人想要害他。

    但是看到他的强大战斗力，便偃旗息鼓不敢稍动。实力稍稍出头，会被枪打，实力不在一个层面，想挨打也难。

    指挥部里，气氛依然紧张，各项调度紧急出。

    李亚走到冯卫战背后，感慨万千的说道：“老冯，胡歌又杀了一只巨螃蟹，这已经是他杀的第五只级金兽了。有胡歌在，这一次建湖县、盐城市和大丰区的十二万居民，我们可以保护下来！”

    紧接着，李亚又叹了一口气：“你不知道，半个小时前，我看着满地的金兽肆掠，无计可施，那种心情有多难受。”

    “我知道，我和你一样难受。”冯卫战回道。

    李亚会心一笑：“老冯，现在担子松了，舒坦啊。建湖县居民全部撤退后，我们得找胡歌少将好好喝一杯，他是东部战区的守护神！”

    冯卫战瞥了一眼李亚，点头：“好。”

    心里一声长叹：老战友怕是猜到我的心思，特意提醒我不要想太多——连他都反对，看来胡歌确实已经无可动摇。(未完待续。)