    第1085章久别重逢，聚会邀请

    晚饭在温馨的氛围里结束。

    傅时墨坐在沙发上，态度不卑不亢的跟南温淑还有颜峥聊天。

    “……”

    颜知许手里抱着一个抱枕，看到自家老爹老妈和颜悦色的模样，眼里萦绕的趣味愈发的浓郁。

    傅院长还是有两把刷子的啊，不然也不会短短地几个月就把爸妈的好感给刷到这么高。

    聊了半个多小时的天，傅时墨才起身离开盛世豪庭。

    ——

    翌日。

    颜知许在家闲的无事，早上起床洗漱好穿戴整齐后戴上口罩，跟傅时墨一起前往九安医院。

    他们两人携手走进医院的大厅，正在值班的几个小护士见状，眼里散发着八卦的光芒。

    颜知许和傅时墨并肩而行，对于这如芒在背的目光视若无睹，淡定的走向前面的电梯。

    电梯门关上，几个小护士连忙凑在一起低声议论。

    “刚刚跟院长一起来的那个女的是不是颜知许？”

    “虽然戴着口罩但仔细一点还是可以认出来的，确实是颜知许，不是的话我这个月不吃零食。”

    “网上谣传院长跟颜知许分手了，无语，分手了的话怎么可能还会这样亲密的携手出现？果然那些营销号媒体的话不可信。”

    ……

    颜知许和傅时墨来到院长办公室，他拿出白大褂穿上，扣子系的整齐，一颗不落。

    带着一股禁欲的气息，特别是还戴着金丝框眼镜，斯文败类的气质扑面而来。

    他拉开窗帘打开窗户通风，随后拉开办公椅坐下，有条不紊的处理医院里的各种事物。

    颜知许没出声打扰他。

    她坐在黑色的沙发上，手里捧着手机点击微博翻看这段时间的趣事。

    看到之前那条帕金森药物在情人节面世的新闻，一双猫眸里闪过笑意。

    摘下口罩塞进牛仔裤的兜里，嘴角噙着一抹弧度。

    傅院长还挺闷骚。

    颜知许在心中嘀咕了一声，继续翻看之前的新闻，娱乐八卦。

    干净整洁的办公室里，一对颜值出众的男女各忙各的事，互不打扰。

    偶尔抬头时四目相对彼此的眼底都泛着暖意，气氛和谐融洽。

    “咔嚓——”

    倏地，办公室的门被推开。

    一袭白色的身影走进来，“时墨，今天晚上有个聚会，是薄野组的局，你要不要去？”

    说完，视线在屋内环顾一圈，看到坐在沙发上的身影，眼睛不可思议的瞪大。

    盛缙云眼疾手快的关上办公室门，“卧槽，颜小许，我没看错吧，你居然跟时墨一起来医院？几个月不见你的踪影我还以为你失踪了。”

    说来也奇怪，她不在的这些时日里时墨周身的气息都有点低沉，让人担心一不注意就触怒到他。

    颜知许抬起右手，“哟，盛医生，好久不见啊。”

    两个人互相打招呼后坐在一起，盛缙云噼里啪啦的询问她的事情，活像是个查户口的。

    看到他们娴熟交谈的画面，傅时墨停下敲键盘的手。

    他性感的喉结蠕动，“嗯，你说的事情我知道了，你可以出去了，太吵聒噪的很。”

    盛缙云身体僵了僵：“……”

    呵呵呵，这厮绝逼是吃醋了！

    摸了摸鼻尖，“行，我走。你晚上记得去聚会啊，颜小许也一起去玩，人多热闹。”

    他摇摇头，脸上带着满满的调侃之色离开办公室。

    还是不留在办公室打扰这对久别重逢的情侣了，毕竟有句话叫做小别胜新婚不是？

    (本章完)

