    ……

    王宗平被吓得腿一软，差点站不住脚跟。父亲长期在军武体系中任职，早已经养成了火爆的脾性。平日里因为与孩子们聚少离多，自然很少发火。

    可一旦发起火来，那就……

    “六弟莫急。”王守哲在一旁劝说道，“散修之中，未必就没有好的，先弄清楚状况。”

    “四哥，先不说那散修姑娘好不好。”王守廉满脸愤怒道，“他和破小子才十六岁，刚刚从族学里出来，本事还没学几分呢，便开始懂得招花惹草了，只是要败坏咱们王氏门风啊。九少爷，哼，凭你也配成王氏九少爷。四哥，您先别管了，我先揍一通再说。”

    然后，王守廉就把王宗平摁倒在地，哐当咣当地便是一通狠揍，揍得他是苦苦求饶不已

    “四伯，爹，我错了。”王宗平哭惨不已，“我保证以后再也不敢撩散修姑娘了。”

    然后，王守哲发表了一下看法道：“散修之中，虽然多数有各种各样的问题。但是也不能一概而论，若是真心相爱，四伯倒是可以派人调查一下她的情况。”

    王宗平一下子惊呆了，四伯，您老人家能不能在我挨打之前说这个……

    “还是先说说宗泰吧。”王守哲笑眯眯地看着王宗泰说，“来来来，咱们继续考一下文科~你现在已经十岁了吧，《登东海天阁以观沧海》会背了么？会背也没关系，四伯给你出一道简单的九章算术题……”

    王宗泰傻眼了，转移话题策略一下子失效，吓得腿软跌坐在地……我还是个孩子啊。

    “六弟……咳咳！”王守哲咳嗽了两声。

    王守廉顿时会意，拎起小儿子王宗泰，便是一通猛揍，揍得那小子是哭爹喊娘不迭。

    类似的事情，在王氏地盘上是时有发生。所有年轻一代的孩子们，都开始拉紧了弦。

    与此同时。

    陇左学宫之中的沅水天湖。

    天湖中的水一如既往的清澈湛蓝，白云如丝，倒映在镜面般的湖面上，渲染出一股说不出的圣洁感。

    天空中，水幕天华泛着浅淡的光影，若隐若现。

    湖面上，一只只水元灵龟如同一个个墨迹染成的黑点一般，缓缓游曳，荡出层层涟漪。

    湖心岛岸边的晒龟台上，一只锅盖大的赤红色灵雀幼崽，正“吱吱喳喳”地跟一只水元灵龟吵架，一边吵，还一边拍打着翅膀，蹦跶着小细腿，看上去很是愤慨。

    与此同时，湖心岛上的沅水阁中，有两个人影正分坐在案头，低头忙碌地处理着学宫事务。

    这两人是一男一女，男的那位一身水色长袍，温润如玉，一看便是位儒雅君子，眼眸中却透着股和外表不符深邃和平静。

    面对他时，有种仿佛面对万顷水波般的浩渺之感。

    这一位，自然便是这沅水阁的主人，沅水上人。

    另一位，却是位看起来年龄并不大的少女。

    她穿着一身浅蓝色的纱裙，身形窈窕，容貌精致，通身都透着股难以言喻的灵韵。

    这一位，赫然便是王守哲的嫡长女，如今已然拜入天河真人门下的王璃瑶。

    尽管按照实际年龄来讲，王璃瑶如今已经超过三十岁了，但她看起来却仍旧如二八少女一般青春洋溢，除了气质蜕变得更加出众了以外，岁月仿佛根本没有在她身上留下痕迹。

    这便是早早晋升灵台境的好处了。

    十几岁就晋升灵台境的她，身体机能始终维持在最佳状态，哪怕再过上几十年，看起来也仍旧如少女般鲜妍美好。

    当然，这只是打个比方，真到了几十年后，她也早就晋升天人境了。毕竟，如今的王璃瑶就已经是灵台境后期，再过个七八年，也就该准备突破天人境了。

    这十几年来，应天河真人的要求，王璃瑶在修炼之余，每隔一段时间就会抽出一点时间参与进学宫事务之中。

    一开始，学宫众长老虽然嘴上不说，但心中却并不服气，总觉得对方一个小丫头片子，就算天资再怎么出众，毕竟没有过相关经验，哪里能管得了学宫这么一大摊子事情？

    但随着时间的推移，众人的态度却渐渐变了。

    王璃瑶在处理学宫事务时虽然算不上熟练，但往往思路清晰，行事果决，在关键问题上几乎从没有犯过错。

    她不仅有着远超过她这个年龄段该有的冷静和沉着，有很多时候，一些不经意间说出口的言论，更是透出了一股让人惊叹的格局和远见，便是连见多识广的长老们，都忍不住生出了一种醍醐灌顶的感觉。

    最关键的是，她还从来不觉得自己有多厉害，就仿佛能做到这些是理所当然的事情一样。

    沅水上人私下跟长老们闲谈的时候，时常忍不住感慨万分。

    这样的格局和远见，按理绝不可能出现在她这样的孩子身上。最大的可能性，便是这些都是她从小耳濡目染，习以为常的东西。

    只有这样，才能解释她身上的这种矛盾感。

    沅水上人跟王守哲接触不多，绝大部分时候，都是通过别人口中的描述了解到他的事迹。

    在别人口中，王守哲身上往往带着一些特质性的标签，什么“商业鬼才”，什么“温和谦恭，风度翩翩”，什么“过度谨慎”，什么“宠妻狂魔”，什么“世家家主楷模”……

    虽说很出挑，但在他这个级别的学宫上人眼里，也只能算是比较出色的人才而已，值得拉拢，但不至于过分重视。

    但从王璃瑶的表现来看，他，或者说包括他在内的所有人，恐怕都低估了这个人。

    连受他耳濡目染的王璃瑶，都尚且有着如此让人惊叹的眼光和格局，他本人又该是何等人物？

    “师尊。”

    蓦地，沅水上人门下的核心弟子伏浩波快步从门口走进来，打断了沅水上人飘飞的思绪。

    沅水上人瞥了他一眼，示意他有话快说。

    王璃瑶也抬头扫过来一眼。

    伏浩波朝着沅水上人和王璃瑶分别一礼，这才解释道：“是院长回来了。”

    原来，是巡逻的弟子巡逻时看到了天河真人飞遁的霞光，又见霞光落入了湖中，便报给了负责岛上安全事务的伏浩波，伏浩波确认情况属实后，便赶紧过来通知沅水上人和王璃瑶了。

    “回来了？”

    沅水上人和王璃瑶都是眼前一亮。

    天河真人一离开学宫就是数年，中间连一点消息都没有，搞得他们心里都是七上八下的。没想到，这回来也回来得悄无声息的。

    天河真人归来，他们作为弟子，理当前去拜见。

    两人当即就出了沅水阁。

    “刷~”

    沅水上人随手一挥，宽大的袖摆在空中拂过，一道泛着水蓝色霞光的水幕便倏忽而起，瞬间笼罩住了两人。

    下一刻，通透的蓝色霞光绽放开来，两人的身影在水幕的包裹下在空中划出一道蓝色的光弧，瞬息间没入了湛蓝的湖水之中。

    湖水静谧而深沉。

    霞光笼罩下，两人在湖中迅速下沉，很快就潜入了湖底。

    湖底深处，有一座以深黑色石头砌成的宫殿，巍峨雄浑，气势磅礴，名为“天河宫”。

    这座天河宫，不仅仅是天河真人的修行起居之所，同时也是护山大阵“水幕天华”的阵眼所在。

    平时，除了王璃瑶，沅水上人，以及老龟，其他人未得允许皆不得擅入。

    两人都是亲传弟子，可以自由出入天河宫，天河宫内的禁制不会阻拦他们。

    作为天河宫的主人，神通境的强者，天河真人自然也早就察觉到了两人的到来。

    在两人刚刚走进殿内的时候，天河真人就已经坐在了蒲团上。

    数年不见，天河真人本就干瘦的身形仿佛又瘦了几分，脸上也多了几分疲惫，但精神头却是极好，一眼看去，红光满面，好似遇到了什么大喜事一般。

    “弟子沅水/璃瑶，拜见师尊。”

    沅水上人和王璃瑶见状，立刻上前拜见。

    “你们俩来得正好。”天河真人朝两人点了点头，招呼他们坐下，便道，“为师此去寒月仙朝，意外得了半片万年紫芝，刚好可以替璃瑶再提一提血脉。璃瑶，你就在这里把它吃下去，为师辅助你炼化药力。”

    说着，他小心翼翼地从储物戒里取出一个灵石药匣，解开层层禁制，从里面取出了一小片灵芝碎片，把它交给了王璃瑶。

    那片灵芝碎片只有半个巴掌大小，表面呈暗紫红色，正散发着浓浓的药香。

    沅水上人一见这半片紫芝，呼吸便是一滞。

    天河真人瞪了他一眼。他连忙控制住表情，仿若无事般地垂下了眼眸，仿佛什么都没发现。

    然而，即便他们有意遮掩，王璃瑶却依旧一眼就看出了问题。

    “《十方药典》里有明确记载。紫芝，色呈暗红，性温，有激活血气，提升血脉资质之奇效，千年以上方可入药。紫芝每一千年生一轮紫纹，具有十轮以上紫纹者，称为“万年紫芝”。具十万年，芝肉色泽转深，变为深紫红色，称为‘万灵紫仙芝’，与‘万灵白仙芝’作别。”

    她抬眸扫了沅水上人和天河真人一眼，又瞥了眼药匣里的那半片紫芝，幽幽道：“眼下这半片紫芝虽然不完整，看不出到底有几轮紫纹，可它的颜色明显比暗红色要深，与药典中记载的深紫红色十分接近。从表象上判断，这大概率是一片七万年紫芝的残片。”

    闻言，天河真人的表情顿时有些尴尬。

    他没想到，王璃瑶居然会对《十方药典》如此熟悉。

    要知道，能入《十方药典》的，都是八阶九阶的仙草或神丹，都是这世上最顶级的宝物。

    而万年紫芝，名气虽大，但跟它长相相似的灵材其实有不少，一般的玄武修士纵然见到了万年紫芝，也未必能认得出来，更别提“万灵紫仙芝”了。

    谁会闲的没事去背一个，自己大概率一辈子都见不到的宝物的详细信息？甚至还抠细节抠得如此之细？

    王璃瑶幽幽瞥了他一眼，没说话。

    《十方药典》是王氏必背典籍之一，她十岁就能倒背如流了。

    按照父亲的说法，这叫做有备无患，免得将来有一天宝物当面而不识，错过了岂不是懊悔终生？

    曾经，她对父亲的这个论调也很是无语，觉得他纯粹想太多。万万没想到，自己竟真会有用到的一天。

    “咳咳~师妹慧眼如炬。”沅水上人见气氛不对，忙轻咳了一声，打圆场，“师兄刚才也有点怀疑，只是不太确定。多亏师妹指出来。”

    “咳咳咳~为师就是想考验一下你们的眼力。沅水你还是不够细心，这一点，你得跟你师妹多学学。”天河真人轻咳了一声，毫不犹豫又甩锅给了徒弟。

    沅水上人目瞪口呆。

    他好心替师尊圆场，万万没想到，居然又惨遭“背锅”。

    王璃瑶的表情却依旧十分严肃：“师尊，您老实告诉我。这片紫芝您是从哪里得来的？”

    她既然了解万年紫芝，自然也知道七万年的紫芝有多难得。

    即便是在寒月仙朝，这也必然是极其珍贵的天材地宝，一旦问世，必然引起各方争夺。师尊孤身一人，又哪里争得过寒月仙朝的那些本土势力？

    她简直不敢想象，师尊要冒多大的风险，才能从寒月仙朝那些大势力的手掌心里抢出这么一小片七万年紫芝。

    天河真人何等精明一人，他一瞅王璃瑶的神情，差不多就已经猜到了她的想法，当下便安抚道：“说起来，也是你运气好。这一次为师刚到寒月仙朝，便赶上了一个神武皇朝时期的大型遗迹被发现，这紫芝，便是在探索遗迹时得到的。中间过程虽有些波折，但好在有惊无险。”

    当然，实际情况远比他说的要凶险。

    毕竟，七万年紫芝的药性远比万年紫芝要强，对生长地的要求自然也就更加严苛，非是真正的灵穴宝地，根本养不出这个级别的宝物。数万年光阴之中，更是可能遇到无数意外情况，成材率极低。

    相应的，生长地的危险性自然也极高。

    而且，这颗紫芝被发现的时候，在场的神通境强者没有一个不眼热的。他也是付出了很大的代价，几乎掏空了家底，又赔上了不少人情，才分到了三分之一。

    当然，他说璃瑶运气好，也不是假话。

    一则，神武皇朝时期距离如今实在太久，当时留下的遗迹能开发的都开发的差不多了，哪怕是寒月仙朝，都已经有上千年没发现过这样的大型遗迹了。他刚一去，就有这么个遗迹面世，这运气不可谓不好。

    他正想找能帮璃瑶提升血脉资质的灵药，这朵紫芝就出现了，这不是运气又是什么？

    再则，这颗紫芝好巧不巧，刚好是七万年。

    这同样也是璃瑶的运气。

    若是再多个三万年，成了“万灵紫仙芝”，那可就是九阶灵药了。先不说他还能不能抢得到，就算抢到手了，璃瑶也没有办法服用。

    但凡高等阶的灵药，都是有炼化门槛的。

    九阶灵药，若是炼气期的修士服用，磅礴的药力会让服用者直接爆体而亡，即便有顶尖强者护法也没用。想要服用九阶灵药，起码也得是天人境实力，还得有凌虚境以上的强者帮助炼化药力才行。

    而七阶和八阶的灵药，要求就低上一些，只需要灵台境以上的实力，再加上神通境以上的强者帮助炼化，就能慢慢消化掉药力，而不会留下后遗症。

    七万年的紫芝，纵然药性远胜普通的万年紫芝，但终究也是八阶灵药，天河真人还能帮助璃瑶炼化，若是九阶灵药，天河真人可就真没办法了。

    “师妹，这七万年紫芝刚巧在你需要的时候出现，这就是你的时运。”沅水上人这会儿也缓过来了，开始帮着天河真人说话，“这紫芝合该是属于你的。你快吃吧~”

    王璃瑶看看师尊，有看看沅水上人，心中感动不已。

    要知道，早在刚入门不久的时候，天河真人就已经给她服用过了六品灵丹无极宝丹，又掏出来将近一半的家底，为她淘来了一颗极为难得的七品灵丹，将她的血脉资质从刚入极品丁等的程度，提升到了极品丙等。

    若非如此，她的修炼速度也不会像现在这么快。

    现在，师尊费尽心思弄来这么珍贵的七万年紫芝，也是为了她，这让她总觉得心中有愧。

    “师尊，要不然，您还是把紫芝给师兄吧……”她犹豫道。

    “你说什么傻话？”沅水上人无奈，“我如今都已经是道体了，这紫芝的效果对我来说已经很微弱了。更何况，你师兄我都五百多岁了，这辈子大概也就止步于紫府境了，可你不一样，你的未来还有无限可能。”

    “要知道，哪怕同是大天骄，天赋甲等和天赋丙等在修炼速度上的差距也是天差地别。你别看你是大天骄，但也只是比最差的丁等好上一丁点的丙等而已，修炼过程中但凡出现问题，比如受伤太重损伤了寿元等等，说不定不等突破神通境就寿元耗尽了。”

    修炼之途乃是逆天而为，修炼越久，可能出现的意外就越多。

    谁都不能保证，成为大天骄之后就一定能突破到神通境。历史上，没到神通境就夭折的大天骄难道还少吗？

    见沅水上人都这么说了，王璃瑶也不再矫情，朝天河真人深深一礼，郑重感谢了一番，便拿过小半片七万年紫芝，小心翼翼地吞服了下去。

    很快，澎湃的药力便以腹部为中心席卷开来，她体内的血脉之力也在瞬间被激活，一下变得如烧开的开水般沸腾起来。

    她的脸色一下就白了，额角也冒起了青筋，冷汗如雨水般滑落。

    甚至于，她鼻子里脆弱的毛细血管直接就爆了，鼻血顺着鼻孔滑了下来。

    这是因为过于强大的药力，加上过于活跃的血脉之力，对她的身体造成了很大的冲击，但凡她的体质再差上一点，刚才那一下她就免不了要受伤。

    天河真人见状，立刻便将掌心贴在了她的背上，将自己的玄气源源不断地输入她体内，开始帮助她炼化紫芝的药力。

    王璃瑶的脸色这才好了很多，表情也没那么痛苦了。

    见状，沅水上人很自觉地退了出去，在殿门口的位置坐下，开始给两人护法。

    师徒俩这一炼化，就炼化了足足一个月。

    一个月后，天河真人才长出一口气，收回了按在王璃瑶背心的手。

    而与此同时，王璃瑶也终于睁开了眼睛。

    自炼化开始，她就一直讲全部注意力都集中在了体内，一直没功夫管理自己，干涸的鼻血还黏在上嘴唇上，很是难受。

    如今一醒过来，她就觉得浑身不舒服，第一反应就是招来一股元水灵气，往自己身上施展了一个简单地清洁术法。

    “师妹，你感觉如何？”沅水上人这时候也注意到了殿中的情况，上前关心地询问情况。

    王璃瑶闭目感受了一番，脸上顿时露出了一抹喜色：“我感觉我的血脉提升了不少，已经从第四重血脉中段提升到了第四重高段。”

    自从成为大天骄之后，血脉资质的每一次提升都无比艰难，使用的灵丹一次比一次高级，但血脉层次也只是小幅度地一点点往上涨，每动弹一点点都无比艰难。

    没想到，这小半个巴掌大的一片七万年紫芝，居然直接让她的血脉“嗖”一下提升了一个小层次。

    “好好好！太好了！”天河真人也是大喜过望，“四层高段，那就是极品乙等的血脉资质了，哪怕在大天骄之中也属于上游了。只要好好修炼，百年之后，参与‘圣子之争’也就有不少胜算了。”

    “圣子之争？”沅水上人眼前也是一亮，“我怎么把这一茬忘了！‘帝子之争’之后就是‘圣子之争’，咱们凌云圣地，也该选继承人了。”

    王璃瑶从来没听天河真人说过这些，有些不太能理解：“皇室有‘帝子之争’我还能理解，毕竟要争皇位。圣地为什么也有‘圣子之争’？不应该是谁先晋级凌虚境，谁就继承圣地吗？”

    “傻孩子~”天河真人一时间哭笑不得，“你以为‘帝子之争’争的仅仅是皇位？”

    “难道不是吗？”

    这下王璃瑶是真的茫然了。因为争夺帝位的理由太过充分和理所当然，她之前根本没想过这个问题。

    “当然不是。”天河真人高深莫测地笑了笑，随即看向沅水上人，“沅水，你来给你师妹解释一下。”

    王璃瑶充满求知欲的眼神当即看向了沅水上人。

    也就只有在这种时候，她才表现得像是她这个年纪该有的样子。

    沅水上人难得体会一把当人师兄，答疑解惑的感觉，当即清了清嗓子，一脸正经地解释道：“‘帝子之争’，争的可不仅仅是继承权，还有成就‘凌虚境’的机会。”

    凌虚境！

    王璃瑶心中一惊。

    她当然知道凌虚境，那是比神通境还要更加强大的一个境界。如今的大乾皇帝隆昌帝，就是凌虚境的强者，凌云圣地如今的主人，同样也是。

    传说中，凌虚境的强者不仅拥有接近四千岁的寿元，更是有着通天彻地般的强大实力，可令星辰倒转，江河逆流，可令沧海变桑田。

    那可是天下无数玄武修士的梦想！

    “大乾国传了两代，两代皇帝都是凌虚境强者，这可不是什么巧合。”沅水上人很满意王璃瑶惊讶的小表情，语气越发得意，“这件事只有我们凌云圣地一脉的高层和大乾皇室知道，但也算不得什么特别大的秘密，告诉你也无妨。”

    “在大乾皇室手中，掌握着一项自神武皇朝时期传下来的秘法，可以让已经拥有大天骄资质的玄武修士资质更上一个台阶，从而大大提高成为凌虚境强者的可能性。”

    “不过，这种秘法使用条件苛刻，不仅两千年才能使用一次，且因为过程比较霸道，要求被使用者实力必须达到紫府境，且血脉层次不能低于六重。‘圣子之争’，争的就是这使用秘法的机会。”

    王璃瑶听到这里，已经大致明白了：“是不是咱们凌云圣地一脉，也有类似的秘法？”

    “师妹果然冰雪聪明。”沅水上人夸了她一句，“咱们凌云圣地一脉，之所以能在大乾国内有如此崇高的地位，便是因为有类似的秘法，可保凌虚境不断，传承不绝。”

    大天骄如此难得，也只是有较大概率成就神通境，想要成就凌虚境，对资质的要求还要再高出一个层次，可以说是苛刻到变态，若没有特殊手段，想要保持传承不断又哪有那么容易？

    “原来如此。”

    王璃瑶恍然大悟，眼神也一下子亮了起来。

    既然“圣子之争”争的是成为凌虚境强者的机会，那意义可就不一样了。

    如果她能成为凌虚境强者，别的不说，整个长宁王氏都能跟着鸡犬升天，将来在整个大乾都能横着走了。父亲想要带着整个家族变强，也会变得更容易。

    而陇左学宫这边，如果她能成为凌云圣地的继承人，陇左学宫的地位也会跟着水涨船高，成为圣地之下第一学宫。

    看来，不管是为了家族，还是为了陇左学宫，她必须要争上一争了。

    ……

