    “不妙了，那么多人……”

　　何艺一双美眸看着北方，咬着银牙说：“烛龙和战天盟、红人馆那些公会难道在飞炎荒漠那里凑在一起打麻将的吗？居然……居然连续把镇国和青兽公会的人都漏出来了，这不是存心让我们死得很难看？！”

　　鬼谷子擎着骑神之枪，道：“神象骑太硬，一时半刻杀不完，谁来抵挡这些清风昕雨统帅的兽王骑？那可是……那可是175级的灵阶BOSS坐骑啊……”

　　乱月MM咬着红唇，望着远方，道：“而且，光是兽王骑就绝对超过20W，加上其余的骑兵，至少过百万，总兵力近千万，整个平原都铺满了，那么多敌人，比我们在这里的人一点不少，我去啊……”

　　我沉吟一声，道：“靠霸王殿、灭神、狂龙这几个公会来抵挡青兽的主力，显然不可能，这是送羊入虎口，所以我们……我们多担待着点……”

　　许阳睁大了眼睛，道：“NO！这次绝对不行，我们古剑干掉神象骑，又损失了那么多，绝对不能再经受多大的损失了，绝对不行，我们现在只有这点人，再去迎战青兽，一定死光光！”

　　我咧嘴道：“谁说我们上了，我只是说，该请援兵了……”

　　“靠你……”

　　直接给酸辣粉发了条消息，道：“大叔，我们撑不住了，让烈焰红唇、君临、白帝城、紫百合、桃源深处几个公会下来迎战青兽，再让我们古剑挑大梁，我们撂挑子就干了，爱他们娘的谁谁谁！”

　　酸辣粉发来一个流汗的表情：“好吧，我们马上下来，一起迎战青兽，紫葡萄之城已经千疮百孔了，让给二线公会来上就是了！”

　　“嗯！”

　　……

　　正在这时，忽然“嘭”的一声，在白泽战车和攻城战车的集火下，紫葡萄之城的南城门首先倒塌了下去，无数中国骑战系玩家提剑就杀入了城池，城内，抵抗者最强的也就是神领域的玩家，不过数量并不算多庞大，距离国战结束尚余14个小时，似乎已经变成了定局，紫葡萄之城已然是在劫难逃了！

　　不久之后，中州三大主城的精英玩家纷纷从城墙跳下来，略作补给之后就杀了过来，雪银杉、烈焰红唇、君临、紫百合、桃源深处等公会均在其中。

　　不过，清风昕雨率领的兽王骑已然只有几分钟的路程就能抵达城下了。

　　提着紫郢剑，我在城池北方迎面看着清风昕雨，确实气势凌人，这个印度区第二人的实力毋庸置疑，接下来，就要看看他的统兵能力如何了，真正的统帅级玩家，绝不是只有操作犀利那么简单。

　　在我的正前方，大约十万中国玩家，老熟人，是执剑江湖的玩家，今生来世提着法杖就站在人群中。

　　我高声喝道：“执剑江湖，去打第一战吧，为我们的集结争取一些时间，只要十分钟，就换我们上！”

　　今生来世冷哼一声，没有说话，倒是另一个军团长级别的玩家，黑暗剑士琥珀色眼眸冷笑一声，道：“你这是在让我们执剑江湖当炮灰吗？门都没有，我们可不是傻瓜，不会干这种蠢事儿！”

　　我愤怒不已，强行忍住没有多说什么。

　　倒是我身后一骑飞出，正是灭神的盟主霸天刀，霸天刀脸上的刀疤在扭曲触动着，青筋暴怒，道：“操！执剑江湖你们还要脸不要，从白色玫瑰要塞之战之后，古剑魂梦当了多少次炮灰了，你们的命值钱，古剑的人命就不值钱了？操，你们这帮孙子还号称是中国虚拟部的直属公会，呸，一群孬种！你们不敢迎战青兽，那就让我们灭神上，灭神的人就算是死光了，也不会怕死到你们这种地步！”

　　说着，霸天刀扬起了利刃，大声喝道：“灭神的兄弟们，最后一战来临了，就算是我们全军覆灭，也不能让人瞧不起，咱们现在就告诉执剑江湖的孙子们，什么是男人的血性，什么是死而无憾！”

　　顿时，在霸天刀充满激动情绪的号召下，一群灭神公会的玩家纷纷翻身上马，其实灭神跟古剑一样，从国战第一天打到了现在，一直没有停息过，伤亡的惨重程度不可估计，从当初的近百万人公会，一直打到了现在只剩下不到十万人。

　　大约3W人左右的骑战系玩家上马，后方，法师、弓箭手、牧师等阵营跟上，霸天刀剑锋一抖，开启了骑将策略技，大喝道：“杀，为了男人的尊严！”

　　我站在那里默不作声，心里真正开始佩服灭神公会，虽然我们曾经屡次对阵，但是内战打得再惨烈，在最重要的时刻，居然还是灭神公会为我们堵住了这个枪眼，现在没有灭神公会上，恐怕青兽公会就能直击古剑的最脆弱后方，让我们腹背受敌了。

　　反观执剑江湖，在今生来世的率领下，十万人马缓缓侧方移动移开了火线，向着紫葡萄之城的西面去了。

　　……

　　“杀！”

　　霸天刀扬起长剑，奋勇的突刺入兽王骑的人群中，在其身后，独霸骑神、独霸战神等人纷纷跟上，以三万破残人马去迎战清风昕雨统率的百万精锐铁骑，这需要的不仅仅是勇气，更重要是男人应有的气概！

　　“嘭嘭嘭……”

　　激烈的碰撞中，甫一接触，数百名灭神的骑战系玩家瞬即落马，双方的差距实在是太大了，特别是清风昕雨，剑刃横扫，如入无人之境，目光阴寒，清风昕雨即使在冲杀中，依旧在看着我的方向，显然，他在戒备着我，就如我也在戒备着他一样，彼此都视作大敌，这就是我们之间的状态。

　　惨叫声此起彼伏，我眼睁睁的看着灭神的十万人马被淹没，无奈、愤怒与愧疚充斥着胸膛，喃喃道了句：“灭神的兄弟们，去吧，就算是战死了，也一定会有人为你们复仇的，等着吧，我们一定会复仇！”

　　十分钟后，神象骑的挣扎已经微乎其微，十万神象骑就这么被我们砍杀光了，但是，我们同样付出了惨重的代价！

　　鬼谷子提着骑神之枪走来，深吸了一口气，道：“MLGBD，神象骑真难缠，杀光之后，我们也损失了近2000龙曜铁骑，现在就剩下3000龙曜铁骑了……”

　　我点点头：“嗯，我知道，不过，接下来对阵青兽公会，恐怕，这三千龙曜铁骑也不会剩下多少了……”

　　许阳在旁微微笑道：“呵呵，是啊，不过，兄弟们都已经做好了心理准备，不是吗？”

　　我也笑了，看着一群出生入死的兄弟，道：“马革裹尸，今生无憾！”

　　众人纷纷轻笑点头。

　　……

　　正在这时，连续几个铃声回荡在空中——

　　“叮～！”

　　系统提示：各位玩家请注意，【传说中的勇者】（中国）成功杀死神殿守卫玩家【容颜不衰】（印度），获得该玩家10%的国战积分71282点！

　　“叮～！”

　　系统提示：各位玩家请注意，【传说中的勇者】（中国）成功杀死神殿守卫玩家【蜻蜓侠】（印度），获得该玩家10%的国战积分91238点！

　　“叮～！”

　　系统提示：各位玩家请注意，【天堂雨】（中国）成功杀死神殿守卫玩家【尼罗河的眼泪】（印度），获得该玩家10%的国战积分102883点！

　　……

　　众人一起看向了生死决谷的方向，许阳笑道：“看起来，李小子和天堂雨、晴空雪她们也正杀得激烈呢，已经把三个神殿守卫玩家杀到0级了！”

　　何艺眼眸中透出一丝不忍，不愿意再去看。

　　我一声叹息：“MD！”

　　林逸欣轻声道：“小骗子，怎么啦？”

　　我紧握着紫郢剑，低着头，咬牙道：“如果可以选择，我愿意代替李承风和小雨他们，我不想……”

　　她将小手轻轻覆在我的手背上，露出一抹磬人心脾的笑意：“不要再纠结这个了，这种感情，我明白的。”

　　我抬头看着她：“不，逸逸你不懂……”

　　“我懂，基情无限嘛……”

　　“靠你……”

　　“……”

　　……

　　三生陌提着法杖，看着我们：“你们居然还有心思在这里调情？速度组织冲阵，开始交战了，我们再不去，灭神就真的全军覆灭一个不剩下了，啧啧，那清风昕雨小子长得又帅，杀人又狠啊！”

　　“嗯，准备攻击！”

　　我翻身上马，剑锋直指前方，道：“这或许是最后一战了，为了中国区的荣耀，为了中国玩家的尊严，这一战，只能胜不能败！”

　　冰麟马蹄声响起，很快的，我们重新组起了的阵容开始冲击向对方，大约百万铁骑上下，没有办法，屡次大战之后，每个行会都损失惨重，我们实在不能再向国战第一天那样动辄数百万铁骑的冲锋了。

　　这也正是让我很不解的地方，青兽的编制还能保存得那么完整，烛龙和战天盟难道真的跟何艺说的那样，在飞炎荒漠那里摆上一张麻将桌，玩得正HIGH？