    　　贾珩默然片刻，端起茶盅，一时想不通根底，索性也不再思忖。

    　　有些时候信息不全，胡乱猜测，说不得就与真相南辕北辙。

    　　贾母笑了笑，说道：“珩哥儿，老身在内宅，对外面的事儿有时候也只听个一星半点儿，未必有你们这些外间小一辈儿的爷们儿清楚，等有空，你和宝玉他老子还有凤丫头她公公在一起坐坐，凤丫头她公公……虽有些事情做的不大敞亮，但说来说去，一笔写不出两个贾字，在外人眼中，荣宁二府都是同气连枝，一荣俱荣，一损俱损的，所以，一家人还是得和和睦睦才是呐。”

    　　一些别扭，她也看得清楚，一方面是族中子弟，一方面是她的儿子，手心手背都是肉，如果视若寇仇，总不是什么好事。

    　　贾珩点了点头，说道：“老太太所言不错，两府的确是同气连枝。”

    　　既是同气连枝，那贾赦这等祸根，以后就要寻机会铲除了。

    　　贾母还以为贾珩听进去了，苍老面容上笑意不由愈是繁盛，说道：“我就说，珩哥儿向来是个识大体的，将来是个做大事的，珩哥儿，你也放心，有我在一日，绝不会容旁人算计你了去。”

    　　探春粉唇翕动，一双英媚、清亮的明眸眨了眨，似要说些什么，但也不知这等情况下，她这样的小辈儿该不该说。

    　　贾珩看了一眼探春，笑道：“三妹妹似乎有话要说？”

    　　探春一张白腻的脸颊瞬间就有些羞红，说道：“珩哥哥，是我一些拙见，我们这样的大族人家，若从外头杀来，一时是杀不死的，这应是古人曾说的“百足之虫，死而不僵”，必须先从家里自杀自灭起来，才能一败涂地。”

    　　一番话说得贾母面色变幻了下，说道：“是了，三姑娘这话说得是这个理儿。”

    　　暗道，无怪乎方才珩哥儿所言，探春是个见识不凡的。

    　　贾珩笑了笑，拿起茶盅，却是抿了一口。

    　　探春见着贾珩笑而不语，既是有些羞涩，也有些气沮，道：“珩哥哥，我这话可是有什么不对吗？”

    　　迎着少女那一双明媚目光注视，贾珩笑了笑，说道：“这话也没什么不对，以三妹妹的年纪，能有这样的见识，却是不凡了呢，只是如果直面问题，刀刃向内、刮骨疗毒，这与自相残杀，还是两回事儿，儒家所言，齐家也好，治国也罢，无不如此，不能为了上下一团和气，就对问题视而不见、充耳不闻，那样只会病入膏肓，药石难救，平时，要防患未然，对那些不知检点的，还是要出出汗、红红脸、洗洗澡、治治病的。”

    　　有的人走着走着就不齐了，这时候就要喊喊看齐。

    　　贾母闻言，只觉似乎在说自己，却有红脸出汗之感。

    　　探春也是垂眸思索着贾珩的话，说道：“珩哥哥说得是呢。”

    　　贾珩轻声道：“你年岁还小，以后可以慢慢看，慢慢学。”

    　　等再过二年，探春大一些，其实就可以帮着料理着西府的家务了。

    　　探春轻轻点了点头，芳心涌起一股自己都说不出的甜蜜和欣喜，浅笑说道：“多谢珩哥哥。”

    　　贾母笑道：“珩哥儿，你这个妹妹从小就是个爽利的，你多提点提点她才是。”

    　　心头却是闪过一念，只是再好的女孩儿，将来都是要嫁出去呢。

    　　贾珩道：“三妹妹聪颖过人，先前我还说，再历练历练，给我当个女佥书都足够了。”

    　　贾母：“……”

    　　却是没有想到贾珩对探春的评价如此之高。

    　　探春眉眼弯弯，明眸闪了闪，说道：“珩哥哥过誉了。”

    　　贾珩想了想，说道：“有空多往我府上走动走动，陪你嫂子说说话，也是可以的。你嫂子一天天在家也闷得慌，连个说话解闷儿的都没有。”

    　　探春闻言，芳心一喜，点了点头，嗯了一声。

    　　因为二人的族兄妹关系，加之贾珩已经娶了秦可卿那般国色天香的媳妇儿，以及以往清冷方正的性子，贾母和鸳鸯也不会有什么不好的联想。

    　　同族兄妹，内心要多肮脏，才能想到那一层？

    　　好比凤姐和贾蓉、贾蔷，以及现在的贾珩过从甚密，但没一个人觉得凤姐会不守妇道，就是贾琏这种偷鸡摸狗惯了，疑心生暗鬼的人，都要说一声“我媳妇儿冰清玉洁！”

    　　如是黛玉，就要另当别论，或会认为贾珩是不是看上了这么个病若西子胜三分的小姑娘。

    　　贾母笑了笑，说道：“可卿若是闷的慌儿，可到我府上来罢，我这边儿热闹，天天和唱大戏的一样。”

    　　贾珩笑道：“这两天儿还好，尤嫂子和她两个妹妹，每天陪着抹骨牌，说话解闷儿。”

    　　贾母：“……”

    　　隐隐觉得哪里不对，但细思不得要领。

    　　贾珩道：“会芳园那边儿景色也不错，老太太还有几位姊妹若是闲暇了也可去游玩。”

    　　当然，这话本真半假，算是贾珩的客套话罢。

    　　贾母点了点头，说道：“好，好。”

    　　两个人又说了一会儿话，贾珩见天色也差不离儿，就温声说道：“老太太，不若就到这里罢，我也回去继续研读史料。”

    　　贾母点了点头，笑道：“去罢，只是不要熬得太晚了，鸳鸯……”

    　　探春笑着说道：“老祖宗，我去送送珩哥哥，有几个事想讨教珩哥哥呢。”

    　　贾母想了想，笑道：“你这丫头，行，去罢。”

    　　“三妹妹等下送我到月亮门洞那就是了。”贾珩轻声说道。

    　　“嗯。”探春轻声说着。

    　　而后，二人也不多言，出了暖阁，贾珩冲还在厅中说话的黛玉、迎春、惜春等人目光温和地点了点头，然后提着灯笼，出了荣庆堂。

    　　抄手游廊之上，二人并排行着，廊檐上的灯笼随风摇曳，晕下一圈圈橘黄色灯火光辉，着着淡红色衣裙的少女，显得娇小明丽。

    　　穿过垂花门，入得回廊拐角。

    　　“珩哥哥，那瓶药酒给林姐姐涂抹了。”探春清声道。

    　　贾珩问道：“她还好吧？今个儿也是没想着，她身子骨儿竟那般弱，是我有失计较了，你与她在一块儿，让她注意调养身子罢。”

    　　探春轻声说道：“珩哥哥真关心林姐姐呢。”

    　　贾珩道：“她过来投亲，寄居在我贾府，我为宁国之长，照看一下，也是应有之义。”

    　　探春明眸熠熠，抿了抿粉唇，轻声道：“珩哥哥，上次环哥儿，还没谢过你，以后还要珩哥哥多费心。”

    　　“三妹妹这话就外道儿了，环哥儿也是我贾族男儿，年岁愈大，却不成器，我也很是痛惜，若能使他有所进益，对族中也是一桩好事。”贾珩清声说着，道：“我对宝玉也是一样的。”

    　　探春可能唯一值得说道的就是和宝玉亲近，不和贾环亲近，另外一个是“嫌弃”生母赵姨娘，但这本身也和赵姨娘母子人嫌狗憎有关。

    　　而且嫌弃，也未尝没有一种痛心的感觉。

    　　赵姨娘实在是不像样，在探春管家时，不顾体面和丫头对骂、厮打。

    　　所以，这种错综复杂的母女关系，他不是当事人，未经她人苦，也不好妄加指责什么。

    　　探春一时默然，轻声道：“珩哥哥自来是个光明磊落的，对宝二哥和环弟都是一视同仁的。”

    　　以探春玲珑剔透的心思，自是听出了贾珩的一些弦外之音。

    　　看着少女倏而黯然神伤的神色，贾珩同样默然了下，驻足看向探春，温声说道：“三妹妹心里的苦，我是知道的，亲近宝玉也没什么的，宝玉比起环哥儿来……”

    　　说着，轻笑了下，顿住不言。

    　　他总不能说这两兄弟半斤八两，背后说人，不是他的习惯，他都是当面锣对面鼓地怼！

    　　探春闻言，娇躯轻颤，不知为何，竟然觉得有些委屈，鼻头一酸，泪珠盈睫，泫然欲泣道：“珩哥哥也觉得，我恨不得是太太肚子里出来的？”

    　　贾珩闻言，一时默然。

    　　探春却被对面少年的沉默弄得一颗芳心直往谷底沉去，只觉手脚冰凉，竟有种被潮水淹没、喘不过气来的绝望，玉容渐渐苍白，将一双英气、明媚的大眼睛，泪眼朦胧地看着贾珩，少顷，轻声道：

    　　“珩哥哥，我若是这么想过，管叫我……”

    　　贾珩近前几步，拉住探春的藕臂，皱眉道：“好好的赌咒发誓做什么？”

    　　“珩哥哥，我……”被贾珩拉至近前，呼吸相闻，探春心头剧震，抬起一双莹润如水的眸子，定定看着少年。

    　　“我都知道的，方才沉默，只是觉得你对这个事情太看重了，实在没有必要，我若是那般看你，我也不会说这些年苦了你了。”贾珩目光温和地看着探春，笑了笑，轻声说道：“旁人不知，我却知道，你虽跟着二太太一起长大，但心底也藏着环哥儿他们娘俩儿，否则，真要心无挂碍，直接当没看见就是了，正因为心头记挂着，才觉得难受、委屈，毕竟他们……也不是省心的，你哀其不幸，怒其不争，大抵是这么个心思吧。”

    　　探春闻言，睁大了眼睛，粉唇轻颤着，一时之间，百感交集，眼泪夺眶而出，将头埋在贾珩的怀里，颤声道：“珩哥哥……”

    　　贾珩见状，默然了下，也只好搂住探春的肩头，轻轻拍着后背宽慰，缓缓道：“还记得我方才说的话吧？你若是男儿身，或能立一方事业来，那时，也自有你的道理了。当然现在虽是女儿身，也没什么的，你若自立自强，府里上上下下哪个敢小瞧了你？我知道你这些年没少受着委屈，所以那天，见姨娘那么说，也有些听不下去。”

    　　这么一想，突然想起他的一方手帕，似乎还在探春手上。

    　　探春闻言，也是想起那天眼前少年给她递手帕的场景，芳心更是感动莫名，“呜……

    　　说着，双手已环住贾珩的腰肢，将螓首埋在贾珩怀里嘤嘤哭泣着。

    　　只觉天地之间，似有那温暖、赤热的胸膛，才是避风港湾。

    　　“好了，好了，也是大姑娘了，还学小孩子哭鼻子。”贾珩轻轻抚过探春的秀发，鼻翼间也浮起一抹淡淡的香气，并没有什么心猿意马。

    　　过了一小会儿，贾珩宽慰说道：“好了，别哭了，衣服都快让你濡湿了。”

    　　探春闻言，芳心一跳，也是止了啜泣，抬起一张梨花带雨的脸蛋儿，看着前襟濡湿的一片印记，又羞又急，一张俏脸红若胭脂，嗫嚅道：“珩哥哥……”

    　　贾珩道：“没事的，你也擦擦眼泪吧。”

    　　探春“嗯”了一声，松开贾珩，拿出手帕擦了擦眼泪。

    　　一颗芳心怦怦跳个不停，方才她一时情切……

    　　不过也没什么吧，这是珩哥哥呢。

    　　贾珩从探春手里接过灯笼，朗声道：“还说环哥儿的事儿吧，等学堂落成，就送他去那里读书、习武，得良师益友陪伴，性情总会慢慢改易，实则，不管是他还是宝玉，长于妇人之手，一个举止瑟缩，一个毫无担当，终究都不是长久之计。”

    　　担心小姑娘因为方才一事心生羞意，贾珩说这话时，只好端容敛色，声音带着几分严厉。

    　　事实上效果好得出奇，探春虽心头有些羞涩，但面色如常，轻轻“嗯”了一声。

    　　贾珩轻声道：“你也别胡思乱想的，不管是自己的想法，还是旁人的看法，都不要太纠结、在意，方才在老太太屋里你也听着了，嫡庶之分，真有那般重要？若自己不成器，别说是哪个肚子里生出来的，就是石头缝里蹦出来的，在这个世道儿，也寸步难行！”

    　　有些话不好说得太透，但想来以探春的聪慧，应能明白其中之意。

    　　本身担心别人如何看她，就说明嫡庶之分在探春心头还是有影儿的，虽不至如贾环那样恨不得是从王夫人肚子里生出来的，但也未必不为出身感到自卑。

    　　这并不冲突，人的心理活动本身就很复杂。

    　　探春螓首点了点，柔声道：“珩哥哥，我记下了。”

    　　珩哥哥和她一样，也是旁支呢。

    　　贾珩说着，就到了月亮门洞，顿住了步子，看向探春，温声道：“好了，回去罢。”

    　　探春点了点头，目送着少年提着灯笼离去，一直看不到灯火人影，才收回眺望的目光，凉风吹来，幽幽叹了一口气。

