
此为穿越章节！想一睹为快,  请补买未买的v章。　　所有藤蔓向同一处地方延伸，拖举着一枚绿色大茧。

绿茧很高，下抵地面,  上顶天花板，由无数须条组成,  缓缓游动。

它似乎是从地底升出的,  茧下的地面开裂，向四周散开,  碎石夹杂在藤蔓里。

房间角落里摆放了很多藤蔓制成的箱子,  和小破城前些天送给云琛的那个箱子一样，里面可能也是人类物品。

云琛惊讶不已，围绕着绿茧来回转圈。

“我没有想到您竟然这么高大。”

绿茧在原地晃动,  从藤蔓缝隙间透出微弱的光芒,  一暗一亮，宛若在呼吸。

茧的边缘伸出数根枝条，像是触须交叉布满房间。

云琛如同置身密林之中,  鼻腔涌入青草和泥土的混合气息，她非常喜欢这种亲近自然的味道。

沉浸在令人心旷神怡的气息中时——

绿茧陡然暗下,  很长时间，又慢慢亮起。

她看见绿色大茧正对着她，缓缓打开，强烈光芒刺得眼睛无法睁开,  一时间看不清里面的景象。

待光芒微弱,  她也适应之后，她终于看清。

少女眼睛忍不住睁得很大，嘴也张成了圆形。

“包……竟然是个包子！”

云琛大骇。

谁能想到小破城的城市像居然长得像个包子，还是被涂成黑色但是上色不均匀,  这黑一块那黑一片、长着豆豆眼的小包子。

石像长在藤蔓底座之上，宛如长着触须的包子。

绿色大茧见到云琛忍俊不禁的反应，立马要合上。

云琛连忙上前，双手一拉，拦着对方“关门”的动作，她手上照片掉在地上。

她双手捧向城市像，盈盈一握，她两个手掌可以将其完美包裹在掌心里，不留一丝缝隙。

“您长得真娇小，我更喜欢您了！”

石像上两颗豆豆眼当即变作蚊香眼，没有被黑色覆盖的石像白色处，慢慢地变成粉色。

绿茧口子开得更大。

藤蔓捡起地上的照片，枝条绕着照片一圈。

正面贴着婴儿的脸颊，背面紧贴“夫人”二字。

云琛接过照片，手指在照片上留下一个灰色印子。

她微愣，看向小破城：“我拿块布帮您擦擦？”

石像下的藤蔓绷得笔直，没有阻止，但也没有答应。

云琛端着盆水，把毛巾往手臂一甩，走到小破城的房间。

她把毛巾打湿，细细擦拭石像。

城市像的豆豆眼一直盯着云琛的脸，眼睛一会儿眯成直线，一会儿又变回豆豆眼。

与石像连接的藤蔓底座枝条摇晃，瞧着心情很好。

云琛擦完一波，城市像从小煤球变成小灰球，灰色底下透着莹白色，似乎那才是城市像本来的颜色。

那些表面的灰色已经擦不掉，云琛试了数次都不行，即便如此，也比原来看着干净很多。

云琛换水时，小破城在原地高兴的啵啵开花。

她用洗干净的毛巾重新擦拭城市像，偷偷地摸两下。

好舒服！

城市像的手感极为温润，很像她以前在中州摊位上摸过的玉手镯，她忍不住一摸再摸。

直到她与一双豆豆眼对视。

云琛：“……”

她讪笑地收回手，擦完最后一次，双手一合，“好啦！”

这一合，云琛呆愣，只见被她双手包裹的城市像在她掌心间露出一小个头顶，而刚才，她还能把城市像完全裹在手里。

“您这就长大了吗？”

小破城记得他原来似乎更小一些，云琛来得这几天每天都会变化一点，今天变化尤其多！

他有感觉，只要他再长大一点，能覆盖的范围也会增加。

云琛理解小破城的意思后，握拳道：“那我以后天天给您擦一遍。”

争取让城市气息覆盖范围更宽广！

云琛躺进被子，心满意足地闭上眼睛，从明天开始，她要做很多很多的事情。

*

朝阳初升，晨光熹微。

鬼魅不甘地消散，蛰伏重新等待夜晚的天地。

云琛胳膊泛着酸意，嘴里嚼动果肉，正在翻看李杜娟笔记内的训练内容。

训练体魄是一件急不得的事情，它必须每天坚持才能起到让身体产生变化的作用，耐力、反应力、弹跳力等，除了与生俱来的天赋，后期锻炼也必不可少。

想要在危险的环境之中生存，除了强壮的体魄，对危险的察觉意识也少不了，还有居安思危和多手准备的思维方式。

体能训练是基础中的基础，没有优秀的体能，什么事情都不要想做。

能够快速提高耐力的方法是匀速跑，云琛将每日打水的任务由走改跑。

起初几天，她连一半都跑不到，到后半程便会气喘吁吁，双腿发软。

后来她逐渐适应，不仅能跑个来回程，还能用绳索在身上背两块石头进行匀速跑。

缺点是胃口变大不少，每天必须吃到足够的肉才能满足她身体的耗能。

云琛因此提高了不少狩猎技巧。

在城市废墟中进行跑酷，是一项能够快速提升各种综合体能的训练，它讲究将周围任何环境设施为我所用，但它对力量和弹跳力的要求极高。

在应对鬼魅的时候，快速翻越地形能摆脱它们，鬼魅虽叫鬼魅，但它们并非每个类型都会穿墙，建筑物能够阻碍它们的行动。

进行训练的时候，必须注意自身防护，训练过度只会让自己在面对危险的时候，毫无反抗能力，这是大忌。

除非生死攸关时，必须留有后招。

云琛耐力有一定提升后，便开始记地形，准备跑酷练习，按照李杜娟的方法，她测试了自身的基础弹跳力，她属于弹跳力超出平均水准的人。

她戴上护具，开始练习。

有时候四肢想要跟上头脑反应并不是一件容易的事，云琛在看到许多障碍物时，脑中立马会闪过翻越方案，但她的身体跟不上。

在楼与树、楼与楼之间跳跃时，她失误数次，幸好高度不高，受伤不严重，但身上擦伤很多。

……

一个月转瞬即逝。

血腥味引得夜晚的鬼魅更加激动。

云琛隔着无形的空气墙，朝它们吐舌，一点也不见害怕。

藤蔓举着沾湿的布条，按在她背上。

少女背部本应光洁白皙的皮肤青紫一片，这里一块破皮，哪里一道伤口，身上到处都是痕迹。

“啊啊啊！”云琛大声呼痛：“你怎么不和我说一声，都说了擦之前要让我做个心理准备，很疼的啊！”

她现在已经不对小破城用“您”的尊称，一人一城熟悉之后，交谈方式熟稔许多。

小破城一甩布条，藤蔓叉腰气愤不已。

都说了让你注意身体，每次都弄一身伤，嫌晚上鬼魅不多不够热闹吗？

云琛掏耳朵：“什么呀，我听不懂你在说什么，我只是在按照杜娟姐告诉我的方法正常训练。”

藤蔓更加气愤，枝条对着云琛指指点点。

他知道云琛明白他在说什么，故意装不懂。

见云琛闭上眼睛像个无赖躺在床上，藤蔓摇晃着走开。

云琛悄悄睁开一只眼，哎呀，好像真的生气了。

她套上衣服，衣服不小心碰到背后的伤口，她呲牙咧嘴一阵，扯下一条毛巾搭在身上，端上一盆水，悄悄摸去城市像所在的房间。

绿茧闭合，光芒微弱。

云琛发出狗腿子言论：“城市意志大人，小的来伺候你啦。”

藤蔓故意伸出阻挡云琛向绿茧靠近的步伐。

一根枝条冲向云琛，挡在她脚前，她端着搪瓷盆原地高跳。

又是一根藤蔓穿过，她一个侧弯，躲过藤蔓，稳步向前。

数根藤蔓同时出现，挡住去路，云琛把搪瓷盆往前一扔，整个人飞跃穿过藤蔓中间的缝隙，半跪在地上，稳稳接住水盆，水面晃动。

“咚咚咚。”她叩击绿茧，“你可爱的小云云来啦，不给她开门吗？”

绿茧自闭。

“咚咚咚，黑眼睛，绿皮肤，小破城，样貌好，体型大大，心儿软软……”

云琛抠着藤蔓，绿茧被她一点点打开。

石像已经有她小臂加上手掌那么高，依旧灰突突的。

两粒豆豆眼一如既往的黑不溜秋，现在变成了生气的竖线形状。

他高兴的时候，豆豆眼会变成横线。

云琛拧干毛巾，认真地擦着城市像，竖线眼逐渐变为豆豆眼。

“我知道你在关心我。”

云琛突然将额头抵向石像，左右蹭了蹭。

“别生气了好不好？我们是家人，哪有家人互相闹变扭。”

小破城把云琛推出去。

绿茧合上前，云琛看见小破城变成了横线眼，她高兴地脱下外套，去做了8个引体向上。

薄薄的衣衫下，随着发力，背部肌肉轮廓初显。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178670"  chapterid="68111151"  chaptername="172、蛰伏42">加入书签</a>
</div>
