一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百八十八章君临天下

    长河洛上前，白衣胜雪，银发飘飘，卓尔不凡的气场，一览无遗，不少宗门的女弟子为之倾慕。

    望着他，唐星辰的眼瞳中，充满敬佩，义兄的能力，高出他不少。驭兽师，除控制战兽外，音律造诣亦很出众。长河洛的音律天赋，更是出类拔萃。

    据传闻，南域最富盛名的乐道圣地，乐宫，其门下弟子的天赋，可压倒长河洛者，完全没有。

    乐宫和丹草堂、灵兽宗一样，同为南域一流势力之一。此宗，只修乐道，也专修乐道，论起乐道，南域无宗可及，代表绝对的权威。

    乐宫弟子，在他们最擅长的领域，无法压倒灵兽宗的长河洛。可见，长河洛的音律天赋，何其出色！

    “不以战兽参战，这一场，长河洛完全是以乐师的身份出手。乐师的可怕之处，在于将自身的精神力，融入擅长的乐曲之中，攻击方式，无孔不入。轻者，敌人沦陷乐曲中，无法自拔。重者，精神会被乐师抹杀。”人群中，一名嗓音温和，富有独特魅力的老者开口。此时，他望向长河洛的目光，带着浓浓的欣赏。

    这位老者，便是乐宫很有威望的太上长老，一名巅峰皇境的大乐师。俩年前，长河洛拜访乐宫，向乐宫长者解惑乐道难题。

    那天，不少乐宫弟子向其讨教，几番实战，无人将长河洛击败。就连乐宫最出众的内阁大弟子出手，仅仅是与长河洛平分秋色，不相伯仲。

    乐宫这位太上长老，自然对长河洛的音律天赋，极其的欣赏。固然，他也曾暗中拉拢，主动收长河洛为亲传弟子。不过，却被长河洛拒绝。

    乐宫有专业的前辈指导，这种先天的优越条件，长河洛是很心动。

    但乐道，非他心中的唯一。他选择拜入灵兽宗，当然是为学得更强大的御兽法门，将自身潜力挖掘到极限。以他的音律天赋，习得上层御兽功法，可谓一举双得，未来前途，非一般乐师可比。

    而此战，长河洛不得以战兽参加，完全以乐师的身份出手，令这些乐宫长辈和弟子，泛出强烈的期待。

    毕竟当初乐宫之中，无人镇得住长河洛。今日，这位西凉的阁主，又能与长河洛斗到何种程度，他是否能将长河洛镇压下去。

    “秦阁主丹术无双，未来必是风华绝代的丹道大能，我便赠你一曲君临天下，望秦阁主早日入破丹帝之境，俯瞰丹界众生！”长河洛缓缓开口，声音依旧好听。

    然而，此言一出，乐宫门人面色骤变。

    君临天下！

    当初长河洛拜访乐宫，便以此曲一战扬名，令许多人佩服之至，连乐宫的内阁大弟子，在此曲的面前，也无法遮挡长河洛的光辉。

    没想到，一出手，他便拿出绝学。

    此战，西凉阁主危险了！

    “君临天下？”秦浩淡淡吐出，这四个字，引发内心的惆怅，随即点头道：“我很喜欢！”

    丹帝重生归来，必会再掀风云，动九州，君临天下。而这一天，不会太远，长河洛有机会见到。

    “不知死活！”唐星辰暗笑，徐徐向秦浩开口：“我义兄这一曲，你消受不起！”

    秦浩眸子微眯，视线落向唐星辰，道：“一拳不敌的败将，有资格对我评价？”

    “你……”唐星辰气结。

    “秦阁主，当心了！”长河洛不愿纠缠刚才的胜负，手持玉笛放置唇边，这一刻，整个人的气度为之大变。似从优雅公子，转身化为帝王存在，威严难当。

    笛声悠扬传出，长河洛的精神力融入乐曲当中，肉眼可见音波浮动，以他为圆心，朝着四周辐射开来。

    场下众人，安静聆听着。

    一开始，此曲的第一节，没蕴含什么惊涛骇浪，音调缓缓的流淌，很平静，略带一股淡淡的压抑，如刚降世不久的少年，迎着阳光成长，而这少年行走的路，不太平坦，处处面临无情的打压。

    在平静的一节过后，这曲子陡然转变，音调十分铿锵有力，仿佛少年学业有成，初显锋芒，将曾经打压自己的人，尽皆踩于脚底，雄鹰欲展翅高飞。

    与其他人一样，秦浩安静的聆听着，尽管丹帝不懂曲子，但长河洛的天赋确实出众，他演奏起来的意境，很容易让人陷入进去。

    在秦浩的脑海，似乎也见证了那位被打压的少年，这不正是自己吗？

    “好曲子！”秦浩眸光一亮，赞了一声。他与长河洛之间是有冲突，对方品性地确不怎么样。但天赋方面，令人欣赏。不仅天赋不错，这曲子，更称秦浩的心意。

    可突然，秦浩赞赏落下，入耳的曲音再变，不再是铿锵有力，而是变得极其锋锐，和可怕，似那少年已成为威震一方的雄主，具备征战四方的资本，其麾下强者无数，欲率众人搅动乾坤风云。

    受曲音感染，所有人的脑海里，波澜壮阔的画面徐徐的拉开，各宗修为低一些的弟子，皆承受不住长河洛的曲意。准确来说，是承受不住意境当中的那位少年。那成为雄主的少年，太过强大，杀伐之气太重，举手投足间，似轻描淡写可将众生抹杀。

    场下人群骚动，修为弱的武者，纷纷捂住耳朵，面露痛苦的神色，精神正饱受曲意摧残！

    当然，最受影响的人，便是台上的秦浩！

    但此刻秦浩，没出现痛苦的神色，他脑海里那位成为雄主，欲征伐四方的少年，不刚好与他目前处境相符？

    秦浩已是丹阁之主，西凉大秦储君，北疆萧武帝的女婿，身后强者无数，盟军众多，只是秦军将士的数量，已是何其庞大。莫说举手投足间，便是一念而生，足以主宰千万人的生死。

    而秦浩，刚好同样具备了征伐四方的资格！

    “好一个君临天下，你曲子未完，我绝不会出手。但既是切磋，只你一人演奏，未免显得单调，我便以剑意相融，让诸人一起见证曲意中的那个他，如何俯瞰众生，名震四海八荒，成为不朽大帝！”秦浩内心泛出强烈的波澜，随即，有剑鸣之音，至周身回旋开来。

    长河洛的品性真不咋地，可这首君临天下，丹帝着实喜欢。此时若动手，无疑会打破曲子意境，听不到结尾，见证不了那少年称帝。因为只要秦浩出手，长河洛必败。

    毕竟乐师主以精神力，为攻击手段，干扰别人的心神。

    而秦浩的精神力，乃是帝品，灵魂之强，为九星大帝级别，长河洛即便吹笛子吹上十年，吹得力竭而死，怕也伤不到秦浩半根毫发。

    秦浩很想听完这首“君临天下”，所以，不能出手攻击。否侧，长河洛无法演奏完整。

    “你太嚣张了！”捂着耳朵的唐星辰，发出极力的呐喊，他双目通红，似陷入挣扎，旁边的轩辕风也没好到哪里去，显然俩人的精神力，都开始受不了曲境的强大。但看秦浩的意思，他若想听，长河洛便有机会演奏完整。秦浩若不想听，长河洛便不得演奏。

    这何其嚣张！

    听到这句话，长河洛本人顿升怒意，曲调再变，锋锐之音化作滚滚的杀伐力量，冲秦浩的位置狂卷而去。似那位统帅强者的少年，万事俱备，终于出征了。

    这一瞬，下方各宗不少弟子发出闷哼，甚至惨叫，波澜壮阔的战场，在他们的脑海应运而生，画面里，万马齐奔，攻杀不断，一道道强者身影被击杀，伏尸百万，天空都化作了殷红。

    那浩瀚的战争画面，令心神脆弱的弟子，根本抵挡不住，在座除了三皇四宗的大能，谁承受得了这史诗般的场面，怕今日听到君临天下的弟子，往后的修行道路，一定会埋下阴影。

    “好曲子，但这才只刚刚开始而已，真正的帝王之路，比你们想象中的还要残忍！”秦浩低喝道，记忆似穿越时空，回到六百年前。

    六百年前的他，与今昔落日锋上的落日战神，以及威震东洲的灵萱女帝，乃是白手起家。

    他们三人，见证了太多不公。所以，立志建立一个不同于其他帝国的存在。

    为这个理想，他们一往无前，生与死，置之度外，也曾遭人围杀，几度陷入绝境，在生与死之中徘徊。但最终不负有心人，他们成功了，创建东洲第一强国，东秦帝国。乃至整个神荒大陆，东洲大秦，堪称绝对的第一。

    秦浩，是帝王之路的见证者，也是主宰者，他最能体会长河洛曲子里的意境，现实里的帝王之路，要比曲子里的更加残酷和血腥。

    嗡！

    浩瀚的剑鸣之音回响，受曲音感染，秦浩以气聚剑，手持三尺青锋，于斗台之上，飒爽舞动开来。这一瞬，他好似化作曲子意境中的少年，每一剑挥动，众人脑海里皆勾勒出君王之风的画面，看着秦浩舞剑，众人仿佛见到一位大帝，正在大杀四方，斩无数强者，令日月无光，令乾坤震荡，八荒臣服。

    这每一剑，深深渲染进了众人的心坎里。