    钱玄歪眼看向汤皖，一副不稀得说你的样子，只拿着茶杯饮茶，愣是不说话，倒是迅哥儿接起话茬来，忽然说起了笑话。

    “一位美女和一位正经的男士躺在一张床上，第二天起床后，两人清清白白，还是和睡前一个样，你知道代表着什么？”

    “代表着男士是个正人君子呗！”钱玄在说话间，还不忘用眼睛瞥着汤皖。

    “那叫禽兽不如！”汤皖抿嘴一笑，好心的给钱玄提了个醒。

    这个笑话汤皖早就在后世就听说过，甚至还知道，要是男士趁机做了些什么，就肯定要被说：简直是禽兽。所以才不会主动去搭话，往坑里跳。

    殊不知，迅哥儿早就恰准了这一点，听到汤皖说禽兽不如，上了钩，也不闪躲，而是光明正大的盯着汤皖看，突兀的龇着嘴，对着汤皖笑。

    钱玄一瞬间就能明白过来，殷勤般的给迅哥儿续上茶水，当面竖起了大拇指，论当面骂人这些事，还是迅哥儿专业。

    汤皖也是反应过来了，才明白自己吃了个哑巴亏，不去理会两人的耻笑，就是顶着张厚脸皮，像没事人一样，自顾自的饮着茶，只要我不尴尬，尴尬的就是你们俩。

    大牛已经做好了午饭，正在往院里桌上端着，汤皖去拿酒，这俩人去厨房拿碗筷，酒杯，不一会儿就把院里的小桌子上摆满了。

    湘虎踩着吃饭的点，匆匆忙忙的赶来了，特意回家洗了个澡，头发剪了，没有了之前的长发遮挡着，这会显得精神了许多，回归了一个年轻人该有的模样。

    穿着刚买的青色长袍，手上提着一瓶酒和几包干果，手足无措的看着院子里，已经提前坐下的三位先生，赶紧行礼，说道：

    “三位先生好，我来迟了！”

    汤皖赶紧拉着湘虎落座，让大牛接过礼物，嘱咐道：

    “这是专为你设的接风宴，来就来，还带什么东西，见什么外，以后不许这样了！”

    席间，湘虎很少说话，正襟危坐着，单是吃了几杯酒，和一些菜，其他全听几位先生聊着天，和对自己点到即止的训导。

    不得不说，今天的天气是真的给力，就连仅有的一丝燥热，都被这午后的微风，轻轻一吹，就烟消云散了。

    几个人饮着茶，就谈到了即将竣工的新式学堂上的话题上来，六爷很是负责，大夏天的一直坚守在第一线，亲自督导着建造工程。

    前几天，六爷请人挑了个黄道吉日，刚上完大梁，等这几天上了房顶，就剩下一些扫尾工作了，比如体育场之类的，把场地平整好，撒上细沙子就行。

    而新式学堂招生的消息早就散出去了，听说进去读书，只需要交很少的书本费，和一天不到一分钱的伙食费，就能吃上饱饱的一顿大米饭。

    许多难民孩子都盼着学校早日建好，能进去读书，而那些从难民变成了工人的家庭，显然也能支撑着孩子的学费。

    每个父母都希望子女能长大有出息，中国家庭就更是讲究这些了，只要有机会，都要送孩子接受教育，现在能有这样一个机会，都倍加珍惜。

    “开学的日子定了么？”钱玄问道。

    “9月1号！”汤皖回道。

    这么一算，也就剩下20来天了，教科书都已经印制好了，剩下的就是老师的问题了，汤皖把目光移到湘虎身上，叮嘱道：

    “最近这些日子，我教教你，该如何上课，想来应该问题不大，等到正式上课了，几天就能适应。”

    “嗯！”湘虎满口答应。

    事实上，以湘虎北大学生的学识，当一个小学老师倒是浪费了，基本不存在什么难度，关键在于教学的方式，一时难以改变。

    小时候都是在私塾的教育模式下学习的，私塾老先生只管教背书，识字，其他全靠死记硬背，哪还会讲究方式方法。

    迅哥儿在《从百草园到三味书屋》中就写到了这一段，老先生在摇头晃脑的读着：“铁如意，指挥倜傥，一座皆惊呢......；金叵罗，颠倒淋漓噫，千杯未醉嗬....”

    而迅哥儿与同学在下面啥也听不懂，于是，就玩起来指甲套盔甲的游戏等。

    所以，汤皖着重对湘虎强调的，就是教育方式要变得温和，耐心的讲解，要让学生能听的懂老师说的话，这样才能明白课讲得是什么。

    湘虎脑子灵活，学的很快，没几天就基本掌握了汤皖所表达的要点，另一边，迅哥儿也是经常来观摩新式教育法，总是会说上一句：

    “要是以后都是这样就好了，只死记硬背，不融会贯通，要不得！”

    8月底的时候，北方的天气正是最盛的时候，雨水又少，所以既闷热又干燥，但新式学堂的工地上，却是依旧在干的热火朝天。

    工人们正在加班加点的做扫尾工作，围墙建了一人多高，给教室装上明亮的窗户，运送特意定制的课桌椅子，操场上再铺过了一层细沙后，只需再铺一边，这个工程就算竣工。

    短短一个多月的时间，荒无人烟的城东难民区，突然出现了一座现代化的砖瓦学校，尤其是大门入口处，那一根高高竖起的旗杆，上面随风飘荡的华夏旗帜，远远的就能看见。

    当然耗费的钱财也是很大的，汤皖和六爷合计了一下，足足花费了将近600多大洋，这可是一笔巨款，全部从希望教育基金会支出。

    不过，随着方便面工坊的移交，虽然只占有4成的股份，但是分红却是比之前多了不少。现在的方便面工坊，不单单生产民用消费食品，还生产特制的軍用粮食。

    所谓的特制軍用粮食，不过是加大了分量，包装上的字改一下，其他基本没有区别，不但销量翻了不知多少倍，就连价格也都高了不少。

    段鸿叶只需要把消息放出去，自然就有人找上门来，袁老大去了以后，现在的团体都以二当家为首，谁都要卖段大公子几分面子。

    随着进出城东朝阳门的人的免费宣传，越来越多的人都知道了，新式学堂即将开学的消息，大家都在观望之中，虽说花钱少，但心里都没谱。

    现在的孩子10岁，就能开始帮家里赚钱，要是送到了学校，不但钱赚不到，知识也学不会，那就亏大了。

    开学之前，汤皖还特意给好友发去了邀请函，教育部也跑了一趟，想邀请范总长参加典礼剪彩，不凑巧的是，那天范总长刚好有事，答应让秘书到时候去。

    于是，汤皖又托菊长给段鸿叶发去了邀请函，人家好歹也是出了些力的，至于来不来，那就不知道了。令人意外的是，段鸿叶竟然答应了出席。

    第一公子哥亲自出席，消息传出，后面的一大票公子哥就都要来，幸亏开业典礼设置在大操场上，地方够大，临时搭的台子上，设置了几个座位。

    文化界出席的有秋明先生，和他弟弟，老朱，启明等；正冶商界以段鸿叶为首，台子地下的座位上，坐满了乌泱泱的一大片，边上还有报刊的记者在拍照。

    一条红色的彩带被段鸿叶，范总长的秘书，秋明先生和汤皖等四人剪断，意味着剪彩结束，接下来就是汤皖的简短致词。

    内容先是大肆的感谢一遍诸多部门，热心帮助人士等，然后在说一遍办学理念，最后在展望未来，一番冠冕堂皇的话讲完后，赢得了一片掌声。

    接下来，就是带众人参观新式学堂，不过是领着乌泱泱的人群走一圈，挥着手臂，指指点点，走个过场。

    终于在9点以前，太阳还没有正式出山，天气不算太热的情况下，结束了整个典礼，看着逐渐散去的人群，汤皖心里也是松了口气。

    菊长适时的出现了，把汤皖招到一边，原来是段鸿叶有事，看见汤皖走来，指着眼前的学校，说道：

    “这钱花的值当，都能看到，你办事，我放心。”

    敢情段鸿叶还没有把脑子全部丢在女人身上，还知道自己花了钱的东西，要亲自看上一眼，忍着心里的蜚语，汤皖应和道：

    “多谢大公子信任！”

    段鸿叶又把目光从学校，移到汤皖身上，说道：

    “你们搞文化的那套，我不懂，但要是有人打学校的主意，尽管来找我，抛去这一层不说，咱们也都是老乡。”

    虽然注定不是同一条道上的人，但好赖多个人，多个朋友，说不定以后就有事需要麻烦人家，汤皖也是笑脸相对，忙说道：

    “有大公子这句话就行，多的不说，我心里记着呢！”

    段鸿叶走的时候，后面跟着一帮小弟，没走多远，又转道去了路的另一侧，那里是方便面工坊，成箱的货物被生产出来，装上车，再拉出去。

    里面的主管也换了人，听说是段鸿叶老家的亲戚，只分红的时候见过一次面，总是用鼻孔对着人脸，弄得大伙心里很不舒服。

    这会正低头弯腰的在前面带路，领着主子参观工坊，好表现自己的功绩，汤皖之远远的看了一眼，就返回了学校。

