言语中，虽然将帝世天几人夸赞了一番，但话中最想透露的意思，还是如何如何强调他们郑家的强大。

　　从始至终的态度，也是高高在上。

　　往好了说，她这是着急着报恩。

　　毕竟，几年的寻找，心中多少有些怨气，如今找到了帝世天几人，趁早报了此恩，也免得她为此操劳。

　　对此，帝世天也能够理解。

　　“你的心意，我领了，只是现在，的确没什么需要帮助的。”帝世天想了想，如是说道。

　　“年轻人在外，哪有一帆风顺的，可别因为面子，错失了大好的机会！”郑栾思皱了皱眉，很显然，她这是认为帝世天是在好面强撑。

　　“栾思！别瞎说！”郑杨帆有些听不下去了。

　　“大哥，你！”郑栾思一愣，有些不明白自己哪里说错了。

　　虽然这几个年轻人看起来不错，但在四九城这一片风云地，夭折的人才还少吗？

　　她郑家虽不敢说在四九城呼风唤雨，但保几个年轻人一帆风顺有个好的前途还是没什么问题的，总比他们自己瞎撞乱碰来的强吧。

　　郑杨帆摆手，他们是报恩，不是施恩，别人没什么事要帮忙的，那自然最好，有帮忙的，他们郑家再来就行。

　　接着，郑杨帆又对帝世天他们说道：“几位小兄弟不要见怪，我这妹妹也只是心急了些。

　　如果你们以后有什么事，大可打名片上的电话，我郑家，义不容辞！

　　今天，就不打扰了。”

　　这一番话，可谓是相当到位，虽说帝世天他们是真的没什么需要帮助的，但知道了郑家有这个心，还是心里替梁老觉得值。

　　再说郑栾思，人嘛，倒是有点急，但不管怎么样，心思应该不坏，不然的话，也不会想着把梁老当年的恩情报答给他们了。

　　“后会有期！”帝世天回了一句。

　　现在这个社会，郑家能做到如此，也算是一根好苗了，指不定以后还会有见面的机会。

　　可，就在郑家兄妹两人走到门口的时候，面馆突然进来了几个年轻人。

　　一行五人，一个个穿的花里胡哨，但却也是名牌着装，价值不菲。

　　外面，还侯着一群保镖，一看，就知道不是简单门户的子弟。

　　见状，郑家兄妹也是停下了脚步。

　　领头的年轻人甩了甩自己的斜刘海，很是嚣张的扫视了一眼帝世天几人，“老板是谁？！”

　　闻言，帝世天几人皆是放下了筷子，

　　帝世天摇了摇头，这还真是没一天安宁日子可过了。

　　这几个人一看就是世家出生，如今却有目的性的来找一个靠面馆为生的老人，这其中要是没什么道道，谁信？

　　“小伙子，吃面吗？”谭老站起身，笑呵呵的问了一声。

　　“哈哈哈，吃面？！”谭老的话，惹的五人哈哈大笑。

　　留着斜刘海的年轻人，也就是褚林翰走到桌边，突然伸手一把将桌上的面打翻在地：

　　“这种东西，连本公子家养的狗都不吃！也只有你们这种低贱之人，才会吃的津津有味。”

　　这话，可谓是嚣张至极，意思简单明了，就是说，帝世天他们连他家的狗都不如。

　　瓷碗摔破在地，碎片四飞，将小谭头吓的尖叫了起来。

　　--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)帝世天脸色一冷，将小谭头拉到自己的身边摸着她的脑袋道：“别怕。”

　　小谭头乖巧的点了点头，不知道为什么，在帝世天的身边，就莫名的有安全感。

　　“小伙子，你既然不是来吃面的，老头子这破庙也容不下你，请回吧，这碗就不要你赔了。”谭老脸色也是难看到了极点，但他不想惹事，所以直接表达了驱客之意。

　　“哈哈，你个老东西，不要我赔？别说一个破碗了，本公子就是砸了你整个店，又如何？！”褚林翰很是嚣张的说道。

　　“你，欺人太甚！！”谭老气急败坏的道。

　　但就在这时，一个宽厚的大手搭在了谭老的肩膀上，“谭老，我来处理吧。”

　　“小子，你要强出头？”褚林翰看着帝世天玩味的道。

　　“谭老，这个碗，值多少钱？！”帝世天根本就没看他一眼，而是对谭老问道。

　　“不值钱，不值钱，算了吧阿天！”谭老直摆手，显然不想继续闹下去。

　　帝世天哪能看不出老人家的心思，多一事不如少一事，都以为忍忍就能过去。

　　“给面馆估个价，连地一起算上。”帝世天对雷狂吩咐道。

　　“呵…有点意思！”褚林翰脸色阴沉，没想到竟然有人敢无视他。

　　“有意思？当然有意思了。”帝世天笑道。

　　“怎么小子，听你这意思，还以为我们是来买你们这个破面馆的？还估价，自取其辱！”褚林翰身后站出来一个年轻人，阴阳怪气的说道。

　　他这话一出，几个小年轻又是捧腹大笑。

　　“好了，小喽啰而已，你们听好，本公子今天来是传达给你们一件事！”褚林翰抬手下压，意识他们先不要起哄。

　　“多少？！”帝世天对雷狂问，根本没有半点搭理他的意思。

　　“一千二百万。”雷狂回道。

　　帝世天点了点头，然后对褚林翰说道：“拿一千二百万出来，这店给你砸了。”

　　听到这话，褚林翰的脸色有些动怒了，“你好像，听不懂本公子的话，这店，本公子瞧不上。”

　　帝世天摇了摇手指头，“不，你误会我的意思了，这店，你可以砸，但砸完了之后，让你的人把东西清出去，至于那一千二百万，我就算是你给的装修费了。”

　　褚林翰等人：……

　　谭老：……

　　小潭头：……

　　郑家兄妹：……

　　一时间，所有人都被帝世天的话给弄愣了。

　　一千二百万，是这家店连地一起的价值，但听帝世天的意思，这店里这些陈旧的设施都要一千二百万？

　　并且，砸完之后，还要他们让人把废品给清出去？

　　这是，把褚林翰等人当傻子了？！

　　“你，这是把我当傻子了？”褚林翰脸色阴沉到了极点，显然已经处于暴露的边缘。

　　“看来，你也没蠢到极点。”

　　帝世天微微一笑，意思明显，就是把你当傻子了。

　　一句话，彻底将褚林翰激怒，他一招手，门外的保镖全都涌了进来，挤满了这家小小的面馆。

　　“跪下，道歉！”

　　“你的态度，决定着自己的命运，是残废，还是，死！！”

　　褚林翰咬着牙，满脸狰狞。