
        “啊啊啊！”

    其他还清醒的人，显然是知道这个事情的，更是知道那饭菜里有什么，发作的时间是什么时候。

    在所有人昏迷后没多久，那些巡逻的人也不在巡逻了，还有在原地休息闭目养神的人，也睁开了他们的双眼。

    他们拿起武器，将昏迷的人一个又一个的解决了。

    “怎么了！发生什么事了！”看来在娇子里休息的慕容，并没有被下药，在外面出现异常的时候，慕容直接就清醒了，从娇子里跑了出来。

    虽然慕容跑了出来，可这些人并没有停手，继续在慕容的面前动手，收割着那些昏迷毫无反抗能力武者的生命。

    “住手呀！为什么，你们为什么这么做！”慕容竭嘶底里的喊着，奈何根本没有人理会她，而慕容的实力也不高，上去帮忙反倒是被击倒在地。

    慕容直到现在都不敢相信，这么多天，大家都其乐融融的在一起，根本没有任何的征兆，难道前些天所有的都是假象？这些人对自己有说有笑的，都是他们演的戏。

    “小姐，要怪就怪你的慕云哥哥吧，得罪了不该得罪的人，只不过是凡界慕家的少爷罢了，回来却那么多要求，甚至公子看上他身边那个叫苏菲的女人时，不仅不主动献上来，还敢与公子作对，公子真的很生气。”那个大管家也没有了之前的温顺与恭敬，看着被打倒在地的慕容没有一丝怜悯，冷声说道。

    “怎么会，大家都是一家人，就算有矛盾，也不至于这样呀。”慕容依旧不信，有些绝望的说道。

    “小姐，你将在运送货物的途中，被抢匪击杀，而老夫不敌对方头领，也将殉职，在场的所有人，都活不过今晚的。”

    不过令萧辰惊讶的是，那个所谓的慕公子，为了对付慕容，竟然可以牺牲这么多的人。

    “杀了我，他又能得到什么？”慕容大叫到，她实在想不到这么做有何意义。

    “哈哈，公子做事，自然是很周到的，这一切所发生的事情，都会栽赃到慕云身上，他还有他从凡界带来的一众人，都将会被处死，而那个苏菲也将会成为公子的玩物。”那老管家大笑道。

    “现在，小姐你可以死了！”那老管家掏出了一把精致的匕首，刺向慕容的心脏。

    “慕云哥的匕首！你什么时候拿到的。”慕容惊讶的说道。

    “放心吧小姐，这把匕首很快就就会从新回到慕云的身上了。”老管家狞笑到，下手非常的果断。

    “计划虽然好，但你们注定失败。”这个时候，进入雷神模式的萧辰挡在了慕容身前，夺回了慕云的匕首，并且直接解决掉了老管家。

    “怎么会，吃了下了要的饭菜，你不可能还会动的。”老管家到死都不明白，为何这个看起来最弱的一位武者，为什么可以突然拥有这么强大的力量，而且还没有被药物所影响。

    “因为我从来就没有将那饭菜吃掉呀。”萧辰摊了摊手说道，这事就算不涉及到慕云，他也不会眼睁睁的看着慕容遇害，挺好挺单纯的小姑娘。

    “是你。”慕容也认出了救她的人，没想到平时走在队伍最后，就像一个隐形人一般的武者，竟然会拥有如此实力。

    “没事了，既然是你雇佣了我，我就会保护你的。”萧辰抱起受伤的慕容。

    其实慕容的实力也不是很差，但这件事对她的打击实在是太大了，让她无法接受，所以现在想让慕容自己行动还是有些困难的。

    慕容并没有拒绝萧辰，而且在萧辰的背上她直接闭上了眼睛，她不想在看下去了，不管之后发生了什么事。

    不知道过了多久，在慕容耳边传来一道声音“好了，已经没事了，睁开眼睛吧。”

    慕容听话的睁开双眼，发现周围已经什么都没有了，唯有慕家的货物。

    “我想这次运货的事情，应该也是那个慕公子安排的，这里面根本什么都没有。”萧辰指了指那些货车，在他把这些货车拉到这里的时候，特意打开看了一眼。

    慕容从萧辰身上跳了下来，跑向那些货车，一个个全都打开，看着里面一些垃圾，慕容终于相信，这一切都是那个人所安排的，根本就没有什么货物，而自己就像傻子一样，跳入这个全套之中。

    “呜呜呜呜...”

    慕容坐在地上哭了起来，这让萧辰傻眼了，你让他做什么都行，可偏偏哄女孩子他不擅长呀，一时间也不知所措。

    不知道哭了多久，慕容才擦了擦眼泪，对着萧辰说道：“你和我回慕家。”

    “额，我和你回去做什么？”其实萧辰确实是打算去慕家的，但不是这么明目张胆的去，而是自己进入慕家的势力范围，独自找到慕云，将这件事告诉他，好让他以后在慕家小心一些。

    “你是我雇佣来的，那就得保护我的安全，如今任务没完成，难道你还要扔下我不管？”本来已经不哭的慕容，又有要哭出来的架势，萧辰连忙摆手道：“好好好，你可别哭了，我就陪你去慕家，不过这些东西你不会还要运回慕家吧。”

    萧辰指了指那些货车问道，这可是一个挺累人的活，这附近荒郊野岭的，也没什么人，慕容一个弱女子，也不能让她动手吧，要是拉回慕家，那这个重活显然就得是自己干呀。

    “拉，当然要拉过去，不拉回去怎么和那个人对质，我要当面问清楚，到底怎么回事，我要让他受到家族的处罚。”慕容气愤的说道。

    萧辰无奈的叹了口气，本来想和慕容说清楚这个事情，就算将这些货车拉回去，也根本证明不了什么，可萧辰真的有些不忍心告诉她这些真相，只好等事情发生之后，让她明白这个世界的险恶，有些时候，就算有证据都无法得到应有的回应，何况是这种情况呢？

    看着信心满满的慕容，萧辰也只好顺着她，拉着这些货朝着慕家走去。

    (本章完)
  