    第25章 落网之鱼

    “我觉得我可能有很多问题要问。”

    将面罩掀开，李·诺爱德勋爵借着手下士兵火把的暗淡光亮注视着面前这位年轻人。

    看这小丫头的亲昵程度，虽然持怀疑态度，但这位有极大可能就是这位少女三句离不开嘴边的唐昭。

    “但是看起来还是你先请。”

    “请原谅，碍于身份，我们只能在这种情况下见面，但看阁下如此淡定，想必已经猜到些许。”

    伸出手同李·诺爱德勋爵礼貌的握手表示敬意，对方虽然有些诧异，但还是伸出手僵硬的握住唐昭的手掌，这就是现在年轻人之间打招呼的风格么，看来自己确实有点跟不上潮流了。

    “只可惜时间紧迫，这些怪物是从教堂释放的，目的大概是为了将您抹杀掉。”

    虽然教堂的地表面积看起来并不足以饲养这么多缝合的诡异生物而不被发现，但这些东西确确实实是从教堂的位置出现，也许对方有什么见不得人的地下设施吧。

    以教堂的财力，能够建造地下建筑，应该不是什么难事，哪怕建筑的工人有疑问，也可以说是用来储存酒水或者食物而开凿的地下储藏室。

    既然要换个人抱大腿，那肯定是要抱一个跟自己看起来最对路子的位高权重者，而这位城主，暂时看来确实是一个最合适不过的人选。

    “你听见了。”

    看向身旁的卫兵队长，勋爵将头盔的面罩放下，重新挂好挂扣，看起来这位老兵打算亲自动手清理门户。

    不过这样也好，有城主在场的话，市民的恐慌会降到最低程度，万一教堂里还有更多怪物的话，有经验老成的指挥官，军队所能发挥的作用远高过自己和柳德米拉。

    “还能动的人都带上，今晚就分出胜负。”

    “德拉尼兄弟。”

    看见走廊里一瘸一拐的身影，主教喊出神官的名字。

    在派出了暗杀者之后，主教便一直在等待着他们能够带回好消息。

    对于这些投身于黑暗面侍奉圣父的信徒，主教并不能理解，当然，他也没必要理解这些脑回路不正常的家伙。

    德拉尼神官没有怎么介绍过这些整日在那个阴沉潮湿的冰冷地下修行的苦修者们。

    “他们是出色的消耗品。”

    看着心怀疑虑的主教，当初那个脸上还有那么些许血色的男人僵硬的笑起来，随着他声带的震动，那好似破风箱一般的声音回荡在午后洒满阳光的祷告大厅。

    “圣父的孩子天生便战无不胜，不是么？”

    虽然当时并没有将这句话放在心上，但主教也不曾想到，他也有期盼着这句话化作现实的一天，而这一天竟如此突然的来到了，虽然后悔自己如此武断的暗杀计划，但，世间没有后悔药，现在，他只能像个热锅上的蚂蚁一般等待德拉尼神官的好消息。

    “虽然我知道圣父的孩子天生战无不胜。”

    看着拄着拐杖毫无血色的神官，主教尽量摆出平日里的那副镇定。

    “但，已经过去这么久了，我们黑夜中的利刃对罪人施以审判，也该是归来之时了吧。”

    眼神在神父死人一般的面孔上扫过，主教完全看不到对方一丁点的表情变化，就好像那张脸是假的一般。

    “请别误会，毕竟欢庆还是需要的。”

    “哦，当然，您当然可以庆祝，主教阁下。”

    听主教如此说完，德拉尼神官当然不打算在这里多耗费无用的时间。

    自己的30具试验品被悉数消灭，而且其中26具几乎可以说在极端的时间内被依次斩杀。

    虽然实验体本身是失败产物，但是这次以人类为对手的大集群战斗算是宝贵的经验。

    接下来他可不想在这种地方多停留下去，试验品的各种参数已经收集得相当详细，回到圣堂岛继续研究才是他现在最想干的事情。

    “而我，则要继续完善我的修行课题，关于暗杀者狂信徒的新想法。”

    “您对那些信徒不满意么？”

    看着德拉尼神官逐渐远去的身影，主教有些摸不着头脑，能够暗杀城主的暗杀者，即使是战争时期也是难得一见的战绩，而他却对这种璀璨的成果毫不感到兴奋，反过来还要继续完善，这些研究人员脑子多少都有些问题。

    “算了，您的地下室怎么办？”

    “······”

    拿一瘸一拐的身影已经消失在了走廊尽头，不过看起来他已经不打算回到这座教堂了。

    说实话，那散发着腐臭味的地下室只会给人带来各种不舒服的负面感觉，既然对方没有开口，那应该就是默认自己来处置了，那么，就这样炸掉吧。

    “真是个怪人。”

    嘴里嘟囔着，主教转身转身准备回到休息间，自己还要准备一下演讲的素材，毕竟发现城主被暗杀的话，肯定会产生骚动，只要自己接的稳将民心笼络住，哪怕不看在圣堂的面子上，就算出于为了民众考虑，皇宫也不会拿自己怎么样。

    而在这段时间，只要把暗杀的结果汇报给圣堂，自己这个大功臣，肯定也会得到己方的力保，这样一来，升官发财，高枕无忧。

    “不要松懈！”

    还没等主教迈步回到房间，大门忽然一声巨响，随后便是嘈杂的人声在大殿中响彻，其中嗓门最大的，听起来似乎是城主的声音。

    当胖主教将信将疑的向大厅挪动身子时，一队穿着全身板甲的亲卫兵拱护着一位穿着黑色板甲上有金色雕文，头盔上装饰着三根彩色羽毛的板甲骑士从另一侧涌了过来。

    而这身板甲，正是城主李·诺爱德勋爵的私人战甲，暗杀者其实失败了，德拉尼根本就是在逃跑。

    “可能还有血肉傀儡！仔细检查，按照操练的来做。”

    “发生什么事了，城主大人？”

    企图蒙混过关，主教装出一副睡眼朦胧的样子迎了上去。

    但还没等他靠近，前排的盾卫便已经将剑架在他堆成一片的脖颈上。

    “您这是？”

    “拿下。”

    走廊里确实残留着跟那些血肉傀儡一样的压抑气息，以及已经散的差不多了的腐臭味。

    老兵的鼻子和本能可是超乎寻常的，再加上有两个见习圣武士的言论支持，李·诺爱德并不打算多跟这个恶心虚伪的胖子废话，反正之后有的是和他聊聊的机会。

    “所有人，一并拿下。”

    (本章完)

