    “我就喜欢和识时务的人说话。”

    顾惜时笑眯眯的看着眼前被打成猪头的几人，面不改色的继续说道。

    “你们要是能够好好说话的话，我也不用耗费力气对不对？”

    “选吧，自己去自首呢，还是我送你们一趟？”

    即便是被打成了猪头一样不老实的几人面对顾惜时那张笑脸，心中完全想不明白，他们到底是什么时候招惹了这个魔鬼？

    “不选的话，我帮你们选也是可以的。”

    看他们沉默不说话，顾惜时眉头微微一皱，已经如同惊弓之鸟的众人立马做出选择。

    “自······自首，我们自首！！”

    不能再打了，再打就没命了。

    “行，我送你们一趟，免得你们到时候走错路了。”

    顾惜时满意的点点头，开车将人送到了警察局门口。

    确定了人进去了，顾惜时留下几个人看着，避免等会那群人渣糊弄她之后就离开了。

    “顾小姐--”

    顾惜时第二天醒过来的时候，一下楼就看到了几个警察找上门来。

    南安珩紧张不已的看着顾惜时。

    时姐姐的身份爷爷和他说过，警察该不会是来抓时姐姐的吧？

    他本来想要通风报信的，结果总是找不到机会，想要让别人去，又怕会被警察发现不对劲。

    怎么办？

    想要让时姐姐快跑还来得及吗？

    “你好顾小姐。”

    事情并没有南安珩想象中那么糟糕，而且事实恰恰相反，他们是来给顾惜时送锦旗的，

    昨晚一群猪头去他们哪里自首，他们一开始还以为那群人是被打到脑袋神经错乱。

    可等对方交代清楚之后，他们才知道那就是一群人渣。

    对于将人渣制裁伏法的顾惜时，警察局自然是不能无视顾惜时的功劳。

    明白了警察的来意之后，南安珩松了一口气，吓死他了。

    “举手之劳而已。”

    顾惜时摇摇头，对警察的感谢，顾惜时并没有多大的想法。

    她只是正好遇到了一件不平的事情，顺带出手解决了一下而已。

    这种人渣不解决了，以后不知道得有多少无辜的女孩子遭殃。

    “对你来说这就是举手之劳，但是对于那些无辜的女孩子来说，你的存在就是再生父母。”

    警察看顾惜时这么的谦虚，脸上也满是笑意。

    几人说了一会话之后，警察将送来的锦旗放下之后，转身离开了这里。

    “时姐姐昨天晚上还出去了？”

    南安珩显得有些惊讶，似乎没有想到，顾惜时居然半夜出门去做这件事。

    “毕竟你一直都惦记着，我怎么能够让小少爷失望呢？”

    顾惜时冲着南安珩微微一笑，一边吃饭，一边回答南安珩的问题。

    南安珩有些不好意思的低垂着头颅，抓耳挠腮，整个人显得有些不自在。

    “少爷，顾小姐，管家，家里来客人了。”

    在南安珩觉得不自在的时候，一个佣人进来开口说道。

    “客人？”

    管家疑惑不已，什么客人？

    他怎么不知道今天有客人来访？

    “大概是我给少爷找的玩伴来了。”

    通过发财，顾惜时知道佣人口中的客人是谁。

    “去请他进来吧，小少爷也一起来，毕竟是给你找的玩伴，也得看你喜不喜欢。”

    “好久不见了小珩。”

    走到客厅的时候，一个俊朗的男子已经坐在哪里等候多时了。

    对方穿着一身休闲的衣服，俊俏的脸上那一双浅咖啡色的眼睛流露出醉人的温柔，嘴上带着淡淡的笑意。

    “你是······林师兄！！”

    南安珩被对方亲昵的态度弄得有点懵，等反应过来之后，从对方的轮廓之中，南安珩越看越是觉得眼熟。

    忽然间脑子里灵光一闪，南安珩想起来对方是谁了。

    “好多年没见了，你长高了很多。”

    眼前这个带着温柔笑意的男子叫做林沐，小的时候经常到南安珩家里玩。

    因为对方在画画上天赋不错，南夫人在世的时候颇为喜欢他，教导过他一段时间。

    那时候，南安珩不叫林沐哥哥，反而是喊林沐师兄。

    两人小时候感情不错，但是南夫人去世之后，两人的往来就很少，等到林沐被家人送出国之后，两人就彻底断了联系。

    顾惜时也就是知道这一点，才会邀请林沐来南家，成为南安珩的玩伴。

    比起完全不认识的人，小时候的玩伴，应该会更加容易一些。

    “林师兄你不是出国了吗？”

    虽然很多年没有见面，但是林沐身上那温和的气质，还有他那亲昵的态度，瞬间就让南安珩接受了他。

    看南安珩完全没有排斥眼前这个人的迹象，顾惜时点了点头，第一步成功。

    “好久不见了林少爷。”

    管家也没有想到，顾惜时给南安珩找的玩伴，居然是林沐。

    林沐还算作是夫人的弟子，林少爷的画画启蒙就是夫人给他做了启蒙老师。

    少爷也极为喜欢画画，小时候两人还经常为谁才是画画最好的一个吵架斗嘴。

    不过这样的小争执，都会在夫人的诱哄中化干戈为玉帛。

    “好久不见了管家，这段时间，我可就要经常来打扰了。”

    林沐笑着打招呼，交谈了几句。

    “管家，既然是我给少爷找的玩伴，不如让他们单独相处一会，也看看少爷能不能习惯。”

    顾惜时看他们交谈了一会之后，开口打断了他们的说话。

    “怪我，都忘记了林少爷是来找少爷的，你们要去画室还是要去少爷的房间，我让人给你们准备点心。”

    “去小珩的房间吧，点心就算了，我是吃完早饭过来的。”

    林沐笑容温和的开口婉拒，“可以的话给我泡一杯红茶，我和小珩好多年没有见面了，肯定会有很多的话题。”

    “先准备一些茶水，免得等会说话说得口渴了。”

    林沐这种完全不拘谨的态度，让南安珩完全没有察觉到这些年来的分别带来的距离感。

    两人一起去了南安珩的房间说话，离开的时候，林沐状似无意的看了顾惜时一眼，微微一颔首。

