    墨连城替她解惑道：“魂印的特质是吞噬生机，恰好就是木苏流修炼功法的克星。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他不可能会让风望雪拥有的。”

    “！！！……”原来如此。

    木城的人修炼的功法，就是带有生机那一种。而水帝的魂印，就是靠吞噬生机而活。当年，水帝也是因为这一点，找上了木城的人。自那次以后，两城大闹了一场，水帝也付出惨重的代价，之后，再没有找木城的人。

    弄死了不少人后，好不容易才碰上了亦枫。

    这也是亦枫多次逃，依然没有被杀的根本原因。

    外界那种，什么看上了亦枫，都不过是掩饰而已。包括亦枫本人，都不清楚魂印这东西。

    随后，墨连城又开始给曲檀儿讲了一些传承那得来的，他认识是常识的东西。

    曲檀儿很认真地听着。

    小萌萌和锦樊，算是捡了一个大便宜。

    这些秘辛，就算帝尊也不一定知晓。

    墨连城等人，很快就回到了风雪城内。

    路过街道等，也未曾停留，他们直接回了帝宫。

    风望雪一个人已经在宫门前，等着他们了。

    天下间，可以让帝尊大人亲自站在宫门等候的人，也只有曲檀儿和墨连城了。

    曲檀儿浅笑盈盈的，第一句话，居然就是想印证一下墨连城的猜测，“风望雪，魂印被木流苏拿走了？”

    “对。他死活也不肯放。”风望雪眉眼带着浅浅的笑。有点遗憾，却也没有不满。

    曲檀儿马上联想到了，这一个吃人不吐骨头的阴险男，绝对敲诈了木流苏。不让木流苏大出血，他会善罢甘休才怪。

    接着，她颇为佩服地看向墨连城。

    这种事都可以被猜中，真的太厉害了。

    墨连城温然浅笑，坦然地享受着她的目光。

    见到他这般坦然，曲檀儿反而嘴角抽了抽……某爷的脸皮果真厚！

    进去了殿内。

    其余的人并没有出现。

    墨连城倒不担心，他早已察觉到了他们的气息，都在修炼中。

    这时，只听到风望雪对着曲檀儿道：“大人，最近风雪城和木城……不太平静。”

    “嗯？”曲檀儿笑容一凝，立即联想起了另外四位帝尊。

    风望雪道：“有些人潜了进来，却一直不曾露面。但是，还是会打听你们的消息。”

    曲檀儿还没有说话，倒是旁边的墨连城，先出声了：“望雪，那四城的帝尊，当时看到我时……他们逃了。如今，还会有胆子跟我们作对吗？”

    “墨公子，九城还有其余的势力的，像天机阁，药神山庄等等。每个可能立足在九城的势力，基本会有强者坐镇。他们的修为……有些人只差九城的帝尊一线而已，并非没有一战之力。若是这些人联合起来……”风望雪清俊的双目，微微凝了凝。

    这些势力联合起来，风雪城和木城，自问无法抵挡得住。

    墨连城对九城的势力，并不熟悉。

    曲檀儿秀眉不由轻轻蹙起。她原本还以为，可以离开大玄界了呢。想到了自己曾经得罪过药神山庄，不由想到了一些事，问道：“药神山庄，很厉害吗？”