    “大阪36-21……”

    看着慢慢行驶的车辆，守部武雄眯起了眼睛。

    不会错的，就是那晚看到的汽车。

    但这里是中央区，不是家所在的天王寺区，可悲哀的是，即使这样守部武雄也不敢断定上面坐着的人是不是自己的老婆。

    三菱车开的很慢，很慢，守部武雄只是慢慢步行就能跟上去。

    穿过中心街道，驶入街区间的小道，这里行驶的车辆愈发的稀少，而周边商铺种类也变得愈发暧昧起来，泡泡浴屋，风俗店，城市纸醉金迷之下伴生的另一面逐渐显现，是守部武雄的心随着前进而愈发的沉底。

    终于在他绝望的目光下，三菱汽车停在了一家外部装饰浮夸的爱情宾馆前，和一般宾馆不同，爱情宾馆的外部装饰都极具视觉冲击力，大部分都刻意装饰出中世纪城堡的感觉。

    守部攥着拳头，凶猛的火焰几乎要从他的血管中爆裂而出。

    左侧主驾驶下来了一名男性，身高修长，长相和杰尼斯偶像似的。

    “该杀……”

    右侧副驾驶下来了一个身材火辣的女性，守部武雄眼熟，非常眼熟，但……是河津真寿美？

    河津真寿美？

    守部武雄错愕的站在原地，看着两人走进了爱情旅馆中。

    河津真寿美是他“爱人”的闺蜜，也是守部武雄的高中同学，守部武雄和妻子的姻缘还是河津真寿美在中间牵线搭桥，守部武雄从前还一直很是感谢这位老同学，不是托河津真寿美的福，他还娶不到那么美丽动人的妻子。

    “这究竟是怎么一回事。”

    但怎么是河津真寿美和车主走进了爱情旅馆中，不应该是……不，是自己的老婆更不行。

    想了想守部武雄攥紧了电话，还是忍住了一把火烧了这爱情旅馆的冲动。

    他手机里还保存着河津真寿美的电话，等到明天把河津真寿美叫出来，一次问个清楚！

    第二天，周末上午，中央区的一处咖啡馆，咖啡馆内贴着棕褐色的墙纸，浓郁的咖啡香味在屋内弥漫。

    “您两位的咖啡，请慢用。”

    两杯手冲咖啡摆放在守部两人面前，氤氲的热气中带着扑鼻的咖啡香味。

    河津真寿美坐在咖啡馆靠窗的位置，目光有些有些疑惑，又在眼神深处带着不屑看着对面的守部武雄。

    今天早上这个老实人同学打电话把她约出来，说是有非常重要的事情。

    “你今天约我出来是要说些什么？”河津真寿美把包包放在椅子上，看了下腕表上的时间，“我中午还有事情，长话短说吧。”

    她的话语中丝毫听不见老同学间的客气和情谊，全都是冰冷冷和不在乎，仿佛在她面前坐着的是一具木雕。

    河津真寿美在中学的时候在班里属于长得清秀的一类，但无情的岁月却不管你过去的美丽如何，三十岁多可能是一个男人事业、颜值、金钱的巅峰，但对大部分女性来说却是外表快速衰退的时期。

    她的脸上涂着厚厚的妆容，看得出她努力的想要画清新的淡妆，可画着画着却忍不住更多的涂脂抹粉，好掩饰自己眼角、泪纹上的时光变迁。

    谢过递上咖啡的服务员后，守部武雄正坐在椅子上，他双手十指交叉，斟酌了一下语言后说道：“请问……昨晚你在中央区？”

    河津真寿美挑了挑眉毛：“我就住在中央区，你说呢。”

    “我的意思是，昨晚你坐在一辆白色的三菱车，大阪牌照……”

    不待守部武雄把话全都说完，河津真寿美直接不满的打断了他的话：“这跟你有什么关系。”

    “这当然和我有关系。”守部武雄说话的音调忽然高了起来，“几天前，我的妻子，你的好闺蜜丽子也坐在那辆车上，他到底是谁，你们和他又有什么关系。”

    对于守部的话，河津真寿美脸上露出了好笑的表情，嘴角也带着嘲讽：“那你就去亲自问问她啊，问我有什么用。”

    真是好笑，河津真寿美忍不住笑出了声，守部还真是不折不扣的龟男，你有本事当面问丽子，干嘛问我。

    但守部武雄下一句话却打了真寿美一个措手不及。

    “我……”守部武雄眯起了眼睛，挣扎着内心道：“如果你不说的话，我会把你的事情告诉你的丈夫。”

    真寿美的丈夫守部武雄并不熟识，也没有联系方式，但只是吓唬人的话这句话足够了。

    这是守部第一次用语言威胁别人，而且还是自己的熟人，这让他在内心中隐隐约约的有种不安在躁动。

    “你敢！”河津真寿美猛地站了起来，瞪眼怒视着守部武雄。

    “……”

    守部武雄没有说话，但正是这种无言的沉默，让河津真寿美犹豫再三后还是重新坐了下来。

    今天答应过来就是个错误。

    “你想知道什么？”河津真寿美脸上带着恼怒，显然是被守部武雄激火了。

    “关于那个男人，还有我的妻子的事情……”守部武雄痛苦的说道，“龟田的事情我也已经知道了。”

    听到守部武雄还说出了龟田的名字，河津真寿美脸上带着的讥诮笑容更明显了。

    “好啊，那我就全都告诉你。”她看着窗外的大阪城市街景，“我从哪里告诉你好，啧，真是一笔烂账。”

    “开车的那个是悠昭彦，牛郎店里的牛郎，我和丽子都是在牛郎店里认识的他，至于龟田，虽然听丽子说过，但丽子怎么跟龟田搞在一起的，还得你自己亲口去问你可爱的妻子。”

    “还有，你以为丽子那么美丽的人，为什么当年会看上一事无成，唯唯诺诺的你？”

    河津真寿美说着说着哈哈笑了起来：“还不就是因为老式，丽子的熟人男性都知道丽子是什么样的人，所以丽子才让我帮忙找一个不认识她的人，而在我认识的所有人中，你是最为老实的一个，真的是太合适了。”

    “你以为丽子只和龟田、羽生有关系？朝大里说还有信清建筑的老板，房本工业的总裁，佐度电气的总经理，都是丽子的姘头。”

    “全都是有头有脸的大人物，和你这种相貌平平除了老实外没有任何优点的人不同，开着三菱的羽生虽然没钱，但长得帅啊。”

    “不过不得不佩服丽子的本事，她不光让这些姘头互不知情，一直瞒到了现在才被你发现端倪。”

    河津真寿美每说一句话，守部武雄的拳头就攥紧了一分。

    瞅着守部武雄不发一言的模样，河津真寿美越说越起劲，这种施虐一样的快感让她很享受。

    “现在你已经知道了其中有几个大人物，有的大佬产业在大阪家喻户晓，所以她这种相互隐瞒的情况很特殊，你懂？”

    “如果你想要和丽子离婚，引爆这些事情，这几个大人物哪怕有一个不想放过她，你想过后果吗，闹出大后果，你承担的起吗？”

    “而且你以为作为丈夫的你能躲得了他们的报复？”

    “这是你的劫难，谁也改不了，老天让你受得，难道还想违背天意。”

    “现代社会就是这样，适者生存，没脑子就要被淘汰被欺负懂吗，谁让你不光没脑子还无能呢？”

    一口气说完后，河津真寿美口渴的舔了舔嘴唇，拿起咖啡啜饮，她向后依着椅子，舒展身体，笑容里遮掩不住得意。

    “说完了吗？”守部武雄平静的脸上看不出一点波动。

    “说完了，这些话是我作为她的闺蜜说出来给你的忠告，既是为了她的安全，也是为了你的安全，记住就行。”河津真寿美不屑的看了眼这懦弱的男人，和以前一样，守部武雄就是个懦弱的龟男。

    不过要不是龟男的话，她的好闺蜜也不会找他这么个老实人。

    河津真寿美提着包站了起来，骂了这么一阵后她的心情舒畅了许多。

    “说完就好。”

    守部武雄也站了起来，他左手三指掐着右手衣服袖口整理的一丝不苟，他抻出右手，拍苍蝇似的碰了下河津真寿美的脸。

    “上路吧。”

    那张涂脂抹粉却怎么也遮掩不了满脸油腻的头颅转了起来，一圈，两圈，三圈，真寿美的脖颈被拧成了麻花，那颗顺时针旋转的脑袋甚至带飞起了身体，整个身体如一块猪肉似的砸在墙上。

    “啪叽。”

    咖啡馆棕褐色的墙被剥离成一块块压抑的红黑色。

    “杀，杀，杀人了！”

    “啊啊啊！！”