    今日又没有早朝，寒星澜与幕僚议完事便回了长信宫。

    容落歌便将柳莺莺送来的信给他看，冷笑一声说道：“果然随着萧慎与明家联姻，现在朝堂上人的态度也有些变了。”

    寒星澜面色依旧如常，将信看过后，随手就扔进火炉烧了个干净，这才开口说道：“这些都是能预料的事情，也只有这样才能分辨出来谁才是真正投靠我的人。”

    容落歌看着寒星澜道：“柳莺莺说陛下现在的身体不太好，我看要早做准备才是。”

    寒星澜轻轻应了一声，然后看着容落歌说道：“今日寒翊风邀请萧慎前往齐王府做客。”

    “好快的手脚，这是要拉拢萧慎上他的船吧。”容落歌冷笑一声，“只怕他是白费心思了。”

    说到这里，容落歌看着寒星澜，“御龙卫那边的武器装备的如何了？”

    “快了，再有两个月差不多就齐全了。”

    “还有两个月？”容落歌知道自己不能着急，但是她怕皇帝撑不了两个月。“陛下的身体不知道能不能撑得住，我听柳莺莺说不知道是不是之前明妃给陛下服用的药物过量，现在的状况并不太好。”

    “我知道。”寒星澜握着容落歌的手，“萧慎已经在陛下面前进言调换皇宫守卫的事情，再过些日子，陛下遇刺一事就会真相大白，等到那时候就可以了。”

    “你是想一窝端了？”

    寒星澜低头看着容落歌，随即浅浅一笑，“算是吧。”

    他收回自己落在容落歌身上的目光，透过窗子看着外面的天空，这一次他不会再后退一步。

    瑶光宫里宋惠和心烦意燥，这几日她想尽办法接近殿下，但是都无功而返。

    既然这样，她就只能求助家里了。

    她进东宫又不是做摆设的，当然是要得到殿下的宠爱，最好是能在容落歌之前生下殿下的长子，这才是她立足东宫的底气。

    以她的家世，若是她真的生下殿下的长子，将来太子妃的位置也能争一争。

    “玉竹，你带着我的信回府一趟。”宋惠和下定了决心。

    玉竹立刻接过信放好，“良娣放心，奴婢一定把事情办好。”

    玉竹出了东宫，坐上马车就回了宋府。

    宋夫人正在家里查看账册，听到是玉竹回来了，立刻扔下手中的册子，吩咐人让玉竹进来。

    “奴婢拜见夫人，给夫人请安。”玉竹躬身见礼。

    宋夫人摆摆手，笑着说道：“起来吧，坐下说话，姑娘在东宫怎么样？”

    玉竹坐在夫人屋里的丫头搬来的锦凳上，以前她哪有这样的体面，跟着姑娘进了东宫果然不一样了。

    “良娣在东宫十分想念夫人，只可惜不能亲自回府见夫人。”玉竹笑着说道。

    宋夫人想起女儿，神色间也是一片柔情，叹口气说道：“我这个当娘的也想着她，只是她进了东宫，也不是我随意就能去探望的。”

    玉竹与夫人说了些良娣在东宫的趣事，这才拿出信来，“这是良娣让奴婢交给夫人的信。”

    宋夫人伸手接过去，打开信便看了起来，等看完信，宋夫人脸上的神色已经不能用难看来形容。

    她看着玉竹问道：“殿下一直没去姑娘的殿里？”

    玉竹摇摇头，“那容良娣十分有手段，勾的殿下整日往长信宫跑，不止是良娣那边，便是其他几个小主那里，殿下都没看一眼。夫人，这样下去可不行，所以良娣才让奴婢回来请夫人想个办法。”

    宋夫人怒道：“那容良娣一个和离过的人，怎么敢？”

    “可不是，之前谁把容良娣放在眼中，但是夫人您不知道，那容良娣当真是生的花容月貌，而且又比姑娘早些进东宫，殿下宠她正在兴头上，那容良娣霸着殿下不松手，姑娘在东宫连殿下的面都见不到，实在是太过分了。”玉竹说着说着都替自家姑娘委屈。

    宋夫人的脸色阴晴不定，想了想说道：“我会进宫求见皇后娘娘，请皇后娘娘做主，你回去跟姑娘说让她定下心来。”

    玉竹大喜，“多谢夫人，良娣知道了一定就安心了。”

    玉竹不敢多待，办完事就赶紧告辞离开。

    等玉竹一走，宋夫人恼怒的将桌子上的东西全都拂到地上，“容氏果然是个狐狸精，难怪齐王不要她。可恨让她进了东宫，如今倒是借着救命之恩在东宫作威作福，害的我的女儿受苦。”

    宋夫人哪里坐得住，立刻递了求见皇后娘娘的折子进宫，这件事情绝对不能这样善罢甘休。

    宫里头，皇后一直没能等到会玲珑阁的柳莺莺，心情正不美妙，此时接到了宋夫人求见的折子，皱着眉头说道：“宋夫人怎么会忽然要进宫求见本宫？”

    燕茵心头一跳，但是又不得不说道：“娘娘，宁远侯的次女被陛下封了东宫良娣。”

    皇后者才想起来是有这么回事，这段日子又是齐王娶亲，又是萧慎求娶明玉华，事情一桩一桩的惹得她心烦，倒是忘了东宫那边的事情。

    既然这样，皇后倒是不能不见了，“传宋夫人吧。”

    得了传召，宋夫人打扮一番便进了宫，见到皇后娘娘便扑通跪下，哭着说道：“娘娘，您可要给臣妇的女儿做主啊。”

    皇后被宋夫人这一跪给吓了一跳，忙让燕茵把人扶起来，这才说道：“夫人这是要做什么，有话好好说。”

    宋夫人哭的那叫一个伤心，看着皇后说道：“娘娘，臣妇的女儿进了东宫这么久，连太子殿下的面都没见过。那容良娣实在是霸道，善妒成性，不只是臣妇的女儿，听说其他几个进入东宫的嫔妃也没见过殿下。娘娘，若是长此以往，那容良娣岂不是越发的嚣张？”

    皇后听得一愣，容落歌？

    宁远侯夫人这话，实在是让她难以想象那个在她面前谦卑恭顺的容落歌会做出这种事情来。

    不过，转念一想容落歌原本是齐王妃，能跟齐王闹和离的人，又岂是那么简单？

    想到这里，皇后看着燕茵，“传容良娣来。”

