    梁宝儿眼神里闪烁着嗜血光芒，起身朝着两名西装大汉迎上去后，快速收敛起自己的杀意，笑眯眯的挡在两人面前。

    她的身影，正好挡住廖昌峰所在的位置。

    “两位，你们是山口家族的人吧？”梁宝儿用东瀛语笑眯眯的问道。

    “你是谁？”两名大汉露出警惕神色，纷纷把手放在腰间。

    “别紧张，我不是敌人。”梁宝儿摆摆手，笑着说道：“我与你们山口家族的族长是好朋友，前段时间他联系我，让我帮忙寻找一个叫作廖昌峰的港岛人，最近我终于找到他的行踪，所以跟到了这艘游轮上。”

    “你……”

    两名大汉面面相觑，他们并没有接到这个消息。

    “我知道廖昌峰在哪里，只要你们能把他抓住，我的任务就算是完成了，跟我来吧！”梁宝儿说着，朝着餐厅外面走去。

    两名大汉犹豫了一下，还是转身跟着梁宝儿离开。

    很快。

    他们来到船尾甲板上。

    “人在哪？”两名大汉感觉到不对，因为这里空无一人，根本就没有他们的目标，因此，他们纷纷掏出手枪，枪口对准梁宝儿。

    “在你们后面。”梁宝儿说道。

    后面？

    两人纷纷转头。

    下一刻，梁宝儿瞬间抬起双臂，而她的拳头缝隙里，不知什么时候也多了两根钢钉，随着她的脚步飞奔，两枚钢钉瞬间刺进两名西装大汉的后脖颈。

    随即，梁宝儿飞踢两脚，直接把两人踢飞，掉进海里。

    “真是够愚蠢的，不知道海里的鲨鱼吃了他们的尸体，会不会也变成蠢货？”梁宝儿露出一抹冷笑，慢吞吞的掏出手帕，把两枚钢钉擦拭干净，然后才转身离开。

    餐厅里。

    徐毅看到梁宝儿回来，还对着自己做了个OK的手势，顿时满意笑了笑。

    “老板，对手太弱，没一丁点的激情可言。”梁宝儿坐下后抱怨道：“早知道他们两个那么差，让老板您亲自动手了。”

    徐毅淡笑道：“你觉得我很弱吗？”

    “你很强吗？”梁宝儿似笑非笑问道。

    “当然强，回头有机会，咱们两个试试。”徐毅笑道。

    “算了吧！我出手对方非死即伤，我还指望着老板您能给我带来很多乐趣，才舍不得杀你呢！”梁宝儿摇了摇头，兴致缺缺的说道。

    徐毅哑然失笑。

    俗话说：士别三日当刮目相待。

    他现在已非吴下阿蒙。

    虽然他没有测试过自己最强力量和最快速度，但他却可以肯定，最起码比以前强很多，毕竟他现在已经正式迈入武修行列，而且体内的元气数量也日益增加。

    以前，他能打趴下三四个成年大汉，而现在，他觉得自己能一拳头砸死一头大象。

    很快。

    楚云峰便回到餐厅，压低声音说道：“老板，都已经查清楚了，这次来到这艘游轮上的山口家族高手，一共有八个，他们都是山口家族的精锐高手，虽然不是出身影部，但实力不容小窥。”

    “人不多啊！”

    徐毅笑着起身，说道：“刚刚宝儿已经除掉两个，现在还剩下六个，能确定他们的现在的位置吗？咱们去打猎。”

    “能确定四人的踪迹，我的人正悄悄跟着他们。”楚云峰说道。

    “走吧！宝儿你等会不要出手，你们只需要看着就行，那些东瀛佬让我来解决。”徐毅露出一抹笑意。

    什么情况？

    老板要亲手解决敌人？

    楚云峰一愣，看向梁宝儿的眼神带着询问之色。

    梁宝儿露出一抹邪笑，看着徐毅的背影说道：“老板心情不好，我告诉他找刺激能令心情变得轻松。”

    楚云峰翻了个白眼，简直无力吐槽。

    找刺激？

    杀人就是找刺激？

    这梁宝儿简直就是个疯子，老板现在竟然也跟着疯了。

    楚云峰暗暗做好准备，一旦发现老板有危险，就立即出手帮忙。

    十几分钟后。

    船尾甲板上，廖昌峰心里有些紧张，站在栏杆便当做诱饵。

    他在赌。

    赌徐毅和楚云峰等人不会看着他出事，如果赌赢了，那自己前往内地的路将会是一帆风顺，如果赌输了，恐怕就要拼杀一场，或者重伤或者死。

    “快点！”

    急促的声音，从前面传来。

    廖昌峰看着四名魁梧大汉冲来，瞬间从腰里抽出一把匕首横在胸前。

    “廖昌峰，你果然在这里。”为首的一名中年大汉，眼神里闪烁着怒火，森然说道：“把鬼彻武士刀交出来，我们可以留你一条活路，否则我们让你求生不得求死不能。”

    “我真没拿你们山口家族的那把武士刀。”廖昌峰愤怒叫道。

    “不可能，当初你的那个兄弟说，鬼彻武士刀已经被他献给你了。”为首的大汉冷笑道。

    “那混蛋是故意害我。”廖昌峰嘴里骂着，心里却很明白，恐怕是自己那个兄弟明知他必死无疑，所以把念头打在了自己身上，希望自己能给他报仇。

    可是！

    对方太强了，根本就不是自己能报仇的。

    “交出来，别逼我们动手。”为首大汉厉声喝道。

    “你们找他要鬼彻武士刀，那可是真的找错人了。实不相瞒，你们山口家族的宝贝，那把鬼彻武士刀，现在在我家里当摆设呢！”徐毅笑眯眯的走过来，他身后跟着梁宝儿和楚云峰，以及楚云峰的两名手下。

    “你们是谁？”四名山口家族的大汉面色一变，同时流露出警惕神色。

    “你们不需要知道我是谁，因为你们马上就要去地狱里和孟婆汤了，就算我告诉你们，也是浪费口舌。”徐毅摆了摆手，说道：“给你们一个机会，如果你们能把我打趴下，那我就给你们一条生路，如果你们败在我手里，那就只能是死路一条了。”

    “是吗？你觉得你的拳头，比我的子弹更快？”那名大汉晃了晃手里的手枪，满脸不屑的说道。

    下一刻。

    楚云峰和他的两名手下，也纷纷掏出手枪，枪口对准四人。

    而在四人身后，廖昌峰也掏出手枪，眼神里充满杀机。

    徐毅摊开手，笑眯眯的说道：“看到了吗？你们有枪，我们也有枪，所以咱们靠武力解决如何？”

    “三郎，你去试试他的身上。”为首那名魁梧大汉迟疑片刻，寒声说道。

