    第340章 纵横家！不可轻视！

    有了齐王这个可能的农家力量，大家的兴致涨了许多。

    项梁也不甘示弱。

    他这些年培养的势力，也不小，直接拿下了吸引秦军注意，阻隔援兵的任务！

    这可是要直面大秦的兵峰！

    众人也服气了，对方果然是有实力。

    现在，就赵浪和韩成没有明确的任务了。

    赵歇这时候看着赵浪，单着几分寒意说到，

    “公子浪！既然你现在是秦军，那这次袭击暴君！”

    “不如就由你为我的大军开道如何？”

    听到这话，众人的神色都变得微妙了几分。

    大家都明白，赵歇是在针对赵浪。

    赵浪不慌不忙的说到，

    “我现在只是一个外围的探子百夫长。”

    “我开道没问题，但先说好，如果你的人有什么意外，我不负责。”

    “而且我的秦军身份，等我等起事之后，会更有用。”

    大家都不由的点点头。

    只要想想，起事之后，大秦的内部，居然有他们的人，他们的胜算，会增加很多。

    项梁这时候说到，

    “公子浪说的没错，他这次不能就这么暴露身份，而且我等还要送他一些功劳！”

    “让他身居高位，才能更好的帮助我等！”

    “嗯，公子歇，袭击暴秦之后，你的那些人是不能留了，你将撤退的路线给公子浪吧。”

    “正好也免得你自己动手。”

    赵歇脸色一滞，他原本想对付赵浪，却没有想到，现在居然还要把自己的人，送给赵浪当功劳！

    他正要拒绝，突然，心中一动，装出一副不服气的样子，说到，

    “一切听项将军的安排！”

    项梁这才满意的点点头，然后看向韩成。

    韩成老脸一红，他现在可以说，除了一个名头，什么都没有。

    看向一旁的张良，却发现对方正心烦意乱的想着什么。

    没有注意到他。

    只能勉强说到，

    “公子歇之前答应本王，给本王一座庄子和一百人手，现在就让他们加入突袭吧。”

    反正不是他的人，死了也不心疼。

    赵歇听到这话，脸都绿了，对方居然还有脸记得他之前许诺的人手和庄子！

    项梁点点头，反正这次的主力原本就是项氏和赵歇，早就定好了的。

    很快，项梁就定下了所有人各自的任务，具体的细节，自然私下还会确认。

    到了下午的时候，就已经开始宴饮了。

    既然是盟会，该有的格调还是不能少的，这也是私下相互交流的好时候。

    “公子歇，您为何要答应把后撤路线交给那个人的！”

    卫一这时候凑到了赵歇的面前。

    作为都把赵浪当做噩梦的两人，现在的情况，就是天然的盟友。

    赵歇挤出一个笑容，说到，

    “项梁将军的吩咐，我等遵从就是了。”

    他当然不会告诉卫一，只要赵浪敢带人来，他到时候就会趁机带人截杀了赵浪！

    赵浪以为这是一场白送的功劳，实则是一场杀机！

    这才是他答应项梁的理由！

    赵浪必须死，不然他敢肯定，这场盟会注定会失败！

    赵浪也在和主动凑到他身边的韩成和田都交流，

    “公子浪，希望您能记得你我之前的约定。”

    齐王田都带着几分小心说到。

    他现在虽然有了农家的这一个指望，但实力还是一般，还是要多拉拢一些盟友。

    赵浪淡然的点点头，

    “齐王放心，你我之前的结盟约定自然是有效的。”

    既然是田老的侄子，该照顾的还是要照顾下。

    顺便，他还可以借这个机会，去看看小白莲这个渣女。

    于是主动说到，

    “不知道齐王打算如何劝说农家圣女？我可听闻，这圣女的脾气不太好。”

    齐王田都也面露难色，他稍微做过一些了解，知道这农家圣女是个不好惹的角色。

    听说，杀过不少欺压农人的官吏。

    而他给自家叔父的信，现在恐怕还在路上。

    而且信使找人，也还要一段时间。

    “齐王要是不介意，我愿和您一起前往。”

    听到这话，田都哪里会拒绝，连忙说到，

    “公子浪，本王求之不得！求之不得啊！”

    两人就此定下。

    一旁的韩成看得有些眼热，明明是他先抱上赵浪的大腿的！

    当然，他也有自己的小得意。

    他可是知道赵浪农家之首的身份。

    这就是他和赵浪之间的小秘密！

    好在赵浪没有忽视他，很快，找了个话题，把他也拉了进来。

    韩成这才喜笑颜开。

    此时，项梁坐在最上首，看着下面的情况，和一旁的项羽淡然说到，

    “羽儿，你可明白了？”

    面对这没头没尾的一问，项羽没有迟疑，很快回到，

    “大叔父，羽儿明白您是想教我制衡之术。”

    项羽并不是一个莽夫，他也通读过兵书，也懂谋略，只是他并不在意，

    “但这些终究是外道。”

    “可大叔父，如果我们自身的实力足够强，又何必在意这些人呢？”

    项梁知道项羽武艺高超，而且为人极为讲义气。

    让他聚拢了一大批年轻人，称为江东子弟兵，各个都年轻力壮，极为骁勇。

    不是那些盗匪流民能比的。

    但事事争先，这不是王者的道路啊。

    项梁苦口婆心的说到，

    “话虽如此，可一个人的力量毕竟是有限，王者应该知人善用，稳坐后方才是。”

    项梁想着办法，教项羽权谋之道。

    而所有人都似乎有意无意的忽视坐在最上首的另一个人，楚王熊心。

    大家都知道，对方只是项氏的傀儡而已。

    和他亲近，就是得罪了项氏。

    熊心有些苦闷的喝着酒，他现在虽然坐在最上首，但却实力最差的韩王都不如。

    最起码，对方有自主的权力。

    就在这时，另一个同样苦闷的身影进入了他的眼帘。

    被项梁夺走了主导权的纵横家张礼。

    两人相视一眼，顿时闪过一丝只有两人看得到的火花。

    张礼看着面前的人，脸上浮现出一丝冷笑，

    “哼，六国合纵之策已经初成，等暴君一亡，大秦大乱之后，我再去大秦新君面前，进献连横之策！”

    “也要尔等知道，纵横家！不可轻视！”

    他连横的第一个目标，便会是楚王熊心！

    如此一来，纵横家的合纵，连横，便会在他一人手中实现！

    (本章完)

