
　　身为草原上的民族，天鹰王庭从来就没有放松过警惕，对于外界有着天然的警惕，就算是睡觉，刀剑都是放在身边，随手就能拿到的地方。可以在最短的时间能做出最好的应对，极大程度上保证自身的安全与生存。

　　所以，在得到海东青示警之后，一座座部落纷纷开始动了起来。

　　篝火被点亮，火把被竖起，一枚枚光亮术所化的光球飞上高空。

　　顿时，夜空都被点亮。

　　将周边照耀的宛如白昼。

　　一眼看去，在四周，无数凶兽正在源源不断的席卷而来，将一座座部落包裹在内。兽栏中，无数牛羊战马，感受到凶兽的气息，纷纷变得惊慌起来，有些直接趴在地上，整个身体都在瑟瑟发抖。可见，那完全是来自血脉中的恐惧。天籁小说网

　　大批部落战士看到外面的情形，身体也在发抖。

　　太突然了，这一切来的实在是太突然了。

　　以前的兽潮，往往在出现前，都会产生某种征兆，可这次，根本连一丝预兆都没有，就这么无比唐突的出现在面前，完全不给任何反应的机会。

　　兽潮！！

　　在草原上，兽潮代表的就是死亡。

　　天鹰王庭并不擅长建造城镇，可以依仗坚城来进行防守，他们的蒙古包虽然也不错，可在凶兽的冲击下，所会造成的伤害还是太大了。

　　“兽潮，所有战士，全部给我拿起兵器，准备战斗。”

　　大批部落族长快速发出命令，声音中都带着一种嘶哑。

　　“奴隶，快将那些奴隶保护起来，这些可都是我们部落最珍贵的财富，绝对不能让他们出现任何损伤，那可都是钱，万域商盟有传言，再过半个月，就会前来购买第二批奴隶。”

　　有部落高层的贵族大声呼喊道。

　　在以前，遇到兽潮，都是用奴隶抵挡在前面，当做炮灰，最大程度上的保证部落战士的安全，但现在却完全变得不同，情况彻底逆转。反而要对奴隶进行保护，这些奴隶，已经是部落中最为重要的财富，能够换取到的好东西实在是太多了，百兽血灵酒，各种修炼物资，精美的奢侈品。精美华丽的衣服，各种兵器法宝，符箓丹药，这可都是天鹰王庭中极为稀少宝贵的物资。

　　自然，对于这些奴隶的重视，瞬间就达到极致，甚至还在部落战士的安全之上。

　　就算是牺牲这些战士，都要先保住奴隶的安全。

　　这些奴隶卖出去，获取的物资资源，是给谁带来好处，还不是给这些部落高层带来巨大的利益，让自身变得更加强大，好处，从来都是被上层占据大部分。

　　这一点，自古以来就没有变过。

　　吼！！

　　密密麻麻的凶兽早已经开始暴动，在一枚枚巨大的光球照耀下，赫然可以看到，密集的凶兽彻底化为兽潮，如潮水般席卷而来，铺天盖地，所到之处，带着毁天灭地的滔天凶焰。

　　“杀！！”

　　胡人的战力同样也不是吃素的，在天鹰王庭中，为了应对凶兽异族强敌，发下过一门功法，供各大部落的战士进行修炼，这门功法名为——《龙鹰功》。

　　这门功法据说是从积香寺中流传出来的，修炼后，传闻，可以拥有龙的体魄与力量，鹰的锐利与锋芒，不仅可以眼清目明，而且，目力能够得到极大的增强，对于骑射来说，简直就是完美契合，可以将胡人的骑射天赋彻底发挥出来。快速提升自身射术境界。

　　获取强大的杀伤力。同样，这也可以算是一门最为适合军中将士的功法。

　　修炼有成，实力增强自然十分可观。

　　天鹰王庭更是将其中修炼《龙鹰功》有成的高手，汇聚在一起，组建出一支顶尖的军团，名为龙鹰军团，平时，都是驻扎在天鹰王都之内，轻易在外面是看不到的。各种资源，都是优先供应龙鹰军团。再加上他们的天资，自然，实力绝对是突飞猛进。

　　堪称是天鹰王庭的王牌。是震慑四周异族部落的一道杀手锏。

　　所以，各大部落的战士，都是修士，没有资源的，凭借自身天赋，也能修炼到命窍境，有天赋的，有突破为命图境的。但法相境，很多部落中都不会有。

　　每一个境界的差异，从来都不是那么容易跨越的。

　　天鹰王庭中的物资与修炼资源，远远没有大易皇朝那样丰富庞大。

　　各种灵谷灵米他们吃的到吗。吃不到。各种丹药，他们吃的到吗。也不可能有。这就是差距。

　　所以，大部分还是以神海境为主，命窍境为主。

　　就算这样，依旧算是一种十分强大的力量，相互配合的话，所能发挥出的战力还能不断增强。

　　“给我射，不要吝惜战箭，给我将这些该死的凶兽通通射杀。”

　　对于弓箭手来说，战箭是宝贵的，对于草原上的胡人来说，更是如此，要制作，用的都是凶兽的尖锐部分，平时，都是十分珍贵，能不用就不用，每个人手中的战箭数量都是有限制的。这就是战争储备，但现在，已经没有继续保留的必要。

　　命都没有了，保留战箭有个屁用。

　　嗖嗖嗖！！

　　一名名部落战士眼中露出凌厉的锋芒，仿佛一双双鹰眼般，瞬间锁定一只只凶兽，毫不客气的拉开弓箭，疯狂的朝着席卷而来的凶兽爆射过去。每一根战箭都精准的射进凶兽要害。一道道血光不断在黑夜中绽放。

　　杀伤力巨大，不得不说，他们的射术当真是天生的本能天赋。

　　一时间，冲在最前面的凶兽被大批射杀。

　　不过，与铺天盖地的凶兽相比，这些死伤，不过是车水杯薪而已，毫不起眼的数字。

　　“这些部落面对这样的兽潮，所发出的攻击，应该无法阻挡，就算是坚守，也必然会最终被攻破。”

　　徐庶笑着说道。

　　兽潮同来都不是好惹的，一旦形成规模，造成的伤害就是毁天灭地的。

　　若是这些部落胡人没有其他底牌的话，仅仅这一波兽潮攻势，就能让他们遭遇重创，甚至是被彻底毁灭。被兽潮摧毁，从来都不是什么不可思议的事情。

　　“这是不可能的，兽潮虽然可怕，不过，天鹰王庭也不是吃素的，以前天鹰王庭就经历过兽潮，能存活下来，现在照样不可能将他们摧毁。”

　　公孙大娘摇摇头说道。

　　兽潮在以前可不是出现一次两次，但每一次都没有对天鹰王庭造成什么太过巨大的损失，可想而知，他们手中有着足以抵挡兽潮的底牌。

　　刷刷刷！！

　　兽潮的速度极快，所有胡人战士最多也就只来得及射出五六箭后，那兽潮已经是在眼前清晰可见。

　　“活佛庇佑！！”

　　一名部落族长仰天大吼。

　　“活佛庇佑。”

　　无数部落战士纷纷发出呐喊。

　　赫然间，可以看到，在这些部落中，赫然修建着一座座寺庙，寺庙中，正安放着一名大能的雕像，仔细看去，那雕像，似乎不是任何一名神佛。而是传说中的积香寺活佛。

　　“无量寿佛！！”

　　雕像中，传出一道清脆的呼喊声。

　　仔细看去，这雕像是一尊披着僧袍，手中拿着一串金刚舍利子，一连慈悲。随着佛号发出，顿时，自雕像中，一层金色的佛光如潮水般散发出来，铺天盖地，快速将整个部落笼罩在内，化为一层金色的佛光护罩。庇佑着整个部落。

　　这样的画面，在整个天鹰平原上比比皆是。一道道金色佛光如潮水般出现，护卫着部落。

　　佛光中，一只只凶兽直接撞击在佛光护罩上，那护罩，宛如具有坚不可摧的强大特性，凶兽撞击在上面，巨大的力量，直接将它们当场震死。无法破开佛光护罩。

　　反而，胡人的弓箭，甚至是兵器，可以直接穿透佛光，劈斩射杀凶兽。

　　那佛光，就是不破的壁垒。

　　“好厉害的佛光，这是........信仰之力，以愿力化为佛光庇佑部落。寺庙中和尚的手段。”

　　易天行眼瞳微微眯了起来，这一幕，确实让人有些意外。

　　不过，并不是完全无法预料。

　　当然，佛光就算再强，也不可能是无敌的。

　　愿力为支撑佛光护罩的根本所在，是会被不断消耗的。一旦彻底耗尽。就是佛光护罩彻底破灭的时候。

　　完全可以看到，随着凶兽不断冲击，甚至是发出各种神通，对护罩进行攻击后，整个护罩上的佛光在以肉眼可见的速度不断暗淡，甚至是溃散。

　　显然，护罩支撑不了多久，迟早会被凶兽攻破。彻底摧毁。

　　嗥！！

　　有一只巨大的三头怪鸟仰天发出厉啸，突然间从天而降，扑向佛光护罩，爪子上神光闪烁，竟然一抓将护罩撕开一道裂缝，跟着，自身钻进裂缝中，冲进护罩内，密集的剑羽化为神光，朝着胡人战士中落下去，一道道撕裂声中，大批战士被当场绞成碎片。呈现出一种极为可怖的画面。

　　虽然裂缝很快被弥补，依旧有不少凶禽跟着杀了进去。

　　如这样的画面，在各处，层出不穷。

　　护罩不是万能的，依旧被存在着破绽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1255章 猎鹰第一计免费阅读。https://xs.23sk.com 