    很快，曲檀儿不知散了些什么到那两具尸体中。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那两具尸体就连衣服都融化了，消失不见。

    转眼间，就毁尸灭迹了。

    兰长卿就在一旁，瞪着漂亮的凤眸看着，满是不可思议。

    曲檀儿回头，恰好碰见兰长卿的目光，见到这家伙又尴尬似的眨了眨眼。现在看到这家伙，青丝是绾了起来，却依然穿着女人的衣物。原来这货，是假女人。难怪她总隐约感觉有些古怪。

    如果不是那死去的魁梧汉子，曾说过一句什么姓兰的小子……她还真不会想到这一点。因为她看到的明明是一位绝美的佳人。

    结果是男生是女相了……

    接着，在兰长卿以为曲檀儿会跟自己说话时，她居然转身就往前走。

    “啊……”兰长卿貌似吃了一惊。

    随后快跟上去。

    曲檀儿猛地顿住脚，兰长卿还差点撞上了她的背后，险险才止住脚步，“姑娘，那个……那个多谢你的救命之恩。”

    “不用谢。我也没想救你。”曲檀儿直接点明这个，“这救命的恩情，完全谈不上。”她原本对这一个萍水相逢的兰长卿，没有多少好感。曾经还以为，他想利用自己。但是，在他碰上危险时，居然避开自己的位置，她就对他改观了一些。

    但是，曲檀儿杀掉这两个人，是由于他们招惹上她了。

    并非是因为兰长卿的原因，所以，她没有接受他的谢意。

    兰长卿轻笑道：“姑娘，不管你承认不承认，你都替我解决了大麻烦。这份人情，我是欠下了。”

    “随你。”她也不争。人家这么想，她也改变不了。

    接着，曲檀儿防备似的看着他道：“现在，我要离开了，你不用跟着我。”

    “咱们一道不好吗？”兰长卿清澈的大眼，眨了眨。

    “不好。”这家伙的麻烦，好像根本就没完。只杀两个人……谁知道外面还有多少人等着杀他。而曲檀儿也不担心他出不去，原因是她给了他一张地图。而她，又从叫龙三的男人身上，找到了相同的一块玉片。

    兰长卿见曲檀儿不答应，水眸闪过失落。

    那委屈的模样，好像她欠了他般。

    曲檀儿大窘，懒得理这一个做戏的家伙，演女人都上瘾了他。正当她想转身离开，不料，身后的兰长卿突然一下子栽倒了，晕死了过来。

    而她本能，就伸出双臂扶了他一把。

    此刻，她大大地张着嘴巴，呆呆地合不上了。

    靠，这是什么节凑啊！

    这破丫的，怎么突然就晕倒过去了？

    曲檀儿赶紧扶了他坐好，给他把了把脉，才现他体内的玄气已经枯竭，还有，神魂也虚弱。整体来说，早已经消耗巨大，快要油尽灯枯了，可以支撑到现在，真是奇迹。其实，兰长卿若不是担心被捉住，丢了小命，守住了那点意志，估计，他早晕厥了过去。

    而现在，曲檀儿杀了那两个人，替他解决了一个隐患。

    他紧张的情绪一松，晕倒了正常。