    嗯？

    混沌毒尊也变色了，感觉到了一丝不对劲，四周，杀机森森，像是化作了森罗炼狱，无数的命运光芒升腾， 形成一方天地，将他困在里面，四周的虚空都看不大真切了。

    这让他很意外，他可是尊者高手，神识居然会无法散逸出去，他试图看穿诸葛世家祖地下方的结构，可是这一刻，他发现做不到了，像是被什么东西屏蔽了一般，失去了窥探的能力。

    甚至，他的心中竟然涌动起了一丝危险的气息，这是感应到了危机，尊者的本能传递而来的讯息。

    这一幕，让所有人变色，震惊。

    并且，这一股气息暴涨，瞬息间就朝着秦尘等人包裹而来，将万族宗的众人，也笼罩在一层命运之光下， 只不过比起下方的混沌毒尊所在位置的命运之光，却是要薄弱了许多倍。

    此际，诸葛世家的高手，纷纷冲天而起，悬浮祖地上空。

    “我诸葛世家，祖上曾是天机宗的弟子，天机宗，演算天机，有盖世之奥妙，岂能被轻易灭杀，如今你们这些家伙趁着老祖不在之时，妄想覆灭我诸葛世家，别做梦了。”

    诸葛世家老供奉开口，是如今诸葛世家的核心元老，目光冰冷，隆隆大喝。

    他们心中很不甘，本来，这一场绝阵，是准备在最后关头启用，灭杀四周无数势力的高手，让诸葛世家重新崛起，无人敢惹，再不济，也要替老祖报仇，灭杀万族宗的诸多高手。

    可谁曾想，混沌毒尊的出现，让他们提前启用了，虽然依旧将万族宗的秦尘等人包裹，但却只是位于外部，能否奏效，他们也没底。

    “杀！”

    喊杀声响彻四野，仅是太上长老级别的高手就出现了十数尊，有很多在十多万年前就已经闭死关的强者也出现了，很多人以为他们都已经坐化，实际上，他们也差不多了，生机黯淡，走到了生命的尽头，气血都衰败了，但是此刻，都冲天而起，从秘境中走出来，杀声震天。

    哧！ 在山川中，一共腾起四十九口飞剑，有的霞光璀璨，有的五光十色，有的鲜红如血，有的煞气冲天，有的漆黑如墨，有的神光如虹…… 其中七口格外绚烂与刺目，那是主杀之剑，而剩下的四十二口，同样散发可怕气息，让不少人动容，因为那都是亚尊器！ 所谓亚尊器，是炼制尊者宝器过程中失败的产品，或者说，是某一些尊者级别的材料，却没有尊者级的炼器大师炼制，暴殄天物，又或者，一尊半步尊者耗费毕生心血和精力，去滋养一口巅峰圣兵，有可能蜕变成亚尊器。

    这等宝器，威力都很非凡，能轻易斩杀巅峰圣主人物，在尊者不出的南天界，已经属于顶级宝物。

    一般一个顶级势力中，有个一件都极其难得，可诸葛世家竟然一下子拿出来了四十九口，让人如何不震惊。

    “不对，那口漆黑神剑，怎么有点像三万年前被灭的顶级势力付家老祖的镇族神兵，墨云剑？”

    “那件血色神剑，有些像是七万年前被灭的血剑宗老祖神兵。”

    “还有那一口五色神剑，似乎来自虚空潮汐海天炎族五色神池中的神剑，十万年前神秘失踪，怎么会出现在这里？”

    外界，很多人都震惊，失声惊呼。

    因为，他们发现这四十九口神剑，竟然和天界这十数万年来，很多顶级势力有关，只是这些顶级势力，因为各种原因，都没落了下来，其中有一些势力，一夜之间被灭，无人知晓真相和凶手。

    而今，这些势力中的神兵，竟然都出现在了诸葛世家，这让众人如何不震惊，骇然。

    难道说，这些万年来，那些势力的陨灭，和诸葛世家都脱不了干系？

    这个念头一出，所有人都惊悸。

    嗡！ 那是飞剑在轻颤，横扫过来，四十九口飞剑这样刚猛霸道的同时轰杀，场面非常壮观。

    有的飞剑不过巴掌长，但却斩的虚空颤抖，而有的飞剑暴涨到数十上百丈，如同一座金属小山拍击下来，让人惊悚。

    “哼，亚尊器而已，滚！”

    混沌毒尊怒喝，他的周身，无数的符文闪烁，阵纹被激活，犹如惊涛骇浪般的命运之光笼罩一切，融入到神剑之中，交织成惊天神虹，封锁住混沌毒尊的同时，亦是朝着混沌毒尊斩杀而来。

    但混沌毒尊浑然不惧，目光冰冷，没有一点的慌乱，哪怕是面对四十九口亚尊器，都不变色。

    因为，他自诩是尊者高手，亚尊器对他无损，他无惧。

    当！他周身涌动混沌光芒，双拳轰出，拳威惊天，天地剧震。

    而且，有混沌气息在他周身萦绕，形成可怕的防御，坚固不朽，强如身躯。

    一刹那，火星四溅，响声刺耳，许多口飞剑冲击而来时，都被他的混沌双拳横扫并击中！ 锵锵锵…… 这种声音太刺耳，让人觉得牙酸，四十九口强大的飞剑散发可怕剑气，却无法洞穿混沌毒尊的肉身。

    当当当！ 在刺耳的声音中，一口又一口飞剑暗淡，被混沌毒尊砸的横飞，有许多都颤抖，甚至要出现裂纹。

    因为，混沌毒尊的混沌之体十分可怕，连秦尘的六道剑骨剑气都无法撕裂，这四十九口亚尊器自然无法给他带来十足的伤害。

    “这混沌毒尊的防御怎地这么可怕？

    即便他是尊者，四十九口亚尊器一同出手，也理应会受伤。”

    很多人都心惊，惊呼出声，觉得意外。

    因为，亚尊器很强，四十九口结合起来，尊者都要避开其锋芒，不能力敌，但混沌毒尊却轻易挡住了。

    “哼，雕虫小技。”

    混沌毒尊冷笑，跨步而下，很是不屑，双拳连连轰飞，诸多飞剑被震飞出去，由飞剑构建的杀场被破解！ “这混沌毒尊肉身很强，不能留手了，启动绝杀大阵，复苏远古先祖精血，灭杀来敌。”

    诸葛世家老供奉怒吼，轰，下一刻， 所有诸葛世家的高手都在献祭，这片天地阵势全都变了，祖地之中，一道可怕的命运之光出现了，这道命运之光中，隐约有人形虚影浮现，执掌万古命运。

    一种连混沌毒尊都震惊的气息，随之扩散而出。

    轰！可怕的气息镇压在混沌毒尊身上，他脸色顿时变了，发出闷哼。

    

