    “还是小九懂事，只要你跟着我，我必定全力护你周全！”

    凰与飞族长道。

    “多谢族长，族长威武霸气帅，只比老祖…………咳咳，比九儿强一万倍！”

    烛九立刻恭维道。

    一行字，再次出现在了众人的前方。

    “两人一组，死一人，则全死！”

    这一行字出现后，周遭再次变了，这次，所有人都感觉眼前无尽的光芒闪耀起来，他们完全看不到彼此了。

    就在这时，李墨感受到了周遭忽然多出了数道劲风，极为强悍，皆是道帝境强者，他不能确定是谁在出手，但没有一人是对着自己出手的，修为低，也是有好处的。

    不过，劲风在出现一息后便直接消失了，似乎是道帝境强者已经消失不见了。

    随后李墨什么也看不见，什么也看不到，三息后周围一切这才平静了下来，李墨看向了前方，乃是无尽的悬崖，在悬崖之上，有一道古桥足足有万丈，通往了另外一旁，在万丈外，有一个光门，正是通往第四关的光门。

    这时，他的身旁光芒再次闪动，出现了一个人。

    李墨并未在意，因为这关已经很清楚的写到了，两人一组，一人死则全部死，所以，无论是谁，都会保护自己的。

    来人，正是光灵一族族长凰与飞。

    他看了李墨一眼，然后露出了一丝喜色，是李墨的话最好的，因为在随后的几关之中，光灵一族不会有任何危险，五位光灵一族修士，另外四人必定是两两配对的，而与自己组队的，他理想中的人，不是烛九就是李墨。

    因为他们的实力最弱，让他们保全下来，其他人死，这才是最好的选择。

    “李墨，很有缘啊！”

    凰与飞族长淡淡一笑。

    “族长！”

    李墨连忙拱手问道。

    “青铜古剑真的是无意间得到的吗？”

    凰与飞族长脸上的微笑，瞬间变成了凌厉。

    李墨的脸色瞬间惨白，朝着后方退去，一道无法抵挡的气息，让他浑身都处在被压制的状态下，似乎要被挤压成肉泥一样。

    “族长，我真的是无意间得到的，而且也不知这青铜古剑有何用，否则不会给帝九仙子的！”

    李墨艰难的道，“族长饶了我！”

    压力，骤然消失。

    李墨的身子猛烈的摇晃了起来，控制了半天这才将身躯控制住。

    “不用惧怕，我也只是询问一下，谅你这种修为与见识，也定然不知这青铜古剑有何作用的！”

    凰与飞族长根本没打算从李墨口中知道什么，这种修为，显然什么都不知道。

    他若是知道，傻子才会将青铜古剑交出来给别人。

    “走吧，跟我将近一点，这古桥上必定有攻击！”

    凰与飞族长道。

    “嗯，多谢族长！”

    李墨再次拱手，然后站在了凰与飞的身后，显得谦卑而低调。

    两人，朝着古桥之中走去，刚刚踏上古桥，只见下方的无尽悬崖之中，便传来了一阵极为可怕的嘶吼声。

    这声音，震慑人心，让人的脑袋，直接开始眩晕起来。

    凰与飞族长伸手，在李墨的身上一拍，一道庞大的灵力，顿时帮助李墨抵挡起来，让李墨开始摇晃的身躯，瞬间站稳了。

    李墨的脸上，露出后怕之色，连忙拱手：“多谢族长！”

    “不用谢，有一件事，或许我们可以合作一下，帝九仙子与你关系如何？”

    凰与飞族长问道。

    “还算可以！”

    李墨道。

    “那就行了，你若是说非常好，我自然是不信，等到了最后，我等必定会争夺，或许会受伤，到时，你只需要找到一个机会偷袭帝九仙子，给与她致命一击，你便是我光灵一族的恩人，我凰与飞必定给与你诸多的造化，让你直接成为道神境！”

    凰与飞族长道。

    “这个……”李墨的脸上露出为难之色，“虽然我与帝九仙子关系算不上莫逆，但是，这种事，我也做不出来！”

    “这个给你！”

    凰与飞族长直接扔过来一个丹瓶，“既然你将青铜古剑给了帝九仙子，那么她必然告诉了你一些关于造化的事情，你也知道我光灵一族以前是多么的风光，占据了九大上宇宙之一，而我们，如今只要能够得到造化，说不定就可以重返辉煌，到时，会给你更多的造化，你好好想想，若是帮助帝九仙子的话，便是我们的敌人。”

    李墨接过打开一看，顿时露出了浓浓的喜色，“多谢族长，好，我一定会帮助您的，不如我现在将这丹药炼化了，我们再过去吧，不然我这点实力，即便是道帝受伤了，恐怕都没什么用！”

    “好，就在这里炼化吧，我给你守着！”

    凰与飞族长道。

    “多谢！”

    李墨再次道，然后拿出丹药，直接放入口中，开始炼化起来。

    他的修为，在飞速的增加着。

    富贵险中求，在与这种级别强者的交锋之中，真的是随便得到一些，便足够他突破的了，但是，也同样危险，随便哪个强者，都有杀了自己的能力。

    与此同时，其他修士也都是随机的分开，唯有剩余的四位光灵一族族人，是两两分在一起的，他们走过古桥时，没有受到任何的攻击。

    帝九仙子看着身旁的那位魁梧大汉，眼眸露出了一抹好奇之色，因为李墨说了，这是自己人。

    此刻的烛九，见帝九仙子打量自己，忍不住挺胸抬头，露出一抹颇为自信的微笑，“道帝虽多，但仙子却都没有正眼看过，唯独对九儿刮目相看，仙子，不得不说，你的眼光，就是比其他道帝强者好啊，九儿佩服！”

    帝九仙子展颜一笑，“李墨说他跟你学了一点，如今一看果然啊。”

    “什么？”

    烛九顿时一愣，然后满不在乎的道，“你在说什么？

    九儿听不懂，完全听不懂！”

    “不用装了，李墨已经告诉我了，你可以信任！”

    帝九仙子直接说道，她向来都是有话直说的。

    “不信不信，他说什么了？

    九儿根本就不认识他，李墨？

    什么玩意啊？

    怎么不叫李白？”

    烛九不屑的道。

    

