    进入山洞之后，韦剑两人才发现，这里并不是藏宝地。

    因为，面前赫然正是一个他们十分熟悉的传送阵。

    显然，这里只是一个中转站而已。

    对此，韦剑两人既意外，似乎也并不意外。

    两人并没有立马传送过去。

    一来是这传送阵本身便有问题。

    如果一个对传送阵并不熟悉的人，看到传送阵没有问题，就启动的话，恐怕在传送的瞬间就被空之力撕扯成了粉碎。

    可惜，这对于经常使用传送阵，甚至在阵法上颇有造诣的两人，完全是班门弄斧。

    在一个，还是之前的问题，害人之心不可有，防人之心不可无。

    谁知道传送阵那边到底是个什么情况。

    虽然韦剑有先知先觉，但是那只是书籍，这里是真实世界。

    就更别说还有蝴蝶效应了。

    因此，韦剑两人先是将传送阵调整了一下。

    然后，让分身先站上去，启动之后，顿时光芒大放。

    不过，从传送阵，传送动静来看，这传送阵也就只是一个小型，短距离传送阵而已。

    看来这藏宝的地方就在这山脉之中，就在这附近。

    通过分身之中的联系，现在就算是没有这个传送阵，他们也能精准的定位坐标。

    不过，有捷径为什么不走？

    在等了一会儿，发现分身没有问题之后，韦剑和韩老魔两人也相继站在传送阵上，启动传送。

    几乎是呼吸之间，两人便来到了一座不知名的大厅中。

    对方不大，收藏的东西也不多。

    几乎一眼就能看得过来。

    稍微一大量，韦剑两人便将目光投射到了一排碧色木架和三口数尺大的银色箱子上。

    架子上，除了摆放着一件件等阶不一的法器法宝。都是精品。

    不过，这些显然不会被韦剑和韩老魔两人放在眼中。

    不过，架子上的那些玉筒就不一样了。

    韦剑一挥手将之取了过来，凝神观望之后，说不上失望，也谈不上高兴。

    因为其中虽然记载了一些功法，但是不说普通货色，却也珍贵不到哪里去。

    其实这也正常，毕竟，冯家只是一个小家族而已，能够有明王诀的传承，还是因为当初他们先祖出身佛门顶级门派。

    不过，蚊子再小也是肉。

    因此，不管是玉筒，还是法器，法宝，韩老魔两人都没有放过。

    略过书架，两人又将箱子打开。

    一口箱子中。是满满的中阶灵石。有数百颗之多。一口则盛满大小不一的玉盒。

    看到那些中品灵石，韦剑和韩老魔都点了点头，虽然不是上品，甚至极品灵石，但是至少比之前那些法器，法宝要好。

    至于那些玉盒之中，一些罕见的炼器炼丹材料。价值尤在灵石之上。

    炼器材料其实也就罢了，虽然不错，但是也仅仅是不错而已。

    倒是那些炼丹材料，都是灵根灵药，有些还保持着活性，最关键的是有些还是当今修行界少见的，至少他们没有的。这就非常不错了。

    当然，不管是灵石，还是这些炼器炼丹材料，虽然不错，但是韦剑两人都只是稍微看了看就放下了。

    毕竟，他们真正的目标还是明王诀。

    最后的一个箱子被掀开后。浮现在两人双目中的却是一打打闪着各色灵光的大小符。

    要是粗心大意的人恐怕就被瞒过了。

    但是不说韦剑先知先觉，最关键的是他们的神魂多么强大，又是多么细心，因此，哪里能够瞒得过他们。

    一挥手，“嗖”的一声。一物从众多符下方激射而出。

    虽然还没有打开，但是看着手中的赤红木匣，韦剑和韩老魔依然有些激动。

    因为，毫无疑问，这赤红木匣中便是他们期待已久的明王诀。

    而事实上也的确如此，打开赤红木匣，顿时，一股七色灵光从匣中四射而出。耳边隐隐约约响起了一阵阵让人如登极乐的梵音禅唱。

    映入眼帘的赫然正是一枚拇指大小。乳白色的舍利子。

    这东西说珍贵也珍贵，说普通也普通。

    珍贵是对佛门中人，或者修炼佛门功法的人而言。

    普通却是因为此物和金丹，元婴其实没有什么两样，只不过修行功法不同，造成结果的不同而已。

    除了舍利子之外，盒子中，还有两件佛门法宝以及一块黄色玉简。

    韦剑并没有在舍利子和法宝上停留一分一毫，径直将玉筒拿起，凝神一看，顿时，嘴角微微勾起。

    明王诀！

    当然，除了明王诀，里面还有一些类似伏虎功转轮经的功法，都是佛门典籍。

    “任务终于圆满完成了。”

    看到此物，韦剑长出了一口气。

    将典籍功法统统都拓印了一份，然后，包括舍利子在内的其他东西，韦剑都没有要，统统都留给了韩老魔。

    也算是之前，他给自己带来其他功法，资源的报酬。

    “好了，我也该回去了。”

    任务既然已经完成，接下来韦剑就该回去开辟穴窍了。此刻他已经有些迫不及待了。

    “你呢？是跟我一起回去，还是继续闯荡闯荡？”

    “我还是四处走走吧！”韩老魔想了想道。

    虽然资质得到了提升，但是也只是等同于普通人而已。

    所以，如果让他按部就班的打坐，就算是有千年时间，想要突破化神，恐怕也是够呛。

    因此，韩老魔准备继续寻找资源，尤其是突破化神的方法，以及元婴期修炼的丹方，以及各种灵药。

    只有辅助丹药，才能让他看到希望。

    “也好！”韦剑点了点头，没有阻止，他还希望着韩老魔多弄点，自己好沾光。

    别说韩老魔了，没有丹药辅助，就算是他，要不是忙着开辟穴窍，也忍受不了那龟速的修行。

    “不过，你要小心。”韦剑提醒道，

    “之前你差点夺走了天澜圣殿的油灯，导致他们战争功亏一篑，小心他们缓过气来，找你麻烦。”

    “好，我知道了！”韩老魔闻言，心中顿时一凛。

    “如此，青山不改，绿水长流，我们就后会有期了。”韦剑也不拖沓，话音一落，整个人便化作一道流光径直飞走了。

    这一次，他没有在隐藏气息，身形。

    之前是怕节外生枝，现在嘛，他倒要看看谁敢太岁头上动土，正好杀来祭旗。

