    缅甸战场，到现在为止，西线英军全线撤退，就连新38师都跟着走了，33师团正在朝着伊洛瓦底江追击；中路，18师团和55师团攻占了曼德勒，正朝着第五军追击，而第五军的前面，有56师团在堵截；东面，56师团抄了远征军的后路，正在围攻腊戍。

    “航空兵的支援马上要到了，集中所有战车，搜索联队第一大队、113联队第三大队伴随攻击，天黑前，至少要看见腊戍新城，你们准备吧！”

    渡边正夫看着手中的情报，感觉很头痛，他寄予厚望的北面传来了坏消息，想夹击不可能了，那就只能重点进攻了。

    “阁下，不如让航空兵清理北面的雷场，两面同时夹击是不是会好一点？”

    参谋长说着自己的判断，只攻击一面，中国人可以重点防御，最关键的是，打不过，中国人随时可能撤。

    “你以为航空兵随时都可以出动十驾以上的轰炸机吗？细包一线，航空兵正在找寻第五军的炮兵阵地。”

    渡边正夫摇着头，航空兵不归他指挥，只有十五军司令官的命令才行。

    离4月29日最后时间越来越近，渡边正夫不想在腊戍城外面临失败，重点进攻的另一个用意是他想让腊戍的守军自己撤退，只要腊戍的物资到手了，到时候他就可以肆意追杀中国人的溃兵。

    “军长，装甲团到了，是不是命令他们立即发起攻击？”

    细包，大家盼望的装甲团终于到了；所有人都跃跃欲试，有了坦克的掩护，他们觉得攻下细包再也不是难事。

    “苍蝇一直都在啊！现在不是用它们的好时候。”

    杜聿明指着天空，一个小时前，细包的天空中一直有鬼子的飞机存在，不多，只有一两驾，他们不轰炸，也不用机枪扫射，一直在细包上空盘旋；杜聿明知道，鬼子盯上了自己的炮兵团；可是现在更棘手的是，一旦装甲团露面，鬼子的轰炸机会马上就会到来，恐怕到时候连个铁皮都不会给自己留下。

    “给冯发电，问他腊戍的守备情况，问问他，腊戍最多能守几天？”

    杜聿明皱着眉头，如果不是担心腊戍丢失，他何至于在这里跟鬼子硬干。

    “军长，腊戍回电。”

    很快，杜聿明期待的答案就来了。

    “鬼子从南、北两面发动了进攻，预先布置的雷场全部已经暴露；日军使用轰炸机清理了南面雷场，鬼子大规模进攻随时会展开；预计两天后进行巷战……”

    冯锷的回答并没有说能守几天，可是答案却已经很清楚，他只能确保两天内的安全；对于腊戍而言，巷战开始的时间，就是焚烧物资准备突围作战的时候。

    “通知廖耀湘，让他的部队现在开始休息，吃好喝好；命令战防炮一连，特务营、平射炮一连前移，进入一线阵地，配合新22师夜战。”

    杜聿明长出一口气，下达了命令；两天，足够自己打到腊戍了。

    “军长，战防炮和平射炮移动不便，离日军这么近，万一？”

    参谋长有点担忧，他是怕日军突然发动反击，这些装备到时候就跑到日本人手上了。

    “劳资现在恨不得把炮兵驾到敢死队的肩膀上，怕什么？如果廖耀湘连跑出工事的日本人都干不死，他还有脸带兵？执行命令！”

    杜聿明大喊着。

    “报告，中国新三十八师已经跟随英国人撤往印度，伊洛瓦底江大桥被炸毁，33师团无法继续追击……”

    仰光，十五军司令部，河边正三并没有想象中的那么轻松，疲惫之师56师团按照预计时间抵达腊戍，可是他们现在面临硬骨头，中国人并没有惊慌失措，而是靠着腊戍的工事展开了死守；最关键的是56师团现在给养不足，弹药不足，能发挥的战斗力连一半都不到。

    “56师团还需要多久能攻下腊戍？”

    河边正三盯着地图，现在所有部队都到位了，就等56师团攻下腊戍，就可以享受围歼中国精锐远征军的盛宴了。

    “渡边将军回复称56师团正在加快攻击速度……”

    河边正三没能得到答案，实际上现在渡边正夫也没办法给出具体答案。

    “命令33师团从曼德勒出发，沿着铁路进行攻击，迅速占领八莫、密支那等缅北地区；并派出有力部队，务必在29日之前攻占南坎。”

    河边正三盯着地图，既然中国人在腊戍死扛，那就从根本上切断他们的退路，南坎，这个中缅交界的地方一旦被拿下，或许中国人在腊戍的抵抗就不会那么强烈了。

    盯着地图的参谋长陡然瞪大了眼睛，司令官是又准备迂回了；不过好在现在的缅甸战场上中国军队都在腊戍附近，靠着公路、铁路，十五军的部队可以快速运输，抵达他们想到达的任何位置。

    “嗡嗡嗡……”

    腊戍城南，飞机的轰鸣声中，阵地上所有的士兵全都跑进了防炮洞里面，这种事情他们已经经历了两次，等着鬼子飞机下完铁蛋蛋之后赶紧离开。

    “轰隆、轰隆……”

    巨大的爆炸声中，本来破烂不堪的南面阵地显得更加破败，硝烟弥漫的战场上，躲在防炮洞里面的弟兄不停诅咒着，期待着轰炸尽快过去。

    “张川，你的部队整训的怎么样了？士气如何？”

    腊戍新城，冯锷来到了二营，张川的二营用溃兵填满了，没让他再次领兵防守，冯锷就是想让他用战场空隙把部队整训好，在关键的时刻发挥作用。

    “团长，已经差不多了，这些弟兄非常好，都是打过仗的老兵，上战场没问题。”

    张川拍着胸膛，实际上，溃兵在几个小时的休息之后，失去的精气神慢慢回来了，耳边不断响起的轻炮声已经没办法带来恐惧，人就是这样，一旦抱团，勇气也就回来了。

    “有时间的话，给他们讲讲我们的攻击战术；别到时会到了战场上手忙脚乱的！别忘了，我们还要回国，而这条路现在随时可能被鬼子切断，我们只有打回去。”

    冯锷的声音中全是担忧，鬼子习惯了穿插迂回，在腊戍的背后，有无数个地方可能被鬼子切断，如果不是腊戍的物资，他恐怕也撤退了。

    缅甸战场上现在剩下的部队都是中国的精锐，有了物资，他们就有打下去的勇气，一旦物资失去了，恐怕他们就不得不另想他法撤回国

