    花子虚没有邀请西门庆。

    倒是邀请了应伯爵，谢希大等人。

    他们早就已经进去了。

    由于花子虚和西门庆的关系，所以应伯爵等人也不好和西门庆一起。

    毕竟花子虚的后台在，西门庆是比不了的。

    大伯过寿，西门庆是为恭贺花太监而来，是喜事，花子虚性子软，倒也没将其赶走。

    西门庆则是连连道歉，随眼看到了陈峰，却也不敢凶目，点头招呼。

    陈峰对西门庆一直是讨厌状态。

    今日花太监寿辰，大家相安无事最好。

    众人进入内院之后。

    好家伙，花府很大，好几个院落，三进三出，里面家仆，丫鬟来来往往，到处张灯结彩，弄的娶亲般热闹。

    阳谷县的富商，乡绅，有钱的员外，各种上层人物聚集花府。

    里面大摆宴席，还有戏台弹唱。

    里面一应俱全，花太监可谓富贵十足，什么都不缺，当然，在女人方面由于自身原因可能是硬伤。

    花太监在上方位置，旁边还有一名老者，阳谷县令。

    除此之外都是阳谷县有头有脸的人。

    比如都头曹恒，县丞，主薄，典史等人。

    外围才是阳谷县一些小商户。

    众人交谈甚欢，现场热闹不凡，好吃好喝供上，而阳谷县令也极力巴结花太监。

    恭喜他八十寿辰，两人说来说去，有互相恭维的意思。

    花太监更有派头一点，毕竟曾经亲近过大宋皇帝。

    陈峰在外围。

    他进入时便和花子虚说了特意准备的生日蛋糕。

    这时花子虚走到花太监旁边笑道：“大伯，今日您的寿宴，我有朋友特意准备了一份独特的吃食，大伯可以尝尝。”

    “哦？”花太监问道：“什么吃食？”

    “您稍等！我让人送上来。”

    花太监点点头，一张老态龙钟的脸，骨瘦如柴，略显阴柔的气质：“让人端上来吧！”

    随后，陈峰的蛋糕被花子虚的两名丫鬟送上来。

    外面有一层薄薄的纸，打开后，众人面前显出八层金字塔般的蛋糕。

    很大，上面奶酪和蛋糕色彩非常吸引目光，也让人有吃的兴趣。

    花太监和旁边阳谷县令互看一眼，没见过这般稀奇食物。

    花太监问道：“这是……”

    花子虚回道：“大伯，这是生日蛋糕，也名长寿蛋糕。”

    闻言，花太监点点头，随即让人切了一块放在口中品尝。

    他眉头一皱，咀嚼片刻，一脸怪异眼神。

    花子虚道：“大伯，味道可否满意？”

    阳谷县令笑道：“看花老的样子，恐怕味道并不好啊。”

    这时花太监眉头绽放，又尝了一口，只感觉蛋糕之味在口腔舌头中填满，那股香甜的味道让花太监闭上眼睛仿佛在吃天上的食物，慢慢咀嚼起来。

    一脸的享受。

    刚开始之所以觉得怪异，是因为花太监从未吃过，有些难以置信。

    花太监睁开眼睛，满口称赞道：“此蛋糕口感软松，甜而不腻，满口残香，是我吃过最独特，也是最好吃的食物之一，与当今皇上曾经赏赐给我的糕点不相上下，堪称人间美味！”

    花太监这一赞赏，全场震动。

    堪比皇上御赐之食？

    汴京都城，是大宋繁荣之地，上首之城，何况花太监在皇宫多年，什么美味没尝过？

    能和皇宫之食相比的蛋糕，真有这么好吃吗？

    闻到香味，又听花太监如此赞美，旁边阳谷县令也是食指大动，盯着那蛋糕打量。

    花子虚虽然知道武大郎做的东西很好，但花太监如此赞美，让他笑道：“大伯，堪比皇宫之物，真有这般美味？”

    “呵呵，你吃一块就知道了！”花太监还不了解侄儿，闻言花子虚也尝了一块。

    咀嚼两口，花子虚眼睛便大睁：“这……真好吃！”

    “给县老爷也送上一块！”花太监命人道。

    县令倒也想尝尝这东西是不是真如花太监所言，也尝了一口，几个呼吸后，顿时表情变化。

    阳谷县令惊道：“花老如此称赞之食果然不同一般，这蛋糕味道的确不错，还有这名字，生日蛋糕，倒是别出心裁。”

    阳谷县令也点头赞颂，实际上即便不好吃，花太监说好吃他也会如此说，何况蛋糕口味的确上佳。

    旁边的人纷纷投过来目光。但谁也不敢动。

    这时花太监笑着问道：“子虚，这是何人所做？”

    花子虚道：“是锅盔店掌柜，武大郎！”

    “哦？”花太监惊讶道：“就是炒出黄金蛋炒饭，锅盔的那个武大郎？”

    “正是！”花子虚点点头。

    他喜欢吃武大郎的吃食，同时也给花太监带了好几次。

    花老笑了起来：“难怪，能做出锅盔这种美味的，做出这份独特蛋糕也能理解了。这武大郎真是阳谷县不可多得的人才，能做出皇宫御厨的水准。”

    此话一出，人群一阵轰动。

    花太监的赞美已经相当高了。

    可惜他们在怎么议论，那蛋糕他们没份。

    武大郎的吃食，在场的人虽然不是全部知道，却也有一少部分听过，也吃过。的确不错。

    “武大郎在何处，快快请他出来！”花老忽然问花子虚。

    花子虚便示意远处的陈峰。

    陈峰走了上来，顿时全场瞩目。

    西门庆和吴月娘也盯着。

    尤其是西门庆，看陈峰出尽风头，内心有些不爽。

    但也无可奈何。

    而陈峰做出的东西再好吃，他也不屑碰。

    “参见大人！”

    陈峰非常淡定从容。

    花太监第一次看到陈峰，有些疑惑，传闻武大郎又黑又丑，大饼脸，如今一看虽然个不高，也不是很英俊，却也没那般不堪。

    花老道：“大郎，你这蛋糕可以和皇宫御厨相比，你有心了。”

    花太监给予一番表扬，随后又笑道：“你这般厨艺在阳谷县有些浪费了，你如果有兴趣，我可以帮你引荐去皇宫当御厨。”

    此话一出，全场再次震动。

    “御厨，这……”

    “若真成御厨，可谓一步登天了吧！”在场人震撼了，纷纷交头接耳，觉得不可思议。

    无论在哪个朝代御厨的地位都比较高，毕竟专门为皇帝烹饪佳肴的大厨，皇帝乃是九五之尊，对吃食的要求更是严格，想要给皇上做菜，必须集百家所长，身怀绝技，一般人做不来。

    而御厨更是经过层层筛选，不仅要会做菜，还要得到皇帝的喜爱，如果做的菜能够让皇帝满意，那么加官封爵也就是顺理成章的事情了。

    另外，皇宫有御膳房机构，宫里有很多个膳房，但其中为皇帝服务的才能叫做御膳房，使用的器具，食材等全都是最好的，所以身为御膳房核心的御厨地位不可谓不高。

    只是想要进入，除了厨艺要精湛，也要有门道，没人引荐怕是也很难进。

    而花太监曾任皇宫惜薪司掌印（柴炭管理处主任，正五品），广南镇守（两广特派专员，正三品）之职，现为阳谷县首富。

    花太监之前是御前班，升任广南镇守，可惜有病在身，所以回到阳谷县。

    但之前也是显赫人物，人脉很广。

    有他举荐，万无一失。

