    第161章还有惊喜哦～

    那是个很眼熟的小圆木盒。

    上面刻着花纹，雅致且朴素。

    “你这是？”冯慧讶异道。

    这木盒怎么跟她从卿卿那里得来的润肤膏一模一样？

    白飞脸上难掩激动，直说道：“这东西我想请你帮忙化验一下，看看里面有没有什么……不好的东西。”

    他是省城日用化学品总厂的技术员。

    碰到润肤膏纯属意外。

    得知这东西比雅霜和雪花膏都厉害，就生了心思。

    冯慧想到白飞的工作，意识到他应该是对润肤膏起心思了。

    不过，她了解白飞。

    这人是个磊落君子，他有兴趣或许对林棠那个姑娘而言有好处呢。

    冯慧从白大褂里掏出那张化验纸，笑着说道：“你来的倒是巧，化验结果刚出来，你看看吧！”

    白飞一脸懵。

    “啥？”

    未卜先知？！

    冯慧摇摇头，掏出跟他拿来的一模一样的小木圆盒。

    “你这东西我刚好也有一个，在你来之前就化验了。”她解释。

    白飞神情意外，“还真是巧了。”

    话落。

    接过化验的纸，认真看了看。

    一看上面的数据，男人表情微微一变。

    须臾后，眼底迸发出极致的狂喜。

    这……

    比厂里最好的雅霜数据都好。

    “冯同志，你这东西是哪里来的？”白飞几乎难以压制心里的激动。

    他手里这润肤膏来路不正，难找到源头。

    倒是冯慧，她可能知道。

    “我确实知道，但是我得先问问人家，不太好直接告诉你。”冯慧说道。

    白飞表示很理解，只是脸上表情依然很郑重。

    “行，那就麻烦你了，要是成了，我请你们一家吃饭。”

    这东西实在好，他不想错过。

    冯慧不客气地笑道：“那你就等着破费吧！”

    以她对棠棠那个小姑娘不算浅的了解，应该问题不大。

    白飞一看冯慧的神情，猜到问题不大。

    心里松了一口气。

    脸上的笑容都舒朗开了。

    -

    再说回林棠这边。

    林棠在做药剂的空隙，给家里三小只煮了小馄饨，看着他们吃完，收拾好灶房。

    目送狗蛋带着臭蛋三个出家门去找村里的小伙伴了，才回屋重新投入到忙碌中。

    中午林禄和李秀丽等人回来的时候，她都还在忙活。

    “棠棠。”李秀丽喊了一声。

    林棠正全神贯注调整药物用量呢，没听见声音。

    所以没应声。

    李秀丽纳闷了，走到她的房间门口，敲了敲门。

    “棠棠，你在里面吗？”

    这回林棠听见了。

    “我在忙呢，娘你先别管我。”她回道，连头都没空抬。

    这会儿正是关键的时候。

    李秀丽还当闺女在看书或写写画画，叮嘱了一声，做中饭去了。

    林禄心里有猜测，对家里人交代道：“棠棠在忙，你们小点儿声，别打扰了她。”

    他看了看闺女的房门，很期待。

    希望棠棠能顺利做出灭蝗虫的药。

    大家伙儿辛苦大半年，就靠着下个月分粮哩。

    可别被那害虫给糟蹋了。

    林家众人不太明白林禄为什么突然这么说，也不纠结，纷纷压低了声音。

    林棠听到家人们回来了，心里估摸着时间。

    又花了半小时，把那药剂搞出来，出了屋门。

    院子里，林禄正坐在小马扎上做木工活。

    听见声音，急忙站起身。

    “闺女，咋样了？”

    农家汉子那张沧桑的老脸上满是希冀。

    林棠微微颔首，“幸不辱命，做出来了。”

    说着，她扬了扬手里的透明塑料桶。

    林禄心里当即一惊，差点儿崴了脚。

    “……就是这个？”他有些难以置信地说道。

    这个颜色……

    老实说，实在说不出一句评价的话。

    隔着透明塑料桶，能看见特抓眼的浅青色液体。

    这抹青，有些像山间缥缈的云雾。

    朦胧中透着仙气。

    让人眼前一亮。

    但是。

    若要用在地里灭蝗虫，这个颜色的药剂让人难免心慌慌的。

    总感觉不那么靠谱的样子。

    林棠对这个药剂颜色相当满意。

    浅青色呢！！

    对大青山、小青山的美景做了一比一还原。

    可比上次那个翠绿翠绿的修复剂好多了吧。

    “对，就是这个，这颜色不错吧。”

    不等林父回答，林棠眉眼娇矜自信的继续道：

    “爹，到时候把这个稀释一下，喷洒在田里，保准一个蝗虫卵也留不下，不仅如此，后面可能还会有惊喜哦～”

    做药剂，她是专业的。

    虽然农药不是主攻的，但大差不差，她刚好懂一点儿。

    林禄心里迟疑，“这个颜色……”不怎么像能杀死害虫的样子。

    现在的农药都是像666这种重毒的。

    瓜果蔬菜不能用。

    一不小心就能毒死人。

    味道还带着让人神经一震的神奇味道。

    有的轻轻一摇，上面还翻滚着死亡气息的泡泡。

    怎么到棠棠这里，农药都变得好看了？！

    林禄实在不懂。

    林棠却以为她爹也觉得这个颜色好看，眼睛一亮，笑眯眯道：“爹也觉得这个颜色很好看是吧？”

    大自然的奇幻色，自然是好看的。

    林禄脸上扯着笑，心却慌慌的。

    他该怎么说服大哥相信这药能杀蝗虫？

    林棠不知道她爹的纠结，把药交出去就没再管了。

    刚洗好手，周梅从灶房探出一个大脑袋。

    “吃饭啦！！！”

    声音高亢，特别积极。

    大家都干了一早上的活，肚子里的小馄饨早就消化的差不多了。

    周梅的话刚落，一伙人就来了。

    有林棠带回来的粮食，林家的伙食不说最好，但也比村里绝大多数人家的饭菜都好多了。

    称得上粘稠的粥，蒸得软乎乎的窝窝，菜园子的菜和肉一炒，凉拌个野菜，调个黄瓜……

    日子过得不要太美。

    “棠棠，你拿出来的那绿色的东西是啥？”

    林青木眼睛尖，早就看到了林棠拿出来的透明塑料桶，这会儿终于找到问的机会了。

    林禄没让闺女说，自己回答道：“那是农药，灭蝗虫卵的。”

    “蝗虫？”李秀丽瞳孔放大，几乎震惊得肝胆俱裂。

    “哪里有蝗虫？”林青山神色瞬间凝重起来。

    “爹你见蝗虫了？”林青水想起前两年那蝗虫过境的场景，手都不自觉发颤了。

    (本章完)

