    从场面上来看，这个茶话会还是非常气派的。

    一个500多平米的大厅里面，到圆形环绕的方式摆了30多张沙发，形成了一个大圈。

    这些沙发显然是给房地产圈的大佬们坐的，而在沙发后面，还有一排的小凳子，这就是给大佬的秘书们的位置，别说，还真有那么点xx会议的感觉。

    “啧啧，这些房地产商还真够膨胀的！”看到大厅里面这么个布局，贾老板笑着说道。

    “没办法，这年头搞房地产，是人是鬼都能赚钱！”小七嘿嘿一笑，然后就找了个位置坐了下来。

    小七他们来的比较早，所以位置还比较空，三人找了三个空置的沙发，分别就坐了下来。

    随后，陆陆续续的又有一些大佬们抵达了，然后各自找了自己熟悉的朋友坐下，过了大约半个多小时以后，这些沙发基本上都坐的满满的了，然后各自开始聊了起来。

    有聊房地产行业的，有聊最近地价的，还有聊生活的，反正聊什么都有，确实非常符合一个茶话会的风格。

    “哟，今天来的人还挺多！”小七嘀咕了一声道“以前这些沙发都坐不满的，今天居然坐满了！”

    这里毕竟只是一个茶话会，是给大家聊聊天，沟通一下资讯和感情的，又不是强制要求参加的什么会议，所以房地产协会虽然有上百名会员，但不是每一次茶话会都会来，基本上能有个1/5左右的会员过来，就已经算是人多的了。

    “咳咳，诸位，时间到了，茶话会正式开始，在座的诸位中，有没有什么话，想和大家讨论一下的？”高玉良坐笑着对在坐的各位房地产大佬们说道。

    茶话会虽然主要以各自聊各自的为主，不过但是会有一个主题，给所有大佬们一起商议和讨论，而通过这样的讨论，可以让房地产行业内部达成某项共识，免得出现不少的麻烦。

    所以有时候这个主题讨论还挺重要的，能够影响到整个魔都房地产行业的发展。另外如果房地产商之间出现了矛盾，也可以通过这种方式来进行某种程度上的调解和谈判。

    “我有句话想说！”一个中年发福，头顶已经秃了一半的中年男子站了起来道“诸位兄弟，文庙边上的那块地，我已经赌上了全部的身家了，求求大家卖我一个面子，别和我争了。我在这里保证，日后五年内，我河业地产在魔都其他地块上面，见到在座的诸位就退避三舍，但如果有人不给面子的话，那大家就只有斗到死了，我奉陪到底。”

    “这家伙是河业地产的董事长，一个卖农药起价的家伙，靠自己的舅爷在杨浦弄了块地发了财，现在又看上文庙最近要出的那块地了！”

    “这家伙还真敢在这里说这样的话，那块地可是寸土寸金的地方，人家说只要房子盖起来，每平米最少4000起步，谁不眼红那块地呀，到时候还是要刺刀见红，他现在放这狠话有屁用？他还真以为街面上的那套在房地产这里有用，谁和他是兄弟呀！”小七嘀咕着说道。

    而在场的诸位大佬们听到这话，虽然嘴上带着一丝的笑容，但没有任何人做出任何表态，而此时河业地产的董事长别感觉自己说这话有些冒失了，但又不能丢了架子，只能冷哼了一声，然后坐了回去。

    不过这家伙算是开了一个坏头了，他说完话之后，过了足足五六分钟的时间，都没有大佬要起来说话的意思，眼看着整个茶话会的重要的环节，就要这么僵硬的结束了。

    “各位，静安广场的那块地我已经拿下来了，但是说实在话，投资有些太大，我吃不动了，想要找几位志同道合的朋友一起开发他，希望大家待会可以联系我！”有一个人站了起来道。

    和之前那个河业集团的董事长发言相比，这位老板发言之后，整个会议室的气氛就活跃起来，当时就有大佬笑着表示，他愿意合作！

    结果有好几个大佬不干了，他们表示，他们也愿意搭把手。

    开什么玩笑，那可是静安广场的地呀，未来妥妥的寸土寸金，对方居然愿意把这块地拿出来合作开发，那肯定要插一手，不插不是人。

    接下来，又有几位大佬说了一下自己需要合作或者帮助的地方，整个会议总算是正式进入了正轨，而贾老板也见识到了房地产行业的牛气程度了。

    就这么三十几个人，在这么一个几百平米的房间内，就把魔都许多黄金地段的地皮，当做普通商品一样的各种摩擦，玩弄于鼓掌之中，这还真让贾老板有种天下尽在掌中的感觉。

    不过各大房地产大佬们需要拿到这种茶话会上来说的，涉及经济利益的事情并不多，这种事情更多的还是在私下里，几个相关联的房地产商联系比较多一些。

    所以很快，有关实际经济利益的问题基本上就聊完了，但别以为茶话会活动就结束了，因为接下来的环节，才是小七口中最有趣的环节。

    就是这些房地产大佬们互相吹逼的环节。

    当然了，这吹逼不是那种

    “我最懂米国了”

    “我给自己打10分！”的吹逼。

    而是针对国家大事，社会政策，宏观经济等等一系列宏大无比的主题进行讨论，更多的则是对未来的趋势进行探讨，希望能够得到一个对未来比较靠谱的推测。

    而因为这些讨论不涉及实际经济利益的缘故，而且还能够展现出自己的学识，眼界，还有智慧等等一系列的能力，所以大佬们那是相当踊跃的发言的，恨不得把未来30年都给预测一遍。

    比如现在正在发言的这位大佬，他一脸深沉的对所有人说道“我一直以来有个疑问，就是为什么我们华夏现在会落后到了第三世界的地步，明明我们当了2000年的世界第一。”

    “不过最近我把这个问题想明白了，那就是我们华夏人缺乏信仰，没有信仰就没有敬畏，没有了敬畏就不容易遵守规则，缺乏将所有人凝聚在一起的绳！”

    “西方人都有自己统一的信仰，所以他们非常的强大，而我们华夏本来是有统一的信仰的，那就是孔夫子，不过后来没了，所以就渐渐的落后了！”

    这位大佬用低沉的声音说道，周围的其他大佬们都露出了很是震撼的感觉，而贾老板差点没有笑出声来。

    想不到这缺乏信仰论在93年就蹦出来了，贾老板还以为这是2000年以后，被一些公知给炮制出来的鸡汤，现在看来，这些房地产大佬们，想法思维果然很超前呀！

    可没想到，这种信仰论的说话，还得到了很多人的认可，不少大佬接着就开始讨论了起来，一度还非常的激烈，引申出了十几种不同的观念和看法，听得贾老板非常辛苦。

    倒不是说这些说法太毒了非常辛苦，而是这些说法太搞笑了，想要忍住不笑是非常痛苦的。

    最后这些大佬们得出结论，华夏确实应该要有一个统一的信仰比较好一些，这样华夏人就能够有所敬畏，有所敬畏之后就能够迅速的发展起来了。

    这尼玛是什么狗屁逻辑，为啥有了敬畏之心就可以迅速发展，这里面的逻辑在哪里呀混蛋！

    “我说，咱们华夏其实一直有信仰呀，就算现在也还在呀！”贾老板终于忍不住了，开口说道。