    老万和郑慧红的婚礼，放在刘立杆他们桃花源的酒店举行，这是刘立杆决定的，刘立杆说，那里是自己的地盘，老万的婚礼，当然要在自己的地盘举行，这就和放在自己家里一样。

    　　老万和郑慧红两个都是外地人，老万家里没有什么人，就是他的两个哥哥和姐姐姐夫过来了。

    　　郑慧红这里来的比较多，一下子来了二十几个，张晨第一次看到了郑慧红的父母，这才知道，郑慧红的父母，都是他们当地镇中学的老师，他爸爸还是特级教师。

    　　两个中学老师的女儿，居然没有考上大学，这在他们，特别是郑慧红的爸爸看来，简直是奇耻大辱，这让他们在学校同事和自己的学生们面前，感到很抬不起头来，郑慧红的爸爸，为此连高三的班主任，都辞了，他说，自己的女儿都教不好，我怎么带学生迎接高考。

    　　家里的气氛，接下来可想而知。

    　　郑慧红因此决定，一个人跑出来打工，她身上连旅费都没有，也不好意思问父母要，只是把自己储蓄罐里的硬币都倒了出来，跑到火车站，看到很多人在买去杭城的票，都说杭城那里有工打。

    　　她跟着买了一张到杭城的票，跑到了杭城来。

    　　跟着找工作的人，找到了杭城劳务市场，在劳务市场门口蹲了三天，也没有找到工作，她没有什么手艺，人长得又瘦小，就是连来招清洁工的，看看她这个样子，也不像是个会干重活累活的人，没有人要她。

    　　口袋里的硬币也早就花完了，好在那时天气暖和，晚上在附近随便的那个屋檐下，铺开铺盖就可以睡，但没吃的，人已经饿得两眼昏花，幸好这时，碰到了张晨和赵志刚、老万他们来招工，她有幸凭着自己的英语过硬，被张晨他们厂里录取了，这才安定了下来。

    　　郑慧红心里对张晨他们是感激的，所以干活就特别的认真和卖力，张晨和赵志刚对她也很好，她觉得待在厂里，实在是比待在家里还要好，所以就连春节也没有回去。

    　　碰上了另一个春节也不回去的老万，两个人一起在厂里待着，郑慧红觉得，老万这个人很实在，虽然没有读过什么书，但人很聪明，几乎什么活都会做，没有什么能难倒他的。

    　　两个人在一起的时间久了，一来二去，就好上了，和老万好上后，郑慧红就更不想回家了。

    　　两个人都觉得就这样在厂里待着，太好了。

    　　老万要不是刘立杆和张晨两个人做他的工作，他是不会离开三堡工厂的，郑慧红也是，要不是自己实在是喜欢摆弄电脑和网络，她也不会离开三堡的工厂。

    　　好在张晨很理解她去跟着马老师干，而要是马老师一直留在杭城，没有去北京，郑慧红也可能还是不会离开工厂，她会一有时间就过去马老师那里帮忙，但不会辞职，她舍不得。

    　　直到马老师要离开杭城去北京，她也没有其他的办法，只能做出一个选择，这才跑去和张晨商量。

    　　可能是年纪大了，懂事了，也可能是现在生活安定了下来，在杭城，有了自己工作，也有了自己的家，郑慧红的心，也慢慢开始变得平和，对父母不再有那么多的仇视，所以当他们十一要结婚时，她才会打电话告诉了自己的父母。

    　　在她父母，觉得这女儿丢脸是给自己丢脸了，但毕竟是自己的亲骨肉，就这么跑出去，几年也不回来，他们岂有不思念的道理。

    　　两个中学教师，都有知识分子的臭毛病，那就是死要面子，女儿虽然没回家，他们也一直知道她在哪里，但就是拉不下那张脸去看她，这次女儿给他们打电话，等于是给了他们一个下台阶，他们赶紧屁颠屁颠，就带着庞大的亲友团过来了。

    　　他们见到了女儿的家，感觉到很满意，这么漂亮的房子，比自己家不知道要漂亮多少倍，他们见到了老万，感觉他除了文化程度低一点以外，其他都好，人也很实在，工作也干得不错，人家都当一家公司的总经理了，那工作表现能差吗？

    　　再看看他们公司，还不是一般的公司，郑慧红的父母，看了看他们的米市河，站在武林广场，看着杭城中心的工地和效果图，再看看这世外桃源一样的桃花源，觉得女婿这公司，真是大到没边了，他们一年的产值，比他们一个县都多了好几倍。

    　　不光郑慧红的父母，连一起来的其他亲友都吓坏了。

    　　再到女儿的公司，马老师知道是郑慧红的父母来了，亲自接待了他们，郑慧红的父母，听说这马老师原来是大学的老师，就觉得女儿的这个公司，也是好得不得了。

    　　老万的哥哥和姐姐，到了杭城，就一直笑嘻嘻的，对他们来说，最开心的就是，弟弟结婚，居然没有要他们掏一分钱。

    　　母亲在临死之前，是把他们都叫到床前交待过的，特别是和他那两个哥哥说，为了你们两个的婚事，可是把全家都掏空了，一分钱也没有给老四留下来。

    　　我现在就是想管，也管不了了，你们是他的亲哥哥，不能自己有了家，能过上小日子了，就不管老四，你们要是不能供老四好好读书，给老四说上一门亲，我死不瞑目。

    　　哥哥和姐姐，可是对母亲发过誓的，说是放心吧，我们一定会管老四的。

    　　但母亲真走之后，不仅老万的读书没有人管，连老万吃饭都没有人管了，老万那个时候还在读初中，就住在母亲留下来的破房子里，实在饿的不行的时候，去两个哥哥家里蹭饭，还会被嫂子嫌弃，二嫂说大哥怎么不管你，大嫂说你二哥怎么不管你。

    　　两个嫂子，有一点是一致的，那就是桌上有什么菜，看到老万来了，都连忙藏了起来。

    　　到了老万结婚的时候，两个嫂子，自己想想也不好意思来，她们就只能把自己藏了起来。

    　　老万在哥哥家蹭不到饭，只能去姐姐家蹭点吃的，但姐姐家住得远啊，离着有十多里地呢，后来是姐夫看看老万这样子，也实在不是个办法，就和老万说，干脆别读书了，跟着姐夫当泥瓦匠吧。

    　　老万这才离开了学校，跟着姐夫四处打工，后来自己有了点钱，就弄了几个人，搞了个维修队，到处干点零活，但干活的钱实在是不好要，维修队也维持不下去了，跑到了杭城来打工，被张晨和赵志刚招去了厂里。

    　　现在老万结婚，不仅一分钱不要他们花，而且，他们看到老万在杭城，已经有了自己的家，两个哥哥，心里就知道，老家的那点老房子和宅基地，老万也不会来争了，两个人怎么会不开心？

    　　男女双方，这么多的亲友来了，谭淑珍安排他们，都住在公司桃花源的酒店，婚礼就在酒店的宴会厅举行。

    　　刘立杆和张晨，派出了十几辆的客车和面包车，往这里拉客人，刘立杆他们公司，谭淑珍和老谭、范建国，带着他们公司所有的中层都来了，还有老万原来维修队的那些部下和好朋友，应莺他们几个，也从苏州赶了回来。

    　　张晨他们工厂，也来了几十个人，赵志刚和赵志龙自不必说，连司务长老傅和彩娣、两分和“工人阶级”都来了，还有郑慧红原来配货中心的同事，他们都赶了过来。

    　　公司里，葛玲和赵晶晶她们也来了。

    　　郑慧红在北京期间，和贺红梅和小莉相处得很好，郑慧红结婚了，她们两个也从北京赶了回来。

    　　杭城这里，魏文芳和吴朝晖，二货两夫妻，汉高祖刘邦和林淑婉，还有瞿天琳和王敏生也都过来了。

    　　郑慧红他们公司，一共三十几个人，全部都来了，包括马老师和那个新来的台湾人CFO，这个台湾人，刚刚帮马老师他们，敲定了一笔由高盛、InvestorAB公司以及新加坡政府科技发展基金会等的500万美元的天使融资。

    　　张晨不知道这天使融资是什么东西，心想，大概和郑慧红说的那个，可能被一阵风吹走的风险投资，应该差不多吧，反正这个公司，下面没有工厂，也没有什么资产，办公室还是租的，就能融到这么多的钱，张晨觉得，这些人还是很厉害的。

    　　张晨他们这桌，是张十八人的大桌，那是因为谭淑珍觉得，这么多的好朋友，把谁分到其他桌也不好，干脆来个大桌，和这些好朋友坐一起的，就是郑慧红公司的CEO马老师和CFO，那个台湾人。

    　　那个台湾的CFO，听说汉高祖刘邦和林淑婉，还有王敏生，也都是从台湾过来的，很自然地就聊起了台北的事情，聊着聊着，就聊出了在台北，他和汉高祖刘邦，以及林淑婉都认识的熟人，这样一来，大家感到又亲近了一些。

    　　婚礼由刘立杆主持，半土半洋，反正怎么热闹怎么来，郑慧红穿着葛玲设计的婚纱出场，赢得了大家的一片喝彩，只是在这当中，有一个小插曲，那就是，老万一定要张晨作为男方的家长，给他们证婚，而不是他的哥哥。

    　　他的那两个哥哥，心里虽然有意见，但到了杭城，看到刘立杆和张晨这么大的场面，他们和老万的关系，好像比自己和老万的关系还亲，人家一个能给老万一套房子，一个能给他们办这么大的婚礼，还送了他们一辆车，你们能给什么？

    　　到了这里，还有你们说话的份吗？他们只能不响。

    　　张晨和小昭，送给老万和郑慧红的是一辆红色的桑塔纳，老万在上海有车，就把它留给了郑慧红，郑慧红连驾照都没有，开什么车？

    　　很长时间，郑慧红就把它给了自己公司当接待用车，马老师坐着它，去接送了很多的客人。

    　　新郎和新娘一桌桌地敬酒，敬完了双方亲属的那几桌，就到了张晨他们这桌，老万举着酒杯，突然就说不出话，然后痛哭起来，张晨和刘立杆都知道，他这是因为什么，两个人一左一右搂着他，陪着他一起举杯。

    　　“来来，今天高兴，大家把这杯酒，一起干了！”刘立杆叫道。

