    邺城，九卿廷尉府。???八一中?文网．ww.８1zw.com ★朝廷屈指可数的重量级大员、名门家主、东汉的崔扒皮崔烈，在万民的呼声中，摔倒在秦峰脚下。

    秦峰笑看他，道：“崔大人，您家的树荫要钱，合着我的树荫就不要钱了？”

    “这……。”崔烈背靠大地，一个胳膊肘拄着地面，浑身抖，他这才明白秦峰征用大树的用意，暗地里骂道：“这小兔崽子，太卑鄙了。老夫为官三十载，就没有见到过这般奸诈之人，气死我了！”

    “哎呦呦~。”崔烈气的直叫唤。

    崔世仁等下人就说上前搀扶，秦峰一瞪眼，全给吓的缩了回去。这些人别看仗势欺人，真遇到横的，一个个就怂了。

    然而崔烈却是大声叫道：“秦子进，你这是敲诈，你这是勒索，马大人呢？马大人呢？”

    只见闻讯赶来的马日成在秦峰背后露出一个头来，陪笑道：“崔大人，您用了军方的树荫，本官是帮不了您了。”他暗想，“秦将军太狠了，我可不能再得罪他了。”

    秦峰忽露善意，道：“崔大人，您若是树荫不要钱，我也不要，你将抓走的二百口，全给我放了。”

    这简直就是扒崔烈的面皮，他是当朝九卿廷尉，天下屈指可数的望族。若是他放了人，他的颜面就没有了，家族的颜面也没有了。他这辈子也就完了，他的家族也完了。八▲一●■中?文网．ww.8１zw.com ●必定臭名昭著，成为全天下士族的笑柄。

    因此，崔烈硬撑也要撑过去这一关。他暗恨在心，心说我先打走了此人，明天我就去告御状！

    于是，崔烈强撑着爬了起来，怒视秦峰，冷道：“多少钱？”

    此话一出，现场一片沸腾。

    崔府大门外的曹操眉毛一阵乱跳，指着门内的崔烈，惊道：“疯了，都疯了，他……他还真给钱？”

    袁绍嗤之以鼻，“他不给能行吗？全天下的人，都看着他崔烈呢。”

    百姓们沸腾了，欢呼着秦峰的名字。

    而以三位老者为的苦主，则是一脸担心。旁人劝说道：“你们不要担心，秦将军一定有办法，解救你们的家人。”

    另一方面，秦峰就命令典韦拿来了崔烈亲手书写的木牌，他指着木牌上的一行字，道：“一寸光阴一寸金，这是你的价位。来人，拿笔来！”

    秦峰接过许褚拿来的笔，就在木牌背面写了一行字，送到了崔烈面前。

    崔烈顿时被震惊了，刚刚爬起来的他，再一次倒地。只见秦峰在木牌上写了七个大字，“寸金难买寸光阴。”

    这价位，不言而喻了。★八一★■中文?网www.８1zw.com ■

    躲在暗处，肿着右眼的刘备，听到百姓的欢呼传颂后，骂道：“天下竟然有如此卑鄙无耻之徒！寸金难买寸光阴，亏他秦子进想得出来！哎呦~。”

    此刻秦峰懒得去理会崔烈，对典韦和许褚道：“还愣着干什么，一会太阳就没了，还不快去拿尺子丈量。”

    “得令！”典韦和许褚哈哈一笑，挥手间，百多大兵就杀入了崔府之中。

    崔府上下，包括崔烈在内，已经不知所措。

    少顷，许褚呼哧呼哧挺着十围大腰回来了，一抱拳，眼珠子一转，难得奸笑道：“主公，丈量出来了，不多不少，一共五百尺。”

    此刻被下人搀扶方能站立的崔烈，浑身哆嗦。

    秦峰走过去说道：“崔大人，您也听到了，正好五百尺。要不，趁着还有太阳，您也派人去量一量？”

    “嚯嚯嚯~。”崔烈差一点没有背过气去，心说别说五百尺金子了，一百尺我也拿不出来。他当了三十多年大官，从来没有遇到过这样的事情，他不知所措。但他很快就知道怎么做了，就是许多人都会做的，赖账。

    “没有那么多钱，全部家产加起来也不够！”崔烈淡淡道。

    秦峰笑了，道：“不要紧，我这个人比你还仁义，你不是不要利息吗，我连余额也不要了，你家产是多少，就收多少。我够仁义吧？”

    “哎呦呦~，这是要让我倾家荡产呀！”崔烈气的，虚指连点秦峰，说不出话来。

    “太仁义了！”外面不知谁喊了一声，紧跟着就是百姓们的呼声，“秦将军仁义，余额都不要了，快拿钱吧！”

    崔烈哆嗦了一阵，忽然甩袖子挣脱了下人的搀扶，叫道：“没钱，爱咋地咋地！”

    秦峰望过去的时候，吓的崔世仁等人菊花紧，而崔烈扭过头去，不搭理秦峰了。

    秦峰也不着急，他转身，对外面的百姓道：“乡亲们，你们没钱的时候，这崔家是怎么做的呢？”

    百姓一愣，虽然恍然，齐呼道：“抢！”

    “那我们应该怎么做呢？”秦峰跟着道。

    百姓振臂，“抢！”

    秦峰忽然就不乐意了，沉着脸训斥道：“抢什么抢？抢是犯法的行为！”

    “啊？”百姓吓了一跳，瞬间毫无动静了。

    秦峰又笑了，“咱们不能抢，咱们要明拿。”他又对一旁的马日成道：“马大人，明拿不犯法吧？”

    马日成一头是汗，擦了擦，道：“大汉律上，没有写“拿东西”犯法，但拿无妨，但拿无妨！”

    百姓这才明白秦峰的用意，欢呼了起来，叫道：“咱们不抢，咱们明拿！”

    “太卑鄙了！”暗处，刘备肿着右眼瞄着，就用手拍小腿，“明拿不就是抢吗？还个词就高大上了！太卑鄙了！这文字游戏完的，亏他秦子进想得出来！哎呦~。”

    曹操和袁绍也是震惊了。曹老板叭咂了叭咂嘴，道：“没想到咱们的子进贤弟，在文韬武略外，还有这等手段。虽然卑鄙了些，但是，我喜欢……。”

    袁绍闻之，顿感菊花一紧。心说这曹孟德五色棒明打，秦子进明拿，为了些草民端得不顾我等士族颜面，一丘之貉，一丘之貉。

    秦峰这时候热情呼唤道：“乡亲们，你们还在等什么，崔家上下全部财产已经充公。本将军今日代表陛下赈灾，这崔府就给你们住了，进去明拿吧！”

    百姓狂喜，嗷嗷大呼，蜂拥而至，吓的曹操和袁绍急忙闪开了门口。

    崔烈肝胆俱裂，叫道：“秦子进，我是当朝廷尉，你煽动百姓，你这是造反，你敢？你敢？”

    秦峰看到百姓全部要冲进来了，急忙拦住，呼道：“等等，等等。”

    崔烈见状，大松了一口气，叫道：“秦子进，你将这些百姓赶走，此事作罢。若是不然，休怪老夫朝堂之上，参你一个造反的罪名！”