625

鬼王已死，乃是世间死灵。

但凡死灵，都有一个执念……活！

陆云在一瞬之间，将一个死人复活，这瞬间就在鬼王那如同死水一般的心境中，掀起万丈狂澜。

“让我活！！”

鬼王咆哮，无比凶狠的看向陆云，它的双眼当中燃烧起两道黑漆漆的火焰，这种火焰已经开始朝着地狱之火的方向进化而去。

陆云一惊。

“有人以鬼王养火，要养出真正的地狱之火来！”

陆云的脸色一下子变得异常苍白。

一旦地狱之火养成，这一角地狱便会化作真正的地狱。更为重要的是，这一角地狱就在仙界中，会渐渐蚕食仙界。

到时候，这整个大罗天便有可能化作地狱。

地狱的力量强横霸道，现在仙界的仙道已经破碎，根本就无力对抗地狱法则，一旦这方地狱真的成型，那么大罗天的下场会比化湿天更加凄惨。

陆云的地狱是真正的地狱，但是那一方地狱却不在仙界，而在另外一方时空，以生死天书为节点，以陆云为门户连接仙界。

眼前的鬼王，恐怕不仅不是这一角地狱的主人，恐怕还是这一角地狱主人的一个工具。

用来演化地狱之火的工具。

……

“让我活！！！”

轰！！！

还未等陆云细想，一只巨大的鬼爪从天而降，朝着陆云当头抓下。

陆云一惊，他急忙朝着一旁闪去，那只巨大的鬼爪重重的轰在地上。

瞬间，整片大地都在震颤。

那条阴间路，在这鬼王的一击之下，瞬间动摇，其上浮现出了一道一道的裂痕。

……

“怎么回事？！”

赵重一行人刚刚踏入那座大厅，便猛的发现整个大地都开始颤抖，顿时就慌了神。

原本，在他们身边出没的厉鬼，也在那巨大的震颤之下消失。

“难道是那陆云做出来的？”

赵重忍不住吞了一口口水。

“大人，前面有一条路！”

忽的，走在最前方探路的仙人归来，战战兢兢的说道。

他的脸色惨白，没有一丝血色，显然是被厉鬼附身过，若非是方才鬼王一击，将那附身的厉鬼惊退，这个仙人现在怕是已经被吸干了阳气而亡了。

“一条路？什么样的路？”

赵重的神色凝重，若非是这一次事关他的族人与自己的身家性命，他早就落荒而逃了。

有史以来，除了第一代大罗天帝从这里全身而退之外，没有人能活着从这里走脱。

甚至在大罗天的许多仙墓中，也出土了关于这这座凶宅的记载，在远古仙界中，踏入此地者，哪怕是活着出去了，不日之后也会暴亡！

“回大人，是一条弯弯曲曲的石子小径，不过这条小路上伤痕累累，似乎是被什么东西轰击过，即将破碎。”

这个仙人深吸一口气，他似乎觉察到了自己身上有些纰漏，赶忙从储物戒指中取出一枚黄橙橙的丹药吞服下去。

这是纯阳丹，仙人在探索古仙墓的时候必备的丹药。

古仙墓中阴气与鬼气纠结，就算是仙人都难以抵挡。而自诸仙大战之后，从神族统治的时代开始，仙界一共挖了十万年的古仙墓，自然总结出一些经验和手段。

这纯阳丹便是其中之一，一颗纯阳丹吞入腹中，可以驱散身上的阴煞之气与鬼气。

“传闻，陆云在北海龙墓中大展拳脚，解救陷入其中的仙人……莫非那条石子小径是陆云布下的？”

赵重的眼睛一亮，“走，过去看看！”

阴间路是一条虚无之路，阳间生灵很难看到这条路，就算是仙人也是一样。

但是这里的阴间路却是地狱一角演化出来的，徒具其型，方才鬼王一击，带着森然的鬼气，瞬间就将这条阴间路的真形震了出来。

“果然有一条小路……不过这些石子……”

赵重俯下身子，他仔细的观察了一下方才那仙人口中的石子，而后脸色变了变。

“这哪里是什么石子，分明是骨头渣子！”

赵重的脸色阴晴不定，“前路凶险，若是再走下去，极有可能丢了性命……”

“不过，我的身上还有一件宝贝，也许可以保命……”

赵重深吸一口气，“走，过去看看！既然那陆云走得，我堂堂一尊罗天果位仙人如何走不得！”

瞬间，赵重大踏步走上阴间路。

下一刻，一阵阴风拂过，赵重不禁打了一个冷颤，他急忙取出纯阳丹吞入腹中，将体内那入侵而来的阴气驱散。

跟随赵重而来的那些个仙人，也都叹了一口气，他们知道，来到这里，幸存下去的可能性微乎其微。

后退是不可能的，现在唯一的出路便是前进，若是真的找到陆云和卿语，拿到大罗天帝要的东西，也许大罗天帝会引动天位之力，将他们接引出去。

………………

鬼门关之后，鬼王已经化作一阵阴风，没入陆云的体内。

“让我活，让我活……”

鬼王的声音，在陆云的大脑中不断的回荡着，那阴冷的声音，让陆云遍体生寒。

陆云以生死天书，死死的护住自己的识海，让鬼王无法侵入到识海中。

若是鬼王入识海，那么陆云可就真的身不由己了。

“你要活，也得让我见到你的尸体！”

陆云艰难的开口，他已经发现，这鬼王太强，无法力敌。

现阶段的生死天书可以将它击伤，却无法毁灭这头鬼王，因为它的体内有类似于地狱之火的东西。

“尸体，尸体……”

鬼王喃喃的说道，而后陆云只觉得自己的身体一轻，那鬼王便离去了。

“带上你的人，跟我来……不要耍花样，不然我毁灭杀了所有人！”

鬼王那阴冷的声音，在虚空中回荡。

“跟我来！”

陆云回头，对卿语等人喊了一声。

卿语带着林宇和林轩兄弟二人急忙跟了上来。就算鬼王不以此要挟陆云，陆云也不敢将卿语他们留在这里。

这里是地狱的一角与阴宅相容，除了鬼王与那位阴宅之主外，应该还有其他恐怖的存在。

阴间路弯弯曲曲，直通黑暗的深处，到了最后，就连风水罗盘的光，都被那浓重的死气掩盖，只能照耀方圆丈许。

“陆云，你这风水罗盘有问题。”

忽的，卿语伏在陆云的耳畔，悄悄的说道。