    转眼又三天过去。

    基地第一会议室里，总负责人杨国定正与数十名部长与组长同坐一个办公室里。

    这是场会议。

    会议的价值不必多言，但旅行到如今已经接近三年，所有高级管理人员共聚一堂，而不是在量子网络中召开的线下会议，却尚属首次。

    平常的会议，在无延迟内部量子网络的支持下，都能在线上解决。

    每个人都不会离开自己的工位，既能达到会议目的，也能节约时间。

    这次的会议却是既事关重大，牵扯到任务最重目标，同时又有另一个原因，胚胎的生物活动已经彻底停滞。

    简单的讲，就是胚胎已经死亡。

    任务已经失败，大家闲下来了，短时间内没什么事情要做的了。

    此时会议室里气氛无比沉闷。

    没人肯第一个站出来发言。

    哪怕失败已经明摆着的发生了，但人总免不了心存幻想，幻想着奇迹出现，幻想着是监测设备哪里出了问题，亦或是哪里的数据不够精准，得出了错误的判断。

    甚至很多人在做梦时也曾梦见过，胚胎突然间又动了起来。

    但梦终究只是梦，并未变成现实。

    杨国定四下环视打量片刻，见始终没人站出来说话，终究也是不行。

    他轻轻敲了敲桌面，组织了一下语言，用平静的语气说道：“事情已经发生，我们终究得面对现实。目前我们的所有预案已经实施，我们做到了我们能做到的一切，但还是没能阻止胚胎的死亡。是的，我们不要再自欺欺人了，胚胎的确已经死了。”

    “当然，我们现在召开这个会议，并非为了追究责任，更不是事后总结。事情还没有结束，没到总结的时候。在我们之前，还从来没有人活着参与过真正的物理光速飞行，更从来没有过这么多人在极限接近光速的状态下，操作同时极限接近光速的设备展开过科学实验。谁也不知道接下来还会发生什么。奇迹可能出现，也可能不出现。所以，我们既要面对当下的失败，也还要合计一下接下来的对策。是走？是留？哪些人走？怎么走？哪些人留？都是问题。”

    “这个议题原本不存在，毕竟按照我们最初的计划，会留在基地里的仅有数千人。但现在情况有变，基地里现在还有三十七万人，并且每一个人都是各领域的尖端人才。先哲是人类的财富，但这些人才同样也是人类的财富。我除了要对先哲负责，还要对人类负责，我们必须在奉献和保存财富间找到一个平衡点，这就是我们这次会议的目的。”

    杨国定的话终于起到了抛砖引玉的作用。

    负责飞行控制的航行组组长，十八艘蠕虫三型飞船的指挥官站起来发言道：“根据外部观察组提供的数据参考，尸骸星球和研究所基地已经被物理拉长了763215.77倍，所以我们不能突然开启完整曲率泡，那样人体会在巨大的伸缩弹性冲击下，像崩断的弹簧般四分五裂，并被分解为基本粒子。”

    “我们现在的飞行速度是每秒28.12万公里，继续加速下去，距离抵达光速还有一个多月。逐步开启大型曲率泡，并按照巴罗夫曲线缓慢提高输出功率，让飞船和星球逐渐减速，我们有活下去的机会，但这也宣告着我们的任务彻底终止。另外，三天之后，也就是当我们的飞行速度达到28.23万公里每秒后，星球整体减速的窗口就将会关闭。人体理论上可能承受的临界点，正是从28.23万公里每秒开始减速，这是极限了。”

    飞行指挥官坐下后，逃生设备管理组组长站起来接话道：“由于留在基地里的人员数量翻了上百倍，之前的设计逃生船数量不够。所以从出发后，逃生组已经短暂开启低功率暗能量吸收能源仓，利用额外能源有序制造小型逃生船。”

    “在上个月时，我们刚刚完成了可以提供给三十八万人使用的，共计三千八百艘小型逃生船的建造。在我们出发时，原始的逃生船设计性能是可以达到在速度超过每秒28万公里时，以先平行前进，再同轨脱离，最后缓慢减速的性能。这种飞行条件下，逃生船乘员原有的理论存活率是40%左右。”

    “但在这三年里，我们得到了外部研究单位的大量支持，现在我们可以在速度超过29.5万公里每秒后，保持60%左右的理论存活率。所以，我们要撤走，还是有机会的。”

    这两人说完话后，其他与复活大计真正相关的众多核心组负责人却一片沉默，还是没人说话。

    他们负责的内容是复活先哲，现在基本宣告失败，所有办法都也已经想尽，新的方案虽然在持续出炉，并且都在第一时间被用了上去，但这会儿既然没有消息进来，就表明那边毫无成效，等若把真·死马当成是活马在医。

    又沉默了整整三分钟，负责研究所行政管理与后勤管理的组长终于站了起来，他揉了揉眼睛，悲戚道：“我先说句大家不爱听的。我认为，既然任务已经基本失败，应该允许部分人自主选择，开始乘坐小型逃生船撤离了。报名人数满一百人，就送走一艘逃生船。”

    “现在我们的速度还没达到每秒29万公里，逃生船的生还率还很高，超过95%。所以，现在开始给基地里的其他人发放自主选择权吧，尽快安排。当然，我个人选择留下来，一直呆到最后。毕竟我一开始就报了名，我也知道有很多人也会留到最后，我会一直为大家把后勤工作做好，直到……”

    杨国定轻咳一声，打断了行政组长的话。

    杨国定摇着头说道：“我不同意自主选择，那样没人会报名。应该由我们直接下令，命令部分人离开。至于谁留下，谁离开，我之前其实已经整理了一份名单。最初那批预订会留在研究所里的人员共六千三百二十人，现存五千九百四十三人，全部留下。”

    “另外我还选拔了一万八千三百名技术水平最高，身体状况最好，可能在极限状态下维持更久的人。这部分人奉命留下。其他人无论接受与否，都必须全部离开。这是命令，没有商量的余地。”

    “大家已经做出很多努力，很多牺牲，我们这留下来的两万四千多人，不会辜负离开者的期望。我们会尽一切可能完成大家未完成的事业。”

    “离开的人不是自私，更不是贪生怕死，不会被人嘲笑，也没必要自责。不管是为了自己，还是为了整个帝国，这些人都应该活下去。”

    杨国定给会议来了个一锤定音。

    在临散会之前，杨国定给行政组组长特别嘱咐道：“你在命令里加上这样一句话。我们理解大家的牺牲和奉献精神。但目前看来，救活先哲的机会或许已经只剩下万万亿分之一。”

    “我们不能让人类的财富全部白白牺牲殉道，这不是英勇，并不光荣，甚至是可耻。为了整个文明更长远的未来，撤离者在短暂的退却后继续活下去，比我们这些牺牲者或许更伟大。最后你务必再与所有人强调一点，这是命令，必须无条件执行。”

    十分钟后。

    杨国定的个人智慧助手用电子音说道。

    “杨主任，营养组高级研究院林拉申请求见。她在你的门外。”

    杨国定头也不回，“不见。”

    他知道林拉的来意。

    林拉的学术水平很高，但身体状况不及格，所以并不在杨国定拟定的留守人员名单中。

