    “这个祭坛已经有一千多年的历史了！”

    一个西方经典大祭司服饰的老头带着女王版本的凉冰和包的像木乃伊一样还带着墨镜的阿泰和费罗向着前面小山坡上的祭坛走去。

    凉冰画着厚重的烟熏妆穿着黑色紧身皮衣张开恶魔之翼对着大祭司老头不屑的说道：“一千多年也特么叫历史？”

    大祭司老头不敢反驳恭敬的对凉冰继续说道：“传说一千多年前，有一位骑着天马的圣骑士把这个邪恶的妖怪封印在此。”

    大祭司老头带着凉冰他们登上了台阶道：“但是要解开封印的话只留下来一个说法，照着说法去做吧，又没有人有能力去做。”

    凉冰看了一眼大祭司老头问道：“啥说法？”

    大祭司老头看了看凉冰缓缓开口说道：“听上一任大祭司所说需要找到圣骑士之枪，还有泰坦的身躯以及，以及天马的翅膀，然后呢，还需要一段咒语，但是咒语已经失传了。”

    凉冰带着阿泰和费罗来回观察着祭坛，凉冰看着周围的大石块还有地上的刻痕骂骂咧咧道：“这都是些什么破玩意？”

    这时，身后的费罗从衣服里掏出了一个探测仪，一顿操作后对着凉冰说道：“女王，检测出来了！在这个山峰的地底，大约两千六百米的深处，压着一个可能带有冥河星系中，某个巨人文明基因的生物。”

    凉冰摆摆手示意费罗退下，自己则是翻起了白眼，呃，不，是洞察之眼。

    直接透过山体看到最下面有一个红色的长着一对大翅膀的小可爱沉睡着。

    凉冰翻着白眼看着处于沉睡之中的大伯伦道：“呦呵，还真有啊！睡得还挺香的啊！不过看着样子压的还挺结实，一般的开山手段还没办法把他给拽出来！还用了一些深度催眠得伎俩，呵，看来封印他的人实力也不怎么样啊！”

    凉冰开着洞察之眼看着在地底沉睡的大伯伦道：“没事，我给丫放出来！”

    这时，大祭司老头看着凉冰缓缓的开口道：“可是想要放出他，需要圣骑士之枪，泰坦的身躯和。。”

    凉冰看了一眼大祭司老头道：“谁的枪？”

    “圣骑士！”

    “什么样的枪？是那种哒哒哒哒哒冒蓝火的枪吗？”

    凉冰冲着大祭司老头摆摆手笔画了一下。

    “呃，不是哒哒哒哒哒冒蓝火的枪，是那种白色的又粗又长的枪！”

    大祭司老头伸出手来回笔画着。

    “切！”凉冰看了一眼道：“什么东西？”

    这时，凉冰身后被包成木乃伊还带个墨镜的费罗又又掏出了他万能的探测器，又是一顿操作。

    “女王，他说的那些只不过就是一组虫洞搬运密码而已”

    凉冰回头看了看费罗道：“能破解吗？”

    费罗点了点头道：“放心吧女王，这个仪器可以读取半径五千米内任何已知物质的虫洞属性！”

    费罗伸出手咔咔咔点了几下看向凉冰点头道：“女王，可以了！”

    凉冰再次开启了洞察之眼有些惊讶道：“我靠，这特么的是什么黑科技？五种属性能量啊！我去勒还真的能给丫设计一个口令？”

    大祭司老头有些不解的看向凉冰问道：“什么口令？”

    凉冰开着洞察之眼扫视着整个封印之地道：“就是你说的那个咒语吧！我看看啊！”

    凉冰开着洞察之眼仔细观察了一遍抬头发现了了虫洞回廊：“哦，懂了！在这个封印的上空被设计了一个虫洞回廊，必须读取声波信息才能运转，这样就能自动解开封印了，我看看啊！”

    凉冰伸出手划过虫洞回廊看到了上面显现的文字，边划边念道：“富。。主。。和谐。。自由。。法治。。国。。友善。。这特么的是什么鬼，每个字我都认识但是连起来怎么读！”

    阿泰越听越觉得有些熟悉，自己连上网络之后嘴角微微抽搐抬头看向凉冰道：“女王，我好像知道怎么读了！”

    凉冰有些惊讶转头看向阿泰道：“你知道？”

    费罗也是抬起头来看向凉冰道：“女王，我也知道了！”

    凉冰来回看着阿泰和费罗这还是自己的小弟吗？

    智商什么时候突然在线了？

    不会被人掉包了吧！

    “你们怎么知道的？”

    阿泰缓缓举起手道：“女王，这口令好像是，是华夏的社会主义核心价值观。。。”

    凉冰懵逼了！

    “你说什么？”

    费罗也缓缓举起手道：“女王，刚刚经过属性能量的提取和对比分析。。分析。。”

    凉冰上去就给费罗一个爆栗道：“分析出啥了你特么到时说啊！磨磨唧唧的！”

    费罗看了眼凉冰道：“分析出了封印的属性能量反应和天策上将叶凌云的能量反应很是接近！”

    阿泰也开口道：“而且，根据这个大祭司老头所说的圣骑士之枪和泰坦的身躯分析应该是叶凌云的那把弑神武级别的长枪和那种能量外放的能力，至于天马的翅膀这倒是不清楚。。。”

    凉冰看了眼大伯伦骂骂咧咧道：“碧池，这货怎么哪里都有他！所以说这货是被叶凌云那个家伙封印在这里的？”

    阿泰和费罗没敢吭声点了点头，这两天女王因为叶凌云的事没少发火，以前的桌子都被女王拍没了，现在的桌子还是在华夏买的呢！

    听说华夏制造，结实耐用，品质保障！

    “碧池！”凉冰气的胸前的邪恶上下颤抖随后摆摆手道：“算了，算了，先不想他了！他迟早会成为我的战士。。或者厨子。”

    凉冰走到虫洞回廊前伸出手点在上面将上面的字挨个读了出来：“富强民主文明和谐，自由平等公正法治，爱国敬业诚信友善。”

    凉冰读完之后觉得怎么浑身都不得劲呢！

    叶凌云这个碧池，下次见面一定先削他一顿，再把好吃的打包回来！

    “轰！”

    笼罩着整个山头的五行封印自动崩塌。

    “吼吼。。。”

    随着封印的解除，沉睡了千年之久的大伯伦缓缓睁开了双眼醒了过来！

