    像眼前这种盾牌，当然也不知道已经砸碎了多少个，像这样不知死活的士兵，他也不知道已经送了多少去地府！

    男人哈哈一笑，他高高跃起，体内的真气奔涌而出，汇聚于拳头之上。

    随后带着汹涌的气势狠狠砸向士兵手中的盾牌。

    “碰！”

    完全出人意料的画面出现了！

    男人这一拳，居然没有将眼前的这盾牌打碎，更没有把躲在后面的护院击飞！

    他的身体反而被盾牌的反作用力，给震退了好几步。

    男人两眼瞪大，一脸不可置信！

    “不可能，再来！”

    他又如法炮制，这一次用上了比刚才更加迅猛。

    眼看着他的拳头，就要再一次砸中盾牌。

    而就在这一瞬间，那盾牌突然被身后人移开，而迎接男人的。

    则是一把，在阳光映照之下闪烁着锐利锋芒的钢刀！

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，那尖锐的刀刃，直接就刺入男人的胸膛，并且从他的后背穿出！

    而这名看上去再寻常不过的护卫，并没有理会被自己捅死的人是谁，武功有多高。

    持着盾牌，手握钢刀，朝着另外一个明教高手扑了上去！

    下方的方天定，一直在观察，他本以为那第一个死的明教高手，不过只是一场意外。

    但，很快他震惊了。

    这些看上去一个个武功并不高，甚至可以说非常普通的护卫。

    当他们彼此交叉于一起的时候，就像是一个漩涡，一个无底洞！

    任何人一旦靠近就会被迅速卷入其中，然后被吞没！

    快，太快了！

    他们手中那看上去平平无奇的刀，挥舞起来，就只看到连续闪烁的刀光！

    那些明教高手甚至来不及反应，左手就被一个护卫砍断，他刚刚开口呐喊，右侧又有人挥刀过来，直接从他的肋骨下方刺了进去！

    十几个明教高手冲上去的时候，一个个凶神恶煞，信心满腹。

    仿佛在他们面前的，是一群绵羊。

    可是，当他们彼此交手之后才发现，这是一群狼！

    而且还是一群极其凶狠的狼！

    他们的阵型和步伐都非常诡异，彼此之间搭配的天衣无缝。

    同时举盾挥刀，那动作和频率更是快得吓人！

    前前后后甚至不到半盏茶的功夫，十几个明教高手，已经全部倒在了血泊之中。

    那些平日里向来无往而不利的武林高手，到了潘宴这批人面前，居然只有待宰的份。

    本来目中无人，桀骜不驯的方天定，直到这一刻才反应过来，自己居然撞上了武植手底下最精锐的护卫！

    如此一来，那也就更加可以确定武植就在这七秀阁之中！

    顿时，方天定身上气势汹涌，他发出一声怒吼。

    “武植小娃儿，给我滚出来！”

    顷刻间，以方天定为中心，有一股非常强大的气势，就像是波纹一样朝着四面八方震荡而开！

    四周的草木左右摇摆，有的甚至拦腰折断。

    眼见方天定实力如此强大，潘宴等人却是面色不改。

    他们持着刀盾，一步一步前进。

    很快，就把方天定和他剩下的几个人完全包围。

    “不知死活的东西！”

    “既然你们想死，本公子就成全你们。”

    随着方天定一声怒吼，他终于出手了！

    方天定手里抓着方天画戟，就像是一台重型坦克。

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    他每踏出一步，脚下的地面，都会产生颤抖！

    但见方天定朝着位于队伍正中间的潘宴冲了上来！

