
尹知府叹了一口气，他的老师是文明殿学士位同枢密副使的老臣，去年过世的时候，一直拉着他的手不说话。

尹知府知晓老师想要说些什么，老师想说现在的朝廷不尽人意，许多人想要做些什么，却被外戚和皇帝的疑心压制着。

暗中那些远离京城的鲁王，祁王等人表面上恭敬，不知背地里在打什么主意。

大齐皇帝始终没有子嗣，但政局不稳却不止是因为子嗣。

前朝高氏王朝衰落之后，战乱持续了这么久，有些人知晓如何征战，或者说已经习惯了四处征战，停下来之后却不知如何治国。

从前他们都觉得当今皇上文武双全承继皇位之后会大有一番作为，可不知什么时候开始皇上变了，似是走到了一条错路上去，就这样一去不复返，无论如何劝说都没有任何用处。

尹知府时常想起老师临终前的模样，他不想要自己老了也如此，更不想自己的学生也步他们后尘。

尹知府道：“那有什么舍不得？我说的那几人都是想要做一番事的，去了八州也许有他们伸展手脚的机会。”

其实今天从衙署出来之后，大家就知晓陈家村做出了蜡笺，还做出了更加紧实的毛毡，其中一个学生拿出了毛毡铺在老师桌案上，又放好了纸，当场让老师来试。

试完之后发现果然极好。

还有人借出了蜡笺一观，众人七嘴八舌从毛毡、蜡笺说到了陈家村用的大纺车，还有纸药、线穗和成药。

又从这些东西提及了宋羡治理镇州、赵州的手段和方法。

从一物说到政见，算是以小见大。大家许久没说得那般激动，讨论的很是热烈，不知是谁说了一句：“八州之地若是用这样的法子治理，不需五年，三年之内可恢复十九年前的繁华，就算及不上京城，也可以比江南州、县。”

“可惜现在八州之地欠缺人手。”

“我等可以前去，哪怕谋一小职，也可尽绵薄之力。”

本是话赶话，但话音一落，所有人面面相觑，然后纷纷看向尹知府。

尹知府经过了思量之后，觉得应该为学生跑这一趟，于是连饭也没来得及用，直接坐着轿子来寻李佑。

尹知府知晓，自己有了找李佑的念头，就是拿定了主意。

“皇上会让六部、枢密院选人，”李佑道，“你的学生不曾投靠过任何人，在外没有党羽的名声，你举荐的话，八成可以前去，但这次你进宫面圣，不要对陈家村过多夸赞，以免引来不必要的猜忌。”

尹知府颔首：“知晓了。”

说完正经事，尹知府眼睛瞄向李佑的桌案：“谢大小姐从京城来了之后，有没有给你带东西？”

李佑装作听不明白：“带了，有不少药材，黄精和晒好的蛤蟆，你要不要？我给你带一份？”

尹知府站起身，假意要离开，趁着李佑不注意就快步绕路去桌案上查看，发现了垫好的毛毡，却没找到蜡笺。

李佑又好气又好笑。

尹知府道：“都是同僚，往常还时常亲近，你这样遮遮掩掩的好意思吗？除了蜡笺还有没有别的？我听说还有花笺，但是去诗会的女眷都没见到，那花笺做的怎么样？”

李佑想要拒绝，却被尹知府拉住了衣袍。

两个蓄了胡须的男人，后院住着家室，尹知府甚至都抱了孙儿，居然在这里为了纸笺拉拉扯扯。

为了保住尹知府的脸面，李佑只得答应，让人将蜡笺取出来给尹知府一观，最终还将粉蜡笺送给尹知府一半。

“真的没有花笺？”

“没有。”

李佑再三回答，这才让人将尹知府连人带轿子一块端走了。

回到书房，李佑一边心疼自己的蜡笺，一边欣喜，用那些蜡笺换了几个有用的人才，宋羡不亏，所以这账得算在宋羡身上，明日他就去找宋羡要蜡笺。

思量着，李佑小心翼翼地打开一只木匣，从中取出几张花笺来，花笺他可舍不得送人，一看就知道花笺左下方印的兰花出自老师之手。

真的拿出东篱先生的兰花笺，尹知府就得坐在地上耍赖。

也不知道是谢大小姐还是小师弟哄得先生画这兰花。

……

短短两日的功夫，皇帝发现再提及谢良辰和陈家村时，朝堂上的气氛变得和从前不一样了，从前是就事论事的疏离，毕竟广阳王的后辈如何，大多数人都不知晓。

如今好像不少官员都认识谢良辰了似的。

朝堂上有人开始上书。

“既然广阳王郡主已经过世，就该封谢良辰为郡主。”

“嘉慧郡主的父亲不过是旁支，还曾被广阳王责罚，皇上因为广阳王还封赏了他壮武将军，照这样看广阳王的女婿也该被封赏。”

“至少也得是个忠武将军或者正奉大夫。”

也有人道：“陈家村隐瞒了郡主身份，一直不让人知晓，既然郡主没有向朝廷禀告，是否无意于封赏？应该听一听陈家村谢家父女的意思。”

“就算那时不封赏，镇州村子送军备入八州也该有赏赐，能够守住代州，也有镇州村民的功劳。”

“说到这个，微臣就不得不再弹劾徐元裕，虽然知晓北方有战事，却也不能扣着军备不发，明知宋羡与高豫兵马已然交战，这样作为就是贻误战机，请皇上定要严办，否则将来再有战事，有人以此效仿，将我军将士置于何地？”

“好了。”皇帝开口，所有人立即住了嘴。

“谢绍元、谢良辰理应封赏，”皇帝道，“枢密院早就拟好了奏折，封谢绍元为忠武将军，谢良辰为嘉安郡主。”

没想到长在陈家村的谢良辰进京之后，不但没能让人质疑，还让众人想到了广阳王，为她在朝堂上据理力争。

这样的情形拖得越久反而越是麻烦。

皇帝停顿片刻接着道：“嘉安郡主赐婚节度使宋羡。”

京城中的宅子自然要赏赐给郡主，但嘉安郡主终究要出嫁，在京城逗留不了多久，后面要如何安排，那都是谢绍元父女自己的事了。

“明日让忠武将军和嘉安郡主进宫谢恩。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70725616"  chaptername="第三百七十二章  封赏">加入书签</a>
</div>
