    现场死寂一片，这气氛甚至是让不少人都是毛骨悚然了起来。

    开什么玩笑？

    之前，大家也是觉得那些声音是有一些夸张的。

    也就是说，很多人都是非常怀疑他们说的那些话的真实性。

    毕竟，就算是一个人再怎么不懂礼数，应该也不会将死人的东西拿过来当成别人的生日礼物啊！

    更何况这不仅仅只是送给秦语嫣的啊，甚至还有给秦玉海的！

    如果这东西真的是从墓穴里面挖出来的，这简直就是在咒秦玉海死啊！

    这实在是太不吉利了。

    甚至说是太过混蛋了一些。

    可是，偏偏在人们这种想法冒出来的时候，偏偏在所有人都以为叶皓辰肯定是顺理成章地将这件事情给否认的时候。

    叶皓辰却是偏偏将这件事情给承认了下来，并且承认的时候还是那么的轻描淡写。

    就好像是这死人的东西送给了秦语嫣或者说是送给了秦玉海，那都已经是很好的礼物了一样！

    其中最为吃惊的人，不是秦玉海，也不是秦语嫣！

    这最吃惊的人肯定就是白志超了！

    这家伙也是彻底懵逼了，甚至是有一些怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    还是说，叶皓辰那小子是一个白痴啊？！

    这种话也可以胡说八道出来吗？

    就在白志超懵逼之间。

    现场突然之间炸开锅了！

    甚至是有人开始对着叶皓辰叫骂了起来！

    “我靠，你这也太恶心人了，竟然将死人的东西拿过来送人，真该死啊你！”

    “其心可诛啊！这人实在是太可恶了！”

    “秦老，我不管这人是什么来历，这也太不将你们秦家放在眼里了，也太不将我们这些宾客放在眼里了！”

    “我一开始就觉得这小子有些太过目中无人了，果然没错，这家伙简直就是一个本世纪最大的混蛋啊！”

    “该死，真的就应该给他乱棍打死，然后丢出去！”

    ……

    周围彻底的炸了锅，白志超也是猛然惊醒了过来，脸上浮现出来了狂喜的神色。

    他做梦都没有想到，竟然可以收获这样的效果，这就好像是老天爷都在帮衬自己一般。

    这下，这个叶皓辰肯定是完蛋了，这家伙就是自寻死路啊！

    这下，陆锦华可是更加慌乱了起来，叶皓辰直接是成了众矢之的啊！

    所以，陆锦华几乎是马不停蹄的贴在了叶皓辰的身边，一边警惕地看着周围，一边对着叶皓辰低声说道：“什么情况，叶哥，你不是被人给迷惑了神志吧？怎么开始胡言乱语了呢？！”

    这时候李思璇更是凑了过来：“你疯了？为什么要这么说呢？”

    后面的李娇娇更是没忍住来了一句：“你不要觉得人家秦家对你的态度很好，你就要在这里乱来吧？你这样可是让人家秦家很下不来台的啊！这实在是大忌讳啊！”

    李娇娇这话说得一点都没有错，谁过生日的时候想要收到死人的东西啊！

    不过，虽然是有一些怪罪叶皓辰的语气，但事实上却是在关心叶皓辰的。

    李思璇更是忍不住想要让叶皓辰赶紧离开这里。

    现在最好的办法就是离开现场了，不然真的就成为众矢之的了，现在人们的情绪已经是逐渐爆发了。

    等再过一会，叶皓辰就算是想要离开，都可能做不到了。

    叶皓辰自然是想到了现场会有这样的效果了，可是，叶皓辰也不会因为他们的反应，就会说一些欺骗秦老的话吧？

    只是，叶皓辰也是低估了一些人的反应，更是低估了这件事情的影响力。

    当下也是看到了秦玉海的脸上满是阴沉的神色，只是秦玉海看着叶皓辰的眼神也并非是完全失去理智的恼怒，更加没有怨恨，更多的只是询问叶皓辰，显然，他很是疑惑，根本不知道叶皓辰为什么要这么做！

    叶皓辰距离秦玉海有点远，这就对着秦玉海点了点头示意自己会解释的，然后就看向了旁边的秦语嫣。

    秦语嫣这时候抓着项链的一只手都是有一些颤抖的，很显然，她手里面的东西，已经是快要拿不住了！

    一个小女生而已，一想到了手里面的东西竟然是死人拿捏过的，那绝对是会不寒而栗的！

    现在能够保持这样的镇定已经是相当不容易了。

    叶皓辰苦笑着摇了摇头，就在一片喧嚣之中，开口说道：“首先，不是说从墓穴里面出来的东西，就一定是带着厄运，带着不详的，我想，现在能够保存完整的一些古玉，很多都是出土的东西，难道说，那些东西就没有人把玩了吗？更何况，这东西上面的一些不好的阴气煞气等等，都已经是消失不见了，现在，它就是保护人的东西！”

    随着叶皓辰的声音冒了出来，周围的声音逐渐减弱了下去！

    所有人都是想要听一听叶皓辰究竟是怎么解释这件事情的。

    当然，叶皓辰这话仅仅只是说了一半的时候，就已经是有人暗骂叶皓辰胡说八道了！

    而这个时候，白志超是最为按耐不住的家伙，当即就踏足而出，冷笑说道。

    “呵呵，的确，古玉这种东西吧，很多都是出土的，不过，那些死人拿着数千年的东西，可不会拿过来当生日礼物送人的！我说，你这人的心思是不是有一些太过歹毒了？”

    “歹毒？什么意思？我说过了，这东西是用来保护人的，它就好像是护身符一样，这东西不会给人带来厄运，关键时刻还可以用来救命的！”

    叶皓辰转头就锁定了白志超，现场的动静是白志超搞出来的，这一点，叶皓辰是心知肚明的。

    可以说，这家伙现在让叶皓辰恶心到了极点，改天有机会的话，一定是要好好地教训对方一顿的！

    陆锦华这个时候也是咬牙切齿了起来，怒瞪白志超：“白志超，你知道什么？这古玉可能是法器！”

    “法器？哎呀，哈哈，真的是笑死我了！死人手里拿着的东西，你说是法器？还什么护身符的？陆锦华，我看啊，你就是这小子的帮凶啊！”

    白志超狞笑一声，转头就对着台上的秦玉海说道：“秦老，绝对不能放过他们啊！”

