    “这...”

    鸿钧的强硬态度，令剎婆耶和全西天教的高层很是不满。

    这也太欺负人了吧？

    接引连忙道：“教主，弟子希望你能率领全教教众，协助鸿钧老祖。”

    “太一是不喜欢我们这个血统的人，您要是不帮鸿钧老祖，让太一执掌诸天万界，而太一灭鸿钧老祖之心不死，等他坐稳帝位之后，得知鸿钧老祖躲在西天，定会率军前来，到时打起来，西天恐怕得生灵涂炭。”

    “打完之后，若是太一胜，他看到那么多咱们这样血统的人，定会大开杀戒，将西天血统的人全部屠尽，然后再迁徙一部分人口到西天来，统治这片领土，那个时候，教主悔之晚矣啊。”

    “是啊教主。”准提道人也劝道：“如果您同意帮鸿钧老祖，再与鸿钧老祖去说服神殿领袖，等鸿钧老祖把那魔尊放出来，有魔尊、西天教、神殿的帮忙，定能将太一覆灭。”

    “而且你们肯帮，主战场就在东土那边，怎么打对咱们西天的百姓也不会有影响。”

    “所以弟子还望教主能够答应鸿钧老祖，只有答应鸿钧老祖，于西天教、于整个西天，都是有利的。”

    经准提和接引这么一说，剎婆耶和全教高层都被说服了。

    他们不得不承认，准提接引说的有道理，主战场在西天，对西天的影响绝对很大，而且太一不喜欢西天的血统，万一灭了鸿钧之后，下令屠了整个西天，那到时岂不是无人能救？

    如果帮鸿钧，能赢了太一，西天可保。

    可以说，他们和鸿钧的关系，相当于唇齿的关系，唇亡齿寒啊！

    “教主，要不咱们答应吧。”

    “是啊教主，帮助鸿钧老祖，也是在帮助我们自己啊。”

    “还是答应为好。”

    众佛劝说。

    剎婆耶点点头，道：“如果灭了太一，我希望鸿钧大圣人，不要对我们西天教动手，还我们一片净土。”

    鸿钧笑了笑：“准提接引是本座爱徒，西天是他俩的故乡，本座能做危害西天的事？”

    “那就好，那就好。”

    剎婆耶答应帮助鸿钧之后，就与鸿钧一同前往神殿，也劝动了神殿的领袖，然后鸿钧便让神殿和西天教开始动员，准备出征东土，帮助他镇守天庭。

    而他自己，则回婆罗山，研究起魔尊的封印。

    半年后。

    神殿集结一亿艘飞船，共十万亿大军，携带大量的毁天弹前往。

    西天教，则率领数亿大罗境以上教徒，与神殿大军一同前往东土。

    当元始、准提、接引，将这些帮手带到三十六重天的时候，已经是三个月之后了。

    而离鸿钧与太一的一年约定，还剩下两个月。

    “准提道人，你没开玩笑吧，一颗毁天弹能打伤一位大道境七重的高手？而神殿，有三百颗这样的弹头？”

    “并且神殿的十万亿大军，能敌千万亿天兵天将的战力？”

    “这怎么可能？”

    玉帝不敢置信道。

    就连姜子牙、太白金星、女娲、陆压、太上等人，都是一脸的不信。

    “不错。”

    神殿领袖道：“我们西天人的修为，虽不上东土人的修为，但我们西天的科技发达，我们的十万亿士兵，都配备破金枪，威力是非常恐怖的！”

    “何为破金枪？”玉帝问道。

    神殿领袖回道：“就是能一枪打伤太乙金仙的枪，十万亿把这样的枪，火力全开，威力极其恐怖。”

    “据我从准提接引两位道人那得知，天兵天将以天玄境和太虚境为主，这样的修为，在破金枪下是不堪一击的。”

    “所以我们十万亿把破金枪，相当于十万亿太乙金仙，全军开火，那威力就算比不上千万亿大军，比得上七八百万亿大军是有的。”

    “关键我们还有三百颗毁天弹，一颗可破几十万亿大军，三百颗你们想想，能破多少大军！”

    嘶！

    玉帝等人听后，凉气倒吸。

    这要是真的，那威力也太恐怖了！

    “我不信。”

    陆压道人道：“真要有你说的那么恐怖，你们的实力，都足以统治天界了，整个天尊大道境七重的圣人也就寥寥五人，你们有三百颗，天界早被你们打烂了。”

    “就是！”

    女娲也不信。

    只觉得太假了。

    神殿领袖道：“不信你们可以站个大道境七重的圣人出来，让我们轰一弹，试试威力就知道了。”

    太上老君站了出来，道：“那就由我试一试威力。”

    “行。”

    神殿领袖做了个请的手势：“太上道祖飞高一点，众圣人也撑起防御，免得把玉帝震死。”

    太上老君不信这个邪，立即飞高高，元始、女娲等人，在三十六重天，撑起一道厚重的防御罩。

    “来吧。”

    太上老君喊了一声。

    神殿领袖下令：“塞西尔大统领，给太上道祖一颗毁天弹尝尝。”

    “好咧！”

    飞船上，塞西尔大统领下达命令：“目标太上道祖，发射一颗毁天弹！”

    下一秒！

    巨大的飞船打开一扇大门，里面全是各种各样的零器件，并且有一颗巨大而又尖锐的弹头出现在大家眼前。

    紧接着。

    唆的一声。

    一颗直径一百米，长三千米的巨大毁天弹，拉着刺眼金光，速度快比光速，远超圣人速度，朝太上老君激射而去。

    只是眨眼的瞬间。

    轰！

    毁天弹打在太上老君身上，发出震天巨响，一朵巨大的蘑菇云升起，整个三十六重天都在剧烈摇晃，玉帝等人站不稳都摔倒在地。

    连东西二十来个圣人联手，撑起的防御屏障，也被震的布满裂纹。

    “恐怖！太恐怖了！”

    太白金星等人惊悚大喊。

    待震感消失，蘑菇云越升越高，众人看去，太上老君不知道跑哪里去了。

    “太上道祖！太上道祖...”

    众人喊了起来。

    咳咳咳...

    有咳嗽声传来。

    赫然是太上老君，被炸的道服破损，漂亮的白发都被染黑烧卷了，仿佛从煤矿井出来的矿工一样，极其狼狈。

    看的所有人都傻眼了。

    这毁天弹的威力也太恐怖了吧！

    “怎么样太上道祖？”

    神殿领袖得意笑问。

    太上老君竖起大拇指道：“厉害，毁天弹果然厉害，虽然没有给我震伤，威力确实恐怖，刚入七重的被这么一炸，吐血是肯定的，六重的恐怕得被炸破肉身，四五重的挨一弹，可能神魂都被炸没了。”

    “总之，厉害的很！”

    “哈哈哈！！！”

    神殿领袖开怀大笑，被夸的很开心。

    玉帝等人，精神也为之振奋。

    有这些高科技东西，都不需要魔尊的帮助，就可以打败太一了啊！

    <!--over-->

