    还剩四天时间，天火就会毫不留情的收走大家的性命！最初圣旨的时候，他还猜测天火不可能把所有人都弄死，但是现在，他没有这种判断了——或许那个时候天火不想所有人都死去，但现在天火显然想要进行一场“大筛选”。

    他不觉得自己会得到天火的“格外开恩”！

    三人极度失望，很长一段时间没有人开口说话。终于，还是史乙道：“都别垂头丧气了，还有四天时间呢，咱们……先找到周寇他们，再想办法吧。”

    找到周寇他们又能有什么办法？史乙没说，是因为没办法。他只是感觉最后这几天，他想跟兄弟们一起度过。大家一起在皇台堡目睹天火降临，一起被天火拉进这一场死亡考验中，当这一切结束的时候，他仍旧想和大家在一起，等待最后死亡的降临。

    宋征点了点头，这一整天三人漫无目的的在神烬山中游荡着，想要寻找周寇四人，但毫无线索，只能“碰运气”。

    宋征甚至有些自暴自弃的故意去招惹了一头六阶荒兽，史乙骂了一声，拉着两人逃进了火海。

    等他们从火海中满脸黢黑的出来，又是夜晚了，第六天过去，距离天火的期限只剩下四天了。

    史乙没好气的踹了有些失魂落魄不得振作的宋征一眼：“书生，打开小洞天世界，咱们在里面过夜。”

    宋征照做了，史乙道：“你来守第一岗。”然后就地一躺睡觉去了。

    赵绡睡不着，怔怔的坐在小洞天世界里，似乎思绪复杂。

    宋征也不想说话，从天火降临到现在，一次次圣旨下来，他经历了太多绝望的时刻，但是这一次，真的是最受打击的一次。

    他甚至感觉到一股发自心底深处的疲惫，有些失去了信心：哪怕是这一次侥幸躲过去了，下一道圣旨呢？下下一道呢？这种负面的情绪像是见血封喉的剧毒一样，迅速的侵蚀了他的身心。

    赵绡忽然开口：“这次……整个皇台堡能有几人活下来？”

    宋征缓缓回答：“恐怕不会超过一百人。”

    他想不出办法来，却不会自大的认为别人也想不出办法。毕竟他的境界只是脉河境，而皇台堡中不单有强兵，市集中还藏着很多大修，也不缺少聪明人。

    想到市集，宋征忽然站了起来，眼中猛的迸射出一片精光。

    赵绡一愣：“怎么了？”

    宋征一拍脑门，忽然笑了：“死脑筋，哈哈哈！”

    他一把将史乙拽起来：“别睡了，咱们马上出发，时间紧迫只能拼命了。”

    史乙刚睡着，还没来得及打呼呼，气性正大：“干什么？！”宋征收拾东西往外走：“来不及了，路上一边走一边说。”

    夜晚的神烬山绝域无比危险，但只剩下四天了，宋征不得不冒险连夜赶路。好在他们已经有了不少经验，又有潘妃仪提供的各种奇药和法器，这一路上躲开了数次致命的危险，联手斩杀了几头五阶荒兽，安然度过。

    第二天中午的时候，七杀部的风岚镇上，走来了三名脉河境的妖族战士。牠们装备精良，在破破烂烂的风岚镇上显得有些另类。

    不要看风岚镇街道弯弯曲曲，两旁的店铺破破烂烂就觉得这里很破落，事实上这是七杀部中少有的几个贸易中心之一。

    附近有几个大部落，住着雷鬼、玄重铁妖、天狗族和孔雀魔一共数十万妖族。风岚镇的幕后大老板是孔雀魔，有牠们暗中保护，风岚镇才能一直存在下去。

    每年这里的交易数量大得惊人，其中有几位大商人的财富，让妖族皇室都有些眼馋。

    之所以破破烂烂，完全是因为妖族性情使然。整个七杀部，除了圣域，就没有一座像样的城市。

    三名妖族战士走进风岚镇之后，找到了一家名为“老巢”的客栈，这是整个风岚镇最昂贵的客栈，一间普通的客房每天要三枚石币。

    石币是用黑曜石打磨而成，对于妖族而言，相当于人族的元玉。

    而三妖直接包下了客栈后面的一座院子，一天要一百枚石币！三妖很痛快的先付了一千枚石币。就算是在风岚镇，一千枚石币也是一笔巨款，天下没有不透风的墙，更何况是在混乱的七杀部中？很快镇上来了几个有钱的小子，这消息就传开了。

    当天晚上，三个“有钱的小子”出现在了镇上最大的赌坊“万利楼”中，短短半个时辰，就输掉了三千石币，牠们却毫不在意，整个过程都哈哈大笑，还随手打赏给帮牠们丢骰子的女妖一枚七阶荒兽精魄！

    这样豪爽的作风，很快就被请到了万利楼的第三层，这里是真正的“豪客”才能来的地方，没有几十万石币的身家，连楼梯都别想上去。

    今天的赌局是牌九，到了这里三妖明显兴奋起来，为首的妖族左手只有三根手指，但赌技精湛，在下面的时候牠一直是含笑旁观两位同伴出手，女妖运气还好，男妖烂的一塌糊涂，输的钱里面有九成是牠的功劳。

    但是到了这里，三指妖出手了，一个时辰之后，赌桌上已经没有人了，另外几位赌客带来的钱都已经输光了，场面有些尴尬，气氛凝重。

    “这位朋友，”等了一会，终于有人从外面走进来，这是一头守宫妖，牠在史乙面前坐了下来：“咱们玩两把？”

    史乙哈哈一笑，他刚才赢了足有百万石币！面前的筹码堆积如山。他随意的一指各种赌具：“可以，玩什么随便挑。”

    “好。”守宫妖也不客气，选了骰子。

    史乙咧嘴一笑，一连十把，他每一把都只比对手大一点！

    守宫妖已经有些压抑不住自己的怒气，妖火在身后熊熊燃烧，一张脸红的能滴出血来，牠咬牙切齿问道：“阁下是什么门道，故意来我们万利楼踢场子的吧？”

    史乙却忽然换了一副神情，黯然无奈，将赌注全都推向了对手：“我们事出无奈，初来乍到没有门路，只要万利楼背后的那位大人肯帮忙我们一个忙，这些……全都还给你们。”

