
　　“没啥，吃饭。”苏母懒得跟二儿子说话，直接进堂屋坐下。

　　“爹，下次你不要让陆娇割麦子了，她割得不好。”苏四哥也坐下来，突然想到陆娇受伤，那小脸皱巴巴的，他看着不喜欢。

　　“傻儿子，也不知道随了谁。”苏母说着瞄了一眼苏父。

　　苏父：我刚坐下来又躺枪？“这我可管不住，人家姑娘想干，我还能拦人家不成，而且这不是让别人有话说么，说我偏心啥的，再说了人家有个爹也是大队长，人家爹都不拦着，我有什么立场拦？”苏父直接把话说出来，媳妇说得对，四儿子确实傻。

　　苏四哥看着娘笑他，爹也不帮他，赌气的把碗端起来，又夹几块田鸡肉进碗里，自己坐到院子吃。

　　“哟，有脾气了，有本事不吃啊。”苏母眼皮子都没有抬，多大人了，还以为是小孩子呢，她不抽儿子两顿算好了。

　　吃饱了苏母出去村里走了一圈，顺便看看闺女的菜。

　　“臭丫头，你干啥呢。”苏母看见有个人鬼鬼祟祟的在她家菜地，衣服好像卷着鼓鼓的，明显就是装着菜。

　　偷菜都偷到她家里来，黑心肝的偷菜货。

　　苏母脚上像踩了风火轮似的，直接跑出去一把死死的抓住偷菜贼：“是你这个黑心肝的玩意，这么缺德小心生儿子没屁股眼，大家快看看啊，有些人就是黑心烂肺，连偷菜都做得出来。”苏母扯着大嗓门，朝四周喊了一圈。

　　大家都是邻里邻居的，就隔着一壁之墙，苏母喊得那么大声全村都听到了。

　　大家都端着碗出来看热闹。

　　苏母看着周围围满了人：“大家快看看，江有冰这个缺德玩意，大白天的想偷我们家菜，我闺女辛辛苦苦种的，我们家都没舍得吃，她今天能偷摘我们家的，明天就能偷摘你们家的。”苏母扯了江有冰的衣服，一大把青菜哗啦啦的掉下来。

　　江有冰全身都在颤抖，她以为这个时候大家都在吃饭，没想到会被苏母抓住，她都快饿死了，苏珍珍种有那么多菜，她偷拿一点怎么了。

　　原本正在看戏的大婶大娘们听到苏母说：“今天她们家的，明天也能偷你们家的。”碗里面的口粮也不吃了，心里一惊，谨慎起来。

　　对啊今天能偷村长家的菜，明天就能偷她们家的菜，这年头偷别人的吃食，犹如杀人老母，谁家的日子都不好过，就靠着一点点菜吃，勉强饱腹。

　　万一这臭丫头趁她们没看见，偷偷来她们家菜地把吃的都拔回家，可咋整，她们找谁说理去？

　　“呸。我们苏家村怎么有你这种烂货玩意。”

　　“我看把她赶出去，不让她住我们苏家村。”

　　“就是，这一看就是手脚不干净的，经常偷东西。”

　　“我家前天少了一颗鸡蛋，我看就是江家丫头偷的。”

　　“我家菜地少了一个土豆，也是江家丫头偷的。”

　　画风突然变了。

　　“我家少了…………我家也是她偷的……”各位大婶大娘义愤填膺，说家里的少了什么东西都是被江有冰偷的，她就是个惯犯。

　　“不是我，我就这一次。”江有冰死不知悔改，瞪着大婶大娘们，她根本没有偷她们家的东西，现在全诬赖在她身上了，她不服。

　　“还敢瞪老娘，看老娘不扇你。”张婶子上前就是一巴掌，这巴掌张婶子可是铆足了劲。

　　在张婶子眼里，江有冰就是偷她家鸡蛋的人。害她家少了一个鸡蛋。这鸡蛋多贵，她都没舍得吃。

　　江有冰想躲可躲不了，被苏母摁住，她的力气又没有苏母大。左脸瞬间红肿了起来。

　　“金月，你说怎么办，她偷了我们村这么多东西。”一婶子问道。难道她家里的东西就白白让江丫头给偷了。

　　“赔钱，要么报公安。”苏母没来得及开口，就被走过来的苏珍珍抢先回答。

　　江有冰看着苏珍珍缓缓走过来，穿着精致的衣服，白嫩的脸庞，头上带着好看的发夹，像个不食人间烟火的仙女，眼里嫉妒得发狂。

　　而自己像个乞丐一样整天穿得脏兮兮的，还不吃不饱：“凭什么赔钱，凭什么报公安。”江有冰咆哮。

　　“因为你偷了东西，人赃并获。”苏珍珍缓缓开口，脸上没有任何情绪。

　　“对，赔钱和报公安你选一个。”大家纷纷附和。

　　对于报公安这三个字，江有冰打心眼是害怕的，不仅江有冰害怕，大家都害怕，这年头大家对公安心里都会莫名的害怕。

　　“我没钱。”江有冰死猪不怕开水烫，她就不信苏珍珍真的敢报公安，肯定是吓她。M.23sk.com

　　“柱子哥，你去我家借个自行车，去报公安。”苏珍珍看向柱子，语气认真。

　　“好嘞。我现在就去。”柱子听见苏珍珍的话，真的跑去苏家推了辆自行车出来。

　　江有冰见柱子推了自行车出来，以为苏珍珍不是吓她，是真的要报公安。

　　心里着急忙慌，恐惧的情绪袭来：“不要，不要报公安，我赔钱，我赔钱。”江有冰一直重复着赔钱，她不要进公安里面，要是进去了，她就毁了。

　　苏珍珍用眼神示意了柱子，柱子推自行车的步伐慢了一点。

　　“钱呢？”苏珍珍冷眼质问江有冰。

　　江有冰低下头：“我，没有，你们去找我爹娘。”她哪里有钱，她爹娘哪里可能有钱，她们想要钱有本事去找她爹娘就好了。

　　“那把江丫头带她家去，找她爹娘要钱。”张婶子急切的开口。偷了她家的鸡蛋就得赔。

　　“走，走。”一行人架着江有冰的胳膊。气势汹汹的走到江家。

　　“你们干什么。”江父正在堂屋喝着小酒，醉醺醺的。

　　看着一推人冲进去他家，拿东西砸过去，张大婶拿江有冰躲了躲，哐哐砸在江有冰的身上，江有冰吃痛的惨叫一声。

　　“你们来我家干啥。”黄大花心里咯噔了一下。

　　“你们家丫头偷了我们的东西，赔钱。”现在是以张婶子为首，苏母和苏珍珍在人群最后面。

　　“呸，赔个锤子，没钱。”黄大花一直一屁股坐下，撒泼打滚。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第79章 赔钱免费阅读。https://www.23sk.net 