    秦峰下定了决心，为了华夏的崛起，他完全可以做到，他也抛开了一切，“成立华夏联邦帝国，经济，文化，一体化。军事，政治拥有独立。”

    虽然只是这一句话的概述，但却是打开了一个崭新的天地，曹操他们从中看出了太多太多。

    他们震惊了，没想到秦峰会提出这样的建议。他可是世界第一帝国的皇帝，这需要多大的胸怀，才会对敌人提出这样的建议。

    秦峰拿出了他的诚意，他真诚诚恳道：“一切都是为了我们的民族。”

    秦峰又道：“其实，你们想要回家，完全可以告诉我，家的大门，永远为你们打开。”

    山顶再次安静下来，可以覆灭全球的世界大战一触即发，还是伟大华夏联邦帝国的成立。弘武大帝抛出了橄榄枝，就看曹操，刘备，孙权的抉择了。

    刘备大耳朵一阵盘旋，小声对诸葛亮，道：“秦子进说的是假的，他在骗人！”

     然而任何人都知道，秦峰根本不可能这样骗人。

    曹操、刘备、孙权心里清楚，他们面对秦峰的大秦帝国，虽然是三打一，但也没有必胜的把握。

    而秦峰的话，激起了曹操，刘备，孙权心中深藏的华夏血脉。

    诸葛亮的心，沸腾了，道：“陛下，伟人和罪人，其实只是一念间。”

    刘备不吭声了。

    孙权去看司马懿，司马懿叹气一声，道：“这也许是最好的结局了。”

    曹操哈哈大笑，敬佩道：“不愧是子进贤弟，总是语不惊人死不休，军事政治外，一体化，好，这个理念好。”

    虽然只是简单的几个字的概述，但却让人看到了惊人的未来。

    华夏的血脉，在这一刻，将四大帝国的领袖，紧密联系在了一切。

    就如同秦峰所说，曹操，刘备，孙权来到这里，到底是为什么？他们已经拥有了无上的权柄，他们的话语能够决定亿万生灵的兴衰，他们已经不缺什么了，他们应该做些什么了。

    应该做些什么？

    的确要做些什么。

    秦峰伸出了手。

    大是大非面前，对华夏未来充满热忱的曹操，首先同意了秦峰的提议。

    刘备犹豫了一番，他放弃了仇恨，走了上前。

    “阿弥陀佛，这应该是最好的结局了。”孙权诵经后，走了上前。

    当四人的手握在一起，世界，因此改变。

    天地间，回荡着四人豪迈的笑声，澎湃着华夏的声音。

    传讯兵带着四巨头的决议，疯了一样的下山，消息马上就传了出去。

    大秦军队，北约军队，数百万的战士，震惊了。

    但很快，欢呼声响彻起来。

    公元208年10月。

    秦曹袁刘大团圆。

    京城三少加刘备，重游洛阳。

    在故宫的遗址上，秦曹袁刘孙，确立了包容全世界的华夏体系，华夏联邦帝国成立。

    消息传出，举国欢腾。

    炎黄子孙欢呼着秦峰、曹操、刘备、孙权的名字。这一刻，没有仇、恨、怨，有的是团结一家的温馨。

    秦曹袁刘在洛阳楼，宿醉。

    而孙权，在府邸上，被赶来这里的孙策打成了猪头。

    “哥，别打我了，我知道错了……。”孙权哭的稀里哗啦的，这一刻，他不在是大吴帝国的皇帝，而只是一个犯错的小弟弟。

    吴夫人急忙劝，香香公主也是劝。

    孙策到底是饶了孙权，道：“兄弟，若不是你最后为华夏民族的举动，非杀了你不可。你有本事了，你就回来杀父老乡亲了？”

    “我知道错了。”孙权知错，在母亲面前发誓，并要让位给孙策。

    孙策对孙权的帝位嗤之以鼻，说道：“遥远彼岸，还有更多的地方，比你的领地还要大。海洋的面积，是陆地的2倍还多，哥的理想，是征服海洋。”

    孙权对哥哥的宽容和胸怀，充满了敬畏，道：“一直在模仿哥，从来没有超越过哥。”

    于是乎，孙权一家人大团圆，终于可以开饭喝酒了。

    另一方面。

    司马懿回家后，也被呼肿了脸，呼的司马老爹直捂后腰，司马朗带着兄弟们一方面也是劝，一方面也是踹。

    “爹，我错了……，别打我脸了，明天还有仪式呢。”司马懿捂着脸道，这一刻，他回到了离家出走前的模样。

    “你有本事了，你要为百姓做事情，才能流芳千古。你背道而驰，不会有好下场的。”司马老爹语重心长道。

    司马懿现如今是真明白了，他也是和孙权好好做事，当一个好的领导者，这才在次大陆崛起。司马懿明白，若是以前的治世理念，肯定不会有现在的成就。虽然他嘴上没说，但心里已经认可了，还是弘武大帝的治世理念是最好的。

    半夜。

    秦峰喝多了，看到一个光圈，一个机灵，酒意全无，就拉着曹袁刘进了光圈。

    三天后，秦峰他们从光圈里面回来了，光圈消失了。而孙权他们，都吓傻了。

    “原来是这样！”曹操震惊道。

    “怎么会这样！”刘备大耳朵螺旋桨一般盘旋。

    “到底是什么样？”孙权他们吓坏了问道。

    “你作弊！”袁绍冲上去，就掐住了秦峰的脖子。

    秦峰一阵吐舌头。

    袁绍放了手，随后秦曹袁刘大笑，齐道：“原来是这样的，多亏了子进贤弟，若是不然，吾等皆为民族罪人矣。”

    “到底是什么样的！”孙权急的不行。

    “是这样的……。”秦曹袁刘只告诉了孙权等重要的人。

    从此以后，曹袁刘孙就跟换了一个人一样，致力于华夏民族的伟大崛起。华夏联邦帝国，只用了三年时间，就统一了全世界，乃至于世界的每个角落，每一个岛屿，岛礁上，都插上了华夏的旗帜。

    子孙最少的刘备，也生了很多娃，有黄皮肤的，有黑皮肤的，有白皮肤的。

    孙权成了俗家弟子里，佛理最高的人。

    而秦峰提出的，曹操、刘备、孙权附议的华夏体系，包容了全世界。世界各民族都加入到了华夏体系内，成为华夏民族的一员，华夏民族大团结。

    许多年以后，华夏民族更加凝聚，再不分彼此。世界只有一个民族，就是华夏族，一种语言，就是汉语，一个国家，就是华夏。

    华夏历2017年7月，后人们，为纪念共同的祖先秦曹袁刘孙，感谢祖先对民族作出的伟大贡献。就在首都邺的市中心，建立了宏伟的雕像。弘武大帝指点江山，魏武大帝、昭烈皇帝、大吴皇帝神态各异，仰望星空，俯视河山。

    华夏的旗帜飘扬在地球的每一个地方，华夏的人民过着幸福的生活。遥想当年金戈铁马的时代，秦峰、曹操、袁绍、刘备，秦曹袁刘，等等等等，人民会记住每一位为民族作出伟大贡献的人。

    珍惜现在，拼搏奋起，虽然弘武大帝他们的故事已经成为过去，但未来，却是在你的手中。

    （全书完）