    不过还好，楚宁现在没有那么做，他现在做的还是像他自己说的那样，一切为了大明，为了华夏。

    可是如果朝廷，或者说朱祁镇做的在过分一点，突破了楚宁的底线，那后果将不堪设想！

    楚宁把自己留在这就是一种警告！

    一种无声的警告！

    井源想到这，伸手摸了一下额头，汗水已经顺着脸颊流下来了。

    他赶紧走出大帐，回到自己的帐篷，也顾上不上被汗水湿透的衣服，提笔开始给朱祁镇写奏折。

    “你这又是何苦呢，他担心也是应该的。”楚宁站在大营的门口说道。

    “我知道，但是还是没忍住。”沈荣丝毫没有后悔的意思。

    是啊，楚宁就算是被朱祁镇猜忌，也没有放弃自己的初衷，一直为了大明征战沙场。

    这些他都是亲眼看到的！

    乐安洲，一座小城堡，只有人心不齐的一千五百人，而城外却是鞑靼、女真、高丽的上万联军，如果不是楚宁相处冰城这个妙招，那座小城堡能坚持多久！

    一天？

    十天？

    还是一个月？！

    “你不懂，他是皇帝，凡是不能感情用事是对的，你看我都没怪他。”楚宁说完不等沈荣回答，就转身离开了。

    沈荣看着楚宁离开的背影，竟然感到一丝丝萧索。

    这么一个一心为了大明的人，他从来没有为自己考虑过分毫，一心就是想为大明，为华夏，可就是这样一个人，也难免被猜忌，被束缚。

    沈荣知道，楚宁说的是真心话，但是他也知道，此时楚宁心里肯定不好受。

    三天后，楚宁带着一万大军浩浩荡荡杀回辽东，高丽这边也交接的差不多了。

    李弘伟果然不愧是忍者高手，在隐忍这么多年之后，现在有机会翻身了，也不再隐藏自己的獠牙。

    虽然被俘的十万高丽大军几乎都是李瑈的心腹，但是在李弘伟威逼利诱之下，分到他手中的五万大军，已经基本被他掌控了。

    当然，这些都只是表面上，李弘伟想要真正掌控这些军队，还需要很长的时间。

    但是李弘伟并不担心，有明军的一千大军震慑，自己很快就能完成对军队的掌控，而且这些人李弘伟是早晚要换掉的，毕竟不是自己的心腹。

    这些已经和楚宁没有太大的关系了，他正坐在爬犁上闭目养神。

    “师公，你在想什么？”朱见深开口问道。

    朱见深也察觉出楚宁这些天的变化，他可是跟着楚宁上过战场的人，自然是知道楚宁只要是带兵，就不会给自己搞什么特殊化。

    如今楚宁没有像往常一样骑着战马和大军一起行军，而是躺在爬犁上，这就很不寻常。

    而且不仅是朱见深，整个军队都一片阴霾，都说兵是将的胆，将是兵的威，因为楚宁的变化，整支军队都再也没有之前那种士气震天的气氛。

    取而代之的是大军的沉默，这不正常。

    “没想什么，想想接下来怎么教导你们这群小王八蛋！毕竟收了他们的钱了。”楚宁随口说道。

    朱见深知道楚宁说的肯定不是实话，但是楚宁不说他也没办法。

    “你这次表现的不错。”楚宁不想和朱见深说这些，虽然朱见深是太子，但是在楚宁看来他还是个孩子。

    “当然，我可是跟着师公时间最长的，就连父皇都没有我这么好的运气。”朱见深果然被楚宁岔开了。

    平心而论，朱见深这次表现的确实不错，也着实让楚宁感到一丝欣慰。

    在那种情况下，朱见深能说出分兵这种策略，就说明朱见深已经知道了楚宁的布置，也知道想办法把这件事做完美。

    这让楚宁倒是欣慰不少。

    大军从仍然处在冰封的鸭绿江回到辽东，并没有向辽东镇进发，而是一路向北直奔女真部落的区域而去。

    大军再次来到乐安洲，这里是大明最北边的卫所，也是和女真部直接接触的地方，楚宁来到这里，并没有直接进军女真部，而是让大军驻扎在这里。

    他在等，等天气转暖，毕竟现在已经进入到了春季，冰雪开始消融，对于大明这种对后勤依赖程度极高的军队来说，春季的辽东简直就是噩梦。

    当然，这只是其中一个原因，楚宁还在等朝廷的决策，如果朝廷最终以内阁廷寄或者圣旨金牌的形式诏他回京，他就义无反顾地回京。

    当然楚宁不想看到这种局面，如果是那样的话，那就意味着，楚宁已经进入到了被防范的范畴，不管是朱祁镇还是内阁，都宁愿把楚宁舒服在京城，也不让他征战沙场。

    他更是在等自己，他要等自己把状态调整回来。

    虽然他知道这是必然的结果，毕竟在这种家天下的封建王朝，没有什么比江山在自己家族传承更重要的。

    但是他毕竟只是一个后世穿越过来的研究生，对于这种帝王心术他理解是一回事，接受又是另外一回事。

    他一直把朱祁镇当做朋友，他也是相信后世史书上写的，明朝的皇帝是最有人情味的皇帝，所以他一直没有把自己调整到一个臣子的角度。

    从来都觉得，只要自己的所作所为是为了大明，为了华夏，朱祁镇肯定能理解自己，但是现实就是这么残酷。

    他，作为大明改革的急先锋，征战沙场的无敌统帅，不可避免地受到了朱祁镇的忌惮。

    虽然这种忌惮还是处在一种萌芽，但是随着时间的流逝，这种忌惮只会更加剧。

    楚宁自问自己做的已经够好了，为了避免这种猜忌的出现，楚宁从来没有在一支军队待上三年以上，就算是hi西征奥斯曼，也是三年就回程。

    作为大明最顶尖的军事人才和治国人才的输出地，皇家军事学院和皇家书院，他更是一步未曾踏入过。

    皇家书院和皇家军事学院，可谓是倾注了楚宁最大心血的地方，他不认为，就凭借自己的一己之力，就能把大明带上一个全新的局面。

    就算是现在，楚宁也不这么认为。

    因为所有的变法，成功的一个重要因素不是取得了什么成就，而是能不能坚持下去。

    而这两所书院的学生，正式他悉心培养的守护者。

    虽然两个学院出来的学生，都把他当做自己的领路人，精神导师，但是楚宁却从来没有接受过。

    军改，他得罪了所有的勋贵，变法，他成为天下士绅的眼中钉，东征西讨，让他成了大明周边国家口中的杀人魔王。

    这一桩桩一件件，楚宁从来没有后悔过，就算不是因为朱祁镇这个朋友！

    只要是能为大明，为华夏做点什么，楚宁都觉得成就感十足。可是，现在他最信任的朋友，却开始猜忌他，让他心里有种失落，有种无奈。

    当然，他还在等一群人，一群可能成为大明掘墓人的人！

