一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    完颜无泪将一只巨大的蝙蝠怪鱼从冰河里拖了上来，蝙蝠鱼样貌丑陋怪异，体型也不小，深海里的蝙蝠鱼能有张开双翼能有两三丈，不过与完颜无泪拖出来的这只蝙蝠鱼相比，就小巫见大巫了。

    十几丈的蝙蝠鱼此刻已经奄奄一息，身上到处都是恐怖的伤口。如翅膀一般的鱼鳍，已经破破烂烂，尾后巨大的两根触角也尽数被斩断。

    这玩意就是那夜偷袭小囚牛的水妖，其实完颜无泪一直尾随着叶小川等三人，她也见到了那晚在冰河上发生的事情。

    她对这种水妖很有兴趣，见水妖遁走，就一路追踪，追了两天总算是逮到了这畜生。

    完颜无泪淡淡的道：“我不想杀你，只想要你的内丹，是你自己吐出来，还是我将你开膛破肚自己取？”似这种水妖，不知道活了几千年，早就通灵，自然是听得懂完颜无泪的话的。可是内丹乃是妖族的重要的东西，就相当于人类修真者的金丹元婴，是储存灵力的源泉，一旦失去内丹，妖兽就退化为了普通

    野兽，想要再次凝聚内丹，又需要花漫长的岁月才行。

    一般的兽妖，想要凝聚米粒大小的内丹，至少也需要千年时间，蝙蝠鱼怪自然是不愿意将自己辛辛苦苦凝聚数千年的内丹拱手让人的。

    完颜无泪可不是一个善茬，手中的叹别离神鞭一抖，啪啪两声，蝙蝠鱼怪的后背上就多了两道深可见骨的伤痕。

    奄奄一息的蝙蝠鱼怪发出如婴儿啼哭一般的尖叫，浑身上下剧烈的抖动翻滚，似乎很是痛苦的样子。

    完颜无泪淡淡的道：“我再说最后一遍，是你自己吐出来，还是我自己取？”

    蝙蝠鱼怪知道这个人类女人着实是一个心狠手辣的女魔头，自己如果不给她，她绝对会将自己开膛破肚。

    内丹失去了还能慢慢凝聚，几千年的老命要是没了，那可就什么都没了。

    蝙蝠鱼怪口中怪叫几声，忽然张开血盆大口，一道幽暗的光亮从大口里缓缓的飞了出来，完颜无泪见状，掌心一吸，那团亮光就飞到了她的掌心，摊开一看，是一粒宛如珍珠般的圆珠。

    “三千年的妖丹……”

    完颜无泪的眼睛忽然亮了一下，随手将手中的内丹收起，忽然，她心中一动，嘴角露出了一丝古怪的表情，长鞭一卷，似乎想要杀死那头蝙蝠鱼怪。

    可就这时，一道清亮剑芒从冰河的对岸直射而来，速度极快，后发先至，一剑挡开了叹别离神鞭。

    蝙蝠鱼怪死里逃生，扑打着鱼鳍，快速的溜进了河里，转眼就消失的无影无踪。

    完颜无泪也没有要追击的意思，她望着半空中的那柄清亮神剑，表情忽然有些复杂，眼神有些迷离。

    这种古怪的表情只维持了瞬间，她的眼神就变的凌厉起来。

    宽阔的冰河对岸，传来了一个男子低沉声音，道：“完颜姑娘，刚才那水妖已经将辛辛苦苦修炼几千年才凝聚的内丹给你了，你为何还要对它痛下杀手呢？”

    “古剑池，没想到你也来了。三十多年不见，难道你不想见见故人吗？”

    完颜无泪的话一字一句的传开。

    她就算会认错人，也不会认错那柄剑。苍云门的天穹神剑！

    两道身影从河对岸的丛林里出现，竟然是苍云门的古剑池与孙尧。

    自从当初知晓正魔各派系都派遣精英弟子进入北疆，玉机子知道北疆的风云绝对不是叶小川、杜纯能驾驭的，所以将古剑池与孙尧也秘密派来。

    这还不到一个月的时间，古剑池与孙尧二人就已经深入到了黑森林的内腹，速度如此之快，肯定有人暗中给他们留下线索踪迹。

    看着古剑池那英俊的面庞，完颜无泪忽然笑了，道：“三十年不见，你的变化可真大啊，我差点认不出了，当年那个跟在元少钦屁股后面的少年，总算是长大了。”

    古剑池的眼中精光一闪，但脸上却无任何变化，带着令人愉快的笑意，淡淡的道：“三十年，我老了，仙子白发如雪，风采依旧，看来仙子已窥天道，真是可喜可贺！”

    完颜无泪一抖手腕，原本柔软的叹别离身边，忽然变的笔直，宛如长枪一般。

    她指着古剑池，一字一句的道：“少说这些没用的，古剑池，三十年来我一直想问你，当年元少钦救我之事，是不是你说出去的？是不是你出卖了你的师兄？”古剑池淡然一笑，完颜无泪虽然道行高深，但想要在此杀死自己，绝非易事，何况自己身边还有孙尧在场，孙尧修为虽说低了一些，但毕竟也是第八层灵寂境界的道行，他们二人联手，完颜无泪绝对占不

    到任何好处。

    他淡淡的道：“怎么，仙子还在纠结当年之事？害死元大哥的不是我，是你。如果你觉得是我当年背叛了元大哥，你打算怎么办？要为元大哥报仇吗？”孙尧想堵住自己的耳朵，三十年前的那桩无头公案，他多多少少是知道一些的，他不像叶小川、顾盼儿等师弟师妹，孙尧他进门的时间比较早，只比宁香若、杜纯晚几年，当年孙尧进入苍云的时候，是后

    厨打杂的小弟子，他小时候是见过元少钦的。

    一些愚蠢的人，总想知道别人的秘密，只有像孙尧这种聪明人才知道，别人的秘密知道的越多，自己死的就越快，尤其是关于大师兄的秘密，他是绝对不想知道。

    可惜啊，这两个人似乎当自己是隐形人，一点不忌讳的在谈论三十年前元少钦的那段往事，这让孙尧十分无奈。完颜无泪冷冷的道：“我只想知道，到底是不是你出卖背叛了元少钦，如果不是，咱们就此别过，如果是，我欠元少钦一条命，自当要为他报仇雪恨。古剑池，你也算是一个人物，做了就是做了，没做就是

    没做，别让我瞧不起你。”

    “哈哈哈……”古剑池忽然扬天大笑，随着他的笑声响起，周围竟然起了狂风，呜呜的风声宛如阴魂咆哮，很是刺耳。