    刘易斯赶忙开启灵视，视线中没有“恶龙”船长的痕迹，周遭的环境却愈发阴冷了。

    按照常理说，被光之钥匙施加了能力的人无法感知周围的一切，甚至根本不会知道自己当时所处的状态。

    这一次，“恶龙”船长似乎发现了刘易斯的把戏，当能力解除的那一刻便开始了寻仇。

    突然, 刘易斯的脸色变得惨白，他用力掐住了自己的脖子，力气大到指甲深深嵌入血肉中，似乎要将脖子掐断一般。

    在他的身体中，仿佛寄宿着一名身穿燕尾西服的男人，这男人嘴角挂着狰狞的笑容, 和刘易斯做着同样的动作。

    “净化！”刘易斯喊出赫密斯语，“太阳指骨”滴落下几滴液体, 落在他的身上仿佛要灼烧起来一般。

    下一刻, “恶龙”船长脱离了他的身体，脸色难看，冷声道：

    “你没有反抗的余地，如果你痛快地去死，能省去我和保罗一些麻烦。”

    刘易斯捡起手枪，向右翻滚和对方拉开了距离，他的脖子上留下了一道深深的痕迹，手掌的纹路印在了上面，冷笑道：

    “你想杀死我恐怕没那么容易，小心点，说不定会被我干掉。”

    嘴上说话很硬，实际上刘易斯已经在想怎么逃跑了，连续动用神奇物品消耗了他不少灵性，如果继续和对方僵持下去, 被耗死的只会是自己。

    何况，“恶龙”船长一直没有下死手, 恐怕是还没等到合适的机会, 他是序列五，保罗也是序列五，如果真打起来，“恶龙”船长很难占到便宜。

    就在这时，刘易斯听到不远处有脚步声响起，而后，他的心中难以避免的升起绝望的情绪，甚至想要就这样放弃挣扎，死在这里。

    他知道，黑帮成员来了，那件1级封印物也一并来了。

    抬头看向天空，原本蔚蓝的天空此时变得灰蒙蒙一片，云层中隐约有闪电划过。

    保罗似乎也发现了情况不对，他扶了扶礼帽，身体周围染上了金色，一层又一层的光环往外扩散。

    这些光环打在“恶龙”船长身上，发出腐蚀般的声响，打在刘易斯身上, 却让刘易斯精神振奋，绝望情绪一扫而空, 显然这是比“太阳指骨”更高级的能力。

    眼见无法杀掉刘易斯, “恶龙”船长的身影再度消失，而后又在保罗身上显露出狰狞的笑容。

    刘易斯距离两人远了一点，他找了一棵树靠了一下，默念起祈祷语句。

    睁开双眼，刘易斯已经来到了灰雾之上，向下看去，他还能看到真正的自己正靠在树上，身体紧绷着。

    “保罗应该能对付‘恶龙’船长，但当那件1级封印物来到了就不好说了，我需要做一点准备。”

    刘易斯一招手，一把漆黑的左轮手枪就到了他手中，堕落左轮的八发子弹已经补充完毕，这把手枪打出的子弹是污染，而且具有反占卜的特性。

    再一招手，半个拳头大小的“人鱼之眼”就到了手里，这将会成为他之后躲避灾祸的一种方式。

    “灾祸教士”总是会不自觉被卷入各种灾祸之中，好在这些灾祸都是能提前预见，且可躲避的。

    模拟出快速下坠的感觉，刘易斯再度睁开双眼已经回到了海滩前，“恶龙”船长身上覆盖了厚厚的一层冰，他发出的尖啸声可以让人短暂失神。

    那一条条虚幻透明的手臂从地下延伸出来，向着保罗身体各处缠去。

    保罗切换到了太阳途径的能力，他身体后仰，张开双臂后，一道恢弘纯净的炽烈光柱降临在身上，那些虚幻透明的手臂发出让人头皮发麻的惨叫声，随即像飞灰一般消散。

    太阳领域的能力克制“怨灵”，这也使得保罗暂时能够占据上风。

    但是，那些远处的脚步声已经越来越近了，一名矮胖的中年男人出现在视线中，他手中拿着一支口风琴。

    几乎是在目光相遇的一瞬间，刘易斯便认出了“黑豹”，当然，对方也认出来了他。

    没来得及打招呼，刘易斯又听到轻微的脚步声由远及近传来，他向着身体右侧翻滚，借着树木的掩护打出来一发属于“堕落左轮”的子弹。

    子弹射在空气处发出了沉闷的声响，脚步声停了下来，取而代之的是粗重的喘息声。

    一名有着瓜子脸蛋、双目含春的漂亮女士显露出了身影。

    她的右臂上缠绕着沾满血液的布条，看向刘易斯时犹豫了一下，下一刻，找到了一棵树……

    刘易斯松了口气，“堕落左轮”很强啊，一发子弹就摆平了一位疑似序列七的超凡者。

    按照“堕落左轮”的特性来说，接下来半小时内，他只能看到“女巫”忙碌的身影。

    目光转向“黑豹”，刘易斯露出似有若无的微笑，“黑豹”打了个响指，刘易斯眼前的枯草窜出火苗。

    下一刻，“黑豹”利用火焰跳跃冲了过来，他从袖口抖出一张软趴趴的纸张，那张纸迅速变得坚硬，劈砍在“堕落左轮”上，擦出了火花。

    “叭……”黑豹又打了个响指，海滩前不远处，一棵柏树从树顶开始燃烧了起来。

    很明显，“黑豹”在用这种方式创建属于他的战场，有准备的“无面人”和没准备的“无面人”，真实战斗力差距会很大。

    只不过，刘易斯觉得“黑豹”在战斗之前或许应该来一场占卜，对方毕竟和他不一样，可以直观看到未来的画面。

    在纸刀和堕落左轮接触的一瞬间，刘易斯从枪袋里取出另一把左轮，一发猎魔子弹打向了“黑豹”头颅。

    “黑豹”的姿势呈现出一个诡异的弯曲，硬生生躲过了那发子弹。

    随即，他翻滚着卸掉纸刀上的力气，嘴巴高高鼓起，发出“乓”的声响。

    刘易斯立刻蹲下了身躲过了空气子弹，“无面人”的能力虽然繁多，但对他来说并不难对付。

    毕竟，“黑豹”所有的动作几乎都在他的预知中。

    空气中的闪电不断轰鸣着，豆大的雨滴毫无征兆从天空中落下，一场瓢泼大雨开始了。

    “黑豹”脸色阴沉，在雨中，他引燃的柏树已经被熄灭，“无面人”的准备变得毫无作用。

    好在，凭借丰富的超凡能力，他还能够和刘易斯对抗。

