
　　大梁城破，王增被国当聚集国上下近平九成人力物力的大梁城被军攻破之后，国的覆灭已经不可阳在军完全占领大梁之后，以曾经在国效力，又在大梁之战中有投诚之举的原战俘为主干，迅速在国境内建立其深入国乡野的统治垫力从上到下，从城池到乡野，国的因素在这片大地上被迅速的清除着，当时间进入到王政十二年十一月初的时候，国已经彻底不复存在在原国的土地之上，只有着国的黑水龙旗，在无其它的旗帜王政十二年十二月初，国在国故地之上，将其北部归入东君，西部归入川，东部诸县设,治大梁，以蒙为守，原国司空庸辅之在王政十二年的这场为时不过三个月的战争之中，赵、两国从天下间除名赵王逃亡燕国，王增被国，两国王族一系尽数迁往咸阳，在国的版图之中，多初了、常山、巨鹿诸，自此，天下除国之外，只余齐、楚、燕三咸阳，随着赵、两国的覆灭，整座城池的气悄然间发生了巨大的变化，再加上又是临近年关，喜庆的气在咸阳上空散着，在这其中就包括咸阳宫晚间，咸阳宫中的一座宫殿灯火通明，价值就华丽的大殿更增添了几分华指南“恭喜大王，灭了赵、两国，距离一统天珠拜倒在政身前，有意无意地将属于自己的完“你不妨也离孤再近一步”政道“是”明珠对干政这句显得有些莫名其着一副如愿以偿的满足朝着政膝行一步，将自“听说你在教梁儿武功？”政揉着明珠的“我哪里能够教梁儿武功，不过是陪着梁儿十分自然的将自己的身体缩进了政的怀中明珠无论是身高还是身材在女子当中都是极容乃明珠的这种霸道“你的这点小心思，孤能不知道？”政以手指向明珠的心口道“大王，我的可一点也不小，不信你摸摸”明珠说着已经按住了政的手掌向下方狠狠压去“你现在的这种手段使用的倒是越发熟了”政不置可否道，但掌间已经是五指轻动，自有一番滋味“大王不喜欢吗？”明珠娇笑道在时间的沉之中，明珠早已经知道了政对待自己的态度，出来咸阳时的自信,在后来的惨痛经历中的恐，再到后来的惊喜与患得患失，直到如今的安心，对于政，明珠已经知道给如何侍这位虽然难侍奉，但却又有点莫名的重感情的自家主人了“你这是在转移话题吗？孤问的是梁儿的事情”政对于明珠的手段可从未失智过“我是在教梁儿，不过大王也知道，我的武功可不怎么样，因此只能算是小打小闹而已”明珠道“还算诚实”政道“在大王面前，我可一直都很老实”明珠故作娇弱地说道，只是，在明珠说着自己老实的时候，她这个人却是一点也不老实，她那一只同样也是做‘抚’这个动作的手掌已经探入了政的衣袍之中但政身为一久经考验的王，面对明珠这般的小手段，又岂会经受不住，只见政面不改色地说道：“你这一点说地不错，梁儿他们都到了学武的年龄了，倒是应该为他们找武道老师了“大王可有什么人选吗？”明珠惊喜道虽然在政的话语中，是他们，而不是一人，但对于明珠来说，能够得到同等的待遇，本身就是一种优待了毕竟，在这座王宫之中，她们虽然有着同样的身份，但有的东西永久还是不一样的，而明珠虽然自信，但也知道，自己在这座王宫之中，却是真正的弱势之人她没有的贵重身份，没有的个人实力以及背后的阴阳家，没有惊对政特殊意义，没有紫女的智慧和大局观，她也没有红莲那种自幼被政养大的情谊，其至还不如端木至于美貌，在这座王宫之中，最不缺的就是美貌好在，她也不是没有自己不长的东西，那就是她更长诱惑，不同与焰灵的那种只是在言行举止的虚假诱惑，一到实战就变成了小白兔，明珠更长是真真切切的诱惑，床技，她才是咸阳宫第一“武功，不是学问，一个老师可以同时见到诸多学生，它最好的教导方式是一对一，所以，梁儿的武道老师要找谁，还需要你这个当母亲的好好考虑考虑”23sk.Com

　　政“大王，这件事情的决定权真的在我吗？“明珠脸色一喜道，不觉间眼中的水色更加深了“君无戏言”政道“若是如此的话，我为梁儿选择家的无名”明珠说道“家，孤还以为你会选择道家天宗或是纵横家，甚至是兵家也有可能”政说道，明珠的答案多少有些出乎政的预料以明珠的性格，政实在很想想象得到，她竟然会如此看重家，要知道，在明珠的身上，可是很难看到家的‘礼’这般东西的但是，政却忘记了，明珠固然不是什么心底善良的女子，但她终究还是一个母亲，在任何事情上，明珠都可以有着私心，但在关乎亲生儿子的这件事情上，明珠的用心没有任何可以质疑的地方果然，只听明珠说道：“梁儿性格太过玩劣了，家对于他来说正合适，相对于其他的，我只希望他能够成为一个君子”

　　“看来你真的已经是一位合格的母亲了”政长叹道，突然间有了一种明珠变成了好人的错觉

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在秦时，君临天下更新，第361章变好了的明珠免费阅读。https://xs.23sk.com 