    周吉双手背在身后，脚下风声不断，在林子中快速前进。

    现在的状态刚好是他这副傀儡的平衡状态，灵元的吸收和消耗达到一个平衡。

    河对岸的那位一开始想和自己赛跑的仁兄此时已经被自己甩开了距离，想要追上自己完全是不可能的。

    这也正好证明了周吉的计划是正确的，这个万人竞技前期必然是个收集系游戏，既然是收集系游戏，自然跑的快才是王道。

    五分钟后，那黑色的光柱已经近在眼前。周吉拨开树丛，偷偷往外窥探。

    按照他的理解，赛程中已经说了会有妖兽什么的，最有可能出现的地方就是在“收集点”，所以在靠近这边之后，他也是小心了起来。

    不出意外的，周吉看到了位于黑色光柱正下方，前面正匍匐着一只体形硕大的青蛙。这家伙高度比傀儡矮上一些，身上妖气弥漫，如果周吉解封了探查相关的经络早就可以感受到的。

    很可惜，他没有。

    在周吉拨开树丛的同时，那只青蛙也注意到了他。

    鲜红的舌头带着腥风，宛如利箭般向周吉刺来。

    好在周吉早就有了准备，身轻如燕，向旁边一躲，避开这一击。之后，他就径直向着这青蛙冲去。

    他已经看到了，那枚黑色的晶石就在青蛙身后。作为跑图流，收集才是主要内容，和这些妖兽现在对拼，不值得。

    在青蛙的长舌收回后，周吉已经抵达这青蛙跟前。

    面前这直接冲向自己的小人，青蛙也有点懵逼。他长这么大，还没见过这种敢主动向自己冲过来的猎物。

    而在下一刻，更让这思想简单的青蛙难以理解的一幕出现了。

    面前这小人，居然跳了起来。

    他，居然，在一只青蛙面前跳了起来？

    不会飞行的任何生物在跳起来后就相当于是移动靶，而青蛙在对付这种空中移动靶时刚好有点特长！

    长舌带着呼啸，往周吉刺去。

    如果给其他人，必然被这一击正好刺中，串了糖葫芦。

    可周吉这一下自然不是操作失误，他本来就是蓄意已久的！

    在长舌弹出的刹那，他脚下一点，贰段腾空术让他的身形在空中猛得往前窜出一截。青蛙的攻击也因此落了空！

    落地瞬间，周吉抄起地上的黑色晶石，头也不回的往另外一个方向冲去。

    青蛙虽然舌头灵敏，可转身却要慢上许多。等到他收回舌头，转过身来时，周吉早已经逃出了他的攻击范围。这刚刚开了灵智的妖物只能一脸懵逼的看着那小人冲入密林。

    自己……这是被调戏了？

    感受到羞辱的青蛙口中发出孤寡的叫声，健壮的大腿发力，猛得向前跃起，想要追击。

    可等到他进入林子后，却发现那个小人早已经不见了踪影。

    就在这时，林子另外一边树丛晃动，一道人影出现。

    这人略带呆滞的看着空中逐渐落下的光柱——这代表着阵法中的晶石已经被取走。

    不对啊，自己可是全力赶路，甚至动用灵元加速过来的，怎么可能还有人还比自己快？

    他有点纳闷。

    可不等他想明白，一道黑影已经扑到了他面前。

    人影低头，看着面前这只比自己矮了一头的蛙妖，下意识的退后一步。

    下一刻，猩红的长舌直接刺穿了这人的胸膛……

    林子中，确定身后那蛙妖没追上来后，周吉这才找了处茂密的大树爬了上去，运转起功法恢复灵元。刚刚他的爆发对于炼气初期来说负荷有点大，为了摆脱青蛙妖的追击，他足足消耗了四分之三的灵元。

    接下来他要解封的事另外一条奇经八脉，督脉。大部分探查功法都要用到这条经络，有了探查功法后后续的收集也会方便很多。而且，督脉通天，督脉解封之后，打通颅顶，面额的大部分穴位，对于灵元的吸收速率会有更大的加成。

    当然，如果在实际中，仅仅依靠督脉吸收灵元而没有任脉中和，对于身体的负担会加重，落下伤病。不过现在一时的开发也不成问题。更不用说，周吉的计划中下一部会解封任脉，进一部强化灵元吸收效率，同时也会开发出敛息术，疾影术所需的穴位经络。

    十分钟后，周吉起身，向着下一处目的地前进。

    外界，天空中的投影里已经出现了人影。由于人数太多，投影也仅仅是会以冲突激烈程度来定。

    就在别人正在赶路时，一个人的投影已经被顶在了最前面。

    “哟，这不知道是哪位大佬，居然跑这么快，都已经到灵蛙的地盘了。”姜涛口中叼了根肉干，却丝毫不妨碍他说话。

    “虽然这玩意儿是炼气中期，但肉体强度和反应上可是可以媲美炼气巅峰的呀。我记得炼气班有不少炼气小朋友被这小家伙给欺负过呢。”

    “干锅烧的最好吃……”

    一旁的娃娃脸小姑娘不知道是看到那青蛙肥美的大腿还是因为口中肉干的原因，目光盯着屏幕，嘴里念叨了一句后，奋力咬了一口肉干。

    也只有吴越在看到那投影角落标记的编号后，眼睛一亮。

    “悦悦，你之前说那位周吉先生初筛排名第几来着？”

    “二十三星，初筛排名第一啊。哥，你之前回来吹得特别厉害的那位周吉先生长的可比你说的要年轻呢，完全不像是有女儿的样子。”

    小姑娘嚼了两口肉干，声音含糊。

    兄妹两这边说话的时候，投影上也出现了功法傀儡冲向灵蛙并高高跃起的画面，这一幕吸引了不少人的目光。

    “嘶，这家伙，居然就直接冲过去了？还跳起来？别是送死去吧？”

    姜涛的话也是不少观看学员的心中所想。

    不过在下一刻，他们就看到那功法傀儡在空中，脚踩空气，直接改变了方向，让灵蛙的下一次攻击落了空。

    “那个是……”

    “贰段腾空术，法术记录库外字第18258208081621211526号法术，借由灵元在脚掌经络的运行，在空中完成第二次移动。开发人就是周吉。”

    吴越开口，显然他之前已经有查过周吉身份，甚至连周吉开发上传的法术编号都记得很清楚。

