
　　投怀送抱又如何，那也得有能与他交手的实力才行！

　　前面的黑影不再说话，将速度飙升到了极限，即使隔着这么远的距离，陆泽都能感应到他气息的紊乱以及速度的下降。

　　他们之间的距离正在收缩，终于，在半分钟后陆泽彻底追上，眼中精光爆涌，怒喝一声：“给我站住！”

　　“唰！”

　　巨大的剑气从阴阳剑中迸发出来，直接挡在黑影前，迫使他不得不停顿一下，也就是这一下，让陆泽抓住了他的肩膀，左手成掌，庞大的真气全部汇聚在上面，一掌赫然拍出！

　　如此近的距离，还被他给抓住，黑影根本没办法闪避，体内真气轰然爆发开来，庞大的寒冰之力朝四面八方席卷。

　　但陆泽这一掌，仍然拍在了他身上。

　　“碰！”

　　“轰！！！”

　　寒流喷涌而来，陆泽不得不点脚后撤，但那黑影也被这一掌拍的脊骨几乎碎裂，整个人朝前方无力的飞去，重重的砸在剑气上后坠入地面。

　　下半身瘫痪。

　　而他们刚刚触碰的那片区域则迅速出现冰块，凝结速度之惊人，陆泽不由得继续往后退了几分以免被干扰到。

　　过了几秒钟后，这个变化才最终停下。

　　他脚尖一点来到那黑影前，剑气已经将其牢牢束缚住，道：“你还想往哪跑，真雷殿的人都躲在什么地方？我给你一个痛快。”

　　可是他话音落下后，那团黑影却是一句话都没说。

　　陆泽见状，抬手将剑气收回阴阳剑中，手持阴阳剑对准了他的头道：“最后一次机会，说还是不说。”

　　“三。”

　　“二。”

　　“一……”

　　陆泽眼睛眯了起来，下一秒阴阳剑赫然落下，直接将其头刺穿，可是他却惊骇的发现没有击中肉体的感觉。

　　而那道黑影也在阴阳剑被刺穿后，缓缓化作黑雾消散不见。

　　“呵呵，你以为我是在逃跑么？”

　　就在此时，一道鬼魅般的声音从四面八方传来，紧接着五道黑影同时出现在他周身，每个人体内都有强大的真气在涌动。

　　全都是天级九阶！

　　不仅如此，还有一道庞大的身影从远处一跃而起，重重的砸在了他百米之外，内力涌动间，嫣然是天级大圆满境强者！

　　且观其真气凝实程度，比他之前遇到的任何一位天级大圆满都要强大。

　　陆泽眼中冷意闪过，淡漠道：“那你以为，我不知道你们设有埋伏么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“仅仅这点实力，只怕你们今天都要丧命于此。”

　　这帮人，是算到他会去林家，所以派人在那里等着引他么？

　　“口气不小，现在换我问你了，东西被你藏在哪？还是在你身上？老实拿出来，让你死个痛快。”黑影淡淡道，那张森白色的脸若隐若现，双眼好似猎鹰般，锐利又充斥着阴险。

　　他周围的四位天级强者各自不同，每个人的气息都无比强大，更别提还有一位天级大圆满在这里。

　　偌大的黑市，加上邵徳本人也才三位天级。

　　而这里，却是一共四位天级九阶和一位天级大圆满。

　　真雷殿为了对付他，真是倾巢而出了。

　　“我要走的话，你拦得住么。”陆泽冷声道，下一秒阴阳剑中的剑气便朝黑影奔去。

　　但那天级大圆满的强者早已做好准备，在剑气动起来的刹那，立刻飞身来到剑气前，竟用双手就将其给接住，并且死死抓在手中。

　　“喝！”

　　一声大喝后，他手臂上青筋跳动起来，断裂声响起之时，剑气上出现道道裂纹。

　　陆泽眼睛一瞪，赶紧要将剑气收回来。

　　可是当他试图将剑气收回阴阳剑内的时候，那天级大圆满却是轻笑一声，双目赫然瞪的滚圆，一股巨大的吸力从他丹田处爆发。

　　他竟然，开始吞噬剑气了！且速度惊人，不过短短几秒时间，剑气就以肉眼可见的速度化为真气冲入他体内。

　　“这是什么邪门功法？”

　　哪怕是吸星大法，也不可能这么吸收他的剑气。

　　当他感应到剑气中蕴含的力量之时，也不禁为之一惊，看向陆泽的眼中带着诧异道：“你真是让我感到吃惊，我现在对你有非常大的兴趣，乖乖束手就擒，饶你一时不死。”

　　陆泽看他这态度，再加上周围几个天级九阶对他的态度，看样子这个人应该是高层之一。

　　天级大圆满境界，再加上几个棘手的天级九阶，他只靠这一个阴阳剑必然敌不过。

　　今日要走简单，但要打，得出全力。

　　“你是真雷殿内的什么人？”陆泽沉声问道。

　　男子闻言，嗤笑一声：“葛洪，我们在真雷殿分部见过，你没记住我么？还是说光去记那曹锐了？”

　　陆泽看着他的脸仔细回想着，才想起来之前进攻真雷殿分部时，在高层人员中见过这个家伙的脸！

　　那他，就是真雷殿现在的核心人员之一了？

　　他看了看手上的阴阳剑，这把阴阳剑他还从来没有完全发挥过实力。

　　但面对这些人，即便是全力运转阴阳剑，到最后的结果，更大可能是剑碎。

　　而他拿出千雷剑或是万象的话，就必须要杀光所有人，绝不能让他们把消息带回去。

　　陆泽眼睛微眯，思索着这其中利弊。

　　天级之内，单挑他无人能敌，可这里是多位天级，且这葛洪还不简单。

　　混元心经虽然能无限为他提供真气，可那也要他的身体承受得住。

　　九转御龙诀他连一转都还未彻底踏入，眼下还有个秦家在暗中藏着没动。

　　除了这五个人外，真雷殿还有一位高武。

　　陆泽眼睛忽然一眯，难不成真雷殿是想用这些人消耗他，然后让那高武文明的人出手么？

　　如果他在这里消耗太大的话，之后真雷殿行动起来，他可就没发阻止了。

　　更何况，他也没必要非得在这里跟这群人打。

　　想通这点后，陆泽将阴阳剑指向葛洪，寒声道：“林老爷子是你杀的么？”

　　“我亲手杀的。”

　　“好，你的脸我记住了。”

　　话音落下间，他将自身的杀意完全释放开来，葛洪察觉到后眼神一凝：“居然还想动手？那就来试试！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第211章 真雷殿核心人员免费阅读。https://xs.23sk.com 