    “哼。”

    看到秦昊又要来个撤步三分，杜兰特怒哼一声，奋力跳起，飞扑向秦昊，要将这个球封盖掉。

    如果换一个人，这个时候就没什么好挣扎的了。

    比如威少，身高不如秦昊，又是被假动作误导之后，面对这种撤步跳投顶多只能举起手干扰，根本别想封盖到，至于最后进不进，那就全看秦昊自己的了。

    可是杜兰特高啊，超过210公分的身高，而且臂展极为出色，即便是在这种情况下，还是有机会封盖到。

    然而......

    “什么？”杜兰特飞身跳了起来，却愕然的发现秦昊后撤之后并没有立刻出手，只是一个投篮假动作。

    他这一跳，整个人从秦昊身边飞了过去，扭过头看去，就看到秦昊这才跳起，手腕一抖，把球投了出去。

    唰！

    一声轻响，球进，三分空心命中。

    杜兰特愣在原地，一时间不知所措，好几秒才反应过来，又是沮丧又是恼火，自己又上当了。

    而秦昊则是已经转过身，竖起一根手指（当然不是中指），冲着杜兰特晃了晃——工头你不行啊。

    “fake，fake......”杜兰特心里那叫一个淦，怒火蹭蹭直冒，压都压不住。

    等到雷霆队反击，他到了前场就冲队友要球，拿球就是单打，这次没有拉胯，成功打进。

    之后几分钟，杜兰特拿到球就是单打，虽然实力摆在哪里，怒火燃烧之下杀伤力惊人，可是打法太简单，目的太明显，76人队根本就不靠小卡一个人防，杜兰特一拿球就是两个人，甚至三个人上去。

    哪怕杜兰特再厉害，这样的打法也还是不行，打铁多过打进，反倒让雷霆队其他球员在场上失去了作用。

    当一支球队里只有一个球员疯狂单打，其他人在一边看着，无法参与进攻的同时，也会消磨他们在防守端的积极性。

    所以当教练的总是会强调，要每个人都参与到进攻当中，哪怕不是作为终结者，只是过渡一下球也好。

    此时雷霆队威少不在场上，杜兰特拿到球就是单干，等于其他人全都成了看客，没参与进攻，防守也没了积极性。

    一时间，形势疯狂倒向76人队一边，分差在迅速扩大。

    没几分钟，76人队就已经将分差拉开到了17分之多。

    布鲁克斯教练叫了暂停，心里满是无奈，中场休息时候才给杜兰特说过要冷静，要冷静，结果又成了这样。

    “KD，你到底是在干什么？”布鲁克斯教练也绷不住了，板着脸呵斥，“让你冷静让你冷静，你怎么就听不进去呢？看看你这几分钟怎么打的，这是你该有的表现吗？”

    “可是秦那个混蛋......”杜兰特张嘴，一脸的不服气。

    “行了，别说了。”布鲁克斯教练抬手打断，厉声喝道：“这是总决赛，总决赛你明白吗？”

    轰！

    一声轰鸣在杜兰特脑海中炸响，让他禁不住出了一声冷汗。

    是啊，这可是总决赛，每一场都至关重要，一个赛季的努力，最后都在这总决赛当中，可自己却打成了这样？

    “换人。”布鲁克斯教练是真的生气了。

    威少冲动也就算了，反正他平时打球就有些迷，可你杜兰特作为球队领袖，我最信任的球员竟然也打成这样，太让人失望了。

    这下换人之后，场上没有杜兰特，也没有威少，好在第三节已经过去了多半，也没剩多少时间了。

    76人队这边，卢克教练也将秦昊换下，不过巴特勒、小卡都留在场上，打算抓住这个机会，将分差拉开到二十分以上。

    没有杜兰特、没有威少，两个球星都不在场上，雷霆队此时是士气低迷。

    不过令人感到意外的是，雷吉竟打的很好，如果不是他的话，76人队就将分差拉开到二十分了。

    当然，即便是如此，当三节结束，76人队还是领先了19分之多。

    “19分的分差，这还怎么打？”

    “该死，这到底是怎么回事？之前还打的好好打，怎么维斯布鲁克一个，杜兰特一个，都跟着犯浑，不想赢球吗？”

    “你们没看出来吗？分明是秦昊说了垃圾话，也不知道秦到底说了什么，脸一向比较沉稳的杜兰特都怒了。”

    “哎......现在说什么都晚了。只剩下一节时间，19分的分差，这根本没法追。”

    观众席上，主场球迷哀叹，郁闷的够呛。

    如果说实力真不如人，打了，努力了，就是打不过76人队，那他们输了也认。可是分明不是那样，雷霆队并没有发挥出该有的实力，这叫雷霆队的球迷如何甘心？

    ......

    一转眼，第四节开始。

    布鲁克斯教练尽管心头恼火，但终究还是不甘心就此认输，压住心头的火气，早早将杜兰特和威少都给派了上去，希望两人能够将功补过，看有没有希望翻盘。

    只可惜，19分的分差太大了。

    更何况76人队也不会让他们轻易追分，第四节没打几分钟秦昊、巴特勒、小卡就又都回到了场上。

    有三巨头在，雷霆队要想在一节不到的时间里追上近20分的分差，基本上等于痴人说梦。

    最终，伴随着比赛时间越来越少，比赛也就失去了悬念。

    一直到比赛结束，比分119：108，76人队依然领先11分之多。

    “该死，就这么输了。”

    “不甘心啊，这打的都是什么玩意儿，根本没发挥出该有的实力，就这么输了。”

    “可恶，76人队太卑鄙了。都是秦，都是那个混蛋，也不知道他和拉塞尔、KD他们说了什么。”

    主场球迷不爽，指着76人队，尤其是秦昊，冲着秦昊就是一顿喷，谩骂声此起彼伏，口水飞扬。

    秦昊咧开嘴，冲着观众席上露出一个灿烂的笑容，仿佛各种谩骂声到他耳边就变成了赞扬。

    一众76人队球员心里都是啧啧赞叹，自愧不如。

    看到没有，什么是境界，这就是境界；什么是格局，这就是格局，秦曰天就是牛！

    只是不远处，一群雷霆队球员的脸色就不太好看了，尤其是杜兰特和威少，眼睛里都快喷出火来了。

