    

    “那是我刚申请的工作邮箱，被别人知道也没什么——”藤原佑温柔地拥着女友，“而且这种等级的作业看起来很快的。”

    嗯，是用外挂看起来很快。

    “是这样吗？”铃木园子不太懂这些，但既然藤原佑这么说她也就信了，立马开心了起来道：“你不是说你也会打网球吗？我们去打一场怎么样～”

    “好。”本来去仓库看看也是藤原佑的目的，自然点头答应。

    但等拿好了网球网藤原佑也没看见什么圆桶，想来应该要过两天才会放进来。

    并不着急的藤原佑抱着网球网来到了球场，却看见了笑得居心不良的铃木园子正和面红耳赤的毛利兰并排站着。

    “二打一？”

    两人脸上不同的表情已经表明了一切，藤原佑好笑地把网挂上，女孩想赢自己一次的心思昭然若揭。

    “嘿嘿，别以为我不知道你口中的‘会一点’是什么程度——”铃木园子得意地双手插腰，虽然对于自己的技术有点信心，但不代表她不会找人确认一下啊？

    早就从藤原美纪口中探出‘小佑只在十岁的时候打过一段时间，但却受到了职业网球手的赞赏’这一消息的铃木园子可谓是准备充分。

    今天一定要赢他一次！

    因为——

    “如果你输了就要答应我一件事哦！”铃木园子笑嘻嘻道：“具体是什么等我赢了再说～”

    “嗯？”藤原佑手上的动作顿了顿，什么事还需要打赢了才肯说？

    原本想放水的心思完全没有了，在将女友最近的行为全部过了一遍后，想到前两天铃木园子看到木村达也的女装形象时那闪亮的眼睛……

    好吧~_~

    真相只有一个……

    “呐，园子……”藤原佑笑得灿烂，“想尝试濒临死亡的感受吗？”

    怎么感觉……突然很恐怖的样子？

    铃木园子很想哭T﹏T

    但为了梦想，她拼了！

    再然后，事情的结局让她了解到不要有事没事去捋虎须——

    即使是她们的发球局，毛利兰也根本接不到球，只有她自己一个人疲于奔命！

    特别是对面那个，除了每局一开始可能跑两下以外，就没有离开过周身2米的范围过！

    搞得像是她特地把球打过去的一样……

    “你这是什么妖术？！”

    铃木园子已经麻木了，破罐子破摔地把球拍一扔，直接往地上一躺。

    “这可不是妖术，而是经过精准的计算后，将球打到你拼尽全力才能接到的点，这时候你只能下意识地挥拍——自然没时间去思考角度问题……”

    铁丝网外旁观了良久的男子说完推理后，得意地睁开眼睛，却发现只有毛利兰一脸恍然地看着自己，原本想要吸引的人正强制着女孩慢走。

    “……”

    我说这么多是为了什么？

    “怎么不继续说了？”其实也在听的铃木园子抬起头，问到：“但球为什么会往佑这里飞？”

    “当然是我在发球的时候就计算好了方向和力度——你无论怎么挥拍，在有限的角度下只能打到我这里。”藤原佑把走了两圈的铃木园子扶到椅子上坐下，边说边给女孩放松起了肌肉——

    也就是俗称的，按摩。

    “不过你也很厉害呢！懂那么多……”

    铃木园子舒服地直哼哼，没事可做的毛利兰和来人搭起了话。

    “我看你似乎不是这里学生？怎么会到网球场这里来？”

    “我是听说这里有藤原先生开的课，想来看看能不能要到个签名……”

    男子带着见到名人的名字和忐忑，挠了挠脸颊继续道：“本来没见到人还挺失望的，就想着随便逛一逛，听到这里有动静就过来了……”

    男子微黑的脸颊浮上两朵红晕，道：“没想到还有惊喜……”

    “我们好像见过？望乡楼的……嗯……安室先生？”

    藤原佑决定和眼前的安室透争夺一下‘影帝’的桂冠，脸上带着怀疑和警惕，像在问‘你真是我的粉丝怎么当时不要签名’？

    “我当时在工作……”安室透的脸上带着一丝被偶像误解的伤心，黯然道：“我看，我还是先离开吧，打扰各位了！”

    “咳咳，我就是问问——”藤原佑不自在地别开眼，叫住神色惊喜的‘绿茶透’，似是在为之前的猜忌感到难为情。

    “不介意的话——聊聊？”

    “真的可以吗？”安室透喜出望外，复又担心道：“要不还是算了吧，太打扰你们了……”

    “没事，本来也休息了——”似乎是见安室透拒绝，藤原佑反而变得更坚定了，“既然有缘再度遇上，一起打场网球怎么样？”

    上钩了！

    安室透微微一笑，带着点不明显的忧虑——

    果然和分析的一样，虽然智商超高，但还是太容易相信人了！

    哎……

    这人现在不仅被华国和美国盯上，组织对其似乎也很有兴趣……这么天真怎么行哟！

    因为藤原佑是最后接触人工智能的人，现在又弄了个游戏出来，有了借口过来探查的安室透暗暗叹息。

    问题是藤原佑本身也是个超级敏锐的家伙，要是让他误会了国家对他的保护，那玩笑可就大了！

    已经在心里列出一二三四五条安全措施又瞬间被否决的安室透陷入了深深的无奈……

    在试着打了一场后，了解到对方的大致实力后两人就停下了手，见时间也不早了，藤原佑干脆发出了聚餐的邀请。

    ……

    “欸？原来安室先生也很会做菜？”和安室透聊得开心的铃木园子已经在交谈中把对方当作了不错的朋友，坏笑着道：“那要不要什么时候和佑比一次？”

    “园子，你别欺负安室先生了……”毛利兰无奈地拉了拉好友。

    “藤原先生的厨艺我也是在节目里了解过的，比试就算了，但是互相探讨一下还是可以的——当然，老实说，我还是更希望能领略一下‘神之舌’的风采……”

    安室透对于自己的人设就是‘喜欢料理并有一身好厨艺的追梦青年’，自然不会放过加深印象机会。

    而出于对自身手艺的信任，还用了‘探讨’二字，避免到时候让藤原佑自信心受挫。

    毕竟一个人再天才，难道还能在研究出那么多东西的同时，把厨艺练到很好？

    他宁愿相信电视台在拍摄的时候用了夸张的手法！

    对于自己的有着莫名信心的安室透自然不知道自己未来会遭到怎样的降维打击。

    “就做三明治吧——”藤原佑看了眼调皮的女友，选了个安室透大概比较拿手的料理，“明天讲座结束了就在网球场那边野餐如何？”        

