    在很多人看来，林风肯定不可能如此轻易被击败，但谁也没有想到，林风会以这样一种暴力的方式，打破眼前这个小型的森林囚笼。

    除了少部分人，谁也没有见过，林风的巨人形态，因此格外的震撼。

    望着那三米高的巨人，不少人微微张嘴，但一时间说不出话来。

    这是什么鬼？

    林风炼化的不是龙鱼吗？

    不是已经妖灵附体了吗？

    这巨人形态是怎么回事。

    并且，还不是普通的巨人化，那一身暗青色，覆盖全身，森冷却绚丽的龙鳞盔甲是哪里来的？

    还有那一双霸气的龙臂，谁能告诉我，林风炼化的是一品的龙鱼，不是地榜的龙族妖灵？

    “这是魂技吗？什么魂技如此牛逼，不过林风的天赋技能不是泡泡吗？怎么可能吸收这种强化身体的魂技？”

    “这是巨人化？钻石魂技？”

    “神级魂技魔炎都吸收得了，其他魂技只怕也不例外。”

    “这应该是龙鱼进化附带的能力？如果是的话，那龙鱼牛逼了。”

    “林风到底有几个魂技？”

    “好像是功法的效果，不过什么功法如此牛逼？”

    有很多谜团，让魔星师生一脸疑惑，议论纷纷道。

    “我知道了，是神级功法《鱼龙变》！”突然，有人发出了惊呼声。

    《鱼龙变》，虽然成为了禁术，再也没有人修炼。

    不过作为龙王自创的功法，名气非常大，毕竟那可是堪称神级的功法，号称修炼到极致，可以控制雷霆和万水。

    在二十年前，无数水属性的超级天才都想要修炼。

    而该功法，正是收藏在红云大学的藏书阁。

    林风此时的样子，和《鱼龙变》功法第四变的效果非常相似。

    “两年的时间，修炼至第四变？”

    不少人发出灵魂的拷问，这武道天赋未免太妖孽了吧。

    还让不能人活了！

    《鱼龙变》和龙鱼妖灵，看似非常契合，但林风为何敢修炼？

    他难道不知道，当初修炼这个功法的超级天才，无一例外全部失败了吗？

    哪怕是当时号称荣耀之子的步元龙，修炼了这个功法，此时也没有了音讯。

    魔星大学不少导师眉头微皱，相比学生，他们知道更多的内幕。

    知道这些顶级的功法，其实是异族的阴谋。

    同时也知道? 步元龙并不没有陨落? 如今改名步正，成为了红云大学武道学院的院长? 只是传闻中? 没有几年好活了。

    作为该功法的受害者，他怎么没有阻止林风修炼《鱼龙变》？

    难道林风拥有强化肉身的血脉天赋？

    还是步元龙已经找到修炼该功法的关键? 所以让林风成为他实验的道具？

    要不然，哪怕武道妖孽? 也不可能两年的时间就将《鱼龙变》修炼至第四变。

    在演武场之上? 四五十米的半空中，一群大人物虚空漂浮或是拍打着灵力羽翼。

    林风踢馆，即便是他们也很感兴趣。

    “元龙，是你教的？你找到修炼《鱼龙变》的关键？”此时? 魔星大学武道学院的院长高颖对着步正问道。

    “嗯? 关键没有找到，不过林风感兴趣，我就教了。”

    步正淡淡说道。

    此时，只有他知道林风隐藏了实力，两年的时间? 林风不是完成第四变，而是第五变‘龙之翼’。

    看似只有一变之差? 但他从第四变突破至第五变，耗费了十年。

    并且? 不仅仅是《鱼龙变》，林风还修炼了王级顶级功法《血泣》? 并且也修炼成功? 达到了第四层‘血燃’? 两种功法结合，即便是他也为之震撼。

    在他的猜测中，当龙鱼进化到高级妖灵，妖灵的增幅加上同时运转两种顶级功法，到时，林风的实力或许会强于他。

    只是，自己看得到那一天吗？

    见到步正承认，不少人脸色微变。

    “真是你，你难道不知道该功法不可能修炼成功，你想毁了一个荣耀之子吗？”

    高颖眉头微皱，语气严肃道。

    林风武道天赋妖孽，短短两年，突破六品，一品的龙鱼，如今只怕也突破了五品，魂武兼修都如此妖孽，称之为荣耀之子也不为过。

    “他自己愿意，我为何阻止？”

    步正反问道，见到高颖凌厉的目光，他不以为意，嘴角透着一丝嘲讽，淡漠道：“如果不是修炼了《鱼龙变》，林风凭什么杀了海威和天青....封锁了玉玺空间门，杀了这么多异族天才，即便现在死了，也够本了。”

    高颖脸色一变再变，不过并没有再说什么，虽然说得很残酷，但事实却是如此。

    但正如步正所说，林风哪怕未来因为功法陨落，也远远够本了！

    异族六品，年纪在二十五岁左右，天赋最卓越的天才，这一次死了近乎一半，对异族来说极为惨重，也正是如此，才会花费巨大的代价屠城泄愤，想要在心理上摧毁这七个孩子。

    “并且，你真以为，他炼化一只废妖灵，真的是因为天赋太差的关系吗？”步正突然说道。

    这话，让高颖心中一动，一切不合理，此时都有了解释。

    为何，林风当初自称能炼化地榜妖灵，但最后却炼化最低级的一品龙鱼。

    而炼化一品龙鱼，却能吸收紫金魂技，甚至是神级魂技魔炎？

    并且，龙鱼进阶的速度未免太快了吧，除了林风魂修天赋妖孽外，没有其他的解释。

    “你的意思是说，这两者有关系？”高颖询问道。

    不只是他，此时半空中的大人物也都看向步正，等待步正的回答。

    他们并不在意《鱼龙变》如何修炼成功，即便步正找到了关键，但这个模式，没有人可以复制，愿意冒险。

    没有哪一个魂修妖孽，愿意放弃地榜妖灵，选择一只废妖灵。

    不过这个答案，会让他们于林风的潜力和价值做出新的评估。

    一个魂修妖孽，并且修炼神级功法，他的未来谁也无法预测。

    “还在试验阶段，不过现在的结果，证明有成功的可能。”

    步正给了一个模糊两可的答案。

    之后，不管高颖如何询问，步正都沉默不言，没有理会。

    而在见到周围人似乎开始深信不疑，步正心中多少松了一口气。

    他刚才所说的话，是他和林风商量好的。

    林风的修炼速度，虽然妖孽，但还不算惊世骇俗，也有比林风修炼更妖孽的天才，但没有一人，有林风修炼功法的速度。

    哪怕林风已经有所隐瞒，但两年的时间，《鱼龙变》第四变，已经远超妖孽，没有人可以做到这一点，更何况，林风还同时修炼了《血泣》，虽然他不知道林风如何做到，但他知道，这绝不是用一句天赋异禀可以解释的。

    林风有一个秘密！

    一个会让所有武者和妖灵师，为之疯狂的秘密。

    如果不是没有两年好活了，即便是步正，也不敢保证自己能抵御这种诱惑。

    在还未突破王级之前，这个秘密绝对不能让人知道。

    要不然，林风绝对没有好下场。

    而当突破王级，那时的林风，也有了自保的能力。

    ......

    “我认输。”

    面对朝着自己走来的巨人，魂力透支的谢翔没有无畏得抵抗，开口说道。

    伴随着他退出妖变的状态，森林囚笼快速消失，留下一地的碎石和狼藉。

    “哇！”

    而这时，欢呼声响起。

    哪怕林风此时在踢馆，输了很丢脸，为敌人欢呼会弱了气势，但此时林风的样子真的是太帅，太霸气了，不叫两声，根本无法发泄他们心中的兴奋。

    此时，所有人终于明白，为何林风能杀了海威和天青，号称六品无敌了，原本还有些疑惑，不过面对眼前这覆盖龙鳞的巨人，一切都有了答案。

    “用龙王创造的功法，杀了龙王之孙，林风真有才，真他么的牛逼。”

    有学生感叹道。

    这句感叹，也得到了所有师生的认可。

