    

    宋家。

    宋程远握着手机，脸色此时已经极度的不好。

    就在刚刚，一直负责联络东昌市那边的陈娟突然打电话他，说东昌市那边的收购商突然打电话过来，说不收小龙虾了。

    怎么可能！

    现在可是小龙虾的旺季，自己跟东昌那几家那少说也做了一个月，几十万斤的小龙虾交易额在哪儿，哪里是突然说不收了就不收了！

    而且就算一家找到了更便宜的小龙虾进货商不收宋程远这边的货了，怎么可能同时全部都不要小龙虾了！

    这里头肯定有猫腻！

    所以心里头联想不对劲的宋程远挂了电话之后，立马一个电话给东昌那边打了过去。

    打了好几家都没打通，显示正在通过中。宋程远此时的脸色变得异常的凝重。

    终于，有一家接通了电话。正是宋宁第一回送货到洪城大市场的那家，老板正是络腮胡王老板。

    “王老板，你这……”

    宋程远话还没有说完，那头络腮胡的声音便响了起来。“宋老板，哎对对对，是我是我。实在不好意思哈，这边不再收小龙虾了。”

    电话的那一头，络腮胡苦笑了一下，还是没有继续说话。

    说起来跟宋程远做生意还算愉快，宋程远做事心细，送过来的虾质量也是没得说的。靠着这一段时间收宋程远的虾络腮胡也赚了不少钱。

    可是昨天突然来了一批送虾的人，点名道姓的威胁他不准收宋程远的小龙虾。当然单单是威胁络腮胡也没啥害怕的，络腮胡在东昌混了这么些年还怕这些五五六六的东西，当场一个电话下去一帮兄弟就过来了。

    那场面要看就控制不住了，络腮胡没想到对方领头的开口就是五块钱一斤送给他。

    络腮胡这暴脾气能忍吗？他是那种贪小便宜的人吗？混了这么多年他能做出出尔反尔的事情吗？

    这不可能！

    当场，络腮胡就让对方的人下车放虾过秤。

    五块钱一斤啊，络腮胡七块钱收宋程远转手8块多钱转眼就卖光了，五块钱一趟收个两万斤，岂不是意味着一趟他就是6万多块钱到手？

    躺着赚钱的事，络腮胡就是傻了才不肯做。至于道义、约定，那是利益不够多才说出来的借口。

    找了个借口推搪了一下宋程远之后，络腮胡本来想就这样挂掉电话的。一转头看着屋里头一筐筐鲜活的小龙虾，络腮胡莫名想到了宋宁。

    还记得一个月，宋宁也是这样一个人跑到他面前。那时候络腮胡还惊奇，这看起来不大的年纪，居然跟个在社会摸爬滚打过的老手一样老练，估摸着家里头富二代起步。

    可是后来宋程远进货的时候，他才惊奇的发现，宋程远家压根不是养龙虾的，他们居然是从青山这么一座小城市收过来的小龙虾，宋宁家也不是什么有钱人家！

    也就是说，当时一穷二白的宋宁就敢跑到他面前，装作一副龙虾养殖户的模样跟他讨价还价，表现得比他还要专业！

    当时知道这个消息后，络腮胡震惊得不行。只能用后生可畏来形容宋宁了。

    想了想，络腮胡还是开了口。

    “这样吧，宋老板。如果你这边还有龙虾，量不多的话就一并送到我这边来我说了。“

    “行，那就谢谢王老板了。不知道王老板方不方便说一说是什么原因。”

    “宋老板，咱们也是合作了很久了，实话告诉你不是我络腮胡不仗义，实在是做兄弟的没有办法了。要兄弟我说，你是不是得罪了什么人，这虾的价格那边已经给到了五……”

    其实络腮胡都很好奇，就算有人真有这个本事搞到便宜的龙虾，怎么会特地去找到他让他不准收宋程远的小龙虾呢？

    东昌市这么大个市场，把原本7块的进货价压到五块来竞争，恐怕就是有人恶意想把宋程远挤出行业吧。

    络腮胡的话没有说下去。宋程远却沉默了，在电话的那一头，许久没有说话。

    “行，那就谢谢王老板了。”

    “没事没事……”

    电话挂断，宋程远这才有点头疼起来。

    得罪了人，不用说肯定是老郭他们了。不然就算有人抢生意也不至于以前的老客户连电话都不肯接吧。

    恐怕这会儿，自己东昌在做的生意都已经被老郭他们截去了。能让络腮胡他们干脆利落的断掉这根线，甚至联系都联系不上。那就只有老郭他们给出的价格更低了！

    自己也压价竞争？

    宋程远脑袋里闪过这么一个想法，不过很快。他便否定了这个想法，虽然这段时间靠着小龙虾赚了不少钱，可是大部分都贴到了饲料厂的装修去了。

    甚至依照宋宁的嘱咐，在饲料厂旁边空地还在建造着一栋楼，也在不断的烧着前阵子赚的钱。

    老郭背后可是杨雄，青山市的大资本家。要真跟他们拼烧钱，宋家不管是手段还是资金都不可能是他们的对手！

    “咚咚咚！”

    与此同时，急促的敲门声也接着响了起来。

    心事重重的宋程远有点烦躁的朝门口走去，一开门，正是王刚满头大汗，一脸着急的面孔。

    “宋哥，宋哥！遭了！”

    “什么事，坐着慢慢说。”看着王刚气喘吁吁的样子，宋程远示意他先进来，一边跑去饮水机旁给王刚倒水。

    “宋哥，今天我们一去，小龙虾的收购价已经六块了！”

    “什么！”宋程远脑袋里头轰鸣一声，手中的杯子都没扶稳，杯子里的水都溢了一地。

    六块钱一斤的小龙虾，这怎么可能！

    宋程远心里头的第一个念头，就是这绝对不可能！

    第二个念头就是满脑子的不解，杨雄他们是疯了吗？

    “是真的，那群卖虾的不知哪来的消息，联合在一起，不到六块根本不肯卖虾给我们！怎么办啊，宋哥，我们还收不收虾了！”

    六块钱一斤收来的小龙虾，再五块低价卖给东昌的商家？

    做了一辈子小生意的宋程远百思不得其解，

    这就算不去算路上的折损，不算人工运输成本。这笔生意怎么做都是亏本的啊！

    一时间，即使是宋程远都没有了底气，是不是真的要去继续跟老郭他们争下去？

    又或者说，自己究竟争得过他们吗？

    他们现在能给络腮胡五块的出售价，那就代表着即使宋程远也亏本做生意，他们还能降价到四块钱一斤的小龙虾。

    宋程远内心动摇了许多。到那时候，自己还能够跟下去吗？自己还有钱跟下去吗？

    宋程远有点愁苦的坐在沙发上，捂住了头。而王刚也一脸苦笑，长叹不止。

    “咚咚咚……”

    与此同时，房门再一次被敲响……

