    第 6 章   

    月明星稀，天高野旷。

    

    泠泠溪流穿过茂密的竹林，白色的卵石在月光下静静蛰伏，枯草间的夏虫发出最后几声哀哀的鸣叫。

    

    那帮修士们从乔挽月的手上拿到观音骨，立刻出了玉京城，向北边跑去，御剑飞了两个多时辰一刻也不敢停，终于在穿过一片大泽后，他们几人停在一片竹林外面，就地坐下。

    

    他们跑了这么远，现在即便乔家的人想要抓到他们，也是找不到他们的人了，而且现在的乔家实在不足为惧。

    

    他们都是些没有的亡命之徒，平日里只敢去打劫那些落了单的修士，若是遇到不配合的，直接杀了就是。

    

    这回是他们第一次去人家的门派里打劫，起因是在酒楼里吃饭的时候听其他几个门派的弟子们说起乔挽月来，他们总在叹息这位当年和段轻舟并驾齐驱地修真界天才最后落了个伤仲永的结果，听说这些年她的修为一直没有，就那么卡在第二重。

    

    作为一个普通的弟子，她这个年纪能有这个修为，也算是不错的，但是作为家主，她的修为就很差劲了。

    

    这些修士们在来到玉京城后又得知乔昱章这段时间不在乔家，而他们乔家前不久刚从秘境中得到了一块观音骨，观音骨可是个好东西，若是用来镶嵌在法器上面，定能够让法器威力大增。

    

    想到现在的乔家家主是个只修炼到第二重的毛头丫头，而乔家近些年也没有年轻人冒头，其中有人不免动了心思，然后一合计，就决定来打劫了。

    

    来前他们准备了不少保命的法器，没想到竟然这么容易就从乔挽月的手中拿到了观音骨，早知道他们当时应该向那位乔大小姐再讨要些宝贝的。

    

    领头的修士将那如同白玉一般的观音骨放在月光下仔细端详，摇着头感叹说：“乔家是真不行了呦，等日后有机会，咱们再去打劫它一次。”

    

    他的兄弟笑呵呵地接话道：“乔家要是行，我们可就麻烦了。”

    

    有人疑惑问道：“之前被咱们擒住的那个小白脸是乔挽月的什么人？

    我还以为得动手呢。”

    

    有人出声回答说：“夫君吧。”

    

    又有人震惊道：“夫君？

    乔挽月还真跟一个没办法修炼的普通人成了亲，稀奇了。”

    

    “这乔大小姐是怎么想的呢？

    怎么就想不开找了个普通人呢？

    她有这个家世背景，又长得花容月貌，要找个厉害点的修士帮她撑着乔家应该不成问题的。”

    

    领头的修士将观音骨放下，道：“谁知道呢？

    她那小夫君长得还挺好看的。”

    

    刚才开口的人接话道：“这不能修炼，好看能好看几年啊？”

    

    “到时候那就再换一个呗，不知道我这个长相能不能入得那位乔家主的眼，别看我这长相没那个小白脸好看，但是我持久啊。”

    

    这群修士立刻发出一片不怀好意的笑声。

    

    “这观音骨大哥打算怎么处理？”

    

    领头的修士在他们的身上扫了一遍，道：“这个东西用在法器上面有些扎眼，要不咱们谁也别要了，等过段时间把它偷偷卖出去，赚到的灵石应该够咱们几个逍遥快活好一段日子的。”

    

    其他几人也觉得这个决定挺好。

    

    他继续道：“那今天大家就在这里先将就一晚上，等明天进城，咱们换一身行头，看看能不能再宰一头肥羊。”

    

    众人从灵物袋中拿出酒菜，一边喝着小酒，一边说起今天的这场打劫，好不热闹。

    

    就在众人都有了些微醺的时候，有人开口问：“你们有没有觉得有点冷啊？”

    

    “你是喝醉了吧，我们是修士，怎么会觉得冷呢？”

    

    “我就是觉得、我脖子好像有点凉。”

    这人边说话，边抬手往自己的脖子上摸去，低头看去，满手都是鲜红的血，他来不及说更多的话，下一刻，这人直愣愣地倒在地上，死了。

    

    众人见状吓了一跳，腾地一下从地上站起来。

    

    半空中传来一阵清越的箫声，众人抬头看去，只见一人影从天而降，月色清冷，竹影摇曳，他穿着一件白色的交领长袍，外面又罩着月白色的广袖长袍，衣袍在晚风中飒飒飘舞。

    

    他落在树梢上，将手中的白玉箫转了两下，这才飞身下来，看身影这应当是个男人，他的脸上戴了一张银色的面具，只露出一双眼睛、淡色的嘴唇与精致的下颌。

    

    “你是谁？”

    领头的修士向银面人厉声问道。

    

    银面人从不远处向他们缓缓靠近，他没有放出任何的灵识和威压，却让他们都觉得恐惧。

    

    他回答说：“我是谁并不重要。”

    

    声音清冷，毫无感情。

    

    “那什么重要？”

    有人追问道。

    

    银面人淡淡道：“等会儿你们就知道了。”

    

    想起自己刚刚死去的兄弟，有人当即便要冲上去杀了这人，领头的大哥却是抬起手，止住自己的兄弟们接下来的动作，他向银面人道：“这位道友，大家既然有缘相逢在此，何不交个朋友，坐下来好好谈一谈？”

    

    “是很有缘啊，前段时间我炼制丹药的时候缺了几样东西，听说你们手上有一颗红女泪果，又从乔家要来了观音骨，真是太好了，我正好需要，”银面人微微笑着，说出的话却不是那么好听，“希望各位想要交朋友的道友能快点把这两样东西交出来，不要不识抬举。”

    

    那领头的修士原本是真想要与这个银面人交好的，他们这些人都是半路聚到一起的，彼此之前能有什么感情，死一个就死一个了，若是能拉拢这人入伙，对他们剩下的这些人来说是一桩只赚不赔的买卖。

    

    但是现在听到银面人这话，领头的修士怒极反笑，他咬着牙道：“笑话，不识抬举？

    你以为你是谁？

    我们今日就不识抬举给你看看。”

    

    虽探不出眼前这个人的深浅，但是他们有这么多人，且因为日日是舔着刀口上的血过活，比大部分待在门派里循规蹈矩修炼的修士们要厉害多了，要不然他们也不会敢冒那么大的风险，去乔家打劫。

    

    银面人没有说话，这个领头的修士甚至连一招都没来得及使出来，就这么啪嗒倒下，也死了。

    

    碾压，这是绝对的碾压。

    

    在场剩下的几个修士此时脑子里再生不出半点反抗的心思，只剩下一个念头，要逃，赶紧逃！   

    银面人没有理会其他的修士，他伸出手，观音骨从尸体上飞出，主动落到他的手上，他垂眸看了一眼脚下死不瞑目的尸体，或许是最后的一点怜悯，贴心地对尸体解释道：“我刚才不是已经说了么，要快点。”

    

    刚才还跃跃欲试要帮自己的兄弟报仇的修士此时跑得比谁都快，可他们跑得再快，也逃不过一死。

    

    他们到死前都不知道自己什么时候招惹了这么个人，这人是谁，他到底为何要对他们赶尽杀绝，可银面人根本不回答他们的问题，   

    “我只是想请各位把观音骨和红女泪交出来。”

    他说。

    

    之前说自己持久的那位修士吐了一口血来，跪在地上，他向银面人道：“观音骨你已经拿到手了，我们手上真的没有红女泪。”

    

    “怎么会呢？”

    银面人非常不讲道理地说，“我说有，你们就应该有才对。”

    

    这位修士一句草你祖宗没说出口，就已经死去。

    

    现在只剩下最后一个了，他向银面人恳求道：“……我知道哪里有红女泪，你放了我，我这就带你去找。”

    

    “不必。”

    

    一道银光在他的眼前闪过，在他最后的意识中，他看到这个银面人低下头，将脸上的银色面具缓缓摘下，正是今天傍晚时他们在乔家擒住的那个小白脸。

    

    明决抬起手摸了摸自己的脖子，道：“这么多年来，还从来没有人敢掐着本座的脖子。”

    

    “你这辈子也算是值了。”

    

    “你到底——”他的话没有问完，就栽倒在血泊里，彻底没了生息。

    

    明决走到树下，他从天阙峰下来后没带什么宝贝，不过红女泪这个东西天辰宗应该是有一些的，明决稍作犹豫，干脆回了一趟天辰宗，从库房中取出两颗来，又搜刮了几样其他的宝贝，给宗主留下一张字条，回了玉京城。

    

    按理说问题都已经解决了，但他还是有些苦恼，现在观音骨和红女泪都有了，下一步该怎么才能惊喜又不失礼貌的把它们送回他娘子的面前呢？

    

    

