    “是啊，你说的没错，如果硬来不可取的话，那为什么还要硬来呢？倒不如就像是朱楹说的，智取是最好的。”

    皇太极一脸欣赏的看着朱楹，觉得这个人确实是一个奇才，虽然是朱元璋的儿子，但是不如利用他帮助自己做事，到时候在杀了他。

    “好，我同意你帮我平定朝鲜。”

    朱楹淡淡一笑，这是他意料之中的事情，“没问题。”

    “我的小女儿呢？”

    “你放心，小女儿在呢。”说完朱楹走了出去。

    按照之前约定的地方，朱楹带着皇太极来到了一处空旷的草地上。

    远远的看见关飞和小公主在玩耍，皇太极很是疑惑。

    “他是谁？”

    “皇太极，你别担心，他是我的朋友，不会伤害小公主的，是我让她把小公主带过来的，为的就是让你们以为我绑架了小公主，我可不敢这样做，我只是让关飞带着她玩耍三个小时，到点了就送回去。”

    皇太极忍不住笑了笑，“原来是这般，好啊，你可真是聪明，把我都骗了。”皇太极并没有半点生气，反而是笑了笑，见识了朱楹的聪明以后，对他也放松了警惕。

    “那你接下来打算怎么办？”皇太极笑着问道。

    朱楹认真的想了想，说道，“我会回到自己的营地里面，你给我拍十万精兵，为期三个月，我就帮你杀到朝鲜，因为因为我要训练这批精兵。”

    皇太极愣住了，看着朱楹，只觉得朱楹在开一个很大的玩笑，“朱楹，你知道你在说什么吗？你想空手套白狼是吗？”

    “我没有这样的想法，我不可能留在这里，我还有我自己的族群要保护。”

    “但是你空手带走我的十万精兵，你觉得划算吗？”

    朱楹肯定的说道，“肯定划算，一定划算，我说了，三个月后，朝鲜我帮你打下来了，十万精兵也完璧归赵，你是最大的赢家。”

    “那你要的是什么？”皇太极问道。

    “我什么都不要，只要你别在来攻打我就好了。”

    皇太极看着朱楹，有些犹豫。

    多尔衮站在皇太极的身边，看着朱楹淡淡的笑着，总觉得这样的笑容不是很善意。

    “皇太极，这个朱楹一直都很狡诈，你可不要轻易的上当啊。”

    朱楹站在一边看着多尔衮皇太极窃窃私语，无奈的说道，“皇太极，这场交易，如果我骗了你，你大可以让你的十万精兵杀了我，我的兵力远不足你的，你怕什么？要是朝鲜之战我失败了，你也可以杀了我。”

    皇太极看着朱楹的眼神很坚定，心里面也明白，其实朱楹说的有道理，其实朱楹对他没有半点威胁，自己到可以利用他的聪明来获得自己的利益，就算最后失败了，也不算什么，朝鲜之战一直是皇太极头疼的事情，就算不是朱楹，自己也要派多尔衮大将军去，可是失败了一次，皇太极心中对多尔衮到底有些犹豫了，倒不如试试这个朱楹。

    “好，我答应你。”皇太极爽快的答应了，“三个月，就三个月。”

    “没问题！”朱楹激动不已，但是也没有表现出来，“十万精兵，加上我那几万的精兵，够了够了，打他们一个朝鲜，绰绰有余！”

    多尔衮一脸的不屑，“真是好大的口气啊！”

    “多尔衮将军，在您面前，我不敢说什么，您是大将军，我自然是比不上您的，所以不管什么方面，都希望您多多的提点着我一些。”

    多尔衮冷笑一声，对皇太极答应朱楹这件事极为不爽。

    朱楹不语，看着远处的关飞招手。

    “关飞！”

    关飞在听见朱楹的声音以后回头看着朱楹，接着带着小公主朝着朱楹走了过去。

    “参见皇太极。”关飞跪在地上说道。

    “父皇父皇。”小公主抱住皇太极，娇俏的看着他，轻声道，“父皇，这位大哥哥带着我玩，可开心了！”

    皇太极看着关飞，眼中的戒备也消失了。

    “多尔衮，你现在派十万精兵跟着朱楹去他的营地中，你们一起合作，再次进攻朝鲜。”

    皇太极的这一举动让朱楹和多尔衮都惊讶了，两个人都十分的不满。

    “皇太极，我……”

    皇太极紧皱着眉头，看着多尔衮，问道，“你怎么了？难不成你要驳回我的旨意吗？”

    “我不敢。”

    “你知道不敢就好，好了，这件事就这样决定了，有任何的情况，你记得随时通知我。”说完皇太极就离开了。

    看着皇太极离开以后朱楹和多尔衮面面相觑，两个人都十分的不满，但是也不得不照做。

    朱楹的计划中没有多尔衮，不过也能理解皇太极的决定，他不放心自己也是应该的。

    朱楹看着多尔衮笑了笑，表现出了自己的大度，“多尔衮将军，走吧。”

    多尔衮怎么也没想到皇太极会把自己安排在朱楹的身边，很是厌恶，但是也无可奈何。

    多尔衮无奈只能离开了。

    关飞看着朱楹，试探性的问道，“怎么？成功了？”

    “是啊，成功了。”

    关飞松了一口气，拍了拍关飞的肩膀，笑着说道，“我就知道你可以的，朱楹，你真是太聪明了！”

    朱楹淡淡一笑，说道，“我不聪明，我只是拿捏了他们的心思而已，不过我没想到皇太极会拍多尔衮跟着我，要是多尔衮跟着我的话，估计这件事就难办的多了。”

    “你打算这么办？”关飞问道。

    朱楹汗颜，“我不是都告诉你了吗？我要收了朝鲜，然后拿下皇太极的精兵，但是前提是，多尔衮不干涉这件事，现在多尔衮参与到这件事当中，这件事难办了。”

    看着朱楹紧皱着眉头，关飞赶紧安慰道，“我还以为是什么大事呢，咱们走一步算一步，到最后，找个合适的机会杀了多尔衮就好了。”

    朱楹点点头，眼目前，也只能这样想了。

    “好了，走吧。”

    很快，朱楹就联合多尔衮带着十万精兵来到了自己的营地里面，不仅如此，皇太极还给了许多的粮草和粮食。

