    

    当黑暗彻底笼罩这片区域的时候，不得不说武上尉带来的队伍确实有过硬的素质，仅仅是轻微的躁动后便不再混乱。

    然而这并没有起到什么特别的作用。

    一道黑影如同鬼魅般出现在队伍的侧后面，这里是第二小队的掩体位置。

    咚咚，清脆的声音响起，那是金属钢棱轻轻敲击在头盔上的声音，最后面的那名士兵下意识的回头。

    然后一道劲风猛然抽来。

    砰！

    这名士兵吐着白沫就被抽飞到一旁。

    这时前面的几人才反应过来。

    可是那道黑影根本没有出现在他们的视野中，旋转的沉重钢棱接连抽在他们后背。

    “谁！？”

    武居厉喝一声看向第二小队掩体位置，就看到一片黑影砸来。

    八名士兵接连砸在武居的脚下，一片压抑不住的闷哼和痛楚声。

    武居的手掌在颤抖，他差点就扣下扳机。

    如果自己扫死了这么多队友，那么事情就真的闹大了。

    “切换电弧枪，防止误伤！”

    “第四队，发射照明弹！”

    “是！”

    这一声不答应还好，然而哪怕轻轻一声答应之后。

    黑暗中的那道阴影轻轻一动，脚下无声无息的一片烟尘散开。

    斜对角的第七小队队长的手掌刚刚放到自己腰后，然后身体就是一僵，本能的感觉到不对。

    一股分外幽冷的气息在背心处萦绕，他的身体僵住片刻，手掌猛地握住照明弹就想要翻滚中发射出去。

    呼呼的破空声响起。

    竖着反旋的钢棱猛然一个回甩，啪的一声！

    第七小队的队长眼前一黑，喉咙中的甜意终于控制不住，吐着血跪在地上。

    或许是因为武居的命令，第七小队的人都还注意着自家队长，然而只有当那声音发出后，他们才看到随之显现的黑影。

    竟然和他们近在咫尺！

    他们本能的就想要开枪，可是那道黑影再次一闪。

    下一秒，冰凉的钢棱摩擦着他们的喉咙经过，这些士兵本以为自己就要死掉。

    然而冰冷的钢棱仅仅是在脖间一闪而过后，便穿梭到后背重重一击。

    哪怕有着战斗服的防护，但是这种对远程武器拥有良好防御力的服装，根本无法抵挡住那沉重的打击。

    仅仅一棍，一名连带全身武装接近100公斤的成年男子便被击飞出近五米远。

    这些人意识消散前的最后意识就是，连袭击者的模样都没有看清。

    黑暗吐息的隐匿能力、幽能的强化六式、传承救赎七段……

    这些来自莫翰达一点一滴教导的武技，在这一刻悄然无息融为一体，却产生了沐凡难以想象的威力。

    当他看到那其中一名士兵倒地前眼中惊骇的眼神，他终于明白了当初自己在PO战网中被格斗者教官一次次击杀的那种实力有何等可怕。

    而且，施展的越为熟练，那种对莫翰达的敬畏就更加强烈。

    屏蔽呼吸、热量、声音。

    这一刻在黑夜中的他，彻底化作隐形人。

    那如果真正激发幽能之心的他，又能到达何种地步呢？

    如同莫翰达教官那般在眼前生生消失于空气的诡异技能？

    心里想到这些明明应该很激动的事情，心中却愈发冰冷平静。

    一片电弧光芒乍现，那些被沐凡击飞的士兵享受了来自队友的全方位电疗，生生将即将喷出的血沫咽下去。

    当倒地时已然是一片白沫狼藉。

    一股凉气从武居等人心中冒起，这是个什么怪物！

    在他的夜视仪中，一道看不清的黑影在绿色的视野快速移动。

    燕起雀落间，一道残影闪过便有一片士兵被击飞。

    在这道黑影面前，他手下那引以为骄傲的士兵没有半点抵抗能力。

    而李成和戎薇两人没有夜视仪，根本连那道残影都看不到！

    “开启……”戎薇刚刚吐出一个字，手中的军用天讯变直接被一柄旋转而过的手枪带飞。

    戎薇借势一个侧身翻滚后从腰间抽出手枪就要戒备开枪。

    然而当她的手腕刚刚抬起，一根冰冷的钢棱已然轻轻抵上她的额头。

    那坚硬的质感让她身体僵立当场。

    嗡的一声，那是电流经过众多设备的声音，照明设备同时启动。

    虽然戎薇没有说完下一句，但是天讯那端已然明白了什么意思。

    拉掉的电闸重新进入闭合状态，人为造成的断电……恢复了。

    那道黑影的身形也终于在戎薇三人的眼神中清晰起来。

    只是当视线尝试脱离他时，那种空荡荡的感觉又开始涌上心头。

    “你！怎么、可能。”

    沐凡平静而漠然的看着半跪在地上的戎薇，“怎么不可能？你说对待说谎者该怎么惩罚呢？”

    手中的钢棱稍微用力向前一松，戎薇此刻以一个极度屈辱的姿态脖子后仰。

    她原本冰冷的脸色这一刻屈辱的将要滴血。

    这辈子她还是第一次被人以如此侮辱的姿态对待，然而那钢棱上沛然莫测的巨力却又让她无可抵挡。

    那冰冷而锋锐的杀意，从始至终都没有消减半点。

    “你知道么？我真的很想杀了你。”

    而就在这时，武居猛然举起电弧枪对准沐凡的后心处。

    “砰！”

    不是电弧枪的扣发声，而是沐凡金属撞击的声音。

    戎薇只感觉额头一轻，然后那根钢棱瞬间旋转成一道残影，击打在她手中的枪械上。

    那柄静止而小巧的手枪被瞬间抽向身后，精准无误的和电弧枪相撞。

    强劲的力量直接将枪械撞击的脱手。

    “但是，如果这样，我的勋章岂不是太浪费了！”

    刚刚反手击飞身后手枪的沐凡，右脚猛然抽出。

    因为此刻戎薇左手一拧右手食指的指环，一道红线拉出，精要趁机冲上前绞杀沐凡。

    然而沐凡那未卜先知的右脚重重踢在她的右脸上。

    整个人如同被野牛一记凶狠的后踢，瞬间飞出去。

    咚！

    那边还处于手腕酸麻状态的武居猛地一缩脖子。

    因为随着一声重撞，戎薇那原本美丽的脸部，此刻高肿的像一个馒头，披头散发的样子完全没有平时的高冷惊艳。        

