    “你愿意读书不？”

    “不是，大哥，你是知道我的，我一听别人讲道理就想睡觉，读不进书的。”王拉稀道。

    李郸道又问道：“那你想做啥嘞？”

    “我也不知道。”王拉稀把手上的香一丢，结果被丫丫捡去了，丫丫也学着点鞭炮玩，完全不像个女孩子。

    “别把衣服烧了，待会小心娘不管过不过年，给你一顿揍！”

    李郸道看着王拉稀，在那里扭扭捏捏的：“要不，你学一门手艺？”

    李郸道说道：“你想学木匠吗？”

    “我都行！”王拉稀道：“我娘是不希望我继续种田的。”

    李郸道点头：“等几天，我跟你问问谭木匠，收你做个徒弟，叫你也有个营生。”

    李郸道又道：“若是不适合做这行，再看看换一个行当。”

    王顺生得了承诺，要回去跟老娘回话，李郸道又紧接着，跟着老爷子，老爹他们，前往祠堂拜祖宗，喝茶水。

    果然，老宗正趁着全族人，聚集到了一起，开了个会，确定了老爷子李宝京的天马村李氏宗族的“族老”地位。

    又商议了族产，族田分配到哪家的问题。

    老李家一家人又拜了未出五服的兄弟姐妹家，主要是爷爷的堂表兄弟们家，李郸道是不大熟悉的，但是李福成是认得的。

    旧社会就是如此，一大堆亲戚，问题是他们还总知道哪个改叫什么，但是李郸道从后世穿越过来，对于宗族观念就比较模糊了。

    一堆人见了就说：“都长那么大了！”“我小时候还抱过你呢！”“知道我是哪个不？”

    李郸道本来都没有社恐的，这个去祠堂拜年，都感觉有些窒息，社恐。

    而且看得到天马村李氏还是人丁很兴旺的，平时没有聚集，此时一聚，人山人海，感觉有一两千人，特别是小孩，更是扎堆的多。

    不过这对丫丫来说，都不是什么坏事，只见她已经变成了孩子王了，带着一群娃娃，在祠堂边上耍。

    放鞭炮，挖土洞，烧蜡烛玩火……

    李福成则是跟着人家吹牛逼。

    就在这时，外面传来兵马之声，又有人惶恐：“外面来了军队！”

    老宗正顿时脸色难看：“去年税收都已经上交了，兵役徭役的人选都已经上报，怎么还有大过年来拿人的吗？”

    未过多久，就有一男子进入祠堂，身边还有许多士卒。

    此人一进来便拿了一柱香对着祖宗祠堂跪拜下去，磕了脑袋。

    随后道：“不知道本族宗正何在？”

    老宗正就上前道：“老朽正是天马村李氏一族的族老宗正，这位长官是？”

    “唉呀！老宗正，我是李大亮啊！”

    “李大亮？”老宗正一时回忆不起来，李大亮是哪个。

    李大亮道：“我爹是李充节啊！”

    老宗正一下想起来了：“就是跟陇西李氏认了亲的那个，归了武阳一房的那个李充节啊？”

    老宗正很是高兴：“你爹还好吗？他家的宅地，我们还给他留着呢！”

    李大亮道：“我爹已经去了，如今我是来认祖宗的，在外多年总是想起小时候生活过土地，这次年关，进京述职，就刚刚好来这里看看。”

    老宗正问道：“你做了什么官啦？”

    “前年承蒙皇帝陛下厚爱，得了个土门县令的小官，后来跟着打了两回仗，配合着秦王殿下打了王世充他们，被陛下升为了安州刺史，这次正是因为这个进京的。”

    老宗正一听是个刺史，顿时十分尊敬：“还是个大官哩！我就说我们天马村风水好，怎么没出个官，原来应在外面了。”

    “诶，回了老家，就不管什么官了，今日我在这里住一晚，明天再去京城，老宗正，不知道能不能安排一下，我的这些弟兄们？”

    “好说，好说，你们有多少人，我给你腾出些屋子来。”

    李大亮倒是显得平易近人，没有摆出官架子。

    又很善谈，叫村民们很快就忘了身份地位差距。

    而李郸道前世是没听过这位李大亮将领的名字，毕竟不是凌烟阁二十四臣，但此时观其气运。

    便觉得有星辰应命，虽然星光不亮，但是也有一股排斥之力。

    而李大亮感觉有人窥伺，立马看来，对李郸道眼前一亮。

    问向老宗正：“这是谁家的娃娃，气度不凡，神采飞扬的？”

    老宗正道：“这是李宝京的孙儿，拜了神医孙大家为师，自小就聪明。”

    “哦可否引见一番？”

    随后李大亮就跟着李宝京谈，听到李宝京是李靖李将军的兵时，眼前一亮，顿时又亲切许多，又说了，大家都是同宗同族的话，理应多多照顾。

    聊着聊着，又听到李福德要去京城考官，当下就道：“如今考官，非世家子弟举荐，只怕很难，福德要去考试，如果只有他老师一份举荐，也很难，不如我帮忙写一封举荐信。”

    李大亮又道：“我去查了那边才发现，咱们天马村的人，也是陇西迁出来的，我恰好带了武阳那边的族谱，看看能不能跟本宗对应上，如果对应得上，就写封信到陇西，看看能不能主持个认祖归宗的仪式。”

    李大亮道：“有个世家身份，总比没有好，当今皇帝陛下都是陇西李氏出身嘞，要是认了同一个祖宗，只怕我们跟陛下都是亲戚嘞！”

    这么一说，老宗正确实心动，开口道：“不瞒大亮你说，前几日，这敦仁堂的牌匾就掉了下来，我们还说这是有什么变故呢。”

    “如今看来，说不定真的要换堂号了。”老宗正将前天之事说出。

    李大亮顿时色异：“定是九泉之下的祖宗，也已经认了宗，才会有此预料，到现在有了应验。”

    当下李大亮拿出族谱，和本地族谱对应。

    终于再往前五百年，对上了号。

    “哈哈哈，我就说嘛！五百年前是一家！”李大亮爽朗笑道。

    又趁机提出要跟李郸道，李福德聊一聊的要求。

    老爷子虽然迟疑，但在宗正的劝说下，还是把李福德，李郸道两个召到了身边来。

    李大亮此行回天马村，其实也并不是单单为祭祀祖宗而来，其实也有别的心思，古代宗族观念很重，若是同宗之内有人才可提拔，对李大亮来说也是一笔投资和助力。

    当然也更忠诚和更好用。

