    ‘绝配！’

    然而，王远先是本能一喜，却又立刻意识到，自己其实并不是与这法门堪称绝配的崔通。

    道法虽好，自己却不至于被彻底冲昏头脑。

    甚至在心里暗暗警觉起来。

    脸上却顺从崔通的情绪，十分自然地溢满兴奋之色。

    看向如同猫儿般慵懒地趴在榻上，翘起一条白皙小腿，静静盯着自己的绝色美人，眼神热切激动无比道：

    “桃仙子，崔某可以选择这一门【招来逐去法】吗？”

    闻言，桃仙娘却眼神轻佻，似笑非笑，态度有些暧昧地拒绝道：

    “崔兄可真是贪心呢，咱们说的奖励可是只有一种哦。除非...”

    伸出纤纤玉手轻轻挠了挠他的手心。

    王远脸上纠结，心中却如明镜一般。

    本钱下的越大，想要得到的回报就必定丰厚。

    桃仙娘作为一位道法玄奇的【赤篆术士】，手中掌握的术法应该远不止这些。

    这【招来逐去法】分明就是为“盗梁猫”崔通量身定制，目的八成是为了某件不好宣之于口的私事拿捏自己。

    就像是葛道爷手中明明有【调禽奇术】却偏偏不给野狗道人，只给【化虎奇术】暂时应急一样。

    外加这明摆着的色诱，似乎不介意让崔通实实在在占些便宜。

    可王远又怎么敢？

    要知道流云鹤连肌肤之亲都没有享受到，就被吸成了一具干尸，自己要是心安理得地收下这些好处，风险恐怕大到根本无法承受。

    况且，王远已经突破第二境【非人】，崔通在武力上对他的作用已经直线降低。

    有些得不偿失。

    索性继续向着书页后面看去。

    桃仙娘却不知道自己进错了庙门，在“崔通”眼中，已经成了避之唯恐不及的洪水猛兽。

    不由微微蹙起秀眉，这精心设计的巨大惊喜和失落轮番上阵，都没能破开崔通的心关，勾动他的七情六欲。

    人面桃仙法修成的【神通法篆】竟毫无反应，根本无法悄悄种下暗手。

    ‘此人心智之坚定，简直是我生平仅见。

    不过大概也只有这种人物，才有可能顺利解决我的这一场劫难了。

    我便把那个天大的秘密抛出去，长生不死，天书玄奇，我就不信你不动心！’

    王远发现，既然前面准备了正菜，后面的那些就只是一些无关紧要的搭头。

    主要是七、八种用于黄白烧炼的丹方。

    看的出来，葛道爷不愧是道上鼎鼎有名的炼丹师。

    他传给桃仙娘的几种丹方虽然不是“桃神道”秘传，却也明显要比野狗道人书上记载的那些江湖丸药强出不少。

    特别是其中的一种【霹雳子合丸法】，着实让王远感到有些惊艳。

    这竟是一种利用各种丹药成药或药渣，炼制【霹雳子】的手段。

    此世道法显圣，遍地都是烧铅炼汞的道士，火药的发展自然也远胜王远前世同期。

    霹雳子也是继符篆之外，赤篆术士应敌的重要手段之一。

    各门各派都有自己独门的技术。

    而这门【霹雳子合丸法】标注的出处是“太乙玄兵道”中的“玄兵观”。

    完全不挑材料，不管阴阳五行所属，只要本质足够混乱，哪怕是一块石头都能烧炼成威力无穷的【混元霹雳子】。

    在看到这个法门时，王远第一个想到的原材料，便是度化【人面画皮】后剩下的残渣【罗刹诡骨】！

    若是将这【诡物】做成霹雳子，不知道威力几何？

    用【罗刹诡骨】钓的鱼越多，制造出来的【混元霹雳子】也会越强。

    而且以后只要不断度化【诡物】，作为“残渣”的【罗刹诡骨】也会源源不绝，不用担心原材料供给。

    王远似乎看到了在“蒙汗药、板砖、生石灰”这三件套之外的升级版装备，正在向着自己遥遥招手。

    拿下这门【霹雳子合丸法】绝对是一本万利的买卖，可比什么【招来逐去法】都要实用的多了。

    王远的目光只是在这里停留的时间稍久，立刻就引起了桃仙娘的注意。

    她本就是要挑起话头，于是语带深意道：

    “怎么，崔兄对黄白之术也感兴趣吗？

    这些都只是家师收集的零散残方，‘桃神道’嫡传的黄白烧炼之术才是真正的举世无双！”

    这位女术士口气自矜。

    但这次说到“家师”和“桃神道”时，眉宇间却悄然多出了些往日没有的阴霾，以及一丝隐藏极深的恐惧。

    王远现在的关注焦点明显没有在她身上，心中始终惦念着先前对方口中所说的开启“杀生宴”、酿造“不可说”。

    于是，借着这“黄白之术”的话题，试探着问了一句：

    “崔某一阶散人，见识浅薄。

    想请教一下桃仙子，既然‘桃神道’的黄白烧炼之法举世双，不知那世间可有让人长生不老的仙丹否？”

    拿无数人命酿造的“不可说”，这种熟悉的既视感，让王远不由自主就产生了许多的联想。

    而每一种联想都跟长生不死有着关系。

    试问谁又能抵得住这种诱惑？

    崔通热心打听实在是再正常不过。

    “呵，能让人长生不老的仙丹自然是有的。

    我‘桃神道’中有一分支名为‘药仙门’，便有三门依次递进的根本仙方。

    第一、【不老仙方】以百草熬炼，取草木精华，每日不同时辰祷祝，祭拜西王圣母娘娘，经年可成。

    服之可入【赤篆术士】，在原本的寿限之外再延寿十年。

    第二、【蓬莱仙方】以玉精、五金熬炼，十二年不可中断，服之可入【黄篆法师】，寿限之外延寿三十年。

    第三、【瑶池仙方】材料不详，烧炼一甲子可成，服之可入【青篆真人】，寿限之外再延寿一甲子...”

    桃仙娘眼见王远听得如痴如醉，终于抛出了那一颗作为杀手锏的重磅炸弹。

    “谁都知道一颗完美无瑕的【长生道果】难以求得，赤县神州千百年以降，能成就尸解仙的先贤也不过凤毛麟角。

    但世间却流传着另外一种便宜法门。

    只要能通过‘杀生宴’，酿造一杯‘不可说’，饮入腹中，就能借助本质同源的【神通法篆】，从‘不死树’上盗取一颗...【杀生道果】！

    术士得之可以长生不死，【诡异】得之不光同样能与世长存，更能复归本来面貌，彻底恢复灵智。”

    说到这里，桃仙娘也图穷匕见：

    “崔兄，我知你心中所想，也可以明确相告。

    没错，想要得到这般至宝，依靠的正是那我之前所说的‘杀生宴’。

    而材料便是无数活人！

    以浑人、俗人、凡人、贤人、圣人，这人之五类为五谷，外加一位好比酒曲、药引、卤水的特殊‘丹头’，即可酿成。”

    “长生不死？杀生道果？材料是无数活人？”

    王远悚然一惊，脑海中似乎有一道惊雷炸开，顿时呆在原地。

    桃仙娘轻轻拍了拍手。

    嘭！

    卧房的房门忽然闭合，外间草木生发，一层层遮住了门窗，彻底隔绝了内外。

    伸手一拉王远，让他坐倒在了长榻上。

    “崔先生！”

    一阵香风飘荡，只穿着一件轻薄丝袍的桃仙娘已经钻进了王远怀中，紧紧搂住了他的脖子。

    肌肤相依，让人顿时心中一荡。

    若是被群寇看到，自己看一眼都觉得是亵渎的桃仙子，竟然对其他男人投怀送抱，恐怕要一拥而上跟王远同归于尽了。

    王远此时身体虽然僵硬，却心神摇曳，难以自已。

    却没有太过惊慌，因为他已经渐渐回过味儿来。

    先前在山上时，对方口中的道法奖励，还有貌似不经意泄露出来的“杀生宴”和“不可说”，其实都是故意放出的诱饵。

    目的就是让自己能合情合理地来此与之夜会，不会引起任何人的怀疑。

    不管这妖女想干什么，应该很快就会给自己答案。

    然而，下一刻，王远却意外察觉到怀中这一位心狠手辣的【赤篆术士】，身体竟然在微微颤抖。

    惊恐地就像是一只小兔子一样。

    “桃仙子？”

    却听桃仙娘忽然带着哭腔，没头没尾地来了一句：

    “呜呜呜...就在刚刚，我发现下山之前大师兄送我的肉芝分身...死了！”

