
　　四人出了酒店，酒店经理直接安排车子送他们。

　　秦明看了酒店经理一眼，笑着说道：“你该不会是吩咐司机，一会直接给我们开到悬崖下面吧？”

　　酒店经理额头上冒汗，连忙道：“不敢，我怎么会呢，您是世间一等一的高手，就算是真的开到了悬崖下面，也对您产生不了威胁，反而是给我们自己招惹杀身之祸呢。”

　　“还算是聪明。”

　　秦明淡淡一笑。

　　几人坐进了加长的商务车里面，然后远去。

　　经理额头上冒汗，刚才秦明看他的那一眼，让他有一种如坠地狱的感觉，差一点就跪在地上了。

　　“不愧是一个人击败整个唐家的猛人，光是眼神我都受不了。”

　　他摇了摇头，见其他服务员好奇地望着这一幕，经理立刻瞪眼，说道：“你们看什么看？不想干了就滚蛋。”

　　顿时，那些服务员收回目光。

　　车子停在一座商城，秦明他们走了进去。

　　当他们一出现，顿时吸引了所有人的目光。

　　主要是三个女人太优秀了，一出现就如同鹤立鸡群，想要低调都不可能。

　　林曦和迟娇娇还有些青涩。

　　但唐青婉不一样，成熟美丽，脸上的肌肤，透明白皙，甚至有一种病态的苍白，但却丝毫没有影响到她的颜值，反而让她显得不染凡尘，没有一点烟火气，遗世而独立。

　　天仙，这才是真正的天仙。

　　很多人都看呆了，以为是哪个大明星来了。

　　但是，就算是那位被称作天仙的明星，和眼前的女子相比，也有些差距的。

　　那种不沾染凡尘的气质，不是谁都能拥有的。

　　几人却不理会那些异样的目光，主要是三个女人都太优秀，走到哪里，几乎都是焦点。

　　这种关注的目光，他们早已经习惯。

　　“一拖三，那哥们也太幸福了。”

　　“肯定不是你想象的那样，那三个人应该都是他的姐妹。”

　　“太漂亮了，我从未见过这么漂亮的女人。”

　　众人议论纷纷，在他们的注视之下，秦明他们走进了一家香奈儿专卖店。

　　看到这一幕，不少人缩了缩脖子。

　　美女确实很吸引人，但也不是谁都能养得起的。

　　至少他们觉得，自己没有能力养得起这三位美女。

　　香奈儿的一件衣服，很多人一个月的工资都买不起。

　　秦明扫了一眼香奈儿的衣服，直接指了指几件，说道：“这几件全都要了。”

　　店员愣了一下，提醒道：“先生，你朋友还没有试穿呢。”

　　“阿姨，你先去换一件吧，我的眼光绝对没错。”秦明自信的说道。

　　阿姨？

　　店员诧异地看了唐青婉，她的年纪看起来，也就二十四五岁，难道是辈分比较高？ŴŴŴ.23sk.com

　　“妈，你去试一下吧，秦明这家伙人虽然不行，但是眼光挺好的。”林曦也说道。

　　一群店员都被惊住了，这个女子，居然是另外一个女子的母亲？

　　那不是说，对方至少四十岁了？

　　这些店员不是没有见过保养好的，但是保养成这样的，却是第一次见。

　　她们无论怎么看，都觉得唐青婉不过才是二十四五岁，眼角看不到一点鱼尾纹，皮肤状态比她们都要好。

　　要知道一个女人就算是会保养，但是不是真年轻，还是一眼可以看出来的。

　　当唐青婉换完衣服出来，顿时从仙气飘飘，变成了一个都市丽人，且气质高贵，就像是贵族一般，举手投足之间，优雅到了极点。

　　那种气质，是人装都装不出来的，是从小的环境决定的。

　　“我眼光不错。”秦明嘿嘿一笑。

　　众人也都觉得，秦明眼光很好，唐青婉换上这一套衣服，显得更加艳丽了。

　　“好了，这些都包起来，刷卡。”

　　秦明将银行卡递上去。

　　一共十八万，不过在秦明看来，相当的值得。

　　随后，他们又带着唐青婉去添置其他物品。

　　来到内衣店，秦明直接说道：“拿几个36d的试一下。”

　　唐青婉顿时脸色红了，这家伙怎么知道自己的尺寸。

　　女店员笑道：“这位女士，您先生对您真的很了解，我老公都不知道我的尺寸。”

　　“你误会了，我们不是那种关系，我是他丈母娘。”唐青婉赶紧解释，有些不好意思。

　　女店员顿时惊住了，这丈母娘也太年轻了，看起来才二十多岁。

　　林曦赶紧说道：“妈，你不要误会了，其实我和秦明不是那种关系，之所以说他是我男朋友，是他需要一个出手的理由，这样才不会被人诟病。”

　　居然是这个原因，唐青婉有些惊讶。

　　她一直以为，秦明真的是自己女婿，还感叹自己女儿找了一个优秀的男人。

　　现在看来，是她一厢情愿了。

　　秦明也不说话，只是站在那里笑着。

　　林曦白了他一眼，将他轰了出去。

　　“我们女人买内衣，你一个大男人跟着做什么？赶紧出去。”

　　秦明只好坐在外面，结果外面也有一个男人在等待。

　　看到秦明出来，他顿时笑了笑，说道：“兄弟，你也在这里等老婆啊，我也是啊，这老婆长得漂亮，就任性一点，都是被我们男人宠出来的。”

　　秦明不置可否。

　　男人是自来熟，见秦明不说话，他却依然和秦明交谈，言语之中对自己老婆的颜值，相当的骄傲。

　　过了十几分钟，一个打扮时髦的女孩走了出来，颜值确实不错，应该在八十五分以上了，在普通人之中算是拔尖的了。

　　男人得意地说道：“兄弟，我就说我老婆漂亮吧，我没有骗你吧。”

　　秦明淡淡一笑，他站了起来。

　　三个女人从内衣店走出来，每一个都漂亮得像是大明星一样。

　　男人眼睛都看直了，自己老婆和林曦三人相比，那真的什么都算不上了。

　　结果，三人都来到了秦明的身边。

　　“买好了，我们走吧。”

　　秦明耸了耸肩，跟在她们后面。

　　男人脸上火辣辣的，自己吹嘘了半天，原来小丑竟然是他自己。

　　他老婆在别人的女伴面前，根本连根葱都算不上。

　　“你认识那个人？”林曦好奇地问。

　　“不认识，不过他说自己老婆漂亮。”秦明随口说道。

　　“你觉得呢？”林曦问道。

　　“比你还丑呢。”秦明说出自己的真实感受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市全能神医更新，第140章 比你还丑呢免费阅读。https://www.23sk.com 