    命中注定的缘分，龙香儿如此的想到，绝美的身材也开始颤抖了起来，偷偷看向了意气风发的方凡，两人的目光瞬间交汇。

    那是充满着贪婪，炙热的眼神。

    顿时，龙香儿羞红着脸再一次低下了头，双手搅着一脚，变得局促了起来。

    方凡得意的笑了起来。

    而一旁脸色僵硬的古牧终于反应了过来，看向方凡的眼神充满了怨恨，“方凡，你他吗玩我，你是在故意坑我。”

    “我怎么坑你了？我可是三番五次确认你是否跟我赌，是你坚定跟我赌的，现在真的开出来极品的玻璃种，你却说我是在坑你，难道你以为我有透视眼能看清石头里的东西吗？还是你认为钱有石跟我串通一气把紫罗兰送给我了？”

    方凡盯着愤怒的古牧，冷笑着说道。

    顿时，古牧身体渐渐的瘫软了下来，是啊，他方凡怎么可能又透视眼，钱有石更不可能把这极品的紫罗兰送给他，可是这紫罗兰到底是怎么开出来的，这太不符合常理了。

    难道真是运气爆棚？

    此时围观的众人面露嫌弃，这个名不副实的南方太子，真是太让人失望了，输了还不敢面对，偏偏找各种各样的理由，真是愧对古家的名头。

    一瞬间，密密麻麻的嘲讽声鱼贯入耳。

    让本就绝望的古牧瞬间失去了理智。

    “都他吗给老子闭嘴。”

    一声愤怒的咆哮声响起，顿时全场乖乖的闭上了嘴巴，虽然他们看热闹不嫌事大，可是却没有人敢冒大不韪，得罪这个有着生杀大权的太子。

    而古牧怒吼了一声之后，也渐渐的冷静了下来，不禁对自己失去理智感到懊恼，今日在场的众人，都是有些身份的，这要是传出自己的名声岂不是尽毁。

    可是说出的话，是不可能收回来的。

    都是方凡，都是这个无耻的家伙惹出来的。

    眼神中的怨恨已经凝成了实质一般，恶狠狠的盯着方凡，在没有任何的遮掩。

    “看来，这堂堂的古家太子，是想要耍赖了，我想你应该是没有那么多钱，我可以给你点时间让你去东拼西凑，毕竟你这个名头还是值不少钱的。”

    说罢之后嘲讽的瞥了古牧一眼，随后淡淡的笑起来，“现在，我要问问，翡翠公主，是否也同你这个太子一样准备耍赖呢？”

    噗！

    古牧一口鲜血喷出，方凡的话像是一把尖刀一般扎在了他的心上。

    这一次真的是佩服夫人又折兵啊，人财两失都归了方凡了。

    龙香儿胆怯的瞥了方凡一眼，颤巍巍的说道，“我，我，做不了主，你必须去京都问过我爷爷，才可以。”

    这？

    翡翠公主竟然没有拒绝？

    这是准备见家长了吗？

    就连方凡在这一刻都蒙了，内心一阵的火热，他都已经做好了被拒绝的可能，虽然龙香儿与自己有了约定，但是如果不遵守方凡也没有任何办法，她不像是古牧是现金，即使古牧耍赖自己还可以动手抢，可是面对这个大美女他总不能直接用强吧。

    可是万万想不到，龙香儿竟然没有反对。

    而她的默认顿时让围观的人，心碎了一地，更是好笑的看了一眼脸色铁青的古牧。

    “这古家少爷，南方的太子，追求了龙香儿数年都没有成功，却被方凡两句话搞定了，人和人的差距也太大了吧。”

    “要不要这么残忍啊，就连翡翠公主都被俘获了芳心。”

    一时间，现场一些年轻人痛心疾首的哀嚎了起来，在赌石界龙香儿的名气很大，不光人长得像仙女一样，就连赌石的眼光也是非常的独到，有些人来这里更多的是一堵龙香儿的风采，今天却被方凡掠去了放心。

    “好，既然如此，我得加快我的步伐，尽快前去京都了。”

    方凡可不管这些围观的人是如何的痛心，他心里可是乐开了花，这样的美女是不可能放过的，白白的便宜了别人，还不如交给自己。

    龙香儿听到方凡的话，再一次的羞红了脸低着头，这与她之前冷静睿智的形象完全相悖，而且脸颊红烫，心里也有一种说不出的异样感觉。

    难道，自己是喜欢上了这个好似流氓的男人？

    这时间，龙香儿的心已经乱了。

    方凡则是毫无顾忌的走上前去，在所有人嫉妒的眼光下，牢牢的抓住了软若无骨的小手。

    龙香儿大惊失色，想要挣扎开，却根本做不到。

    方凡扯过她的手缓缓的放在了自己左胸上，柔情的说道：“龙香儿，从今以后你就是我方凡的女人了。”

    顿时，龙香儿挣扎的身体变得僵硬，仿佛被失了定身法一般，整个人愣在了哪里，一丝电流从她的身体流过，心底犹如有一只小鹿一样乱撞。

    瞬间瘫软的身体，被方凡眼疾手快的扶住。

    龙香儿嫣红的俏脸，“谢谢。”

    这是对于他扶住自己，没有让自己出丑的感谢，随后也放弃了挣扎，就这样让方凡抓着她的玉手。

    方凡嘴角扬起一个好看的弧度，得意的搂着龙香儿迎面向着古牧走去。

    古牧嘴角还挂着一抹猩红，紧紧的盯着面前这个身影，似乎想要将他刻在心里一样。

    “古少爷，这赌你可是输了，一百亿困难吗？”

    方凡抓着龙香儿的手在古牧面前晃了晃，淡淡的微笑着说道。

    “你...”

    古牧的手在桌子上留下了一道抓痕，脸色僵硬的看了一眼龙香儿，“你为什么，为什么要如此选择？”

    他不明白，为什么龙香儿放弃自己，而亦然的选择了这个还认识不过几个小时的家伙，自己追了她足足3年了，为了她还特意学会了赌石，而她却在一瞬间就放弃了自己。

    龙香儿看了古牧一眼，“我不喜欢太会算计的人，更不会选择为了地位可以放弃一切的男人。”

    这句话让古牧瞬间哑火，这个事实他无从狡辩，可是对面的这个家伙算计的能力更胜自己一筹，若如不然自己又怎么会输掉一百亿？

    “喂，你怎么这么多的废话，到底给不给钱。”方凡不耐烦的吼道。

