    第五十五章夜探后宫

    “老奴斗胆，敢问大人这一次入宫的任务是什么？”

    片刻之后，似乎想到了什么，恢复了原本平静神色的海大富，也是好奇道。

    “怎么？”

    似笑非笑看了海大富一眼，苏晨幽幽道：“海公公莫非是怕我抢了你的功劳不成？放心吧，老皇爷对于海公公你这些年的所作所为，都是看在眼中，派我前来也是协助公公你对付那假太后，当然……最重要的，还是辅佐陛下，出掉奸臣鳌拜，掌管朝政大权！”

    “另外……老皇爷还交给我一个秘密任务，希望海公公能够祝我一臂之力。”

    想到自己这一次来到这个世界的任务，苏晨也是开口道。

    “大人尽管说。”

    “老皇爷要我收集四本《四十二章经》，据我所知，这四本书分别保管在了当今陛下、假太后、鳌拜，以及平西王吴三桂手中。”

    “吴三桂……”

    听到这个名字，海大富的脸色又是一变！

    若说鳌拜乃是朝中的权臣，属于内忧，那么平西王吴三桂，便是一方枭雄，是不折不扣的外患！

    吴三桂。

    在前朝崇祯皇帝时，是辽东总兵，封平西伯，镇守山海关。

    随后闯王李自成起义，吴三桂也是曾有过考虑投降闯王的念头，然而却是得知自己的爱妾陈圆圆，被李自成夺走，得知这一消息，吴三桂怒发冲冠，一怒之下投降了大清，随后更是为满清征战，奉命镇守滇南，被封为平西王……

    与靖南王耿精忠、平南王尚可喜，合称“三藩”！

    对于三藩。

    起初的时候，天下刚刚平定，清廷自然是以安抚为主。

    但随着小皇帝登基，但又有鳌拜这样的权臣把持朝政，以吴三桂为首的三藩，自然是无可避免的升起了野心，在各自的封地之中作威作福，逐渐开始染指军政大权。

    而这些。

    作为先帝心腹的海大富虽然了解的并不多，但也是对吴三桂颇为忌惮……

    “有道是，攘外必先安内，吴三桂此人，还是等陛下亲政之后，再去解决，现在最要紧的问题是鳌拜，其次便是假太后一事！”

    似乎看出了海大富的心思，苏晨也是幽幽道。

    “大人所言极是！”

    海大富点头，心中对于苏晨的话也是越发信服。

    原本他还有些怀疑。

    毕竟苏晨手中既没有信物，更无密函，空口白舌说自己是老皇爷派来的密探，实在有些牵强附会。

    但随着苏晨，对各种顺治时期的宫闱隐秘，以及假太后的身份等事情，都是如数家珍的道破之后，海大富却又逐渐地开始相信了起来。

    “能够有这般见识，此子莫非真的是老皇爷的人？”

    想到这，海大富也是越发恭敬了起来。

    “大人，原本老奴今夜想安排手下的小太监，前去慈宁宫试探，不过既然大人来了，不知可有什么指示？”

    “去慈宁宫么？”

    苏晨闻言，也是罕见的沉默了几分钟。

    毫无疑问。

    想要集齐四本《四十二章经》，慈宁宫一行自然是避不可免的。

    但这神龙教圣女龙儿的武功高强，手下还有一干婢女，同样也是出身神龙教。

    凭自己这点小身板，只怕对方一根手指就能把自己碾压成渣！

    “也罢，不入虎穴焉得虎子，若是等神龙教圣女龙儿身份被揭穿，到时候再去夺取《四十二章经》，难度恐怕要大了不止一筹！”

    想到这，苏晨也是下定了决心。

    “既然是夜探慈宁宫，那就不必安排小太监去，免得打草惊蛇……”

    说着，又是深深地看了海大富一眼，道：“海公公，不知今夜可有雅兴，陪我一同会一会这位神龙教圣女？”

    “好，既然大人都有这个胆量以身涉险，那我海大富又怎么会吝惜这一具残躯？”

    当然。

    海大富之所以敢说得这么豪迈，也是仗着自身武功高强，哪怕是被发现了，也可以从容脱身的缘故。

    至于韦小宝。

    却是被二人华丽丽的无视了。

    …………

    入夜。

    深宫之中自然是戒备森严，几乎是五步一岗，十步一哨。

    更有御林军巡视整个皇城。

    除此之外，皇城东南西北四扇大门，也被厚重的铜锁锁上，哪怕是皇上身边的红人，未经许可，也休想在这种情况下，出入皇宫！

    不过苏晨倒是一点也不慌。

    毕竟自己身旁随行的，乃是海大富这位在深宫之中，待了足足三十多年的老太监，后者宛若一匹识途老马，带着苏晨在皇宫之中穿梭，小心地避开了巡逻的守卫，终于是来到了一处装潢的金碧辉煌，古色古香的宫殿外。

    “大人，这便是那假太后的寝宫了！”

    看着那幽深的仿佛能够吞噬一切的宫殿，海大富也是开口道：“我打听到，今夜假太后在坤和殿之中礼佛，大概要一个时辰，才能回到寝宫之中。”

    “很好。”

    苏晨点头，也是丝毫没有避讳道：“烦劳海公公替我引开外面这些守卫，我先潜入慈宁宫，看看有没有什么蛛丝马迹！”

    “那……大人还请多加小心！”

    海大富也是没有推辞，而是直接纵身一跃，便是来到了慈宁宫中。

    “什么人？”

    慈宁宫内，几名宫娥打扮的白衣女子，也是注意到了这一幕，纷纷怒喝道。

    与此同时，她们手中也是各自多出了一柄剑，相互之间隐隐是有着某种联系，显然是一些合击的剑阵。

    而这一幕。

    同样是落入了海大富眼中，也是让他越发相信了苏晨的话。

    “果然，这慈宁宫内的人，都不简单……现在看来，这些女子都应该是神龙教的人！”

    想到这，海大富也是与这些人缠斗起来。

    不过……

    似乎担心自己闹出的动静引起宫内禁军的注意，海大富也是且战且走，带着这几名宫娥，逐渐朝着慈宁宫外转移。

    “好机会！”

    见到这一幕，苏晨也是露出一丝精芒，借助早已准备好的绳索，有些吃力的攀入了慈宁宫的宫墙，顺势溜入了寝宫。

    与此同时，慈宁宫外忽然响起了一道声音。

    “恭迎太后御驾回宫！”

