    最终几人看着崔红莲被几位便衣带走。

    这位上任海潮农场副场长不到一个月的崔副场长，正式终结了职业生涯。

    至于陈栋和慕不凡为何会一起出现？

    原因也是极为简单。

    在于光明被山上控制起来之后，李翰言就放了陈栋和乔宁馨，在两人回去之后陈栋就找上了慕不凡，这时候慕不凡还在家里和慕震磨着。

    看到陈栋出现，这下好了，也不需要求人了，不等慕不凡向陈栋道歉，陈栋就和慕震做上了交易。

    他就直接说了崔红莲的可疑之处，这可不是一件小事，是升级到国家的大事。

    自然慕震对陈栋所言也是非常重视。

    至于慕震狠批儿子没有把话说清楚，这是后事。

    反正在慕震的出手之后，很快崔红莲的事情被查了一个七七八八，有关方面的人就迅速下来。

    也就有了刚才的这一幕。

    “你为什么杀了我妻子？我妻子根本不认识你，你为什么杀了她呀？！”陆闵到底没有忍住，要不是刚才一直有打搅。

    众人看向了洪进。

    “这事说起来也不能怪我，要怪就怪于光明，他说要做一场戏，让我假扮劫匪，去恐吓一下你妻子，然后他忽然出现，来一场英雄救美。

    他说你有京城背景，以后成了你心腹，你调走肯定也不会将他忘记。

    那真是一场意外，我哪里知道你妻子会反抗的这么厉害，为了堵住她的嘴巴，我只能是掐住她的脖子，而她锤死挣扎的模样又实在太美了，我就忍不住……”后面的话他没有说下去。

    也就那次之后他就有了一种变态的心理，以前他只是喜欢在男女之事方面狠一些，折磨一下女人。

    而那次之后他就生出了一种变态的快意。

    “你把这件事告诉了于光明？”陆闵问道。

    “那肯定的，是于光明让我假扮去恐吓。”洪进这时候觉得也没有什么可以隐瞒的，反正多拖一个人下水就是赚到的。

    况且真说起来，他也是受害者。

    要不是于光明让他假扮匪徒，他又如何会生出这种变态的快意来呢？以至于后面又弄死了多人。

    “放屁，洪进，我可没有招你惹你，陆场长，他这么做完全就只是想要多拖一个人下水。”

    于光明刚刚被人押到这边农场会客室，结果就听到了洪进的这些话，把他气的大吼。

    在山上吃了这么多的苦他都没有招认，如何能在这个时候功亏一篑？

    “我对他的事情真是一无所知，陆场长，我能当这个纠察科队长，多少人盯着，我自认这么些年来行的端做得正，陆场长，我也是为了场里付出过的，不然也不会在这个位置上这么多年。”于光明马上为自己做了辩解。

    “于光明，你是为了场里付出过没错，但我们的工资呢？你是不是也要给我们一个交代？”李翰言这时候忽然插话。

    再不说他觉得都要憋死了。

    反正早晚就要说的。

    听到李翰言这么说，再一看李翰言身边这些个纠察科的人，顿时于光明心中也有了了断，知道这些人这时候过来是为何事。

    肯定是为了工资的事情，这件事他还真是不好说，脸已经是憋得通红了，他目光不自觉地看向了苗主任。

    不过，李翰言可不会让他想对策，已经说了出来：“我要举报于光明，他威胁我们要是每个月不能给他十元钱就会把我们调离纠察科，因为这样的威胁，我们每个月都要把十元工资交到他的手上。”

    听到这样的话，陆闵眼神简直感到不可思议，没有想到居然自己管理下的海潮农场还能有这样的事情。

    山上的那人看向陆闵的脸色也实在不怎么样，要是他的手下发生这样的事情，不，他那边根本不可能发生这样的事情。

    “这种事情你们为什么都不早说？”

    “他在场里有不小的后台，谁都知道的事情，再说以前也有人举报过，但被调去冰库干活没有几个月就得了坐骨神经的毛病，因为没有钱治疗，变成残疾。”

    那些人想想都心有余悸，有这么一个“榜样”在，他们谁敢举报？

    这个时候也就是于光明出事，加上于光明背后的靠山也出事，他们这才敢来举报。

    就像是乔宁馨说的那样，要是事情结束，他们举报就没有什么意义了。

    被这么一说，陆闵这时候也想起了当初冰库的事情。

    这件事他可是知道的，那时候他刚刚到农场不久，但他的治疗费用不是全免吗？都是农场负责，怎么这会儿是没钱治疗？他顿时听到这样的结果有些诧异。

    他目光投向了苗主任，要知道苗主任是管着场里的财务，而且是场里十年的老财务，这种事苗主任最是清楚。

    “场长，那时候你刚刚过来，我们都是听陈副场长的，陈副场长说了什么，我就是什么了。”他苦笑一声。

    “可是那笔钱我记得账上是有支出的，要是没有支出，这账上钱应该多出来了。”

    “这，陈副场长说，这笔钱与其给一个残废看病，不如就大家一起分了，除了场长您没有被分到，场里办公室上下都分了一些。当然，大头是陈副场长自己拿走了。”

    他一边说一边汗水已经流了下来。

    “苗主任，你以为这样说我就能法不责众了？”陆闵冷笑一声。

    “你们纠察科的人愣着做什么？还不把苗主任给控制起来。去场里找个能算账的，把场里这些年的账算一算。”

    陆闵眼神冰冷，没有想到在自己眼皮子底下居然还出了这么一个蛀虫，亏自己还觉得上任以来自己做的挺好。

    瞧瞧，好的妻子被人害死还一点都不知道。凶手还需要别人查出来。

    “陆场长，你要找人做什么？查假账这种事情，这位可是高手。”慕不凡指着陈栋说道。

    陈栋瞪了慕不凡一眼，这家伙好好的把他拉下水做什么？

    “这是海潮农场内部的事情，咱们是外人，如何能贸贸然插手。”

    “不。”陆闵也是忽然反应过来。

    要是他让海潮农场里面的人查，要是查到了，说不定还能有人说他是排挤打压苗主任。

    毕竟苗主任在海潮农场这么多年，地位稳固，还能联系到崔红莲，肯定也有关系网。

