    第375章375简直活该

    平时在家里她对自己发发脾气也就算了，她生病心情不好他可以理解，可现在是在外面，那么多人当众看着，她就这么打他，他不要面子的吗？

    其实小张媳妇打完这巴掌就后悔了，可是她刚刚真的控制不住，不能生孩子是她一生的痛，就这么被这个卫生员说出来，伤口裂开，能不痛吗？

    所以脾气就没控制住。

    “张扬，我……”她想解释，不过被小张打断了。

    “够了。”张扬也就是小张吼道:“你生病我可以理解你，但这并不是你撒泼打滚，把所有人不放在眼里的理由。”

    小张媳妇摇头，“我没有，我只是……”

    突然，她看向林楠，“都怪她，把我的病情说出来，我太难过了，才会这样的。”

    林楠翻了个白眼说:“我就没见过像你这样能倒打一耙的，不说出你病情你说我没本事，说出来你又难过，你咋不上天呢！”

    性格这么恶劣，难怪会被诅咒，简直活该。

    “你……”小张媳妇被林楠这话激怒，张口就要开骂，张扬赶紧拉住她，“够了，不嫌丢人的。”

    小张媳妇红着眼睛，“那也是她让我丢人的，我要收拾她，你还拦着我，张扬你怎么护着她，你是不是喜欢她？你怎么对得起我？……”

    卧槽！

    这女人简直疯了，臆想太严重了吧！

    林楠和张扬，根本八竿子打不着啊！

    张扬也被他媳妇儿这话弄得一张脸一会儿青一会儿白的，“你瞎说为什么，这是程哥媳妇，我们今天才第一次见面，怎么可能……”

    但小张媳妇就像疯了一样，不管张扬说什么，她总能说出反驳张扬的话。

    一时间，两口子在程黎家院子中就吵起来了。

    都快过年了，家里有人吵架，可真是晦气。

    程黎就让张扬，“你们要吵出去吵。”

    “我们就在这儿吵你能怎么的，我告诉你，我男人可是公安，我们能来你们家，是你们家的荣幸。”小张媳妇听到程黎说话，转头就冲着程黎这么说道。

    这话就像，我爹是皇帝，普天之下莫非王土，我爱干啥干啥。

    林楠说:“你男人是公安了不起吗，如今的社会，男女平等，不分贫贱，你要是拿你男人的工作说事儿，信不信我去告你去。”

    听到林楠这么说，小张媳妇还没说话小张就赶紧道:“嫂子严重了，我媳妇儿就是嘴有点欠，她没那资本思想的，我回去收拾她去。”

    说着，跟程黎打个招呼，赶紧拖着状似发疯的媳妇儿出门回家去了。

    “什么人这是？”好端端的人在家中坐，架从天上来简直。

    程黎说:“我跟小张行动的时候，他这人挺好处的，就是没想到，会娶这么个媳妇儿。”

    程母这时说他:“下次别什么人都交都往家里带了，你看这给整的，赶紧的，去抬盆水泼门外面，去去霉气。”

    程黎说:“我这就去。”

    不过他刚起身，就见夏禾已经端了一盆水泼出去了。

    得，没他什么事儿了。

    随着张扬夫妇离开后，这件不愉快的事情很快被大家遗忘。

    转眼就是年三十了。

    三十这天，程家一大家子都过来程黎这里吃饭，林楠也把佟老爷子和佟老太太接过来。

    初一和三十差不多，也是一起吃饭。

    初二的话，程大嫂和程三嫂要带着男人孩子回娘家走亲，家里就只剩下林楠程黎夏禾夏平夏安还有佟老爷子佟老太太。

    大家一起吃过午饭时，周腾娘带着周腾过来串门了。

    “手最近没事儿了吧？”看见周腾，林楠问道。

    周腾说:“这次听表嫂的，没敢乱动，好的就快了。”

    林楠听后嗯了一声就不在说话了。

    然后周腾看向一旁的夏禾，正好夏禾也看着他，两人眼神一对上，就像瞬间过了电似的，赶紧就移开了。

    周腾娘和程母眼角一直捎着两人，见状两人对视一眼，觉得有戏。

    这时周腾娘对周腾说:“腾子，你姑说给我家两颗大白菜，不过那大白菜还在地里，得自个儿去拔，娘懒得动了，你去拔一下。”

    程母也道:“腾子应该不知道我家自留菜地在哪儿吧！让夏禾带你过去，再说腾子手还伤着，别使力了，让夏禾帮着拔就是了。”

    这显然是给两人制造机会来着，偏偏周腾这个直男没听出来，还傻乎乎的说:“我姑家的菜地我知道，不就两颗白菜么，我一个人去就行了。”

    周腾娘……这个憨憨儿子。

    程母……这也太老实了。

    林楠……直接噗嗤一声笑了。

    程黎则是给周腾使眼色:你是不是傻，你娘跟你姑这是给你跟夏禾制造独处的机会呢！

    周腾看着，才后知后觉过来，可他话都说了，现在再反口会不会显得太虚伪了。

    一时间，周腾也不知道要咋办了？

    还是林楠开口道:“去吧去吧，夏禾跟周腾一起去，周腾拔白菜，夏禾拔两个萝卜来我们晚上泡萝卜吃。”

    这也算是台阶了，两人同种应道，然后就一起出门了。

    等两人走后，周腾娘跟程母说:“姐，这俩孩子要是成了，我请你吃谢媒饭。”

    程母说:“谢媒饭就不必了，就是夏禾这孩子，虽然只是我家丫头的小姑子，但我拿她当女儿的，以后她和腾子要是成了你们可得对她好点，我们可都是她娘家人的。”

    周腾娘说:“姐你这话也是，我们家什么人，你不知道吗？放心吧！我一定把夏禾当亲生女儿疼爱。”

    程母说:“有你这句话，我就放心了。”

    另一边，夏禾和周腾出了门。

    夏禾现在跟着林楠她们住南山新房这边，从这边到菜地有一段路的，两人走着走着，夏禾先开口了。

    夏禾说:“周腾，我亲家娘跟你娘要撮合我们，这事儿你知道吗？”

    周腾抓了抓头，不好意思的道:“我知道。”

    夏禾:“那这事儿你同意不？”

    周腾点点头。

    夏禾又问:“村里人对我都避之不及的，你怎么就同意了？”

    周腾直话直说说:“我就觉得你挺好的。”

    夏禾，“老实说，你答应跟我试着处对象，是不是因为刚跟红河大队那姑娘退婚了，以后不管是谁都行？”

    周腾忙解释:“不是那样的……”

    顿了顿，才道:“其实那天你打野猪的时候，我就在不远处，当时就被你利落的样子给震撼了。”

    “不过当时我有婚约在身的，就没有其他想法，后来我出了这事儿，婚又退了，我娘突然问我中不中意你，我就想到那天了。”

    “同样的，夏禾，我现在这样，谢谢你还不嫌弃我，给我这个机会。”周腾真诚说道。

    听完这些，夏禾内心是震撼的，盯着周腾看了许久，才道:“亲家四舅母说你会好的。”

    周腾道:“那……那你愿意跟我处对象吗？”

    夏禾说:“我们现在不就正在处对象吗？”

    (本章完)

