    等到献俘仪式结束，朱由校没有刑部监斩官立即对皇太极行刑，而是选择在平台召见了皇太极。

    朱由校很想在这个满清缔造者被自己正式扫进历史书籍里之前再看看此人，问问皇太极还想说什么。

    虽说建奴崛起的开创性人物是努尔哈赤，但努尔哈赤时期还仅仅局限在从大明夺去利益而没有心存灭亡大明之心，恰恰是从皇太极开始有了谋夺天下之志，开始任用汉人官吏，勾结汉族士绅阶层中的喜功名矜气节者。

    所以，相比于努尔哈赤，朱由校对皇太极更感兴趣，也觉得此人才是大明最大的威胁。

    不够现在，这个最大的威胁即将被自己铲除，将会尝试到失败后的教训，由大清的开创者变成这个大清国的陪葬者。

    只是可惜，因为豪格的缘故，这家伙没有变成他大清国的亡国之君。

    朱由校不禁想起，从天启七年自己来到这个时代开始，整个明清变革的数十年风雨中的许多曾经显身扬名的人物如今大都成了自己的刀下亡魂或者是阶下囚。

    从东林党和复社的党魁到八大晋商中的富商们，再到建奴的四大贝勒，四小贝勒，如今也就只剩下一个多尔衮还不知在哪里逃亡，一个郑芝龙还流落东洋。

    这应该算是皇太极进入大明的紫禁城，但无论是第一次还是这一次，对于皇太极而言都不是值得铭记的旅程。

    然而，这一次，皇太极明显要坦然许多，也看淡了许多，人或许只有在无法改变结局的情况下才会变得淡然，皇太极此时也是这样，当他看向坐在龙椅上已经留有一抹八字浅须的大明皇帝朱由校时更是先笑了起来。

    朱由校此时也打量着皇太极，从来到这个时代，他与皇太极算是正面打过三次交道，似乎三次都没有给皇太极留下好的印象。

    第一次逼得皇太极迫于形势向自己下了跪，不过自己当时也同样是迫于形势而没有将他直接杀掉，那个时候的建奴还不是一盘散沙，还有很强的向心力与富于进攻的野心。

    而第二次则是通过与海兰珠之间的暧昧让点燃皇太极心中的妒火，以达到让皇太极不甘心并不死心而失去冷静与忍让的意识，并再次燃起敢于与自己大明作战的决心。

    如今这算是第三次，偏偏也是最后一次，朱由校也在此刻才开始仔细打量着这个枭雄，他承认这家伙手上染了许多汉人同胞的血，榨取了许多汉人百姓的汗水，但不得不承认，这家伙在只知道杀戮与抢劫的一群野蛮人中算是比较开化的，至少在政治方面有所开化。

    此时在朱由校眼前的皇太极明显没有之前那么英武，数日在路上奔波的缘故，使得此时的皇太极脸上满是灰尘，再加上之前与禁卫军的血战，使得许多地方依旧留有伤口的血痂，连带他那一撮类似金钱鼠尾的狗毛也和着鲜血和泥沙凝固成一根小圆棒。

    而衣服也是破百不堪，肚皮更是坦露在外，被折断了的手臂犹如木偶一般卷缩着，腿也是如此，且因为长期没有矫正的缘故而导致大腿有些浮肿，乍眼一看，倒像是乞讨者。

    “如果觉得疼，可以喊出来”，朱由校见这皇太极因为被人放在地上震动了一下缘故而导致手脚又颠簸了一下而皱起了眉头，便随口说了一句。

    皇太极却是直接哼了一声，道：“朱由校，你们汉人有句话，叫士可杀不可辱，如今既然朕败在了你的手里，你凌迟也罢，腰斩也罢，悉听尊便，但若是让朕求你饶命，却是没门的事，朕不是李煜，你也不配做宋太宗。”

    朱由校听此不由得笑了起来，他不得不承认，这皇太极还算是文化层次比较高的鞑子，这不随口就能说出几句文绉绉的话，还拿李煜和宋太宗做比拟。

    “放心，朕没有要让羞辱你的意思，按照协定，你虽是你那个什么大清国的皇帝，但却是大明的儿皇帝，也就是说，你就是朕的儿子，虽然你叛逆了朕，朕是要好好惩罚你，但朕倒也没有要轻贱你，毕竟你也是朕的儿子，不过，你说的对，朕是不配做那没仁没义的宋太宗，可你也没必要往自己脸上贴金说自己是南唐后主李煜吧，你能写得出几首词，哈哈！”

    朱由校不由得笑了起来，而他一旁的王承恩也跟着笑了起来。

    皇太极此时心情却是愤怒之极，差点就没一口血直接吐出来，心道：“这朱由校还说不羞辱自己，一来就提自己是他的儿子，这不是羞辱是什么，还嘲笑自己连做南唐后主李煜的资格也没有。”

    不过，一想到自己成为朱由校儿皇帝的事还是多尔衮当初诓骗的自己，如此一想来，皇太极不但恨此时在眼前的朱由校还更恨那个坑了他的多尔衮，只是让皇太极感到郁闷的是，鹞子岭一战，被活捉的居然是他，而成功逃出禁卫军包围圈的居然是多尔衮。

    皇太极不由得闷哼了一声，但现在也只得认命，并对朱由校说道：“若不是你侥幸在七年前活过来，朕迟早都会坐拥这片江山！”

    皇太极的这句话倒让朱由校不由得一怔，然后直接回道：“你错了，即便没有朕，你也坐拥不了这江山，因为，你没这个福分太薄，杀戮太重。”

    原本历史上的事实的确也是如此，皇太极在建奴势力进入京城之前就已死掉，而促成建奴势力对汉人更大规模侵害的却是多尔衮，且那时皇帝已经变成了顺治。

    当然，在这个时代，历史早已发生改变，顺治康熙等所谓建奴国优秀的酋长是不会再出现了。

    不过。此时，朱由校却也不由得想起了还没有被抓到的多尔衮，如果说皇太极使得整个建奴贵族有了吞并大明的野心的话，那多尔衮就是将这个野心实践出来的人。

    此人给大明乃至于整个华夏造成的灾难不亚于皇太极，毕竟皇太极此时还没有对剃发有严格的禁令，而禁止留法和圈地等暴政便是在多尔衮摄政时开始的。

    所以，朱由校在一开始让翰林院记录建奴的一二等战犯时，多尔衮也被直接列了上去，且还紧随在皇太极之后，所以看得出来，朱由校是没打算放过多尔衮这个狡猾人物的。

    