 秦凡真再一次的下井，和上一次不同的是，这一次她不是单枪匹马，而是带着两个同伴。

戒色与六戒的身材没缸高，绝对比缸粗，古井本来就不宽，进入古井下后，要下潜至少三百丈，才能落到底部的地下阴脉的主脉。

在这段路程中，有好几处拐弯，而且十分狭窄。

秦凡真是一个柔弱的小姑娘，自然来去自如。

可她忘记了六戒与戒色是两个灵活的胖子。

遇到第一个狭窄水道时，两个家伙先后都被卡住了。

秦凡真在前面带路，一直没有注意到后面两个肥和尚。

等她落到井底阴脉时，回头一看，却没瞧见两个同伴。

按说就这一条下沉的水道，没有多余的水道，他们两个不可能迷路啊。

她等了许久，两个胖子才姗姗来迟。

看他们衣服袈裟破损多处的狼狈样子，秦凡真这才意识到，他们被卡在水道的狭窄处了。

要是一般的胖子，被卡在水道里，就只能等死了。

这两个胖子自然不是一般的胖子。

开始用吸气，收腹的方法一点一点的从狭窄处蹭了过来。

后来直接用法宝砸开挡路的水道岩石。

水下也无法自如说话，当然，秦凡真也不想安慰他们受伤的心灵。

以前就和他们说过，要节食，多运动，减减肥，是他们自己不听。

这才两三年没见，他们一年更比一年胖，似乎要追逐他们的祖师花和尚的脚步似的。

如今因为肥胖原因找不到对象，还被卡在岩石缝隙了，那纯粹是自找的。

认准了方向，秦凡真便带着在推推嚷嚷，打打闹闹的戒色与六戒，沿着这条地下阴脉，朝着东面游去。

这一次游的时间非常的长，因为担心那个凶灵还隐藏在地脉之中，三人也都小心戒备。

在他们游了大约六七个时辰后，还是没有发现下一个阴阳连接点。

正好有一处十分宽阔的暗河河道，河道边缘有一处突兀的大岩石，三人拖着疲惫的身体趴上了岩石。

在水里游实在太累了，一上来，就躺在布满苔藓的岩石大口的喘着气。

戒色叫道：“咱们游了有半年了吧，怎么还没有找到下一个交汇点啊！”

六戒道：“哪有半年？

顶多五个月零二十八九天。”

秦凡真忍不住道：“你们少来，要是这么久，咱们游到东海，不对，游到流波山了。”

三人稍作休息后，气息也就渐渐地匀乎了。

六戒从储物空间里拿出了三个鼓鼓囊囊的牛皮袋子，自己一个，另外两个递给了戒色与秦凡真。

秦凡真以为是水，还真渴了，打开木塞一喝，才发现这不是水，而是酒。

转头看向戒色与六戒，这两个肥和尚倒是没啥反应，美滋滋的喝着。

秦凡真无奈的摇摇头，道：“我说，你们两个到底能不能守点佛门的清规戒律啊？

肉你们吃，生你们杀，酒你们喝，除了色戒，其他佛门戒律估计你们都破了吧。”

六戒与戒色对视一眼，都是哈哈大笑。

秦凡真见状，立刻道：“不会吧，你们连色戒也破了？”

六戒道：“不常破。”

秦凡真无语至极。

这二人，除了穿着僧衣，是光头，其他方面和和尚一点儿也不搭嘎。

人间佛门弟子无数，个个都是得道高僧，得道神尼，这两个肥和尚倒好，明明是高人子弟，不好好打坐修佛，偏偏修欢喜禅，简直是混进佛门里的两粒老鼠屎啊。

秦凡真本来正在鄙视他们，忽然脑海中想起了那个故人，心情立刻变的糟糕了起来。

人以类聚，物以群分。

叶小川也是这种人，所以和戒色，六戒的交情很好。

曾经一起闯荡天下，经历生死的同伴，如今却已经生死不知，令人伤感。

六戒发现了秦凡真心绪上的变化，知她心思。

便道：“秦小妹儿，是不是想起小川兄弟了？”

秦凡真道：“也不知道小川现在怎么样，都不知道他是不是还活着。”

戒色心情也变的忧伤起来，道：“小川老大多好的人啊，就这么没了，这几年咱们在人间到处寻找，却一点消息也没有。”

秦凡真道：“应该大家都放弃了吧，或许只有我在寻找他。”

六戒道：“哪能啊，洒家和戒色在外面跑了五个月，打探小川兄弟的消息，前几天刚回迦叶寺。

前阵子洒家还遇到了百里，叶柔，蓝柒云等人，他们也都没有放弃寻找。

都是一起生里来死里去的朋友，只要一天没有发现小川老大的尸体，大家都不会放弃追寻的。”

戒色接口道：“当然，除了我们这些朋友没有放弃之外，那些门派也没有放弃，尤其是苍云门，玄天宗，飘渺阁，魔教，都在暗中不遗余力的寻找小川老大的踪迹。

都过去四年多了，他们累不累啊。”

六戒道：“戒色，你还是嫩了点啊，别说是四年，就算过去四百年，他们也不会放弃寻找小川兄弟。

当年在人间会盟上，传出小川兄弟乃是魔教最后一代教主月氏吟的转世，魔教那些宗主掌门，肯定要斩草除根的。

苍云门就不必说了，小川兄弟本就是苍云门的弟子，还是高层，最近几年有传言，失传八百年的那些苍云神通剑诀，忽然出现，就是小川师兄的功劳。

苍云门是不可能放任一个知晓自己门派所有功法的弃徒活着的。

玄天宗就更不会放弃寻找小川兄弟了，当年小川师兄杀了乾坤子，这是血海深仇啊，而且小川师兄还抢走了玄天宗的镇派至宝轩辕神剑，以及号令人间群雄的玄铁令。

玄天宗必须抢回来了。

那个李玄音已经是玄天宗的宗主，但是没有轩辕神剑，他就无法完成最后的加冕仪式。

至于飘渺阁，是和小川兄弟没深仇大恨，可是关阁主乃是人间最贪婪，最有野心的人之一。

她惦记着小川兄弟身上的那些个宝贝。

别的不说，单单是北斗星仪，就能让关阁主疯狂。

现在苍云门与魔教的玉简玉简制作了许多了，可是只有小川的北斗星仪才能找到玉简藏洞。

别看现在寻找小川的热度降了许多，但这些门派是不会放弃寻找的。

不过这样也好，只要这几个大派还在寻找，就说明小川兄弟没有落到他们手中。

如果这几个大派忽然不找了，小川兄弟就危险了。”

 