
时间一点点过去，眼瞧着到了正午时分，被邀请的小姐们，才终于一个个的现身，脸上挂着得体的笑容，说着虚假的套词，故作亲昵，仿佛之前说赵家千金闲话的，根本不是她们一般。

赵员外府的后院，有一处纳凉避暑的亭子，不远处则是流水清澈的小湖，里面养着几尾十分漂亮的红鲤鱼。

众人此刻几乎都如同商量好一般，坐在凉亭附近，三五成群的观赏着湖水中的鲤鱼。

步嫣然整个身子靠在扶栏上，目光锁定在顾纤纤的身上，不断的审视着她。

只见她今日穿了一件淡紫色的纱裙，薄施粉黛，时不时的，便想要往苏君盛的方向蹭去。

却在看着男人同赵婉如亲昵的动作之后，锁进了手掌，攥成拳头，眼神中闪过一抹嫉妒和恨意，让原本那张清秀的脸庞逐渐扭曲。

“碧莲，快给大家上茶！”赵家小姐看人越来越多，连忙吩咐了身旁的丫鬟，随即，嘴角含着笑意道：“今日特意请大家前来，品蟹是次要的，关键是想要将大家聚在一起，我们好好的热闹热闹。”

随着她的话，丫鬟为每一桌端上了清茶和蒸好的螃蟹。

每一只螃蟹，都是满膏肥硕，让众人看了忍不住的吞咽口水。

“大家千万不要同我客气，多吃一些。”

赵小姐率先拿起了一只螃蟹，递给了神色恍惚的顾小姐，眼神中，充斥着一抹倍儿有深意的味道。

步嫣然，则神情一直淡淡的缩在角落里，极力的降低自己的存在感。

“这螃蟹果真很大！”

“看来之前的事一定是谣传，否则，她怎么能请得起我们吃这些！”

“就是就是，恐怕赵员外对她的宠爱还更胜从前吧！”

“那可不，人家就这么一个亲女儿，我就说之前的谣传根本不靠谱。”

“……”

女子们一个个压低了声音，目光时不时的瞟向赵家小姐，似乎还生怕被她听到一般，说完后，小心翼翼的注视着她的方向。

只是，她们浑然没有察觉步嫣然的存在。

混在女子们其中的步嫣然皱了皱眉头，动作熟练的将螃蟹拆分开，用工具，一点点的挖出蟹壳里面的肉和膏。

十分鲜美。

她咂了咂唇，一副意犹未尽的模样，而余光却依旧落在顾纤纤的身上，紧紧的盯着她，似乎要用眼神将其整个人看穿一般。

顾纤纤好似察觉到有一道炙热的眼神投向自己，坐在椅子上，只觉得浑身不自在，余光中瞟见苏君盛将剥好的一碟子蟹肉递给赵婉如，心里忍不住的钻起熊熊怒火。

指甲狠狠的扣进手心之中，沁出丝丝的血迹，她却仿佛毫无察觉一般。

被她恶狠狠盯着的女子抬起头，眼神由最开始的安静逐渐转变为**。

赵婉如毫无惧意的回盯着顾纤纤，却又在一瞬间克制自己，将这股情绪压制在心头。

她是不是察觉到了什么？感受到那一瞬间的敌意，顾纤纤心里猛跳，手脚有些不自觉的慌乱起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518039"  chaptername="第435章  宠爱更胜从前">加入书签</a>
</div>
