    三人正说着话的时候，祝惜墨居然出来了，他走到卢时初身旁，伸手揽住了她的腰，垂眸温柔地问：“在聊什么？”

    “聊你呢，她们觉得你把我抛下跑去忙工作，很不解风情。”卢时初嘟了嘟嘴说道。

    “那是我的错。”祝惜墨认错认得很快，还亲了一下卢时初的脸颊。

    姜婉婷和周敏在看到他出现的时候就已经很不自在了，毕竟她们刚刚可是在跟卢时初说他的坏话，这会儿见他居然亲了卢时初，立马就瞪圆了眼睛，像是看见什么不可思议的事情一样。

    祝惜墨这人虽然是白手起家的大佬，但他的脾气大家或多或少都有些了解，众所周知，他就是一个典型的上位者，不苟言笑、严肃冷漠、成熟理智，还气场强大，反正就跟温柔体贴不沾一点儿关系。

    但她们现在看到的是什么？祝惜墨居然对卢时初这么温柔！还当众亲了她！旁人什么时候见过他这种模样啊？

    难道谈了恋爱真的会改变一个人？就连祝惜墨这种大佬都不能避免？

    周围那些人虽然不敢明目张胆地围观，但却悄悄地偷看，所以看见这一幕的人顿时对祝惜墨有了新的认识，同时重新审视了卢时初的重要性，不再认为祝惜墨只是跟她随便玩玩了。

    卢时初被亲了一口，“羞涩”地低了头，同时轻轻地锤了一下他胸口，说：“这么多人看着，你亲什么呀？”

    祝惜墨握住她柔软细腻的手，看着她低头露出的那一截白玉般的脖颈，眼神暗了暗，好不容易才挪开视线，听见她这么说，顿时勾了勾嘴角，说：“他们看就看了，我亲自己的女朋友有什么关系？他们要是羡慕，可以自己找伴侣啊。”

    卢时初顿时嘴角抽了抽，不愧是资本家，脸皮就是厚。

    “……额……祝总、时初，我们忽然想起有事要忙，先告辞了。”姜婉婷生怕自己成了电灯泡，连忙说道。

    周敏也连连点头：“对对，我们就不打扰你们独处了，拜拜！”说完就赶紧溜了。

    卢时初看着她们俩逃也似的背影，嗔怪地说：“看你有多吓人，把我的朋友都吓跑了。”

    祝惜墨揽住她腰的那只手收得更紧了，握住她细软的腰，反驳道：“她们不是被我吓跑的，是识趣才离开。”

    “你今天不忙工作了吗？”卢时初想把他握住自己腰的那只手扯掉，但这男人却像是跟她较劲一样，就是不肯松开，还把她往自己身边揽得更紧了。

    “我今晚是来陪你的，怎么可能忙工作？你忘了我为什么会待在房里那么久才出来？”祝惜墨意有所指地说道，“我不介意帮你回忆一下。”

    卢时初顿时想起他们那激烈凶猛的亲吻，可惜这男人硬是要当柳下惠，要不然她才不会放着嘴边的肉都没吃，这会儿听他还敢提起，就忍不住在心里翻了个白眼，光说不做有什么用？还是不是男人了？

    如果她现在不是“天真纯洁”、什么都不知道的傻白甜人设，她能当场就把他按到办了，哪里还能让他现在在这儿调、戏自己？

    但是她也不忍了，立马转过头踮脚亲了他的唇，然后舔了舔自己的唇，“无辜”又“纯洁”地歪头问：“是这样回忆吗？”

    祝惜墨顿时目光凶狠地盯着她，握住她腰的那只手一用力，仿佛要把她的腰掐断一样，卢时初忍不住轻呼了一声，瞪了他一眼，埋怨道：“你想掐断我的腰吗？”

    她瞪祝惜墨的那一眼根本不像生起反倒像是在撒娇，大概是因为被掐痛了，她的双眼含着湿漉漉的水汽，看着可怜又妩媚，眼尾带着淡淡的晕红，像是抹了胭脂般，格外勾人。

    祝惜墨只觉得口干舌燥，身体有一团火升了起来，让他躁动不安。

    他把怀中的人半抱半揽着走出了长廊外面，走到一处灯光昏暗无人的地方，便不由分说，直接按着卢时初亲了个够。

    吃不到肉，喝点肉汤也行，卢时初只来得及这么安慰自己，就被祝惜墨带着沉沦在这场激烈的吻里了。

    ……

    祝惜墨似乎用这场宴会正式表明了对卢时初的在意，大家都基本上默认他们两个是定下来了。

    对此，卢爸爸也开始三不五时地暗示卢时初把祝惜墨带回家见家长。

    卢时初疑惑地问他：“爸爸，你为什么这么着急把我嫁出去啊？我就不能跟他谈几年恋爱之后才到谈论见家长这一步吗？”

    卢爸爸很不赞同地说：“怎么能谈几年恋爱才见家长？这不是摆明了他不肯负责任？不重视你？是不是祝惜墨那小子让你这么说的？”

    “不是他，不关他的事。爸爸，是我自己不想那么早就谈论婚事，我还那么年轻，想多谈几年恋爱，不急着结婚。而且这几年我可以慢慢跟他磨合一下啊，要是发现不合适不就能及时止损吗？分手总比离婚好吧？”卢时初很坦然地说道。

    卢爸爸听见她这么说，顿时震惊了：“乖女儿，你怎么会还没结婚就想到离婚的事去了？是不是祝惜墨对你根本不好？没给你足够的安全感？”

    不愧是女儿控，只要是卢时初有什么负面的想法，都能把锅甩到祝惜墨头上。在卢爸爸眼里，女儿永远没有错，错的只有别人！

    卢时初虽然跟祝惜墨没有爱情这回事，但也没有什么事都让他来背锅的意思，因此她摇了摇头，说：“没有，爸爸，我这不是未雨绸缪吗？祝惜墨年纪轻轻就做出了一番事业，心思肯定比我深多了，我这不是想花多些时间来跟他相处吗？毕竟日久见人心，他对我如果不是真心的，时间长了一定会露陷。”

    卢爸爸听了，若有所思，反正他最后总是对听女儿的，现在只不过是犹豫期而已。

    卢时初当然不可能跟另有所图的祝惜墨结婚了，否则这不就是又一个杜瑞州了？还是进阶版的“杜瑞州”，毕竟祝惜墨可比杜瑞州本人厉害多了，他要是真的跟自家联姻了，那自家的产业肯定被吞得比原主那辈子更快。

    卢时初可不想赶走了狼又引来一只虎。

    跟祝惜墨可以谈谈恋爱，但结婚是不可能的。

