    连喝几杯解了一时的酒瘾，祝长乐托腮看看左边的人，又看看右边的人，最后定在右边：“师伯接下来有什么打算？”

    胡斐挑眉：“怎不先问他？”

    “蔡爷爷不用问，他肯定会跟我去西蒙。”

    “这么肯定我不会？”

    祝长乐屈指弹了弹脸颊，“我不知道师伯会不会，但是我不能理所当然的认为师伯就应该为我的事奔走，我们认识不过短短数月，可我和蔡爷爷做了十年的祖孙了。”

    胡斐想和蔡滨争个高下的心思顿时就没了，凝眉真的教出来了一个好弟子。

    端起碗喝了一口酒，胡斐问她：“去西蒙的人手够了吗？”

    祝长乐看着屋顶沉默片刻，叹了口气道：“我想骗自己一定能把腚腚抢回来，可这一年多经历了这么多事，该懂的不该懂的都懂了，怎会不知道有些事一旦开了头，结果就已经注定了。”

    “但还是要去。”

    “当然要去，腚腚和皇后是合作关系，说到底他就是孤身一人在那个狼窝里，我得去给他撑腰，我也要告诉皇后不要欺腚腚身后无人，我总比她活得久。”

    胡斐微微点头，若是以前寂寂无名的祝长乐，西蒙皇后不会把她这番话当回事，可一个能把西蒙大军打回老家的祝大将军说这样一番话，皇后每一个字都得听进耳里，记进心里。

    “既如此，我就不去了。”

    祝长乐端起酒碗：“看样子刚吃完团圆宴就又要喝一顿送行酒，师伯，长乐敬你，谢谢你这一路相助。”

    胡斐端碗和她碰了碰，两人皆是一饮而尽。

    “之前你师父不许我入息陇，如今，我能去了吗？”

    祝长乐转着酒碗，脸上挂着微微笑意：“师父那人其实最是惫懒，过去了的事在她那里就是过去了，什么故人，故旧，故事，对她来说都不如喝上一壶好酒，便是到最后她惦记的也只有我。她不见你，是因为你们之间已经再无瓜葛不必再见，她就该晒着太阳喝着酒待寿数归零那一刻，而你，也该去过你的人生，是娶妻生子也好，自在一生也罢，那都是你的事。”

    看胡斐神情怔忡，祝长乐笑容突然就灿烂了：“师父故去的时候最担心的就是我被人欺负，所以要瞒下她去世的消息，用余威护我久一些，在她没办法护我的时候师伯你帮我这许多，于她来说就不再是无关的人，所以。”

    祝长乐起身行礼：“师父起灵之时，请师伯以同门师兄的身份送她最后一程，一直都是师父保护我，我想让她也能被人庇护。”

    胡斐起身托起她，声音微颤：“好，好，好，师伯谢谢你成全我这一生的执念。”

    倒上酒，胡斐举杯：“我回家中一趟，现在就走。”

    祝长乐看向始终不发一言的蔡爷爷，正打算说点什么岔开这话时就见他意思意思的举了举杯，随后一口饮下。

    胡斐笑着，喝光了碗中酒就往外走去。

    祝长乐忙追出去：“师伯，城门已经关了……”

    “我出得去。”

    以师伯的身手确实出得去，祝长乐索性也就不多想，坐回去歪着头打量蔡爷爷：“还以为你不会理他呢！”

    蔡滨自顾自的倒酒。

    祝长乐枕到手背上看着眼前的酒碗道：“蔡爷爷，你说我做得对吗？”

    “我要说做得不对你还能去把人追回来？”

    “追不上了。”祝长乐扁嘴：“我觉得自己做得没错，只要谁对我好师父就会对他好。”

    “既然知晓这一点，又何必多想。”

    “所以蔡爷爷也是看他确实帮了我的忙才没有反对。”祝长乐眼巴巴的看着蔡滨：“我都知道的。”

    蔡滨端起酒碗喝了一口，转开话题道：“带多少人去？”

    “就把我们息陇的小伙伴和护翼队五个队长带上了，他们想去，再有就是童爷爷和我们几个，几位姑姑只有凤姑同去，其他几位先回息陇。”

    “够了？”

    “秋离的玲珑阁还有那么多人手呢，真要打起来随时调用就是。”

    长乐那一脸这都不算事的神情逗乐了蔡滨：“这算是找着靠山了？”

    “何止靠山，这都快成我的山了。”祝长乐张开双臂大发感慨，“一想到今后只要吃喝玩乐我就开心得能飞起来。”

    蔡滨抓起一粒豆子屈指弹到她额头上，“先离了京城再得意不迟。”

    “就算朝堂上打起来了我照走不误。”祝长乐瞪了蔡爷爷一眼：“说点好听的行不行。”

    “行。”蔡滨举起酒碗和她碰了碰：“马上就要成婚了，想要什么嫁妆？”

    这种话题祝长乐一点不觉得害羞，反倒积极的给他出主意：“一定要是我家里人没有准备的，其他人没有送的，必须独一无二才行。”

    “要求这么高。”

    “对你要求当然高了，小的时候你就说要给我准备嫁妆的。”祝长乐给他续上酒，嘀嘀咕咕的道：“你们以前都笑我嫁不出去，哼，本姑娘偏偏找了个最好的把自己嫁掉。”

    蔡滨脸上笑意更深，看她眉目疏朗心情也跟着大好，终于能从这些破事中抽身，确实是件让人开怀的事。

    在蔡爷爷那里喝开心了，祝长乐梳洗好披散着头发去了祖母屋里，不用人招呼，自觉的就往祖母床上钻。

    老太太笑着拍向被子里一拱一拱的人，“哪里来的小老鼠。”

    “祝家来的。”祝长乐钻出被子，眼睛亮晶晶的仿佛装着日月。

    “这是喝了多少，沐浴过了还能闻着酒味。”拍了拍枕头示意她躺上来，老太太边笑。

    “是我的嘴喝的，不关身体的事，洗不掉。”祝长乐爬上去一点抱着祖母：“您是不是又瘦了啊！别天天吃素了好不好，要吃些好的才能有好身体。”

    “智清大师也这般说。”

    “他就是个酒肉和尚，所以您看他身体多好，活一百岁没有问题，您学学他，也活个一百岁。”

    老太太捏了捏她的脸：“祖母现在有改掉一些用膳习惯，就想活得久一些，看着小长乐成亲，还要看看小长乐能教出个怎样的小小长乐出来。”

    祝长乐想了想，决定先固宠：“我要是和小小长乐打架您帮谁啊？”

