    魏龙武陡然警惕起来。

    神念释放，覆盖方圆数十万平方公里妖域。

    强大的意志笼罩，无数妖兽，瑟瑟发抖。

    然而，没有发现异样。

    就在这时，王破的嘴唇再次动了动，又说了一个字。

    “了。”

    魏龙武嘴角扯了扯。

    逃了。

    原来不是让自己逃走，而是说那只大君已经逃了。

    他低头看着这个已经不成人形的家伙，只想一巴掌打过去。

    终究还是忍住了。

    以四阶之境，打的妖族大君遁逃，整个九州，也只有这么一个家伙了。

    魏龙武叹了口气，取出玉瓶，倒出一粒丹药，放入王破口中。

    丹药入口，立刻化作浓郁药力和灵炁，钻入王破身体之中，滋补着他残破的身躯。

    然而，魏龙武惊讶发现，那些药力和灵炁，进入王破身体后，流进血管，最后汇聚到心脏处。

    插在心脏之中的那根骨刺，正在疯狂吸收这些药力和灵炁。

    魏龙武眉头微皱，他伸出右手，双指捏住那根骨刺，轻轻往外拉拽。

    心脏剧烈跳动起来。

    王破残破的身躯开始颤抖蜷缩。

    魏龙武释放神念，固定住王破肉身，指尖再次发力。

    骨刺并没有被拔出，反而将心脏往上提起。

    魏龙武双眼微眯，神念穿过心脏皮肉，才猛地发现，那根骨刺，已经生出无数大小不一的分支，如树根一样，盘踞在整个心脏之中。

    魏龙武松开手，神情无比凝重。

    下一刻，那骨刺居然变换形态，化作一张方口尖牙、长着两条黄眉的妖脸，贴在跳动的心脏上，桀桀怪笑道，“区区四阶返祖者，也想杀我？”

    “从今天开始，这家伙的力量，全都归我黄眉老祖！”

    魏龙武一拳轰去。

    却在接触到那张妖脸的前一刻停下。

    那妖脸放肆大笑，“哈哈哈哈，打啊，轰爆这颗心脏！把你的接班人打死！”

    魏龙武拳头捏的咯咯作响，好一阵之后，还是松开拳头，视线从心脏上移开，看向昏死过去的王破，叹了一声，“你啊你，终究还是太年轻了，这些妖物，远比你想的更狡猾。”

    黄眉老祖根本没有逃走，而是寄生在了王破的心脏之中。

    同生共死。

    魏龙武四下搜寻一阵，但周围的妖兽尸体太多，暂时还找不到王破丢失的那条腿。

    而此时，两道强大妖兽气息，正在向这边飞速逼近。

    魏龙武不再迟疑，血液沸腾，身躯膨胀，化作一只数千米高的巨型夸父，双手插入地下，猛地发力，身上蒸汽弥漫，化作阵阵白雾。

    他轻喝一声，将承载着王破和无数妖兽尸骸的半座雪山拔出，扛在肩上，转身向东南方向，大踏步而去。

    身在云端，脚踏山川江河。

    九州第六防线，距离此地，还有三十万公里。

    魏龙武吹开云层，看向前方。

    第三道强大气息，又从后方传来。

    三尊妖族大君，正在迅速逼近。

    魏龙武不再用走，而是开始跑动，快速狂奔。

    咚咚咚咚！

    巨人在天地间奔跑。

    大地在颤抖，山岳震荡崩塌，压死无数妖兽；江河之水翻滚而出，淹没广袤大地。

    所过之处，数十万、百万的妖族丧命。

    五阶返祖者的放肆践踏，四阶妖皇，都只有逃命的份。

    然而，这么恐怖的速度，也没能甩开那三道滔天妖气。

    魏龙武扛着半个雪山，全力奔跑。

    原本悬挂在头顶的太阳，很快就被甩在身后。

    天黑了。

    星月之光亮起。

    黑暗之中，有无数双眼睛亮起，向着他飞来。

    那是数以万计的妖兽，攀附在他巨大身躯上，不断啃噬他的血肉。

    魏龙武怒吼一声，热气蒸腾钻出皮肤，将那密密麻麻的妖兽烧死。

    魏龙武继续狂奔。

    妖兽不断飞来，不断被蒸腾的热气烧死，扑簌簌落在地上

    一路上，全是密集的妖兽尸体，砸倒树木，堵塞江河。

    星月轮转，天空出现一抹鱼肚白。

    紧接着，黑暗的天地被朝阳照亮。

    全身冒着热气、满是伤口的巨人，扛着半座山在狂奔。

    又是一个日夜。

    此时，前方天空，飞来一片阴云。

    魏龙武巨大双眸微眯。

    那不是阴云，而是无数只三眼乌鸦，遮天蔽日。

    “四尊妖族大君堵截，真是看得起我。”

    魏龙武猛然停下脚步，将半座雪山放在地上，大口喘气。

    他俯瞰残破不堪的王破，说道：“徒弟，被包饺子了啊。”

    王破嘴唇动了动，却没发出丝毫声音，只是，他只剩白骨的右手，再次握紧了那把断刀。

    十年前，魏龙武将这把刀交到他手中。

    他带着这把刀，屠了楚家满门，从血泊中走出来后，他提着刀，去了战神殿。

    然后，刀断了。

    刚入四阶的他，连一秒钟都没撑过。

    若不是魏龙武挡着，他这条命，早就交代在战神殿了。

    之后，他带着断刀，离开京都城，穿过北境，来到妖域。

    他在楚家，杀了五个四阶返祖者。

    来到妖域后，他用十年时间，杀了十尊妖皇。

    以命换命。

    不欠九州，也不欠战神殿了。

    于是，他来到了这座雪山，走进了那座妖怪建造的佛寺。

    这一战，他只为自己。

    可惜，终究还是失败了。

    王破死死握住刀柄。

    “真想，再战一次啊。”

    魏龙武看向前方，距离第六防线的赤城，只有不到五万公里了。

    再给他一个小时，不，半个小时，他就能回到九州。

    就在这时，东北一百公里外，一座笼罩在黑色雾气中的高山，忽然传来一阵能量波动。

    只是，这能量波动太过微弱，并没有引起魏龙武的注意。

    因为三只妖族大君，已经距离他不到五十公里。

    无路可走了。

    魏龙武深吸一口气，身前一团云被吸入口中。

    他双手握拳，咧嘴狠狠道：“今日，战个痛快！”

    “战个屁！”

    前方空间，一阵扭曲变形。

    有巨大的空间裂缝出现。

    帝释天的声音响起，“你个蠢货，还不快过来！”

    魏龙武一愣，随即狂喜，一把抓向王破，将他连同下方石块，全部抓在手中，向那道空间裂缝冲去。

    “又是你！”

    “休想再坏我好事！”

    有三眼乌鸦，冲向那道空间裂缝。

    它们的速度，比魏龙武更快。

    数以万计的三眼乌鸦冲入空间裂缝中，随后爆开，空间通道支撑不住，瞬间崩塌。

    魏龙武怔在原地。

    手中，传来一阵异样响动。

    咚咚咚。

    魏龙武摊开巨大手掌。

    已经没有人形的王破，心脏狂跳。

    他不断颤抖的，支撑着，单腿站了起来。

    心脏上的那张妖脸，在狂笑，“死，死，全都要死！”

    然而就在此时。

    一柄黑色的剑，从那座被黑色雾气笼罩的高山中飞出，从天而降。

