    于是便顿时低声朝着身前的黄长老一阵开口道。

    “恩……”

    “方才我们两人忙着去应付那名青雷宗当中的炼丹师，想必这个小子应该趁我们两人没有留意的功夫已经悄悄的做了一些事情才对！”

    “只不过，就算是他能够发现我们的手段，眼下他也只能够硬着头皮去炼制丹药。”

    “因为若是一但在继续拖延下去的话，随着能够炼制丹药的时间越来越少，这个家伙便与自己弃权根本没有任何区别！”

    听到一侧刘长老的这番话后。

    黄长老顿时点了点头。

    随即目光当中闪过一道精芒后，整个人便一阵缓缓开口道。

    在他看来。

    就算是叶辰能够将他的手段看破。

    可是眼下叶辰却同样根本没有任何办法来解决，只能够眼睁睁地看着一炷香的时间结束，最后被淘汰出局。又或者是在炼丹的过程当中。

    与先前那名青雷宗的炼丹师一样。

    直接被炼丹炉爆炸所重创当场！

    “轰！”

    就在黄长老与刘长老两人一阵议论之际，只见伴随着焚天龙炎异火呼啸而起的声音在炼丹室当中响彻而起后，原本一直按兵不动的叶辰。

    如今终于开始炼制丹药起来。

    只见叶辰整个人双手一挥，便将早已经丢入炼丹炉当中的这瓶提炼好的药液迅速地开始凝炼起来，朝着先前准备的双玄丹开始缓缓炼制起来！

    于此同时。

    只见在考核台上的黄长老与刘长老两人看到眼前这一幕后，两个人脸色顿时微微一变。

    要知道。

    原本他们两人早已经在叶辰的那瓶药液当中掺杂进入了两种充斥着无数杂质的药液，与叶辰的完美药液搅和在了一起，从而来让叶辰无法顺利炼制出丹药来。

    可眼下看来。

    在叶辰炼丹炉当中的那瓶药液。

    当中的杂质不知道在什么时候居然已经被叶辰给提炼一空，甚至重新将药液给恢复到了完美程度当中，这让他们两人自然是一阵傻眼起来。

    毕竟。

    若是叶辰手中的药液没有任何问题的话。

    对方想要顺利炼制出丹药来的机会。

    无疑会在增大一番才是！

    “看来……”

    “应该是方才那名青雷宗炼丹师在炼丹炉爆炸的过程当中，这个叫做叶辰的家伙趁我们两人无暇顾及之际悄然间便将这瓶药液给重新提炼一番！”

    “否则的话，在他手中的这瓶药液当中，不可能会是完美级别的药液纯度才对！”

    “不过，好在如今这个家伙的炼丹炉也同样有着不小的问题，就算是他能够利用药液炼制出丹药来，可只要待会炼丹炉爆炸后，这个小子必然会与方才那名青雷宗炼丹师一样，不但会浪费大量的时间，甚至就连自身也会遭受重创，根本无法在顺利地炼制出一枚三品级别丹药来才对！”

    看到眼前这一幕后。

    一侧的黄长老顿时沉呤片刻，紧接着便一阵低声对身前的刘长老开口传音道。

    毕竟。

    就连他也没有想到。

    叶辰这个家伙居然这般狡猾无比。

    甚至能够在短短不到片刻的空隙当中便重新将手中蕴涵着杂质的这瓶药液给重新提炼出来，很显然对方也一直在防备着他与刘长老两人才对。

    否则的话。

    对方又怎么可能会在还没有炼制丹药的前提下。

    便已经迅速地将手中的药液给检查过一遍！

    “恩……”

    “就算是他能够将这瓶药液给重新提炼出来，可是眼下距离考核结束也仅仅只剩下了半柱香时间而已，再加上待会被我们动过手脚的炼丹炉爆炸掉后。”

    “想必这个家伙不论如何，也根本不可能在炼制出一炉丹药才对！”

    听到黄长老的这番话后。

    一侧的刘长老顿时微微点了点头，同样一阵开口传音道。

    在他看来。

    就算是眼前的叶辰炼丹实力再强，如今在他们两人的重重刁难之下，想要顺利炼制出一枚三品级别丹药来的话，难度也可谓是登天一般。

    即便是换做他上去炼制。

    成功的几率恐怕也不会超过一半！

    更何况眼前这个叫做叶辰的小子。

    炼丹水平自然不可能会与他相提并论才是。

    “咦……”

    “古怪！”

    “为何这个小子的炼丹炉一直迟迟没有爆炸？”

    “按照正常情况来说的话，只要随着他开始炼制丹药后，以我们动过手脚的这尊炼丹炉，必然会根本无法承受得住炼丹炉当中的灵力以及外面的异火双重压迫才对！”

    “甚至爆炸的速度还要比那名青雷宗炼丹师更快才对，毕竟这个叫做叶辰的家伙，拥有的乃是真正的异火！”

    “但眼下一直没有动静是怎么回事？”

    足足等了半天后。

    好不容易反应过来的黄长老顿时忍不住轻咦一声，紧接着便朝着不远处的叶辰方向看去，同时整个人开始一脸狐疑以及纳闷起来。

    要知道。

    按照正常情况的话。

    想必叶辰的炼丹炉应该早已经爆炸才对！

    可是从眼下这番情况来看。

    似乎叶辰身前的那尊炼丹炉完全没有任何将要爆炸的迹象一般，甚至就连对方炼制丹药的过程都一直极为稳定，根本没有出现任何波动。

    可越是这般平静，便越是让眼前的黄长老与刘长老两人心中一阵疑惑无比。

    难道说。

    这个叫做叶辰的小子。

    还有什么手段可以防止炼丹炉爆炸不成？

    “黄长老，你快看……”

    “这个小子似乎一直是在利用异火灌注到炼丹炉当中，从而在炼丹炉当中形成了一道防御屏障，如此一来的话，只要这道防御屏障不散掉的话。”

    “恐怕这个小子的炼丹炉便会在这道屏障的保护之下，一直不会消散开来才对！”

    听到黄长老的这番话后。

    一侧的刘长老便顿时忍不住朝着叶辰所炼制丹药的方向一阵打量而去。

    只不过。

    当他打量片刻后。

    整个人目光当中顿时闪过一道惊骇与不敢置信之色，随即便连忙朝着身前的黄长老一阵开口传音道。

    毕竟。

    正常的炼丹师在炼制丹药的过程当中，只会将异火催动在炼丹炉的下方来控制炼丹炉当中的火焰问题而已，根本不可能会这般大胆地将异火灌注到炼丹炉当中。

