    这就是天元棋局吗？

    林辰站在这黑白二色的世界，脚下笔直的线条纵横，好像代表了天地的意志。

    而这线条的交点，此刻，一枚枚棋子落在其上，早已厮杀了不知多少年！

    “黑棋吞龙，这白棋已经要败了，想要赢得这天元棋局果然不是那么简单”，白书纵目望去，看清了整个棋盘的局势。

    很显然，这一局是天地赢了。

    想要从天地手中赢下半子，夺取气运造化，又岂是那么容易？

    不仅仅是要棋艺高超，同时，对于武道的理解，也必须达到极高的水准。

    而且自身天赋悟性，亦要位列第一等！

    否则，连一丝一毫的机会都不会有。

    “破得了局吗？”林辰问道。

    闻言，白书得意的一笑，傲然道：“哼哼，当年我特意研究过天元棋局，看过其中几幅赢下来的棋谱，我的棋力可是很强的！”

    林辰点点头，这样就好。

    白书看着棋局，心中在默默计算，她十岁时，曾经跟当时的棋圣对弈，便是棋圣，都对她的天赋赞不绝口。

    她相信自己能够下赢这盘棋。

    只是需要一定时间，毕竟，这劣势太大了，而他们只有一枚棋子，想要反败为胜，太难！

    白书在看着棋局，林辰则是无意识的漫步在棋局之中。

    这天元棋局实在是神妙非常，林辰实在是不明白，要如何布下这样一局棋，引天地之力入局，并与之对弈！

    毫无疑问，这布下天元棋局的人，绝对是个不可多得的天才人物！

    “区区超级府地，能有如此强者？”林辰眸光闪动。

    毕竟这天元棋局，是连白书都为之赞叹的力量，超级府地，对于林辰来说很遥远，但对白书而言，只是偏远一隅罢了。

    根本不算什么。

    “那个人，苦心经营，最终布下天元棋局，他是在躲避什么，担心被人察觉吗？”林辰低语。

    这倒是能够解释得通。

    可惜，他失败了。

    林辰转了一圈，看不出什么，于是便在棋盘中央盘坐而下，开始细细的感应这棋局之中所留的力量碎片。

    他想要尽可能多的了解这天元棋局。

    林辰写出了那个「人」字，与当初布局之人算是某种程度上站在了一个层面上，或许，能够与之产生共鸣，去感应昔日那人所做的一切。

    时间一点点流逝，某个瞬间，林辰抬起手，凌空虚划，再度写下那个「人」字。

    一种冥冥中的感应，开始借由这个字，共鸣！

    林辰恍惚间，看到了一个儒雅男子站在山川天地之间，他脚下，道道直线纵横而出，一枚枚棋子，分落两边棋盒。

    这是当初那人在布局？！

    看得出来，布局用了大量的天地精粹，线条所过，精粹被快速的消耗着，而棋子，更是由特殊元石锻造，极为少见。

    也不知此人究竟用了多久才集齐这些东西，并且，将之布置下去。

    而一切布置妥当。

    那儒雅男子坐在棋盘一头，下一刻，整个棋盘亮起，天地精粹化作一道光柱，冲向天空与大地！

    这是，引天地入局！

    林辰屏住呼吸一般，心头忍不住紧张，同时，也惊叹无比，这样的画面，实在是惊人，难以想象！

    最终，棋盘另一头，一个黑白的光团出现，无比模糊，看不出任何形状。

    那是天地的意志？

    林辰不了解，这关系到太高的法则，根本不是林辰现在能够接触的。

    现在的他，只需知道天地已入局，开始博弈！

    棋子落下，棋局开始了。

    那儒雅男子棋力非同小可，即便林辰不怎么懂棋，但也能够感受到他每一步落子皆气势磅礴，一往无前！

    可惜，只维持了不算久，棋到中盘，林辰能够明显的感觉到他已经开始力不从心，开始犹豫。

    落子，也越来越艰难。

    反而是天地那一头，每一步落子，皆有无上的意志，不容置疑，祂的每一步，好像都是对的，一切尽在祂的掌握之中！

    凡人，还妄想布下棋局与天地博弈！

    可笑至极！

    愚蠢至极！

    那儒雅男子苦笑一声，他吐血到底，最后一枚子没能落下，这一局，便不算完。

    但棋局虽然没完，可是随着时间流逝，棋局已经开始崩溃了。

    之前又被那污染的神血催动，这崩溃速度更快。

    林辰心头有些戚戚，他佩服那儒雅男子的勇气，而他的结局，亦是令人唏嘘。

    一个天之骄子就这样落幕了，确实让人有些感伤。

    林辰呼出一口气，他看向那儒雅男子，看着他倒地不起，最终耗尽心力。

    “嗯？”

    突然，林辰一怔，他似乎看到那男子在看向他。

    是共同写下了那个「人」字而产生的共鸣，让处于不同时空的两人竟然有所感应不成？

    那儒雅男子，看得到自己？

    林辰心头一骇。

    不过并未移开目光，而是求证。

    而那儒雅男子显然也有些讶异，随即，他笑了笑，手指指向棋盘一点！

    “你要我将最后一子落在此地？”林辰惊讶。

    那儒雅男子，在最终到底，耗尽心力的瞬间，得到了顿悟，看穿了这局棋吗？

    他想出了能够战胜天地的一手棋？

    可惜他再也没有机会落子了。

    那儒雅男子随即消失，林辰再也感应不到任何东西了。

    当下林辰迅速站起来，来到了那儒雅男子所指的位置，棋子落入其中，便可扭转棋局吗？

    “白书，你找到破局之法了吗？”林辰问道。

    “哼哼，这可难不倒我，看来我的棋力，已经可与天地争锋了！”白书哈哈笑道，很是开心，一蹦一蹦的。

    当然，她自己清楚，即便是天元棋局亦有大小之别，眼前这天元棋局，算是勉强布下，引来的天地之力也不算强。

    这跟真正与天地对弈可不是一个层面的。

    不过白书能这么快就寻到破局之法，也相当于围棋中的神之一手了！

    “哪里？”林辰激动道。

    “就是这里，一子落下，白子瞬间可以盘活，之后便是绞杀黑棋，逆转局势！”白书小得意的道。

    她指了一个位置。

    只是林辰见此，却是神色一变。

    白书所指的位置，与那儒雅男子竟不同！

    难道有两个解法？

    与天地博弈，到了死局，即便真能奇迹一般向死而生，也不至于有如此多的生机吧！

    “怎么了？”白书疑惑，随即腮帮子鼓起来，叉腰指着林辰道：“你是不相信我吗！”

    白书有些生气。

    林辰没有直接回答，而是指着一处问道：“如果落在这里，会如何？”

    “那里？”白书怔了怔，随即细细看去。

