
喧哗热闹的白天过去，剑桥又进入宁静的夜晚。

冬夜寒冷，凌晨二点左右，气温也降到最低，接近1度。

一个穿着黑长风衣的人，又顶着寒冷从幽深的小巷子里钻出来，沿着没有摄像头的街道东钻西拐，又一次拐进格林先生家门前的街。

用围巾蒙住了脸，用帽兜罩着头，将自己蒙得严严实实的人，沿着空气里还飘逸着香气的街道，在黑色掩护下穿过半条街，来到了昨晚拜访过的地方。

黑暗中，楼房静静矗立，看起来就是一团浓郁的黑影。

楼房里的人都进入深度睡眠，昨晚吸到烛烟的人数也一个没少。

除了空气里的食物香气比昨晚浓郁，周边的一切与昨晚一样，那些人睡得也像昨晚那样香甜。

站在黑暗里的帽兜人，又摸到昨晚放蜡烛的地方，从衣兜里摸出一只蜡色呈淡黄的粗蜡烛，用打火机点燃，将蜡烛放在有植物枝条遮挡的地方，再用黑布罩在上方挡住光。

那只蜡烛的火焰像鹅蛋形，下圆下尖，燃烧时焰边呈淡淡的蓝光。

烛火亮起不到几分钟，一股甜香从院子里散开，与食物残香混合，染香了空气。

深放给小院送来的蜡烛的人，又躲在黑暗，看着黑布下方一点点的光，静静地当个守光人。

街上的香气越来越浓。

幽灵人听着楼房里的人心跳也开始加快，那双露出在外的眼睛闪烁着兴奋的光，等天亮后，这条街就会出名。

他等着，听着楼房里的人的心跳声一下比一下快，他激动得心跳也加快，等了约半个钟，楼房中的那些人的心跳声也达到了昨晚那样的频律，每跳一下都砰然有声。

他听到砰砰作响的心跳声，愉悦地仰起头，夜很黑，心跳声像一支音乐，优美动听。

他听着这场与众不同的乐曲，心底越来越激动。

又等了将近半个钟，他猛地的愣住了，之前那些人的心跳已经快到极限了，只要再等个半个钟，那些人就会心脏骤停，为什么现在反而恢复正常速度？

他听了一下，一下子按住自己的心口，为什么他的心跳这么快？

不对！

哪里不对，他想不出原因。

他站了起来，匆匆跑向烛光处，跑了几步，心脏好像被人抓住了，快无法呼吸，他站住，摁着心口，缓步挪动，每挪一步，都有窒息的感觉。

十几米远的距离，变得极为漫长。

原本像幽灵一样速度轻快的人，变得像蜗牛，挪动得十分缓慢，挪了十来步，他捂着心口蹲了下去，大口大口的呼吸。

四周静悄悄的。

人的呼吸在黑夜里也显得格外的大。

格林先生家的二楼，学霸们睡得香甜，对外界一无所知。

盘膝打坐守候已久的乐韵，听着外面飞头降的呼气如牛喘，都不知道该怎么表达自己的心情了。

她以为那只飞头降会聪明的用半毒，即昨晚给人下了的蜡烛毒是一半，第二次来再下另一半毒，中其中的半毒不会死，当两半毒相遇才生成剧毒。

就如她，给黄老杂家送的礼物就是半毒，仅只喝了放了药的井水或吸了药丸子的香对身体没负面影响，当再遇上另一种东西就会诱发黄氏家族的基因病。

乐小同学坐等到飞头降再次光临格林先生家院外，以为他会放大招，下一种毒引爆已经中毒的人体内的毒，让人在短时间内暴亡。

结果，当他放招之后，闻空气里的味道分析出他用的毒只是昨晚那种毒的加强版。

如果飞头降用另一种毒，她提前撒的药末基本没多少用处，只能根据飞头降用的新毒，得新找针对性的药中和飞头降的毒、

对手不是神一样的对手，乐韵也很无奈的，以为新来的飞头降是个王者，他其实也不过是比青铜高一点，顶多是黄金段位。

等了半晌，感觉飞头降没其他什么压箱底的手段，乐小同学起身，也没开灯，平静地趿鞋子穿稳妥，轻飘飘地走到门口拉开门，无声无息地穿过客厅，再开客厅入户门。

开了门再关上，走到露台朝楼下扫了一眼，看到飞头降蹲成一团，同情他半秒，再缓步下楼。

她用飞的方式下楼，走路没有弄出半点声响。

下了楼梯，再轻飘飘地从院子中掠过，飘出了院，再一抬脚就飞掠至飞头降的面前。

飞头降师蹲地想站起来也站不起，他的心跳太快，血液一阵阵地冲击着大脑，大脑一片炫晕。

他抵不住大脑的炫晕感，坐了下去，一手抓着栅栏才能稳住自己。

他没听到声音，当一团黑影乍然出现自己面前，飞头降师艰难的抬头，露出在外的双眼骤然放，嘴里发出：“啊——喀”

他尖叫了一声，又因窒息感而只能呼吸。

“杜月的同辈哥哥是吧？能活到这个年纪不容易，你说你何苦要找死呢。”乐韵扫描了飞头降一眼，收到一串数据，飞头降比杜月的骨龄更老五岁。

“—喀。”仰头看着站在面前的人，飞头降师瞳仁颠闪，张口又是一声喀，重喘了一口，才挤出一句缅语。

他说“你杀了我妹妹”。

“你妹妹派人到华夏的Z省暗杀我，还追到国外杀我，我很生气，就去杜月家拜访了一次，哦，对了，我没杀你妹妹，我只是将杜月和她的兄弟儿女侄子孙子们封印了。”

杜家不是修了佛堂吗，可见那一家子也信佛，佛教徒的死不叫死，叫登西天极乐，叫见佛祖，她只是送杜月那帮人去见佛祖了。

再说，乐小同学也说谎，她确实没杀杜月，她只是用药将人放倒，然后撒了化尸粉，再送了几张灭魂符，没动刀动枪，自然不是杀。

“不，你说谎，她们死了，她们没死，我一定能凭血脉联系找到她们。”飞头降师激动怒目圆瞪，他用了降术，与杜月和孩子们之间没了血脉牵引，说明杜月死了。

“我封印了一只王级的吸血鬼，就算在亚马逊雨林，吸血鬼家族在雨林满地跑，天天从封印吸血鬼的树上飞过都还没感应到。

你的能力比起伯爵吸血鬼的能力弱了不知几倍，我封印的飞头降，就凭你，再修百年都不可能取得联系。”

飞头降不信，乐韵光明正大的鄙视他，就算杜月真活着，将其扔在她的星核空间里，谁也甭想任血脉关系联系。

星核空间是独立的一界，地球也是独立的一界，人在不同的两界，要是还能联系上，那才是不科学。

“不可能！吸血鬼家族没有王级吸血鬼。”飞头降师以激愤的语气掩饰心中的惊恐。

“吸血鬼家族自千年前至今确实没有新的王者诞生，大部分王者在千年前的圣战中殒落，但也有因为重伤沉睡的王者幸存了下来，亚马逊雨林、阿尔卑斯山脉里都有还在封印了自己进入沉睡的王者吸血鬼。”

乐韵非常好心的给飞头降谱及了一下知识，以又怜惜的眼神瞅着他：“吸血鬼不自量力，找我麻烦，被我打服。你们飞头降也一样，你们派来的飞头降师不是被我捉了就是被我给弄死了，你们怎么还送上门找死？

你难道不知道飞头降术是从华夏国古代时期流传出去的吗？你们修的降术只是异术中的一种术法，你们只会下降术，不知道解，也不知道它有很多种克星，也可以说你们的降术其实是不完整的。

真正的降术，学会了与吸血鬼的伯爵那样可以满天飞，无论白天黑夜随时随地可以身首分离，头与身分离三年而不腐不饿，尸身三日焚烧而不化。

你们仅只会了点皮毛，就以为天下无敌，还跑术法的故土上为非作歹，也不知道谁给你们的勇气。”

“你……”飞头降师本来就因为心跳过快窒息感越来越强，又被扎了一刀，想伸手，捂着心口的手像石头一样的僵硬，就连脖子也僵硬了。

他的舌头还能动，艰难地张合着嘴，发出质问：“你对我做了什么？”

“我没做什么呀，今天做饭，弄出来的气味太大，怕邻居们举报，我撒了点药粉想清洁空气。”

乐韵平静地双手环胸：“我撒的药粉就是种很普通的香料，不过呢，遇上你点的蜡烛发出的气味，发生化学化应，变成了专门克制飞头降的药物，会让飞头降心跳加快，然后全身僵硬。”

她又笑了笑，再次扎刀子：“你说你怎么这么笨，明知道我擅长医术和毒术，你还对我用毒，对毒就算了，昨天没成功今天又来，也太欺负人了，哪怕我想放过你也没理由啊。”

“—”飞头降师想说话，他的肌肉在不知不觉中僵硬了，再也张不开嘴，仰着的脖子也僵硬得动不了。

他维持着一个奇怪的资势。

“哎，抓你们飞头降简直比捉老鼠还容易，一点成就感都没有。”飞头降说不出话，乐韵嫌弃地摇头，摸出副手套戴起来，准备上工。

飞头降看不到某个华夏人的动作，只知道她的脸从他的视里移开，他甚至连眼珠也转不动，只能定定地望着夜空。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66518568"  chaptername="第五百八二章  比捉老鼠还容易（3更">加入书签</a>
</div>
