    第125章 邪神殿之一战成名

    另一边。

    虚空裂缝之中。

    萧炎通过空间卷轴进入虚空，很不幸，那卷轴早已年久失修，一不小心都有坍塌之风险。

    然而，不知说萧炎是幸运还是不幸。

    一进入虚空之中，便遇到了虚空乱流，直接被其卷走，要不是有异火护体，恐怕早就被虚空乱流吹死。

    就在萧炎只能随风漂流的时刻，他又遇上了虚空风暴，直接将其卷入其中，这连番的遭遇，让前者遍体鳞伤。但让人震惊的是，萧炎一进入虚空风暴，并未被绞死，反而被卷到了风眼之中，来到了一处特别空间中。

    但此刻的萧炎，似乎受伤极重，昏迷了过去。

    视线转动这方空间。

    此地，血雾缭绕，邪气横生，有种暗黑阴邪之感。

    尤其是那风眼中央，有一扇暗红奇异大门，远远看上去，宛如一张血口。

    而门口之上，还有一个石像。

    石像极为诡谲，似乎有点像人，但也有点像凶兽，最醒目的是他双眼猩红，宛如邪神，上嘴唇两端露出了两颗比虎牙还要尖锐的牙齿，牙齿上似乎还沾有血迹...看上去，极为狰狞恐怖。

    而在那石像之下，则是一块方正青石牌，其上刻着三个血红大字——邪神殿！

    ...........

    ........................

    迦南学院。

    一石亭中。

    “小姐，你叫绿影前来，可是有事？”

    一个身穿绿袍的男子，此刻正对亭中一脸阴晴不定的少女单膝跪地，恭声询问。

    “凌老的魂牌碎裂了...”

    身穿淡紫色的古薰儿，直接朝绿袍男子扬起了一块碎裂的魂牌。

    身为古族的奴臣，每个人都有独属于自己的魂牌。而这些魂牌，都由他们隶属的主人掌管。

    而随着凌影身亡，他的魂牌便会碎裂，也向他的主人昭告，他已经陨落了。

    “怎么会？！”

    看着凌影碎裂的魂牌，那自称‘绿袍’的男子眼瞳陡然一缩，有些不敢相信。

    “你赶紧去帝都调查一下，到底是发生什么事了，萧炎哥哥是否有事，我的心里很不安...”

    古薰儿很是心神不宁，见绿袍还傻楞原地，不由发怒，“你还杵在这里干什么，还不去调查！”

    “是，小姐。”

    绿袍连忙应了一句，便退了下去，但神情中，却有一抹悲哀。

    身为古薰儿的奴臣凌影死了，古薰儿反而只担心萧炎有没有事，这让绿袍有些心凉。但身为奴臣，便是如此，绿袍也不能怎样，毕竟，他的生命被古族掌握着。

    而一心只担心情郎的古薰儿，却也没发觉刚才的失态，眉眼间，尽是不安担忧之色，心中暗自祈祷着，“萧炎哥哥，你千万不要有事啊...”

    可见，她对自己的萧炎哥哥很是死心塌地。

    。。。。。。。。。

    加码帝都。

    随着凌峰在云岚宗大展神威，他的名声也传遍了整座加码帝都，可谓一战成名。

    而这几日的凌府，更是门庭若市，各大势力主争先抢后的对凌峰示好。

    强大，使他人敬畏，从而想要攀交，结好。

    正所谓，弱在闹出无人问，强在深山有远亲！

    这是任何世界都逃不了的定律。

    然而，有人欢喜有人愁。

    此刻，加码皇室深宫中。

    “爷爷，你不打算去阻止？这样下去，恐怕我们加码皇室就名存实亡了。”

    见这几日帝国的大小势力都往凌府里跑，身为加玛帝国未来的继承者夭夜，却是极其担忧帝国未来，忍不住来找对着加刑天这个加码帝国的守护者。

    “阻止？”

    看着眼前自己极为看重的孙女，加刑天微微摇头，露出苦笑道，“夜儿，我们加码皇室早就名存实亡了，从云岚宗那场强者大战开始。”

    加刑天神情带着沮丧与落寞之色，让夭夜黛眉紧皱，语气略微有些沉重道：“爷爷，让凌峰真有那么强？”

    “你不是已经听说了？”

    “可是夜儿有些不敢相信，他跟我差不多的年龄，怎么可能拥有力战斗宗的战力！”

    夭夜还是不相信这两天的传言，没有亲眼见过那场大战的她，还不知道凌峰的恐怖。但加刑天是深知凌峰的实力的，他看着自己的孙女，沉声道，“夜儿，那凌峰年龄虽小，但他却拥有爷爷都不敢小觑的实力，这是爷爷亲眼目睹的。还有，凌峰的恐怖，不只是他个人，还有他背后的势力。”

    “虽然爷爷并不晓得凌峰的真正底细，但他在云岚宗露出的底蕴，足以颠覆整个加码皇室，即使是云岚宗，帝都所有大势力都组合起来，也都不是他的对手。这也是那些老家伙为何会倾向凌峰的原因，因为他们可都不愿重蹈木家的覆辙。”

    “爷爷，你是说，凌峰便是一夜灭了木家的幕后真凶？”

    这话一出，夭夜这个未来女皇顿时一脸骇然，她想起了在炼药师大会前夕的木府惨状，那可是她亲自去处理的现场。

    一族全部被灭，木府更是被夷为平地，那画面，让夭夜极其记忆深刻，至今历历在目。

    “你想得没错。”

    加刑天沉声说着，“我也没想到，居然是他，炼药师会上，你也见过。那个海老头带来的少年，就是凌峰，只不过，那次他似乎易容了，并非是他本来样貌。”

    从海波东对凌峰的态度，名称，和在云岚宗所见所闻，都让加刑天对凌峰有了一定的认知，也清楚，炼药师大会上的凌峰，和云岚宗上力战的凌峰就是属于同一个人。

    而这，也让夭夜更加震惊了，脑海中回荡起那个一出场就极为惹眼，还跟雅妃极其亲昵的少年，不由有些失神：“竟然是他...”

    夭夜怔住了，满脸的凝重，望向身旁一脸落寞的加刑天，夭夜紧咬着红唇沉默不语。

    她从没见过，自己的爷爷这么颓废过，更没见过，自己的爷爷会如此没有斗志，但这也让她清楚，加刑天所言非虚。

    被当做未来女帝培养的夭夜，看人处事，察言观色，智慧，领悟能力各方面都很优秀，自是能够领会加刑天的一番话。

    加码帝国，已经是凌峰的一言堂。

    他们加码皇室，空有其名，实则早已经是名存实亡了！

    ?  ?大家伙，推荐票，月票，请尽情的砸死我吧。拜托了，不要客气。

    ?  

    ????  

    (本章完)

