一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天界向来只有四位天帝，掌管着天界的四方疆域，但他们的权利也不是无限大的，四方天帝都要听从苍天之帝的命令。

    比如历次对人间发动浩劫战争，虽然几乎每一次天界都能取得胜利，但给天界也会造成不小的损失。

    天界不像人间，历经数千年甚至是数万年才会迎来一次浩劫，天界因为时间差异的缘故，相隔的时间就比较短了。

    比如上一次浩劫，人间是六千年前，而天界只过去十几年而已。

    天界的天人本来就少，十几年只能刚刚恢复元气，又要发动新一轮对人间的战争，天界的压力是非常大的。

    四方天帝在天界彼此制约，当然不希望因为与人间作战，导致自己的力量损失过大，可是浩劫乃是苍天安排，他们四位高高在上的天帝，也无法抗命。

    决定天界能不能出现第五位天帝的不是这四位天帝，而是那位苍天之帝。邪神对四方天帝摊了最后的底牌，是让四方天帝转告苍天，当年那个疯魔三界的顽童又回来了，现在这个顽童要坐天界的第五把交椅。你给我也就罢了，你若不给我，本

    邪神就将三界搅的翻天覆地。邪神如果想闹事，那可不是他的女儿鬼丫头加上一个惹事精小七公主可以相提并论的。天界这一代的年轻人不怕邪神，是因为邪神在天界的这七十年里，几乎大半时间都

    躲在桃花谷里与那几个美的不像样子的仙子忙着造小人。

    可是，天界老一辈的天人，却是领教过邪神的手段的。昔日在人间，邪神率领人间数十万修真者，超过一万万的人间勇士，走上伐天之路，长达六十七年的战争中，共消灭天界天界六大军团一千七百余万，诛杀天人六部的天

    人高手多达五十余万，是现在进入人间的天人高手的三倍。

    最后一战，邪神追杀四方天帝率领的天人六部上万里，最后惊动苍天出现。

    那是苍天最近一次的公开露面，他没有出手，而是选择了向邪神妥协，承认了那次浩劫天界战败。

    在那个年代，高高在上的天人，谈邪色变，可止童泣。

    扮猪吃虎久了，别人就真的以为你是一只猪。

    邪神在天界蛰伏了七十年，就是在等待人间夔牛大鼓的敲响。

    他现在自己都不知道，自己是真的想坐第五位天帝，造福飞升者。还是因为体内逆天火焰没有熄灭，想与苍天一战。

    四方天帝久久不言，他们都没有想到邪神竟然真的敢再一次的挑战苍天的权威。许久之后，与邪神关系比较好的西方少昊天帝缓缓的道：“云老弟，第五位天帝的宝座，不是我们四个人说给就能给的，这需要上苍之神做决定，你觉得上苍之神会同意吗

    ？”

    邪神爽朗的笑声从竹屋里传来，道：“所以我才这鬼地方等了七十年。”

    少昊天帝道：“你什么意思？”

    竹屋外的花和尚，听到了屋内转来了脚步声，似乎是邪神在屋内踱步。片刻之后，脚步声停止，传出邪神的声音，道：“你们错了，你们以为这件事的决定权在苍天那里？你们以为单凭天界的这些飞升者，就能让苍天屈服？真正决定此事的，

    是在人间。”

    九重山，时空之门附近。

    鬼丫头与小七公主鬼头鬼脑的出现在了时空之门外围数十里处，远远就能看到虚悬在半空中的那个巨大的彩色旋涡洞口。

    小七忍不住道：“小鬼，你老爹不会真的与我父王他们打起来吧。”鬼丫头翻着眼白，道：“我都和你说八次了，他们是打不起来的，不是我瞧不起你爹与其他三位天帝的，他们被我爹打怕了，不到万不得已，是不会与我爹爹动手的，你放

    心就是了。马上就要到时空之门了，还得借你的身份使使。”

    时空之门有不少天人修士把守，鬼丫头昨天在时空之门附近搅动的大军不得安定，她想通过时空之门进入之间，肯定会被拦截下来。

    小七公主就不同了，是西帝与西王母最疼爱的小女儿，谁敢拦她？小七此刻却有些踌躇不前，鬼丫头见状，双手捂着嘴巴，做夸张状，道：“不是吧，小七，你不会是害怕了吧？都到了门口，你和我说你害怕了？得，既然你害怕了，那咱

    们就回去吧，我回我的桃花谷当小魔女，你回你的瑶池继续当乖宝宝！”

    小七脸色涨红，大声的道：“你……你少胡说！我小七天不怕地不怕！能让我害怕的东西还没有出现呢！不就是去人间吗？谁怕谁啊？”

    小丫头的内心都是叛逆的，最受不了的就是激将法。小七的心中多少是有些害怕，毕竟现在天界正在与人间交战呢，听说人间有不少修真高手，自己的道行虽然不差，也有几件绝世神器防身，可是双拳难敌四手，公主也架

    不住人多啊，万一出现了什么危险，人间那些蝼蚁，肯定不会对邪神的女儿鬼丫头下毒手的。可自己是天界西帝与西王母的女儿，绝对是人间蝼蚁泄愤的第一目标。

    现在被鬼丫头说成是乖宝宝，她感觉自尊心受到了极大的侮辱，气呼呼的就往时空之门前飞去，似乎飞慢一些，就表明自己真的害怕似得。

    看着越来越近的时空之门，小七心中暗暗的道：“有什么好怕的，百花姐姐就在人间，还有好多父王的属下，谁敢拿我怎么样？”

    两个天界小魔女刚到时空之门前，就被几十个彩色流光给挡住了。

    天界的天人修士，不认识这两个捣蛋鬼的绝无仅有，立刻就认出了他们。

    为首的一个五十来岁的小老头，面露苦笑，道：“鬼丫头，七公主，你们这是干什么啊，怎么来到九重山了？”

    小七趾高气扬的道：“我奉父王之命，去人间办点事儿，你们都闪开。”

    这几十个天人修士自然不信她的鬼话。

    小老头道：“七公主，您就不要为难我们了，现在人间战火连天，您身份尊贵，我们是不会让您进去的。”小七暴脾气蹭了一下就上来了，道：“什么身份尊贵不尊贵啊，炎帝的女儿幻影，和我一样都是公主，修为道行比我差远了，幻影怎么能去人间？都让开，否则本公主要发飙了！”