    第1137章  青莲道宗完了！   

    “三十名武神境九重！”

    

    “那些人身上散发着魔气，必然是星罗魔门的老祖级强者无疑了，还有邪心宗的老祖！”

    

    “悟凌宗竟然也和两大宗门联手了，那一位是悟凌宗的宗主楚居天！”

    

    “十大势力来了三个，青莲道宗这一下凶多吉少了！”

    

    “何止是凶多吉少，三十名武神境九重，青莲道宗拿什么抵挡！”

    

    “青莲道宗完了，这一次恐怕神仙下凡都救不了青莲道宗了！”

    

    “快走，早点离开，说不定还不用被牵连进去！”

    

    远处青莲坊市中许多强者飞到半空之中，看到这么多老祖级人物，都是露出了惊骇之色。

    

    许多修士，商人向四面八方逃去。

    

    而此时，青莲道宗却是没有任何反应，连一个人影都没有看到。

    

    “青莲道宗的人，都出来受死吧，这一次你们一个也别想逃出去！”

    

    邪心宗的老祖冷笑说道。

    

    “哼哼，邪心宗，星罗魔门，你们好大的胆子。

    上一次被我们诛杀了十六老祖，居然不知悔改，还敢前来攻打，真是不知死活！”

    

    这时，谢峰从山门走了出来，淡淡说道：“还有你们悟凌宗，我们两宗向来交好，你们这一次居然助纣为虐，难道不怕被灭宗不成？

    本宗主给你们一个机会，所有人立即自断一臂，离开青莲界，否则本宗主必要屠尽你一宗上下，鸡犬不留！”

    

    “哈哈哈，你就是青莲道宗的新任宗主禇厉？

    一个黄口小儿，在本宗主面前也敢口出狂言！”

    

    悟凌宗主放声大笑，鄙夷说道：“你们青莲道宗已经死到临头，你现在跪求下来，本宗主可以放你一条生路，只废了你的修为，让你在我们悟凌宗当一名奴仆如何？”

    

    “给你机会，你却不要。

    既然如此，那就没办法了！”

    

    谢峰摇了摇头，一脸惋惜的说道。

    

    说话间，银漩炼宝盘飞出，瞬间化作一座数百万里的通天大阵，向着直接将三宗的人连同青莲道宗笼罩住！   

    “什么！”

    

    “不好，这是仙阶上品阵法！”

    

    “快走！”

    

    三大宗门的人都是大惊失色。

    

    虽然他们一共有三十名武神境九重，数量远远超过青莲道宗一方，但如若被困入此等大阵之中，胜负就不好说了！   

    顿时，三十名强者各自施展遁法，向着四面八方飞射而去。

    

    “既然来了，就别走了，留下来吧！”

    

    谢峰冷然一笑，挥了挥手。

    

    一瞬间，无数张着血口的巨大黑藤，从地下钻了出来。

    

    正是黑巫血虬！   

    黑巫血虬早就被谢峰布在地底之下，藤条延伸了百数万里，一下全部冲出地面，就如同在地下布了一张巨网！   

    上有银漩炼宝大阵，下有黑巫血虬，就如同天罗地网一般。

    

    任这三宗的人实力再强，也不可能在一瞬间逃脱出去。

    

    一下间，三十名强者有一半的被黑巫血虬缠住，一半有的则是被笼罩在大阵之内。

    

    而与此同时，四面八方也是十出了一个个强大的身影，正是青莲道宗的八位老祖，以及被谢峰收服的十二名青莲界的绝顶强者！   

    “藤老祖，田老祖，这十五人就交给你们了，大阵之内的由我来应付！”

    

    谢峰微微一笑，踏入银漩炼宝大阵而去。

    

    有黑巫血虬相助，加上人数上的优势，这十五人敌人根本不可能逃出得出去。

    

    何况，这些人乃是来自于三个不同势力，本身就是各怀鬼胎。

    

    如果是占上风还好说，一旦落入下风，肯定很快就会崩溃。

    

    谢峰进入阵眼，此时摩天圣教一众老祖和司空老祖都是盘坐着，盯着阵中的敌人。

    

    而此前被谢峰收服的邪心宗和星罗魔门的百余名太上长老，正不断将真气注入阵眼，催动阵法。

    

    这百余人实力都是极为强大，联手之下，真气的浑厚程度，甚至超过邪眼老祖等人。

    

    谢峰看了一眼大阵，只见阵中除了三名邪心宗，四名星罗魔门的老祖之外，剩下的八人刚都是悟凌宗的人，悟凌宗主也在其中。

    

    这十五人的实力，都是极为强悍，居然突破了一层层法阵，距离法阵边缘已经不远了。

    

    最多只需要十几息时间，便可以破阵而出。

    

    “银漩炼宝大阵，终归只是用于炼宝的法阵，杀伤力太弱。

    如果是杀阵的话，甚至不需要我们出手，这些人就已经化为飞灰了。”

    

    谢峰摇了摇头，向众人道：“看来要劳烦诸位了。”

    

    “哈哈，好说好说。

    虽然都是一家人，但我们这些老东西若是不出点力，以后摩天圣教在雾云星域占据一方，岂不是太占便宜了。”

    

    重光老祖看了一眼林芷晴，大笑说道。

    

    “老祖莫要为老不尊！”

    

    林芷晴没好气的说道。

    

    虽然她和谢峰早就对外宣称为道侣，但并没有真正成了好事，脸皮还是有些薄。

    

    “走吧。”

    

    谢峰挥了挥手，真气笼罩住了众人，催动阵法，转眼间就是落到三宗的十五名强者面前。

    

    “这怎么可能？”

    

    “怎么还有这么多武神境九重的强者！”

    

    “难道青莲道宗一直在隐藏实力不成！”

    

    看到谢峰众人突然出现，挡住了去路，三宗的强者都是大吃一惊。

    

    谢峰身边十几名武神境九重的强者，他们居然一个也未曾见过。

    

    雾云星域虽然一共有上百个世界，但除了十大宗门所占据的世界之外，其它的大多都是比五域天地还小的小世界，顶多也只有三五名武神境九重。

    

    所以，整个雾云星域的武神境九重，最多也不超过五百名。

    

    一共就几百名绝顶高手，就算相互间没有交情，多数也有一面之缘。

    

    突然间出现了十几名生面孔的武神境九重，自然是让人有些难以置信。

    

    “诸位，不管他们是什么来历，除了禇厉之外，一共也只有十四人而已，杀了他们再破开此阵，我们还有胜算！”

    

    这时，悟凌宗宗主冷然说道。

    

    此人毕竟是宗主级的人物，一方枭雄，比邪心、星罗两宗的七名老祖，要镇定许多。

    

    “呵呵，谁说你们有胜算？”

    

    然而，就在他说话间，韩碧落和涂老从虚空中走了出来。

    

    “怎么又有两名武神境九重！”

    

    三宗的人顿时面色大变。

    

    这样一来，他们就连点优势都没有了。

    

    不但被困在谢峰的阵法之中，武神境九重都比青莲道宗一方都少了一人。

    

    涂老的修为本就达到武神境八重巅峰，谢峰让他在时光空间修炼了一段时间，又赐下不少仙阶灵药。

    

    因此，涂老的修为，也是突破到了武神境九重。

    

    “诸位，现在只能拼死一战了！就算无法逃出去，也要多杀几人，消耗青莲道宗的实力，否则我们三宗必然难逃毁灭的命运！”

    

    突然间，悟凌宗主满脸决然之色，大声怒吼起来。

    

    悟凌宗一名老祖，也是大声说道：“先杀了禇厉，此子一死，青莲道宗必然大乱，我们三宗还有反败为胜的机会！”

    

    “楚宗主所言极是！”

    

    “杀了禇厉，我们说不定有一线生机！”

    

    星罗魔门和邪心宗七人精神一振，当先向着谢峰扑杀过去。

    

    “不好，中计了！”

    

    “楚居天，你好卑鄙！”

    

    然而，七人刚刚一动，突然间已经感觉到一股寒意从身后涌来，纷纷发出怒吼。

    

    但此时反应过来，已经来不及了。

    

    在他们身后的悟凌宗主楚居天，连同七名老祖，同时出手，一件件仙器已经轰杀而至。

    

    星罗魔门和邪心宗七人根本来不及反应，在毫无防备之下，被打成了重伤，一个个身躯破裂，喷血不止，已经没有了反抗之力。

    

    “楚居天拜见禇厉宗主，见过各位同道！”

    

    做完一切之后，楚居天立即转向谢峰，行礼说道：“此前楚某受星罗魔门和邪心宗蛊惑，做出愚昧之事。

    现今憣然悔误，还望宗主大人看在我等将功赎罪的份上，饶过我们。”

    

    谢峰众人也是目瞪口呆，差点没有反应过来。

    

    楚居天和悟凌宗的人，翻脸简直比翻书还快，居然临阵反水，直接把星罗魔门和邪心宗七人给重伤了。

    

    这个楚居天，可以说是狡猾如狐了，一发现不对就立刻把另外七人坑了，丝毫不带犹豫。

    

    可以说，此人，也算是一个狠角色了。

    

    

    

