    “开启《魔天玄典》第六境的功法内容！”

    “扣除宿主10亿积分！”

    伴随着五脏神藏的修成，林陨脑海中也自动浮现出了《魔天玄典》下一境的功法，大量的文字信息流印入心间。

    第六境：六道转轮！

    魂入六道轮回秘境，见证众生苦难。

    天灵所在，紫府灌顶！

    以天灵紫府为容器，接引六道轮回之力灌顶三魂七魄！夺天地之造化，成就不灭之魂！

    “六道轮回之力？”

    细细体悟着全新的功法内容，林陨心神震荡，喃喃道。

    何为六道？

    人有生老病死，身死后魂魄便会自动进入六道轮回转世。此乃天理循环，永不变更的定则。所谓六道，分别是：天神道、人间道、修罗道、地狱道、饿鬼道、畜牲道。

    按照《魔天玄典》所记载的内容，这六道转轮便是要将自己的魂魄引入六道轮回之中，体会到六道中的苦难历程，并且分别汲取到六道轮回秘境中的轮回之力，于额头天灵处打造出紫府化身，从而凝练出真正不死不灭的魂魄！

    肉身成圣之法，并非是单纯的只修肉身，魂魄作为意志的本源更是重中之重！

    只有不死不灭的完美魂魄，才能将最强的肉身威力发挥到极致！

    对于这一点，林陨可谓是深有体会，正是因为他自身拥有寻常武者无法想象的强大精神力，才能拥有无与伦比的悟性。正因如此，哪怕是碰到再怎么复杂玄奥的招式，他都能在短时间内将其领悟透彻，并且以自己的肉身将其淋漓尽致地施展出来！

    “六道轮回……”

    林陨眼中异色闪烁，情绪有些难以平复。

    如果真要按《魔天玄典》所说的那样将魂魄引入六道轮回，那他岂不就会成为死人？要知道，只有死人的魂魄才能畅通无阻地进入六道轮回。退一万步来说，哪怕他真的找到了法子可以魂入六道，到那时候他的魂魄又该怎么回归肉身？

    魂魄消逝，哪怕他的肉身练得再强，他也不可能再度复活了。

    无论从哪一个角度上来说，《魔天玄典》第六境的修炼难度都是极其困难。至少，在林陨真正找到可以安全往返六道轮回秘境的办法之前，他根本就不敢轻易修炼“六道转轮”。

    既然无法立刻着手修炼《魔天玄典》的第六境，林陨也就只能先转变思路，将注意力放在刚得到不久的那块星耀石之上了。

    “碎星霆！”

    这是星耀石中记载着的一门上品精神战法，哪怕林陨尚未开始参悟其中的奥妙，他也能猜到这门精神战法肯定是非比寻常！

    要知道，星耀石可是来自大千古域的稀有奇物，在九州大陆根本就寻不到源头。

    换句话来说，星耀石里面记载着的功法，也必定是来自大千古域！这是九州大陆那些灵药师们根本就无法企及的高度，哪怕是自视甚高的灵药总盟，在他们的通天塔内也未必能够找到与之匹敌的精神战法！

    “掌控雷电星辰，碎裂虚空神霆！”

    “修炼者以精神力直达虚空深处，可与掌控雷电之力的天罚神星进行联结！借助天罚神星之力，参悟虚空雷霆，足以灭杀世间万物！修炼者谨记，修炼此战法将有大凶险存在，稍有不慎便可能会伤及自身，引来天罚雷劫……尸骨无存！”

    将星耀石内记载的所有信息阅览完毕，林陨长长地吐出了一口浊气。

    引动天罚神星之力，碎裂虚空神霆！

    这该是何等可怕的招数？！

    对于九州大陆的人来说，雷霆天罚，那可是属于神明的力量，非凡人所能抗衡。而这碎星霆的修炼法子，无异于是窃取神明之力！难怪功法内容的最后一句会说有大凶险存在，傻子都能看得出来，想要修炼成这一招肯定是相当危险！

    世人皆对神明和雷电有敬畏之心，轻易不敢触碰。

    但林陨不同，他是来自于现代的地球人。他深知雷电并非是神罚之力，哪怕是凡人也能借助科技的力量重现神明威能。或许这两者的原理截然不同，他也不确定这个世界到底有没有神灵的存在，可是这并不会影响到他的心态。

    被誉为“天罚”的雷电之力又能如何？

    只要是人为创造出的精神战法，那就一定会有修炼成功的可能性！

    《碎星霆》这门精神战法，他学定了！

    ……

    沁竹苑，躺在摇椅上打盹晒太阳的君莫笑翻了个身，有些懒散地打了个哈欠。

    “已经五天了……”

    君莫笑的目光不禁望向某个方向，喃喃道：“也不知道那小子修炼得怎么样了，要是再不出关的话，恐怕有些人就要等不及了。”

    就在昨天，修为完全恢复的单红雁已经带着酒儿离开了苍羽门。

    看她们主仆二人的样子，显然是有什么急事要去办，君莫笑自然也不好去阻拦她们。事实上，君莫笑自己也陆续接收到了一些令人在意的情报，直觉告诉他，云州的天终于要变了！

    偏偏就在这个时候，林陨那个臭小子居然还在石室里没心没肺地闭关修炼，难道他就不知道青阳府外面都快要乱成一锅粥了吗？

    “陆恒终于要准备动手了？”

    见君莫笑这两天的眉头始终拧着，纪晓月放下了盘中的茶果，担忧道：“本以为来了你们苍羽门，我们娘俩以后就能过上安生日子。没想到，这才不到两个月就又要有大事发生，云州如果真的被攻陷了，苍羽门恐怕也不能置身事外吧……”

    她可不是毫无见识的妇道人家，作为蝴蝶谷曾经的精英弟子，她对于当下局势的捕捉也是相当敏感。

    五天的时间，足以让单红雁恢复修为，同样也能让陆恒重整态势，准备对云州发动一场史无前例的攻陷战！要知道，外面的那些人早就已经急疯了，到处都在传着陆恒的二十万大军已经打到了青阳府城的消息，随时都准备要其直接攻破！

    二十万大军，其中有五万精兵，还有十五万的机关傀儡军队。

    如此强大的阵容，陆恒此行一看就是有备而来，誓要将云州彻底攻下！

    “苍羽门不可能屈服。”

    君莫笑眼中闪过一丝愧疚之色，轻叹道：“哪怕是二十万大军打到了山门下，苍羽门的人也只会选择站着死，绝不会跪着生。如果真到了那种境地，我希望你能答应我带着宝儿离开这里……”

    他自幼被师父收留，从小到大都在苍羽门住着，这里就是他的家，师父就是他最亲的亲人。

    如果苍羽门真的面临了灭门危机，到那时谁都可以逃，但他绝对不会逃。

    啪！

    谁知他的话还没说完，纪晓月就是一巴掌甩在他脸上，恶狠狠道：“乌鸦嘴！老娘好不容易带着女儿找到你，你别想着又一次甩了老娘！”

    君莫笑当场就被打懵了。

    但是很快地，他就看到不远处有一道熟悉的人影走了过来，连忙将发红的脸庞侧过去不让对方看清，轻咳道：“你小子终于舍得出来了？”

    “你这话说的，难道我还会在里面修炼一辈子不成？”

    林陨失笑道。

    令人意外的是，五天前他明明是衣衫整洁地走入石室，可如今出来后却是一身破衣喽嗖，就跟乞丐差不多。

    不仅如此，他身上的皮肤似乎像是被高温烘烤过一样，变得焦黑无比，外焦里嫩，隐隐还有着烧肉的气味散发出来。甚至就连他那一袭乌黑笔直的长发，都像是做过等离子烫般生生弯曲了起来。

    不知道的人看到他现在这副尊荣，十有八九会认为这家伙肯定是刚被雷劈过了！

    “你这是发毒誓骗姑娘的时候不小心被雷给劈了？”

    君莫笑忍不住说道。

    “扯淡！”

    林陨没好气地白了他一眼，说道：“你以为我是你吗？到处找姑娘骗？”

    “嗯？”

    此话一出，纪晓月蓦然看向了君莫笑，眼神中有着质问的意思。

    君莫笑顿感头大，连忙解释。

    一番闹剧后，君莫笑也收起了玩闹之心，正色道：“废话不多说，就在你闭关的第三天，陆恒终于率领大军对云州正式开战了！如今，大秦天朝的守城将领正在领兵拼死守城，好在云州地形险峻，易守难攻，陆恒的大军就算再怎么厉害也不可能轻易攻破城池。”

    “这就开始了？”

    林陨心中微震，陆恒那家伙的伤势居然恢复得这么快？

    不，这并非是重点。

    真正让林陨有些措手不及的是，陆恒的决策实在是太过果断，居然在短短三天内就做出了如此重大的攻城战略！

    难道他就真的那么胸有成竹，能有十成把握攻下云州？

