    般若造化掌：无上极境！

    无相镇狱掌：无上极境！

    炎武虎啸拳：无上极境！

    ……

    敖夜之前修炼的武技，此时都已经到了无上极境的状态，如今这些武技他几乎可以瞬念施展而出，而且还是超过了大圆满的水准，直达无上极境！

    没有人知晓他的天赋，尤其是在武魂自主修炼武技。

    功法、武技，这些统统都不需要他担心什么，一切都是武魂自主修炼达成，而之前敖夜也重新修炼了一部分武技，赤明九天剑法，如今已经修炼至承天的水准，距离幽天也仅有一步之遥。

    至此，赤明九天剑法，最后的皞天、阳天、赤天、承天，都已经修炼完成，距离最后的幽天快修成了。

    赤明九天剑法，到底是半圣所创，这一套剑法的威力自然也是不弱的，修成之时，圣者之下，同境几乎无法阻挡，除非对方有奇异的神通秘术，或许还能够阻挡得了他的剑法。

    不知道，云缨给他的枪法《龙吟之怒》，如今是否能够修炼。

    想到了这里，敖夜神魂一动。

    嗤啦！

    龙帝殿练功房内，一道身影很快便凝聚而成，众人还没醒悟过来的时候，这道身影便手掌一握，一柄长枪巨出现在其手中。

    轰！

    身体内，一股恐怖的枪芒意志，旋即宛如风暴，狠狠地咆哮而出。

    这一套枪法修炼极为严苛，必须得有枪之意志，如今他已经具备了！

    自然的，这一套龙吟之怒，到了他这里也就没有了什么困难了。

    无数道神魂出现，各自不干涉，修炼者龙吟之怒。

    一道神魂虚影迅速凝聚为实体化，下一瞬间就消失在龙帝殿练功房内。

    龙吟之怒，初成，小成，大成……

    一道道身影消失，而这一套武技，迅速在敖夜的脑海里，宛如烙印一般成型。

    而此时的敖夜，脑海中闪动着奇异波动。

    当体内有枪之意志的瞬间，修炼起龙吟之怒就变得顺畅了不少。

    云缨枪，本身就是一把圣器，而他这次的收获里，那口鈡就是一件圣器。

    换句话说，他现在手里拿捏着两把圣器。

    为了这一天，他准备了太久太久，也忍辱负重了太多太多。

    今日，不论如何，都要将这件事情给解决下来。

    “云缨，你化灵状态下，实力有没有影响？”敖夜淡淡问道。

    “自然是有点影响的，但不会太大。”云缨说道。

    这句话让敖夜稳了稳心神。

    如此，自己便可放手一搏了。

    米歇尔家族、神纹阁。

    如今他手里还有几张底牌，足够了..

    此时，一行五人，朝着林府走去。

    周围的人越来越少。

    走着走着，敖夜微微抬起头来，朝着前方的区域看了过去。

    “敖夜，你个小垃圾，终肯出来了。”

    林北平从角落一隅走了出来，跟着的还有林府的精锐，一个个脸上都写满了不善。

    林北玄并不在此处，应该在某个角落里了，林月海也没有看到人，这让他多少有些意外。

    敖夜没有说多余的话，而是似有所悟地看向了旁边的酒楼之上。

    林月海、林北玄等人都在上面，这意思，分明就是想要让林北平他们试探自己的深浅。

    敖夜没有太在意，而是随意继续向前走去，他走得很缓慢，脚步却坚定不移。

    徐凡乐四人紧跟在其身后。

    不知道为何，此时他们看着敖夜，总感觉敖夜的气息收敛到了极致，就像是一柄随时出鞘的宝剑！

    别人不清楚敖夜的情况，但徐凡乐很清楚。

    当初主家带着众多武王，直接降临云武郡逼宫，而敖夜的外公林月关，直接被烙了九等贱民印，更是被按上了莫须有的罪名，将打下的基业悉数奉上。

    而这一切，都是主家所作所为。

    林北平、林月海，还有坐在酒楼上的这些面孔，都是去过云武郡的原班人马，林月天的亲信。

    这些人的实力都很强，至少徐凡乐从这些人身上感受到的压迫，竟然比当初在云武郡遇到对方时还要可怕。

    “夜哥，这些人，实力很强！”

    徐凡乐深吸了一口气，面色凝重道。

    旁边的敖夜，他眼中却没有丝毫的波澜，只是淡淡点了点头，但脚步却也没有丝毫停下来的意思。

    欧阳慕青柳眉微蹙。

    “我说呆子，对面人有点多啊，就我们五个人，能行吗？”

    不是她不相信敖夜，而是对方给她的压力太大了。

    “不是，是一个人。”敖夜淡淡说道：“今日，纵然是刀山火海，我也在所不惜！”

    从敖夜的身上，似乎散发出一股凌然的自信。

    他仍是一步步踏出。

    走得很慢，却很沉稳。

    不知道为何，关月清在敖夜的身上，仿佛感受到了一股坚不可摧的自信。

    她与敖夜历炼过，尤其去了中州长生殿、东域神海……

    这些经历，都让她对于敖夜，产生了某种无形的信任感。

    “我相信他！”关月清缓缓开口说道，脚步毅然地踏出，身后的欧阳慕青，她神色微微一怔，露出诧异的表情。

    她没想到，关月清竟然会相信敖夜。

    “我誓死追随夜哥！”徐凡乐，几乎没有迟疑道。

    他这条命，可以说是敖夜给的，而他家里的一切，同样也是敖夜给予的。

    如果没有敖夜，以他们家当时的窘迫，指不定就死在天寒地冻的环境里了吧。

    而他现在所拥有的一切，同样也是敖夜给予的。

    “我也追随他！”韩力铿锵有力道。

    他无父无母，肉不是敖夜，他现在也只是一个孤儿，而遇到敖夜之后，他才撑到了现在，更是从此踏上了修武之道。

    看着四人的身影，欧阳慕青愣了一下，当即也没有迟疑地跟了上去。

    此时的林北平，他盯着走过来的敖夜，眸光闪过一抹阴冷，当即朝着身旁的一个人递了个眼神。

    那人当即一步踏出，横在前方。

    “小子，你耳聋了？”

    林北平盯着敖夜，厉声喝道。

    但敖夜依旧脚步踏出。

    “黑子，动手！”林北平下令道。

    那人化作一道虚影，直奔敖夜掠去，从天而降的一掌，直接朝着敖夜的天灵盖拍击而去。

    “五级武王！”

    感受到这股恐怖的气息，在场的不少人都目光微微一凝。

    但敖夜就好像没看到的一样。

    在手掌即将拍至的时候，只是轻描淡写地一掌拍出。

    “嘭！”

    那道身影，轰然狠狠倒飞了出去，撞击着旁边的酒楼，不断地发出砰砰砰的声响。

    一座座酒楼接连被撞出一个个窟窿！

    接连出了几条街区，最终在一块城墙上深陷了进去，身体却已经化作了一堆烂泥！

    一位五级武王，直接被敖夜一掌拍成了烂泥！

    许多人眼瞳忍不住微微收缩了起来。

