    呃！

    感受到胸前的柔软，洪宇怔住了。

    他双手举在半空中，不知该如何是好？

    他想开口安慰几句的，可话到嘴边，又咽了回去。

    哭吧，哭出来就好了。

    把心中的不快都发泄出来。

    洪宇慢慢放下双手，轻轻抱着王诗雨。

    这一刻，他心中忽然升起一股保护欲。

    像王诗雨这样的女人，谁又不会同情呢。

    也不知过了多久。

    王诗雨的哭泣声渐渐变小了。

    她的意识也逐渐清醒过来。

    发现自己竟然抱着洪宇，实在是太羞人了，俏脸一红，立即往后退了好几步。

    不敢直视洪宇，低着脑袋说道：“小宇......对不起，我刚才太伤心了，所以才......抱着你的。”

    洪宇大方一笑：“没事的。”

    “你以后心里要是还有什么委屈，没地方倾诉的话，随时都可以找我，我肩膀免费给你靠。”洪宇打趣道，不想气氛太压抑。

    王诗雨破涕为笑，点头“嗯”了一声。

    仿佛只有在洪宇这里，她才会露出最真挚的笑容。

    “好了，这么晚了，我也不打扰你休息了，我回去了。”

    洪宇告辞道。

    “你就要走吗？”

    王诗雨有些不舍。

    她就想和洪宇一直待在一起。

    只要能看见洪宇，她就心满意足，内心十分踏实。

    但她知道，自己的想法很天真。

    自己凭什么把洪宇留在家里呢？

    自己和他又没有什么特殊的关系。

    “嗯！”

    洪宇点头：“我爸一个人在家，我不放心。”

    这话当然只是借口。

    毕竟，孤男寡女，共处一室，实在是不好。

    在乡下，容易让人嚼舌根。

    为了王诗雨的名声着想，他肯定不能在她的房间里久待。

    “那好吧！拜拜。”

    王诗雨强行挤出笑容，朝洪宇挥了挥手。

    洪宇点头：“嗯，拜拜！”

    说罢，转身走出房间。

    王诗雨跟着走出房间，要送洪宇出门。

    “你回去吧，不用送了。”

    洪宇挥手。

    万诗雨不管，就是要送。

    一直跟在洪宇身后，看着洪宇上车。

    “好了，你快进去吧。”

    洪宇发动了车子，打开窗户对王诗雨说。

    “我要看着你走。”

    王诗雨十分坚定的说道。

    “行吧！”

    洪宇无奈摇头，挂挡踩油门，往村口方向开去。

    直到看不见车尾灯，王诗雨这才恋恋不舍的转身回到了院子里，内心一下子感觉十分的空虚。

    ......

    在上阳村村口处。

    洪宇碰到了从镇上走回来的王德忠，一瘸一拐的。

    看这样被赌场的人打得不轻。

    “姑爷！”

    王德忠显然也认出了洪宇的车，拦在路中间，把洪宇的车逼停了。

    洪宇按下车窗，道：“别乱叫，有事吗？”

    王德忠一瘸一拐的走到车窗边，对着洪宇笑嘻嘻的说道：“姑爷，这么晚了，回去干什么，就在我家里住得了。”

    “如果，你不介意的话，跟诗雨睡一起也不碍事。”

    他反正是看中了洪宇当自己的女婿。

    又有钱，又能打，整个清溪镇就找不出第二个来。

    这门亲事真要是成了，那他王德忠也是倍有面子，以后也没人敢欺负自己。

    至于彩礼钱，只要生米煮成熟饭了，以后有的是机会讨要回来。

    洪宇最看不惯王德忠这种人，冷声说道：“不想找打的话，就给我滚一边去。”

    王德忠笑道：“姑爷，我可是真的想把诗雨嫁给你的......”

    话还没说完，洪宇已经打开了车门，目露凶光。

    王德忠吓了一跳，以为洪宇要揍自己，迅速往后退了几步。

    结果退到了路边的田埂上。

    身体一下子失去平衡。

    加上，今天被打得腿脚不灵。

    一下子摔倒在路边的田地里，四脚朝天。

    洪宇见状，也懒得再动手了，警告道：“王德忠，以后在家里，要是还敢欺负诗雨的话，别怪我不客气。”

    王德忠知道洪宇的凶狠，连忙道：“放心吧，诗雨好歹也是我的女儿，我不会把她怎么样的。”

    “希望如此。”

    洪宇淡淡说道。

    忽然又想到王强，他又道：“对了，你最好也叮嘱一番你的儿子，不然什么时候绝后了，别怪我没提醒你。”

    说罢，洪宇转身上车了。

    ......

    回到洪家村的时候，已经是晚上十点。

    父亲洪长寿还没睡，听到院外汽车的轰鸣声，从屋里走了出来，正好看到走进院子的洪宇。

    “小宇，怎么这么晚才回来？”

    洪长寿担心道。

    他害怕儿子现在有钱了，把握不住分寸，在外面乱搞。

    洪宇不想父亲担忧，撒谎道：“爸，我晚上在小姑家吃饭，顺便在小姑家里坐了会。”

    他今晚路过清溪镇的时候，的确是打算去小姑家看看的，但后面发生的事，打乱了他的计划。

    “哦！”

    洪长寿点头，也没怀疑。

    洪宇在他心里，一直都是乖乖仔的形象。

    他问道：“你小姑还适应现在新的生活吧？”

    洪宇回道：“适应得很，爸，你就别操心了，有我呢。”

    洪长寿一笑，是啊，儿子长大了。

    他点头道：“好，爸不操心了，你快回屋睡觉吧，这么晚了。”

    “爸，你也早点睡。”

    洪宇说道，回到了自己房间。

    “对了，差点忘了那个假唐三彩马。”

    洪宇突然想起了今天在古玩市场捡漏来的那件与众不同的唐三彩马。

    不想惊扰父亲，他轻轻走出房间，走到院外，打开车的后备箱，从立马拿出了那件假的唐三彩马。

    再次回到房间后。

    洪宇用被子，把唐三彩马包裹住，随后一拳砸下。

    唐三彩马瞬间破裂，没发出太大的声响。

    掀开被子，在碎裂的唐三彩马碎片中，有一方形的黑色物块，像是铁块。

    黑色物块只有玉佩那般大，色泽发亮，掂在手心，沉甸甸的，十分压手。

    感觉比黄金还要重。

    “区区一个亿，就想买下我这玄玉铁，真是痴心妄想。”

    洪宇看着手中的黑色物块，嘴角淡淡一笑。

    不错，这黑色物块不是凡品，乃是玄玉铁。

    玄玉铁是炼制空间法宝的重要材料。

    比如储物戒，储物手镯，亦或是一些镇妖塔，都是由玄玉铁为主要材料炼制的。

    这等宝物，洪宇岂会因为一个亿，就拱手让人？

    就是十个亿，他也不换。

    “改天抽空，把其他原料配齐，正好可以炼制一个储物戒。”

    洪宇自言自语道。

    有了储物戒，相当于自带一个行走的空间，以后办什么事都方便。

    收起玄玉铁，把唐三彩马碎片扔进垃圾桶后，洪宇盘腿坐在床头打坐修行起来。

    今晚，他并没有去服用灵心果。

    昨天吞服的灵心果，还没有完全消化。

    ......

    与此同时。

    江州，市一医院。

    手术室门外。

    此刻挤满了人。

    一个个脸上都充满了愤怒之色。

    “是谁？究竟是谁伤了我儿子？”

    “我会让他付出百倍的代价！”

    人群中，一位中年男子大声怒吼起来。

    他是许家家主，许正雄。

    今晚，他原本在公司里和一位重要客户洽谈合作，忽然接到一个电话，说是自己的儿子被人打成重伤了，正在医院急救。

    许少安可是他唯一的儿子，而且极其优秀，是他未来的接班人，不容有失。

    于是，他直接中断了合作会议，带着手下保镖，迅速赶来了医院。

    “许兄，听说是一位叫洪宇的小子打伤的贤侄，犬子同样被这家伙给打成了重伤。”

    说话的是吴家当家人，也是吴庆丰的父亲吴玉书。

    他脸上也充满了愤怒之色。

    吴庆丰虽说不是他唯一的儿子，但也是他最喜欢的儿子。

    如今出事了，他如何能不怒。

    “洪宇？”

    许正雄默念了一遍，根本听都没听过此人，怒声道：“这是哪跑出来的野狗？”

    吴庆丰说道：“具体是哪的人不知道，不过听当时在场的人说，这小子和周家小姐的关系不一般。”

    “哪个周家小姐？”

    许正雄怒声问。

    “还能是哪个周家小姐，当然是周文昌的孙女了。”

    吴庆丰回道。

    听到是周文昌的孙女，许正雄的眉头皱了起来、

    周家虽说不是江州四大家族，但靠着超凡的医术，人脉相当广。

    在市政府和省政府，都认识不少人，不是他能随便得罪的。

    哐当！

    这时，手术室的门开了，走出来几位穿白大褂的医生。

    许正雄和吴玉书见状，快步朝手术室门口走去。

    “医生，我儿子怎么样了？”

    许正雄和吴玉书几乎是同时问道。

    “哎！”

    主治医生摇头一叹，道：“许少和吴少的手脚关节，都是粉碎性骨折，根本就没得修复，这辈子恐怕.......”

    后面的话，他没说出来，但其中的意思，不言而喻。

    “这不可能。”

    吴玉书摇头，身体发抖，不愿接受这个事实。

    许正雄的脸色阴沉可怖到了极点，问道：“医生，真的一点办法都没有吗？”

    主治医生无奈道：“许总，没办法了，目前最好的治疗方案就是截肢，然后安装假肢，这样或许能让许少自己照顾自己，不至于这辈子都躺在床上度过。”

    “你这个庸医，这点伤都治不好，留你何用。”

    许正雄怒火冲天。

    他一挥手，发泄道：“拖出去，打断他的四肢。”

    瞬间，从他身后走出来几位身强体壮的保镖，抓住主治医生的胳膊，就往楼梯口拖去。

    “许总，不要啊，我说的是实话，就算是你找国际上最知名的骨科医生，一样治不好的许少的。”

    主治医生大声求饶。

    然而，许正雄理都没理会。

    不一会儿，就听到楼梯口传来主治医生杀猪般的惨叫声。

    手术室门口的那些医术和护士，全都吓得瑟瑟发抖，看着许正雄，如同看见了魔鬼一般。

    “洪宇，我不管你和周家是什么关系，你敢断我儿子双手双脚，我就让你全家人都变成残废。”

    许正雄怒声道：“传令下去，明天早上八点，都跟我去周家拿人。”

    “是！”

    走廊间，数十位黑衣保镖齐声回道。

    声音在走廊间久久回荡。

    “许兄，这仇算我一份，明天一早，我带吴家人跟你一道去。”

    吴玉书愤怒道。

    ......

    翌日，清晨。

    洪宇睁开了双眼，停止了修行。

    精神饱满。

    洪宇发现，自从学会了吐纳术后，这辈子估计都不用睡觉了。

    叮咚！

    这时，放在床头的手机忽然弹出了一条微信信息。

    拿起一看，是王诗雨发来的。

    点开。

    是一个早安的表情包。

    “早安”上面还有一条“晚安”的信息。

    是昨晚十一点发来的。

    那时的他，正沉浸在修行中，没看到。

    洪宇回信息道：“诗雨，这么早就起来了？”

    王诗雨那边很快回信息回来了：“嗯！习惯了。”

    洪宇：“昨晚睡得还好吧？”

    王诗雨：“睡得很香，还做了一个梦。”

    洪宇：“做了什么梦啊？”

    王诗雨：“关于你的。”

    配了一个害羞的表情包。

    洪宇发了一个笑哭的表情：“梦到我什么？”

    王诗雨：“不告诉你。”

    聊得正欢时，洪宇的手机忽然来电话了。

    显示是周婉柔打过来的。

    “这女人这么早打我电话干什么？”

    洪宇心中嘀咕，按下了接听键。

    “喂！婉柔，怎么这么早打我电话？有事吗？”

    洪宇问道。

    “哼，还问我有事吗？你自己做了什么事，你自己不清楚吗？”

    电话那头，传来周婉柔生气的声音。

    洪宇一脸茫然：“婉柔，我做什么了？”

    周婉柔冷哼道：“非得我点破吗？”

    “昨天晚上，你是不是去了金樽KTV？”

    “你是不是把许少安和吴庆丰都打成重伤了？”

    洪宇恍然。

    还以为是什么事。

    原来是这事。

    他当时就知道这事，迟早是瞒不住的，只是没想到，周婉柔这么快就得到了消息。

    洪宇说道：“婉柔，不好意思，答应你的事情没做到。”

    “我昨天送你回家后，的确是去了金樽KTV，教训了许少安和吴庆丰一顿。”

    周婉柔当真是哭笑不得。

    教训了一顿？

    你都把人打成残废了，也叫教训？

    要不是今天一大早，江州的几个富二代同学打电话跟她说，许家和吴家今天会到她家里来找麻烦，她都还一直蒙在鼓里。

