    赵明阳可没傻到今晚真的要废套这事，他是全城搜，十一点半有什么电影。

    不是双休日，不是节假日，十一点半左右播出的电影，基本都不是什么热门的影片。

    大多是一些惊悚片，小众片，都会在中午九十点钟播出，晚上十一点后，就是人少的时间段。

    而中午十点后，到晚上九点前，所有影院播出的肯定是热门的片子，还有的影院播出的都是热门的，针对没人的时间段就放低票价，吸引想要低票价看电影的人在这个时间段也过去看。

    而七月暑期档，大部分都是好莱坞的影片，这是有引进片规定的，春节档很少好莱坞片，这都是留给国产片的，赵明阳看了，这阶段没什么可看的。

    十一点半，她约自己看什么？

    赵明阳发现了有一家影院，今晚十一点半放重映版的大话西游之大圣娶亲。

    就是它了！

    估计徐倾倾要看的就是这个了，赵明阳锁定了目标。

    这家影院距离公司有半个多小时路程，还挺远的。

    这种重映的影片确实有不少，比如阿凡达，千与千寻，东邪西毒，泰坦尼克号等。

    有的是当初没在内地上映，大家看的都是盗版，资方重映后可以赚取一笔情怀费，还有的是当初上映，很多人没时间去看，发现是爆款电影，可惜下线了，例如阿凡达这类的，必须戴3D眼睛才能看到效果。

    这里要说一下，泰坦尼克号几十年后还可能重映，因为盗版都没去盗版它的，要么电视台买了版权播出，要么网站买了，还要让观众二次付费，为啥盗版网站不盗版泰坦尼克号？

    谁盗版，必定告谁，一直告，结果都害怕了，不去惹它了，就像迪士尼的唐老鸭米老鼠这些，到现在盗版网站也不去盗版一样，就天天告。

    大话西游之大圣娶亲也是重映的，弥补很多人没去电影院看这部片，很多都是情侣过去看的，单身去看的，也都是有故事的，或者失恋了，或者其他的。

    据说看过这部片的情侣，很容易在短时间内坠入爱河然后去·······

    这部片子的意义，无非是珍惜眼前人。

    一万年太久只珍朝夕，不要错过自己喜欢的人，这世界没有重来。

    “我出去下，有个客户约我见面，就上次来找我的那个叶川。”赵明阳和其他人说完后开车出去了，他要预判徐倾倾的预判。

    先开车到那家电影院，来到前台说道：‘麻烦你们帮我查下啊，我女朋友在网上订的晚上十一点半的大话西游之大圣娶亲，订票成功了嘛？她那边手机没收到验证码，让我过来看一下，手机尾号是2020.’

    前台一听赵明阳说的那么具体，就帮忙查了，然后对赵明阳说道：“预定成功了，晚上十一点半的，五排11号和12号。”

    “哦，那你帮我看看，这四周，还有人订票吗？”赵明阳说道。

    前台查了下说道：“你看下屏幕，这些都是订的。”

    赵明阳看了下说道：“你们影院自己锁票的是哪几个位置？如果就我女朋友订的，那么剩余的你们也别出售了，这个场估计看的人也不多，你让你们经理过来，我买五十张票，能否给我包场。”

    前台一听，拿起对讲机呼叫了一下，一名戴着眼镜的西装男子过来和赵明阳交流了一下。

    “你们这个场，到了晚上可能也就不到十人，现在都没什么人订票吧，明天也不是休息日，又那么晚了，还是一部老片，我不排除有其他人可能会看，但不会太多人，五十张票我买了，能否包场？”赵明阳说道。

    “您包场是要求婚？还是？”经理问道，因为如果求婚，可以加钱放大荧幕上显示文字和照片。

    “不是，就想安静的看个电影，你们这团购价才19.9一张票，我看到你们和银行合作，9元就能看了，这样吧，不啰嗦了，一千二百元，今晚我包这个场行不行？”赵明阳说道。

    “行！我安排，那么我把其他的座位都锁死了，到时候其他人也没法买了。”经理说道。

    “我女朋友那个票，要保留，这个不能说出去啊，也别告诉我女朋友，我想要和她安安静静看这部电影。”

    “这个你放心，我们很专业的，不行的话，我让工作人员假扮观众，开场的时候离场，也看起来不像包场的，或者找两人坐在最后排，不打扰你们。”

    “专业！来！加个微信，以后有需要包场的，我还找你！”赵明阳拿出手机和对方加了微信。

    “对了，这附近，电影院门口有卖花的吗？”赵明阳问道。

    “有啊，附近有几家花店，你要买花放我们这边寄存吗？”经理说道。

    “不用，就随口问问，麻烦了啊。“赵明阳走出商场，这个影院在商场的顶楼，有单独的电梯直达影院。

    赵明阳看了一圈这四周，商场有块空地，95年的时候，申城市区内就禁放烟花爆竹了，这个禁的过于早了，很多地区15年后才禁放烟花爆竹，当然，还是有人会偷摸着放鞭炮，但放烟花，就有点明显了。

    不能放烟花啊，赵明阳就要想其他的方法了。

    拿起电话打给了广告公司的王兵：“王哥，你知道那种彩色大风车，晚上有很多种颜色变化，还自带泡泡机的吗？就是一些商场做活动时候会用的，还有彩灯啥的。”

    “有啊，你需要吗？我可以帮你联系。”

    “这个布置场景要多久呢？”赵明阳问道。

    “这个快，一般都是到地方开始组装，一切搞定也就两三个小时，当然看你急不急，你要急的话，二个小时也行，不急就要一两天了。”

    “明白了，帮我联系下吧，我把大概需要的东西和你说一声·····

    还有，麻烦王哥您安排人到xx商场这边，帮我联系一下商场，想要在这边晚上做一个快闪活动，场地费，电力费，我都出，晚上我就要用这个场地。”

    “行，我这就让人过去联系，一般这种活动，商场分为两种啊，一种是如果你要录像放到网络平台，对方不要场地费，但需要帮商场宣传下，露出商场的名字，第二种就是租聘，场地费这个点加上电力，大概五六千左右。”

    “第二种吧，尽量别让人录像，钱你算好，最后我和你结，您先忙，我挂了。”赵明阳挂断电话，在附近转悠，找到了一家花店。

