    陈潇找了以前购买服务器的商家，花了五万块钱再加了一组服务器。

    这段时间通过外挂和广告点击赚的钱，一口气又花掉一大半，不过这种升级是完全值得的。

    服务器爆满就说明访问11181的人数已经达到一定的数量级，该网站的影响力不仅仅是局限于江城市或者是江阳省了。

    捣鼓了一整天的时间，服务器安装和调试完毕。

    三个安装师傅看着陈潇如此年轻，以为他是打工的，便问道：“我们这安装完了，你们家老板不过来看看验收一下？”

    陈潇详细检查着服务器和运行情况，完美!

    他点点头说道：“不用了，不用了。”

    反正服务器出售方已经收钱了，师傅巴不得事少，办理完交货手续后就离开。

    11181后台和水月传奇的下载、充值接入口终于又通了。

    正在焦急等待着的网友和网吧老板们欢呼雀跃。

    陈潇看着后台的数据。

    从昨天晚上到服务器宕机以前，11181的访问IP达到了50万个，PV达到了200多万次。

    水月传奇外挂下载数量达到了5万次，其中付费用有一万多人次。

    后台及时反馈的数据，通过网吧渠道等多种渠道付费后，在我外挂上陈潇获得的总转款为五万多块，广告点击还没有结算，按照数据分析也应该有150块以上。

    行了！

    今天服务器的钱算是赚回来了。

    但是昨天到底发生了什么！

    陈潇给邓力文打了电话。

    邓力文很是激动，很显然，昨天晚上到今天凌晨邓力文的兴奋劲还没有缓过来。

    “你居然不知道？今天凌晨出大事了！”邓力文说道：“凌晨传奇升级打补丁，升级之后很多外挂都不能用了，前段时间比较火的绝世传奇第一个无法使用，现在唯一能够使用的只有水月传奇。”

    邓力文很是庆幸当初答应陈潇，自己代理的唯一外挂就是水月传奇。

    江城还有一些小网吧在代理绝世传奇，现在好了，这些网吧里大部分的传奇玩家都到凯旋等代理水月传奇的网吧去上网了。

    黑网吧生意一夜之间一落千丈。

    陈潇了然，盛达为了自己的饭碗开始出手了。

    刚刚挂断陈潇的电话，陈潇打开QQ，发现又是一堆陌生人在添加自己。

    陈潇也不知道对方加自己是什么事，都点击了通过。

    在众多和自己聊天的网友中，一个人让陈潇感兴趣了。

    兵临天下：“你好，请问是当年顶风吗？做水月传奇的那位大神。”

    当年顶风是陈潇的网名，也是水月传奇外挂制作者的名字。

    在外挂网吧管理充值口，陈潇还是留了联系的QQ，方便洽谈合作。

    现在的网络并非实名制，也没有遍地是摄像头，大家就算知道陈潇的QQ也不知道陈潇是谁。

    再加上陈潇在家里上网的时候，修改了上网IP。

    “是的，你好。”陈潇回复。

    濒临天下：“你好，我是绝世传奇的开发者和经营者，我想请问下你是怎么躲过这一次传奇防外挂补丁升级的？”

    陈潇笑了！

    ……

    周泉睡到现在才起来，手机上又是一大堆的未接来电。

    有部分是一些黑网吧老板打来的电话，他们因为没有被推广安装网吧管理系统，所以以及在代理绝世传奇。

    还有十多个电话是何飞打来的。

    何飞的电话又打来了。

    周泉无语，骂骂咧咧说道：“大清早的打什么电话，赶着投胎啊!”

    周泉刚刚接起了电话，何飞就劈头盖脸骂了过来。

    这一次何飞不客气了！

    “周泉，你丫的有病啊!我特么的真后悔认识你了！”

    周泉一脸懵逼，“飞哥，你生什么气？”

    何飞骂道：“官网都公布了！你小子能啊!举报外挂，断人财路！”

    周泉的脑袋嗡嗡嗡响着，他一下就反应过来了。

    自己虽然举报的是水月传奇，但是给的绝世传奇的代码，要说外挂被封，水月传奇可能被封，但是绝世传奇是一定会封。

    昨天愤怒之下，周泉真的疏忽了！

    但是，何飞怎么知道是自己干的？

    何飞是周泉供货商，两人合作多年了，周泉不想把关系闹僵，赶紧说道：“举报外挂!怎么会呢！这种事情绝对不是我干的！”

    何飞气得想吐血，“传奇官网都公布了你的ID，说你举报有功，赠送你游戏市场和极品装备，你还不承认！劳Z和你一个区，三天两头和你组队，你那B样我认不出来？我说兄弟，你真特么是人才啊！”

    咯噔！

    周泉张了张嘴，支支吾吾说道：“我举报的是水月传奇，你不是说水月传奇抢占了绝世传奇的市场么！我根本就没有举报绝世传奇！哪儿知道，盛达把所以都外挂都给封了！”

    “封个屁!”何飞骂道：“现在羊城这边的网吧大部分都在用水月传奇了！我常去的网吧，今天一整天，老板代理水月传奇赚了一千多块钱！”

    周泉：“！什么！！”

    何飞说道：“周泉，你断了人的财路，你看看有没有人收拾你！”

    何飞把电话挂了。

    盛达曝光了周泉的ID本来是要用来宣传的，告诉大家举报外挂可以获得游戏时长和极品装备奖励，没有想到却拉了仇恨。

    周泉想不同，打开电脑，再次举报水月传奇，顺带告知盛达水月传奇的服务器在江城，是一个年轻人弄的。

    周泉忍不住就要直接曝光陈潇的地址和电话。

    要不要曝光？

    周泉点燃一根烟。

    眼神阴霾!

    别人不给他生路，他也不给别人生路。

    在网络上，特别是涉及一些见不得光的网络上，最忌讳的就是曝光开发者的姓名。

    周泉开始在邮件上输入陈潇的相关信息，包括陈潇的住址、年纪、甚至手机号等等。

    在邮件的最后，周泉写道：“传奇外挂危害游戏生态，希望盛达能够想办法禁止外挂！”

    编写完之后，周泉点击了发送。

    弄完这一切，周泉打开窗户对外面大声骂了一句：“我XXXXX……”

    这几天烦闷和抑郁充满了周泉的内心，周泉压抑不已。

    同时，燕京，白度总部。

    李岩洪问道：“你们联系上11181没有？对方怎么回复？昨天一夜，11181新增活跃度排名更靠前！”

