    第78章 给孟依然仙草

    “嗯。”孟依然听着点点头，看着赵子龙闭上了眼睛，随后召唤出武魂蛇杖，将手指划破，一滴血液滴在了相思断肠红上面。

    虽然孟依然脑子里尽量想着赵子龙，但是一想到宁荣荣，还有之前的独孤雁，孟依然心中就不是滋味。

    下一秒，相思断肠红一阵精神冲击，直接让孟依然退后了好几步。

    孟依然这个时候看着相思断肠红，眼中有些不甘道：“对不起，子龙。”

    “没关系，相思断肠红对于感情的要求本来就很高，虽然是花中极品，但是想要采摘也是非常困难的。”赵子龙将相思断肠红收回了百宝如意囊之中，随后又拿出来了一株仙草道：“在独孤前辈的药园之中，虽然相思断肠红是花中之王，药效是最好的，但是想要食用，却也是难度最高的一个。而这株仙草，虽然药效不如相思断肠红，但是与你却非常的匹配。”

    “这叫什么名字啊！”孟依然看着这一朵花开口道。

    “忘毒飞花。”赵子龙解释道：“我在独孤博的药园里面找了很久才找到的，算是和你的武魂最匹配的一个，服用之后，对于用毒的魂师来说，是非常的适合的。”

    “嗯，谢谢你，子龙。”孟依然感谢道，将忘毒飞花接了过来。

    赵子龙也从如意百宝囊之中拿出来了八瓣仙兰道：“好，那我们就一起来吸收仙品吧！”

    “嗯。”孟依然轻轻点点头，看着手中的忘毒飞花问道：“对了，这个忘毒飞花要怎么食用啊！”

    “就吃它的花瓣就行了。”赵子龙解释道，随后从魂导器之中拿出来了一壶酒道：“因为忘毒飞花的花瓣都是有着剧毒的，不过你放心，酒精可以降低忘毒飞花的毒素。”

    “是一片片的吃还是全部一起吃掉啊！”孟依然看着酒葫芦开口问道。

    赵子龙解释道：“全部吃掉，然后喝一口酒，利用魂力将忘毒飞花的药效吸收就可以了。”

    “嗯。”很快，孟依然将忘毒飞花的花瓣全部摘了下来，然后将其喂到了嘴里，随后将酒葫芦的酒一口喝下去一半，开始盘坐在跪坐在沙发上吸收药力了。

    而赵子龙也是不客气，将八瓣仙兰直接给吃了下去，八瓣仙兰是所有仙品里面药效最为温和的，虽然说赵子龙已经服用了三株仙草了，但是现在还想要在继续服用第四株。

    吃下八瓣仙兰之后，赵子龙顿时就感受到了体内的能量开始爆炸似的增长了，甚至弄得赵子龙有些难受，当即盘腿坐下开始吸收药力了。

    ‘这个仙草还真的不能够多吃啊！现在既然有着这种滞涨感。’赵子龙感觉到体内的魂力不断的澎湃，内心不由的暗道，不过还好八瓣仙兰药性温和，即便是有着这种滞涨感，也并不是多么的强烈和痛苦，和吸收八角玄冰草以及烈火杏娇疏的时候，那种冰火两重天的感觉差远了。

    半个时辰之后孟依然从沙发上跳了起来，激动道：“我魂力既然提升了五级。”

    看着旁边的赵子龙还在吸收八瓣仙兰，孟依然也不敢打扰，虽然她很想要给赵子龙分享这一份喜悦，但还是忍住了。

    又过了半个时辰之后，赵子龙才缓缓的睁开了双眼，嘴里吐出来了一口浊气，孟依然已经忍不了了，跑过来激动道：“子龙，你醒了？你的魂力提升了几级啊！”

    赵子龙听着站起身来回答道：“两级，我现在到了40级，等吸收了魂环之后，应该还会在提升一点吧！”

    “我提升了五级，真的是谢谢你，子龙。”说着孟依然更是激动的抱着赵子龙，香唇直接吻了上来。

    赵子龙也亲了孟依然一口，搂着孟依然道：“这只是第一步的魂力吸收而已，忘毒飞花的药性可以持续到60级，而这段时间内，你的身体会将药效一点点的吸收，魂力的修炼可以说是非常的快，就算是先天满魂力的天才，修炼速度也不及你。”

    “真的。”孟依然听着激动道。

    “当然了。”赵子龙听着朝着孟依然的薄唇亲了一口道：“你觉得我会骗你吗？”

    孟依然听着更是激动的抱着赵子龙：“谢谢你，子龙，你对我真的太好了。”

    “那你准备要怎么谢我呢！”赵子龙额头贴在了孟依然的额头上，有些坏笑道：“这一个月来，我可是一直都在独孤博的药园子里，想你可想得不行，你不打算做些什么吗？”

    听到这话，孟依然的小脸微红，粉拳轻轻锤了赵子龙胸口一下，拉着赵子龙，眼中有些娇媚：“真是的，人家也想你想得不行，过来。”

    赵子龙立刻跟了过去，都说男人好色，其实女人比男人更好色，只要剥开了一点，剩下的就全部都是。

    大白天的，两人就在床上上演了一番翻云覆雨的美妙。

    而在另外一边，武魂殿。

    此时一个，一个金色短发，眼神之中有些狐媚的少女来到了大殿中，将手中的文件递出：“老师，这是你要的资料。”

    坐在教皇位上那个高贵女人微微伸出玉指，在少女手中的文件则朝着她飞过去，这个高贵的女人便是武魂殿的教皇比比东。

    比比东看着手中的资料，这是他之前让人找的史莱克战队的资料，基本上所有人的信息她都已经知道了，不过，却有两个人的信息她无从查起。

    而此时，比比东手中拿着三份资料，分别是唐三，小舞还有赵子龙三人的。

    “赵子龙，还是查不到任何有关于他在史莱克学院之前的消息吗？”比比东看着赵子龙的资料，不由眉头微皱。

    “唐三，武魂蓝银草，不过，根据小刚的理论，你应该是有两个武魂，在圣魂村，你的父亲也叫做唐昊，这个应该不是巧合。”比比东看着唐三的资料，眼中有些狠辣，虽然当初唐昊重伤了千寻疾，给她杀死千寻疾创造了机会，但是比比东也不会感谢唐昊的，毕竟两人注定了是敌人。

    最后，拿起了小舞的资料，看着小舞的照片冷漠到：“你应该就是当年逃走的那只小兔子吧！哼，不过，还是先确认一下吧！如果你真的是当初逃走了小兔子，那就拿你来当我的魂环。”

    (本章完)

