    人是非常复杂的生物。

    王伟知道这些黑市买来的药剂有问题。

    他也告诉过马成，这些药剂还有缺陷，服用会有未知的危险。

    所以他从来不会直接将药剂给服用者，而是先给马成，然后由马成来给服用者。

    他在心里欺骗自己，那些人是自愿喝下药剂，出了问题那也是马成的错，他们的死跟自己无关。

    但这一次他没有办法再欺骗自己。

    张平接过药剂看了一眼，接着问道：“黑市里卖你药剂的人，你还记得吗？”

    “对方戴着绿色面具，不过听声音，年纪应该跟我差不多，当时我们还聊了一会，他说过‘像我们这样的老家伙’，所以他不是程学攻，有可能是程学攻背后的人。”王伟这一刻脑子无比的清醒，他迅速的回答道。

    张平点头道：“知道了，你在这里好好待着，仔细想想还有什么线索，如果有线索可以写下来，到时候再给我。”

    “是的，大人，我一定会好好想想。”王伟点头道。

    张平拿着药剂离开拘留室，他回到大厅坐下，直接对手里的药剂使用鉴定术。

    【鉴定成功】

    【异兽浓浆：由大量异兽髓血炼制而成的神秘液体，服用后有概率得到某种异兽的天赋能力。】

    下一刻，张平仿佛置身于一个灰白的石头房里。

    房间里，一个浑身满是绿色液体的怪老人正在提炼异化兽骨头里的血液，他似乎拥有某种超能力，可以将血液精华不断的淬炼，使其发生质变。

    可惜画面非常的短暂，张平只看到一半，画面就结束了。

    “这种石头房，明珠城没有一千也有几百，不过……没有窗户就比较少见，可以让思思姐查一查，扫除队应该知道这方面的信息。”张平睁开眼，心里暗想道。

    他看着药剂，想了想打开其中一支药剂的盖子，直接仰头吞下。

    这药剂的味道比想象的要好喝，有点像浓汤。

    大概跟超能力有关。

    任何人喝下药剂都会极快的吸收药剂的药力，下一刻张平就感觉身体出现新的变化。

    他用意志压制住身体的变化，直接对自己使用鉴定术。

    其实这段时间，他的等级一直在缓缓提升，三天前就从16级升级到了17级，没想到喝完这个药剂，他的等级直接突破到了19级。

    此时，他距离高级觉醒者，只有一步之遥。

    还有就是，他喝完这个药剂，多了一个新的天赋能力。

    【野蛮之体：身体变得更加强壮，拥有野兽直觉，身体可以进入野兽化状态，大幅度提升身体素质。】

    张平可以感觉到自己的身体变得更加强壮，不过有一说一，这个能力对他帮助并不是特别大，毕竟他本身就很强壮，使用金属涂层之后，力量远比野兽化更强。

    不过这能力某些时刻或许也能发挥出作用，所以他对着能力的评价是：聊胜于无！

    能力。

    自然是越多越好。

    最好是全方位的强大，没有任何弱点。

    张平很清楚，他获得野蛮之体，并不是因为药剂，而是因为异食者。

    普通人如果敢像他这样喝下药剂，结果九成九是跟马成他们一样，最后会死的很惨。

    他看向剩下的两支药剂，干脆都将盖子打开，接着一一喝下。

    力量，他从来不嫌多。

    哪怕是现在没有用的能力，未来说不准什么时候就有用武之地。

    果然，喝下药剂之后，他很快就多了两个新能力：

    【五感强化：视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉得到大幅度提升，同时精神力变得更为敏锐。】

    【沟通万物：你可以与万物无障碍沟通，哪怕它没有生命。】

    ……

    第一个能力很不错。

    张平顿时感觉耳清目明，他可以看到清晨的阳光透过窗户洒落在地板上，一粒粒尘埃在空气中沉浮，甚至可以看到尘埃背面细小的影子。

    他听到远处有飞鸟靠近，叽叽喳喳……在说脏话。

    “该死的泰罗居然抢了我的虫子，我恨死它了。”

    “别说了，我差点被下面那群的王八蛋杀了，我要在他们头上拉屎，让他们去吃屎吧。”

    “我们不应该那么靠近人类，快走快走。”

    “等等，我大便要来了！”

    接着，张平听到外面有人怒骂天上的小鸟往自己头上拉屎。

    “我就应该多吃几个翅膀。”

    这时，白德怒气冲冲的走进屋内，头上还有一坨小鸟的大便。

    他坐在张平对面，拿起纸巾擦了擦自己头上的鸟粪，张平接着就听到纸巾愤怒的声音：“该死，你用我纯洁的身体擦那么肮脏的东西，你的良心不会痛吗？”

    “怎么了？”白德见张平脸色古怪的看着自己，于是奇怪的问道。

    张平摇头道：“没什么，有什么线索吗？”

    “还真有线索，伟力派其中一个成员曾经在白云区见过程学攻，我怀疑程学攻的老巢就在白云区。”白德将手里的纸巾扔进垃圾桶，接着点头道。

    说着，他将地图打开，继续道：“目前除了程学攻，伟力派其余的成员都已经被控制，如果说有人在暗中搞事，那程学攻的嫌疑最大。”

    “嗯，确实就是程学攻，那些得到能力的人全都死了。”张平平静的点头道。

    白德一愣，皱眉道：“都死了，怎么死的？”

    “我杀的。”张平看向白德，无奈的说道。

    白德皱着眉头，他想了想，道：“真没救？”

    “白德教官，你知道我的能力，但凡他们有一丝活路，我都不会杀死他们。

    他们的身体已经彻底没救了，哪怕砍下脑袋我再为他们塑造一个身体，他们照样会死。”张平双手搓了搓脸，深吸一口气后认真的说道。

    白德听完叹了口气，苦笑道：“那这就是他们的命运，不过死了那么多人，这案子必须一查到底，把所有幕后黑手都揪出来！”

    “嗯，我也是这么想。”张平点头道。

    白德苦恼道：“那周大豪的案子……”

    “暂时先处理伟力派的事吧，周大豪的死，八成是御兽朱家出手了，不然不可能做的那么干净。”张平决定道。

    白德想了想，点头道：“成，那剩下的伟力派成员，你觉得该怎么处理？”

    “以妨碍调查的罪名，全都监禁一个月。”张平说道。

    其实监禁一个月，也有保护这些人的意思。

    毕竟那凶手十分丧心病狂，如果对方没有离开明珠城，再让他投放一次紫色雾气，恐怕还会有更多的人因为得到能力而死。

    

