    ps：本章三章合一，8000字，今天第四更，希望你们看的开心......

    ——

    ——

    天灾军团和黑牢族大军像是蝗虫过境，片瓦不留。

    在怒熊骑兵开头打前阵的情况下，敌军根本扛不住。

    黑暗血骑，恶魔黄蜂军团此刻也都无比亮眼，他们的刀锋强行遏制住了敌军想要狙击天灾军团的想法。

    跟在天灾军团后方冲锋的黑牢族也不弱。

    半龙人军团，牛头人，双足飞龙，各有发挥。

    尤其是邪眼军团更是出色，从空间之门出来之后，立刻开始了齐射模式。

    数千个邪眼，编织出了一张火力相互交织的巨网。

    敌人只要敢触碰，立刻就会付出巨大的代价。

    虽然黑牢族没有天灾军团那种无惧牺牲的疯狂姿态，但也都凶悍无比。

    这场战争的血腥程度，绝对是罗伦历经的战争中最高的。

    敌我双方都悍不畏死。

    但终究是突袭的天灾军团占到了优势。

    灰云族最强大的防御体系是建立在城墙上的。

    所以天灾军团出现在对方的腹部后，立刻让整座城市的防御体系变成了毫无用处的垃圾建筑。

    灰云族的指挥官站在城墙上，看到敌军在疯狂屠戮自己的军队，顿时一股强烈的眩晕感传来。

    “这怎么可能！主人已经在城内布置了空间禁制，怎么可能有人能强行撕裂空间禁制？”

    薇妮用白骨位面的力量开通的空间之门，何等强大？

    哪怕这座城市内有超凡布置的后手也无济于事。

    除非达到传奇这种高度，不然所谓的空间禁制，在位面之力面前就是个笑话。

    坚固的堡垒往往是从内部被突破的。

    最强大的防御体系被废除之后，灰云族的军队立刻遭受到致命的打击。

    混乱开始往全城蔓延。

    城外，察觉到局势变化的希尔·格兰特，脸色越发古怪。

    “伯父，天灾军团进攻地牢族，是否是针对我们的陷阱？”

    在银月王都观战的三位传奇，齐齐皱起了眉头。

    短发的凯恩大公率先开口道。

    “不可能！”

    这话斩钉截铁，无比笃定。

    希尔连声追问。

    “凯恩大公为何如此肯定？”

    “如此肯定？”凯恩大公眼中闪过几缕精光。

    “我就问你一句，谁能调动天灾军团？”

    这话让希尔顿时哑然。

    是啊，谁能调动在废墟山谷杀穿十万黄金兵种，让所有人胆寒的天灾军团？

    更别说那位恐怖来历的天灾领主了，那可是活了数十万年的古老存在。

    这样的黑暗王者面前，谁能调动他们？

    就算话说回来，天灾军团真想要针对紫荆花家族。

    那为什么不直接攻打迷雾城，何必来这一出？

    虽然天灾军团展现的数量不多，但是谁能肯定对方没有后手？

    从此时的动静上看，这次天灾军团的军队远远超过了废墟山谷恶魔的数量。

    紫荆花大公凝声道。

    “凯恩说的不错，那位天灾领主的来头惊人，只怕没人能轻易调动对方。”

    “但怕就怕在，是暗中隐藏的敌人利用某种东西把恶魔引诱而来的。”

    “为的是想让我们跟天灾军团发生冲突。”

    “如此一来，我紫荆花家族必定会遭受到重创，甚至他们还能借此窥探天灾领主的力量......”

    听到这推断，希尔眼神明灭不定。

    “幕后黑手，想要的看来不少啊。”

    “没错，”紫荆花大公点点头。

    “不能轻举妄动，先看看局势朝着何处发展，我们再做决定。”

    几人这翻推论站在他们这个位置来看，似乎还真有几分道理。

    不过谁也不知道，罗伦发动战争的原因仅仅是因为......他想要捕捉那个超凡术士，同时奴役黑刺黄蜂顺带完成薇妮的任务。

    仅此而已。

    跟什么阴谋论完全扯不上关系。

    但他也没想到，此时此刻，在灰云城外，已经有观众正在观看他对灰云族发起的这场复仇之战，掠夺之战。

    凯恩大公旁边那位穿着红色长袍的传奇看了两人一眼，沉声道。

    “这件事不简单，我需要禀明国王陛下。”

    紫荆花大公轻轻颔首。

    “理应如此。”

    说完从手中又拿出了一颗水晶，递给了对方。

    “这是我研究光明教派幻象水晶制作出来的魔法水晶，虽然功能比光明教派的差上许多，但也能看清万里之外的景象。

    拿去献给陛下吧，让陛下亲自观看这场战争。”

    红袍传奇接过水晶后，身形一动，整个人凭空消失在了座位上。

    片刻之后。

    银月王国的皇宫。

    高坐王座之上的国王，得到了这颗水晶。

    听闻红袍传奇禀报之后，脸色立刻凝重了下来。

    片刻最后，一道王命下达——高等贵族全部前来议事。

    整个王都顶级权贵听到命令，匆匆前来。

    随后便被告知了魔法水晶倒影出来的画面是什么。

    顿时一个个脸色凝重。

    对于作死的地牢族，他们不怎么在乎。

    但是天灾军团不一样。

    尤其是那个天灾领主，更不简单。

    对方可能知晓数十万年前，诸神消失的秘密。

    其代表的含义绝对让人呼吸沉重。

    “国王陛下，我们是否调派顶级战斗力前往，试一试那位天灾领主？”

    “如果能把对方俘虏，或许我们能在正在发生变化的世界中，赚取到更大的利益，掌握主动权。”

    不得不说，一个国家的顶级权贵胆量就是比普通人强。

    当别人还在忌惮时，他们就已经想着要抓捕对方了。

    那位红袍传奇听到这话扭头看向发言之人。

    淡淡道。

    “陛下，如果这位侯爵阁下愿意前往，那么我倒是不惧。”

    被这话一呛，开口的侯爵立刻焉了。

    他一个白金，在传奇面前有什么地位，开口不过是想博个好印象。

    让他去跟天灾领主战斗，算了吧，他还不想这么早死......

    此时正值年富力强的银月国王缓缓摇头。

    “先看看这场战争的走向，天灾军团要是这么简单，光明教派的计划就不会被被阻断了。”

    在废墟山谷前，独战天下的恶魔让他有着深深的忌惮。

    在没摸清楚对方的具体实力之前，他不会轻易妄动。

    没有谁愿意树立一个强大至极的敌人。

    “希尔，升上高空，把城内的战斗给我照映出来！”

    紫荆花大公看着城内越发激烈的声音，当下按耐不住了，立刻让希尔做出反应。

    希尔也不含糊，血脉之力喷涌，身体瞬间往天空直飞而去。

    晋升到超凡之后。

    已经能掌控一部分空间力量了。

    哪怕没有翅翼，简单的飞行并不能难倒这些掌握着无上力量的强者。

    这也是为何白金跟超凡之间差距如此之大的缘由。

    随着希尔飞上千米的高空。

    灰云城的战场画面在魔法水晶的照映下，展露在了银月王国所有高等贵族面前。

    只是看了一眼，所有人都是心头一跳。

    凶悍，这是他们对天灾军团最直观的印象。

    以中心区域那道硕大的空间之门为核心，天灾军团正在疯狂的绞杀着四周的一切敌人。

    披着重甲，在整个主位面面前，上演过千骑踏营的重装骑兵，此刻正在肆无忌惮的屠戮地牢族。

    不论对方是血脉牛头人还是半龙人、娜迦都成了刀下亡魂。

    身披坚固盔甲的重装骑兵，简直就是坚不可摧的钢铁军团。

    谁都无法阻拦他们的脚步。

    而地牢族的远程兵种，邪眼，死亡射线轰击在对方的盔甲之上，更是连皮都破不开。

    这一幕让所有人有种强烈的视觉冲击感。

    这场战争似乎就像大人在欺负小孩一般，对方都没有什么还手之力。

    “你们发现了吗？天灾军团的数量，翻了十倍不止！！”

    宫殿中，上百个权贵听到这话鸦雀无声。

    这支军团虽然强大，但是以银月王国的国力来说，只要肯倾尽国力剿灭对方，也不是什么难事。

    但最大的问题在于。

    这才多长时间？

    天灾军团就从上千人的规模，扩张到了现在的上万人？！

    这背后代表的含义让他们有些发冷。

    “不，或许这并不是他这半个月扩充的军队，而是没有调派到废墟山谷的军队......”

    这话并没有让宫殿内的气氛回转。

    这也不是什么好事啊。

    在面对主位面联军如此凶悍的攻击之下，竟然还藏着大部分力量。

    天灾军团所谋划的东西，只怕极为惊人啊。

    “陛下？”

    等到人群回过神之后，齐齐看向高座王位的银月国王。

    银月国王看着怒熊骑兵凶悍的姿态，眼神闪烁不定。

    最后长长出了一口气。

    “让希尔·格兰特退后，在战争结果未曾出来之前，别干涉天灾军团。”

    他确实有点怂了。

    虽然内心一度有过抓捕天灾领主，从对方口中说出诸神黄昏的秘密和最近世界异动频发的原因。

    但这支数量暴增了十倍的天灾军团，立刻给他带来了强大的压力。

    谁又能确定，这是对方的全部力量了呢？

    银月王国宁可什么都不做，也不能跟这样恐怖的存在成为敌人。

    希尔得到银月国王的命令之后，并没有说什么。

    干净利落的让三千紫荆花骑兵往后退了几百米，独留他一个人在天空观察着城内呈现一边倒的战争。

    ——

    琼斯此时格外兴奋。

    他从来没想到，在天灾军队打头阵之后。

    比黑牢族要强一大截的灰云族竟然会如此不堪一击。

    地牢族的军队只需要跟在比疯狗还要凶悍的恶魔身后猎杀敌人就行。

    最难啃的骨头都是恶魔率先出动。

    甚至有时候敌人太少，恶魔还会让黑牢族的军队离开，他们会独自解决。

    这让琼斯对罗伦大为感激。

    他最开始还以为自己来攻打灰云族是炮灰呢。

    内心还担忧了一番。

    但现在，他的军队冲锋慢点就连敌人都碰不上了。

    这让他对罗伦的敬重更上一层楼、

    这种心胸开阔的主宰，才是他应该追随的伟大存在啊。

    或许，等到对方重新踏入巅峰，他也能沾沾光，突破传奇，甚至他想都不敢想的——史诗。

    想到光明的未来，琼斯内心就充满了干劲。

    等会敌人的超凡出现，他一定要在天灾大人面前好好表现，让大人认可他的功劳。

    天灾军团这一次杀的很爽。

    尤其是那些刚刚转职的兵种，更是一个个嗷嗷叫的往敌人最密集的地方冲去。

    其凶悍程度，让同为队友的地牢族震惊不已。

    因为一旦出现敌人，恶魔大军绝对第一时间冲上去，压根不会把对手留给他们。

    在天灾军团看来......

    开什么玩笑，杀死敌人就能变强，就能增加力量。

    我要把人头让给你？？

    滚一边去，别碍事！

    天灾军团越打，就越让黑牢族的士兵感到心悸。

    他们虽然也凶悍不已，但何曾见到过跟敌人战斗就像是在狩猎一样，甚至眼神中充满了渴望的场面。

    这些恶魔简直就不是在战斗，他们像是在抢夺财宝一样。

    那种贪婪的目光他们太熟悉了，这不就跟外出掠劫商队见到宝藏的时候一样？

    浑身发冷。

    不少人下定决心，这辈子死都不要跟这群疯子和变态发生冲突。

    那种感觉太可怕了。

    ——

    ——

    “天灾大人，城外有支军团在暗中窥视着我们，对方拥有超凡......”

    琼斯在希尔升上天空之后，立刻察觉到异样，连忙回头跟罗伦禀报。

    菲雅娜此时也看到了希尔。

    察觉到那股熟悉的气息，顿时心头一跳。

    紫荆花家族？

    希尔大人？？

    对方来地牢族做什么？

    一想到现在她们是以天灾军团的身份出现，顿时心情有些微妙。

    希尔·格兰特曾经还教导过她一段时间，对她颇为照顾。

    当她离开王都时，对方还劝她好生修炼，并表示她40岁之前，有希望踏入超凡。

    没想到，她跟随罗伦来到北境短短半年，她就踏入这个境界。

    心情莫名的有些微妙。

    或许对方也难以相信，此时她已经踏入了超凡吧。

    而她当初要守护的那位白银，现在更是成为了让整个世界都恐惧的黑暗王者——天灾领主。

    本身实力不仅从白银晋升到了白金随时能突破超凡，身边更是有数位超凡守护。

    而且还凭借着自身的威势，震慑了拥有超凡坐镇的黑牢族，让对方甘愿俯首。

    想到这些，菲雅娜内心升起一股强烈的骄傲和自豪。

    这一切，都是那个少年的功绩。

    而他，仅仅花了半年时间。

    如果这个世界上有奇迹。

    那么他一定就是最耀眼的奇迹。

    菲雅娜深吸几口气才回过神。

    目光看向罗伦。

    “主人......城外那位超凡是希尔·格兰特，在迷雾山脉外围区域筑城的超凡，银月王国高等贵族，紫荆花家族的成员。”

    听到这话，罗伦表情有些微妙。

    紫荆花家族的超凡怎么会出现在这里？

    来到北境之后一直没有得到家族的支援，前身对于紫荆花家族还是颇有抱怨的。

    但也仅限于此了。

    前身在家族中，哪怕父母在战场上死去了，只剩下他一人，每个月该有的物资供应从不缺少半分。

    家族里面也没人因此而欺负他，反而因为他父母双亡对他颇为照顾。

    如果不是天赋实在是差了点，只怕还会被重点培养。

    所以罗伦对于紫荆花家族也没有什么反感。

    更多的是好奇和平静。

    他虽然得到了前身的记忆，但本质上还是地球的灵魂，对于紫荆花家族没什么感情。

    如果可以的话，一辈子不见也不是什么大事。

    不过，既然对方已经出现了，那么晚点去见见也无妨。

    现在自然还是要以正事为主。

    “琼斯，警告他，天灾军团办事，闲人回避。

    别给紫荆花家族惹麻烦。”

    琼斯立刻点头。

    此时最主要的是应对那位一直没有出现的超凡术士，自然不能把精力浪费在其他人身上。

    当下一字不漏，把话传递了出去。

    “天灾军团办事，闲人回避，别给紫荆花家族惹麻烦！”

    希尔听到周围传来的回响，顿时脸色微变。

    天灾军团，竟然知道紫荆花家族？

    这句话也顺着魔法水晶传递到了宫殿之中。

    所有人脸色都有些微妙。

    “天灾军团是什么意思？怎么会知道紫荆花家族？”

    “难道天灾军团已经探清楚了主位面的格局？”

    “我怎么听出来，天灾军团似乎跟紫荆花家族有交情啊......”

    银月国王听到下方的议论，眼神也有些古怪。

    虽然紫荆花家族存续了千年，在银月王国名声颇大。

    但对方可是天灾军团啊，那位天灾领主更是存活了数十万年的古老存在。

    对方竟然能一眼就认出紫荆花家族，这其中的含义可就值得深思了。

    “来人，请紫荆花大公前来......”

    银月国王的命令立刻传递到了紫荆花家族内。

    紫荆花大公此时正跟凯恩大公解释。

    “紫荆花家族确实没有跟天灾军团有过瓜葛，对方听说我们，或许正在跟北境筑城有关。”

    “那位神秘的天灾领主既然会进攻无尽荒原上的地牢族，那么他的领地或许在这附近也说不定......”

    凯恩大公若有所思的点点头。

    “先去皇宫跟国王商议吧，对方既然知晓紫荆花家族，或许是个突破口。”

    紫荆花大公眼中精光一闪。

    “你是说，让我们跟天灾军团接触？”

    凯恩大公缓缓点头。

    “没错，万一能跟对方结交，成为朋友，或许对银月王国是件大好事。”

    “对方必然掌控着无数的秘密，要是从中得到一二......或许会影响我们的未来。”

    紫荆花大公听到这话，缓缓点点头。

    只是谁都想象不到。

    他们正在谈论的天灾领主，甚至要以王国的名义结交的恐怖存在。

    其实是紫荆花家族当初平平无奇的后裔......刚刚几人还在谈论的后辈。

    大家族之间相互通婚再正常不过了，所论起辈分，或许他们中很多人还是罗伦的长辈。

    当然，这个秘密，或许这辈子都不会有人知晓了。

    来到皇宫，凯恩大公把话复述了一遍。

    银月国王听完沉吟了许久之后，缓缓开口道。

    “不错，既然天灾领主没有直接对希尔出手，那么就说明，紫荆花家族在对方眼中还是有一定声望的。”

    “让希尔跟天灾军团传话，我们绝无恶意，并且希望在战争结束之后，能跟他谈一谈合作的事。”

    这个提议得到了宫殿内贵族们的一致认可。

    随后希尔把原话传递给了罗伦。

    罗伦听到这话，莫名的感到几分反差。

    半年前，他还是一个流落到北境，没人理会的无名小卒。

    半年之后。

    强盛的银月王国，此时却在以平等，甚至略显卑微的态度，小心翼翼的跟他接触。

    那种感觉，格外微妙。

    就是不知道，当所有人知道他的真实身份之后，表情会是何等精彩。

    可惜，或许这一幕他们没机会见到了。

    “传话回去，给他们一个证明自己态度的机会。

    天灾军团即将要捕猎灰云族的超凡，如果我有需要，希尔·格兰特必须出手协助我们。”

    拉拢该拉拢的，团结该团结的，打压该打压的，这是政治的哲学。

    把敌人弄得少少的，把朋友弄得多多的，则是伟人的智慧。

    罗伦此时已经深得其中三味。

    借力打力，更有趣不是吗？

    琼斯如此，此时的希尔·格兰特也是如此。

    这个消息传来，立刻引起了一番热议。

    “国王陛下，这，会不会是天灾领主的阴谋？想要跟灰云族联手杀死我们的超凡，破坏筑城计划......”

    “不，这是天灾领主抛出的橄榄枝，我们绝对不能就这么放弃！这个机会太难得了！”

    “不行，等到对方战斗结束后再接触也是一样，现在参与他们之间的战争算什么？我们是打手吗？”

    “刚刚我们还想要跟对方谈合作一事，现在就拒绝他们，我们的诚意呢？”

    宫殿内立刻分成了两派，一部分人感觉恶魔有阴谋，另一部分人则感觉机会难得。

    双方意见分歧巨大。

    为了揣摩罗伦的想法，整个银月王国的高层都陷入了纠结。

    银月国王想了许久之后，把这个问题抛给了紫荆花大公。

    “大公，这件事你觉得该如何去做？”

    对待传奇，哪怕是国王也要保持足够的尊重。

    更别说他能登上王位，离不开紫荆花家族的鼎力支持。

    “让希尔参与这场战争！”紫荆花大公一锤定音。

    “这个机会决定不能错过，银月王国需要天灾领主的友谊。”

    既然紫荆花家族的掌权者都已经点头，那些反对的自然也不好再开口了。

    毕竟这是紫荆花家族的超凡，不是他们家的。

    紫荆花家族的政敌此时冷笑不已，内心升起了几分看好戏的状态。

    最好这是恶魔的阴谋。

    这样，紫荆花家族的超凡就死定了。

    希尔得到命令之后，立刻给予了回应。

    “尊敬的天灾领主，紫荆花家族愿意成为您的朋友，跟您一起战斗。”

    罗伦表情有些玩味。

    真论起来，这位超凡，似乎还是他的叔叔......

    不过他不会认就是了。

    想当天灾领主的长辈？这些人，还没这个资格。

    “等我命令。”

    给对方传了一句话后，罗伦便不再理会。

    把注意力集中在这场战斗上。

    如此恐怖的动静，那位超凡邪恶术士竟然还没有出现。

    这让他产生了几分不好的感觉。

    难道对方见势不妙，已经溜之大吉了？

    “所有杀戮恶魔听命，立刻前往守卫严密之地搜寻一遍，我要最快速度的知道对方超凡在何处！”

    “是！”

    空气中传来一声应答之后，再次消失于平静。

    天灾军团的突袭太过突然，而且是在腹地往外推进。

    导致整座城市的守卫军压根没有工事来防御。

    全部暴露在天灾军团的兵锋之下。

    后果便是没有人能挡得住大军的推进。

    虽然灰云族的实力不容小视，但是在一团乱麻的情况下，没人能阻止天灾军团。

    战争在继续，死神在这片土地上肆意收割着生命。

    ——

    吉恩·格兰特和几个同伴被关押在一处高塔之上，他们原本是要被吊死的。

    但因为恶魔突然来袭，周围的士兵忙着迎敌，压根没时间管他们......所以他们神奇的活了下来。

    恰好这座高塔视线极好，能俯瞰大半座城市。

    “那些恶魔到底是什么来头？竟然如此凶悍，地牢族的大军简直像是被羊羔一样屠杀！！”

    吉恩作为超凡的子嗣，见识自然不凡，但此刻也被凶神恶煞的天灾军团给震撼到了。

    其中一个女孩看到怒熊骑兵冲杀的场面，突然激动了起来。

    连声道。

    “我知道！！这些恶魔就是最近一直被议论的天灾军团！”

    “什么？天灾军团！”

    这话立刻引起了几人的惊呼。

    迷雾城因为还在建造中，所以光明教派的势力没有延伸到此。

    自然也就没有幻象水晶在公开场合播放。

    希尔也是凭借着自己的身份才得到了光明教派赠送的幻象水晶，但他不可能给所有人看。

    所以这几个一直呆在迷雾城的年轻人，没有见过天灾军团横杀四方的绝世场面。

    但饶是如此，关于每天都有大量天灾军团的传说传来，依旧让他们耳熟能详。

    唯独那个女孩是这几天才来的，见过天灾军团独战天下的绝世场面。

    此时几个年轻人听闻下面的恶魔竟然是天灾军团，内心顿时有种传说照进现实的感觉。

    “怪不得那些恶魔如此强大，没想到是凭借千人，杀死主位面十万黄金军团的天灾军团。”

    “传说那位天灾领主身高十二米，口能吞天，一口气要吃掉两百个活人......”

    “那他们是来救我们的吗？”

    最后这话，顿时让活泛的空气凝结了。

    救他们？开什么玩笑？！

    如此恐怖的存在，来救他们？他们有这么大的脸吗？

    因为下方混乱而欣喜的表情，顿时僵硬了。

    许久之后，刚刚开口的女孩长叹道。

    “唉，我现在才知道，罗伦仅仅只用了半年时间就能在北境上立足，抓捕雄狮家族后裔，抵抗兽人大军进攻是一件何等困难的事了。”

    “我们连赶个路都被抓了......跟罗伦比起来，简直太过废物了......”

    她们身为紫荆花家族的后裔，凭借着高贵的出生，往日里自视甚高。

    但现在，却成为了牢中囚徒。

    之前那位毫不起眼的堂弟此时不仅混得风生水起，还赢得了家族长辈的青睐和夸奖。

    这么一对比起来。

    感受就格外强烈。

    他们好像真的挺废物的......

    “你说，要是罗伦堂弟在这里，能不能救我们出去？”

    这话又让他们提起了精神。

    一个年轻人摇摇头。

    “在这种情况下，哪怕是罗伦来了也没用吧。”

    说完看着正在疯狂蚕食灰云族大军的天灾军团。

    “下面那些恶魔是天灾军团......那些能让主位面联军恐惧的黑暗生命，怎么可能是罗伦能抵挡的？”

    就算他们那位堂弟再厉害，也不可能挡得住天灾军团吧？

    几人顿时又熄火了。

    “唉，要是我能掌控天灾军团这么强大的军队，哪怕少活十年也愿意。”

    这话充满了羡慕嫉妒恨。

    其他人顿时不屑道。

    “天灾军团也是你能掌握的？这种强大的存在，也只有那位活了几十万年的黑暗王者才能拥有了吧。”

    “别说天灾军团，就是一个小队的恶魔骑兵给你，你都压不住。”

    那个开口的年轻人顿时讪讪的闭嘴了。

    这话太伤人了......但好像也是真的，真给他一支披着重甲的恶魔骑兵，他只怕也收服不了。

    最后不甘心嘟囔道。

    “真不知道那个天灾领主到底是什么来头，能掌握天灾军团这种力量。

    他本身又有多强大？”

    几人听到这话，顿时生出几分向往。

    崇拜强者，这是天性。

    而能站占主位面联军，压的所有人喘不过气的天灾领主。

    哪怕是恶魔，都让他们感到由衷的敬畏。

    年少时，谁不希望自己在全世界面前被敬仰和崇拜。

    “别想了，这样恐怖的强者，又岂是我们能窥探的。”

    吉恩最为冷静，没有加入他们的意淫队伍。

    “别说我父亲，就算是大公面对天灾领主时，也要低一头......”

    几人又沉默了下来。

    眼神都有些复杂。

    是啊，连紫荆花大公这样的传奇在天灾领主面前都要低头。

    他们又算什么呢？

    话虽然这么说，但脑海中还是忍不住的幻想......如果他们是天灾领主，拥有如此强大的军队。

    那该何等威风啊。

