    “真正有意义的事？！”“真正的创新？！”

    李锋这是什么意思，难道他刚才说的YY账号系统（一号登天下）、支付宝第三方支付软件、完全免费的360杀毒软件等等这些都不是创新？！

    还有锋锐开放平台“人人网”，这是全世界第一个真正意义上的社交网站，甚至美国的Facebook都是直接拷贝的锋锐“人人网”，这也不叫创新？！

    还有锋锐的云端系统，可以卖带宽、可以卖流量、可以卖数据，虽然现在人们不知道这个云端系统未来有多大空间，但这还也不是创新吗？！

    ……

    这些锋锐已经改变国内互联网领域方方面面的东西，还不叫创新吗？！众人表示不理解。

    其实这些对李锋都不是创新，更多的只是李锋对前世的复制拷贝，有前世盛达的“游戏”、有佰度的“贴吧”、有阿里的“支付宝”，还有360、迅雷…

    当然，这里面更多还是前世滕讯走过的路，只不过李锋把它走得更早更远更完善，包括锋锐现在最核心的社交网站人人网，

    虽然锋锐现在的人人网比滕讯的“QQ空间”和前世“人人网”强多的大，就像是微信的“朋友圈”如此渗透互联网，

    但这些也都是前世已证明可以成功的产品项目，只不过李锋把“多家之长”都集中到锋锐“一个人”身上，可以说是完全站在巨人的肩上。

    而且李锋从创业开始就顺风顺水，真正对李锋最困难的时期，就是锋锐刚创立，到打败滕讯之前，之后锋锐就彻底站稳的脚跟，其的发展几乎就是“一马平川”，

    甚至如果没有重大失误，锋锐只需要按部就班的来，等到移动互联网到来的时候，再推出微信、移动支付…

    那锋锐妥妥的就是前世滕讯的“加强版”，市值起码5000亿美金起，而以李锋占锋锐的股份来算，那绝对也是未来的“世界首富”，

    而如果再把李锋投资的谷歌（通过YouTube入股）、Facebook、推特、京东…这些优质互联网企业纳入进去，那锋锐的市值突破万亿美金的市值，也是分分钟的事。

    不过这些都不是李锋要想要的，如果说李锋刚重生的那会儿，还有点市侩，只想赚钱，

    刚开始创业的时候，还忽悠周炜他们的时候说过，“要创造一家重视技术、追求创新、有极客精神，永远都在追求最前沿科技的世界级的公司！”

    但现在这就是李锋内心最真实的想法，这是锋锐打败滕讯之后，第二次组织机构调整时，李锋立下的的誓言：

    做一件前世国内所有互联网企业都没有干过的事，也就是锋锐现在谋划的移动操作系统——“安卓系统”。

    所以李锋在舞台中央也是停顿了一下后，才慢慢的说道：“再说下一个项目之前，我先说点题外话。”

    “互联网是美国人发明的，不过再上世纪90时代引入华夏后，在中华大地也是取得了翻天覆地的变化，尤其是进入新世纪后度过“互联网泡沫”后，互联网更是迸发强有力的力量，对我们工作生活影响越来越大…”

    李锋说了些互联网在国内的发展史，还有那些取得可喜的成就，然后就转折道，

    “虽然我们取得可喜的成就，但实际上这还都只是科技应用，回归到基础科学研究来说，整个中国其实基础还是非常薄弱。

    尤其在我们IT领域最核心的两个领域，我们中国没有自己的芯片，也没有自己的操作系统，缺芯少魂啊！

    一个没有基础技术支撑，科技应用看起来只是表面辉煌，真正面临竞争的时候，“一点还手的能力都没有”！”

    众人都不知道李锋好端端的为什么要说这些，干嘛要“长他人志气，灭自己威风”妄自菲薄啊！

    所有人还都没有经历过前世那个年代，尤其是“中兴事件”后，众人这才是幡然醒悟，开始重视基础研发来。

    什么“新四大发明”（高铁、移动支付、共享单车和网络购物），除了高铁，都是炒作！

    移动支付为什么在国内这么火，那是因为国内的银行体系不健全，才给了移动支付发展的空间。

    再说移动支付再先进，没有手机终端，没有芯片和操作系统，竞争起来的话，你的实力也不够。

    还有那个“共享单车”，现在都成灰了，到现在还没找到盈利的手段。

    而李锋不一样，他都经历过这些，他现在有实力有能力了，所以他愿意做点有意义的事，踏入国内企业从未成功的领域。

    “中国人更关注实用主义，擅长经营，喜欢赚快钱，不喜欢搞科学研发，因为搞基础研发时间太长，往往遥遥无期，而且投入很大，最后可能一无所获，不过做点实际的应用更加来的简单点。

    这些我都可以理解，小企业不考虑赚钱，又考虑什么呢！但是大企业呢，而且你已经有实力有能力做点事情了！

    所以我呼吁，我们大家，包括政府、企业、科研机构等产学研各方通力合作，投入更多资源去做基础科学研究，不光是信息科学，也包括在物理、材料、生命科学等领域加大投入，只有这样，我们的国家才能具备真正的实力…”

    众人不理解李锋为什么要说这些“高大尚”的东西，干嘛要揭众人的伤疤啊！

    不过这种正能量的话题，众人也是报以掌声，就像每年春晚那种“正能量”小品一样，演的不咋地也不好看，掌声都是挺热烈。

    李锋没有再继续说什么，直接揭开了真正的主题，“大家可能觉得我李锋杞人忧天，那是因为我从来不抱有侥幸心理，

    所以三年前，我们锋锐就已经付诸实践，开始行动了，再经多次试验后，今天这个时间，终于可以跟大家见个面了！是骡子是马拉出来溜溜！”

    然后李锋大声的宣布道：“我们今天主题“迎接崭新时代的带来”，一个崭新的时代就是移动互联网，而开启整个移动互联网的钥匙就是智能手机，而我们锋锐今天推出的产品就是移动操作系统——安卓系统！”

    “安卓系统？！”

    李锋猛然间宣布道，台下也是议论纷纷：

    “安卓系统，锋锐要进军操作系统了吗？”

    “好像是这个意思，只是这个什么移动操作系统是什么鬼？”

    “虽然我觉得锋锐很厉害，李锋很牛逼，但是不是比起微软和比尔盖茨还是差点，不是我看不起他，现在锋锐再进军操作系统，是不是太晚了！”

    “这还用说，肯定晚了，就是锋锐的系统好，没有硬件支持，没有软件支持，那再好的系统也没用啊！”

    ……

    即便是现场的马华腾，还有远在美国收看现场直播的马芸、盛天桥，再看到李锋真的进军操作系统时，也是感叹万千，既有佩服，又有担心，心有余悸啊！

    此时唯一确定的是：不得不佩服李锋的勇气！

    而李锋没有说话，留给大家讨论的时间，等到所有议论声都小声下来的时候，李锋才不慌不忙的说道：

    “我们的安卓系统，三年之前就开始研发了，比前乔布斯研发iPhone智能手机的时间都要早，而且完全是具有知识产权的国产操作系统！”

    “还有我们这个安卓系统，是移动操作系统，就是手机上用的操作系统，不是电脑上的桌面操作系统，现在属于桌面系统的战争已经结束了，我们锋锐可没实力挑战微软的Windows！”

    “好了，具体里面的细节就由我们安卓系统的负责人龙小天来给大家具体示范、演练。”

    说完李锋就挥挥手，下台休息一会儿，又把舞台交给龙小天了。

    由一手研发系统的龙小天来介绍安卓系统再合适不过了，而且龙小天在经过李锋这么长时间培养后，也驾轻就熟了。

    龙小天在上面也是不紧不慢的演示，而李锋来到后台后，也是对龙小天的表现非常满意。

    李锋也是对旁边刘志平说道：“小天表现不错，进步很大啊！”

    而刘志平对龙小天表示认可，“嗯，小天的确进步很大，在下面也是下了不少功夫。”

    这时宋佳也是递个了李锋一杯刚泡好的茶水，李锋喝了一口后，也是说道：“是啊，只是我没有想到他的成大潜力这么大！”

    其实龙小天以前也是跟李锋一样，比较内向比较害羞，而且比李锋更严重些，甚至还有点自卑，

    因为在整个锋锐里面，龙小天是学历最低的那个，别人都是清华北大的，就他自己是北大青鸟的，连个专科都不是，

    甚至李锋一开始都不想要他的，倒不是因为他的学历，主要李锋招募的都是前世证明过自己的人才，而李锋前世从来没有听说过他的名字，

    幸运的是，当时锋锐刚创业缺人，李锋也就勉为其难的留下了，这不得不承认，这是李锋的运气啊！

    尤其是在经历过这么多事情后，众人对他的能力表示认可，尤其是他那种“强大的学习能力”实在是太厉害了，简直是复制粘贴啊，

    而且龙小天也非常努力，只要有欠缺的地方，他都一一弥补，他英语不好，就突击英语，现在跟老外对话完全没有问题，比李锋都溜；他学历不高，就报了清华的mba，毕业证马上就拿到了。

    所以，李锋非常看好龙小天，也有意的培养他，或许他会是锋锐的下一个接班人。

    这时龙小天的演示也接近尾声了，李锋开始准备重新登台，这时候台下的众人的议论声又重新多了起来。

    “锋锐这是玩真的啊！”

    “玩真的又如何，只是这个手机系统又有什么用呢？”

    “谁见识过苹果的iOS系统，我怎么觉得锋锐的移动系统比苹果的移动系统更厉害呢！”

    “这不可能吧！苹果的移动系统可是人家乔布斯以前亲自开发的。”

    “我也不确定，也没有仔细研究过，只是觉得，也可能我感觉不对把。不过锋锐能独立研发自己的操作系统，不管能不能成功，就这点勇气，我非常佩服。”

    ……

    而作为参加过苹果开放者大会的雷軍，现场见识过苹果iPhone的iOS系统的演示，十分肯定的是：锋锐的Android移动系统，绝对比苹果的iOS移动系统牛逼！

    只是这个结论得出后，雷軍自己都不敢相信，要知道苹果可是所有图形操作系统的鼻祖啊！还有乔布斯可是自己的“偶像”啊！

    难道自己的现在的“偶像”，要打败自己的以前的“偶像”，雷軍不确定，他觉得会后要跟李锋好好聊聊，不光因为这件，更重要的是他找到了他以后的路。

    而此时的美国此时已是早上10点了，乔布斯还在对iPhone经过最后的调试工作，以及上市的安排。

    这时库克也是拿着一个电脑笔记本进来了，然后对乔布斯说道，“史蒂夫，那个中国锋锐今天召开开放者大会，真是推出他们的移动操作系统了，叫安卓系统。”

    “安卓系统？！我怎么听着这么耳熟啊！”乔布斯纳闷道，不过他又我们想不起来，然后又抱怨了一句。

    安迪.鲁宾，在微软干过，也在苹果干过，到是个天才，所以乔布斯知道这个人。

    “嗯，这个安卓系统的名字来源于安迪.鲁宾的安卓公司，不过整个系统开发，好像是锋锐独立研发，只不过最后叫了这个名字。”库克解释道。

    “哦，我说呢，安迪.鲁宾倒是个人才，不过我估计锋锐这个移动系统也是建立在安迪.鲁宾那个系统之上的。”乔布斯说道。

    “史蒂夫，那你还看看锋锐这场开放者大会吗？”库克拿着笔记本，往乔布斯眼前放了放。

    乔布斯随意看了两眼后，也没看出什么东西来，就随意的说道，“中国人研发的系统，无法就是拷贝复制而已，就是真正研发的，好能好在那里去，我们干好自己的事就行了，到时候你自己看看，然后给我个结果就行了！”

    乔布斯随意看了两眼后，也没看出什么东西来，就随意的说道，“中国人研发的系统，无法就是拷贝复制而已，就是真正研发的，好能好在那里去，我们干好自己的事就行了，到时候你自己看看，然后给我个结果就行了！”

    乔布斯随意看了两眼后，也没看出什么东西来，就随意的说道，“中国人研发的系统，无法就是拷贝复制而已，就是真正研发的，好能好在那里去，我们干好自己的事就行了，到时候你自己看看，然后给我个结果就行了！”

    PS：大家喜欢就多订阅！多投票！

