    仙灵洞府之内。

    沈坚见到了金灵圣母。

    只见她头顶金冠，身披紫衣，端坐于云床之上。

    好一个无瑕女仙！

    但是此时，金灵圣母的脸上满布怒意。

    不是因为弟子修习不够用功，而是因为阐教那些人实在忒不要脸了。

    十二金仙以弟子祭阵，害了十天君性命。

    燃灯道人巧取豪夺定海珠，请来外援陆压道人咒杀赵公明。

    这些都不说。

    最可恨的是那阐教圣人玉清元始天尊，居然亲自下场对付三霄，还在诛仙一役中联合人教太清老子圣人以及西方二圣对付她师尊通天教主，一点儿都不顾三清万万年的情谊。

    不过，金灵圣母对徒弟显然耐心不一般，非常平和地对沈坚说：

    “沈坚吾徒，大敌当前，你不好生演练道法，前来寻吾可有要事？”

    沈坚知道，接下来的对话就尤其重要了。

    这关系到沈坚能不能以和平的方式或者说顺利拿到六魂幡。

    说得严重一点，就是截教的结局能不能改变，也的得看这番对话了。

    沈坚沉吟片刻，缓缓道：“师尊，弟子听说教中有一杆以混沌魔神尸骸、残魂炼制的宝幡，内藏三千神魔怨念，为诅咒之宝，威力非常，乃是万仙阵决胜之法宝。”

    “不错。”

    金灵圣母微微有些诧异：“不过此宝的存在，除却随侍七仙，便只有为师与你几位师伯师叔知道，你是如何得知？”

    六魂幡的存在，即便是在截教也是绝对的隐秘，除了通天教主就只有随侍七仙和四大亲传以及三霄仙子和外门大师兄赵公明知道。

    按理来说，沈坚这个三代弟子，不应该知道这等隐秘才是。

    沈坚来之前已经预料到金灵圣母会有此一问，此时应对自如：“师尊见谅，昨日弟子遇见定光师叔，见师叔脸色有些难看，上前见礼，便听师叔说了许多话。”

    这也不算是欺骗，因为原身昨天的确是遇见了长耳定光仙，而且还听那货唠叨了一耳朵。

    金灵圣母点了点头，回忆起昨日师尊命长耳定光仙执掌六魂幡时的场景，那时定光仙的脸色就有一些不好看了。

    要知道六魂幡虽然有威胁四圣之能，属禁忌之宝，但使用它并不是没有代价的。

    每一次摇动，三千神魔的怨念都会吞噬掉使用者的部分元神...

    参演万仙阵或许还有一线生机，可作为执幡人摇动六魂幡却是十死无生，除非有圣人愿意付出大代价为他重塑真灵，否则连重入轮回都是妄想。

    所以沈坚说定光仙颇有些抱怨，金灵圣母是一点儿也不觉得奇怪。

    就在这时，沈坚继续说道：“弟子请求代替定光师叔为六魂幡执幡人，为截教摇动六魂幡！”

    这话一出，金灵圣母瞬间严肃了脸色，沉声道：“你可知道自己在说什么么？摇动六魂幡需要付出什么样的代价，长耳师弟应该与你说过！”

    六魂幡以混沌三千神魔的尸骸和残魂炼制而成。

    她的师尊通天教主更是不惜将大教气运和开天功德融入其中，日夜祭炼，增加威能。

    幡有六尾，书老子、元始天尊、接引道人、准提道人、姬发、姜子牙等六人真名。

    摇动此幡，即可召唤三千神魔的怨念对他们进行诅咒。

    可谓是通天教主，乃至整个截教最大的底牌，也是诛仙阵被破后万仙阵翻盘的制胜法宝。

    但这样的因果业力对于执幡人却是不能承受之重。

    “形神俱灭而已，弟子不惧！”沈坚淡然说道：

    “阐教俱是道貌岸然之辈，以大欺小、以多欺少，害我截教列位师伯师叔性命。”

    “西方尽是阴险狡诈之徒，趁师公不备，助阐教和老子圣人破了师祖的诛仙大阵。”

    “诛仙四剑被夺，多宝师伯被老子圣人拿走，生死不明....”

    “这口气，弟子是万万咽不下！”

    “定光师叔乃是大罗仙，于万仙阵中有大作用，弟子不过小小太乙仙...恳请师尊，就让弟子代师叔执幡吧！”

    截教未尝是没有机会。

    只可惜...通天教主错信了长耳定光仙。

    长耳定光仙不仅没有摇动六魂幡，还带着六魂幡转投西方教。

    毁了通天教主的算计，也让万仙阵乱了方寸，露出破绽，最终导致了截教的惨败。

    沈坚想要翻盘，把六魂幡弄到手绝对是百利而无一害。

    而且现在他可是相当于巅峰时期的女帝。

    吞天魔功在手，三千神魔怨念根本不是什么大事儿好吧！

    但在金灵圣母看来，这却是有情有义、甘于奉献、不怕牺牲的精神。

    “吾徒高义！”

    金灵圣母顿了顿，道：“你既有此心，为师也不会阻拦，只是此事为师还要禀告掌教师尊，请师尊定夺。”

    沈坚复拜道：“弟子愿与师尊同去面见师祖，陈情请愿！”

    吾徒实在高义，不失我截教风范。

    金灵圣母霍然起身，神情十分动容：“既如此，吾徒，速与为师入碧游宫，面见你师祖！”

    这时候，随侍七仙必在师尊左右。

    若师尊同意，换六魂幡执幡人也方便。

    况金灵圣母也有思量。

    沈坚是乃自己心爱弟子，今又有大无畏精神，愿为本教作出如此牺牲。

    若是师尊同意更换执幡人，让沈坚真个形神俱灭，她是万万舍不得的。

    所以，金灵圣母誓必是要恳求师尊，在封神结束后，为沈坚重聚真灵投入轮回的。

    届时，她自当寻到沈坚转世之身，为他破开胎中之谜，觉醒宿慧，度入仙门，再续一世师徒之缘！

    沈坚自是跟随金灵圣母而去。

    ......

    此时的金鳖岛上，万仙各自演练道法，为万仙阵做准备。

    岛上群仙出洞，瑞兽飞舞，霞光满天，端得是一派仙家景色，尽显大教风范。

    然天地间一股肃杀之气久久挥之不去。

    ......

    紫芝崖。

    一杆六尾长幡悬浮于距离地面数米的空中，金色的功德和截教气运源源不断的从碧游宫深处涌入幡内。

    还有三日。

    三日后，这杆大杀器就将完全祭炼成功。

