    苏若轻被推了出来，苏家父母和护士一起把她推入了病房。

    看着娇俏可爱的女儿如今浑身被纱布包裹，全身插满管子，苏母鼻子一酸，眼泪又掉了下来。

    苏父看着心中也难受，搂紧了妻子。

    苏子矜拿到报告的时候，眼睛亦是狠狠一抽，眼眶瞬间红了。

    苏家父母看到报告的时候，脸色难看至极。

    这是国际上的一种禁药，学名尼克丁，尤其对动物有效，会破坏干扰动物的神经系统，使其陷入疯狂。

    只可能和另外一种药物得雷斯结合使用，动物如果事先服用过得雷斯，会特别依赖尼克丁，只有靠近尼克丁才会舒服，但是得雷斯也是猛药，短暂的缓解之后会更加疯狂，丧失神智，撕咬身上有尼克丁的人。

    那个荷包，他们自然也不会认错，就是苏若轻从小用到大的，她从小体弱，家里就习惯让她带一些药包在身上。

    后来她身体好转，但是这种习惯一直保留了下来，小荷包里从药草变成了香料。

    事情的真相已经很明了。

    苏母终是承受不住这个结果，身体一软，倒在了苏父的怀中。

    “妈。”苏子矜紧张的叫了一声。

    苏父顺了一下妻子的头发，“别吵你妈，她就是一时间承受不住，让她休息一下更好。”

    苏子矜深呼吸一口气，不再说话。

    他实在想不明白自己天真可爱的妹妹为什么会变成这样一个心狠手辣的人，为达目的不择手段。

    苏父把苏母抱到了自己办公室的休息室，苏子矜也跟了进去。

    “爸，这事情你打算怎么处理？”

    “子矜，你觉得爸爸该怎么办？”

    苏子矜只觉得嗓子处发干，说不出话来。

    自己这个妹妹每一次的计策都很毒辣，不给人一点活路，他们苏家凭什么让人给她一条活路。

    “一次两次我还可以舔着脸，凭着我们苏家与慕家几辈人的交情，让慕家给她一条活路，可这是第三次了，事不过三，我警告过她的，可她没有一次听得进去，这是她自己在作死啊。”苏父气得拍了一下桌子，眼底全是恨铁不成钢的气愤，放在桌子上的大手狠狠的收紧。

    “你看看她都干了些什么事，每一次都鲁莽行事，没那个智商还要去干伤天害理的事情，留下无数把柄。但凡她今天要是能神不知鬼不觉，我都可以自私一次，昧着良心再帮她一次，可她干的都是什么事啊……”

    苏子矜知道，父亲是要放弃这个妹妹了。

    “爸，能不能……”后面的话苏子矜说不出来。

    但凡事情还有转机，他相信父亲都不会做出这样的决定，那是他们从小疼爱着长大的小女儿，不知道付出了多少心血。

    做出这样的决定，无疑是在他们的心口上捅刀子。

    苏母哪里睡得着，没几分钟就醒了，醒来之后就听到丈夫和儿子的谈话，又是狠狠的哭了一场。

    苏子矜心中一痛，一向好强的母亲什么时候流过泪，可因为苏若轻的事情，已经不止一次流泪了。

    他走了过来，把她抱在了怀里，什么话都没说。

    这种时候语言是苍白的，一点作用都没有。

    “妈，别这样。”

    过了好一阵子，苏母才止住了眼泪，愣愣的看着苏父，呐呐的道：“我当时把她抱回来的时候，她小小的一个，长得粉嫩嫩的，我当时看着心都融化了。

    当时我就发誓这辈子一定要好好疼爱这个上天赐给我们的宝贝，可事情为什么会变成这样，为什么啊，从小我在她的身上花费的时间远远超过子矜，为什么她会变成这样。”

    苏父也狠狠的抹了一把眼泪，这个问题他何尝没想过，“可能是基因问题吧。”

    他们苏家，还真的没出过这种白痴。

    苏子矜愣住了，父母的话怎么越听越不对劲，他隐约有点记忆，但是又不太清晰，“爸妈，你们在说什么？你们的意思是，轻轻不是你们亲生的吗？”

    苏母点点头，苦笑了下，“当时你还小，可能记不清了，轻轻是弃婴，我们家一直没有女儿，当时就决定收养她。可是这20年来，我们真的拿她当亲生女儿的，这事情也没告诉任何人，苏家其他人根本就不知道。”

    苏子矜红了眼，这么多年，他其实真的没看出来苏若轻不是亲生的，父母对苏若轻是真的用了心了。

    苏家大小姐该有的待遇她都有，甚至对她，比对他这个亲儿子还好。

    “老公，我舍不得啊，我们真的没有其他办法了吗？”

    苏父没有出声，脸上的表情已经说明了一切。

    “老公，不要这么残忍，那孩子现在浑身是伤，如果再把她逐出苏家，她一个人该怎么办，她从小到大顺风顺水，从来没受过什么磨难，她现在就有些偏激了，我怕我们这样做会再次把她往绝路上逼。”

    “慕家应该也不会这么无情，我会尽量争取让她伤好之后再脱离苏家。至于后面的事情，就不是我能控制的了。”

    言外之意，慕家想怎么处理，他不会干涉了。

    “老公。”

    “不要再说了，我不能让我们两家几辈子维持的关系，因为这么一个逆女毁于一旦，这样的代价太大了，我会给她一笔钱，未来的路，是正是邪，由她自己把握。”

    “子矜，你也想想办法吧？”

    “妈，我是真的没脸去求大哥，大哥他不容易，他的身体状况你们也都清楚，能碰上一个适合他，他也喜欢的女人真的是不容易，可能这辈子就这么一人了。

    大哥对嫂子多么在乎我是亲眼目睹的，伤害嫂子比伤害他还犯他忌讳。

    第一次，轻轻要毁了人家清白，第二次更是可恶，要让人家不孕不育，第三次直接要人命。

    她一次次挑战的，都是慕家人的底线。

    大哥也是看在两家人的关系上一步步退让，我一旦开口，赌上的是我们这么多年的兄弟情。

    这次恐怕就算在慕奶奶那里，也没有任何商量的余地了。”

    苏母欲哭无泪，儿子和丈夫的话她当然明白，但是道理明白，想做到又是另外一回事。