    江炎怎么也没想到，自己当初鼓励姜风、姜轩等人出来自己创业，结果给自己招来了一个竞争对手。

    经过一个月左右时间的筹备，姜风开发的短视频APP也正式上线了。

    这个短视频APP的名字叫做秀色，意为“秀色可餐”。

    同时，姜风注册了一家新的直播公司，叫做“风云直播”。

    与此同时，姜轩、姜烨、姜飞等人在欧皇大陆那边，暗地里与各国的华人商会一些成员们达成了合作，让他们将寒江雪旅游在欧皇大陆上的一些游客资源分给他们。

    江炎一直在云州这边忙着凤凰制造集团的资源整合工作，还有网络技术团队的系统运行研发这些事情。

    与此同时，凤民农业公司、凤翼电子商贸公司也都正式运营，一些管理、业务上的问题也都需要经过江炎的审核。

    同时，江炎将自己的智脑团队的那些管理人才都安排到了华厦的这些分公司之中，让他们熟悉一下这些产业和当地市场，方便以后开展工作。

    时间在忙碌中度过，每个季度各大地区的分公司都会与总公司进行视频会议，汇报这个季度的工作业绩。

    这一次，非酋大区那边已经许久没露面的韩雪凝也出席了视频会议，还有一直在马达佳斯佳的华非商盟银行总部主持工作的端木云霜。

    她们两个女人现在就是非酋大陆那边的当家人，各自负责着一大摊子的事情。

    而欧皇大陆那边，参加会议的主要是各个华人商会的会长。

    华厦大区这边参加会议的人也不多，只有江炎、丁薇薇、宁安安、郑乔恩、李忠国等一些各公司的负责人。

    江炎微笑着朝韩雪凝点了点头，没有特意地跟她去打招呼。

    “大家好，客套的话，我就不多说了。这段时间我一直在华厦这边主持工作，对于你们各个大区的工作业务没顾上，现在各个大区先汇报一下你们的工作业绩状况吧。还是老规矩，先从非酋大陆开始吧。”

    端木云霜笑着说道：“韩总，我这边要回报的工作比较琐碎，也比较多，会占用比较长的时间，要不然您先来吧？”

    韩雪凝点了点头，回道：“好，那我就先说一下寒江雪旅游这个季度的工作业绩。总体来说，业绩一直很稳定，每个月的盈利都有小幅度的上升，无论是旅游服务的评价，还是野奢酒店的评价，满意率都高达95%以上。”

    “我前些天去各地区的一些酒店视察了一下，发现很多游客都玩的是流连忘返，有很多游客都有第二次来游玩的意向。我觉得，除了服务之外，我们应该再加强一下文化方面的输出，让更多的人了解非酋大陆这块土地上的文化，不会让游客只是觉得到此一游，毫无收获的感觉。”

    江炎微微点头，回道：“嗯，这个提议不错，旅游本身就是一种文化，我们如今已经通过旅游带动了经济方面的发展，让游客们享受到了物质、视觉上的体验，也应该让他们精神上有更多的满足。”

    “寒江雪旅游各地区的分公司负责人，都要记住这一点，加强文化方面的输出。尤其是华厦分公司这边，我们华厦文化源远流长，有很多的好东西，不应该被埋没，应该加强这方面的推广，让人文文化与旅游文化相结合起来。”

    寒江雪旅游各地区的负责人都纷纷点头，做了一些记录。

    韩雪凝笑着回道：“关于非酋大陆这边寒江雪旅游的工作汇报，我已经陈述完了。”

    端木云霜接过了话题，说道：“那么我来汇报一下这段时间我负责的工作，这段时间以来，我们华非商盟银行在非酋大陆推广顺利，各地区的客户数量都大大增长，银行的吸储率大大增加，同时借贷业务也很顺利。”

    “除了银行业务之外，在非酋大陆各地投资的农场、工厂也都运营顺利，不过这些项目都是一些当地官方的帮扶项目，基本上没有多少盈利。不过借助这些项目，我们华非商盟银行与寒江雪旅游品牌在非酋大陆的口碑是越来越好。”

    “还有就是伊丽莎白品牌目前在非酋大陆的一些一线城市已经开设了分店，但是目前销售方面的业绩不是很理想，认可度还不够高。我建议可以与一些知名品牌进行商业合作，推广几款联名产品，提升我们产品的知名度。”

    江炎微微点头，不过嘴上却说道：“与其他知名品牌退出联名产品，这的确是增加知名度，吸引客户的一种手段，不过打铁还需自身硬，这种推广方法终究不是长久之计，我们还是要从自身提升上来想办法。”

    端木云霜听了江炎的意见之后，也没有反驳，而是继续说道：“除了非酋大陆上的工作汇报，再就是寒江雪旅游与端木家族的商业合作，目前已经在全球各地区开设了分公司，但是业绩同样有些不理想。”

    “端木家族那边跟我联系过，希望我们能够想一些办法，来帮助他们提升一下业绩，多分流一些其他地区的游客。这样一来，也能增加他们负责的各地区游客们选择寒江雪旅游的意向，对其他地区游客进行一些反向输出。”

    江炎当初回归姜家的时候，将寒江雪旅游与端木家族在全球其他范围内的合作业务和利润，都交给了姜家来负责。

    不过这一方面的业务，姜家还一直没有派人接手过。

    如今姜家经历了商业改革，对于寒江雪的业务估计也没有真正上心。

    “这件事涉及到了一些其他的因素，不过我会考虑的，让你们端木家族的人不用担心。”

    端木云霜点了点头，其实她在会议上提出这件事，心里也是有些忐忑的。

    她既是江炎身边的左膀右臂，又是端木家族的人，夹在中间有时候会左右为难。

    “我的工作汇报到此结束，请其他人发言吧！”

    江炎看向了欧皇大陆的那些负责人，微笑着说道：“各位会长，你们谁先来？”

    英伦地区华人商会的会长白景云微笑着说道：“那我先来吧，这段时间寒江雪旅游的运营一切正常，游客数量一直在增加，盈利也有所增长。伊丽莎白品牌的销售也是如此。”

    其他各国华人商会的会长也都依次做了报告，内容基本上差不多。

    就在这时，韩雪凝忽然开口道：“各位会长，我们总部派去视察的工作人员怎么汇报的情况，跟你们讲的有些出入？”

