    听到那女性海妖说要给我安排房间，我立刻拒绝道：“不了，我们今天不在这里住，我们有住的地方了。”

    那女性海妖问我：“在这海妖城，还有什么地方会比我们好听坊更好呢，还有，在我这里住的话，你的那位梁渠朋友也会有足够的空间。”

    我还是继续拒绝。

    被我拒绝了两次，那女性海妖也就不提让我在这边住下的事儿了，而是对我说：“我的名字叫‘青’，是好听坊的一队的队长，既然客人们不想在这里住下，那我给你们安排一处好的地方，大家闲下来喝点茶吧，我们好听坊的茶，也是独一无二的。”

    我这才点头。

    很快那个叫青的女性海妖就领着我们去到一个极其高大的蓝色宫殿内，这个宫殿的大门极大，康康都可以跟着我们一起进去，而且还富裕出很多的地方。

    走了一会儿，我就发现，我们的前面有一张八仙桌，旁边摆放着几张金丝楠木的椅子。

    这家具和这里的城堡格局极其不搭，也不知道设计这里的人到底是什么审美。

    把我们带到这里后，青就对我们说：“几位贵客你们先在这里休息，喝茶，我们的坊主一会儿应该会过来。”

    我点头。

    此时我才发现，那八仙桌上已经摆上了几杯热气腾腾的茶，而且那茶的颜色也是蓝色的。

    这海妖一族吃住都是蓝色，他们是有多偏爱这个颜色啊。

    我们在旁边坐下，我、穹宇道人、白雨生和贺飞鸿各自喝了一杯茶，那茶也是香甜味道。

    海妖一族不但喜欢蓝色，还喜欢甜食。

    过了没一会儿，这大厅角落一处房门就打开了，那房门也是十分的高大，不过从门口进来的人却是正常人类高低。

    进来的也是一个女性海妖，她穿着一身海蓝色的裙衫，裙子上还镶嵌着不少的蓝宝石。

    她的身份看起来要比其他海妖尊贵一些，她极有可能就是好听坊的坊主了。

    她和其他的海妖不同，她拥有修为，而且并还不弱，我粗略估计，已经在一重天仙左右。

    她缓步走到我跟前后，就对着我笑了笑说：“李初一，真没想到，你真的会来到我们海妖城。”

    我看着她道：“你就是这好听坊的坊主吗？”

    她点头说：“没错，我就是好听坊的坊主，我叫一梦。”

    我好奇道：“你的名字有两个字？”

    一梦点头说：“是，在我们海妖城，名字的长度决定地位的高地，一个字的地位最低，两个字的中等，三个字最高。”

    我问：“没有人四个字的名字吗？”

    一梦说：“目前没有，而且拥有三个字名字的海妖，在我们城中不超过五人，其中就包括我们的城主，雨师妾大人。”

    我点了点头。

    一梦继续说：“李初一，我听说你要见我们这里一个尊贵的客人，作为交换，你愿意拿你和王俊辉最新的故事来和我交换，对吗？”

    我说：“是！”

    一梦笑了笑继续说：“其实不瞒你说，你和王俊辉昆仑一战闹翻了的事儿，我已经听我那个神秘的客人讲了，如果你要讲这些的话，可是打动不了我啊。”

    我好奇看着一梦问：“你已经知道这件事儿了？”

    一梦点头说：“没错，城里的普通海妖不知道很正常，因为我的诗歌还没有创作出来，等我创作好了，再去拿去传唱，我们城里的海妖就会知道这件事儿了，这次的故事很精彩，肯定能让我在海妖城的财富再加很多。”

    我并没有认真在听一梦说话，而是不停在思索那个神秘客人的身份。

    我越想越觉得那个人很可能就是“1”。

    试着用太极图问了一下，结果太极图并没有回答我。

    能让我太极图做不出回答的人，肯定不简单。

    见我没说话，一梦就喊了我一声名字道：“李初一，你在想什么呢，现在走神，可是很不礼貌的。”

    我道了一声抱歉道：“我在昆仑的事儿你们都清楚了，说说看，你们都知道那些。”

    一梦就把他所知道的事儿，给我详细讲了一遍，我这才惊讶地发现，从我们上昆仑，每一个细节她都说的十分详细，听她说完，我心中不禁一惊。

    听她的描述就好像她跟着我们一起上过昆仑似的。

    我看着她惊讶道：“这些都是那个神秘客人告诉你的？”

    一梦点头。

    我又问她：“他的名字能否告诉我，还有他是什么时候来的这里。”

    一梦道：“大概半个月前！”

    半个月前！？

    听到这里，我彻底愣住了，我们从昆仑回来还没有半个月，那个人半个月前就到了海妖城，又是如何清楚我们在昆仑经历的那些事儿呢，而且还有很多的细节。

    这么一想，我就更加断定，那个神秘人就是“1”。

    有了这个结论后，我心中的愤怒就开始升腾起来，很快穹宇道人就传音给我说，让我压制一下自己的情绪，想一下爷爷说过的那些话。

    听到穹宇道人的提醒，我也才稍微控制了一下自己的情绪。

    一梦也是觉察到我的情绪变化，就小声对我说：“李初一，你来海妖城，应该也知道海妖城的规矩吧，看你的样子，你似乎是来这里寻仇的，我要提醒你，不要在海妖城生事，否则你会后悔的。”

    我道：“放心，我会遵守海妖城的规则。”

    一梦继续问我：“你还有更精彩的故事讲给我听吗？如果没有的话，我就没有办法让你和那位客人见面了。”

    我“哼”了一声道：“我没有办法给你讲，不过我却可以给你看，我向你保证，如果你能让我见到那个人，你会看到绝对精彩的故事。”

    一梦皱了皱眉头说：“李初一，你忘记我说的话了吗，海妖城禁止生事。”

    我道：“我也说过了，我不会在这里闹事的。”

    一梦见我不肯放弃，就道：“这样，我需要先去见一下那位客人，如果他想要见你，我可以代为转告。”

    说罢，一梦转头就要走，我立刻喊住她问：“最近有没有一批修道的人类来到海妖城，他们的修为并不高……”

    不等我说完，一梦就道：“有，他们都是我那位尊贵朋友的朋友，现在就住在我们好听坊。”

    我道：“可不可以带我去见他们！”

    我这么说的时候，穹宇道人和贺飞鸿也同时紧张了起来。

    穹宇道人紧张的是净古派，而贺飞鸿紧张的只是徐七七而已。

    看到我们这边众人的反应，一梦也是猜到了什么，她笑了笑对我说：“这件事儿我也要去问一下，不过有一点你要记住，不要在海妖城滋事。”

    他为什么一而再的给我强调这件事儿？

    难道那个“1”告诉一梦，我会在海妖城出手吗？

    不等我想清楚是怎么回事儿，一梦就直接离开了这个大厅。

    我试着用心境之力把周围搜索了一下，光是这个大厅就有百米大之大，我的搜索连这个大厅都出不去，更别提找到什么线索了。

    搜索了一会儿，我就只好放弃了。

    贺飞鸿这个时候问我：“初一，我们真的要在这里等吗？”

    我点头说：“暂时这样，听一梦的话，唐二爷、徐七七他们应该还是安全的，我们暂时不要轻举妄动，至于那个神秘的客人，十有八九就是那个‘1’了，等了这么久，我也不在乎这一会儿，他不是想要见我，跟我谈条件吗，如今我自己送上门了，我不信他不见我。”

    我嘴上说的厉害，可心里却是极其郁闷，因为我还是被那个“1”牵着鼻子走，我现在主动来找他了。

