    穿越者能没金手指？

    陈达一开始以为他或许就是没有的那个。

    因为之前他在心中屡屡呼唤自己的那些爸爸，但爸爸们都没给他回应。

    但现在，他的金手指来了！

    是什么？

    大名鼎鼎的系统，每一个穿越者都有的爸爸啊！

    没有系统外挂，那还能称得上是‘猪脚’吗？

    ‘看来我真的是猪脚。’

    陈达像个二傻子一样嘿嘿直笑。

    “叮！绑定完成！”

    听到这个声音，陈达立即问道：“系统爸爸，你有什么能力？”

    “叮！本系统名为‘神级卡牌系统’，顾名思义，能为宿主提供各种神奇的卡牌，以帮助宿主在这个危险的世界活下去。”系统的声音回答了他。

    危险的世界？

    想想那些不似人的生物兵器，想想疯狂科学家的手术刀，又想想攻击实验室的那些武装份子...

    陈达严肃的点点头，他认为这个世界确实很危险。

    于是他连忙对系统说道：“神级卡牌？好啊好啊，我要我要！”

    眼下就他这状况，也不追求别的了，有一个系统就好。

    而且听起来，神级卡牌似乎是灰常给力的东西？

    系统继续提示他：“想要获得神奇卡牌，那也是有要求的。”

    “什么要求？”

    稍冷静下来的陈达眉头皱起。

    ‘系统不应该都是签到的那种吗？就是猪脚每天什么也不需要干，什么危险也不需要去冒，躺平就能给奖励的那种。’陈达心想道。

    “只要宿主能够完成系统颁布的任务，就能获得抽取神奇卡牌的机会，每次抽卡完全看运气来决定。”系统回答道。

    “啊？还真有任务啊...”

    陈达心中有些小失望，因为这属于任务系统，和他想象中签到躺平的那种系统不一样。

    “是的，如果宿主不想接受本系统的任务的话，那系统将会解除绑定，与宿主分离，寻找愿意接受任务的新宿主。”

    “？？？”

    陈达瞬间惊了。

    ‘不是，我看的那些网文里面的系统不是这样的啊？都是被宿主打不还口骂不还嘴的，怎么到你这里你这么有脾气？你还能解除绑定？还能分离？阿sir你不要吓我啊！我以后绝对不会有事儿没事就骂你吐槽你！’

    陈达心里的小难受一瞬间就没了，连忙对系统说道：“系统爸爸你千万别走，我愿意接受任务。”

    如果不是真正牛逼哄哄的人，谁穿越了会崛起走上人生巅峰？没外挂能行？也就那种没有超凡力量的平行世界可以当当文抄公是条路了，而且保不准还会被资本逮到压榨。或者是穿越了个好身体，有一个好家世。

    所以说，相比于需要完成未知任务的这种小代价，陈达更不愿意失去系统这个外挂。

    “请宿主接收新手大礼包，神奇卡牌十连抽奖励！”

    “啥？新手大礼包！十连抽！666666！系统爸爸我爱你！”

    一听还有新手礼包，陈达顿时激动了。

    “快给我吧系统爸爸，我要十连抽！”兴奋的陈达搓搓手，对系统说道。

    “新手大礼包发放，发放中...十连抽开启...”

    当下，陈达眼前出现了一个类似虚拟投影的超级大转盘，他不清楚这个大转盘其他人能不能看见，但他没功夫仔细去考虑这一点，因为他已经完全被大转盘上的好东西给吸引住了！

    【装备卡—黄金沙漠之鹰（无限子弹版）】、【装备卡—超级避弹衣】、【道具卡—巫毒娃娃】、【传承卡—童子功】、【传承卡—低级冥想术】、【技能卡—五虎断门刀】、【技能卡—牛魔大力掌】、【技能卡—虎魔练骨拳】、【传承卡—坐忘真经】、【技能卡—恶魔禁咒】、【血脉卡—史莱姆血脉】、【血脉卡—触手怪血脉】、【传承卡—十三太保横练功】、【装备卡—机械女偶】、【特殊卡—血肉重生】、【特殊卡—传送】、【临时体验卡—超人】、【临时体验卡—炎魔】、【临时体验卡—炽天使】、【临时体验卡—诡异】、【强化卡—身轻如燕】、【强化卡—水下呼吸】、【强化卡—天生神力】...

    大转盘上的东西令陈达眼花缭乱，更让他直流口水！

    “全是好东西啊！十连抽！哈哈，陈达啊陈达，你果真要发达！超人！给我超人！就算是临时体验的也行！”

    此刻陈达心中已经激动得无以复加了。

    与死亡近距离接触后，他现在迫切需要力量，唯有力量才能给他带来安全感，而力量就来自于眼前的系统，眼前的十连抽！

    “十连抽抽取中...”

    大转盘在飞速旋转，令陈达根本看不清上面的东西，系统的声音也在响起，令陈达愈发渴求。

    “叮！十连抽抽取完毕！”

    系统的声音响起，大转盘上面的东西也瞬间模糊起来了。

    陈达死命睁大眼睛，想要看看自己十连抽获得了什么。

    “叮！恭喜宿主，获得【说明卡—谢谢惠顾】九张，获得【物品卡—珍珠项链】一张。宿主所获得的卡片已经存放于系统的储存空间之内，如果宿主需要的话，可以随时取得。”

    “这...这...”

    陈达张大嘴巴，一副不可置信的样子，完全懵逼了。

    “为什么会这样啊系统？【说明卡—谢谢惠顾】是怎么回事？！”

    反应过来的陈达心中隐隐还存在着一丝希望。

    或许，这谢谢惠顾具备什么奇特的对敌能力也说不一定呢。

    他是这样想的。

    但系统的回答让他的希望破灭：“顾名思义，【说明卡】就是单纯说明一下的意思，谢谢惠顾就是说宿主你的一次抽卡机会什么都没有抽到。”

    “那...那【物品卡—珍珠项链】呢？”

    不死心的陈达脸皮黑如锅底。

    系统继续为他解释道：“就是一串珍珠项链，宿主可以用来交易、或当做装饰品。”

    “这就是新手大礼包？这就是十连抽！我去年买了个表啊我！艹了狗啊！系统，你确定你没有在玩我？”

    陈达的脸色极度扭曲。

    人家氪金游戏里玩家进行第一次十连抽好歹还给个五星的呢，怎么到我这里就这个...

    “……”

    系统沉默了几秒钟随后说道：“是的，这就是宿主你本次十连抽获得的所有奖励。”

    “不是这样的！不是这样的啊啊啊...”

    ......

    ————————————

    唐纳德庄园

    坐在柔软沙发上的祁风满意地点点头说道：“十连抽？不错不错，总算是给我刷来好玩意儿了。”

    “不过话说回来，这哥们竟然也有外挂？”祁风摸摸下巴，感到有些无语。

    也就在这时候，属性栏于他眼前跳出了提示：【交换到神奇卡牌十连抽抽取后获得的卡牌】

    想到自己最后所看到的那一幕，陈达见到十连抽奖励是什么的时候，祁风便忍俊不止。

    但平心而论，如果不是上次他刷走了萨鲁曼的知识，令萨鲁曼当场差点脑淤血而停止了开颅切额叶的手术，你陈达哪里还有得到系统的机会？

    救命之恩大过天啊！

    你都安全了，换你个十连抽什么的，不过分吧？很合理吧？毕竟你还有一串珍珠项链呢，拿去换钱买他一千个馍吃不也挺好的嘛。

    “所以说，陈达啊陈达，你还是下次在发达吧。”

    祁风摇摇头，随后嘴角微微翘起，自语道：“让我来看看我的十连抽都抽到了什么好东西...”

