
思此及，宁末然的的目光渐深，最后化为一片淡然，平静得宛若一滩潭水。

“啊，这是超市老板，我在那里打工。”

可陆楠辰却敏锐的察觉到她的变化，目光暗了暗，却不明显。

“原来如此。”宁安恍然大悟，也不再多问，只是睨向陆楠辰的眼神仍是带着防备。

宁安正要赶人时，忽然两道声音传来。

“末然同学！”

“末然同学，你还没走啊！”

三人抬眼望去，两男一女分别从不同位置走了过来，是顾衡，陌子行和林心妍。

林心妍快速跑到宁末然身边，一双明亮的眼睛亮晶晶的，死死的黏在她身上，好像她的世界里只有宁末然一般。

“末然同学你看论坛了吗，论坛都快炸掉了，我太崇拜你了，末然同学，要不我们约个时机，你给我当一天模特吧，我怕你成名以后我不配了。”

宁末然：“……”太夸张了点。

“末然同学，你今天的表现真的太棒了，我已经脱离校花，粉上你了，请问末然同学，什么时候有空给我签个名啊。”陌子行也跑过来，嬉皮笑脸的问。

身后，顾衡双手抄在兜里，他依然带着淡漠疏远的气息，但是目光却落在了站在宁末然身旁的陆楠辰。

他没记错的话，这个人就是在超市的那个……

察觉到他的视线，陆楠辰淡淡的睨了他一眼，唇边挂着一抹从容的浅笑，眼神却掠过一抹不易察觉的不屑。

“末然同学，现在时间还早，不如我们一起去吃饭吧，就当给你和林心妍庆祝庆祝表演成功完成！”陌子行笑嘻嘻的提议道，还特别友好的拍了拍林心妍的肩膀。

林心妍顿时受了惊吓一般躲开，目光怪异的看着他：“陌子行，你没吃错药吧？竟然还给我办庆功宴？”

听此，陌子行瞬间黑了脸，咬牙切齿道：“林心妍，请你吃饭还不乐意，爱吃不吃！”

“哎哟，你这么说我还真非吃不可了！让我吃不穷你！”林心妍炸呼呼的瞪了他一眼，转头教唆宁末然：“末然同学，某人特意请客，我们不吃白不吃，叫上弟弟和老板一起，好好的宰他一顿！”

林心妍可谓是不给陌子行半点面子，把在场的人都算了进去，若是可以，她还想把九班同学们全部叫过来。

让他嘴贱！

“你真是头猪啊！”陌子行忍不住骂了她一句，不留痕迹的瞥了陆楠辰一眼，心底有点不情不愿。

他还没有那么大方请个陌生人吃饭，尤其是这个男人看起来不像个好人，正要找借口拒绝时，忽而听到宁末然的声音。

“好啊，加我一个朋友，可以吗？”

陌子行：“……”

瞥见林心妍得意洋洋的表情，陌子行差点想一手掐死这只猪，若有似无的看了陆楠辰一眼：“当然可以！”

陌子行：“……”

真他妈的牛逼！是他失策了！

然后就这么决定下来，陌子行也不敷衍，找个家口碑不错的酒楼。

一行人来到酒楼时，是酒楼老板亲自出来迎接，一脸笑盈盈道：“欢迎光临，陌小少爷，你点的包厢已经准备好了，请跟我来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916407"  chaptername="第72章  是他失策了">加入书签</a>
</div>
