    听风细雨楼的驻地。

    在和常宁州比邻的会吴州，吴江城中。

    这一日。

    听风细雨楼的总部，热闹非凡，听风细雨楼中人，尽数到齐，更是有着不少的仆人在其中忙碌着。

    即便不算上这些仆人，加入到听风细雨楼之中人足有近千之众。

    不过，好在听风细雨楼的驻地足够，别说千人，就算是再多上几倍，也依旧能够容得下。

    驻地当中，人声鼎沸。

    铁面则是坐在副首，首位高悬。

    而在铁面的下方，则是摆放着十数张桌椅，每个座位上，都坐着一位修士，容貌、长相、气势不足而一。

    这些有着座位的修士，都是铁面这段时间招揽来的灵台境的修士。

    “安静……”

    铁面起身缓缓的说道。

    “今日，本座召见各位前来。是有着一件事要宣布，从今日起，本座便不是这听风细雨楼的楼主……”

    一时之间。

    听风细雨楼中的灵台境的修士神色各异。

    他们怎么也没有想到铁面召集自己前来，竟然是为了这件事。

    “楼主，是想要解散听风细语楼么？”有人忍不住的问道。

    “说不定，楼主是想要投向哪一家呢？”也有人开口呛声起来。

    这些被铁面招揽而来的高手，出自玉林道各家，甚至其中还有着不少的仇敌，其中的争斗自然不少。

    如果不是因为有着铁面压着，恐怕这听风细雨楼早就已经内乱了起来。

    而他们加入听风细雨楼的目的各不相同。

    就在众人出声的时候。

    天空当中，突然响起了一道威严的声音。

    “从今以后，这听风细语楼楼主便是本座了！”

    这道声音在空中回荡，经久不息，所有人都感觉这道声音是在自己的耳边响起来的一样。

    顿时。

    在场的人，脸色不由的一变。

    至少是灵台九重的修士。

    话音落下，一道身影突然出现在了首位之上，一身道服，面带一张恶鬼面具。

    就在这道身影出现的一瞬间，一道恐怖无比的气息从这道身影的身上朝着众人压了过来。

    感受到这股恐怖的气机。

    整个大殿陷入了一片死寂当中，如此恐怖的气息，根本就不是灵台境的修士所能够拥有的。

    天人境！

    这个面带恶鬼面具之人，竟然是天人境的修士。

    而在一部分人还处于惊愕之中的时候，一部分已经抢先一步对着这道身影行礼起来。

    “今日起。”

    “听风细雨楼分为听风楼、细雨楼，其中细雨楼一分为六，总楼统掌五楼，除五楼楼主之外，上下共分四等，金、银、铜、铁……”

    听到袁天罡的话，在场的脸色纷纷大变，按照袁天罡所言，听风楼还好，而听风细雨楼拆解出来的细雨楼将会变成一个彻头彻尾的杀手组织。

    不少加入听风细语楼，只是为了躲避追杀，或者是厌倦了江湖厮杀的人的心中，在心中都升起了一股退意。

    可是碍于还没有摸清袁天罡的脾性，没有一个敢出声。

    “如今，本座给你们两个选择，一是听风楼，二是细雨楼，选吧……”袁天罡缓缓的说道。

    袁天罡的话音落下，在场的人纷纷的松了一口气。

    之前心生退意的人，都不约而同地选择了那听风楼。

    不过，更多的人，还是选择了细雨楼，正所谓富贵险中求，有着袁天罡这位天人境在，赌上一把又何如。

    一盏茶后。

    大殿当中的人便分为了两派，其中，选择细雨楼中的人是听风楼数倍。

    “铁面……”

    “大人。”

    “从今以后这听风楼就交予你掌管……”袁天罡一边说着一边，从自己的怀中掏出了一叠书信。

    “五日之内，本座要这文中内容，传遍玉林道上下！”

    “是，大人。”铁面连声应道，便带着选择听风楼的人退了下去。

    大殿当中，只剩下了选择了细雨楼中人。

    见到听风楼的已经有了安排，细雨楼的人，纷纷将目光投向了袁天罡。

    “细雨楼已立，五楼楼主未定，品级未分……”

    “想要这楼主之位，就看尔等的本事了。”袁天罡缓缓的说道。

    “在本座接手这听风细雨楼之前，本座接下了一个小买卖，常宁州柳沧盟出百万花红，要拿这会吴陆家的满门首级。”

    “虽然花红不够，不过看在这柳沧盟是本座第一个客人的份上，这笔生意，本座还是接下了！”

    闻言，在场众人的眼中露出一丝惊骇之色。

    会吴陆家，和常宁柳沧盟一样，是如今玉林道的六大势力，而现在柳沧盟竟然要对陆家出手。

    很显然这柳沧盟已经不满足那常宁州一州之地，将要会吴州一并吞下。

    不过，在场众人很快就恢复了平静。

    即便陆家是如今玉林道的六大势力又如何，自己的楼主可是天人境的修士。

    “在这笔买卖当中，本座会按照尔等的表现，定下五楼楼主之位……”

    “是，楼主。”众人齐声的应道，不少野心勃勃之辈，眼中泛起了火焰。

    ……

    日落西山，天际之中，淡淡星光闪耀。

    陆府当中，依旧灯火通明，人声鼎沸。

    在陆家称霸了会吴州后，会吴州上下的大大小小的势力，都想要和陆家攀附上关系。

    每日不知道有着多少的势力派人前往陆家拜会。

    尤其是这段时间，恰逢陆家家主的寿辰，前来拜会的世家就更多了。

    不过，有头有脸的大势力，早已经进入了陆府当中，而在陆府门口等候的，都是一些不入流的小角色。

    就在这些人羡慕的目光当中，一位又一位的访客，进入了陆府当中。

    而就在这个时候。

    只见一群身穿青衣，头戴面具的人，出现在了他们的视线当中，而这些人正是细雨楼中之人。

    望着面前的这些人，驻足在陆府之外的人，下意识的拉开来的距离。

    头戴面具，掩人耳目。

    怎么看都不是来陆家祝寿，而像是特意来找陆家麻烦的，而敢在这个时候，找陆家麻烦的人，可不是自己这些人可以惹得起的。

