    第202章 天斗封锁令，鬼魅的办法

    事情谈得很愉快。

    雪崩不懈余力的在表示着自己的诚意。

    如果是千仞风在天斗城，他肯定不会敢说出这样的话。

    但千仞风不在，他就感觉自己腰板都挺直了不少。

    对付不了千仞风，还能钳制不住一个天斗城内的武魂分殿吗？

    怎么说，自己也是天斗帝国的太子殿下啊！

    堂堂帝国。

    硬实力上虽然不如武魂帝国，甚至现在是几大帝国之中最弱的。

    但终归，还是一个帝国啊！

    “既然如此, 那这件事情你就负责操办，操办成功了，那之前的承诺都作数。”

    唐昊沉声说道：“然后我这里还有一份密函需要你送到昊天宗去，你安排一个人帮我送过去。”

    闻言，雪崩根本没有犹豫。

    甚至听到唐昊这样安排，他心中还有一点窃喜, 能够帮助到唐昊做一些事情, 那真的是他莫大的荣幸。

    这可是, 昊天斗罗啊！

    “对了，如果你派人阻拦武魂分殿的人离开天斗城的时候，有其他人动用昊天宗的名义要离开，直接拒绝即可。”

    突然，唐昊又补充上了这样一句话。

    ？？？

    其他人用昊天宗的名义？

    雪崩发现自己好像懂了，但又不是太懂。

    压着声音，雪崩小声问道：“昊天冕下，请问这是因为昊天宗出了叛徒吗？”

    “您现在是在肃清昊天宗的叛徒？而这些叛徒就是要勾结武魂分殿的人，最终和昊天宗彻底为敌？”

    唐昊没有作答。

    沉默，成了他此时最好的回答。

    而得到了这样的回答，雪崩脸上露出了若有所思的神色。

    “放心吧，昊天冕下，这件事情我肯定给办得漂漂亮亮的。”

    雪崩拍着胸脯。

    做出了如此应答之后，他也顾不得浪费其他的时间，立马开始安排人从其他地方抽调大军前往天斗城门口。

    直接带人来堵着武魂分殿？

    这個事情雪崩还是没敢直接做出来，没有那个胆子。

    不过……

    只是带着人去其他地方进行围追堵截。

    比如说, 将天斗城彻底戒严，让任何人都无法离开天斗城。

    这点事情，他觉得自己还是没有问题。

    见得雪崩开始安排这些事情, 唐昊立马也准备了一份密函交由雪崩，让雪崩安排人第一时间送到昊天宗。

    对此，雪崩那叫一个兴奋。

    而就在他们这里密谋着要针对武魂分殿的事情的同时。

    武魂分殿内。

    唐啸与唐月华进入到了其中。

    眉宇之间，二人都挂着浓浓地悲伤之色。

    特别是唐月华。

    被唐啸带着从月轩中离开的刹那，她看到了唐昊紧跟着出现在月轩的场景。

    昔日的二哥。

    竟然，竟然当真要取自己性命。

    也不对。

    不是取性命。

    呵呵呵，是想要将自己这个亲妹妹带回去给他那个废物儿子当祭品？

    让那样一个废物凌辱自己？

    可真是自己好二哥啊！

    “来着何人！”

    这时，一道冷喝声响起。

    一名负责此处武魂分殿的武魂殿人士走了出来。

    面色冷峻，看着唐啸与唐月华。

    对唐月华，负责人自然认识，对唐啸也不陌生。

    只是……

    负责人微微有些意外。

    两人这个时候出现在这里是为了什么？

    “我要见你们这里的殿主。”

    唐月华沉声说道：“我知道鬼斗罗冕下一直都在这里，请带我们见他。”

    殿堂寂静。

    负责人没有第一时间回答。

    外人眼中，天斗武魂分殿没有封号斗罗坐镇。

    但唐月华不同。

    几年前因为唐三的事情，她也为诛杀邪魂师做出了一定贡献。

    所以，相较于普通人她是知道鬼斗罗在这里的，此时将这些说出来是单纯的不想将时间继续浪费。

    “啸天斗罗，还有唐月华小姐, 你们为何要见本座？”

    正当负责人还在沉默之际, 鬼斗罗的声音突然响起，鬼魅一般的身影突然出现。

    一身黑色装束。

    鬼魅此时平静地注视着二人。

    为了能够更好的知道天斗帝国的情况，鬼魅这些年一直都没有外出活动过。

    但今日，唐月华还有唐啸突然出现，属实让他很意外。

    “昊天宗有变，我们想求助千仞风冕下。”唐月华回答道。

    说着，唐月华立马看向了唐啸。

    唐啸会意，当下开始将昊天宗发生的事情说了出来。

    不多时，事情全部都说道出来。

    鬼魅眉头紧皱。

    饶是他见多时光，此时还是忍不住让唐啸说的一番话惊呆了。

    昊天宗，这个昔日的最大宗门，竟然是隐藏着的最大邪魂师的宗门？

    整个宗门之力，为的就是缔造每一任的昊天斗罗？

    如此重要的事情，武魂殿竟然从来都不知道，这可……

    鬼魅意识到了事态严重。

    “既然是如此重要的事情，为何啸天斗罗你没有直接去武魂城？”

    “你们应当知道，本座在这里是为了知晓天斗帝国更多的情报，你们这样无疑是要让本座暴露。”

    鬼魅轻语。

    挂念着自己身上的责任，能够不主动现身他还是不想主动现身。

    而唐啸说的这些。

    鬼魅还保留着一些怀疑。

    “我需要将胞妹救出，否则下场必定惨不忍睹。”

    “而如今天斗帝国，唐昊已经跟着来到了天斗城，若是我们直接离去，必定会和唐昊发生冲突。”

    “到时候，恐怕会有更多事情发生，而这个时候还能够钳制住唐昊的也唯有武魂殿了。”

    唐啸回答着。

    他与鬼魅同样都是封号斗罗，而且实力还要比之鬼魅更强2级。

    卑躬屈膝什么的没有，但鬼魅的身份还是让他语气很缓和，将事情一五一十的说出。

    “既然如此，那本座就护送你们离开天斗帝国，前往武魂城。”

    鬼魅也不废话。

    不需要唐啸将事情解释清楚，他都活了很多年了，要是这点事情还无法想清楚，那肯定就白活了。

    天斗帝国有很多事情，而天斗城更是天斗帝国的核心大本营。

    唐啸若是想要光明正大的离开，一方面有唐昊在暗中阻拦，另外一方面也不知道天斗皇室会做出什么事情。

    而唐啸二人若是折损。

    那么……

    昊天宗的事情，就真的要彻底被沉没。

    当然，武魂帝国可以对昊天宗用兵，但必须要保证有足够的理由才行。

    否则！

    任何的轻举妄动，都会将千仞风的大业毁掉。

    民心，不可失！

    “多谢！”

    唐啸感谢。

    鬼魅没有耽搁时间，应下了这件事情之后，当下便是开始安排武魂分殿的人开始离开。

    一队车队从武魂分殿内驶出，浩浩荡荡的朝着天斗城门口前去。

    很快，车队到了天斗城门。

    “来者止步！”

    车队刚到城门前，守城魂师已经带人过来进行阻拦。

    马车内，鬼魅表情凝重的注视着外方一切，声音阴恻恻的：“看来你们担心的事情还真是发生了，天斗城果然有了反应。”

    “唐昊，为了将昊天宗的这一切事情都给掩盖下去，恐怕已经和天斗皇室有了串联。”

    语落。

    鬼魅身影化作一团烟火。

    瞬息之间，黑色的烟火出现在了马车之外，鬼魅活动着自己右手，五指在空中抓着，强横的魂力已经爆发出来。

    “什么时候，寻常魂师也能阻拦封号斗罗的车辇了？”

    “这是你们天斗帝国的新规矩？”

    鬼魅语气森然。

    没有给在场魂师任何好脸色。

    森然的模样，落在守城魂师面前让守城魂师呼吸一滞。

    “太子殿下有令，近来邪魂师活动轨迹太过频繁，勒令任何人不得出入天斗城。”

    “封号斗罗冕下，请见谅！”

    守城魂师强忍着压力，额头上冷汗一颗颗的落了下来。

    绝对的实力差距，让他打心底的难受。

    鬼魅并没有想要将这个守城魂师直接镇杀，敛回了身上气势：

    “近来邪魂师活动频繁？”

    “所以，连我们武魂帝国的使团都要阻拦了？”

    “莫非……你们的太子殿下认为我们武魂帝国会和邪魂师勾结？”

    鬼魅反问。

    普天之下，任何人都可能与邪魂师勾结，但唯独武魂殿，亦或者说武魂帝国不会。

    杀戮之都的邪魂师为何那么多。

    这一切的缘由，还不是因为武魂帝国的前身武魂殿一直都在尽力的追杀那些邪魂师。

    若非有武魂殿那么多年的付出，斗罗大陆上的邪魂师不知道还会上升多少个档次。

    毕竟，漏网之鱼都让杀戮之都中有了那么多的积蓄，没有被追杀的那些邪魂师，比之漏网之鱼不知道多了多少倍。

    呃……

    守城魂师突然沉默不语了。

    他只是一个弱小魂师，但他还是知道普天之下谁和邪魂师最势不两立。

    用这样拙劣的理由要阻拦武魂帝国的人，貌似真的很不合适啊！

    但是……

    想到雪崩才安排下来的事情，他一时间有点迷糊了。

    蹬蹬瞪——

    这时，一连串的脚步声响起。

    雪崩带着一行人朝着这里走来，从车队离开武魂分殿那一刻开始，他就知道了消息。

    此时，他自然知道单靠守城魂师无法将人阻拦，立马就过来驰援了。

    若不然，让武魂分殿的人离开了，那可真是很不妥当了。

    只是他没想到。

    天斗城内，武魂分殿中竟然一直都有一尊封号斗罗坐镇。

    这个情报是以往都不曾收集到的。

    “雪崩，见过鬼魅斗罗冕下。”

    “封锁天斗城是我下令封锁的，我自然不会说你们武魂帝国会勾结写护士。”

    “今日之事，并非刻意针对武魂帝国，而是为了整座天斗城百姓的安全，若不然邪魂师不剔除，那真的会祸患天下。”

    “冕下应该不会想要看着百姓无辜身亡吧？”

    雪崩韬光养晦，语气平静地阐述着所谓的事实。

    而这么一番话，落在鬼魅耳中就是激将法。

    换做其他人此时可能已经让雪崩这样的话拿捏住了，但鬼魅可不是那样的人。

    冷眼看着雪崩。

    一只手举起，魂力凌空将雪崩抓了起来。

    “今日本座回归武魂帝国，你却以阻拦邪魂师名头要拦下本座。”

    “按照你的意思，就是本座在庇护邪魂师，本座要故意带着邪魂师离开天斗城？”

    “雪崩太子，说话之前最好过一过脑子，本座吃的盐你比吃的米要要多，玩激将法，伱不配！”

    语落。

    鬼魅挥手一扫，雪崩身子顿时朝着远处被扔了出去。

    太子又如何？

    他才不管雪崩是不是太子身份。

    他依稀还记得，好多年前的雪崩，故意去挑衅千仞风，最后连武魂都被拍碎了。

    许多年过去了。

    时间可以让很多人成长。

    但很不凑巧，时间似乎并未让雪崩成长太多。

    砰砰砰！

    狼狈的摔落到了一边去，雪崩身上的衣服顿时被磨破了很多。

    十分不堪的从地上爬起来，雪崩当下鼓圆了双眼：

    “鬼魅冕下，你这意思是代表你们武魂帝国？”

    “本太子可从未说过你们武魂殿包庇邪魂师，本太子只是在执行我们天斗帝国的法令。”

    鬼魅乐了。

    见雪崩一直咬死了这一点，脸上也露出了冷笑。

    不再继续搭理雪崩，鬼魅突然扬起手示意马车边上的武魂分殿的魂师全部散开。

    很快，马车周围已经没了其他人。

    “现在，我们武魂帝国的魂师已经全部散开。”

    “若你要阻拦邪魂师，本座给你机会，你大可以检查我们武魂帝国的车队情况，去搜寻你要找的邪魂师。”

    “不过，若是你从我们武魂帝国的车队上无法找出邪魂师，那本座就等你们天斗帝国给我们武魂帝国一个交代。”

    鬼魅不废话。

    主动权重新扔给了雪崩，也懒得继续和雪崩废话。

    此时此刻，他态度已经全部表明清楚。

    想要检查是否有邪魂师。

    没问题，大可以搜查就是了，我们武魂帝国使团毕竟是外来户。

    一切都很配合。

    但若是找不出邪魂师，那就该是索要交代的时候了。

    到时候，就看天斗帝国是不是能够给这个交代给的出来。

    武魂帝国的名誉，不容许任何人挑衅。

    哪怕这里不是武魂帝国的本土，哪怕这是天斗帝国的皇都。

    雪崩懵了。

    嘴角狠狠地抽搐着。

    耳畔边上，不断回荡着鬼魅说的这么一番话。

    整个人，突然傻愣在了当场。

    搜寻武魂帝国的车队？

    搜寻邪魂师？

    这踏马，怎么可能搜寻得出邪魂师？！

    (本章完)

