    成为祈并者就不用说了，这个和传统旧神一样，新神与旧神最大的区别，在于轮回转世的功能。

    所有祈并者在死亡次数过多后，传统旧神是让祈并者融入神国内强化神国，新神则是让其轮回，转世在神域的物质位面，重新活一次。

    这么做最大的好处，在于祈并者轮回后灵魂烙印了属于神域之主的印记，天生亲近上一世的信仰，只要接触到教会信仰，很容易接受信仰成为虔诚的信徒。

    由此反复，物质位面内很容易积累一大批虔诚的信徒，信仰值自然是哗哗如流水一样涌来。

    林霄的神国内现在没存几个祈并者，只有几十个历年积累的一级鱼人战士，其他死去的鱼人信徒全部让转世去了。

    事实上如果不是要弄几个装门面，他早就将这些鱼人战士全拉去轮回了。

    才一级的鱼人战士实力太弱了，拿来当炮灰都不够资格，最少要三级以上战士才有资格当炮灰，神国守卫之类更是要四级以上。

    林霄准备走精英路线。

    闲话少说，当他亲自出手将这些鱼人信徒的灵魂接引入神国，在这一刹那对信徒的冲击是前所未有的，因为他是第一次这么干，效果简直是爆棚，一刹那超过七成的真信徒变成了虔诚信徒，狂热信徒一下子出了三四十个。

    如果这一次能全活下来，他的信仰又是暴增一波。

    鱼人首领看到这一幕适时的举起武器高喊：

    “孩子们，伟大的灰雾之主此时正在眷顾着我们，杀死所有异端！”

    说完低下头目光看向前方一个举着骨杖的蛇人祭司，恰好此时那蛇人祭司举起骨杖高喊：

    “伟大的格拉斯已经注视到这里，祂告诉我，杀死这些异端，将会获得格拉斯的愉.....。”

    话还未说完，一道身影已分开海水杀至眼前，反应过来的蛇人祭司举起手中骨杖狠狠往下一顿，口刚张开就看到一对金色的瞳孔，慑人心魄的威严令其稍愣了一瞬，便是感觉胸口剧痛，一股浩然大力涌来身躯腾空飞出数米远，重重的坠入海水中，冰冷的海水迅速将其意识淹没。

    一把抽出短矛往后倒射入海水中滑出十多米远，鱼人首领从海水中钻出，重重的吸了口气。

    在他出手的瞬间，狂热的鱼人们前赴后继的杀向蛇人们。

    咸鱼突刺技能赋予了他们超快的速度和高达五倍的杀伤力，哪怕蛇人体魄强大，体表鳞片防御也不错，但面对精铁短矛五倍的动能冲击也是无法防御。

    五星级卡片召唤的武器可不差，哪怕没有五倍爆发也能伤到蛇人。

    一个鱼人以超快的速度破开海水一矛洞穿一个蛇人身体，立马被反击的蛇人一刀砍死。

    另一个鱼人以同样超快的速度刺向一个强壮的蛇人首领，反应超快的蛇人首领身形一扭躲开咸鱼突刺，反手一刀将其斩成两半。

    狰狞的面孔狞笑着抓住短矛正准备抢回，下一秒身体猛的一歪，一截锋利的矛尖透过身体穿出，愤怒的蛇人首领反手一刀将偷袭的鱼人斩杀，但就在这一刹那有两个鱼人同时以他为目标。

    两根短矛一前一后刺中蛇人首领腰间与后背，加上上一个鱼人一枪，连中三枪透体而过，哪怕二级的蛇人首领也扛不住这种重伤。

    愤怒的蛇人首领仰天怒吼，瞳孔中血光暴涨，翻身两刀干死两个因为暴发而一时力竭的鱼人。

    但下一秒又有三个鱼人同时杀出，三枪同时透体而过。

    这一次这三鱼人学乖了，命中目标后立即弃枪滚入水中，雪亮的刀光划破海水，却什么也没有碰到。

    连中七枪，皆是透体而过的重伤，蛇人首领再也坚持不住了，高大的身躯摇摇晃晃数圈，‘砰’的摔入海水中随波起伏，鲜血迅速染红了一大片。

    这仅仅是战场的一角，本完全不是蛇人对手的鱼人凭借咸鱼突刺这个极其稀有的五星技能卡，刹那间发挥高达五倍的爆发，虽然仅有一击之力，爆发完就会因为爆发后的虚弱以及长达十分钟的冷却而任蛇人反杀。

    但毕竟是高达五倍的爆发，加上精铁短矛的锋利度，哪怕二级的蛇人首领也扛不住哪怕零级鱼人的爆发。

    林霄真身站在高空之上俯瞰战场，不断有高大的蛇人倒下，但每一个蛇人倒下，必定有最少一个鱼人为其陪葬，更多的鱼人受伤。

    他沉默了一下，再次伸出手指，一级神术——海水精华使出，整整十万信仰值燃烧蒸发。

    下一秒下方100米*100米范围内的海水中升起无数蓝色星星点点，迅速靠近周围的鱼人融入其体内，受伤的鱼人体表伤势以肉眼可见的速度在恢复。

    这个神术就是个治疗神术，限定在海域使用，基础信仰值消耗为一万，增加信仰值消耗能大幅提升威力，而在他真身使用下效果更加明显。

    不过毕竟不是正经的治疗神术，加上大范围神术效果一向不是立杆见影，所以最多缓解一下鱼人们施展咸鱼突刺后的体力消耗，对治疗并没有太大效果。

    但这已经足够，起码能大大的增加爆发后虚弱期的存活率。

    超过六百个鱼人前赴后继冲上，一个个一脸狂热的爆发，每一个蛇人都要面对两三个鱼人突袭。

    这种突袭根本无法防御，除了实力强大的蛇人首领提前预判能反应过来，普通蛇人哪怕提前发现也无法拦截，只能眼睁睁看着黑影一闪即至眼前，连闪都没法闪。

    但蛇人强大的体魄很难一击致命，他们的反击对爆发后虚弱的鱼人来说就是致命的。

    每倒下一个蛇人，必定会有一个乃至两个鱼人陪葬。

    在林霄神海内，代表信徒的信仰之线一根根断裂，每断一根代表一个信徒死去，即代表一份最少真信徒，绝大部分是虔诚信徒的消逝，这对神祇来说是莫大的损失。

    但他没办法，总不能亲自上吧。

    在刚开辟神域的时候，不论是老师，还是前辈，还是父母，都再三告诫，不到绝境，绝不能真身亲自出手。

    他现在真身降临，最多是施展神术，或者超凡之力在旁辅助，但绝不能亲自上场肉博。

