    

    美丽的凤凰霞光动人心魄，七彩光华从虚空垂落而下，一声嘹亮而清脆的凤鸣声传出，使得诸人的心也随之一颤。

    那是一头真正的神凤，沐浴无尽凤凰之火，双翼张开，是那么的绚丽，它悬浮于天穹之上，在神凤之上，站着一道风华绝代的身影，高贵、圣洁、美丽，仿佛世间的任何词语都已经不足以形容此刻的她，南凰女帝。

    “南凰女帝，竟然将这神凤带来了。”诸强者心中微颤，心惊不已。

    “他到了。”

    诸人又看到了南凰女帝身旁的青年身影，俊逸无双，白衣随风飘动，沐浴于凤凰霞光中的他，更有绝代风姿。

    尤其是当他和南凰女帝并肩而立之时，更是耀眼，令人惊叹仙域竟然诞生了一个这样的青年人物。

    青儿眼泪如断线的风筝般，再也无法止住，晶莹如宝石般的泪珠不断的顺着那柔美的脸颊滑落而下，打落在衣衫之上。

    他来了，哪怕是明知是来赴死，他依旧还是来了。

    哪怕是她早已知道他回来，但当真正看到他的那一刻，青儿依旧无法忍住那撕心裂肺的痛，正因为他来了，所以才痛，哪怕是不来，她或许都不会心痛。

    “你为什么要来，谁让你来的……”青儿的声音依旧清脆，却带着几分心碎的滋味，她抬眼望向虚空中的美丽身影，心痛到难以呼吸。

    为何，要来送死。

    难道他不知道他有着怎样的天赋，将来会有多大的成就吗，难道他不知道，只要他踏入长青仙国的皇宫，这些人的就必杀他，不会再让他溜走。

    “因为，我要向你求亲啊。”秦问天柔声笑道，使得青儿的身体狠狠的颤了下，心也跟着随之一颤，她呆呆的看着虚空中迈步而下的身影，左右两旁，尽皆都是南凰氏的圣女，手捧着贵重之礼，绚丽无双，一步步朝着青儿走去。

    因为，我要向你求亲啊！

    “这家伙，想干什么？”诸强者目光一闪，他难道不知道他是必死无疑吗，竟然要娶长青青儿？

    就连秦问天一方的人都愣住了，长青大帝看着一步步走下的身影，还有他身旁的南凰氏圣女，丝毫不像是在开玩笑。

    很快，长青大帝像是明白了什么般，眼眸中闪过一道极为锋锐的光芒，看向秦问天的目光柔和了几分，心中更是在心中叹息一声。

    看来，他来之前，就已经想好了。

    他没有通过南凰氏的传送大阵而来，而是以这样绚丽的姿态出现，美妙绝伦，南凰氏圣女手捧礼物，毫无疑问他明白这是什么意思，这是聘礼，秦问天，他在安排以后的事情。

    “真是不知死活，将死之人，竟然还有这样的心情。”紫帝冷冰冰的说道，紫道龙死的时候，他的仙念看到了刀剑仙王，但那时的他，还没有想到，刀剑仙王，就是秦问天。

    “求亲，怕是你不会有这样的机会了。”东圣仙帝也寒冷说道，杀意凶猛朝着秦问天扑出。

    秦问天却仿佛没有看到般，只是一步步走向青儿，面含笑容，仿佛今日不是来赴死的，而是来求亲的。

    一股狂暴的气势从森罗大帝身上爆发而出，杀意凶猛翻滚，直奔秦问天而去，几乎在同时，一道嘹亮的凤鸣声再次传出，凤凰身影横亘于天，挡在了所有人的中间，女帝淡漠说道：“今日无论诸位和他有何恩怨，都请稍后再说。”

    “南凰氏要保秦问天？”赢氏一族的强者冷笑说道。

    女帝目光扫了对方一眼，露出一抹轻蔑之意，随即看向诸人道：“我，南凰女帝，答应了他会保他求亲顺利，若有人捣乱，就是和我为敌，尽可出手。”

    话音落下，女帝身上，有滔天气息席卷而出，她身下的神凤同样绽放无与伦比的威压，疯狂的气息涌入到南凰女帝的身上，天穹之上，无尽火焰神华垂落而下，星辰同辉，日月失色，这一刻，女帝身周尽皆凤影，美轮美奂。

    诸人目光闪烁，眸子中借有异芒闪耀，此刻南凰女帝仿佛和神凤合体，战力绝对是超级可怕，不知多强，若是强行对她出手，恐怕需要付出不小代价。

    而且，南凰女帝并没有说要保秦问天，似乎她也明白今天没有人能够保得了秦问天，她只是说，答应了保护秦问天求亲顺利。

    “虚张声势，南凰女帝你莫非要与整个仙域为敌。”天岚大帝开口道，他脚踏神象，极为威武，身旁有几位仙帝，是天岚仙国残余的力量，若问如今谁和长青仙国仇恨最深，天岚仙国绝对排在第一位。

    “你还没对我说话的资格，要出手的话，你那几人，还不够看。”南凰女帝毫不客气的羞辱说道，天岚大帝瞬间脸色难看到了极致，这羞辱简单而粗暴，却无力反驳。

    “好，片刻时间而已，我就再等等，希望南凰氏不会做出错误的决定。”森罗大帝冷漠说道。

    此时的秦问天已经走到了青儿的身前，看着青儿那双圣洁的面容被泪水打湿，他微笑着，伸出手，温柔的替青儿擦拭着眼泪，轻声道：“青儿，看到我哭成这样，你就这么讨厌我啊。”

    青儿听到秦问天这轻松的话却更是心痛，泪水根本无法止住，她从没有向今天这样，流过这么多的泪。

    “好吧，那么，既然你这么讨厌我，还愿意嫁给我吗？”秦问天温柔的说道，青儿仔细端详着秦问天的面容，仿佛要将他的容颜刻在脑子里，永远的记住。

    “我愿意。”忽然间，她展颜一笑，虽有泪水，却依旧笑得那么的美丽，那么的灿烂，动人到了极致。

    哪怕是很多敌人看到这感人的一幕，都暗暗有些佩服这两人的感情，好一对神仙眷侣。

    长青青儿为了秦问天，想要单独前来赴死，后来秦问天得到，围困仙国，秦问天明知是必死之局，依旧义无反顾的来了，不仅来了，他竟然还要求亲。

    秦问天温柔的将青儿拥抱住，青儿任由他拥抱着，泪水不停的打湿着秦问天的衣衫。

    莫倾城在下面看着，看着看着，她也看哭了，不过却很安静的没有去打搅秦问天和青儿，愿意将这个时间都留给他们，哪怕她是那么的想要过去拥抱住秦问天。

    这温柔的拥抱像是过了很久很久般，秦问天松开，目光望向长青大帝，微笑着道：“大帝，没有太多准备，聘礼简陋了些，况且您也曾亲自将青儿许配给了我的，今天我来求亲，您不会有意见吧？”

    “既然将青儿许配给你，自然是没意见的。”长青大帝点头道。

    “那么，以后青儿就托付给你了，帮我好好照顾她。”秦问天看着大帝道，像是在托付后事般。

    “我会的。”长青大帝没有说什么他是青儿的父亲，这是应该的，而是郑重的点了点头，接受了秦问天的托付。

    他怎么会不明白，秦问天这次求亲，是担心青儿和他一起赴死啊。

    秦问天，有心了。

    青儿又岂会不明白秦问天的意思，她轻轻的摇头，想要说什么，却见秦问天双手温柔的放在她那完美的脸上，轻声道：“青儿，我已经向你求亲了，你要等我，等我来娶你，在这之前，我不允许你有事。”

    许多人露出不解之色，若说之前秦问天是为托付后事，那么，他此刻说等着他来娶长青青儿，却无疑是无稽之谈了，有些莫名其妙。

    然而，青儿就那么看着秦问天，依旧摇头。

    “青儿，你知道的，我不会死的，你一定要等我。”秦问天看着青儿的眼眸，青儿似乎明白了他的意思，她美眸中露出一抹痛苦之意，秦问天是要去一人面对一切吗？

    看着秦问天那双温柔而又充满期待的眼神，她痛苦的闭上眼睛，终究还是点了点头。

    秦问天看到青儿点头终于松了口气，他温柔的看着眼前的女子，轻声道：“青儿，一定要等我回来娶你，帮我照顾她，一定要。”

    青儿当然知道秦问天是指谁，看来，他甚至不打算和莫倾城做最后的道别了，这对倾城而言，未免有些残忍。

    “我会的。”青儿认真的点头，她当然明白这照顾两个字的含义，她绝不会让莫倾城有什么不测。

    秦问天甚至不去和莫倾城说句话，不是不爱，只是，因为太爱。

    哪怕是他真的陨落，哪怕这些强者都散去，但是，谁能保证没有睚眦必报之人牵连到他身边的人，在这样的场合，他不愿让人看到他和莫倾城的感情，他要保护她。

    “倾城，保重，我会回来的，等我。”

    秦问天对着莫倾城传音一声，随即毅然而然的转身，朝着那些强者环绕的地方走去，他背对着青儿，背对着莫倾城，青儿没有继续哭泣，她的美眸此刻是如此的坚毅，而莫倾城，则蹲下身子哭泣着。

    他要，独自承受这一切吗！        

