
梅村村民正想好好的用语言跟来找碴儿的家伙讲讲道理，教他们知晓梅村人可不是吃素的，有眼尖的看到两兵哥牵着军犬来了，立即先偃旗息鼓。

王家祖孙被吓退了两步，发现野蛮人好像要群起围殴自己正想跑，听见了很整齐的一种脚步声，随之见野蛮的乡巴佬们扭头望向一个方向，他们也转头望过去。

他们扭头望去就见从一条道路上走出两个穿迷彩服的人，一个牵着条黑背毛的狗，那条狗穿着的衣服上有醒目的“军犬”字样，另一个人赫然抱着一支钢枪。

两穿迷彩衣的人员没有走那种正步，但脚步整齐，就连那条狗的脚伐也跟迷彩衣一致。

王家四人也不知那两是当兵的还是什么保安人员，心头仍然涌上不安。

黑九抱着家伙，蓝三牵着黑龙，雄纠纠的沿村道走向村办楼前的地坪，气势不怒而威。

周扒皮等人也是第一次见两兵哥带家伙巡逻，都很吃惊，周村长心思活络些，猜着应该是兵哥们想威慑某些人，免得那些不要脸的老跑来给人添麻烦。

看到两帅哥走来，周村长立即发挥村长的作用，小跑着往前，迎着人问：“小哥，你们……又巡逻啊？”

“是呢，”蓝三一本正经脸：“竟然有消息说有人来乐家闹事，想必错不了，我们在村里四下转转，侦察一下有没有可疑人物。”

王举听到迷彩衣说“有人来乐家闹事”，当时背皮都张紧了，那两个人不会是…大傻帽家请的保安人员吧？

王金宝王金枝也听到了迷彩衣说的话，神经一紧，小赔……家里有保安？他们还怎么进得了小赔钱货的家门？

他们刚生出一点心思，被人牵着的狼狗嗅了嗅空气，原本微微下垂的尾巴紧贴腿，朝着背一只背包的青年冲去。

蓝三边走边与周村长说话，当黑龙发力狂跑，他跟着跑，看到黑龙冲向背包的青年，心头一动，莫非？

心底闪过某种猜想，边跑边将手里的绳子放长，让黑龙不受束缚，再跑几步，黑龙一个冲势，挣脱绳子，像离弦的箭冲向背包青年。

“啊啊-”王金宝盯着迷彩衣，发现那只狗朝前跑，心头先有怯意，当发现它冲向自己，吓得转身就跑。

坏人要跑，黑龙冲得更快，在离人类还有二米远的距离跃起，一下子冲到青年身后，一扑将青年扑倒在地，它稳稳的站在坏人背上，发出阵阵咆哮。

王金宝只跑了几步，被一股猛力撞得朝前扑去，以五体投地之势趴地，脸、下巴和手与地面摩擦，痛得发出猪叫声，他下意识的想爬起来，随着凶戾的狗叫声，一张嘴巴贴着了脖子，当时就吓尿了。

他是真的被吓得尿了裤子，地上出现一滩水迹。

一股尿臊味儿传来，黑龙嫌弃得直皱鼻子，抬高头，扭头望向队友，呼叫他们快点，那俩人类动作好慢啊，咋就没有一点儿小姐姐的风范呢。

周村长与村民看到大狼狗冲向某个小青年，都一脸震惊，狼狗为什么会抓那人啊？

乐爸周秋凤带着儿子刚从村道走到地坪入口处，就见黑龙冲向某个人，都站住了，蚁老岩老也站着观看。

王举看到大狗扑向孙子，先是吓呆了，当孙子被狗扑倒发出嚎叫声，他才醒悟过来，心惊胆颤的跑向孙子：“金宝金宝……”

看到黑龙将小青年扑倒，黑九蓝三飞奔着冲过去，他们赶在王老渣渣前赶到黑龙扑倒的青年央边，黑九抱着武器警戒，蓝三麻利的按住小青年：“黑龙，他身上有什么危险品？”

两队友赶过来了，黑龙从坏家伙背上跳开，用嘴嗅嗅青年，又撕咬青年的背包，坏人身上有某种气味，背包里也有。

蓝三黑九秒懂，王小渣渣一定吸了粉没多久，他背包里也有违禁品！

读懂了黑龙的意思，蓝三抬头望向周村长：“周村长，我们怀疑这人涉毒，请打电话通知派出所来将人带去派出所调查。”

“不，我没有吸毒，我没有吸毒，走开，你们走开，我没有吸毒……”王金宝吓得肝胆欲裂，尖吓着挣扎。

王举还没跑到孙子身边，听迷彩衣说金宝涉毒，立即撞向迷彩衣，一边嚎叫：“你们放开我孙子，你们竟然肆意殴打我孙子，我要告你们！”

王妈也跑向孙子，一边喊：“打人啦，有人乱打人啊……”

王金枝被一系列的事给整懞了，站着一动不动。

原本在撕咬背包的黑龙，抬起头来望一眼，“汪”的吼叫一声，再次一跃而起，扑向冲过来的老坏蛋。

正想撞开迷彩衣的王举，只看见有黑影扑来，伸手想挡，却摸到了一手毛，下一刻，他被一股大力撞得朝后仰去，砰的一下倒地，摔成乌龟翻肚皮式的四脚朝天势。

他摔地磕到后脑，眼前一阵天晕地眩，一时之间什么也看不见。

黑龙将坏人扑倒，低头将嘴凑近坏蛋脖子，呲牙咧嘴，做出警告，敢逃跑，咬死他！

往前跑的王妈，看到大狗将老伴也扑倒，吓得脸色惨白，再也不敢接近老伴和孙子。

大狼狗又扑倒一个，周扒皮等人看傻了眼，这个，难不成也是涉毒人员？

黑九蓝三想笑没好意思笑，王小人渣一定是吸过粉，背包里可能还有证据，那个老渣渣竟然也吸粉，祖孙俩的胆子真够肥的。

被摔得眼前发黑的王举，过了一下才清醒，一眼就看到一只狗踩着自己胸膛，呲着利牙盯着自己，狗的样子凶狠可怕。

狗随时有可能会咬自己，王举心里恐惧，不敢乱动：“我……不是坏人，我没有做什么，快把狗弄走，快把狗牵走。”

王金宝也在挣扎，嘴里叫着没吸毒。

人渣们的嚎叫声太刺耳，蓝三特别好心的解释：“老人家，抓着你的狼狗是军犬，经过特别训练，上过反恐前线，抓捕过多个毒贩子，是军犬中最优秀的精英，因为乐韵小同学的特殊贡献，上级部门派这只犬来梅子井乐家保护乐韵小同学家属的安全。

我们昨夜接到上级命令，据可靠消息说有人意图来乐韵小同学家闹事，我们奉令星夜从首都赶来梅子井调查，军犬抓捕你们，我们怀疑你们就是来乐家闹事的可疑人物之一，请配合调查，谁反抗或逃跑，我们有权将你们定义为恐怖分子就地击毙。”

迷彩衣是兵？王举吓得魂都快没了，颤着嗓子辩解：“我不是坏人，我没有贩毒，我没有闹事，我是乐韵的外公啊，你们快叫乐清乐韵来，我是乐清前女朋友的爸爸……”

黑龙嫌坏蛋太啰嗦，嗷叫了一声，低头作势要咬坏人的脖子。

“我不是坏人，我真是乐韵的外公啊……”狗嘴贴着了脖子，王举都快吓出尿来，再也不敢大声乱嚎，小声的呼吁。

“你们有没有吸毒，去派出所抽血和取尿做了化验就知道。小伙子，老实点，不配合调查，你在局子里呆得更久。”蓝三按着还想挣扎的小渣渣，再次望向周村长，发现他已经在打电话了，便没催。

在自己家乡，王金宝不怕进局子，可是现在不是在自己家，他对蹲局子充满了恐惧，也老实了，再不敢乱挣扎。

看呆眼的村民们，愣了半晌的神，总算理智回归，眼睛在站着的另两女性和被制服的两男性身上打转。

王妈王金枝怕被狗扑，根本不敢动，老老实实的站着。

周村长只是愣了一会儿的神，反应过来，果断的给乡派出所打电话报警，说有可疑人员来了梅子井村，被乐家的保镖们逮住了。

因为中考刚过，暑假来临，九稻派出所的一二把手去县里开安全会议，只有干警们在所里值班，接到报警，出动两位干警赶往梅村接收嫌疑犯。

两位干警骑着摩托车出警，以最快的速度赶至梅村的村办楼前，刚进地坪区就见有一位迷彩衣手执黑家伙，另一位按着个人，还有只狗也抓着一个人。

两干警有一位曾经与蓝三打过照面，认得他，当停好车，立即小跑着跑到两迷彩衣青年面前，立正，敬礼：“同志，请问有什么需要我们配合吗？”

看到地方干警来了，蓝三将王小人渣的背包摘下来放一边，站起来，等人过来，指指地上的小青年：“辛苦你们了，说有人来乐家闹事，我们昨晚刚接到上级命令临时赶过来调查可疑人员，军犬抓捕住两人，我们怀疑这两人涉嫌吸粉，这个小青年背包里甚至可能还有违禁品，需要将人带去所里抽血取尿液样品，取到样品，我们用直升机送去市里做化验。”

“没问题，我们一会儿就把人带走。”干警毫无不迟疑的配合，一个接收倒地的小幵年，一个飞快的去接收军犬抓着的家伙，干脆利落的给拷上手铐。

王举喊冤，倒地打滚撒泼。

他撒泼，干警一时倒真奈何不得他。

大狼狗本来想回头去给队友们找可疑物，老坏蛋又发出嗓音，冲过去，嗷叫一声，一口锁住老坏蛋的喉咙。

他没有咬，只是衔住人的脖子。

“啊-”王举吓得尖叫一声，再不敢乱动。

老坏蛋老实了，黑龙松开嘴，将头伸到坏蛋脸部上方呲牙威胁一番，转身跑到队友身边，帮着翻背包。

嫌疑人老实了，干警将其提到一块儿，和两位迷彩兄弟当场验查小青年的背包。

黑九不说话，抱着家伙，虎视眈眈的盯着两只人渣。

王举王金宝看着抱有家伙的迷彩服盯着自己，又惊又怕，想去抢背包又不敢，一时吓得肝胆欲裂。

蓝三和两位警员兄弟将小青年背包里的物品一一摆出来，有手机充电器，耳塞，衣服，在大狼狗的配合下，从衣服里找到一个纸包。

那东西都没做伪装，就那么放在衣服中间包着。

黑龙冲着纸包叫，他闻得出来，那是专害人的有害物品！

“应该是鸦片。”蓝三看黑龙的表现就知道了，也挺无语的，那些家伙是坐火车来的，他们将东西藏在哪，在进站时竟然没有被查出来？

“这，他们也太胆大了吧？”干警也惊呆了，这样光明正大的携带违禁品，小青年的胆子该有多大啊。

“那不是我孙子的，是……”看到迷彩衣和警服人员从孙子背包里找出纸包，王举急切的为孙子辩护，一时找不到别人当替罪羊，想起了孙女：“那些东西是我孙女的，就是提着蛋糕的那个……”

周村长等人再次傻眼，那谁真……丧尽天良啊，为了保孙子，竟然牺牲孙女。

干警望向人群，找到了孤零零站着的一个女青年，她手里提着一只中号型蛋糕，她的脸型与小青年的脸型有七八分相似。

“不……不是我，我没有……”把自己当空气的王金枝，完全没料到会被爷爷推出来给弟弟顶包，大脑一片混乱，下意识的拒绝。

赔钱货竟然敢不承认？王举气疯了，他养了十几年的赔钱货，有事时竟然不帮弟弟承担，养不熟的白眼狼，等回家看怎么收拾赔钱货。

为免孙子进局子里受苦，他也顾不得了，直接嚷：“警C同志，我说的是真的，东西是我孙女的，是放在鞋子里带进站的……”

“我爷说的是事实，真不是我的，是我姐放我背包里……”王金宝怕蹲局子，也将所有责任推给姐姐。

东西明明是弟弟的，让她帮携带过检，最后却全部推到她身上，王金枝呆呆的站着，像根木桩子一样，她知道弟弟是家里唯一的男孩子，是爷爷奶奶的心头宝，可是，从没想到他们对她竟然没有一丁点儿的亲情。

两位干警目瞪口呆，这……这都没问呢，他们先自己乱套啦？

“你们是一家人，每个人都有嫌疑。”蓝三将王小渣渣的物品又放回背包，平静的陈述了一项事实。

原本以为将责任推掉就能让自己平安无事的王举王金宝，有如被掐住了喉咙，再也发不出声。

趁着没人注意自己，王妈想往人群中钻，她刚挪了两步，那只帮着找证据的狼狗转身就冲向她，一个恶虎扑羊将她抓倒在地。

王妈也被狗狗扑得像她孙子一样摔了个狗啃泥，发出杀猪似的嚎叫，当一只狗嘴凑到面前，吓得将刚抬高的脑袋又贴地。

黑龙将嫌疑人抓住，守着坏人不许动。

“这狗成精了。”

“军犬就是不一样，抓起坏人来一抓一个准。”

“……”

大脑总算能正常思考的村民们，无比惊叹，大狼狗真不愧是军犬，好厉害！

王金枝也想赶紧跑路，看到奶奶也被狗扑倒，哪还敢逃，乖乖的站在原地不敢挪动半分。

九稻的干警对军犬的行动能力佩服五体投地，难怪哪只狼狗会被派来乐家当保镖，果然是一流的侦察好手。

嫌疑人已制服，还现场搜出可疑品，拘留是必须的，干警先送小青年和老年男子先回所里，再回头将两女性疑犯提去派出所。

当四个坏人被提走，黑龙欢蹦乱跳的跑到乐家小娃娃身边撒欢，开心的邀功，汪汪，他把坏人全抓住啦，等小姐姐回来千万要向小姐姐说呀，他是很可靠的保镖啦。

乐爸周秋凤就走了一个过场，连句话都没说，甚至还没见着渣渣们，渣渣们就被搞定了，堪称最闲吃瓜群众。

当了吃瓜群众的周扒皮等人，眼见那四人被抓走，立马就被大狼狗转着乐善撒欢讨好的反应给逗乐了，笑哈哈哈打趣。

人渣们被弄走了，世界太平，蓝三跑到黑龙身边，帮脱背上的小马甲，没好气的责备：“黑龙，你忘记了你还在上工时间，擅离工作岗位，你是不是想被退货。”

“汪汪”，黑龙站着不动，还讨好的舔舔蓝帅哥的手，看在他积极抓坏人，帮他们解决麻烦的份上就不要在意小节了嘛，小姐姐说了成大事者不拘小节。

蓝三听不懂汪星人语，也猜得到黑龙是示好，没再责备，帮脱掉马甲，放他自由。

“有这只军犬，我们这些老家伙英雄无用武之地。”蚁老看着狼狗粘着自己小徒儿，好气又好笑。

“那些人无耻之极，拘留几天的惩罚对他们没用，以后必定还会来给人添堵，您老自会有出手的机会。”蓝三笑咪咪的对两老点点，去拆村办楼前装的摄像头。

来找碴的人没翻出半点水花就被大狼狗给整进局子里吃免费粮，附近的村人和周秋凤乐清说了几句话，没吃饭的赶紧回家吃饭，吃过饭的没啥事，在周扒皮家门外坐着闲聊。

周满奶奶因成功扇了某些人渣的耳把子，心情格外美好，逮着小乐善到周扒皮家坐着逗孩子。

蚁老华老也没事，和乐家夫妻到周扒皮家小坐，周村长周满奶奶中午也在周扒皮家吃饭。

黑九扛着黑家伙，有很多限制，他一声不响的先送家伙回乐家锁起来，再拿电脑到村办楼，和蓝三将摄像头拍到的影像存底，再将摄像头完璧归赵的放回原处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023834"  chaptername="第三九章  汪星人威武">加入书签</a>
</div>
