    

    星星之下本命叫陈麟，现在二十六岁，是一个电子公司老总的儿子，家里的资产可以达到五十几亿。

    他的老婆，名叫林冰，现在二十三岁，大学刚毕业就和陈麟结了婚，现在已经是相识一年，结婚两年的状态。

    本来他们计划年底要孩子，但现在出了这档子事情，陈麟可没时间去思考这些。

    待到林冰端来茶水之后，陈麟摸了摸额头，说道：“冰冰，你先坐，待会秦大师问你什么，你就答什么。”

    “秦大师？”

    林冰秀眉微微一皱，但很快又恢复以往的微笑。

    她看向秦夜，淡定自若的说道：“秦大师，你问吧。”

    “此女心机极深啊，刚刚那一瞬间的皱眉，不知道你们有没有看到？”

    “我看到了，刚刚她绝对是皱眉了！”

    “不仅皱眉，我还看出了一丝不耐烦和警惕！”

    要说这网络上最神奇的还要属网友们雪亮的眼睛。

    明明只是发生在一瞬间的事情，却被他们轻易的捕捉到。

    秦夜虽然看到了这些弹幕，但却没说什么。

    他看向林冰，说道：“请问夫人贵姓？”

    “免贵姓林。”

    林冰用温和的声线说道。

    “林夫人，可否让我看你的后背？”

    秦夜这句问话，让林冰的眸中闪过一道阴霾之色。

    但她还是点了点头，说道：“虽然我不知道秦大师跟我老公说了什么，但为了证明我的清白，我可以给你看。”

    “既然如此，你露出后背吧。”

    秦夜拿起手机，对着直播间的观众说道：“接下来的画面少儿不宜，我先关闭一下直播。”

    “别啊！秦大师，你这就不厚道了！”

    “就是！作为秦大师的粉丝，我们秉持着助人为乐的精神，怎么说也得帮秦大师看一看！”

    “秦大师，请相信我们的专业！”

    “楼上几个LSP，我都不好意思点破你们！”

    此时直播间一阵骚动。

    至于当事人陈麟，此时却一脸痛苦，沉默不语。

    他相信林冰，但也相信秦夜，所以现在只能看秦夜能不能证明他自己说的是对的。

    林冰很快就将衣服掀起，露出了后背雪白的肌肤。

    表面上来看，没有任何的问题可言。

    “林夫人为什么会喜欢上陈先生？”

    秦夜如此问道。

    “我本来是我老公公司的一个员工，一次偶然的机会遇上了我老公，他在很多事情上都特别照顾我，我也不知道从什么时候喜欢上他的。”

    这个答案可以说是无懈可击了。

    喜欢一个人确实是凭借感觉，绝对不可能把整个过程和原因说的清清楚楚。

    但……

    越是没有马脚，那就越是可疑。

    在与林冰交谈的这期间，林冰并没有注意到，秦夜已经拿出驱邪水。

    “嗯？”

    刚刚回答完的林冰，忽然意识到了不对，有些诧异的看向后方。

    就见秦夜此时手握至少六瓶驱邪水，在她转头的瞬间，直接泼在了她的背后！

    “啊啊啊！”

    瞬间，林冰发出了凄厉的惨叫声来。

    整个后背就像是被泼了硫酸一样，冒出一阵阵黑色的气体来。

    秦夜这个时候已经开启了直播，直播间的观众看到这一幕后，纷纷发出感叹号。

    “秦大师，你这是做什么？！”

    陈麟终归对林冰还是有感情的。

    如今这一幕，更像是秦夜拿硫酸泼林冰！

    “你看着便知道了。”

    秦夜却十分的淡定，让陈麟看林冰的后背。

    陈麟只能望向林冰。

    却见林冰现在的后背，早就没有了原先的白皙，反而是变得又黑又丑，上面甚至有玉佩之上的虎首人身的图案。

    陈麟看的目瞪口呆，还拿出玉佩对比了一下。

    对比过后，图案几乎一模一样。

    “你！你！”

    陈麟气得几乎要吐血。

    这一下，就全部说通了！

    他不会怀疑秦夜是故意要陷害他们两。

    毕竟他们一来不熟，二来就是秦夜发现这玉佩有问题的时候，他根本没有提到这玉佩本点。

    林冰此时已经因为驱邪水带来的痛苦，而变得面目狰狞，看起来十分可怕。

    “看来你找了个有真本事得大师啊，那我只能自己动手了。”

    林冰痛得浑身颤抖，但也因此陷入到了暴怒的状态。

    她扭动了一下自己的脖子，双眼居然逐渐变得猩红起来。

    她娇小的身子，就像是猎豹一样，全身的肌肉绷紧，俨然是一幅要攻击的态势。

    “你为什么要害我？！”

    陈麟看到这一幕，大脑有些当机，但还是止不住的问道。

    “五百万就可以买一条人命，五十亿又是多少条呢？”

    “陈麟，我倒不是真的想害你，只是按照你们陈家的规矩，我嫁到你们家来，活一辈子也只能拿着每个月几十万的零花钱而已，我很不甘心。”

    林冰这幅模样说出的话，很难让人信服。

    可偏偏对有感情的陈麟有用。

    就在陈麟准备开口继续询问的时候，秦夜却是历声呵斥：“陈先生！”

    他这一声呵斥，宛如寺庙的钟声，将陈麟瞬间拉回现实，清醒了过来。

    刚刚他差点就被蛊惑了。

    “卧槽！这是什么剧情展开，太特么刺激了吧？”

    “我是新来的，请问这是电视剧吗？这女演员哪里请的，演技太逼真了，我都吓到了！”

    “电视剧个屁，这是现场直播！现场直播啊！秦大师牛批！”

    “妖魔鬼怪快离开！妖魔鬼怪快离开！”

    纵然直播间的观众一个个喊着害怕，可直播间的人气还在急速飙升。

    不一会，就来到了足足六百万的人气！

    甚至，这人气还没有停下来过，一直不停的飙升中！

    陈麟看着已经是一副怪物模样的林冰，浑身手脚发凉，问道：“秦大师，她为什么会变成这样？”

    “害人者终会害己，尤其是在邪术方面。”

    “她想要诅咒你们一家人都死的干干净净，就必须付出相印的代价，这就是她的代价。”

    当然，从林冰现在的模样来看。

    她显然不知道自己的代价会是变成怪物。

    所以这林冰的背后，恐怕还有人。

    也是这人，一手策划了这一出！

