    （终于活着回来了，沈阳大雪，飞机延误，阿草乘坐的班机延误了七个多小时，十四号凌晨才到家，存稿已经没了，没顾得上休息，阿草立即码了一章出来，看在阿草这么辛苦的份儿上，还请大家多多支持啊。 ?．??`）

    这一晚，李破没怎么睡，他坐在篝火旁，不停的擦拭着已经饮过鲜血的长刀。

    环刀，隋军最为可怕的武器之一。

    这种明显由剑演变而来的**，坚固轻捷，不论步战还是骑战，都极为适用。

    实际上，每个出征的隋军将士，都会带着几样武器，矛，刀，弓箭，盾牌，长短皆被，攻防具佳，装备可谓极其完全。

    但环刀，才是百兵之雄，这个认识，在隋军当中，已然是根深蒂固。

    白天的诸多惊险，对于此时的李破来说，已经是过去时了。

    紧绷着的精神，也完全的放松了下来。

    但李破还是觉着，自己的身心都受到了极其严重的摧残，需要好好静一静。

    旁边此起彼伏的呼噜声很是恼人，秋风也在跟他作对，在黑洞洞的黑风口不停的进出，吹着尖利的口哨。

    好像在不停的告诉李破，冬天已经不远了，你这秋后的蚂蚱，也蹦跶不了几天了。

    弄的李破心烦意乱，根本静不下来。

    更为恼人的是，这把已经用的极为顺手的环刀，刀刃上出现了一些豁口，让他有点心疼。

    就在他越来越是不爽快的时候，一个黑乎乎的身影，带着一条很粗的尾巴凑了过来。

    “参军。。。。。。。俺手下四个兄弟，死了两个，伤了一个。。。。。。。”

    尼玛，你还好意思说。

    瞅着那把在秋风中瑟瑟抖动的大胡子，李破真想给他拔光了再说。

    程大胡子和罗三这两个活土匪，白日里蹦跶的到是很欢实，现在可就都蔫了。

    两个伍长，凑起来十个人，倒下了七八个，两个家伙都快成光杆司令了，手下还剩下个全乎的，不是因为那家伙跑的快，而是因为人家跑的太慢，没跟上这两个活祖宗而已。

    白天清点伤亡，就数这两位最让人闹心。

    跟着他们两个的算是倒了血霉了，都让他们给带沟里去了，最可耻的是，底下的人死的死，伤的伤，两个领头的却是毫无损。

    你说，这样的人，谁还敢跟在他们身后？

    根本不用李破说什么，其他人就已经给这两位带上了瘟神的帽子，敬而远之了。

    这可不是打仗一窝蜂，撤退乱糟糟的农民军，这是正经的官军序列，最厌弃的也就是这样的人了。

    两个平日里鼻孔朝天的伍长，一下子就被孤立了起来，那滋味肯定是不好受。

    现在偷偷摸摸的来跟咱说话，你们这是来找安慰来了？

    李破不自觉的翻起了白眼，心说，隋末的英雄好汉那么多，就没见过你俩这么矬的，真是闻名不如见面啊。

    都说一将功成万骨枯，就你俩这个样子，得死多少人，才能把你们两个活祖宗供出来？

    本就心情不佳，再加上这么两位。。。。。。。。

    李破恼怒之下，顺手一把揪住了程知节的大胡子，拽的这位唉吆一声，顿时又矮了半截。

    好在这位已经在李破淫威之下生活很久了，粗壮的手臂挥舞了几下，愣是没敢向李破动手。

    这会儿李破才想起来，程大胡子那妖魔般的笑声已经很久没听到了。

    想到这个，李破到了欣慰了不少，心里不由自主的有了点得意，这样的杀才，老子还是能镇得住的嘛。

    要是现在顺手宰了这货，再去把尉迟给炖了，你说将来那什么玄武门之变，会不会变个模样呢？

    当然，这纯属李破穷极无聊间的yy罢了，将来的那些大事，现在看上去可是跟他毛的关系都没有。

    恶狠狠的揪掉了不知多少根粗硬的胡须，回手又扇了罗三脑袋一巴掌，李破的虚荣心得到了极大的满足。

    这才恶声恶气的吼着两个蔫茄子，“不听军令，不顾同袍生死。。。。。。”

    “俺。。。。。。俺杀的兴起，没听到您说什么，参军，你大人大量，饶咱们一回，下次。。。。。。下次俺就不敢了。”

    罗三这憨货到底不算傻，“哥哥，俺们可还宰了好几个呢。”

    一边说着，一边伸出巴掌就数，将个不识数的文盲演的是活灵活现。

    李破气结，他到没有将两个家伙正以军法的意思。

    原因呢，很简单，白天里乱糟糟的，犯错的可不止程知节，罗三两个，而且，两个家伙缺点虽多，但着实很是生猛，但拎出来，李五和陈二几个，还真未必是他们的对手。

    两个家伙底子生的实在是好，到也不怪他们日后有着那样的威名。

    现在，李破信得过的人，确实也少。

    所以，白日里没拿两个家伙做耗，其实也就不想跟他们较真了。

    而经此一战，权威已然在握，更不需再拿人立威了。

    于是，李破不耐烦的挥了挥手，“行了行了，要不是看在以往的情份，白日里你们又着实出了死力，今天老子早把你们两个混账东西剁碎了扔河里喂鱼了。”

    “打仗是闹着玩？死了的那几个，都是你们两个带出来的人，平日里称兄道弟，现在都去见了阎王，你说你们亏不亏心？”

    致命一击，两个家伙都不说话了，开始呼噜噜的喘粗气。

    李破则继续他的心理攻势，“好了，这些话说了也白说，打仗就是要死人，但白白往里填人命的事，以后少做，晚上才睡得着，白天才吃的香。”

    “你们也别怪我不念旧情，这才走到哪儿？咱们这些人去到辽东，又能回来几个？所以啊，我李大郎顾不上什么旧情不旧情的，我想的，是尽力把这些兄弟都全须全尾的带回去。。。。。。。。”

    “不多说了，先跟在我身边吧，等哪天你们两个明白了，打仗和贩私盐不是一码事的时候，我再给你们找些人带带。”

    于是，第二天，李破身边就多了几个门神，终于算是有点领兵之人的样子了。

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">