    又是新的一天，少年睁开眼睛，伸了个懒腰。

    在永恒之梦沐浴过绯红的月光后，少年只感觉灵魂仿佛得到了最温柔的洗礼，所有的疲惫与困乏彻底一扫而空。

    罗伊一阵神清气爽，大早上就进入了精神奕奕的状态，陪伴他多年的起床困难症就这么不治而愈。

    不得不说，红月不愧是执掌梦境的存在，祂的国度天生就拥有令人灵魂放松安宁的力量。

    罗伊决定以后每天晚上都到祂的国度转转，不为别的，只为巩固巩固祂们之间的友情。

    用过早餐，照常摸了摸安娜与丽莎这两位可爱小信徒的脑袋后，罗伊坐上蒸汽导车，前往紫罗兰学院。

    今天就是紫罗兰学院年度实习的日子，他要寻找躲进梦里的天使。

    蒸汽导车徐徐前行，穿梭在钢铁与灰霾组成的城市里。

    在成为超凡者之后，罗伊的兄弟姐妹们对其的态度都发生了显著的变化。

    “哇！罗伊哥今天的气质更加出彩了呢！不愧是我的英俊兄长！”

    尤其是小胖子加里，这货一改往日那种对线的态度，从见面的那一刻逮住罗伊就是一顿舔，那热切的眼神看的罗伊直起鸡皮疙瘩。

    “你现在怎么不提我是个禽兽了？”罗伊瞪着死鱼眼，他倒是宁愿面前的小胖子和以前一样正常一点，别这么恶心。

    “罗伊哥你怎么会是禽兽呢？”小胖子理直气壮：“作为超凡者，体力旺盛一点也是情有可原嘛！

    小胖子凑了过来，露出了‘你不用解释大家都懂’的神情：“你放心吧，我会帮你再找几个的，方便罗伊哥你每天晚上都能换换口味。”

    罗伊：“……”

    很快，眼眶上挨了一拳的小胖子安静了下来，老老实实的坐回了原位。

    罗伊摇了摇头，蒸汽之都的贵族已经习惯了把人当做物品，这种陋习已经在这座城市里根深蒂固。

    不过这些陋习迟早得做出改变，必须要彻底清洗这个城市。

    少年目光深邃，思绪流转，在了解到近在咫尺的教会与星空密切联系这一事实之后，罗伊就意识到自己的行动不能再散漫下去了。

    想起那些触须化为的怪物，罗伊就会从内心深处感到深深的厌恶。

    原来它们不止存在于深渊底层的神国，它们还存在于现世之中，那些触须就藏在自己的身边……

    必须除掉它们，不择手段的除掉它们。

    但罗伊明白自己暂时没办法将这些来自星空的威胁连根拔起。

    末日源于星空，星空操控教会，教会控制贵族，贵族搭建议会，议会掌控公司与势力。

    而一个又一个的公司奴役着无知的人们，在这片土地上用着蒸汽与血建立了庞大又繁华的城市。

    “牵一发而动全身啊……”罗伊低语道。

    所有事物都彼此相连，如同锁链一般一环扣着一环，如果贸然行动，大概率会被锁链拖入旋涡里。

    这事儿得慢慢来，不过谁都跑不掉。

    风暴之主的永潮国度终将降临世间，所有的罪恶终将溺死在深海里。

    祂可不是温柔的红月，祂是执掌天灾的海洋主宰，终有一日，群星会在祂的视线里燃烧起火。

    车厢里，所有人看向灰发少年的眼神都不约而同的发生了变化。

    明明罗伊什么都没做，他只是慵懒的靠在座位上，无聊的看着窗外的景色，可众人的内心却在这瞬间莫名的颤栗了起来。

    “不……不愧是超凡者。”小胖子脸色通红，看向少年的眼神充满了崇拜，他激动的攥紧了拳头：“我一定也会有这么一天的！”

    ……

    没有了与小胖子的对喷互动，罗伊明显感觉到每日去往学院的路程无聊了起来，着实有些遗憾。

    下了车，习惯性给小胖子比了个中指，却看到了对方点头哈腰的样子，罗伊当时就产生了一种技艺无从施展，高手寂寞如雪的惆怅感觉。

    进入学院，相比起周围匆匆忙忙的学员，罗伊的步伐却活像退休老人散步溜腿，整个人四处溜达。

    虽说已经加入了神秘之钥学科，但学院还没有正式定下罗伊的课程。

    毕竟罗伊的超凡能力由风暴之主独家赠予，存在着独一无二的特殊性，学院并不会贸然安排课程来为学员增添不必要的知识重量。

    而他的首位导师迪恩也没有什么消息，赠了个入学大礼包后人就没了动静，导致罗伊此刻的状态还是和以往一样，可以用游手好闲来形容。

    今天学院内的气氛格外的肃穆，所有人的表情都是紧张而兴奋。

    紫罗兰的年度实习即将到来，所有人或平凡或耀眼的命运都会在这一天定格下来，他们的成绩将会被铭刻在个人档案里，陪伴他们一生。

    无论是哪一个分院的学员，所有人都得为自己所学的知识迎来实践。

    普通分院暂且不提，神秘之钥分院的实践自然非同一般。

    在神秘分院以往的实践中，所有人都得签下伤亡保证书，然后前往由负责人定位的深渊入口，正式踏入那个无序而狂乱的世界。

    每年都会出现死亡案例，但几乎没人会在神秘学院的考核中止步不前。

    ‘超凡者的世界从来没有安逸的旅途，拥抱超凡的那一刻，我们的命运从此就与死亡并肩前行。’

    这是奥利维亚校长铭刻在神明之钥分院校规里的第一条法则。

    人人都在等待着未知的试炼，学员们已经做好了面对危险的心理准备。

    然而讽刺的是，知道真相的罗伊，却明白这一次的年度实习是‘绝对安全’的。

    因为红月作为新生者的守护者，祂是绝不会为祂口中的‘孩子’带来任何危险的。

    祂会竭尽全力的守护一切，至死不渝。

    这是红月从诞生起就背负着的命运，祂因此被人们拥戴，也因此被人们毁灭。

    所以这一次的年度实习并不是一场荣耀的‘试炼’，而是一场荒诞的“追杀”。

    在教会的推波助澜下，年轻的学员们化为了伸向守护者的屠刀，他们将前往梦境，亲手猎杀陷入绝境的虚弱天使，然后断绝红月与现世最后的联系。

    人们在弑神。

    如果没有罗伊的存在，人们就会成功，守护世界的红月将在深渊里孤寂的死去。

    灰发少年的嘴角突然翘起了一抹诡异的弧度。

    “我怎么可能允许这样的事情发生啊……”他低着头喃喃自语，少年接下来的话语却能够让任何人都为之胆寒。

    “既然一开始就没有试炼，那就由我来‘创造’试炼好了。”

    少年身着精致的礼服，沐浴在穿过云层的晨曦里，他慵懒的穿梭在人群中，看起来人畜无害。

    没有人注意到少年脚下的影子里浮现了一双猩红的眼瞳。

    是啊，这一次学院年度实习中最恐怖的危险，并非异化的狼人信徒以及位格极高的红月天使。

    即将为众人带来噩梦的存在的全名……

    叫做——罗伊·霍华德。

