    第六十一章罪恶

    “累死我了，这个月跑了15个城市，参加了二十场上演。。。。。。”小姐姐嘟着嘴：“你看看，我眼睛都黑眼圈了。”

    秦元清无语，整张脸敷面膜，谁看的清楚黑眼圈呢。

    “这没办法，谁叫小姐姐你红呢，你现在可是大明星了。”秦元清现在已经不会劝小姐姐不要混娱乐圈了，越劝小姐姐反而越一条筋。

    景田一听秦元清夸她，开心地笑起来：“那是，现在我是大明星，赚得可比你多了！”

    从发布专辑开始到现在，景田这一张专辑已经卖了快五十万了，按照一张专辑赚20块，已经赚到1000万了。再加上各种跑商演，都赚了一千五六百万了。

    每天看着账号上的钱蹭蹭往上涨，小姐姐就感到很开心，也有了扬眉吐气的感觉，自己终于可以自力更生了。

    秦元清心中好笑。

    他虽然不混娱乐圈，但是也知道一张专辑，歌手只能拿10%～20%，其实这样算下来，哪怕卖一百万张专辑也分不到多少钱。

    当然，秦元清可不会自讨没趣的提起这个，反正这张专辑，公司是自己的，自己掏钱，清甜娱乐还是赚大头，渠道商大概赚40%～50%。

    对于歌手而言，专辑大卖赚不到多少钱，真正赚钱的是上演、代言，这才是占收入大头。

    看着小姐姐喜滋滋地算着这段上演、代言所赚的钱，还规划着等忙完这段时间，就去马尔代夫玩，秦元清笑了笑。

    秦元清则是将自己证明孪生素数猜想的好消息分享给小姐姐，还略带炫耀地说，他即将有至少四百万收入到账，然后11月份《秦氏宝典》的稿酬也即将到账，10月份他在《秦氏宝典》上获得税后稿酬一千多万，这个月也不会少到哪里去。

    还在嘴里规划着去哪里玩的景田，顿时觉得好气人啊，自己整天空中飞，竟然还是比不上。

    不行，我要更努力赚钱才行！

    景田原本想着忙完这段时间，好好世界旅游，现在看来，还休息什么，努力赚钱才是正理！

    革命尚未成功，同志还需努力！

    顿时，原本蔫蔫的小姐姐，立马生龙活虎，满血复活。

    聊了不到半个小时，敷完面膜的小姐姐就说要去睡觉，明天一大早要在魔道万达广场商演，就挂了电话。

    秦元清额头上出现三道黑线，尼妹的，少爷好好要跟你聊，结果你拍拍屁股走了，这不是坑爹么。

    无语问苍天啊！

    秦元清摇了摇头，小姐姐不靠谱啊，要不要换个女神呢？

    将手机扔在床上，换上运动服，拿起墙角落的篮球，拉着正在和小女友聊天，不理会抗议的小胖子，就向着宿舍楼旁边的篮球场走去。

    “大佬，男人打什么篮球啊，小弟高中都玩得不想玩了！”小胖子一到篮球上，完全不一样，运球运得贼溜。

    平常小胖子就没少吹嘘自己高中率队拿下学校篮球比赛的冠军，号称魔都小德胖，最大的本事就是吃饭睡觉打保罗。

    秦元清防着小胖子，别看小胖子胖，但是动作灵活得很，是个灵活的小胖子，做了一个假动作，引得秦元清跳起来后，来个三步挑篮，篮球顺利落网。

    “大佬，小弟这球怎么样？”小胖子得意得很：“哎呀，太简单了，当初就应该去打NBA。”

    秦元清翻了翻白眼，拿起篮球，运了一下，脚用力踩了一下，双手拿住篮球，狠狠地将球砸进篮筐里面。

    “卧槽—”

    小胖子瞪大眼睛，见鬼，刚才发生什么事？

    大佬他。。。。。。他。。。。。。好恐怖的弹跳，竟然能够灌篮还这么轻松？

    “来来来，小胖子，让你嚣张，等会赏你火锅！”秦元清就看不惯小胖子嚣张。

    他们班都是脑袋发达、四肢不勤，小胖子当初竞选体育委员就毫无悬念地当选，而且小胖子还是理学院篮球队队员。

    平常篮球方面，小胖子最嚣张。

    “跳的高有什么用！”小胖子灵活的运球，不断左晃右晃，想要以假动作再骗过秦元清。

    可是秦元清学聪明了，假动作再逼真，人的重心就在那里，重心往哪个方面就在哪个方向。

    这就是物理的运用！

    小胖子见骗不过秦元清，立马跳起来来了个后仰跳投。

    可惜，小胖子身高并不占优势，弹跳也不如秦元清，秦元清预先判断小胖子重心向上，已经知晓胖子要跳投，整个人如同飞豹一般，一手拍向刚刚飞出小胖子手的篮球。

    漂亮！

    完美的封盖！

    小胖子都懵了。

    卧槽，还能不能愉快地玩耍，开局就给我个封盖？

    攻防易位，秦元清背身单打，靠着力气不断地将小胖子拱到篮下，随后如同弹簧一样飞身跳起，扣篮！

    小胖子目瞪口呆！

    太欺负人了吧！

    身高比我高，力气比我大，弹跳比我好，还耍无赖，这怎么打。

    被秦元清赏了十个火锅，又被秦元清向推土机一样扛着到篮下暴扣十个。

    小胖子心灰意冷，嚎嚎大哭，抱着路灯哭得那叫一个凄惨。

    将小胖子狠狠地虐了虐，秦元清得意的大笑，看了一眼小胖子就回去。人生啊，还是要多遭受打击，才能内心坚强。

    没看到龙队，少年成名，被寄予厚望，可是却是继科率先拿到大满贯，龙队差点自闭，怀疑人生，甚至都萌生退役想法。若是没有这些挫折，龙队岂能完成超级大满贯，如日中天！

    没有丝毫负罪感的秦元清，回到宿舍舒舒服服地洗了个热水澡，出来看到小胖子正在那里义愤填膺地跟小女友控诉秦元清的罪行，秦元清咳嗽两声，小胖子连忙压低声音，生怕被秦元清听到。

    秦元清看了一下微信，看到陈志元问他明天有没有空，有几份高管任命需要他最后面试和任命签字。

    微信公司，陈志元是总经理，负责公司运营，秦元清除非是必要的方面，不然都不会干预公司的运行，这陈志元从任职以来，工作非常的积极，利用他在行业的影响力，已经招到了一百号人，财务部门、后勤部门等等部门都搭建起来了，就是各种网络工程师也招了七十几个，负责微信的运行和维护。

    对于陈志元，秦元清还是觉得很满意的，虽说用户增长变缓的，但是这并不是陈志元能力不够，而是华夏智能手机时代还未到来，都等到智能手机用户增加，微信的用户也会呈现爆炸式的增长。

    而且陈志元有一点让秦元清很满意，那就是注册商标和专利的能力，短短一个月，就注册了与微信相关几百个商标、网域以及几千项专利。

    专利这种东西，可是不容小觑，一旦构建起专利壁垒，竞争者只会徒叹奈何。

    秦元清给陈志元回了一条信息，明天他会在10点去公司一趟。

    第二天，秦元清上完大学物理课后，便打车前往中关村。

    中关村离水木大学不远，是华夏第一个国家高新技术产业开发区，也是第一个国家自主创新示范区，第一个“国家级”人才特区，从1988年成立以来，这里诞生了无数科技企业。

    百度、联想、方正、金山、瑞星等等都诞生在中关村，可以说中关村就是华夏的“硅谷”，孕育出属于华夏的计算机革命。

    秦元清来到一栋办公楼，来到了第八层，第八层被微信公司整层租下来，作为办公地点。

    “秦总，人都在会议室，都是行业人才。”陈志元看到秦元清，亲自带着秦元清到一间会议室，然后对着众人介绍道：“各位，这位是秦元清秦总，是公司的大股东，也是微信的开发者！”

    然后给秦元清介绍新招进来的高管，这里面很多都是在腾讯、华为、百度、阿里呆过的管理者，还有一位还是曾经在红盟里，参与华美黑客大战，将应聘微信的安全总工程师。

    众人一看到秦元清，都是暗自惊讶，没有想到微信的开发者竟然这么年轻，而且还是一位数学天才。

    特别是那位红盟成员“黄荣坤”，更是非常震撼，在研究了微信，他发现微信的只有仅仅20M大小，运行非常稳定，也很安全试着要破解却破解不开。所以在看到微信招聘后，特意前来应聘。

    秦元清和众人聊了聊，大半个小时后心中基本有数，顿时将陈志元准备好的任命书签下，正式欢迎他们加入微信这个大家庭。

    “各位，我是做学术研究的，尊重知识、尊重技术，只要你做出自己的贡献，公司绝对不会亏待你们，若是大家一起努力，将公司做上市，那么我承诺，你们将会以优惠价购得公司的股票。”秦元清笑着对众人说道。

    顿时，会议室想起了热烈的掌声。

    毕竟他们离开原来公司，加入微信，并不是为了高薪，而是看中这家好公司的潜力，想要成为这家公司的股东，享受公司发展的红利。

    不然的话，他们哪一个不是有房有车，哪一个不是早已实现财富自由？

