    宁馨冲动道“我做都做了，我自己一人承担!”

    “你承担个屁!”宁柏爆了句粗后，忽然听到有人走过来的脚步声，连忙拉着宁馨走了。

    "咦，刚才这里不是有人在吵架吗?”来人纳闷的挠了挠头后，正想离开，没想到却发现了海里的异常。

    在一惊过后，来人连忙喊道“有人落水了，快来救命啊!!!"顶层。

    周市长看着和外国商人凯凯而谈的厉景琛,那眼神就跟在看自己引以为傲的后辈一样，事实上，还真就如此。

    厉景琛从小到大，都是典型的“别人家的孩子”，两年前，他不幸车祸失明后，周市长还一度很遗憾，现在看他重新振作，又娶了老婆，自然打从心里为他高兴。

    就在这时，一名救生员推开大厅的门，跌跌撞撞的跑了过来。

    见状，周市长眉头微颦，心想是哪个不长眼的敢在这个时候跑进来打扰他们?旁边的保镖在接收到周市长的眼色后，立刻将救生员拦下“站住!你是干什么的?”

    他惹下的桃花债救生员浑身湿哒哒的，一看就是刚从水里上来的，他在看了眼坐在餐桌远处的厉景琛后，对安保人员道“我、我是来找厉总的!厉太太她她!”

    周市长在听到“厉太太”三个字后，不禁开口问道“她怎么了?救生员喘了两口粗气后，道“她落水了!”

    闻言，周市长立刻朝厉景琛看去，见他正和外国商人谈到紧要关头，丝毫没有注意到他们这边的谈话,不禁对坐在下位的副手说道“我过去看一下情况，你留在这里稳住局面。”

    副手点点头后，不忘拍马屁“市长，有您亲自去主持大局,厉景琛知道后一定会心怀感激的!”

    “嗯。”周市长也是这么想的，毕竟他堂堂一个市长，亲自去看陆晚晚，厉景琛事后应该不会怪他吧?这样一想，周市长便心安理得的瞒着厉景琛，让救生员在前面带路了。

    救生员一边带路，一一边说道“周市长，我一把厉太太从海里救起来后，就将她抱到了舱房里，现在她的朋友正在里面陪她。”

    嗯，你做得很好。"周市长说着，敲了敲房门。

    片刻后，方彤将房门打开，问“你是?”

    救生员连忙介绍道"这位是周市长，他是特意来看望厉太太的。”

    方彤听后，却问“那厉总呢?”

    他惹下的桃花债周市长面上一赫，难道他在市民心目中就这么没地位吗?想归想，他还是和蔼道“景琛现在有事要忙，所以我代替他过来探望陆小姐。”

    “什么事能比自己的太太还重要?”方彤在嘀咕了一声后，对周市长道“请进吧。”

    周市长心虚的走进去后，只见陆晚晚正裹在被子里，手里捧着个热水杯，却还在瑟瑟发抖。

    周市长也是有女儿的人，一看到她这副模样，不禁放轻声音问道“你还好吗?”

    陆晚晚睫毛一掀，有些虚弱的看向来人“周市长，怎么是你?”

    周市长被她看得更加心虚，于是尽快转移话题“好端端的，你怎么会掉到海里去呢?”

    方彤见陆晚晚状态不好，便主动接过话茬"晚晚是被人从后面推下去的!如果她不会游泳的话，早就沉尸海底了!”

    周市长原本还以为陆晚晚是自己贪玩下海，结果不小心溺水了，没想到真相却是这样“有没有看清是谁推的你?”

    陆晚晚打了个喷嚏后，摇了摇头。

    "周市长，都说那人是从背后推的了!"方彤是个急性子，有什么就说什么“您身为市长，一定要帮晚晚讨回公道啊，这种行为跟蓄意谋杀有什么区别?”

    周市长严肃的点了点头，他是本游轮派对的组织者，自然对每个人都负有责任“你好好想想，有没有遗漏什么线索?”

    陆晚晚揉了揉鼻子后，带着点鼻音回忆道"我被推下海后，他惹下的桃花债刚好涌来一个海浪，一下子就把我拍开了，我又呛了几口水，只能把全副心神都放在求生上，后来是有人发现了我，喊来救生员把我救.上船的，其它的我就不知道了。”

    一顿过后，陆晚晚想起什么的说道“对了，我是被一名侍应生引过去的。”

    周市长不禁问道“你从上船后，有没有跟谁结过仇?陆晚晚的脑海里不禁浮现起一个人来，但这种没证据的话一旦说出口，就要承担相应的责任了。

    “我知道了!"方彤这时道"我之前听说，一个叫宁馨的非要跟晚晚比拼钢琴，后来输了，会不会是她心有不服，所以故意报复呀?”

    "宁馨?”周市长不禁想起在露天游泳池看到的一幕，当时宁馨要去抱厉景琛，却被厉景琛拒绝了，厉景琛还当众吻了陆晚晚，没准还真是她!周市长当即对陆晚晚道“走，跟我一起去找她对质!”

    可陆晚晚刚一下床，便脚底一软，险些栽到地上。

    方彤立刻把她安顿回了床上“不行啊周市长，晚晚刚刚在鬼门关前游了一圈回来，你不能让她去找宁馨，应该让宁馨来见她吧!”

    周市长用心良苦道“我这不是想杀宁馨一个措手不及嘛。

    不过，陆晚晚毕竟才经历了那么恐怖的事，能不哭不闹就已经很好了。

    方彤接着道“还有啊周市长，如果真是宁馨把晚晚推下海的，那应该让厉总来解决吧，这可是他惹下的桃花债。”

    他惹下的桃花债与此同时一厉景琛在与外国商人达成合作后，转头却发现周市长不见了，不禁有些奇怪。

