    “这也是不错的想法。【】”见小泥秋最终作出了决定，李七夜轻轻地点了点头，缓缓地说道：“九界也是那么的美丽，这个世界也是十分有意思的，只要你有心留下来，这个世界会让你有着另外一种看法。”

    　　“是呀，反正九界那么大，如果哪一天呆腻了，就挪挪窝，我这个人其他本事倒没有，想去什么地方，那就真的难不到我了。”最终小泥秋做出了选择，他也豁达了，心情也好起来了，笑着说道：“说不定哪一个时代我会跟在某一个仙帝的屁股后面，偷偷的潜上第十界，别人是上不去，但我可是有机会的。”

    　　“这又有何不可。”李七夜不由笑着说道：“虽然说原则上只有仙帝一人能杀上去，但你掌握了空间法则，跟在仙帝的屁股后面还是有机会上去的。”

    　　“也是，嘿，反正我有的是时间，等我上了第十界，我就晋化为真龙，到时候轮到本大爷大杀十方了，本大爷乃是人中之龙，走到哪里都会像金子一样发光的。”说到这里小泥秋给自己吹嘘起来。

    　　小泥秋拥有着与众不同的血统，他有机会晋升为真龙，这也是为什么现在的他看起来全身是金光闪闪，闪动着龙息，现在的他本就已经拥有了龙族的特征。

    　　“在这九界你也是有一定机会化身为真龙的，当然过程是十分的困难，比起第十界来的确是有所不如。”李七夜笑着说道。

    　　以小泥秋现在的状态，如果他上了第十界，还是有着不小的机会化作真龙的，当然留在九界这个机会就会被大大的降低了。

    　　“无所谓了，这样的事情并不勉强。”小泥秋十分豁达，他也看开了，笑着说道：“如果万一被我成为了真龙，让这个世界的仙帝怎么过日子，我这样的一条真龙盘踞在这个世界上，那岂不是让仙帝看到我都绕着走？所以我决定不那么早成为真龙。以免得后世的仙帝日子不过好，我这个人是有良心的，把机会留后晚辈。”说着他又吹起牛皮来。

    　　听到小泥秋吹牛皮，李七夜不由笑着摇了摇头。不过对于他来说，小泥秋的豁达，这也是一件好事情。

    　　“嘿，嘿，嘿。公子爷也不要丢了我们九界的威风。”此时小泥秋用手肘顶了李七夜一下，嘿嘿地笑着说道：“虽然我知道公子爷你不好女色，女人对于公子爷来说是可有可无，但是，公子爷，你不能只为自己着想呀，你要为我们整个九界着想呀，你要为整人族着想呀……”

    　　“……公子爷你应该把自己的血统散播于第十界，让你那绝世无比的血统在第十界延绵传承下去。所以呐，公子爷。你上了第十界之后，要把那些高傲的什么神族神女、天族天女的都压在身上狠狠地干一番，好让她们臣伏于公子爷你的威风之下。”说到这里，小泥秋这个家伙猥琐地笑了起来。

    　　事实上在这世间没有几个人敢跟李七夜开这样的玩笑，也只有小泥秋这种跟随着李七夜这么久的不正经才敢开这样的玩笑。

    　　李七夜不由赏了他一个爆粟，笑骂地说道：“少在这里出这种馊主意，这是什么狗屁主意，尽在这里瞎扯。”

    　　然而小泥秋却对这话十分的不服气，一瞪眼睛，说道：“这是什么馊主意。这可不是我瞎扯的，这可是真实的事情。公子爷不要忘记了曾经跟我说过的那些故事，在以前可曾经有过仙帝在第十界胡作非为的……”

    　　“……嘿，我是亲耳听你说过。曾经有仙帝勾搭人家的妻子，也有仙帝把那些神族、天族的神女、天女抢过来做压寨夫人的。嘿，仙帝都敢做这样强盗流氓的勾当，这样的事情有什么好丢人的。”

    　　如果有人听到小泥秋这样的一席话，那一定会听得瞠目结舌。对九界来说好人与坏人是很难界定的，所以在世人看来仙帝是好是坏这是是难于定论的。

    　　对于世人来说。同样的仙帝在有人看来是好人，在有人看来是坏人。不管仙帝是好人还是坏人，但是仙帝做事至少是光明磊落，因为他们这样的存在做任何事情都不会去偷偷摸摸，他们拥有着足可以镇压一切的力量，更何况达到仙帝这种层次的人不会在乎世人的看法的。

    　　尽管是如此说，如果说仙帝勾搭人家的妻子，去抢别人家的女儿，这样的事情只怕是仙帝不会做，任何人听到这样的话一定会认为是诽谤。

    　　在世人看来，仙帝可以屠灭一个种族，也可以灭掉反抗他的人的整个家族，但是你说仙帝去抢别的女人，这基本不可能的事情，因为仙帝只要勾一勾手指，九天十地不知道有多少女人愿意投怀送抱。

    　　“那都是过去的事情了，只能说这种事情在荒莽时代的仙帝才会发生。”李七夜笑着摇了摇头说道。

    　　“嘿，但这的确是发生过的事情呀，是确确实实发生过。”小泥秋嘿嘿地笑着说道：“第十界的诸帝众神是牛逼哄哄，我们九界的仙帝也是应该打击打击他们的焰气嘛，就要抢他们的女人……”

    　　“……嘿，以公子爷的魅力行走在第十界，不知道多少神女天女愿意为你暖床，不知道有多少神女天女愿意为公子爷投怀送投。嘿，试想一下，公子爷与她们的老头子为敌，而现在又娶了他们的孙女辈，那是不需要公子爷你动手，就能把他们气死。”

    　　“尽出馊主意。”李七夜赏了小泥秋一个爆栗，笑骂地说道：“就算我与众神诸帝为敌，我需要用得着这么龌龊的手段吗？就凭我的实力，迟早也要横推他们。”

    　　小泥秋忙是说道：“公子爷，话不能这样说呀，就算公子爷看不上那些神女天女，但你也要为你自己多考虑一下呀，你也要为九界考虑一下呀，你也要为人族考虑一下呀。你应该把你的香火传遍第十界每一个地方，只有把你绝世无双的血统传承下来，人族在第十界才能得于强大，才能得于蔓延。”

    　　“时代不一样了。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“虽然说现在在第十界人族还比不上神族、天族这些天之骄子，但是现在的人族已经不像以前那样积弱了。现在的第十界人族已经繁衍不息了，已经不需要像以前那样来开拓人族的血统。这都是诸位仙帝的功劳，这也是第十界人族的一代代先贤开拓的结果。”

    　　“现在上去第十界的仙帝，都不需要考虑血统传承这个问题了。”李七夜感慨地笑着说道：“现在的仙帝上去之后有着更大的野望了，而且第十界的人族也不需要仙帝花时间去守护着了。”

    　　“嘿，但是，公子爷，把血统传承下去总算没错吧。”小泥秋嘿嘿地笑着说道：“以公子爷这样绝世无双的血统传承下去，这必将会给第十界带来冲击。就算公子爷不为九界，就算公子爷不为人族，但公子爷也应该考虑一下自己呀。”

    　　说以这里，小泥秋是难得认真，这些话也是出自于他的腑肺。作为追随李七夜的人，小泥秋他当然希望李七夜能把血统传承下来。

    　　现在在九界唯一能为李七夜传下血统的也唯有步怜香了，至于其他的女子，不是跟随着李七夜去了第十界，就是李七夜根本就没有把算让她们给他传下血统。

    　　小泥秋也知道李七夜地于女人十分的挑剔，能让他愿意留下血统的女人那是寥寥无几。

    　　虽然说在这九界不一定能留下李七夜的血统，但小泥秋也是渴望李七夜在第十界能留下血统，所以临别之时小泥秋跟李七夜说出了这样的心里话。

    　　对于小泥秋这样的话，这让李七夜陷入了沉默，事实上他知道他身边的人都希望他留下血统，镇世真神是如此，小泥秋是如此，余太君他们也是如此渴望。

    　　“世间多苦难。”最终李七夜轻轻地说道：“我总有一天会远行的，我总有一天会踏上永不回头的征途。不论未来如何，我都不会为谁回头，我都不会为谁驻足。在世间我或者能成为主神九界的存在，我或者能成为横推第十界的无敌，但我不会成为一个好父亲，我不会成为一个有责任的父亲。我的目光不会为任何人而停留，我的心不会为谁而软弱。”

    　　对于李七夜这样的话小泥秋也沉默了一下，最后他也轻轻地说道：“公子爷，既然女人愿意为你传下血统，她会比你想象中坚强，她能理解你，她并不需要你留下来，并不需要你驻足。步公主就是这样的奇女子，她愿意为公子爷付出这一切，所以公子爷不一定需要为此而担忧。”

    　　对于这样的话，李七夜不由沉默起来，过了许久之后，他轻轻地叹息一声，没有再说什么。

    　　过了好一会儿之后，小泥秋深深地拥抱着李七夜，说道：“再见了，公子，你在我心中是永远都无敌，你永远都长存于九界，就算是海枯石烂，公子你的精神永存。”

    　　“再见了。”李七夜也轻轻地说道。

    　　最终小泥秋头也不回就离开了，他不愿意再回首！。

    　　【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

