    部落方精英暗杀部队，以一位先锋官为首，成员大体分为两类，一类是类似先锋官模板建造的次一级“强袭者”，适合地面战、巷战，是近战的高手。

    而另一类则是适用于天空战场，联盟统一称它们为“猎鹰”，猎鹰外貌多种多样，但有一点相同的是，它们都会飞，远程、近距离的攻击都具备，不过相比之全员近战的强袭者，“猎鹰”在远程上的能力相对较高——虽然那些远程兵种，对于绝大多数都是远程战精通的人形来说就是垃圾。

    部落方精英暗杀部队袭击了052号综合工厂，战斗就这样突兀的爆发了。

    因为全功率投掷出一面盾牌的缘故，守护在爱德华身边的白春，用来投掷的臂膀已经彻底废了。

    不过，白春无视耷拉在一边的残破手臂，她警惕的望着来袭的敌人，做好了随时用自身做盾牌的准备。

    在人形观测塔中记录的“制造者”已经全部战死，爱德华少爷是已知的最后一位“制造者”，也可能是“未知”的最后一位。

    爱德华不能有事，作为守护人形，必需拼尽全力、豁出一切保护少爷，爱德华少爷是整个联盟最后的瑰宝、最后的希望！

    “这就是部落方的精英暗杀部队成员？”

    爱德华目光灼灼的望着出现在他前方的这一队重装战士，也不知道是对方掌握了特定的气息遮蔽技能还是什么，在爱德华的感知着，这些重装战士本身的亡灵气息低的接近于零。

    亡灵气息淡去，取而代之的是另一股特殊的气质。

    而这股气质，爱德华也忍不住为止震惊。

    对方身上的煞气与杀意浓烈的近乎实质化！

    狂猛，霸道，是恶鬼中的绝对王者，是无可匹敌的绝世战神。

    爱德华沉默了良久，他现在只有一个想法，那就是神明大人可能看走眼了。

    部落的亡灵战士长这样？这哪里丑了，这简直帅爆了好么！爱德华甚至感觉，他要是有能力拐那么一两尊重装亡灵战士回去，别的不说，往自家教堂大门口那么一杵。

    爱德华敢肯定，一般的堕落教徒看到自家教堂保管直接绕道走，不过，唯一麻烦的是，这重装亡灵战士太“帅”了，自家教会的潜在信徒也可能被吓得绕道走……

    战争爆发，数十名手持远程火力武器的守卫人形，面对缓步走来的部落方精英暗杀部队，毫不犹豫地开火了，她们上蹿下跳，摆开阵型，五颜六色的魔弹犹如风暴一般，铺天盖地的降临到了来袭的对敌暗杀部队身上。

    附带强横魔力波动的“烟花”不断绽放。

    轰轰轰——！

    一波爆发过去，爱德华抬头看去，望着依然缓步潜行的敌人，嘴角一抽。

    远程火力的守护人形一顿操作是猛如虎的，可这一看效果……身披重甲的地方战士，身上的铠甲甚至连一些铁屑都没掉。

    不过好在远程火力的这一波攻击主要是为了骚扰敌人的，这五颜六色的“烟花”也确实让对手的行动慢了那么一拍。

    人数不多，仅有三名看起来身形相似的银色短发人形，提着带着幽蓝电弧的长刀出击了。

    三名出击的近战人形速度快的惊人，两三个跳跃，她们便来到了最前方、也是最先出现的那个重装战士面前，三柄闪烁着电弧的长刀分别从三个方向横扫而来。

    三位身形相似的近战人形，丝毫不带犹豫的发起了最大出力的协同攻击。

    “锵！”

    三声近乎同一时间响起的刀剑碰撞声震得人心头发毛。

    抬眼看去，重装战士的手上不知何时多出了一面巨大的盾牌，深黑的盾牌上铭刻着一张骷髅鬼头，幽蓝的鬼火闪烁着，它好似在嘲笑，嘲笑人形攻击的无力。

    大剑提挡一刀，恶鬼大盾抗住两刀，强的让人颤栗的部落方暗杀精英就这样，冷冷的望着与它交战的三名对手。

    攻击无效？

    不，三位近战人形爆发的攻击，并不是无效的。

    面对近战人形的爆发，恶鬼般的恐怖重装战士硬生生地被砸退了三米，在地上划出了两道深深地痕迹！

    面对三名优秀、强力的近战人形，暗杀部队的先锋官被成功挡住了。

    借着先锋官被挡住的这个空档，守在后方持有远程火力的战斗人形也动了，她们以极快的速度的给自己的武器换上了特殊弹药，然后再一次开火。

    呯呯呯！

    枪口喷着火焰，数以百计的特制丹药，精准的从三位近战人形的缝隙间穿过，白光、雷光骤然在来袭的部队中绽放。

    跟随着先锋官走上前来的强袭者部队被压了回去。

    强袭者部队被招呼了，作为这支队伍的领头这，那个屹立在最前方的先锋官自然也逃不过火炮的洗礼，守卫人形中的高等级人形直接被分出了三分之一，专门针对这位先锋官。

    当当声不绝于耳，借着三位近战人形的牵制，后方的高等级远程战斗人形火力全开，亡灵战士一方的先锋官，终于被完完全全的压制住了！

    和一众人形交锋的先锋官被接连不断的炮火逼的不断后退，三位近战人形也得理不饶人的欺身而上，狂暴的协同攻击如同暴雨般倾泻向气势恢宏的先锋官。

    斩击！斩击！斩击！

    被特殊弹药骚扰的不胜其烦的先锋官，在这一刻终于将它的目光从爱德华身上移开了，犹如鬼火般的眼睛下移，望向了三名对它狂攻不断的近战人形。

    舍弃防御，丢下大盾，面对袭杀而来的近战人形，先锋官顶着火炮悍然出剑，绝对的蛮力再度爆发，犹如黑色闪电般的快速斩击对着眼前的一个人形横扫而出。

    刷——！

    认真起来的先锋官速度快的犹如瞬移，就像是切豆腐一般，瞬间斩过了眼前的战斗人形。

    一剑腰斩，伴随着巨剑恐怖无比的重量，一眨眼的时间，挡在先锋官身前的战斗人形拦腰而断，人形的钢铁骨架炸裂开来。

    贴身的近战人形三去一，变成两截的残破人形狠狠地砸落在大地上，划出了极长的一段距离。

    “咔！”

    面对战友的战败，剩下的两名近战人形没有丝毫犹豫，借着先锋官舍去防御的这个机会，两名近战人形直接爆发出了百分之两百的战力，手中长刀爆发出璀璨雷芒。

    人形近战武技.雷光斩！

    轰——！

    一只穿着沉重臂铠的手、一只配着厚重战靴的脚，飞出烟尘，砸在了距离爱德华不远的地面上。

    部落暗杀部队精英领袖，重装暗杀者——先锋官，初次战损！