
　　“冷堂主？”

　　见到眼前血腥的一幕，无数玄风洞天的弟子都是失声惨叫，神色慌张。

　　冷乌海是玄风斗战堂的堂主，实力强悍，威望颇高，只差半步就达到凝丹境。

　　现在见到冷乌海被秦飞一掌捏成血水，不由得对秦飞的手段感到脊背发凉。

　　咻咻咻！

　　玄风洞天山门中，飞速掠来几十道身影，男男女女高矮胖瘦，或是容貌年轻或是白发苍苍，都是玄风洞天各个堂主、长老、行走等等地位尊崇之人。

　　见到这些人的到来，那些刚才已经被秦飞吓破胆的玄风洞天弟子们才算是松了一口气。

　　“冷乌海死了？”

　　一名长相矮胖的男人诧异道，他甚至还能嗅到充斥虚空的那一股血腥味。

　　矮胖男人身旁另一人则是接道：“不仅是冷乌海，连玄风斗战堂都消失了。”

　　众人目光惊疑，玄风斗战堂是玄风洞天诸多堂口之中最强悍的一个，现在竟然也被打败了？

　　“冷乌海的实力只差半步就到达凝丹，连我都在他手中讨不到多少便宜，竟然会死得如此凄惨？”

　　一位凝丹境的长老疑惑道。

　　“难道是他干的？”

　　一名长相尖酸刻薄、奇丑无比的中年女人扫了一眼天地间，发现下方居然有一名绝世美女，不由得眼神一凝，接着便是看到了美女身边的秦飞。

　　这些长老、堂主的目光顿时汇聚而来，只见秦飞一袭黑衣，气息内敛，衣衫无风自动，看起来就是一名非常普通的先天，这样的人，难道能够斩杀冷乌海？

　　“刚才洞主出手，都没能拦住他，看来确实是有点实力的。”

　　矮胖男人远远地望着秦飞，目光微眯：“照这样看来，七长老的确是死于他的手中。”

　　周围众人皆是沉吟一声，无一不是关注着秦飞，似乎想从他身上看出点门道来。

　　三天前冷乌海从天河城逃回玄风洞天，竟然说七长老被人一指斩杀，这个消息传来，让无数长老和堂主都感到无比诧异和可笑。

　　冷乌海打了败仗就算了，竟然还编出这么可笑的理由，让人捧腹。

　　七长老是凝丹境中期，掌控领域之力，凝丹境以下几乎无人能敌，而且天河城中被布下绝仙阵，只有一名欧阳倩先天后期，怎么可能有人能杀得了七长老。

　　然而等他们走到后山祭坛之时，才发现长老的魂牌果然已经彻底破碎，连元丹都被斩了。

　　就在众人都惊讶于冰河洞天有这样强悍实力的盟友时，冷乌海居然又带来一个令人无比震怒的消息。

　　那位斩杀七长老的凶手，三天之后竟然还敢亲自打上门，甚至放言玄风洞主有丝毫的不服，就直接屠了玄风洞天。

　　“太狂妄了，太嚣张了！”

　　当场就有玄风洞天的长老，气得双手发抖。

　　玄风洞天纵横深寒域数千年，什么时候被人这么威胁过，诸多堂主更是拳头紧攥，双眼都要喷出火来，哪怕一些和七长老关系不是很好的长老，此时也变得无比愤懑。

　　七长老是玄风洞天的亲传长老，杀了他，就相当于狠狠一巴掌落在了所有玄风洞天长老弟子的脸上。

　　玄风洞天是深寒域第一斗战宗派，什么时候受过这种奇耻大辱？

　　“就是你说的要屠了我玄风洞天？”

　　一位堂主看向秦飞，开口问道。

　　秦飞扫了这位堂主一眼，神色淡漠道：“凭你还没资格跟我对话，叫你们洞主现身吧。”

　　“你这畜生，杀了老七，我要你偿命！”

　　一名白发苍苍的老者冷哼一声，凝丹境后期的气息疯狂扩散开来，压得四周众人微微低头。

　　这老者是玄风洞天大长老，平日里最为护短，七长老恰好是他那一派之人，见到斩杀七长老的元凶出现，早就忍不住要出手了。

　　他一出手，灵力凝聚成柱，周遭千米之内都是降下风雪，仿佛要秦飞生生冻结。

　　“蝼蚁一般。”

　　秦飞连看都没看他一眼，显然耐心也被磨得差不多了，屈指一弹。

　　“嘭！”

　　只听一声闷响传来，大长老的身影被猛地弹开，化作一颗流星，飞出几公里之外，落在那道小山脉之中，拉出长达千米的狰狞沟壑，连续撞毁上百棵参天巨木才堪堪停止。

　　这一次，所有人都看清了秦飞的手段，喉咙里的狠话立刻堵住，无论如何都发不出来。

　　冷乌海和七长老还能说得过去，毕竟凝丹之中的超级强者尽管不多但并不是没有，但大长老可是货真价实的凝丹后期，又掌握多种神通秘术，怎么会连秦飞一指都挡不下来？

　　“这个人的修为，恐怕和洞主平起平坐，甚至有可能更强！”

　　众人神情一变，心中骇然道。

　　他们现在总算能够明白，冷乌海说的秦飞一指杀七长老的场面是怎么样的了。

　　“我要杀了你！”

　　就在众人惊疑之间，就听到远处传来一道震耳欲聋的咆哮声，大长老狂喝不止，身形拔高而起，披头散发，模样癫狂狼狈。

　　他是堂堂玄风洞天大长老，竟然被人一指击败，这算什么？

　　秦飞见到这一幕，眉头一皱，道：“真是聒噪。”

　　他随手一拳打出，顿时日月翻转，星河倒悬，一股强悍无比的威压让众多玄风洞天弟子同时跪倒在地，就算是那些堂主和长老们，也都肩膀一沉，差点就跪了下去。

　　拳风化作滚滚黑潮，一拳横天，击空而去，将狂暴的大长老给打飞出去，这一拳，直接是将大长老半边肉身打爆，只剩下上半身被秦飞镇压在地上，动弹不得。

　　大长老神色终于变得骇然，在这道镇压之力下，他感觉自己随时都有可能会死。

　　漫山遍野都是跪满了玄风洞天的弟子，只剩那些堂主和长老还在挣扎，但也是眼神惊恐。

　　秦飞此时淡淡开口道：“你再不出现，我就把你这位大长老给宰了，反正不差这一个两个。”

　　“唉，阁下何必如此行事？”

　　那道平静声音从众人耳边传来，只见一名白衣中年模样的男子，负手出现在秦飞面前不远处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1365章 聒噪免费阅读。https://xs.23sk.com 