    “哪有啊，我就是实话实说而已。”春意脸红了起来，有些不好意思的。

    “不错，你说的没错，我还可以再胖一点。”楚辞低头看了看自己后，总结到。

    “就是嘛！”春意连连点头附和到。

    楚辞吃完晚饭，上楼去书房看材料了。

    明天起可以全身心的投入到实习的工作中，不用再两头兼顾了，这种感觉让她轻松了不少。

    赫连兰若今天难得提前下班了，平时他都会在公司加班到八点多九点避开下班高峰期才会回去。

    但今天因为采莲的事情，要跟母亲解释，提前到七点就下班了。

    回到家里，母子俩就直接上楼，进了书房，避免隔墙有耳。

    “采莲到底是怎么回事？”李怀玉开门见山地问道。

    “她是兰翊的女朋友。”赫连兰若据实应道。

    “她说她是，你就相信了？”

    “我调查过，而且兰翊曾经跟我说过，他有喜欢的女孩，担心爸妈不能接受，一直没有公开。”赫连兰若解释到。

    “这件事你早就知道，为什么不告诉我？”李怀玉质问道。

    “当时那种情况，如果让妈知道的话，估计也容不下采莲。”赫连兰若平静地看着母亲应道。

    李怀玉怔了一下，没有反驳。

    赫连继续就事情的前因后果，言简意赅地跟母亲说了一遍，

    “当时采莲已经认出了我不是兰翊，她跟我承诺过，不会将这件事说出去，一开始她提出要来我们家等兰翊，我拒绝过，只是没想到她最后还是通过其他渠道进来了，她一再恳求我让她呆在我们家等兰翊醒来，她不会给我们添任何麻烦。

    一方面我不希望事情节外生枝，与其将她推出去，不如留在我们家，更保险一些。

    另一方面，我也是希望采莲对于兰翊的苏醒和恢复有帮助。”

    “但事实上，根本没有任何帮助，兰翊还不是一直昏迷不醒——”李怀玉说到在这里，抿着嘴，克制着情绪。

    “妈，兰翊的病情不能归咎到采莲身上，兰翊要是醒了，也不会希望我们这样对待他心爱的人。”赫连兰若安抚着母亲。

    对此李怀玉并没有反驳，但还是有些接受不了。

    “你赶紧将她送走，省得我看了心烦！”

    “妈，能将她送到哪里去，为了兰翊，她当初放弃了学业，也没有跟家人联系了。”

    李怀玉不敢相信地看着儿子。

    赫连兰若点了点头，继续说道，

    “如果我们家再不收留她，她就没有地方可以去。

    我倒是希望她有一天想通了，不会再等下去了，自愿离开我们家，继续自己的生活。”赫连兰若感慨到。

    “她不愿意离开吗？”

    “她还在等兰翊——”

    李怀玉听到这里，也有几分动容了。

    她就是不愿意放弃小儿子，哪怕有万分之一的希望，还是会一直坚持努力下去的人。

    没想到除了她，还有一个女儿，在痴痴地等着小儿子。

    “妈，是怎么知道采莲跟兰翊的事？”赫连兰若这时候才问道。

    “唉，说到这个我就生气，我这两天收到消息，兰泽频繁回国，我估计那边又有什么举动了。

    就想找你商量一下，结果去了兰苑，没找到你，倒是让我看到采莲躺在　兰翊的床上。

    真是太荒唐了，她怎么可以躺在我儿子的床上！”李怀玉越说越生气。

    “妈，采莲可能跟你一样，睹物思人，太想兰翊了，才会做出这种怪异的举动来。”赫连兰若替采莲说着话。

    “你怎么一直帮　采莲说话啊，你不会是对她——”李怀玉看着儿子问道。

    “妈，你说到哪里去了。

    先不说采莲跟兰翊的关系。

    就算没有这层关系，我对采莲也不会有非分之想。

    再说我跟楚辞已经结婚了，你觉得你儿子是那种朝三暮四的人吗？”

    “我知道你不是这种人，就是怕你因为身份问题，同情采莲，失了分寸——”李怀玉叹了一口气。

    “目前除了我们这几个外，并没有人知道采莲跟兰翊的事，换句话说，就算我现在的身份，也跟采莲没有什么特别的关系。”

    “那倒也是！

    妈，不是不放心你，就是对采莲有点不太放心。”李怀玉还是有些担心。

    “妈，我会留心，你不用担心，你最近血压有些高，今天是不是又因为这件事，吃不好，休息不好啊？　”赫连兰若转移着话题。

    “妈，现在哪里能吃的好，休息的好，除非是兰翊能早点醒来，还有——”

    “妈，我们现在就希望兰翊能早点醒来，至于其他的事情，等兰翊醒来再说吧！”

    “嗯！”李怀玉看了儿子一眼，点了下头，没有再说什么。

    她知道大儿子一直很反对她报仇心切，但如果当年的事情，就这样算了的话，她怎么咽得下这口气，还有对怎么对得起现在还一直昏迷不醒的小儿子。

    大儿子到底是太过心慈，这是他的优点，同时却也是他的大忌。

    赫连兰若安抚完母亲后，才回到兰苑去。

    采莲自知自己做了错事，也明白他早晚是要知道的，所以从他回到兰苑，一直到现在，都很安静，甚至安静得有些小心翼翼的。

    赫连兰若最后还是停下了手头上的事，起身走出书房，并问道，

    “采莲，你现在有空吗？　”

    “有的，大少爷，您有什么事情交代。”采莲看了一眼赫连兰若又低下了头。

    “没事，你有空的话，我们聊聊！”

    采莲抿着嘴，过了几秒后，低低地说道，

    “大少爷，您别赶我走！”

    “你不要误会，我没有要赶走你的意思。

    我只是希望能够跟你好好谈谈。”赫连兰若解释到。

    采莲这才抬起头看向赫连兰若。

    “坐吧——”赫连兰若走到茶桌边，开始烧开水，并招呼着采莲。

    采莲这才在一旁的座位坐下，默默地等着赫连兰若开口。

    赫连兰若烧了开水后，又泡茶，沏茶，给采莲夹了一杯茶后，才继续说道，

    “采莲，你多久没见过他了？”

    “快三年了。”采莲喃喃地应道。

