    

    第14章又有后人到来

    中州大陆，太一王朝。

    太一王朝是整个中州大陆，甚至整个神魔大陆里，最强的一个王朝。

    因为，太一王朝有一个战候境界的国主，踏天老祖。

    战候境界的强者，在整个神魔大陆都很罕见。

    而这位踏天老祖虽然境界强大，但是行事非常低调。

    虽然身肩太一王朝国主的位置。

    但他更多时候，还是处于闭关修炼的状态。

    而王朝中的一些事务，全权委托给了几位王子。

    不过今天，踏天老祖倒是少见的出现在了朝廷内。

    因为踏天老祖收到消息，说是剑痴和古三通两个人，从东荒带来了战候强者的消息。

    在神魔大陆中，除了他这个明面上的战候境。

    私底下，肯定还有很多隐世的高级修士的。

    可让踏天想不到的是，这个战候强者居然是在东荒。

    据他所知，东荒那个地方，好像几千年没出过战王境了。

    踏天老朱非常惊讶，他一直以为东荒是整个神魔大陆内，最垫底的所在。

    没想到如今，居然出了一个战候境修士！

    “剑痴，古三通。”

    “你两人不是前去东荒，抓捕火魔吗？”

    “怎么遇到的战候修士？”

    踏天国主端坐在龙椅之上，询问道。

    “国主，事情是这样的...”

    当下，古三通便把事情的来龙去脉，全部告诉了踏天国主。

    说清楚缘由，古三通又接着道：“国主，我还用星辰罗盘记录下了战候强者出手的景象，不知国主可要一观？”

    在得到踏天国主许可后，古三通便激活了手中的阴阳罗盘。

    接着一副画面，就投影到了虚空之中。

    古三通记录的这个场景，正是当初叶凡动手碾压火魔的画面。

    看着虚空中大无边际的法相天地，在场的人都不禁头皮发麻。

    不禁宫殿内其他人大为震撼，就连踏天国主在看过幻想后，也是久久不能平静。

    好半晌后，踏天老祖才缓过劲来。

    一口叹息声音，传到众人耳朵中，如同雷霆炸响。

    踏天老祖感叹道：“这神魔大陆的天，恐怕要变了。”

    “此人修为于我不分伯仲，想不到东荒居然出了一个战候强者。”

    顿了顿，踏天老祖接着道：“不亏是曾经神魔大陆的第一大域，即使如今垫底，仍然不可小觑。”

    “国主，那对这个战候修士，我们应该怎么处理呢？”

    殿下一个战王巅峰的大将军询问道。

    “此人手段通天，我们要尽一切可能拉拢他。”踏天老祖回道。

    就在踏天老祖众人，商议如何拉拢叶凡的同时。

    萧闲跟药老来已经来到十万大山。

    “药老，这十万大山不亏是禁区啊。”

    “你看这大山气势骇然，里面怕是藏着战王境界的大妖。”

    萧闲看着大山深处，不由得压力倍增。

    “危险与机遇并存，这里可处处都是天材地宝。”

    “如果能找到玄元草炼制出玄元丹，就可以觉醒你的御神血脉。”

    药老回道。

    就在俩人对话的功夫，药老还散发出神识，不断搜查着十万大山。

    “萧闲，你老祖怕是不在这里了，我用神识搜查了这么久，也没找到其踪迹。”

    药老语气旋即落寞了起来。

    这次带着萧闲来十万大山，寻找玄元草是其一。

    其二，便是看能不能寻到萧家的老祖。

    可现在看来，萧家老祖怕是寻不到了。

    听到这个消息，萧闲略显失望。

    不过只片刻，萧闲就调整好了心态。

    十万大山历练机会很多，凭借自己的实力，一样有机会赢得三年之约。

    而就在药老收回神识的时候，洞天福地里的叶凡，却是发现了这一道陌生的探查之力。

    接着，叶凡心念一动，进入十万大山的萧闲画面，便呈现在了他眼前。

    叶凡在投影中打量了一会，便看到了萧闲腰间挂着的令牌。

    “嗯，居然是我的后人。”

    “而且他戒指上，好像还有一个战王境修士的残魂。”

    叶凡喃喃的说道。

    这个场景异常熟悉啊。

    叶凡好像在前世的某一本小说里看过。

    不过这戒指中残魂的实力，不过才战王境界。

    比起斗破里的那个药老，可是差了很多。

    “叮，宿主触发任务，培养后人萧闲。”

    “随着后人境界提升，宿主也可获得相应的奖励。”

    就在叶凡思忖之际，系统的声音突然从脑海中传了出来。

    “哈哈，又触发任务了。”

    “现在包括萧黛儿在内，我有两个后人可以培养了。”

    “看来我突破战候境有望了。”

    听到系统声音，叶凡嘴角绽出一丝笑容。

    “这个突然出现在禁区的后人，应该就是萧闲了吧。”

    叶凡从幻想中看到，前来的后人衣服上，刻着一个大大的萧字。

    心中断定，此人应该就是萧闲了。

    事不宜迟，十万大山妖兽众多，为了后人萧闲免遭毒手，还是赶快把他接过来吧。

    “小火，你去接一下人。”

    叶凡冲着外面的御兽园传音道。

    火鸟凤凰对十万大山比较熟悉，让他去接萧闲，叶凡心中也放心。

    片刻后，一个龟身，蛇尾，头上有一个独角的战王大妖出现在了叶凡面前。

    “主人，小火闭关了还是我去接吧。”战王大妖说道。

    看着凭空出现的战王大妖，萧黛儿心头大惊。

    她曾在典籍中见过，这是上古时期的玄武，相传玄武灭迹很久了，想不到今天能在这里遇到。

    而且这只玄武也成了气候，修炼到了战王境界。

    萧黛儿走到叶凡跟前问道。

    叶凡点了点头，淡淡的说道：“确是玄武..”

    叶凡陷入了回忆。

    当年他在神魔大陆游历时，遇到了奄奄一息的玄武，后来用了一筐圣药救回来的。

    上古时期，玄武被大能灭绝，这只虽然侥幸活了下来，可也是苟延残喘了。

    叶凡见其血脉强悍，同阶王者防御最强，故而才收下了它。

