    因为早年间说了跟我家断绝关系，因此当时我家并没有受到什么波及，而我奶奶却在那十年动乱当中一直在悄悄的接济照顾我二爷。以至于当时不少邻里邻居的都传着闲话，说我爷爷死了以后，我奶奶一个人不甘寂寞，找我二爷鬼混，但是我知道，我奶奶并不是那样的人。

    后来白龙观被拆，我二爷被迫还俗，但是也一生没有娶妻，一直都是个老光棍，之前说过我二爷小的时候脾气就古怪，十年动乱当中被折磨的都快成了一个半疯，所以整个人的脾气就更古怪了，自己住在一个破土坯房子当中，我们家的这些亲戚跟他都不近，这次二爷去世，都是奶奶帮着张罗办的。

    所以，这次回家去参加二爷的葬礼，也就是走个过场，因为我和他根本没有什么感情。

    于是我便跟学校老师请了假，在宿舍当中简单的收拾了一下，便赶紧赶奔客运站，准备坐客车回家。

    从县里到到家的车程，基本上在两个小时左右，现在都下午四点多了，离着最后一趟车的时间只有二十多分钟，于是我便赶紧朝客运站跑去，可是刚跑出校门，忽然间感觉裤子上好像有什么东西被绊了一下，于是我一下子就撞到了一个人的身上。

    “诶呀卧槽……”

    被这一撞，我整个身子也一下子摔的坐在了地上，等我起来以后才发现，那个被我撞的人正是我们高中的最有名的小混混刘云胜。

    “诶呀我去，你小子脸上长的屁眼儿啊！走路没长眼睛？”

    见到是他，我的心里暗道不好，这种学校的小混混最为难缠，而我现在又赶时间，于是我便赶紧道歉，想着多一事不如少一事。

    “对不起，对不起，我赶车。”我对刘云胜说着，想要借过从他身边过去。

    可是那刘云胜却把身子一横，拦在了我的身前，那刘云胜跟旁边的几个小混混打量了我一下，然后一脸鄙夷的说道：“老子衣服都他妈的脏了，说句对不起就完了？”

    “胜哥，我家出事儿了，真的，着急，麻烦你让让。”

    刘云胜和旁边的小混混互相对望了一眼，然后挑了挑眼眉，对我说道：“让开，行，不过你咋地得孝敬孝敬我让我买身新衣服吧。”

    说着，他撇着嘴做出了一个捻手指的动作。

    “是啊，你把我胜哥的衣服都弄脏了，想这样就拉倒？”旁边的几个小混混说道。

    听他这么说，我心里的火就有些上来了，这不是纯欺负人吗？我看了看手表，已经耽误两分钟了，得赶紧走，于是我便掏了掏裤子兜，从里面掏出来二十块钱，说道：“胜哥，实在对不住，这二十块钱你拿去买盒烟抽，我身上也实在没啥钱了。”

    为了赶紧尽早了事，我便强忍着把钱给了他，可是刚递过去，那刘云胜又撇了撇嘴，冷笑了一声，然后一巴掌把我手里的二十块钱打飞了，骂道：“靠，二十块钱，你他妈的打发要饭的呢！给我揍！”

    话音一落，那几个小混混便朝我扑了上来。

    虽说我长得秀气，像个小姑娘，但是兔子急了还咬人呢，何况我一个大老爷们儿，于是我再也压不住火了，举着拳头跟这几个家伙打了起来。

    我没吹牛，真的，三秒，就三秒。

    我就被这帮小混混给放倒了……

    理想在现实面前总是显得有些营养不良，我这么个瘦不拉几的家伙怎么打得过这些成天打架的小混混。

    这几个小混混的电炮加飞脚落在我的身上，我只要加紧双腿，抱着脑袋防止被伤到要害，没几下子我的衣服和裤子就破了，就见其中一个小混混说道：“胜哥你看诶！这小子，哈哈哈哈哈，这小子他妈的还戴手镯和脚镯，长得就他妈的娘们儿叽叽的，没想到还戴这么个玩意儿。”

    刘云胜听到那几个小混混这么说，便也凑上来看了看，然后嘴角一咧，说道：“靠，好像是他妈纯银的，撸下来，玩两天。”

    听到这几个小混混要抢我的镯子，虽然我不愿意戴，但那毕竟我家传的东西，于是我又拼了命的跟他们厮打起来。

    是不是以为结果，我成功的把他们揍了一顿，扬眉吐气了？

    事实完全不是那么回事儿，这不是小说，我也没有日本动漫里面的开挂或者游戏当中的爆气功能，我就算是拼了命，一个打四个，等待我的结果，也只有一个。

    那就是我的两对镯子被抢了，而且还被揍了一个五眼青。

    x;‘rs0√

    没错，这就是一个普普通通的校园暴力事件。

    我躺在地上，看着那几个小混混从我身边走开，我能怎么样？

    告诉老师？告诉完老师，给了点儿处分，刘云胜家里给校长送点儿钱，吃顿饭也就完事儿了，以后还得更欺负我，我知道这种想法很熊，很懦弱，但是那个时候事情发生在那儿了，你不认，也得认，况且我还着急赶车。

    所以我强忍着委屈，擦了一把快要淌下来的眼泪，赶紧一路小跑跑向客运站。

    买了票，上了车，我看了看我身上青一块紫一块的，回家还不知道得怎么跟我爹妈交代呢，于是我坐在自己的座位上不断的拍打着衣服上的土。

    我把衣服撸起来，发现手腕子上的印子，那是长期带镯子才会留下来的，我不甘心，回家参加完葬礼，我一定要把那两对镯子弄回来！

    不知道在座的读者们有没有晕车的，要说晕车的感觉，当真可以说是相当的难受了，堪比牙疼。

    虽说晕车不是病，但晕起来真要命，坐了一个多小时，县里为了省钱，修的县道，就是用沥青和着石头子在原本的土路上铺了一层，然后经常有拉石头的大车经过，质量不合格的道被压的跟苞米地似的，一道沟一道沟的，我们坐的客车经过这条路就像是在蹦床上一样，前后左右一顿晃。

    过了一个多小时，我就感觉我这胃里面翻江倒海，肠子都要打起来了。

    “呕~”

    “小伙子，你晕车了啊？”我旁边的一个大娘赶紧拍了拍我的后背。

