    孙大圣早在今年二月份就已经跟乔丹系列的设计师还有代表见过面了。

    由于孙大圣是乔丹系列签的第一个华夏球员，而且最近的人气非常的高，所以乔丹方的意思是设计一款可以跟当年“乔丹红”一样的经典款，他们想要设计出一款一面世就能引起巨大讨论的孙大圣签名鞋。

    这跟孙大圣的想法不谋而合，孙大圣也希望自己人生的第一款签名鞋可以经典一些。

    只是……“野心”大了也就意味着要求上去了，这也使得光球鞋的样式就被孙大圣pass了十几种，到二月份方才定了基本的样版。

    之后3月跟4月又在忙着确定球鞋的风格，一直到5月中旬的时候，签名鞋的雏形方才敲定，然后接下来这一段时间他们还得在细节的地方继续琢磨，所以估计得到6月中旬左右成品才会出来。

    “伙计们，请耐心等待，我相信很快，你们就能见到它了，我也很期待我的第一款签名鞋！”

    孙大圣前两天见到了最新一版的成品，毫不夸张的说，在他看来创意满满，而且非常具有他的个人特色：白色的鞋面，配上黑色的水墨画出的那个当初Nike为他设计的个人图案，衍生出去的黑色墨水点成了一个个不规则的形状，真跟一副水墨画一样……总之满满的华夏风。

    这是孙大圣的意思，他希望自己的第一款签名鞋可以凸显出他的出身。

    为此设计师调试了好几种的风格，最终在孙大圣的建议下才尝试了水墨风。

    从目前出来的成品看来，孙大圣的设想得到了充分的实现。

    孙大圣的出现让球迷们不再“声讨”乔丹系列的官推，而是一个个跑到孙大圣的官网下“舔”了起来。

    看着这一条条看一眼就可以让人心花怒放的评论，孙大圣也只能心里暗道：哎～长得帅没办法，就是这么招人稀罕！

    ……

    接下来的两天，孙大圣跟着泰勒痛痛快快地玩了两天，说来这两个家伙正式交往到现在还没这么玩过。

    孙大圣赛季中每天都有训练任务，顶多就是晚上一起吃个饭，有比赛的时候甚至连饭都吃不了。

    今天也算是弥补了一下遗憾。

    本来他们还打算出去旅游一下的，可孙大圣这边还有夺冠庆典要参加，再加上之后孙大圣得进行一段时间的特训，所以旅游的计划只能先搁浅下来了。

    好在泰勒并不一定要去哪里玩，能这么跟孙大圣天天呆在一起她就已经很开心了。

    说来孙大圣跟泰勒交往越久就越能感受到初恋时才能感觉到的美好。

    完全不需要夹杂任何其他的东西，包括物质上的。

    当然了，想想这家伙的身价，她也确实不需要跟男的谈物质的东西。

    啥玩意她自己买不起？

    大概也只有到这个等级的女人才不物质吧？

    不过，这样的女人还真是可遇不可求。

    真得看缘分。

    孙大圣想想当初他跟泰勒差点就错过，如果不是出现了那场“骂战”，他们还真不一定会在一起。

    嗯……好吧，泰勒如果这么一直追下去的话，孙大圣感觉没那档子事他早晚也会同意。

    就像鲁智深说的“男追女隔座山，女追男隔层纱”。

    尤其是泰勒斯威夫特这个条件的女人。

    孙大圣找机会又带着泰勒跟科比一家吃了饭，他们两个交往挺久了，也该带她认识一下自己圈子里的人了。

    之后又带着她见了姚明、库克，甚至这次奥多姆邀请他参加“夺冠派对2.0”的时候，他也带着泰勒一起去了。

    卡戴珊三姐妹当时远远看着孙大圣跟泰勒咬耳朵嬉笑的时候，一个个恨得牙痒痒。

    金卡戴珊恢复了单身，她跟她的橄榄球男友分手了，原本今晚准备自己出手将孙大圣“拿下”的，可结果泰勒整晚都跟着孙大圣形影不离，她愣是没找到一点机会，不恨就怪了。

    肯达尔詹娜更不用说了，对泰勒早就已经恨之入骨，毕竟在她看来，孙大圣在她们两个之间选择了泰勒，没有选择她。

    在她看来，这是一件非常耻辱的事情！

    老娘可是超模好吗？

    按理说老娘勾勾手指就能让一大片男人拜倒，怎么可能输给一个搞乡村非主流音乐的野丫头？

    该死的！

    可不管她们有多不甘心，今晚除了一开始打招呼的时候跟孙大圣说了几句话以外，她们就只能在旁边干看着，再也没有找到跟孙大圣搭上话的机会。

    最后还只能眼热地看着孙大圣搂着泰勒的腰笑着离开派对。

    她们知道，明天肯定又会有头条新闻出来：《泰勒跟孙出现在某私人派对上，半夜后说笑着离去！》

    倒不是她们成编辑了。

    而是最近这几天都是类似的消息，要么说孙跟泰勒去见科比了，要么说孙跟泰勒去见姚明了，总之每天都要来上这么几条报道。

    两连冠还有在总决赛上的出色表现让孙大圣在洛杉矶的影响力更上了一层楼。

    别的地方不好说，但在天使之城，孙大圣的曝光度那绝对是一线娱乐明星往上的待遇。

    这些头条曝光的要都是她们卡戴珊家族……那她们挤进一线家族的时间恐怕都能缩短好几年的时间。

    可惜啊！

    便宜那个疯丫头了！

    ……

    不过她们嫉妒并没有用，孙大圣依旧带着泰勒斯威夫特出席他要参加的所有活动，只要不是商业活动，他就会把泰勒带在身边。

    包括今年湖人队的冠军游行。

    他同样带着泰勒一起参加了。

    当然了，为了保护她，游行就没有带上她，现在她这声势，这么堂而皇之地出现在街头，鬼知道会发生什么事情。

    这年头疯狂的粉丝还是挺多的。

    孙大圣让她在车里呆着，等活动结束后，带着她进了更衣室，准备带她参加等会儿的球迷派对。

    那时候相对人少一些。

    泰勒跟着孙大圣在更衣室逛了逛，这地方她还是第一次来，突然想到了什么：“过两个月，我貌似也要在这里开演唱会！”

    “嗯？”孙大圣转头看着她，总感觉她真正想说的话在后面。

    “到时候你来给我当嘉宾吧，好不好？”

    果然，这家伙说出了她真正想说的。

    