    目光在地图之上流转，一时间李斯想到了很多，甚至于以前他不曾想过的问题，在此刻也跃上心头。

    作为帝国丞相，他需要统筹全盘，特别是嬴政第三次东巡归来，整个人发生了极大地变化，虽然依旧是对于整个帝国掌控力不减分毫，但是对于政务之下，却一直在下放。

    这意味着，嬴政对于权势的掌控，变得更为的厉害了，嬴政的这一改变，让李斯极为的看好，他相信，大秦帝国的未来必将会极为的璀璨辉煌。

    只不过，他跟不上大秦帝国的速度了。

    李斯在国府之中感慨万千，同样的，在咸阳宫书房之中，嬴政也在思考李斯这一次的举动目的何在。

    他是帝王，自古以来，帝王多心，仿佛与生俱来。

    他虽然清楚，李斯之谋十有八九便是为了帝国，但是嬴政心下依旧是有些迟疑，性命只有一次，必须要谨慎为之。

    嬴政不怀疑李斯的动机，但是他怀疑李斯等人在施为的过程中会出现纰漏，在这个天下，从来就没有万无一失的计划。

    只要是计划，就会有漏洞，唯一的区分便是漏洞的多少。

    对于这一点，嬴政从很多年之前就清楚，人世间就没有万无一失的的计划，要不然，这个人间就会乱套。

    “韩谈，这也是一份东巡的路线，让大秦之盾的人秘密前往，核查清楚一切人的情况，以及四周是否有危险之地。”

    半响之后，嬴政朝着门廊下的韩谈吩咐一声，他要多留一份心机，然后为自己在绝境之下，争取一份生机。

    有时候，只是一个瞬间，便可以保证自己的生命安全，毕竟在这一刻中，大秦锐士便可以截杀来敌。

    同样的这一瞬间，也足够自己反应过来，嬴政心里清楚，他的武力值不弱，但是他终究是不如王翦等人在战场之上搏杀，对于危险的嗅觉极为的灵敏。

    故而，他不能在第一时间反应过来，他需要反应时间。嬴政的一切谋算都是基于此，他要为自己争取更多的反应时间。

    “诺。”

    点头答应一声，韩谈迟疑了一下，然后朝着嬴政，道：“陛下，是否与黑冰台联系沟通一下？”

    在韩谈看来，黑冰台对于中原大地之上的掌控，远远超过了大秦之盾，毕竟一直以来，大秦帝国之中各级情报组织的分区很明显。

    帝国之剑隶属于对外战争司，负责大秦帝国之外的情报，而大秦之盾，负责秦宫，而罗网负责皇城，黑冰台负责整个天下。

    对于帝国内部的消息，大秦之盾自然是不如黑冰台，这也是韩谈想要与陈平联系，消息共享的原因。

    闻言，嬴政摇了摇头，朝着韩谈，道：“此事，不要陈平联系，大秦之盾与黑冰台一明一暗进行，以确保对于此行的万无一失。”

    对于此事，嬴政心中自有计较。

    “诺。”

    点了点头，韩谈转身离去，他开始去布局，大秦之盾的人虽然不少，但是都在秦宫之中，想要一下子辐射出去，并不容易。

    他需要立即部署。

    韩谈自然是清楚，大秦朝廷内部已经对于东巡一事达成了一致，现如今，路线已经确定就就剩下时间了。

    他对于嬴政也算是了解，自然是清楚，对于这一次东巡，嬴政抱有多大的希望。

    嬴政一声令下，大秦帝国各大官署纷纷运转，一道道消息传出，一个个暗探离去，整个大秦再一次风起云涌。

    大秦朝廷的频繁的变动，自然是引起了有心人的注意，几乎只要是简单分析就清楚，嬴政这是又要东巡了。

    一时间，整个中原大地之上气氛变得肃杀，没有之前好不容易出现的祥和。

    国府之中。

    陈平与辛胜同一时间到达，他们心中都有些好奇，毕竟很多事情已经商量好了，他们都在执行，但是李斯却在这个时候，将自己等人叫了回来。

    “我等见过丞相！”

    一番见礼之后，辛胜朝着李斯，道：“李相这匆忙之间，找我等前来，可是有什么变数么？”

    除了东巡一事发生了变化，辛胜根本想不到其他的可能。

    闻言，李斯莞尔一笑，示意陈平与辛胜入座，等侍者将茶水端上来之后，方才朝着两人，道。

    “本相与陛下商议过后决定，解决这一次的东巡，将六国遗族中的残余势力铲除，不知两位以为如何？”

    陈平放下手中的茶盅，眉头微微皱起，诧异的看了一眼李斯，忍不住，道：“李相这样做是否太危险了，想要借助东巡一事将六国遗族铲除，这需要以陛下为鱼饵........”

    “陛下乃大秦帝国的重中之重，李相此举我觉得太危险了，付出与回报不成正比！”

    “李相，陈统领所言甚是，陛下之安危，往往都是最重要的，此事风险太大了........”这一刻，辛胜也是朝着李斯开口，道。

    很显然，不管是陈平还是辛胜都很拒绝此事，有待是君子不立于危墙之下，更何况是大秦帝国的始皇帝。

    试探出了两个人的反应，李斯轻笑，道：“这是陛下的意思，想要借这个机会彻底肃清大秦帝国内部的危机。”

    “本相找你们到来，便是为了以防万一，提前做出防备，不至于事情发生了而两位仓皇以对，惹得陛下不满。”

    这便是李斯，短短几句话，便将气氛逆转，现在反而是陈平与辛胜要欠他的人情了，这便是大秦丞相的为人处世之道。

    这一刻，陈平与辛胜两人对视一眼，脸色微变，他们都清楚，这件事嬴政出头与李斯提出来是两个概念。

    若是李斯提出来，拒绝便是，但若是嬴政提出来的，根本就不容拒绝。

    以身作诱饵，这根本就是与死亡交锋。

    陈平掌控黑冰台，自然是清楚，六国遗族对于嬴政的憎恨与杀心，大有不杀了嬴政不罢休之势，一旦消息传出去，必会蜂拥而来。

    因为留下的六国遗族都是死硬分子，想要将嬴政斩杀之心最重，这样的人，往往悍不畏死。

