    
“进行神祭仪式，唤醒老祖！”

    骨族大首领向界面的深处，发送去一道传音。

    骨界深处，有一片十分古老而祥和的圣土。

    这片圣土，绿树成荫，落英缤纷，空中飘浮着泌人的清香。

    千道万道瑞光，缭绕不散。

    许多代表吉祥的飞禽走兽，栖居在这处圣土上。

    圣土的中央，有一座仙光璀璨的神庙。

    神庙中，有十几个守庙的老人。

    这十几个老人，同时接收到了骨族大首领的传音。

    “唉，这几个大首领，整天不干正事，终于是惹出大祸来了。

    我有一种预感，骨界要遭大难啊。”

    其中一个老人叹道。

    “哼，不管是什么人，想犯我们骨界，就让他有来无回！”

    另一个身材高大，神情凶猛的老人厉声说道。

    “唉，汤天，这些年来，其实就是你一直在放纵那几个大首领，由他们胡作非为，才终于酿成了今天这样的祸果。

    你居然还不知悔攻。

    也罢，我们先唤醒老祖再说吧。”

    一个身材枯瘦的老人叹道。

    于是，十几个老人，同时来到神庙中的一个古老的法坛旁。

    十几个老人，同时暴喝，身上冲出无穷的血色能量，注进法坛之中。

    同时往法坛中打进一道道法印。

    那古老的法坛，猛然剧震起来。

    神庙的地底深处，有一处神秘的空间。

    这处神秘的空间中，点着一排排粗大的大红蜡烛，明晃晃的烛光，也不知燃烧了多少漫长的岁月。

    有一具巨大的水晶棺材，被一排排粗大的蜡烛团团围绕在中间。

    水晶棺材中，躺着一具高大的白森森骨架。

    砰！

    在某一个时刻，水晶棺材的盖地弹开。

    咔咔……

    那具白森森的骨架，缓缓从棺材中站了起来。

    然后，这具高大的骨架之上，开始快速生长出一块块血肉、一条条筋络、血管、皮肤，毛发……

    几个呼吸后，一个仙风骨道的老道士，出现了。

    呼呼……

    如汪洋大海般的神识能量，从老道士的识海中，滔滔扩散出去，感知向整个骨界。

    同时，老道士也是不断掐指推算着什么，嘴里念念有词。

    “看来，我们骨界，招惹到大麻烦了。”

    片刻后，这个老道士开声叹道。

    骨界的高空之中。

    “现在轮到了你。”

    林飞背负双手，冷笑着向那个骨族大首领走去。

    以林飞现在的实力，面对一个骨族大首领，已经是没有了任何的压力，甚至可以轻松碾压！

    “誓死保卫骨界！”

    “大家一起上，和他们拼了！”

    “我骨界勇士，绝不怕死，为了家园，不怕牺牲！”

    ……

    此时，整个骨界，数不清的骨族，纷纷聚集而来，一个个视死而归，愤怒吼叫。

    “呵呵，好感人啊。

    不过，你们以前进攻欺压我们仙陵界的时候，可曾想过仙陵界生灵的感受。

    今天，你们骨族，就好好感爱一下，家园被侵占的滋味吧。”

    林飞冷冷一笑，丝毫不为所动。

    刷！

    林飞化成一道红芒，向骨族大首领冲过去。

    隐隐间，一只巨大的红魔鼠横空而过，长达几万里，粗大的鼠躯划破了混沌，爆发出蛮荒气息，惊慑人的心神。

    吼……

    几乎是在同时，一条巨龙四爪裂天，横击十万里，劲气澎湃，行云布雨，降临那大首领的头顶之上。

    随着元气境界和秩序法则的修为越来越深厚，林飞现在施展以前的各种武技秘术，越来越是得心应手，有如神来之笔。

    有时候，甚至可以同时施展几种强大的武技秘术，迸发出来可怕之极的威力。

    “林飞，我和你拼了！”

    那骨族大首领大吼，眸子变成了赤红色，如同两轮血月一般，冰冷而残忍。

    呼呼……

    他全身的血肉，全部脱落下来，飞速凝聚扭结在一起，化成一柄巨大的血色宝刀。

    而骨族大首领本身，却是化成了一具白森森的骨架，散发滔天凶焰。

    这是他的本体，面对林飞的攻势，他准备拼命了。

    刷！

    巨大的血色宝刀，扬起无边滚滚血色汪洋，斩了出来。

    当！

    林飞根本就不退避，无惧那血色宝刀，一只拳头套着混沌鼎，硬撼过去，其掌指发出瑞霞，形成巨大的光掌，跟血色宝刀碰撞，响声惊天。

    当当……

    两人间激烈交战，交战中，无穷的能量涟漪不断扩散，荡向四周八方，附近一切事情，皆化成齑粉。

    不得不说，最后这个骨族大首领，绝对是战力最强大的一个，比之前的那四五个大首领，要强上太多了。

    林飞根本无法瞬杀他。

    不过，林飞的战力，也是今非昔比。

    不但在元气境界方面，已经是突破到了高级仙圣境，在神识力，秩序法则等方面的修为，也是突飞猛进。

    至于八石圣，那些昆羽一族的老祖，还有天乙神蚕，小荒兽，和那白发老者，都是没有动，站在远处观看。

    他们对林飞有信心。

    而那些骨族人马，也是围在远处，他们明白，这是双方高层次高手间的战斗，他们这些小角色，根本没有资格参战。

    喀嚓……

    激战片刻后，骨族大首领还是败了，他被林飞一拳打穿胸膛，那处位置的骨骼块块炸碎，前后透亮。

    吼！

    骨族大首领又惊又怒，仰天而吼。

    林飞的一拳虽然让他受伤，不过还没有死呢，骨族的生命力强大之极，除非魂飞魄散。

    骨族大首领状若疯狂，血色宝刀，带起滔天血海，遮天蔽日，继续跟林飞对决。

    可是，林飞占据了上风，怎么可能给他机会。

    一刹那而已，五行霸绝剑斩出，五道剑气巨龙咆哮，全部斩向骨族大首领，令他避无可避。

    轰！

    血色宝刀炸碎，化成漫天血光。

    砰！

    骨族大首领重伤，抛飞出去。

    林飞身形一动，伸手按在骨族大首领的头颅骨之上。

    “你完了。”

    林飞冷漠开声。

    双方人马都是震憾。

    目光都是盯在这个人族年轻人身上。

    连续两个骨族大首领，就这样轻易地败在他的手中。

    仙陵界的林飞！

    这个名字，在星空之中，早就开始逐渐流传开来。

    可以说，在这个星空之中，林飞，已经算是初步崛起！

    “唉，年轻人，可否听我一言。”

    就在这时，蓦地，一道略为苍老的声音响起。

    “小心。”

    随着这道声音响起，龙象蛮族人的老祖，白发老者脸色一动，身形如电般，来到了林飞的身旁。

    “老祖，救我！

    老祖，请立即将所有的来犯者，全部斩杀，保我骨界平安！”

    那个骨族大首领，本来已经是绝望，此时突然狂喜大吼了起来。

