    只见那李坤鹏化作的飞行怪兽，展开双翼。

    用力一挥，竟然突破限制，飞了起来。

    禁空只能控制住同阶位，血脉压制之下的飞行异兽。

    李坤鹏异兽化之后，实力已经高达大乘四阶。

    方泽进入魂武者状态，勉强接近大乘三阶的实力。

    之前能压制住李坤鹏，禁空成功，还是依靠蟠龙的高等血脉压制。

    此刻阶位差距太大，禁空的压制减弱。

    虽然蟠龙的血脉压制仍在，但却无法阻止他飞起。

    “桀桀桀！这才是真正的力量！”

    “恐惧吧！颤抖吧！蝼蚁们！”

    “你们这些蠢货！永远不会明白。”

    “只有摆脱人类肉身的桎梏，才能打破极限，达到那至高无上的境界！”

    “只有复苏会,才能拯救人族!”

    听到李坤鹏所言，方泽心道：

    原来复苏会是打算通过异兽融合，抛弃人族的身体，来打破那传说中的限制？

    为了实力，就不做人了？

    这很复苏会。

    炎夏大陆有史以来，修为到了渡劫期之后便无法寸进，仿佛被无形的力量限制住。

    漫长的几百年甚至上千年间，竟无一人突破桎梏。

    以至于渡劫期之后的其他境界，到如今都已经变为传说。

    作为掌握了众多魂纹和控魂秘密的复苏会，肯定知道三位一体的说法。

    甚至研究所得到那个说法，也极有可能是从复苏会得到。

    若是补全灵魂修炼之法，就可以如同传承所说的那样突破渡劫期的修为天花板。

    那他们为什么还是要走融合这一条路？

    这其中，是否有什么隐情？

    来不及多想，李坤鹏已经朝着分身冲了过来。

    浑身的羽毛闪烁着金属的光泽，仿佛披着一层细密坚固的鳞甲。

    它张开巨大的鸟喙，露出其中锯齿般的巨齿。

    一声尖啸，剧烈燃烧的火焰从口中喷出，犹如轰炸机一般低空掠过。

    方泽的两道分身，瞬间被火焰淹没。

    基地瞬间变成了冰火两重天。

    那火焰所过之处，冰雪瞬间融化，水汽升腾，然后又迅速被高温挥发。

    地面也龟裂开来，形成巨大的裂缝。

    见方泽的分身不见了踪影，李坤鹏的声音变得沙哑和尖锐：

    “蝼蚁就是蝼蚁，不堪一击！”

    “不过是完全体百分之五十的融合度罢了！”

    “桀桀桀！！这就承受不了，不过瘾啊。”

    话未落音。

    两道浩瀚如星河的庞大剑意，裹挟着星辰之力，一左一右朝着李坤鹏袭来。

    星河剑诀！

    正是方泽的两道分身。

    早在那火焰袭来之际，他便控制着两具分身用龙闪瞬移到了攻击范围之外。

    那火焰看似凶猛，却未伤到分身分毫。

    “这，怎么可能？！”

    李坤鹏自然知道自己那一击的威力和范围。

    大乘一阶绝不可能抗得住。

    这两人到底是如何避开的？

    看到剑意袭来，他并不以为意。

    只是收紧双翼，将两翅挡在身前。

    不过是大乘一阶的攻击而已。

    不足为惧。

    下一秒。

    李坤鹏凄惨的叫声响彻云霄。

    那两双巨大坚硬的肉翅，竟然被齐刷刷砍断。

    那断裂之处，绿色的血液喷涌而出。

    就连飞行类异兽全身最为坚硬的鸟喙，也被这一剑，斩出了一道不浅的痕迹。

    李坤鹏化作的恐怖巨兽双眼漏出不可置信的眼神。

    “草！这是什么剑法？”

    “竟然能斩断我的双翼！”

    “我特么融合的可是号称大乘期防御最强的赤炎铁翼鸟啊！”

    “而且还只是两个大乘初阶就这么猛，这两个年轻人怕不是磕了药？”

    “不对，这剑法中融合的剑意，有些熟悉。”

    “这种风的气息？！！”

    “难道是风神剑意？”

    “那东西几百年都没有人领悟了，怎么可能...”

    “草！！！”

    “难道是他？！”

    “是了，百年来，只有他领悟了风神剑意！”

    “呵呵，没想到啊，山水轮流转，你终于是落在我手上了！”

    方泽本体此时早已经离开了复苏会基地，此刻正朝着天海赶去。

    见李坤鹏双翼被斩，以为大局已定，正准备让分身结束战斗。

    却发现那巨兽双眼泛红，眉心亮起金色的眼睛标记。

    浑身燃烧起剧烈的火焰，身体断裂之处长出无数恶心的红色肉芽，向掉落的翅膀伸去。

    那两只翅膀仿佛也受到了感召一般，不断颤抖着，也长出无数肉芽。

    两者互相交汇纠缠，瞬间竟然恢复了大半。

    更离谱的是，随着那金色眼睛缓缓睁开，这巨兽的体型竟然还在变大。

    等到那金光消失，李坤鹏已经变成了三十多米的赤炎铁翼鸟完全体。

    实力也暴涨到大乘四阶巅峰！

    方泽目瞪口呆的看着分身传来的这一幕。

    这...尼玛就离谱。

    断肢重生就算了，接上去还能变大变强？

    这合理吗？

    通常成年期的赤炎铁翼鸟，一般体长十五米，阶位不过大乘三阶。

    只有族群里的铁翼鸟王，才有可能突破种族的限制，达到二十多米的体长。

    显然，在神秘的金色眼睛图案的影响和复苏会的改造下。

    人和异兽的融合，令他们远远的超越了种族的限制，达到了全新的高度。

    从某种程度上说，复苏会的实验已经初步成功。

    只是手段过于残忍和黑暗。

    李坤鹏恢复之后，玩味的盯着方泽的两个分身道：

    “怎么，见了老朋友，都不敢以真面目相见吗？”

    “还是说，方大天才，已经忘了我李坤鹏的存在？！”

    见方泽的分身之一取掉伪装，露出那令人嫉妒的容颜。

    李坤鹏抬起巨大的鸟爪，就朝着分身袭来。

    那鸟爪来势极快，只一击，便将分身所站立的巨石抓得粉碎。

    分身躲避不及，使用龙闪瞬间移开。

    “空间魂技？”

    “难怪能从我的那一击下逃脱！”

    “呵呵，在绝对的实力面前，一切花招都毫无用处！”

    看着在自己爪下勉强支撑的方泽分身，李坤鹏内心得到了极大的满足。

    却忽视了在一旁悄悄画着什么的另一个人。

    “桀桀桀！”

    “方大天骄，没想到吧？”

    “你也有今天？”

    “被人碾压的滋味，怎么样？！”

