    上一次人皇之争，各方强者齐齐出手，可以说是有惊无险的完成了拥立人皇的事情。

    如今人皇青君归位，鲲鹏身上的气运也已经汇聚到了顶峰。

    人族气运加持鲲鹏之身，让他得到了无穷的好处。

    现在青君接受天命，他完成了自己的统治之后，这才飞升天界，成为了天命人皇。

    值得一提的，由于红云老祖未曾陨落，那火云宫现在还是红云的洞府，因此人族三皇就只能住在天庭之中了。

    而原本应该有天皇禅让给地皇的人族共主之位，也开始变成了新一轮的角逐。

    青君飞升天界，他的实力直追圣人，与计蒙都已经不相上下。

    只不过计蒙仍有无限潜能，而青君已经等于是达到了顶峰，即便将来人族气运再鼎盛，他也不可能超越圣人。

    鲲鹏回到天庭之后，他亲自为青君建立行宫，册封人皇神殿。

    此时才算是人皇彻底归位，那鲲鹏身上一道金光直冲霄汉，只见一条金龙游走在虚空之中，正是那金龙承天刀化生的金龙。

    这金龙承天刀秉承天皇之意志，如今天皇归位，这件神兵也感应到了无穷人皇气运，它顿时镇压住天皇气运，自身也变的更加璀璨锋利起来。

    鲲鹏看到这一幕，他心中不禁一动，更加欢喜起来。

    这三件神兵上承天命，如此一来三皇归位之时，它们的威力必将大增，到时候甚至足以超越先天至宝的作用！

    只不过现在这三件灵宝都还是极品先天灵宝，现在它们已经开始向着功德灵宝的方向转变着。

    鲲鹏挥手收起了金龙承天刀，他带着大家来到凌霄宝殿之中。

    看着下方文武群臣，鲲鹏笑道：

    “这一次人皇归位，诸位道友功不可没，青君成就人皇，也是可喜可贺！”。

    如今青君回归天庭之后，他的元神已经再次恢复清明，之前的一切记忆，前尘旧事，全都一清二楚了。

    鲲鹏将打人鞭交给青君，也算是物归原主。

    众仙恭贺一番之后，鲲鹏又对冥河老祖说道：

    “这一次冥河道友同样是功不可没，人皇就位，道友不但有教化之功，更是舍命救了青君，实乃是三界之幸！”。

    冥河老祖听到鲲鹏夸赞，他急忙越众而出，谦虚的说道：

    “陛下谬赞了，我不过是完成了分内之事，而且教导人皇，我也得到了大量的功德和气运。”。

    鲲鹏大笑道：“有功必赏，有过必罚，你确实有功，不如，以后的两位人皇之师，也有你来担当如何？”。

    鲲鹏这么一说，那本来还要推脱一番的冥河老祖，他急忙上前拜谢道：

    “多谢陛下厚爱，冥河一定不负陛下所托！”。

    这可是一份大机缘，冥河老祖根本不敢再谦虚，生怕他这一客套，反倒被别人抢了先。

    三位人皇之师，如果冥河老祖能够集聚起如此多的功德和气运，说不定他自己的修为就能百尺竿头更进一步！

    冥河老祖这可是得了天大的便宜，不但是他自己脸上喜气洋洋，周围的众多修士也都是一副羡慕的神色。

    此时鲲鹏又对后土圣人说道：“这一次巫族的道友同样是居功至伟，我有意册封五位祖巫位天庭五位帝君，不知后土道友意下如何？”。

    五位帝君，这可是在大帝之下的又一至高职位，荣耀和气运双收！

    后土身为紫微大帝，她当然希望自家的五位哥哥可以位高权重。

    这五帝君虽说比起大帝职位矮了一些，但却是实实在在的职权所在。

    后土大帝急忙起身拜道：“多谢陛下封赏，巫族日后定为陛下赴汤蹈火！”。

    鲲鹏满意的点头，巫族和天庭本就是捆绑在一起的，五位祖巫实力强悍无比，可以说圣人之下就数他们实力最强了。

    因此五位准圣级别的祖巫，完全可以圣人五大帝君的职位。

    鲲鹏金口一开，册封帝江，烛九阴，共工，强良，句芒，分别为，青帝，白帝，黑帝，黄帝，炎帝。

    这五方帝君分别执掌洪荒世界东南西北中，五个方向，各司其职，一起协助鲲鹏治理洪荒三界。

    巫族得了封赏，那五位祖巫自然是满心欢喜。

    接下来就是双方的一些其他封赏，一番赏赐下来，天庭的重要职权也都是被安排的差不多了。

    不过在鲲鹏看来，天庭还是需要更多的人手。

    只靠现在北冥的属下，以及巫族的这些人手，确实还差了很多，有许多空缺都无法弥补上来。

    不说其他，就只满天星斗一项，就需要亿万万的神职，这些星斗之神，大都是之前妖族的星君，他们随着妖族的败落而死亡，几乎十不存一。

    鲲鹏现在也没有办法，只能一步步来，慢慢的收集能人异士，来填补到这些空缺当中来。

    鲲鹏这一番犒赏，顿时让所有的属下们对鲲鹏更是感激，而鲲鹏身上的气运也变得越发凝聚了起来。

    天皇青君归位，现在鲲鹏就和众位同道商讨起地皇的人选来。

    如今三清败退，女娲受辱，他们自然不敢再来争抢地皇和人皇的职位，因此这一切都是鲲鹏的一言堂。

    天地人三皇关系着人族的未来，这可是一个重要的职位，眼看众多修士都三缄其口，后土圣人笑道：

    “陛下，后土倒是要向陛下求个情了！”。

    后土圣人这么一说，就连五位祖巫都是一脸的郑重，他们显然在来之前就已经商讨过了此时。

    鲲鹏将大家的表情尽收眼底，他爽快一笑，说道：

    “后土道友，只管说来，若是可以，我肯定应允。”。

    鲲鹏如此爽快，倒是让后土和五位祖巫都是脸色一缓。

    后土祖巫斟酌了一番之后，她笑道：“陛下，之前我的几位哥哥陨落，祝融哥哥的一丝血脉得以保留，他的精血化为了新的生命，我想恳求陛下，让祝融哥哥转生人族，成就地皇尊位！”。

    后土圣人说完，几位祖巫都是闭息凝神，显然他们也都十分紧张，对于这地皇之位，巫族很是看重。

