    “小心！”陈立低喝一声。

    苏鹤白提剑直奔龙开玄，稀有物质打造出来的长剑迸发出异彩，宛若仙侠电影里的剑气，几乎透体而出。

    此时二皇子手中没有任何兵器，只能徒手迎战。

    他闪身试图避开，但苏鹤白快得离谱！

    原本远弱于二皇子的这位青年剑客，此刻居然显露出了更胜于二皇子的速度。

    一剑落空又补第二剑，出手速度迅若电光，肉眼甚至无法看清。

    剑光一闪，轰鸣之声紧跟着响起。

    庭院之中的一座假山直接炸碎成石头粉末，恐怖的破坏力根本不是普通物质所能抵挡。

    “他怎么会忽然变得这么强？”陈立一时懵了。

    二皇子也懵了，之前陈立有向他暗示过，说苏鹤白实力不怎么样。

    可如今看来，这特么哪里是不怎样？简直是不敢想象啊！

    “陈兄，你我联手！”他知道自己恐怕不是对手，连忙呼叫陈立一起应付。

    苏鹤白大笑道：“龙开玄，你不是很强吗，先败剑圣后败火霸王，连战神都不是你的对手。怎么，如今见了我苏鹤白，却是连正面抗衡都不敢了？”

    此人状若癫狂，心性已经是入魔了。

    “不可能啊，怎么可能短时间内忽然强大这么多！难道是……”

    陈立心头充满了疑惑，同时想到一个可能——圣果！

    难道他找到了圣果？！

    信息探查术！

    陈立意念一动，瞬间读取了苏鹤白的最新属性。

    姓名：苏鹤白（超凡生命·初级形态）

    性别：男性

    年龄：27岁

    阵营：丰饶祖地

    称号：猎风剑宗

    标签：武皇嫡传（1989万）、用剑高手（1767万）、剑道天才（1662万）、青年俊杰（911万）、未来武皇（681万）

    体能：75

    力量：77

    敏捷：35

    武力资质：97

    智力资质：88

    特殊资质：超凡、剑道天赋、夺灵（禁忌果实‘乾坤奇灵果’赋予的力量，枯萎的‘乾坤奇灵果’汲取另一个血肉生命的一半力量，化为鲜果，服用后获得了这部分力量）、超凡味觉（味觉是常人三倍）

    掌握技能：日月玄功42级（特殊武学）、斩仙剑诀40级、风云身法33级……剩余寿命：约62年

    相关人物：秋心（女友）

    备注1：禁忌果实已服用，终生不可服用第二次

    备注2：乾坤奇灵果吸收的目标人物能力与服用者相似，属性达到完美吸收，共获得体能38、力量39、敏捷18。

    ——

    属性变了，属性真的变了！

    而且是巨变！

    一口气增加了38-39-18的三维属性，几乎等于翻倍！

    如今的苏鹤白，属性简直和武皇陆星君生前一模一样，除了剑法等级没有那么高之外，已是傲视天下，再也无人能敌了！

    “乾坤奇灵果，乾坤奇灵果！这效果太可怕了！”陈立的心神被彻底震动，没有想到世界上居然会有如此神异的禁忌果实。

    汲取目标一半力量，然后转化成另一个人的力量……

    而且这个目标还不仅限于人类，只要是血肉生命都可以。

    如果对霸王龙使用的话，简直不可想象！

    “跑？哪里跑！”

    苏鹤白在追击龙开玄，试图一剑将其击毙。

    此时的他，除非是十大高手中靠前的几位联起手来，否则根本没有人能够抵挡！

    即便是众多高手联合起来，想要击败他也得付出沉重的代价。

    陈立只是看了一眼苏鹤白的属性，耽误了不到5秒钟时间。

    二皇子就已经被剑气划伤了右臂，手臂上多出了一条长长的口子，水晶之血横流。

    左小腿也挨了一剑，鞋子都被半透明的鲜血浸湿了。

    而苏鹤白癫狂无比，状若魔神，剑破万物，所过之处树倒墙塌，如入无人之境。

    “陈兄，再不帮忙我要顶不住了！”

    二皇子这会儿也是慌了，一边仓皇逃窜，一边极力躲避苏鹤白的剑影。

    此时没有领主级威旗的buff，他连战神洪无奇都远不是对手，更何况是堪比陆星君全盛状态的的苏鹤白。

    腿部受伤之后，更是连闪避都变得十分困难。

    35点敏捷对25点敏捷，是彻彻底底的碾压！

    苏鹤白此刻也是抱着几分猫戏耗子的心态，想看着最近风头正盛，压过自己，甚至可能会夺走武皇宝座的人哀嚎惨叫，走投无路的凄惨模样。

    若非因为这个人的出现，他也不会被逼走出这步，提前祭出乾坤奇灵果，将本来还有半年寿命的恩师祭杀。

    ……原本，他是想等自己继承武皇宝座之后，等师父不再被人关注，再这么做的。

    “殿下，接剑！”

    陈立顾不得震惊，瞬间从系统仓库中取出血河战刀和一把备用的普通精铁剑，把长剑扔向二皇子。

    “哼，在我面前还想拿剑？”

    想不到，苏鹤白冷哼一声，右臂一挥，惊云剑瞬斩而出。

    咔嚓一声，精铁剑直接就被击碎成了两段，切口平滑如镜。

    这把剑，是当今天下最锋利的剑。

    而用剑的人，更是当今天下最强的人！

    还有谁能抵挡？

    此时此刻，陈立和龙开玄的心情都很沉重，有些绝望。

    “怎么回事，门怎么没了？”

    这时，外面传来一道声音。

    走得慢一些的云雀等人也回来了。

    同时薛龙盘、古三思、楚霄等人，也都被这巨大的动静吸引过来。

    破损严重的寒梅庄里，一下子多出了七八道身影。

    看到这一幕，大家都很震惊，没有想到几天没见的苏鹤白，居然变得如此强横。

    来不及询问前因后果，所有人有兵器的取兵器，没兵器的靠拳头，摆出了战斗的姿态。

    “苏鹤白，你杀害恩师，还不快快放下武器，回武极山认罪！”薛龙盘老将军低喝道。

    他身带浓郁杀气，万千人中杀戮过来的胆识，比其他人更加沉稳。

    然而，苏鹤白完全不予理会。

    “哈哈哈，来的人挺多。正好，让你们看看本皇的力量。”甚至直接以武皇自居。

    他举起剑，对着已经受伤的二皇子，冷然斩下，准备一剑了结后者的性命。

    而此时，二皇子几乎无力再躲了。

    “且慢！”

    这时，陈立断喝一声。

    苏鹤白看过来，“怎么，你想为他求情？”

    他就像一位主宰，掌控着所有人的命运，想要谁生谁便生，想要谁死谁便死。

    陈立吸了口气。

    缓缓说道：“先慢动手，武皇前辈，有遗物留给你。”

    “哦？”

    提到武皇，又说是遗物，苏鹤白张狂的态势略微收敛了一丝，露出几分讶色，问道：“什么遗物？”

    陈立探手入怀，意念一动，从系统仓库中取出一件东西。

    “这是我从武皇房间的暗格里找到的东西，你放二皇子一条生路，我把它送给你。”

