    他们之所以一直以来都十分忌惮牛壮，不光是因为他是星芒二阶的修炼者，也因为他出手极为狠辣，号称星芒二阶之下再无对手。

    牛壮已经四十岁了，年纪比他们大上不少，实力停留在这星芒二阶也已经有好几年了。

    众人都知道他的潜力仿佛已经用尽了一般，这几年来一直都没有半点进步，甚至很多人都认为他这一辈子可能都止步于星芒二阶了。

    牛壮显然也知晓这种可能，但是他并没有因此而气馁，反倒是不断的努力提升着自己的战斗力，正是因此，这些年来他的战斗力提升十分恐怖，但凡是星芒二阶以下的修炼者，根本没有人是他的对手。

    然而，帝北宸不过刚刚达到星芒境罢了，便能够与牛壮交手而不落败，这可真不是一般的厉害。

    听着任子美的话，任子恒却是摇了摇头，道：“你判断错了，帝北宸并不是星芒一阶，而是星芒二阶。”

    此话一出，楚锦峰和任子美皆是不由得一愣，诧异的看着任子恒，提声道：“你说什么？帝北宸已经突破到星芒二阶了？”

    “不错。”任子恒认真的点头，“从他流露出的气息来看，他绝对已经达到星芒二阶了。”

    “不会吧？”楚锦峰有些怀疑，“帝师弟他们这才离开多久啊？能够突破到星芒境就已经十分变态了，他还突破到星芒二阶，这也太让人难以置信了吧！”

    “天才总是与众不同。”

    任子恒出声感叹，目光却是不由得落在了墨云珏的身上，在这一刻，他不禁回想起了墨云珏之前所说的话，看来他们的确是不会将星芒二阶的牛壮放在心上。

    “温师弟，任子恒判断的对吗？”楚锦峰询问道。

    温子然淡笑着点了点头，“不错。”

    “我的天，这还让不让我们活了？”

    楚锦峰一阵苦笑，想当初他们的修为可要比帝北宸等人强，没想到这一眨眼，想要在追上帝北宸等人看来是不可能了。

    帝北宸和牛壮交战在一起，在这交手的过程中，他也发现牛壮的战斗力的确很强，比起寻常星芒二阶的修炼者，牛壮的战斗力几乎可以与星芒三阶的修炼者相抗衡。

    不过，他也同样不简单，牛壮想要击败他可并不容易。

    “我倒真是没想到，你年纪轻轻竟然也突破到了星芒二阶，实在是让人佩服。”

    一番交手之后，牛壮也已经意识到了，帝北宸并非是刚刚突破到星芒境的修炼者，而是已经达到了星芒二阶。

    不光如此，帝北宸的战斗力比起寻常星芒二阶的修炼者还要更强，这等年纪如此修为，当真是潜力无限。

    “彼此彼此。”帝北宸淡淡道。

    然而，牛壮的这一番话让在场的所有人心中泛起了惊涛骇浪。

    一道道或震惊或错愕或艳羡的目光锁定在了帝北宸的身上，之前知晓百里红妆是星芒境修炼者的时候，便已经让大家极为眼热，没想到这帝北宸的实力竟然比百里红妆还强，怎能不让人嫉妒？

