    第6章 有点吃醋了的校花

    群友1：“求大佬推荐一个股票，我想赚钱，我亏的不行啊！”

    群友2：“求大佬推荐股票，”

    群友3：“对啊，大佬有什么值得推荐股票没有，有不错的，我发红包！”

    看着群里一片热闹，楚天还是推荐了一波，他将一个股票的预测，发到了群里去，让大家跟着一起赚钱一波。

    楚天：“茅台1800块是最低价了，今天封盘能达到2000点！明天有机会破2200块。”

    群友1：“我看论坛不少人说茅台股票会跌破1500，没有想到，群主居然看好上涨？”

    群友2：“我跟着群主买了，我相信群主的！”

    群友3：“我还是观望一下，现在还真不能确定。”

    不到一会，茅台中午的涨幅，到封盘结束，就达到了2000点。

    不少人没有抄底成功，都是后悔不少，而群内赚钱了的，也是纷纷发了红包过来感谢楚天的推荐。

    群友1：“我去，太厉害了，群主牛b了，说封盘2000块，就2000块，我没有抄底成功，我太后悔了！”

    群友2：“哈哈哈，你们不相信群主的，我相信了，我买了几百万的，现在赚了几十万，给群主发红包了！”

    群友3：“我想给自己两巴掌，群主说了茅台股票会突破2000点，我没有抄底，哎！”

    赚到一波收益的人很高兴，发来一些红包来感谢。

    就红包，楚天这一次，都收了几千块，上万块左右。

    更别说，茅台成功封盘价位在2000块，到时候，下午开盘，再上涨一波。

    很有可能破2300块的，自己的任务完全是绝对的。

    任务完成，2个小时预测到手，他打算再打一波美股期货，赚到一波大资金。

    再赚到钱，他想帮怎么买一辆豪车。

    有了豪华跑车，带着美女出去约会，也轻松无比！

    现在的他，关闭了聊天群，打开聊天联系人，看到一个妮子发的消息，忍不住笑了出来。

    周倩倩发了他不少消息，因为看到唐凝那一条项链。

    是羡慕不行。

    发了几条消息，摆明就是她也想要，她可是嫉妒不止。

    周倩倩：呜呜，你送给唐凝的项链好漂亮，我也好像要，你偏心。

    周倩倩：人家明明先认识你，你却送她不送我，我不理你了！

    周倩倩：人家发了你消息都没有回复，你都不理我，我真要哭了，呜呜呜！

    对方发了几条消息，他现在才看到。

    拿起手机，也是不紧不慢的回复了一下。

    楚天：我刚才在做事，没有看到。

    不到一秒，周倩倩就回复了，摆明等着他的回复。

    周倩倩：人家的项链呢？

    楚天：来我宿舍这边拿。

    周倩倩：好呀，你说话算话，我马上过来。

    楚天轻轻一笑，等候着周倩倩的过来，在宿舍这边等了不到10分钟。

    直到男生宿舍外一片骚动。

    周倩倩的过来，果然让男生宿舍一脸骚动不少，可要知道周倩倩在学校名气不小。

    腿长肤白，上过几次男生选票校花，特别不少男生告白。

    可谁能想到，周倩倩主动道男生宿舍，就为见一个人。

    在敲开楚天的宿舍门，看到楚天，一脸高兴。

    都没有顾忌其他男生的目光，一把抱住楚天，笑容甜美道。

    “楚哥哥，人家过来了，人家的项链呢？”

    说完，双手一趟，嘿嘿笑着的看着楚天，一闪一闪的眸子，很是漂亮。

    楚天早就将准备好的项链拿出来，放在对方的手心中。

    拿到这近一万块的金项链，周倩倩高兴的欢呼一声，抱着楚天亲了一口在脸上。

    “太好了，嘻嘻，谢谢你啊。”

    拿到项链，就想回去摆弄，转身离开，真是说走就走。

    他都还来不及说什么，只是拿出手机，看着周倩倩拿到项链立马发了一个朋友圈。

    摆明就是喜欢虚荣的女孩！

    他并不讨厌这种女孩，毕竟，更好掌控一些。

    看着对方发的朋友圈，忍不住笑出声来。

    “最美的项链，才能配最美的人，项链好看，还是我好看？”

    一张自拍发上去，怕是不少舔狗舔起来。

    而周倩倩也是发他不少消息。

    周倩倩：嘻嘻，你的项链真好看，好多人发我消息。

    楚天：是你人好看。

    周倩倩：我也这么人为的，不过，还是谢谢你的项链。

    楚天：我送你项链，你就一句谢谢？

    周倩倩：人家刚才亲你了，还不够吗，那可是我初吻。

    那叫初吻，让楚天摇摇头，还是发了一个约会邀请。

    他打算下一次，一次将两女直接搞定了。

    楚天：这样吧，明天陪我一起去吃饭，我带你和唐凝吃好吃的。

    周倩倩：好啊，什么地方吃？

    楚天：到时候你们就知道了。

    周倩倩：嗯嗯！

    …………

    12个小时的两次封盘。

    让茅台股票暴涨无数，真从1800块上涨到2300块，也让楚天拿下了25%以上的利润！

    赚到了60万以上的rmb收益，拿到了系统奖励的2个小时预测。

    这次预测能力在手，他直接预测了一波天然气期货走势。

    谁要最近天然气一波动静很不错，作为国际能源需要，这一段时间，都有大浮动。

    2个小时的天然气预测下来，让楚天发现，几只主力天然气合约走势很猛。

    2201，2202，2203天然气，都在7.3上浮到7.8美金左右！

    有希望突破8美金的，如果他有足够的资金，还真想操盘一下。

    依靠人力来改变金融走势，可惜，他现在的资产太少了。

    如果有个上百亿资产，他绝对能把控，造成人为的期货变动，改变一个金融走势。

    完全把控在手里，让它上升就上升，让它下跌就下跌。

    这才是金融操盘最高境界！

    现在，他只能伴随大流，当然随大流，也能让他拿到不少利润。

    要赚一大笔，还是可以的，因为期货市场，原本就能给保证金的同时，杠杆加倍太高倍率。

    天然气要达到十倍以上的倍率也是可以的。

    0.1的价位波动，就能20%以上的利润！

    所以，就这一次0.5的最大波动，也就能拿到100%的收益率。

    当然，不可能就一次0.5波动结束。

    就现在，楚天买入一只天然气主力，在其上涨0.25抛售出去，拿下50%收益同时。

    又买入另外一只，在其下跌0.25同时抛售，这两次叠加。

    更是在100%的收率以上，而且，两只天然气主力，都没有达到最高和最低。

    他还可以继续操作一波，再拿下几次50%的收益率，完全可以。

    他要做的，就是不断提高操作资金，拿到更高的利润。

    一个小时的十几次操作下来，他更是将本金直接达到了500万rmb。

    552万rmb，利润翻倍不少，要知道，前几天，他可是身无分文，手里的钱，都需要找别人借。

    而现在，他的资产，直逼1千万rmb。

    千万富豪，对他来说很轻松，他根本不需要多骄傲。

    接下来，一个小时，他继续操作，可惜这一个小时的波动不够，只能拿到小收益。

    不过，就算如此，他还是将自己的总资产，达到了600万rmb。

    差一点，就破了700万！

    682万rmb的资产到手，楚天这才满意结束2个小时愉快的操作。

    嘴角上浮一笑的他，打算去买一辆跑车了。

    有钱之后，他率先要做第一件就是买车。

    因为买房，现在钱还不够多，至于车，还是很需要的，毕竟，有了豪车，才能尽情的泡妞。

    带妹子去玩耍，他已经答应了带两女吃饭。

    现在和周倩倩还有唐凝的关系已经不错了，可楚天很明白，这还需要更进一步。

    不然，不会有任何突破的进展。

    要泡妞，就要更显露自己的实力，所以，他打算去豪车店买车了。

    682万rmb的总资产，提取到了银行卡，直接到账之后。

    楚天看了一下到账的资金，他直接查到附近售卖豪车店铺！

    上百万的豪华跑车，才是他的目标。

    作为自己重来人生第一辆车，不到一百万起步，都没有意思，毕竟，他这一世，可是来享受人生的。

    他可不想亏待了自己了。

    好不容易在年轻时候，赚了几百万rmb，不买一辆上百万的豪车。

    这不是亏待自己吗？

    所以，上百万的劳斯莱斯，保时捷，以及法拉利等等品牌，才是他的目标。

    他看到了附近有4s店有豪车车展活动，眼前一亮，打算直接过去了。

    …………

    一般上百万豪车，售卖都是车展举办，或者单独开展厅。

    单独售卖，很少有一起房在大众车内。

    毕竟，售价100万起步的豪车，和一般十多万车，是两个档次，不可能放在同一个地方卖。

    这完全就是拉跌了这些品牌档次，品牌商也不会就这么同意。

    楚天到了这里，直接无视一般展示区，直奔现在的豪车车展售卖处。

    一来这里，就发现模特不少，很多模特小姐姐在一旁任由参观人拍照。

    养眼的美女搭配豪华的轿车，这就是车展的销售模式！

    楚天对车模没有兴趣，最少现在没有兴趣，他目光只落在前方一辆100万的豪车。

    保时捷911，的20年最新款，让他眼前一亮，想也不想凑了上去。

    (本章完)

