    

    “副教主阁下，你这手段，还真是够厉害！”

    显然，不但石宇一个人注意到了，在场这群老油条们，都注意到了小家伙们的蜕变！

    同样，他们也看出来了，这群小家伙的潜力，基本都被挖了出来，只需要一点资源的补充，他们的力量，就可以达到真正的完美！

    如果单单只有一个，倒还没什么，毕竟在场的每个人，都有这种自信，他们相信，在自己的条件下，那群小家伙们也可以达到现在这个力量！

    可是，那是1对1，而且还需要他们拿出一些自己隐藏的好东西，才能够做到！

    可眼前这一幕呢！

    虽然他们的主要注意力并不在那上面，可一心二用下，他们也看得很清楚，在强敌的压迫下，生死的威胁下，他们的潜力，快速的挥发出来！

    虽然说，这样会快速消耗潜力，可是有那种疗伤神药兜底，很轻易就可以把这潜力补回来！

    在石宇思考的那一段时间，在场的老家伙们也确定了，这个新任的副教主，拿出来的这东西，是真的好！

    即便是他们这个境界的暗伤，也能够治理好，甚至效果比他们想象的还要好！

    如果不是因为这个原因，其实他们早就叫停演习了！

    毕竟，石宇能够看出来的，他们也看得懂一些，而石宇的想法，他们也明白！

    可就是明白，才知道其中隐藏的凶险，那是稍不注意，一个天才就会彻底凋零！

    如果一两个，截天教家大业大还承受得下来，可在场的，最后是他们一小半的家产，如果全部折损，那真的是，不比那个仙殿传人造成的伤害小！

    而同样的，也是担心他们叫停的原因，石宇才制造出了一个羊脂玉净品！

    成果，只有到了最后，才会真正的令人惊讶！

    而同样的，只有到了那个时候，才有了真正的说服力！

    就比如说现在，如果在之前石宇表示他可以直接把这群小家伙们培养到这个程度！

    或许有人相信，但那个时间，却是很久很久的那种！

    也就是，要么这不可能，要么我也做得到这种思想！

    而且，就算最后真的成功了，也会给人一种装逼的感觉，而这样的话，就不能达到完美了！

    而现在正好，由他们自己看出这个方法的优劣，是能够最大程度的，装逼，有效装逼！

    “大人，以后我们？？”

    一些脑子转得很快的长老们，已经想到了后面的事！

    而在他们这话之后，在场所有人都懂了他的意思！

    “待会叫他们保密吧，只有那样，效果最大！”

    石宇看了他一眼，不认识的家伙，准确点说，应该是从来没在意过！

    当然，这点他也不会说出来，惹人厌，直接就给出了最后的决定！

    在场，它的位置其实是最高的，那位底蕴，已经不参与权力架构，也就是说，没有权利只有地位！

    虽然从某种角度上来说，权力和地位联系极大，甚至，可以用相辅相成来形容！

    就比如说，你的权力大地位自然高！

    而同样的，地位高权力自然不小！

    但这个，这个对比，还是会有差距的！

    而现在，石宇就属于地位与权力等同，单纯的数据，就比那位强！

    更何况，还是一个以地位为为主的，自然，差距更大了！

    所以说，石宇下这个命令，可不是什么越权，也不是什么下马威！

    而且，说句难听点的，就算是他真的越权那又如何！

    人，虽然要学会融于大众，但也需要独立自身，保持自我！

    不然的话，稍不注意，人就没了！

    毕竟，别人把你当炮灰时，如果你自己也把自己当炮灰，那么你离死不远了！

    说这个，只是要让人明白，不要轻易的盲目，有的时候，头一抬起来，就多了颗花生米！

    但同样的，也需要查看全体所有，明白双方差距，如果自己有能力有把握的事，这事也隐藏下来，那就不是什么高手了，而是单纯的废物！

    送到嘴边的肉都不吃，那你还吃什么好！

    之后的事就比较简单了，随着石宇敲下决定后，他们的眼神中，都出现了一些波动！

    很显然，他们想到了一些好玩的东西！

    比如说，甚至家那不争气的子弟来这里走一圈！

    或许实力不会提升多少，但这个世界，他们这种家族，最重要的其实并不是实力，或者说，并不是这种可以用资源堆到的实力！

    他们在意的其实是一种态度，如果你自身都是混吃等死的，除非你实力超越家族最强者，不然的话，基本不会有几个人待见！

    而同样的，如果你态度积极，说句难听点的，随便你你实力有点废，但比起那些散修，也会好很多！

    很简单，也很容易让人产生误会的一件事！

    很多人都觉得，家族体系是两面性，天赋高的得到的资源越来越多，而相反的，天赋少的资源越来越少！

    之所以会有这种错觉，主要就是大部分的废物流开头都这个类似情况！

    可实际上，说句很难听的，那种出了名的废物，要么是隐藏强者隐藏大佬，要么就隐藏了超级天赋！

    因为很简单一件事，真正的废物，从某种角度上来说，比天才还要稀有！

    就这么残酷且现实！

    世界最多的其实是普通人！

    那么你可以想象一下，一个普通散修和一个普通家族势力的差距！

    说句难听点的，用次元的差距来形容，其实并不怎么夸张！

    因为，最简单的一点，保底资源！

    正常的修真世界玄幻世界可不是斗罗大陆还有一个武魂殿天天给你们发工资！

    正常的散修，谁他妈给他们钱，不交保护费都算好的了！

    而与之相比，家族势力，或许那点保底修炼资源不多，但稍微对比一下，尤其是把时间尺度拉大，差距瞬间就出来了！

    毕竟，普通人达到他的极限，那基本得需要二三十年！

    一般情况下，保底资源一个月发一次，这二三十年下来，把大保底资源单纯的堆在一起，这是一个非常吓人的数字了！

    而另外一个，不出去干活，自己都养不活！

    而且，就是两者的普通人差距！

    而更上一层，那差距就更大了！        

