    

    沙发上言峥自嘲道：

    生在大富大贵之家，李梦薇什么样的人，什么样的套路没见过，陪自己谈恋爱那或许是因为爱情，但结婚的话，当时的自己并不是李梦薇最理想的对象，首先门不当户不对，自己还有些意气用事……

    这样得愤青又怎么能给李梦薇带来帮助……

    普通人结婚可能是因为爱情，也可能是因为一个人生活比较辛苦找个人一起搭伙过日子，而富贵人家的婚姻只有利益……

    想着想着言峥懊恼的打了自己一个耳光，失魂落魄的喃喃自语，我现在已经变成了你想要的模样，呵~呵~心机，手段……超人一等，也有不菲的身家与你门当户对，可是这一切晚了十年！

    当初你为什么不给我一个机会，等我十年……

    念叨着言峥如气球般瞬间泄气，人生又几个十年，你又怎肯用十年青春去赌一个不确定的未来！

    对不起，不怪你，只怨我自己不争气！

    越想言峥越觉得心酸，心底有股莫名的冲动想要打电话给李梦薇，问问她这些年过的好不好！

    没有释怀这段感情前，言峥不敢联系李梦薇，一是心中恨意难平，二是意志消沉沦落到废宅一个，根本没脸去联系李梦薇。

    现在不同了，言峥今晚上忽然想开了心结，再加上如今他也算事业成就，心中有了底气，不觉得自己会在李梦薇面前抬不起头来。

    便心里生出了上面的冲动，也是他十年来的夙愿！

    能够有一天挺直腰板，像老朋友那样平淡的问一声，你过得好吗！

    可当他掏出手机，划到珍藏多年的李梦薇电话后，手指却变得像灌了铅一样沉，颤颤巍巍怎么也按不下去。

    纠结半天，言峥闭眼缓缓关闭电话。

    同时在心里找借口宽慰自己，都这么多年没联系了，还是不要打扰了，爱一个人就默默祝福她过得好，十足的舔狗无疑。

    突然精神失常似的站起身自言自语道：“想这些没用的干啥，房间不要打扫了吗！”

    话音落下言峥拿起拖把冲进卧室，开启疯狂拖地模式，唯有让自己忙起来，才能暂时忘却那段令言峥患失患得的往事。

    但有些事情一旦打开，就会像野草一样在心里疯长。

    言峥拖地的动作逐渐慢下来，不知不觉中思绪又飘飞到李梦薇身上，言峥想她，无关爱恨情仇，只是单纯的想看她一眼，看看她过得好吗，这些年都怎么样！

    除了打电话外，言峥还有一个机会极有可能见到李梦薇，他们同学的十年之约。

    当初20岁的他们曾经有个十年之约，毕业后大家各奔东西，难以相见，便相约十年再见，无论那时候大家在忙什么都必须要到场。

    实际上言峥的大学同学每年都会有次聚会，有的人参加了，有的人因为距离，时间等原因错过几次。总之大家毕业至少都参加过同学会，包括李梦薇，言峥记忆中李梦薇至少参加过四五次，只有近两年没有参加，也不知是何原因。

    唯独言峥从未参加过，混得不好没脸见同学，最主要的是不想看到李梦薇。

    但现在他想了，不仅想，心里还十分渴望。

    因此言峥决定这次如果还有同学约自己的话，他就去参加十年之约！

    当然这只是言峥给自己今晚找的一个理由，让自己能够见到李梦薇，就像是个傲娇的孩子，想要某件东西，害羞又矜持，在别人再三规劝下才勉强接受……

    言峥现在的状态就跟那个孩子差不多，不过不同的是劝言峥的只有他自己。

    想到十年之约，言峥又忍不住盘算起该如何人前显贵。

    锦衣夜行，不如衣锦还乡。

    同学会不知在何时变了味，变成了装X大会。

    这么多年一直没参加同学会，言峥觉得自己有必要一鸣惊人，让大家另眼相看，不然这些年的流言蜚语可就锤实了。

    场面功夫言峥有魔机，鬼车，硬件装X没有任何问题。

    难得是怎么才能在李梦薇面前，显得自己过得不比她差，还要比她强！

    最好能带一个漂亮的女朋友过去……

    找谁当自己的女朋友好呢~

    想到假装女朋友的人选，言峥脑海里首先浮现出苏茗的名字，相貌气质一流，更难的是性格温柔体贴美丽大方，宜家宜室乃娶妻首选。

    美中不足的是等苏茗修炼成人需要等个数百年光景……

    惋惜的哀叹一声，言峥掏出怀中的执行录，准备帮苏茗一把，哪怕不娶苏茗做老婆，天天看个美女养眼也行，总比现在天天顶个伞头在他面前嘘寒问暖来得强。

    随后言峥翻到个人财产。

    刨除魔都花销，员工工资，言峥还剩下16.3万阴德值，而苏茗化形需要五十五万阴德值！这还是苏茗最近勤修苦练跟着言峥实力大进的结果。

    十六万阴德值在五十五万阴德值缺口面前，就显得力所不逮了。

    想要靠攒阴德值帮苏茗化形言峥忽然变得有心无力起来，毕竟言峥还有个公司一大家子人靠他养活，阴德值来的快，去的也快，根本存不住。

    等以后建立阴间产业，或许还能考虑一二……

    嘴上虽然这样说，但言峥心里依旧心疼钱，最好的办法是不花钱，去哪儿找个冤大呢……

    想着想着言峥眼前一亮，摆在他眼前就有一个好机会，蓬莱任务！

    一旦帮公司找到蓬莱妖魔，势必会同公司交锋一番，到时候看看是否可以让地府帮苏茗化型。

    如果谈不拢再想其它办法，大不了建立阴间产业，每月营业额拿出一部分作为苏茗的化形基金！

    盘算良久，言峥悲剧的发现自己十年之行还是没有女朋友……

    “嘶~要不找沈珮试试！”

    沈珮要样貌有样貌，要身材有身材也属顶级美女行列，只不过一想起沈珮的性格，言峥就有些头疼。

    沈珮能不能答应还两说，去了之后万一有什么沈珮看不惯的事情，言峥担心沈珮会现场翻脸掀桌子，对于沈珮眼里揉不得沙子得性格，这点言峥深信不疑。        

