    林远在加速跑阶段加速的基本速度，在途中跑阶段，继续缓慢的进行提速。

    直至达到林远自身最大速度为止。

    四十米，五十米，二百米的第一个一百米是弯道。

    林远的道次是第三道，而博.尔特的道次是第四道。

    所以林远在这个弯道跑动，博.尔特看着像是在林远的一个前面。

    六十米，林远自身的速度即将达到自身最大速度，速度已经是非常的快。

    七十米左右，林远的速度达到了自身最大速度，林远身体肌肉开始保持这么一个自身最大速度。

    肌肉会疲惫，而且最大速度只可维持短暂的一个距离。

    就好似璀璨的烟花，只是有短暂的几秒钟。

    八十米，林远自身的最大速度开始以一个相对缓慢的速度开始减速。

    林远跑动过程中，这种刚刚开始的细微变化，其实很难以感受到。

    靠的都是跑动的时候带脑子，记着平时跑动的一个计划，一个节奏。

    然后按着这么一个平时训练的节奏或者计划，在比赛当中进行跑动。

    林远准备进入直道，距离直道仅剩下最后十米。

    林远知道自己应该需要进入自身的最后跑动阶段，毕竟已经要进入直道最后一百米。

    观众席上面的观众看到率先进入直道一百米的是博.尔特。

    博.尔特始终是二百米的王者，这进入直道的速度就已经够快了。

    林远位居第二的进入直道一百米，而此时的博.尔特已经拉开了林远差不多两个身位左右。

    林远还是不可避免的看到了跑在自己前面的博.尔特。

    毕竟林远和博.尔特仅仅相差了一个道次，林远怎么可能看不到博.尔特的身影。

    林远此时看到博.尔特跑在了自己的前面，自然有想要超越博.尔特的想法。

    不想当将军的士兵不是好士兵，不想拿第一的运动员不是优秀的运动员。

    既然站在了这么一个田径场上面跑动，不仅仅是林远，每一位选手估计都想过自己拿第一。

    九十米，八十米，博.尔特对于二百米的统治实在是太可怕了。

    博尔特在这短短的二十米内，依旧在拉开林远的一个距离，已经将林远拉开到了三个身位左右。

    不过林远可以算是保持速度非常不错的，毕竟换成其他选手，估计短短的二十米，就不是继续拉开一个身位左右的距离了。

    七十米，六十米，林远的耐力素质发挥出了强势的作用。

    林远此时开始并没有被博.尔特继续拉开距离，依旧保持着三个身位左右的距离。

    五十米，四十米，林远依旧将其他选手的一个距离拉开，而博.尔特又将林远的一个距离拉开。

    二百米的跑道，仅仅只剩下了最后的四十米，林远此时的体力已经接近消耗殆尽。

    博.尔特最后四十米的速度也开始相较于之前，减速明显起来。

    林远是四百米项目运动员，跑二百米，在加速度都同步的同时，最后一百米，自然比二百米项目运动员更具有优势。

    不过这个优势，在博.尔特的面前，始终是有些不太起眼。

    但是林远不会是看到了希望不是吗？

    不大家封之为神的博.尔特，其实也会有减速的时候。

    只是在其他选手的情况下，减速没有那么明显罢了。

    二十米，仅剩下了二十米，林远拉近了和博尔特的半个身位左右的距离。

    此时林远自己和博.尔特的差距仅仅只剩下了两个半身位左右的距离。

    林远现在也没有什么体力，需要靠着自己的毅力来，朝着这最后的二十米，发起最后的冲刺。

    博.尔特此时的速度比林远快上一筹，最后的二十米，博.尔特又重新把这个距离给拉了回来。

    博.尔特以第一的姿态冲过终点线，观众席上面的观众为博.尔特欢呼。

    博.尔特毫不意外的获得了二百米预赛第一。

    只是这次的博.尔特，竟然并没有和之前一样放水，这让粉丝们有些暗道可惜。

    林远等选手陆陆续续的冲过终点线之后，也对着自己的膝盖喘气，亦或者是叉着腰，让自己的呼吸舒缓一些。

    林远也是没有想到博.尔特最后二十米，速度竟然又提升了一些，让林远有些怀疑，博.尔特并没有跑出自己的实力。

    毕竟博尔特的二百米最好成绩，和自己的最好成绩，都快要拉开了一秒左右的差距。

    林远缓缓提起头来，看向着大屏幕上面的成绩排名。

    心里暗道果不其然，博.尔特不是今天的状态不佳，就是这预赛估计没有发挥出自己的成绩。

    第一名，第四道选手，20秒06。

    第二名，第三道选手，20秒37。

    第三名，第七道选手，20秒67。

    …………

    林远猜测这么一个成绩很大可能性是博.尔特这次的二百米状态不佳。

    林远和博.尔特打完招呼以后，就拿过工作人员的运动外套。

    转身从田径场出口走出田径场。

    下午还有四百米预赛，这一天下来，三个项目的比赛，显得林远时间特别赶。

    不过还好，今天下午的四百米预赛，林远的组数相对靠后，这次可以休息调整状态，恢复体力的时间也更长一些。

    …………

    下午的田径场内，在工作人员的带领下，走进八位参赛选手。

    林远就在其中，林远对于这次的四百米预赛没有什么过于紧张的表现。

    倒是和自己这一组的四百米预赛选手，看到林远竟然和自己同样一组预赛组数的情况。

    莫名的心里情绪紧张起来，时不时的就是嫖林远一眼。

    林远习以为常，毕竟自己的实力确实可以给这组预赛选手压迫感。

    脱下运动外套递给工作人员，林远露出自己华夏红颜色的田径服。

    和观众席上欢呼呐喊自己名字的粉丝观众打招呼。

    相较于其他项目，四百米项目才是自己的主场，林远不由的如此想到。

    打完招呼的林远走向自己的跑道道次——第五道。

    如果你抗压能力非常好的情况下，这种中间道次可以给予你一定的压力，让你的发挥可以有可能超常发挥。

