    夏启和华利串好了口风。

    这个世界的管理局从来都不是清正的，像是华利这样的警司已经是平易近人了，但他也会被利益所诱惑。

    无论如何，配合夏启去做事，对于华利来说利大于弊，他每个月要还2w恩姆的房贷，急需用钱, 而作为一名外环区的警司，他的工资只有1.5w，剩下的钱要靠黑色收入来弥补，如果有人能帮忙多破获一些凶案，那些黑色收入也不必再去考虑。

    华利安排的很妥当，他把制药师带到了一家旅馆，派人盯着，并进行秘密约谈。

    另一方面, 亲自上手, 做出一份相关事物的报告文件。

    这件事被定义为疯子袭击了工厂。

    在利恩王国，从来不缺少疯子，更不缺少战斗力逆天的疯子，特别是那些安装过义肢的半仿生人。

    夏启和二耶符合一个赛博疯子的所有特征。

    他雇佣了一位刚刚步入社会的精神鉴定师，为这个年轻人上了一堂生动的社会课，在被血污侵扰的桌面上，年轻人用自己的印章盖在了那三张伪造的鉴定书上。

    三份鉴定书，依照着爱丽丝的鉴定书作为基础去改写，肯定符合公信力度。

    这样一来，疯子的鉴定书便符合法律效应，并且省去了中间的司法程序，直接可以将夏启他们扭送到第六栋疯人院。

    ……

    ……

    牢房中。

    夏启被特殊照顾，可以使用手机通讯。

    他首先是给老陈打去电话，让这个谢顶商人带着自己的武器和装备来到监狱。

    一开始老陈也是半信半疑，两天内能搞定入驻疯人院，以及搞到一间制药厂，这在梦里被称作放屁。

    但仅仅是见到夏启一面后, 看到他在牢房中教那群警官如何在聂家兄弟的账户上作假, 老陈不信也得信了。

    这个老秃驴有时候也会琢磨，夏启到底是哪颗彗星落地时意外让处女怀孕的产物？

    拥有量子阅读，几乎过目不忘的记忆力，恐怖的学习能力，还有紧密到吓人的心思，这不是一个正常人应该具备的。

    可以说，第六栋疯人院本来就应该是夏启永远的家。

    “老陈，拟定一份协议书，还有关于卡波利斯巷道的皮柯尼制药厂的转让书，记着用你的名字，未来到账后的分成咱俩五五开。”

    “……”老陈脑袋有点晕，反应不过来了，“小子，你对我也太好了吧？”

    老陈目光一凝，忽然问道：“我和你妈……认识？”

    夏启一口老血卡在嗓子眼，“你想让脑袋上长满血红色的发丝吗？”

    老陈闭嘴。

    “还有，销售渠道等我把你那供货商揪出来，你再好好和她详谈。”夏启顿了顿, “佩姬……能自由变换样貌的仿生改造……女人？”

    夏启指了指手机屏幕。

    老陈心领神会, 在上面打字道：

    “我不能告诉你我们之间太多的事情, 她是个可以变换容貌和外形，甚至是性别的女人，很聪明，如果是从照片上来确定，我不认为你能找到她，我们俩上一次见面是在二十年前，那也是我们第一次见面。”

    夏启疑惑，听那个供货商留下讯息的意思，每次招待她来，老陈都会把现在他租住的鬼屋让出来给供货商居住。

    “为了保持隐秘性，她就算来到新港城，我也不能见到她，这是约定。”

    老陈的话更为供货商打上了一层神秘面纱，使得夏启越来越好奇。

    ……

    ……

    下午三点，华利办好了所有手续，效率很高。

    二耶坐在床铺上，整理装备品，看着捣鼓手机的夏启，抿了抿嘴，悄悄过去，在他眼皮子前晃动手掌。

    “夏启……先生？”

    在夏启抬眼时，二耶微微躬下身，“抱歉，我有些事要问问。”

    夏启看着她躬身下领口里的白色……我的乖乖。

    虽然见过她的果体，但有些时候吧，这穿着比不穿着要勾人。

    “我，还不知道这次同行的任务，要做什么。”

    夏启揉了揉眼睛，“记住了，你是个哑巴，不要张口说话。”

    二耶点了点头，坐回床铺上，快速进入角色，无论夏启再说什么她都只是报以微笑。

    无奈之下，继续捣鼓手机，给茉莉去了个电话。

    “我要消失几天，有些后事要安排一下。”

    茉莉：“……”

    夏启把制药厂的详细情况说明。

    茉莉本着自己现在是他专属财务的职责，将黑古拉佣兵在湖心庄园的改造费汇报，这笔钱决定先存入茉莉手里，以便为制药厂做投资。

    “对了，你要消失几天？”

    “最多七天吧？”

    茉莉沉默，几秒后道：“你该不会忘了要给黑古拉这边上网课的事情了吧？”

    “……”夏启：“没有。”

    “你肯定忘了……”茉莉哀怨一声，“最快三天后网课开始，我提醒你，千万别放鸽子，这件事是骷先生一手操办，你要得罪了他，佣兵这边的渠道以后都是个问题。”

    挂断电话后，夏启在琢磨一个问题，茉莉好像把她自己自动划分到了他这边的阵营里。

    “这姑娘脑子有问题吗？”

    二耶愣愣的看着夏启，两人目光对视。

    二耶：“阿巴阿巴？”

    夏启拍了拍额头，“我身边好像没有脑子没问题的……”

    ……

    ……

    爱丽丝接到了华利的消息，她很快将夏启的事情全数了解。

    在整洁的房间中，爱丽丝翻箱倒柜，终于找到了那张一直藏匿在记忆深处的第六栋疯人院时期合照。

    年约的爱丽丝站在中间，身旁的一个小女孩抱着玩具熊在泪眼迷离。

    “嘉米尔……”

    这一刻，所有埋藏在深处的记忆涌上心头。

    爱丽丝点上一支烟，坐在冷清的甚是孤独的房间中央，打了个电话给符文会执勤部。

    “我要申请年假调休。”

    “有多少用多少。”

    ……

    ……

    有华利的关系在，一切手续办起来容易很多，当天犯事，在晚上就送到了第六栋疯人院。

    管理局有资格对底层犯人私下处罚。

    就像当初夏启被当做牛郎抓进监狱，也是没有经过任何司法审理直接实行。

    运送车上，夏启还在做最后的工作。

    他把腕表的芯片和自己眼睛下的神经元做连接。

    最后把一块微型的记忆芯片插入眼睑下方，这样一来，腕表上面的讯息也能反馈到眼球上。

    “你不疼吗……？”华利看得心惊。

    “不怕疼不应该是国家级别工作人员的基础技能吗？”

    “……当我没问。”

    他已经换上了一身新衣，入驻疯人院以后，官方批文中是要经过一连串检查。

    爱丽丝自从上车后就一言不发，她戴上了【人皮迷彩面具】，现在的面容变得相较之前要普通很多。

    而夏启对她打了个响指，叫醒她，说道：“这次的内部信息，就靠你了，玛丽莲女士。”

    爱丽丝的化名是玛丽莲。

    夏启把一片极其薄的金属芯片交给她，并道：“里面应该有监控设备，咱们的交谈肯定会受到监视，戴上这个，它能影响到你的声音波动，让监控器的音频出现问题。”

    “这不会引起注意吗？”华利问道。

    夏启解释道：“不会，我们是赛博疯子，声带发音有问题是很正常的事情。”

    爱丽丝却回绝道：“这个东西不需要，我能解决监视器的问题。”

    夏启这才想到，他对爱丽丝的能力至今为止也是一知半解，她很厉害，有个让敌人非常棘手的【隐秘符文】，擅长一些魔法异能类的事物，其余的，她还是个谜。

    想到这里，他不在说什么，看着窗外飞速而过的风景，让自己进入到一个即将被禁锢在疯人院的角色中。

    ……

    ……

    要进入疯人院的高墙内部，只有从一道封闭的铁门处进，这也是整个疯人院唯一的出入口。

    在铁门处，只有很小的一个口，供以出示证件。

    华利亮了身份后，约莫三十秒，铁门缓缓打开。

    车辆缓缓驶入了疯人院大门。

    随着车门打开，几名拿着半机械步枪的保安人员围住车辆，他们把枪口指向车内，警觉地让病人下车。

    华利拿出了三个人的鉴定报告，一只脚踏到车外，却迎来了脚边的一发弹孔。

    “无关人员立刻离开。”

    华利从没有来过这里，疯人院的消息一直是内部封锁，这与它肮脏的背后交易离不开。

    当华利乘坐的押送车离开这里后，那扇高约6米的双开自动大门从两侧缓缓闭合。

    夏启环顾四周。

    疯人院的前庭很大，约有半个足球场大小，两边划满了停车位，却没有一辆车，荒凉至极。

    这时，几名穿着白色大褂的医生和护士向着他们的位置走来。

    “王小明，铁翠兰，玛丽莲，三位跟我们过来。”

    就在这时，一个穿着病服的男人从中庭跑了出来，在他接近护士的时候，保安人员一枪打爆了他的脑袋。

    这一幕之下，没有一个人脸上露出惊慌或恐惧的神色，仿佛司空见惯。

    保安人员上去又补了几枪，对脑袋烂了一半的人补枪，与其说是为了保险，不如说是在玩。

    走到中庭时，画面饱和度感瞬间拉满，宽敞整洁的庭院里规划好整洁的草地，几个凉亭立在草场上。

    这里热闹了不少。

    有人在打高尔夫，只不过没有球杆，有人在聊天，只不过是自己和自己聊天，有人在组织游行呐喊，口号是“为什么要把我们积攒在马桶里的粪便清干”。

    夏启暗笑，随之腹诽，与其说是疯人院，更像是超能力学院。

    当然，他们仨作为“病人”，已经统一给自己规划好了角色，无法控制情绪的暴力分子。

    暴力型精神分裂症，是一种疾病，凡是有精神病症状的病人都有可能出现攻击性行为。

    这种说辞下，在病院里万一把人打死那也算一种合理交涉。

    病院大楼是一栋正方体建筑，与预想中维多利亚风格的阴冷建筑不同，这栋楼由透光性极好的单板幕墙构成。

    让人很意外的是，在进入病院时，没有人对他们进行公民编码的扫描，这里也没有扫描器存在。

    老陈为他们提前准备的伪造型一次性编码没了用处。

    路上，带路的护士说着，“在这里不要想太多，我们的生活方式都是很自由的，只要大家能按时接受检查，剩下的时间都由你们自己支配。”

    “不过记着，千万不要攻击其他朋友，而且不要乱跑，大夫们每天很忙，大家要明白互相体谅。”

    “只要你们能在两个疗程后有所恢复，就能暂时以待观察的身份出院。”

    护士领着他们来到三层。

    三人的房间挨着，分别是315、316、317。

    “现在是你们的自由时间，不要走出楼层，一会有医生过来对你们做检查。”

    护士离开后，夏启的目光一直盯着她的屁股。

    随后，夏启确定了房间墙面厚度和隔音效果，无所顾忌的叫上二耶来到爱丽丝的房间。

    进屋后，他关上门，爱丽丝的目光看向了角落的摄像头，瞳孔中闪出一道微红的光泽。

    “我会一些异能，控制监控设施的声波，让监控人员从我们的话语中听不到确切声音，简单的说就是……我上面说的那些话有些词语他们听不到。”

    “反正咱们仨现在是赛博疯子，声带有些问题是很正常的事情。”

    夏启闻言安心，立即说道：

    “墙高大概8米，厚度大约在4米，门高6米，如果要逃出去只能翻墙，但是实际上在墙之上的半空中，有一道道看不见的镭射网，这里能有一只苍蝇逃出去都算稀奇。”

    “你的朋友到底是怎么消失的？”

    爱丽丝没有作答，她眉头拧的很深，似乎在思索什么。

    片刻后才道：“这几年疯人院的变化有点大，以前是不允许病人随意活动，更不能随意射杀病人，夏启，我记着你身上有肚脐状监控用微型贴片，一会安在大夫和护士的身上，从他们那里先探知一些信息。”

    “啊……不用了。”

    夏启看向了紧闭的铁门。

    “刚才带咱们过来的那位护士是个男人。”

    爱丽丝眉头一皱，“什么意思？”

    “嗯，他走路的时候没有扭屁股，小腿上有细微的肌肉纹路，不对……这不重要。”

    夏启摇头。

    【窥视诡瞳】能给予他极多的信息。

    “重要的是……”

    “第六栋疯人院名副其实，真的是疯人院啊。”

    “从安保到病人到护士到大夫，所有人可能都是疯子，这里没有一个正常人。”

