    第一千七百五十二章【第七章】

    “住口！哪里来的无名小卒，本王面前也有你说话的份！”

    见到那名将领插嘴，齐王顿时脸色一沉，面如寒霜道。

    “不错，你是什么身份，也有资格和我们王爷说话吗？”

    齐王身边，一名穿着青色长衫的幕僚，立即跟着附和道：

    “另外，嘿嘿，你哪只眼睛看到这里有刑狱寺的兵马了？”

    “王冲，你看仔细了，这里全部都是禁军，本王何时带过刑狱寺的兵马强闯皇宫了？”

    齐王此时也阴阴一笑，插口道。

    “京师之中早有传言，有人暗中招兵买马，意图不轨，本王担心圣皇安危，带领兵马早早埋伏在此，准备将那逆贼一举拿下，哪里料到……，王冲，那逆贼居然是你！”

    说到最后一句，齐王手指一伸，陡然指向了对面的王冲。

    “嗡！”

    听到齐王的话，王冲身旁，众人瞬间齐齐变了脸色，皇宫门口一片昏暗，只有一簇簇稀疏的宫火在墙头上摇曳，此时借助着火把的光芒，众人看得清清楚楚，齐王左右，那一名名铁骑赫然全部穿的都是禁军的铠甲。

    ——此时此刻，就像齐王说的那样，在他左右只有禁军兵马，根本没有什么刑狱寺的铁骑。

    “这……”

    一刹那，众人的脸色纷纷变得苍白无比，毫无疑问，这是一个圈套，而且是针对王爷设下的圈套。

    齐王故意带领刑狱寺的兵马吸引他们的注意，但是进入皇宫之后，全部换上禁军的铠甲，——以齐王和大皇子之间的关系，要弄到这些铠甲，完全是易如反掌。

    他故意等到王冲等人踏入宫中才突然杀出，现在众人已经无路可逃。

    “哼，王冲，今天你死定了！”

    齐王阵阵冷笑，看着王冲的目光就像看着一个死人。

    成王败寇，弱肉强食，今晚，他才是真正的胜利者！

    王冲一直太小瞧他了，这次行动，他准备的远比想象中的充分，从王冲踏入皇宫中的那一刻起，他以及整个王家就注定要身败名裂，死无葬身之地！

    “来人！”

    齐王手臂一举，就要再次下令拿下王冲。然而就在这个时候，一个年轻的，熟悉的声音在耳边响起：

    “齐王，空口无凭，你说本王谋反，你什么时候见过十几个人就敢谋反的？”

    就在这个时候，王冲终于开口说话了：

    “而且，这宫门也是你最先闯入吧？既然你可以闯入宫中，捉拿叛乱的谋逆之徒，本王自然也可以应五皇子邀约，一起协助此事，这些兵马也自然只是来辅助此事的。”

    王冲的声音很冷静。这是一个彻头彻尾的全套，仅凭齐王还没有这种本事，毫无疑问，在后面操盘的又是破军战神侯君集。

    只不过侯君集以为这样就可以把他拿下，还是天真了一点！

    “空口白牙，你可以说我谋逆，本王自然也可以说你想要造反，齐王，我不管侯君集跟你说了什么，不过，你仅凭这样就想对付我的话，恐怕还差了一点。毕竟，你在朝野内外的名声可不是太好！”

    最后一句话，王冲声音中满是讥讽，齐王和侯君集这出戏，确实玩的漂亮，居然连禁军的铠甲都装备好了，而且这么快就换上了，不过王冲终究不是齐王，仅凭这样还根本奈何不了他。

    “呵呵！”

    齐王轻笑一声，策马往前走了两步，一副“我早已猜你你会这么说”的样子。

    “王冲，你真以为只带十几匹人马就有用吗，本王早就知道你会这么做！”

    黑暗中，齐王望着王冲，眼中露出一丝诡谲的笑容。

    下一刻，就在众人心中砰砰直跳，大感不妙的时候，齐王身躯一挺，声音陡然拔高了几度：

    “王冲，圣上待你不薄，你居然心怀叵测，图谋造反，甚至夜闯皇宫，连禁军都敢杀害，如此行径，就算大皇子能饶你，本王也绝饶不了你！”

    齐王手指王冲，慷慨激昂，一脸的激愤。

    “怎么回事？”

    这一幕突如其来，谁也不知道发生了什么，齐王这番前后变化反差也太大了。然而就在众人还在一片迷惑的时候——

    “咔嚓！”

    就在众人震撼的目光中，东南方位，数百名禁军正围成一个半圆，向王冲包围而来。但下一刻，血光一闪，一柄柄利刃透过铠甲的缝隙，从他们的后背刺入，前胸透出，鲜血跟着喷涌而出，将冰冷的铁衣都染成了血红。

    “怎么会这样？”

    “到底发生了什么？”

    这数百名禁军睁大了眼睛，喉头滑动，但就连半句声音都发不出来，本来是辅助齐王对付王冲的，他们怎么也没有想到，最致命的攻击居然是来自于身后，而且是以如此措不及防的方式。

    砰砰砰，长刀一抽，眨眼之间，这些禁军士兵身躯僵硬，立即有如木桩一般，直挺挺的倒在地上，扑在血泊里。

    直到最后死的一刻，他们都不明白为什么齐王要杀他们。

    “哗！”

    看到这一幕，别说其他人，就连王冲都露出了一丝震动的神色，他怎么都没有想到，齐王居然如此狠毒，居然对自己人也下手。

    “王冲，现在你还敢说空口无凭吗？圣上对你们王家不薄，真是想不到王家狼子野心，居然做出这种事情，若不是本王及时赶到，还不知道会变成什么样子，这禁军也不知道还要死伤多少人！”

    齐王摇了摇头，口中啧啧有声，看着王冲，一脸“你真让我失望”的样子。

    整个皇宫前静悄悄的，转瞬间，数百名禁军一命呜呼，但是四面八方，齐王带来的人马却是一脸淡漠，始终无动于衷，显然眼前这一幕他们早有预料。

    “对了，忘了告诉你，这些可都是真正的禁军，即便事后追查，你也能在禁军的花名册上找到他们的名字。王冲，这回你死的可不冤！”

    齐王一边说着，一边擦了擦双手，仿佛想要拭去那并不存在的鲜血。

    “你们还愣着干什么，还不快把他给我拿下！”

    轰隆隆！

    随着齐王一声令下，四面八方，一名名铁骑不再迟疑，一个个向着王冲纷纷冲刺而去，气势骇人无比。

    “王冲，不要试图反抗，大皇子的人马在你赶来皇宫的时候，已经赶往王家和四方馆，如果你不想他们死，就给我束手就擒！”

    齐王的暴喝声有如雷霆一般，在整个皇宫上方回荡。

    虽然已经控制住局面，但是对于王冲，齐王还是有很深的忌惮，当初边陲事件，王冲居然能和儒门领袖李君羡打个平手，甚至连北海三老都不是他的对手，这给齐王留下了很深的印象，如果王冲一心要逃，还真不一定留得住。

    “是吗？”

    说时迟那时快，就在齐王的人马即将扑过去的时候，一个清朗的声音震彻云霄，在众人耳边回响。

    就在众人的目光中，王冲身躯笔挺，望着对面的齐王，突然露出一丝诡异的笑容。

    下一刻，就在众人不可思议的目光中，王冲的身形突然如同一团泡沫般瞬间扭曲消失，而原本穿在他身上的盔甲，失去了支撑，则轰隆一声坠落下来，坠落在尘埃之中。

    “不好！”

    齐王心中一跳，脸色瞬变，心中瞬间产生一种极其不妙的感觉。

    他一直盯着王冲，只是怎么也没有想到，居然会发生这样的变化。

    他的感觉已经很快了，但还是慢了点。

    “轰隆！”

    还没等众人反应过来，大地震动，钢铁轰鸣，就在众人身后，两扇数万斤重，刚刚被锁上的巨大宫门，突然被一股汪洋般恐怖的巨力从外面猛然推开，轰，宫门大开，一股磅礴的巨力仿佛巨浪一般，将宫门附近的铁骑纷纷震飞。

    而就在敞开的宫门口，一道年轻的身影身披黄金重甲，浑身上下散发出山峦大海一般的恐怖气息，缓缓的从宫门外走了进来，而在他身后，成千上万的铁骑盔甲铮亮，杀气腾腾，紧跟着如同潮水般涌来。

    王冲？！

    看到那道黄金甲胄，缓缓走来的年轻身影，众人浑身剧震，满脸的不可思议。

    “这是怎么回事？”

    眼前这一幕已经完全超越了众人的认知，谁也没有想到，刚刚还在众人眼前的王冲，一眨眼瞬间消失无踪，再出现的时候，居然是在宫门之外。

    “这不可能？！”

    这瞬息间的巨变，令齐王如遭重击，始料不及。以他的修为，距离王冲那么近，居然完全没有看出之前的王冲是幻影！

    “齐王，你私自带领骑兵夜闯皇宫，还杀戮禁军，该当何罪！”

    王冲目光如电，神色凛冽，每一步踏出都如有万钧之重，一股磅礴的气势从他身上爆发出来。

    希聿聿，在王冲的气势下，无数的战马纷纷惊嘶起来，往后退去。

    “哼！”

    只不过匆匆走了几步，王冲冷哼一声，手掌一翻，对着远处遥遥一摄，一枚拇指大小，仿佛玛瑙一般的血红色珠子从远处王冲那副跌落的铠甲下破空而出，瞬间没入王冲掌中。

    聚气珠！

    “魔高一尺，道高一丈”，侯君集和齐王还是太小瞧他了，两人联手做局，以齐王做饵，引他入宫，只可惜王冲早有准备，这枚聚气珠，就是王冲用来对付两人的法宝。

    不管是齐王，侯君集，还是北海三老，都是修为极高的绝世强者，想要瞒过他们绝非易事，但是聚气珠不同，这是王冲从西北大罗仙阵中得来的强大宝物，里面灌注了王冲大量的能量，单论气息强度，丝毫不在王冲之下，再配合上王冲的分身之术，单从气息上根本分辨不出来。

