 刘富贵不但偷窥杜小可，被发现之后，还毫不羞愧，一边怒喷所有人，一边以极其下流的语言辱骂杜小可……  这样的表现，当然已然引起了整个机舱里的人们的公愤！众人都恨不得亲自站起来扇这猪头几巴掌！此刻……杨天这么一引导，众人自然就全部站在了他这一边，纷纷表示根本没看见有人打人。

  这下……  刘富贵人都傻了！四面楚歌之下，根本没有一个人是站在他这一边的。

  刘富贵那个气啊，真是肺都快气炸了！  其实，这种情况下，如果他冷静一点，是能有找杨天麻烦的筹码的。

  毕竟杨天打他是事实，这点是不会变的。

而且机舱内是有录音设备的，这是没法抹去的。

  可……  一向目中无人、不把别人当人的刘富贵，面对这样的情况，哪里还冷静得下来？

  他直接抓狂了，暴走了，一把抓过旁边一个乘客的饮料，往前面一丢……  大半杯子饮料全部撒了出来，在空中化为一小片水幕，撒过去，撒到了不少人的身上……  “你们这些人都特么是瞎子聋子吗！马勒戈壁的！老子被这小子打这么惨，你们还敢说没看到？

你们的眼珠子难道都落在你们那婊子妈的肚子里了吗！”

刘富贵本身就没素质，现在发起疯来，说的话自然也别提多难听了。

  在他眼里，这些普通人，都是可以随意践踏的蝼蚁。

  可……事实可不是这样。

  他这话一出，瞬间就真正地引起了众怒！尤其是那些被他丢饮料的人，一下子都不乐意了！谁还没有点脾气了？

  “真是欺人太甚！真当我们都怕你这个人渣吗？”

一个被饮料撒了小半身的男子，愤怒地站了起来，将他的饮料杯子直接砸在了刘富贵的脸上！砸得刘富贵一哼，饮料也流了一身。

  事情还没有这么结束。

  有了第一个吃螃蟹的人，其他愤怒的乘客也找到了发泄的办法。

  众人纷纷拿起装饮料的杯子朝着刘富贵砸去！站得远点的，还拿起杯子特意跑到刘富贵面前砸，以免误伤。

  机舱里一下子变得无比热闹。

  安全员小哥和几个空姐，刚开始还试图阻拦，可当他们发现众人的热情根本不是他们能阻挡的时候……他们便都躲到一边看戏去了。

  几分钟后……  刘富贵倒在地上动弹不得，快被纸杯埋起来了。

  他的身上已经被各色的饮料给染得花里花哨的。

  众人纷纷解气地拍了拍手，回到座位上去了。

  杨天看了一眼凄惨的刘富贵，回过头来，笑道：“真是自作孽，不可活啊。”

  ……  原本，杨天在飞机上打人，下了飞机多半是要面临治安处罚的。

  毕竟法律还是在这儿的。

刘富贵只要坚持，航空公司和警方都不可能不管的。

  可……当刘富贵惹到了众怒之后，就不一样了。

  整个机舱里一大半的人都用饮料砸了他，难道能全部处罚吗？

  有一句话叫法不责众。

  虽然这话，并不合法理，但在很多时候却是现实。

  下了飞机之后……面对这样的情况，航空公司和警方也挺头疼，最终也就是口头批评了一下所有人，然后就放他们走了。

  杨天和杜小可也都在其中。

  刘富贵本来还想单独找杨天的麻烦，可，在众人的一致声援下，这也是不可能做到的。

  所以……杨天三人就这样悠哉悠哉地离开了机场。

  而刘富贵就带着怨毒和愤怒的心情，被送医院去了……  杨天三人离开机场的时候，就已经是深夜了。

  他们决定就近找一家宾馆住下。

  一路上……杜小可都在不停地打呵欠，显然是非常困了。

  来到宾馆前台，开房的时候……杨天倒是看了这丫头一眼，道：“咱们定什么房？”

  虽然杨天和这黏人的小妖精关系已经亲密得不得了了。

  但直到今天……两人其实也没正经地睡一张床上过。

  最多也就是那天她来到客厅、钻进杨天怀里而已……可还没过多久，就被姜婉儿给拉回去了。

  所以……他倒也没太草率的决定。

  不过……杜小可一听到这话，却是并没有怎么犹豫，干脆地道：“当然要大床房呀……最好还是情侣专用的那种。

我们小夫妻出来旅游，怎么能睡两张床呢？

  杨天听到这话，不由笑了，道：“你也真会给自己升级。

刚刚还说是男女朋友，现在就是小夫妻了？

咱们证儿什么时候领的？”

  “证领不领有啥关系？

我连你的孩子都有了，你还能不要我吗？”

说着，她又把手搭在她的小腹上，开始飚演技了。

  可不得不说——她那纤细平坦、没有一丝赘肉的小腹，哪里像有孩子的样子？

  一旁的前台服务员见此状况，都有些看呆了——这么小的小姑娘，就已经为人妇了？

还有孩子了？

天哪！……  最终……两人还是定了大床房，给钱小明单独定了个标间。

  在钱小明钦羡的目光下，杨天搂着杜小可的香肩进了房，合上了门。

  门一合上，杜小可便转过身来，还踮起脚尖，主动蜻蜓点水地在杨天嘴巴上亲了一下。

  孤男寡女之下……做出这样的动作，意味自然不一般。

  “怎么了？

小妮子，思春了？”

杨天嘴角一翘，道。

  杜小可轻轻一哼，吐了吐小舌头，看着杨天的眼睛，道：“本来……是没这么容易便宜你的。

毕竟你们男人，最喜欢的还是没到手的东西。

不过……今天飞机上，你的表现，我很满意。

所以……就……”  杨天听到这话，笑了。

  他没有多说什么，而是直接吻住了她。

吻了吻她的嘴唇，又吻上了她白嫩的脖子。

  这妖精诱人的身子，也诱惑了他不是一次两次了。

现在她都这般主动了，他要是再不好好享用一番，那简直就不是男人了。

  杜小可没有阻止，而是抬起小手轻轻地拍了拍他，道：“你还没洗澡呢……”  毕竟是少女的第一次，意义非凡。

她的要求，杨天当然会尽量满足。

  所以杨天吻了吻她，便放开她，去洗澡了。

  当他洗完，擦干身子，全身只穿了裤衩，走出浴室，准备大快朵颐的时候……  却发现，这丫头已然躺在床上，像只小猫咪一样微微蜷缩着身子，睡着了。

  她的鼻子微微翕动，很是可爱。

  她的眉眼间透着浓浓的倦意。

显然今天的奔波劳碌，已然累到了这位娇生惯养的大小姐。

  杨天本来是有些欲火焚身的。

但看到她这安静而甜美的睡颜，忽然就一下子平静了下来。

实在不舍得叫醒她。

  杨天站在床边，静静地欣赏了一会儿。

  然后他轻手轻脚地关上了灯，来到床边，爬上床，慢慢地来到她的身边，轻轻抱住她，在她的额头上亲了一下。

扯上被子，睡觉了…… 