
　　稻花心里明白，老太太和李夫人之所以将问题推给了对方，无非是舍不得她去冒险，同时，心里又担忧着被困兴运府的颜文修三人。

　　但凡有两全其美的办法，两人也不会相互推诿。

　　两人下不了决心，就让她来下。

　　想清这一点后，稻花就去了正院，告诉李夫人，老太太同意她去兴运府。

　　“什么？！老太太同意你去？”

　　李夫人一脸不敢相信的看着稻花。

　　稻花笑着上前：“娘，我是老太太养大了，我有多惜命，她是知道的，到了兴运府肯定不会乱跑的。而且，我懂医理，又做了那么多口罩，做足了防护，只要小心点，是不会有事的。”

　　李夫人还是犹豫不决，不过却没有像之前那般反对了。

　　见此，稻花也没打算让李夫人亲口说出让她去兴运府的话，直接说道：“那娘，我现在就去准备了啊！”

　　李夫人伸了伸手，想阻止，可最后又无力的放下了手。

　　女儿过去也许起不到什么作用，可是，文修几个万一真的......至少可以将他们的尸体带回来，不至于让他们流落异地。

　　出了正院，稻花又跑向了松鹤院，同样的话也说给了老太太听。

　　老太太听后沉默了良久，默默的看着稻花，最后闭上了眼睛：“你娘既然同意了，那你就去吧！只是......”

　　老太太突然睁开双眼，紧紧的抓着稻花的手，抓得稻花都觉得吃痛了。

　　感受到老太太的担忧和忐忑，稻花也没敢叫，静静的看着她。

　　老太太：“......我和你娘可是在家等你，如果......如果你哥他们有个三张两短，你可一定要护好自己，哪怕不能带回他们，你也要自己回来。”

　　稻花伸手抱住老太太，鼻子有些发酸的说道：“祖母，你放心，我现在有那么多庄子、铺子，都等着我回来打理呢。”天籁小说网

　　说着，拍了拍老太太的后背。

　　“我会带着三个哥哥回来的，一定！”

　　说服了老太太和李夫人，稻花就加快了准备的速度。

　　颜致高是在稻花离开前一天才知道这事的。

　　看着饭桌上平静吃着饭的长女，颜致高内心是五味杂陈，他想阻止，可又开不了这个口。

　　长子是他给予厚望的，但凡有一丝机会，他也想将人救出来。

　　可这若是要用长女的安危去换，他也是犹豫的。

　　看着便宜爹眼中流露出来的担忧，稻花眸光闪了闪，低着头道：“父亲放心吧，我会照顾好自己的，也会把三个哥哥带回来。只是家里的话......”

　　颜致高截过话：“我既处罚了林氏，就不会改变。”

　　他知道长女的担心。

　　是，他对林氏及其子女是有所偏爱，可这份爱并没有压过对嫡出子女的器重和对妻子的敬重，他也从来没有想过让林氏的子女盖过嫡出子女。

　　稻花浅浅一笑：“我相信父亲。”

　　颜致高深深看了一眼稻花：“为父也相信你，相信你会和你的三个哥哥一起回家的。”说完，就埋头刨饭不语。

　　过了一会儿，又道：“对了，兴州城有几个大夫的医术不错，明天一早，为父走一趟，尽量让他们随你一块过去。”

　　闻言，稻花面色一喜：“谢谢父亲。”

　　有随行的大夫，她也能安心点。

　　......

　　船只是借用的周家的，这一次过去，稻花带了更多药材和东西。

　　在颜致高的周旋下，有五个大夫愿意同行。

　　周家这边也派了几个下人过去。

　　一行人坐着船就这么朝着兴运府驶去了。

　　码头上，看着远去的船只，周静婉一脸的担忧，注视良久后，喃喃道：“我到底还是不如稻花勇敢。”

　　丫鬟听了，立马说道：“姑娘，是老太爷和夫人不让你去的。”

　　周静瑶摇了摇头，有些事骗得了别人骗不了自己：“不，我心里是害怕的，我害怕感染瘟疫，害怕死，要不然，即便是祖父和爹娘阻拦，我也会和稻花一起去的。”

　　丫鬟：“......姑娘，颜姑娘不是说了吗，你即便是没有亲自过去，也可以帮到他们的。”

　　周静婉眼神一亮：“对，稻花说的对，兴运府那边需要药材，走吧，我们现在回去，找管家收集药材去，然后给哥哥和稻花送去。”

　　兴运府码头。

　　吕朔正带着人处理倒地不起的灾民，看到有船竟靠了过来，立马让人上前阻止。

　　“快走快走，这里发生了瘟疫不能停靠。”

　　谁知，船只并没有像往常一般掉头离开，而是缓缓驶了过来。

　　见此，吕朔面露怒容：“混账，我们已经够忙的了，还来添乱。”说着，就怒气冲冲的走了过来。

　　甲板上，稻花带着口罩，看着港口周围成片倒在一起的灾民，眉头皱得紧紧的。

　　随行的几个大夫也是一脸沉重。

　　年纪最大的赵大夫开口道：“颜姑娘，等会儿老夫就不随你进城了，我看了一下，这城外还有好些灾民都还活着呢，老夫留下来医治他们吧。”

　　话落，又有两个大夫站了出去：“我们也留下来。”

　　他们这些人跟着过来，除了给颜知州面子外，也确实是想为这些感染了瘟疫的灾民做点事，哪怕最后只救活了一个人，那也是好的。

　　稻花对着三位大夫行了一礼：“几位大夫高德，我等会儿会留下一些药材供大家使用的。对了，我准备了一些药粉，可溶于水中，洒在灾民聚集的地方，或许可以起到消毒的作用，几位大夫可酌情使用。”

　　赵大夫郑重点了点头，这些天在船上，他和这位颜家大姑娘聊过几回，从其言语中，可以看出对方是真的懂医术的。

　　而且一些预防瘟疫的办法，都十分的有用。

　　就拿他们现在戴的这个口罩来说吧，他就觉得太实用了。

　　所以，对其说的办法，他并不会因为对方年纪小，就有所轻视。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　这时，船停靠好了。

　　吕朔一过来，本准备破口大骂的。

　　大家都是人，他们这些士兵冒着生命危险在这里处理瘟疫，心绪已经绷得很紧了，现在还有人来给他们添乱，他没一上来就动手，已经是好脾气了。

　　不过看到从船上走下来的，清一色带着口罩的众人，神色变换了一下。

　　没办法，谁让他现在脸上也戴着一个呢。

　　这是小王爷特意托人拿出来给他的，说是可以预防感染上瘟疫，搞得他现在恨不得吃饭的时候都给戴在脸上。

　　稻花下船后，环顾了一下四周，最后目光落到了吕朔身上。

　　无他，因为这么多人中，就他脸上带着口罩。

　　“将军，家父兴州知州，听闻兴运府这边发生了瘟疫，家父心中万分忧心，特派我们过来帮忙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第247章，抵达免费阅读。https://xs.23sk.com 