    五月底的时候，向南结束了长达三个月的巡演，要回杭城，张向北算好时间，早于向南一天，也结束了他的漫游，回到杭城。

    向南是从马鞍山回来，张向北去火车东站接她，接上她后，张向北问向南去哪里，向南说，去我们的房子看看。

    张向北说好，我给杆子叔叔打电话，让他把定位发给我。

    “什么？”向南叫道，“你连房子在哪里都不知道？”

    张向北嘻嘻笑着：“我又没有去过。”

    “张向北，你，你……”向南气得说不出话，张向北说：

    “根本就不用我操心，你知道吗，房子是你妈定的，能不好吗？装修设计是我老爸做的，效果图也发给你看过了，你说好，我什么都看不出来，家具是小树舅舅安排的，装修，杆子叔叔每天在那里盯着，我去了也看不出什么，我去干嘛？”

    张向北振振有词，气得向南差点要拎他的耳朵，向南说：“你这个甩手掌柜，当得也太舒服了。”

    张向北哈哈大笑：“命好，没办法，你不服不行。”

    向南拿眼瞪着他。

    刘立杆马上把定位发了过来，张向北驱车往那里走。

    张向北他们新房所在的这幢楼，楼高三十三层，他们的新房在二十一楼，是最好的楼层，“锦绣中国”的楼盘，小区没话说，一直都是行业的标杆，物业是“锦绣服务”，也是最好的物业公司之一。

    两个人乘电梯上楼，刚走出电梯门，就听到刘立杆在训人，和他们平时见到的刘立杆，好像是两个人，说话严厉而不容置疑，项目经理不停地在说好好，刘总，我马上改，我该死我该死。

    房间的门开着，两个人走了进去，刘立杆背对着他们，没看到他们进来，还在训话，说的是卫生间的瓷砖，有一块对角没有做好，要他们返工。

    项目经理看到向南和张向北走进来，就像看到了救星，赶紧说：“刘总，你女儿来了。”

    刘立杆转头看到他们，绷着的脸马上松弛，用手指了指项目经理，骂道：

    “算是你运气好。”

    项目经理嘿嘿笑着：“是是，刘总，改不好我头给你。”

    刘立杆骂道：“我要你那狗头干嘛，你不如买个猪头送我。”

    “好好，给猪头，给猪头。”说着就赶紧逃开了。

    刘立杆和张向北、向南说：“这些家伙，在我眼皮底下，干活都这么毛糙，我要是不在，不知道他们会干出什么，唉，没办法，什么公司都是这样，时间长了，下面的人就油了。”

    张向北看了看刘立杆说的要改的地方，没看出有什么不好的，张向北说：

    “杆子叔叔，要么算了，我都没看出来，应该没有什么。”

    向南看了看他，轻声骂：“你不是当甩手掌柜的吗，现在来胡说了？别让干活的人听到。”

    刘立杆说：“南南这话对，我在这里让他们一寸，他们出去，会给你闯出一丈的祸，不严格要求不行，去菜场买把青菜还要挑，别说买房，怎么挑剔都是合理的，再说，人家可能一辈子的积蓄，拿出来买你一套房，你要是随便糊弄人家，说得过去么？良心不会不安？”

    张向北赶紧说：“我知道了，杆子叔叔，算我胡说。”

    刘立杆笑了起来：“你就不是个会胡说的人，不然也不会有什么不卖隔日菜了，道理是一样的。”

    这里的装修已经接近尾声，张向北和向南在房子里转转，两个人都喜欢上了这里，向南悄声问张向北，有没有后悔以前没来？

    张向北说：“我就是要等你回来，一起来看。”

    “去！”向南骂了一句，接着“扑哧”一声笑起来：“说瞎话都懂甜言蜜语了？”

    张向北哈哈大笑。

    两个人看完准备走，刘立杆说他还要留一会，等他们走到门口，刘立杆叫住了他们，问：

    “南南你刚回来，家具有没有去看过？”

    向南问张向北：“你去看过了吗？”

    张向北脑袋缩了一下，说：“小树舅舅发图片给我看过，实物我还没有见到。”

    “你厉害。”向南不停地点着头，问：“又要等我回来一起去看是不是？”

    张向北大笑，他说是是。

    转头问刘立杆：“杆子叔叔，家具在哪里？”

    “走走，我和你们一起去，在九堡的物流仓库放着，这里好了，才可以搬过来。”刘立杆说。

    三个人一起下楼，两辆车一前一后开去九堡的“半亩田”物流基地，车停在和“宅鲜送”隔两幢仓库的仓库门口，张向北下了车，朝“宅鲜送”那边看着，冷链车来来往往的，看得出来，那里很繁忙，张向北都能想象得出车间里现在的情景。

    也想象得出楼上大厅里的那些客服人员在干什么，甚至都知道吴欢、李薇、吴越、马琳、孙向阳和周若怡他们在办公室里干什么。

    他们依然忙碌，却已经和自己无关，张向北看着那边，心里一派的茫然。

    刘立杆和向南也下了车，他们看到张向北呆呆地看着“宅鲜送”那边，似乎知道他在想什么，都没有催他，刘立杆转身先走进仓库。

    向南到了这里，本来是想打电话给周若怡，让她过来一起看家具的，她盯着张向北看看，叹了口气，把电话放回包里，没有打。

    “宅鲜送”出售之后，这里一如往常，这里原来就是“宅鲜送”向“半亩田”租的地方，接下去还是继续租，包括“宅鲜送”和“半亩田”的合作，和“饮食男女”的合作，也还继续下去。

    张向北和向南走进仓库，这间仓库，是“半亩田”自用的，仓库的一角，那堆家具用蓝白条子的编织布遮盖着，仓库管理员领着他们过去，把编织布拿掉，他们看到里面的家具，一个是老旧，一个是结实，还有一个是式样都有些古怪。

    就是连向南，也没有看出一个所以然。

    刘立杆似乎知道他们的感受，和他们说：

    “就这样看不出什么的，家具要摆放到房子里，才可以看出它们的味道，我们想象不出，这需要有空间想象力，小树和你老爸可以，他们看到每一件家具，看到的都不是家具本身，而是这家具摆放在房间里的样子，还搭配着软包。”

    好吧，我信了你。

    张向北在心里和刘立杆说。

    三个人走到外面，刘立杆问张向北：“你老爸好像在‘饮食男女’，要不要过去看看？”

    张向北摇了摇头。

    “顾工那里呢，要不要去坐坐？”

    张向北说：“算了。”

    顾工和他的食品厂，现在也已经属于掏宝网，别人的工厂，去了，就是打扰。

    “好，那我们回家。”刘立杆说。

    说是回家，开到一半，刘立杆的车不知道开哪里去了，等张向北他们开到米市河的地下停车场，只剩下他们一辆车。

    两个人下车回家，偷偷摸摸，快速地闪进家里，生怕被隔壁的奶奶和外婆看到。

    两个人上楼回到房间，久别重逢，第一件事当然是抱在一起，手忙脚乱的。

    张向北和向南，在床上坐了起来，靠在床头依偎着说话，向南说：

    “有一件事情，我想不好应该怎么办？”

    “什么事？”张向北问。

    “红梅阿姨。”向南说，“我不是和你说过，我在日本的时候碰到红梅阿姨，她和我说，我们结婚的时候她一定会来，我也答应她，我们结婚会告诉她的，你说怎么办？”

    张向北一听是这事，也觉得有些难办，从小，贺红梅就和他们两个很好，小昭去世之后，不光是家里的老人，连向南和张向北，也都以为贺红梅会成为张向北的新妈妈，张向北也是喜欢的。

    只是后来，谁都说不清楚，贺红梅为什么没有和张晨走到一起，去了日本。

    张向北和向南结婚，当然应该请贺红梅，可问题是，现在张晨已经结婚了，新娘不是贺红梅，而是小芳，这要是回来碰到，就有点尴尬了。

    “不管他，我去和我老爸说，看他会怎么说。”张向北心一狠，和向南说。

    向南骂道：“笨蛋，和叔叔说有什么用，叔叔当然不会介意，会介意的应该是小芳阿姨，这事，要和小芳阿姨说，只要小芳阿姨欢迎，叔叔肯定没有问题。”

    张向北想想，向南这话有道理，向南说：

    “算了，这话你也不好开口，还是我晚上看看有没有时间……对了，等会吃完饭后，你想办法把你老爸拖住，我去和小芳阿姨说，让她决定。”

    张向北说好。

    向南猛地踢了张向北一脚，叫道：“快点，起来，起来！”

    她自己已经下了床。

    “干嘛？”张向北问。

    “有人回来了。”向南说。

    张向北一听，也赶紧下床，果然就听到楼下有动静。

    张向北还在穿衣服，楼下传来了奶奶的叫声：“南南，南南。”

    向南已经穿好衣服，赶紧开门走了出去，叫道：“奶奶，我在，我刚刚回来。”

    “好好，你休息，我去接西西了，我就过来和你说一声，晚上在家里吃，不要去外面吃。”张晨妈妈说。

    “知道了，奶奶。”向南说。

    向南走回来，关上门，靠在门背上看着张向北，脸上红扑扑的，张向北也看着她，两个人屏不住，一起大笑起来。

