    青羽在听到奈良纱希的话之后，顿时满脸的黑线，无奈的瞥了宇智波富岳一眼，眼眸中闪烁着不满的眸光。

    这个人怎么回事？

    不是说好了不要说出我的身份吗？

    怎么还是说了自己是山中一族的事情？

    就差把名字也跟着说出来了啊！

    这就有点过分了啊！

    青羽有点小小的不开心，觉得宇智波富岳稍微有些多嘴，不止是因为暴露山中一族身份的问题，更是这可能会给他带来许多不必要的麻烦。

    尤其是什么中忍考试，简直就是麻烦至极……

    “我没兴趣，你自己去吧。”

    青羽没好气的说道，在说出这句话之后，直接迈开步子离开了，完全没有理会身边的奈良纱希和身后的宇智波富岳。

    “我先回去了！”

    说罢。

    青羽在两人的注视下，直接走了出去，根本连头都不回，直接走出了警备部的大门。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    宇智波富岳在看到青羽的这幅样子之后，心里顿时一阵舒爽，刚才压抑这的心情，在这一刻得到了释放。

    他根本有因为青羽的话而感到不满或者生气。

    毕竟青羽帮了他这么大的忙。

    而且。

    他已经将青羽当做是朋友了！

    “？？？”

    奈良纱希愣愣的看着眼前发生的事情，脑袋晕乎乎的，没有看懂这两人直接发生了什么事情。

    随即。

    她向着宇智波富岳看过去，歪着脑袋盯着宇智波富岳，眼睛里面尽是一个个大大的问号。

    这怎么回事？

    怎么突然就走了？

    看起来不是很开心的样子……

    怎么就莫名的生气了呢？

    “他怎么了？”

    奈良纱希向着宇智波富岳不解的问道，那双美眸中满满都是疑惑之色，尚且还不清楚在青羽身上发生了什么事情，怎么就突然间反应这么强烈。

    “难道是因为不想送我吗？”

    奈良纱希所能想到的就只有这么一个理由了，这是一个非常简单的道理，先前不管怎么说，这个人都没有生气，现在说起到要送她回家，立马就不乐意了，这怎么能让她不多想呢？

    “不是的！”

    宇智波富岳直接毫不犹豫的摇摇头。

    “他不是在跟你生气……”

    “他是在跟我生气……”

    “可能是他不想听我安排他去参加中忍考试吧！”

    宇智波富岳立即解释起来。

    其实。

    他的心里很清楚。

    青羽摆出不悦的那副样子。

    是因为他说了青羽是山中一族忍者的这件事。

    他知道青羽在离开暗部宿舍的时候，就跟他说起过，不希望别人知道他的身份。

    不过。

    他并没有将真正原因告诉给奈良纱希。

    而是编造了一个青羽不想参加中忍考试的问题出来，这样显得更容易接受一些。

    而且。

    不仅如此。

    宇智波富岳也想要让青羽也试试！

    他能感觉得到，这个少女的实力虽然不强，但是胜在她与秋道玲配合得很是默契，这样所能达到的效果就不是简单的一加一，实力还是挺靠谱的。

    最为重要的事情是……

    她们两个刚刚差一个人，不然他也不会觉得青羽有这个机会，其实他不是在帮助奈良纱希和秋道玲，而是想要帮助青羽，给青羽一个搭乘顺风车的机会，让青羽也能去参加中忍考试。

    这是宇智波富岳对青羽深厚的友谊，让他在发现有什么能够帮助到青羽的机会之后，就立马给青羽去争取了。

    “纱希，这样吧，现在我送你回家。”

    宇智波富岳话锋一转快口说道，他决定在送奈良纱希回家的路上，再跟后者好好说说，做做思想工作。

    “你不是在忙吗？”

    奈良纱希整个人都愣了一下，她就是觉得什么地方怪怪的，但是又说不清是什么地方，只是狐疑的盯着宇智波富岳，脑袋里面不断的浮现出一个又一个问号。

    刚刚这个警备部的忍者不是这么说的啊！

    刚才不是没有时间吗？

    怎么现在就有时间了呢？

    这个人说话怎么前后矛盾啊！

    一时之间。

    奈良纱希看向宇智波富岳的眼神已经发生了一些变化，隐隐觉得后者不是那么的靠谱了。

    “这个夜晚实在是太危险了，我不能让你一个人就这么回去了，反正城户助的事情也都弄清楚了，现在就让他在屋子里面自己反省反省吧！”

    宇智波富岳很随意的摆了摆手。

    其实。

    就在他弄清楚城户助具体所做的事情之后，他就已经没什么要做的了。

    刚才他那么说。

    只是为了给青羽提供一个送奈良纱希回家的机会，看看有没有可能性完成组队。

    不过……

    看青羽现在的样子。

    似乎还是有点排斥的。

    那么只好他亲自出马将这个奈良家的少女给送回去了！

    总不能让她自己走回去。

    就在青羽决定不送她回去的时候，宇智波富岳就已经准备送她回家了，毕竟他是木叶警备部的忍者，对方又是刚刚遇到了差点死亡的事件，所以还是要注意一些的。

    虽然说城户助已经被他抓住了，但若是在奈良纱希回家的路上再次出了什么问题的话，他可承担不起那样的责任。

    况且。

    他还要继续加一把劲呢！

    试试能不能帮青羽把中忍考试组队的事情给敲定了。

    “？？？”

    奈良纱希就是觉得宇智波富岳怪怪的，但他说不出具体的问题出在什么地方，也就没再说什么，直接点了点头，说道：“好吧。”

    “我们走吧。”

    宇智波富岳对着奈良纱希点点头，随即率先走了出去，他的步子并不快，就是在等待着奈良纱希的脚步。

    “哦~”

    奈良纱希应了一声，直接跟着走了出去。

    两人走出警备部的时候，外面依旧非常的黑暗，只有一轮元月高悬于夜空之上，用那温柔的月光来映照着夜幕中的大地。

    走出一段时间之后。

    奈良纱希觉得气氛有点闷，这样没什么意思，随后将视线转移到了宇智波富岳的身上。

    “那个……你们救了我，我还不知道你们的什么名字呢！”奈良纱希眨着大眼睛说道。

    “我叫宇智波富岳，很高兴认识你！”宇智波富岳笑着说道，在他听到对方说不认识他的时候，他的心里多少还是有那么一点点的惊讶，毕竟他可是宇智波一族年轻一辈中的佼佼者，不认识他的人其实并不多的，可是面前这个奈良一族的少女，刚刚好就是其中一个。

    “嘿嘿嘿，富岳大哥，我就不自我介绍了，你都知道我是谁！”奈良纱希笑嘻嘻的说道，她在听到宇智波富岳的介绍之后，就知道两人之间一下子熟悉了许多，随即再次问道：“跟你一起的那个暗部忍者呢？他叫什么名字？”

    “他戴着面具就是处于工作的状态，需要对身份进行保密，我就不跟你说了吧，以后你们有机会再次见面的。”宇智波富岳认真的说道，他并没有直接说出青羽的名字，如果不死刚才青羽直接表达了对泄露身份的不满，他早就趁着刚才的机会将青羽介绍给奈良纱希了。

    “无趣！”

    奈良纱希使劲白了宇智波富岳一眼，她本来以为跟宇智波富岳的关系稍微好了一点，可是现在依旧是连问个名字都不能说，搞得那个人看起来怪神秘的。

    “对了！”

    奈良纱希在吐槽完这一句之后，好像是突然想到了什么事情，顿时一阵恍然大悟的姿态，双眼瞪得大大的盯着宇智波富岳。

    “富岳大哥！”

    “我不回我自己的家！”

    “我要去秋道家。”

    “我跟玲都已经约定好了！”

    “现在都鸽了她好久了……”

    “她可能都生气了吧！”

    奈良纱希在说话的时候，猛地拍了一下自己的脑袋，这件事情差点又被她给忘记了。

    “好的！”宇智波富岳点点头，去哪里对他来说都无所谓，只要是将奈良纱希安全送到地点就可以了，无论是奈良家还是秋道家，没有任何的区别。

    “还好……”

    奈良纱希拍了拍自己稍微鼓起的胸脯，这个人看起来又一种惊魂未定的感觉。

    “差点就忘记了……”

    “要是我直接就回家了的话……”

    “明天玲非得杀了我不可！”

    奈良纱希仿佛已经看到了鸽了玲之后的下场，想着想着不禁打了个寒颤，要知道她的那个闺蜜可是个暴力女啊！

    “你是要去跟秋道玲探讨最后一个队友的事情吧！”宇智波富岳顿时眼睛一亮，他等的就是这个事情，不然他都觉得跟过来没有什么意思了。

    “是啊……”

    奈良纱希想到这个事情就觉得头疼，顿时摊开双手摆出一副无奈的姿态。

    “我跟玲可以说是把能够想到的办法统统到用了，就连我们的那几个表哥都在到处帮我们找人，积极得不得了，可就是一个人都没有找到，实力弱一些的不想参加中忍考试怕危险，实力强大的不愿意跟我们两个女忍者一起组队，实在是太尴尬了。”

    奈良纱希诉说着她所面临的窘境，这不是简单的理解就可以解释出来的。

    就算是在忍者的世界里面。

    依旧也存在着性别上的一些歧视的行为。

    往往一个小队里面有一个女忍者已经是极限了，如果再多的话，那么战斗力就会相应的大打折扣，这是现实存在的问题，根本就是无法忽略也难以避免。

    再加上……

    她们的堂哥们并不希望她们通过众人考试，所以在寻找人手的时候，并没有去找那些能够为她们提供帮助的人。

    而是去找那些明显无法通过中忍考试的人来给她们往下拽。

    青羽就是被找到的其中一个。

    当然。

    这几个堂哥所做的事情还远不止于此。

    毕竟他们之中有个人叫奈良鹿久，脑子非常的好使，主意更是一个接着一个，根本没打算轻易放这两个妹妹去通过中忍考试。

    这几位已经开始向着那些有条件的人去做工作，让他们务必要拒绝掉这两位妹妹。

    正因如此。

    在奈良纱希和秋道玲还什么都不知道的时候，她们本就已经很少的选择变得更加困难。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    宇智波富岳看到纱希的样子，忍不住笑出声来，这倒不是嘲笑，而是快心的笑，怎他看来，青羽的机会变得更大了。

    “好哇，富岳大哥，你不帮我就算了，居然还嘲笑我，你这样做良心不会痛吗？”奈良纱希在听到宇智波富岳的笑声之后，当时就破防了，整个人都不好了，顿时站定了脚步，从那楚楚可怜的模样上来看，俨然快要哭出来了。

    “我怎么会嘲笑你呢……”宇智波富岳顿时意识到不妙，刚忙收敛起笑容，摆出一副正经的姿态，说道：“纱希，你放心吧，你帮你，你中忍考试同伴的问题，就交给我吧，我来给你解决，全都包在我身上了，一定让你能够参加中忍考试！”

    “真哒？！”奈良纱希顿时眼睛一亮，她最近一直在为这件事情发愁，根本没有半点头绪，瞬间情绪被调动了起来，双眼紧紧盯着宇智波富岳，她刚刚也就是顺势撒娇而已，并没有对宇智波富岳有过多的指望，可没想到后者居然直接就答应了，这让她有一种意外之喜的感觉。

    “当然是真的，我哪能在这种事情上骗你呢，你放心吧，绝对没问题的！”宇智波富岳重重点头说道，他的那张脸上写满了正经的表情，完全看不出任何开玩笑的意思。

    奈良纱希瞪大双眼，紧紧盯着站在她面前的宇智波富岳，当她看到后者那认真的模样之后，脑袋里面突然浮现出一个念头。

    突然间。

    奈良纱希猛地瞪大了眼睛。

    “等等……”

    “富岳大哥。”

    “你说的那个人……”

    “该不会就是刚才的面具人吧？！”

    奈良纱希嘴角微微抽到了几下，她刚才还没往这边去想，现在看到宇智波富岳的样子之后，忽然意识到了这样一种可能性。

    而且还是大大的可能性！

    在她问出这句话的时候，脑袋里面已经去想刚才的那个面具人了。

    可是……

    她连对方长什么样子都不知道。

    更是连名字都不清楚。

    这种情况……

    她根本没有什么太大的感觉。

    “嗯……就是他！”

    宇智波富岳连连点头，在他的心里，已经认定了想要让青羽去参加中忍考试这件事情。

    他觉得这是刚刚好的事情。

    青羽没有参加过中忍考试。

    刚好可以趁着这个机会去试试。

    否则……

    他觉得青羽以后很难再找到这样的机会了。

    不会再有这种刚好缺人的小队出现了。

    尽管青羽看起来似乎不是很愿意去参加的样子。

    不过。

    他倒是没有在意青羽的意见，他会慢慢的做青羽的工作，并且他相信他是可以说服青羽的。

    “如果你真的能说动他的话，我们也不是不可以……”

    奈良纱希对那个面具人没有什么太大的感觉，虽然在刚刚见面的时候产生了一些误会，不过这都不算事，毕竟他们是真的太缺人了。

    只要真的能加入到她们的小队里面，去参加中忍考试的话，她没有什么意见。

    或许……

    在她心里唯一介怀的事情，就是那个面具人没有拿真面容见她，更是不知道名字叫什么。

    可是这些问题联想到暗部的身份的话，也就没什么了，问题不大，真能搞定的话，她还是很开心的。

    “好嘞！有你这句话，我就放心了，剩下的就交给我吧！”

    宇智波富岳顿时眼睛一亮，现在他觉得这些都不是事了，可以说是非常容易就会解决掉。

    ……

    现在这个时候。

    青羽还不知道他已经被宇智波富岳给卖了，刚刚回到暗部的宿舍里面，一头直接倒在了铁板床上，整个人都已经不是很好了。

    这一夜熬得实在是太累了。

    他需要休息了。

    顿时。

    青羽直接躺在了床上。

    他什么都不想去想了。

    只想好好睡会。

    其他的事情都等到明天再说吧！

    ……

    渐渐地。

    小半宿的时间很快就过去了。

    青羽睁开眼睛的时候，已经是第二天的早上了。

    他连身上的暗部忍者服饰都没有换下去，毕竟昨天实在是太累了，这反而让他在早上的时光里面更加容易了许多。

    青羽立即进行洗漱。

    随后将东西收拾好了之后，开始踏上了前往拷问部上班的道路。

    “青羽！”

    就在他刚刚走出去不久的时候，立即听到了一句喊声，声音的出人青羽很熟悉。

    正是拷问部的队长，森乃伊顿。

    青羽在听到森乃伊顿的声音之后，立即寻声望去，一下子就看到了站在不远处的森乃伊顿。

    “伊顿大哥，你怎么在这里呢？”

    青羽看到这周围一个人都没有，立即喊出了他们单独在一起的时候，才会说出来的称呼。

    “青羽，你忘了吗，今天我要向小隔间的忍者们介绍你，让他们知道你的存在，并且听从你的安排。”森乃伊顿向着青羽说道，他已经在昨天对着那些人都通知了下去，今日一早就要向青羽去汇报情况了。

    “伊顿大哥，其实不用那么的大张旗鼓，我们低调一些吧，不用搞什么见面的仪式了，我去办公室里面等他们，让他们来办公室见见我就可以了，剩下的让我慢慢来处理吧。”青羽对着森乃伊顿说道、

    这就是他的真实想法！

    经过城户助的事情之后，他更加深切的意识到了……

    做人要低调！

    这一点非常的重要！

    否则什么时候被人惦记上了都还不知道呢！

    虽然现在的青羽并不是很害怕这些拷问部忍者的惦记，但是没有这样的事情，总比有要更好，至少图个清净。

    “青羽，你真是这么想的？”森乃伊顿凝神盯着青羽问道，他对于青羽的意见，还是非常在意的，这不是一天两天的事情了。

    “对，伊顿大哥，如果可以的话，让我自己来把控这个过程，我想要按照我的节奏来。”青羽重重点头，那面具上露出来的眼孔中透射出坚定的眼神。

    “行吧，我刚好还没有跟他们说这次成为他们队长的人是谁，那我就不跟他们说了，现在我去告诉他们，让他们去你的办公室找你，剩下的你自己去处理吧！”森乃伊顿立即沉声点头说道，他非常尊敬青羽的意见，直接就按照青羽说的来办了。

    “多谢伊顿大哥！”青羽立即向着森乃伊顿感谢起来，他的心里非常清楚礼尚往来的道理，顿时拿出了一个崭新的本子，在森乃伊顿面前晃了晃，说道：“伊顿大哥，我已经想好新书了，不出意外的话，今天就可以写出第一章来了。”

    “这可真是个好消息！”森乃伊顿在听到青羽这句话之后，脸上顿时浮现出笑容来，可以看得出来这是真的很开心，他已经很久没有看到新出了，忍者学校白老师的故事都已经快要翻烂了，剧情上的刺激程度已经可以说是大打折扣了。

    “伊顿大哥，如果没别的事情，我就去办公室了。”青羽对着森乃伊顿点点头，他已经发现了，写出这样的事情放在森乃伊顿这里完就是杀手锏级别的绝招，每次拿出来都极具成效，屡试不爽。

    “去吧去吧！”

    森乃伊顿对着青羽点点头，他已经忍不住开始期待起来了，至于通知那些忍者，根本就不算什么事情，只要青羽能够开心的写出，并且写出精彩的内容，那么一切都是值得的。

    青羽打发了森乃伊顿之后，立即向着办公室的方向走过去。

    不表明身份这没有任何的问题。

    暗部之中戴上面具并不是谁都认识谁，大家互不相识也是正常的现象，并不奇怪。

    青羽就是不想太早的曝光出自己已经升职的事情。

    他才到拷问部多久啊！

    这就直接升职了。

    必定会遭遇到不少的红眼。

    这可不是什么好事情。

    早在帮助团藏去读取那些云隐村忍者记忆的时候，青羽就发现了山中鹿三就被许多山中一族的人给嫉妒上了。

    这样的事情他可不想发生在他的身上。

    青羽很快就来到了他的办公室，他直接坐在办公室的椅子上，缓缓的舒了口气。

    “过一会他们就要来了吧！”

    青羽直接闭上了眼睛，进入到闭目养神的姿态下，他昨天就没有睡好，早上又起了这么早，他想趁着这些拷问部的人还没来这里之前的这段时间休息一会。

    随着时间的推移。

    半个小时过去了。

    咚咚咚……

    门口顿时响起了一道道的敲门声，随着这些声音的响起，直接将青羽从休息的姿态中呼唤了出来。

    “进。”

    青羽淡淡的开口说道，随后缓缓睁开了眼睛，那双眼睛在面具的眼孔后面，流露出了一道道精芒。

    咯吱！

    随着青羽此话一出。

    顿时一个戴着面具穿着暗部服饰的拷问忍者走了进来，这个忍者正是拷问部的忍者。

    “小队长！”

    这个拷问忍者在进入到青羽屋子之后，立即向着青羽鞠躬行礼，整个人看起来都非常的恭敬，显然是被森乃伊顿给交代过了，根本不敢让青羽这个队长产生任何不好的情绪。

    “嗯。”

    青羽点了点头，视线落在这个暗部的忍者身上，随后缓缓问道：“你负责的是什么地方？”

    “我负责的是1号小隔间。”

    这个拷问忍者忍者立即交代道，在他说完这句话之后，开始一句一句的交代起了他所工作的内容。

    ……

    接下来的一段时间里。

    一个接着一个的拷问忍者进去到了青羽的办公室中。

    总共有9个拷问忍者。

    他们的工作地点分别在1号到9号的小隔间。

    日常的工作性质跟青羽以前是一模一样的，听过来非常的顺畅，而且这一次仅仅只是大家认识一下，并没有什么工作交接之类的东西，所以没有什么过多浪费时间的地方。

    每一个拷问忍者都在办公室中走了一遍之后，他们纷纷的回到了各自的小隔间里面，开启了今天的拷问工作。

    “呼……”

    青羽在最后一个拷问忍者离开之后，不由得长呼一口气，他忽然觉得这样的工作比拷问待审嫌疑犯还要更累。

    他不太愿意跟这么多陌生人去打交道。

    这一点他自己非常的清楚。

    当然。

    在这个过程中。

    青羽并没有询问这些人的名字，同时也没有说自己的名字，双方都戴着面具，彼此间维持着一个最基础的神秘感。

    待到这些拷问部的拷问忍者都离开之后。

    青羽的办公室里面恢复了安静。

    可以说已经到了属于他自己的时间了。

    “其实升职了也还是挺好的，至少现在很清净，根本没有人能够打扰到我，我可以安心的做一些我自己想做的事情。”

    青羽自顾自的嘀咕了一句。

    说罢。

    他紧紧闭上双眼。

    双手抬起，手肘撑在桌子上，直接用他的手指按压着自己的额头太阳穴，尽可能的让自己的大脑处于一种放松的姿态之下。

    现在这个时候。

    青羽已经开始准备读取那段关于漩涡一族的事情了。

    一时之间。

    青羽精准的找到了之前团藏记忆中做好标记的那个部分，那个属于漩涡一族事件发生时的那个部分。

    他站在第一视角上。

    进入到了团藏的记忆里面。

    身处于火影办公室当中。

    此时此刻。

    这里只有两个人。

    一个是他所读取记忆的志村团藏，另外一个就是穿着一身火影袍双手背负在身后背对着他向着窗外看过去的三代火影猿飞日斩。

    青羽注意到了现在这个时间节点。

    差不多是猿飞日斩成为三代火影十年左右的时间，忍者世界的各大势力都已经过度为三代影了。

    经过第一次忍界大战的洗牌之后。

    忍者世界经历过了一段短暂的发展时期。

    现在已然又有了蠢蠢欲动的趋势。

    而且。

    青羽根据团藏的记忆可以得知。

    现在这个时间点的两年之后。

    正是第二次忍界大战爆发的时候！

    当下的时间点上，木叶村的政权已然是落在了猿飞日斩的手上，不过尚且还没有完全3稳固，处于一种表面祥和但是暗流涌动的时期。

    毕竟外面还有许多不接受猿飞日斩成为三代火影的极端分子正在搞事情。

    只是……

    猿飞日斩在成为三代火影之后。

    为了营造出他一贯的那种慈祥和善的性格，他要对村子充满爱，要原谅许多的过错，要让他站在阳光的一面。

    就是因为这样的选择。

    许多反对猿飞日斩的人，并没有在他那个时候被处理掉。

    猿飞日斩更是特意交代了团藏，在未来的一段时间里，暂时不要动那些人，因为整个村子都知道他们不是很服他的统治，若是让那些人一下子就消失了，可以说可轻易的就会让人们怀疑到他的身上。

    这对他建立起光明的人设是不利的！

    恰恰因为如此。

    旧时代的残党一直活到了青羽来到忍者世界的时候。

    “日斩，那件事情你已经知道了吧。”团藏声音低沉的说道，他的视线聚焦在背对着他看着窗外的三代火影猿飞日斩身上，全身上下散发着一股阴郁的气息。

    “知道了。”三代点点头，深吸一口气，转过身来，向着团藏看过去，说道：“芦名大人去世了。”

    “漩涡一族的当代族长有意率领漩涡一族回归木叶村，已经将书信发过来了。”团藏盯着三代说道。

    “你有什么想法吗？”三代瞥了一眼团藏问道，在他说完这些话之后，直接拉开了抽屉，从里面拿出一个烟斗，然后将烟斗叼在嘴上，直接点燃了烟斗，直接吸上了几口。

    “无视。”团藏毫不犹豫的给出了他心中的答案。

    “为什么？”三代平静的吸了一口烟，并没有因为团藏说出这样的话而有半点的不满，或许只有在团藏的面前，他才会卸下身上的伪装，呈现出正常的样子来。

    “漩涡一族并不算是小家族，他们是千手一族的远房血亲，家族成员非常擅长封印术，实力不容小觑，毕竟他们一个家族撑起了一个村子，我们如果接纳了他们，那么无异于是引狼入室！”团藏立即说道。

    “为什么是引狼入室呢？”三代面色平静，他再次吸了一口烟，抬眼盯着团藏，说道：“你是知道的，芦名大人早年间开始跟初代火影大人签订过友好协约，为了体现出两国之间的友好，现在我们木叶村的忍者服饰上还有漩涡一族的标志，并且在木叶村成立之处，漩涡一族是加入到木叶村的，只是后来重新分离了出去，我们将他们接纳回来，不是刚好可以为村子补充一股强大的战斗力吗？”

    “日斩，漩涡一族是一股强大的战斗力没错，但是你要看这股力量会不会为我所用，这一点还是非常重要的，现在的漩涡一族在失去了芦名大人之后，可以说是群龙无首，但是木叶村里面可是还有一只凤凰呢，你可千万不能无视水户大人啊！”团藏极其严肃的说道。

    “你的意思是……水户大人可能会引领漩涡一族发动政变？”三代的脸色开始变得沉重起来，其实这些事情他已经想到了，但是他就是想要听团藏说出来，这样不仅可以将提出这个话题的人变成团藏，还可以进一步的印证他心中的想法。

    “水户大人现在未必有这个想法，但是漩涡一族的人来了以后，那就说不定了！”团藏直接说道。

    “你详细说说，我想听听你的分析，然后再做出一个最合适的决定。”三代对着团藏点点头，现在这个时间点，他对团藏可以说是非常信任的，连一丁点的隔阂都没有的那种。

    “现在的木叶村可以说是最适合你的木叶村，千手一族人丁凋零，一个个都在为了木遁的实验而陷入到近乎疯魔的状态，根本不需要我们做什么，千手一族就要湮灭在历史的长河中了……”

    团藏立即开始说起他心中的想法。

    “届时村子里面的第一大家族，就落在了宇智波的身上，我们只需要针对宇智波一个目标就可以了，随着镜的死亡，宇智波已经陷入到了群龙无首的低迷状态，短时间内翻不起什么浪花来。”

    “这个阶段非常适合猿飞一族的发展，只要将猿飞一族和其他的家族捆绑在一起，尤其是奈良一族、山中一族和秋道一族，再联合犬种一族、油女一族和日向一族，这样整个木叶村就可以慢慢变成铁板一块，宇智波一族再想有什么想法，那就只能凭借一族之力，力量上就会形成天然的差距。”

    “但是这种理想局面的前提就是不能引入漩涡一族！”

    “正如我刚才所说的，漩涡一族本就是极为强大的一族，整体战斗力丝毫不弱于千手一族，并且漩涡一族这些年虽然生活在涡潮隐村中，名义上是独立的涡之国，但是一直受到咱们火之国千手一族的庇佑，根本没有人对他们发动攻击，这些年在不断的积蓄着实力！”

    “这股实力究竟到什么程度连我的情报网都差不到，你说那会有多么的可怕？！”

    团藏说到这里，语气稍微激动了一下，随后他稍微缓了口气，让自己看起来不至于那么的激动，整个人都跟着平静了许多。

    “事情就是这个样子。”

    “已经直接摆在明面上了。”

    “漩涡一族仅仅只是死了一个老迈的漩涡芦名而已。”

    “你要知道这跟千手一族死了千手柱间不一样，千手柱间是千手一族的领袖，他的死亡让千手一族直接迷失了方向，而漩涡芦名的死，则是会彻底释放漩涡一族，让他们从一个相对昏庸的领导者，过度到一个强大的领导人身上。”

    “那个强大的领导人……”

    “就是现在依旧看起来没有任何岁月痕迹的九尾人柱力漩涡水户！”

    “试想一下。”

    “如果那堪比一村之力的漩涡一族进入到木叶村中，直接一跃成为超越宇智波一族的超级家族。”

    “而这个超级家族的族长。”

    “正是那个初代火影的妻子，强大的九尾人柱力，漩涡水户大人！”

    团藏说到这里，声音直接停了下来，他的嘴角微微翘起，露出一抹讥讽的弧度。

    他讥讽的不是别人。

    正是面前的三代火影猿飞日斩。

    “如此一来。”

    “日斩。”

    “你这个在位十年还依旧有人反对的三代火影。”

    “还怎么做下去？”

    团藏最后的这一句话，就像是一把锋利的刺刀，直接重重的刺入到了三代心口最薄弱的地方，完全抓住了他的痛点。

    “你说的没错！”

    三代直接将手上的烟斗放下了，脸色的表情已经没有先前那么的淡定了，看起来格外的凝重。

    “漩涡一族来者不善啊！”

    “若是让他们进入到了木叶村。”

    “漩涡一族势力比我猿飞一族更强大。”

    “漩涡水户之名更是远超我猿飞日斩。”

    “这个火影之位我怕是要坐到头了啊！”

    三代嘀咕到这里之后，缓缓的摇了摇头，那看似平静的眼眸之中，在眼底深处流露出狠辣之色。

    “不能让漩涡一族进入到木叶村来！”三代说完之后，猛然再次向着团藏看过去，问道：“团藏，你有什么主意吗？”

    “主意我有的是，但不是你的决心有多少？”团藏淡淡的说道。

    “漩涡一族跟那些残党不同。”三代意味深长的说道，他没有将话说得太清楚，但是他的意思，已经精准的传达给团藏了。

    “交给我吧。”

    团藏直接点了点头，那颗暴露在外面的左眼微微眯起，迸射出一抹凶厉的眸光。

    “我现在就去通过我的情报网，向忍界的各大势力散发漩涡芦名已死的情报，他们早就忌惮于漩涡一族的封印书了，一直没有动手不过是因为忌惮千手柱间和漩涡芦名罢了。”

    团藏说完之后，直接转身向着火影办公室的外门走过去，从他刚才说出这个决策之后，三代一言不发，他就知道，这是默认了，两人早就形成这种默契了。

    就在团藏走到火影办公室门口的时候。

    他停住了脚步。

    微微测过脸。

    向着办公桌处的三代看了一眼。

    “水户大人那边你放心好了，站在我们木叶村的立场上，非但不会对漩涡一族进行攻击，还会派出忍者去帮助漩涡一族。”

    “待到漩涡一族出事的时候……”

    “日斩你亲自率领忍者去一趟吧！”

    “总要让村子的人看到你这个火影对漩涡一族重视的样子。”

    说罢。

    团藏直接走出了火影办公室的大门……

