    应付完了记者之后，萧央他们进了会场。

    交流会有点类似于沙龙，人们三三两两聚集在一起，到处都是吃的喝的。

    瞧见萧央他们进来，高丽文化界的人全部看了过去。

    崔永安自己无视了张北海，朝着萧央走去，笑着说，“欢迎萧先生代表华夏文化界来参加我们的交流会。”

    华夏代表团内不少人脸色微变，这崔永安真是好心机，他是在挑拨张老和萧央的关系啊。

    按理说，萧央只是娱乐圈的人，是没办法代表华夏文化圈的。

    张北海才有资格。

    但是，崔永安偏偏把张北海无视了，这分明是故意的。

    华夏团队中，很多人都觉得张北海会不高兴。

    但是他们错了。

    张北海脸色不变，似乎根本不在意。

    萧央蹙眉，“崔先生，你好歹也是高丽文化界的人，难道不知道这次代表华夏来的人是张北海先生吗？”

    崔永安说，“不好意思了，我还……”

    萧央打断他的话，“是你让人去邀请我们来的，你却连我们的领队是谁都不知道，说实话，崔先生，我对高丽的会务举办水平很失望。”

    崔永安：“……”

    萧央说，“现在，我希望崔先生向我们的张北海先生道歉，如果不道歉的话，那我们现在就走！”

    高丽文化界的人色变。

    崔永安脸色难看。

    萧央转身，“诸位，我们走吧。”

    崔永安强笑，“萧先生这么急着走干什么？刚才确实是我的失误，我向张北海先生致歉。”

    他们准备了这么久，为的就是教训萧央他们，如果萧央他们走了，他们就白忙活了。

    张北海说，“崔先生请别在意，我们华夏人是礼仪之邦，难免对这些礼仪有些重视，你们以后多注意就是。”

    崔永安等人心里已经把张北海骂了不知多少遍，这姓张的简直是在指桑骂槐，说他们高丽人不懂礼仪。

    “萧先生，今天我们高丽文化界各领域的精英都来了。”

    崔永安说，“据说你是华夏诗坛的天才，不如你作诗一首？”

    萧央说，“没兴趣。”

    崔永安：“……”

    萧央居然不按常理出牌。

    崔永安轻笑，“我能理解，毕竟写诗这种事是不能强求的，需要灵感。”

    一个高丽人突然说，“什么灵感不灵感，一个华夏娱乐圈的艺人怎么可能会作诗。”

    不少高丽人附和。

    萧央微微一笑，“崔永安，我知道你今天的目的，这样好了，我给你们一个机会。我今天就在这里等着你们，无论你们谁来挑战我都行，当然是有条件的。”

    崔永安皮笑肉不笑，“什么条件？”

    萧央说，“凡是来挑战的人失败之后都必须写一封公开信给媒体，为上次申遗的事道歉，承认端午节就是华夏的，是你们想占为己有。”

    张北海说，“我看这样好了，稿子我来拟，你们如果输了，负责发出去就行。”

    崔永安等人脸色难看。

    “为什么我们要答应你这种条件？”

    很高丽人不爽。

    萧央说，“你们可以放弃，我强求你们了吗？”

    崔永安说，“好，我答应！”

    其他高丽人相视一眼，也纷纷答应了。

    他们不相信萧央真的会赢。

    崔永安说，“如果你输了，一样。”

    萧央说，“没问题。”

    华夏代表团不少人欲言又止。

    太危险了。

    高丽有这么多人，万一你输了怎么办？

    他们也对萧央没有百分之百的信心。

    崔永安冷冷问，“可以开始了吗？”

    萧央说，“我随时可以。”

    崔永安看着身后高丽文化界的人，“安宰贤先生，你先来。”

    安宰贤点头走了出来。

    他是个四十多岁的中年人，高丽最出名的画家之一，擅长山水画。

    崔永安说，“第一场就比试绘画好了。”

    萧央说，“没问题。”

    安宰贤问，“水墨画，类型你决定吧。”

    萧央摇头，“不用，你来决定。”

    安宰贤被激怒了，“那好，我们画虾！”

    他最擅长的是画虾。

    萧央想笑。

    画虾？

    很快画具就准备好了。

    萧央和安宰贤开始绘画。

    众人目不转睛的看着。

    安宰贤的画功已经炉火纯青。

    高丽人看了之后连连点头赞叹。

    “不愧是安老师，我们就算再练十年也不如他。”

    “安老师的画技即便放眼世界也是一流的，能跟他一较高下的人太少了。”

    “华夏人尽管也擅长水墨画，但只是浮于表面而已，根本比不上安老师。”

    “至于萧央，他不过是个艺人而已，更加不可能是安老师的对手。”

    ……

    ……

    众高丽人对安宰贤信心十足。

    不过紧接着，他们愣住了。

    因为萧央突然开口说自己画完了。

    众人齐刷刷看过去。

    萧央确实画完了。

    他画的是齐白石的《虾》，有绘画技能的他，完全可以无懈可击的模仿出齐白石的名画。

    投影仪把画投射到了大屏幕上。

    再次很多人都是精通绘画的，即便不精通绘画的，也是有一定鉴赏基础的。

    他们除非眼睛瞎了，否则都能看得出这幅画到底有多好。

    原本即将完成画作的安宰贤抬头一看画，瞬间呆住了，手中的笔也掉到了自己的画上。

    他知道，自己输了！

    崔永安沉默了。

    他真没想到萧央的绘画水平居然比安宰贤还要高。

    萧央说，“崔永安先生，这一局结束了吗？”

    安宰贤突然说：“我输了！”

    张北海笑着说，“我的稿子也已经写好了。”

    众人一看他的字，脸色皆变。

    就连崔永安的脸色也极其凝重，张北海的这一手字，他是略有不如。

    好在，刚才萧央已经夸下海口，要一个人接受他们的挑战。

    张北海说，“安先生，动手吧。”

    安宰贤快哭了，但是没办法，他只能把稿子发出去。

    他在高丽文化界的名气太大了，影响力不是一般人能比的。

    道歉信一发出去，立刻引起了轩然大波。

    很多高丽人懵了，为什么安老师都承认是我们高丽自己的错了？

    难道，我们真的错了吗？

    现场。

    萧央淡淡说，“下一个。”

    高丽人被激怒了。

    萧央太不把高丽文化界的人放在眼里了。

