    第36章 群员世界

    地球

    “光滑如玉，晶莹剔透，并且长得都有小拇指大小了，不知道的还以为是个艺术品呢”

    “这真的是米？不是什么新品种？”

    “看这资料都以为是看山海经的木禾了”

    “如果能大量种植这种作物，我国将彻底摆脱对国外粮食的依赖”

    一群专家围绕着灵米议论纷纷。

    这时一位助手拿着报告进来了，报告“经过基因测序，确定与水稻基因相似百分之九十，十分可能属于水稻变异来”

    钱军“灵气稀薄对产量影响如何”

    助手高兴的说道“因为灵气稀薄，口感品相肯定不如程锦送过来的，但基因变异稳定产量必定不低”

    钱军：“哈哈，好，先在实验田观察观察，没问题后进行推广”

    不仅钱军，504的其他人听后都是欣喜万分。

    民以食为天，祖国人口世界第一，人均耕地面积却少的可怜，可以知道国内的粮食压力有多大。得知灵米产量的众人自然万分高兴。

    这灵气真是个好东西，能促进生物进化，强化世间万物。

    钱军问道：“灵气分析的怎么样了”

    一物理研究员说道“经过研究，灵气是一种特殊的能量，即稳定也不稳定”

    “通过特殊频率运转，即可以转化为基本粒子，也可转化为常见的能量，社会中出现的异能人士就是对灵气的简单应用，这灵气类似西方所说的于上帝粒子，就是灵气太稀薄了”

    “我们可以生产吗？”一个能源研究员急不可耐的问道！

    要知道文明的发展基石之一就是能源，每一次人类社会大发展都来自能源革命，从柴草到化石能源再到现如今的核能，风能，太阳能，潮汐能等等，每一次能源革命都会引发社会革命。

    灵气这种能量安全无污染，显然是一种非常优质的能量来源。而现代社会谁掌握了能源谁就掌握了未来。

    物理研究员遗憾的说道：“很遗憾的告诉你，不可以，至少目前的科技做不到”

    这时钱军安慰说道“不要灰心，科技做不到，修炼可以做到啊！随着呼吸法修炼灵气浓度肯定会大幅提升的”

    听到钱军的话众人，稍稍放下心来，至少有个希望，他们通过修炼锻神术虽然还没感应到灵气，但好处显而易见精力更加充沛即使熬夜依然精神抖擞，现在已经有的研究员开始零零七了，真是个狠人，令人倾佩。

    嬴政世界

    取出灵米吩咐农家将灵米种植下去。

    自从和地球相互交流信息后，嬴政设法收服了诸子百家为国效力，又拿出玉米红薯等高产作物，一时之间嬴政民间声望大增，于此同时六国的余孽都已经快要绝望了。

    同时嬴政借鉴历史信息，兴办太学打破知识垄断，推行科举等一系列改革。

    推恩令的实施，让六国余孽他们实在忍不住了，零星的开始造反，但很快就被平了下去，现在国民只要认真耕种就能吃饱饭，谁还愿意去卖命造反呢？

    而嬴政也知道，自己的法律也有点不适应了，所以也在推行缓慢的改革，嬴政每天都要处理成山的文件，忙碌非常，要不是修炼呼吸法和锻神术说不定早就猝死了。

    嬴政自从知道封建社会迟早会被取代，迷茫过后很快就镇定下来，封建社会是文明发展重要阶段，至少现在民智未开，生产力低下，一个帝王对维持国家统一至关重要。

    孙悟空世界

    现在的孙悟空正在努力修炼，耍猴是挺好玩的，但自己是那只猴啊，这就令人难以接受了。

    所以他在努力的修炼。

    小光世界

    现在的小光正在观察记录一个低级文明，借鉴他们的闪光之处。

    群里要数它最闲了，不过可能是经常默默隐藏在幕后观察其他文明养成的习惯，现在的它经常默默窥屏，但就是不发言。

    程锦发的灵米，自己虽然吃不了，但可以吸收其中的灵气，现在的学者文明虽然还没有研究透灵气，但对灵气的运用已经十分成熟了。

    这灵气算是不错的补品。

    (本章完)

