    “工资呀，这段时间麻烦永望哥了，永望哥虽然做的时间不长，但真是辛苦你了，那段时间正热，可我们这儿就他一个男孩子，脏活累活全是他来做, 和秋荷一样，我都给凑了整。”

    听颜可可这么说，祁永望还有些不好意思接了。

    他不接，颜可可又将信封递到了梅依芳的面前，“这是你妈妈吧，阿姨，收下，这是永望哥的工资。”

    梅依芳看了祁永望一眼, 又看了颜可可一眼，最后这钱还是收下了，但一点吧，这钱肯定是多了的，他只上班了7天，就算是凑整也应该是700，但颜可可却给了他一千，只不过颜可可立刻给他使了使眼色让他不要出声儿，祁永望心领神会了，自然也就不动声色将钱给收了起来。

    梅依凡心眼子多，她数着自己的钱，还时不时的朝着祁永望的方向看了过去，看到祁永望将钱塞到包里，她立刻停下了手中的动作问道：“永望这是多少钱啊，这一会儿就数完了。”

    颜可可道：“永望哥只在我这儿做了7天, 所以是700块钱。”

    一听只有700梅依凡也就没了兴致，继续数着手里已经数过了一遍的钱，3100块，这可比她的工资还要多呢, 她是真没想到来到江城，竟然还能拿到一笔意外之财，“小姑娘，你们那儿还要人吗？我来给你打工呗。”

    这个就真不是梅依凡见钱眼开了，梅依凡在新城那边，正式工一个月也是没有这么多钱的，这个换作是别人那也是要顺嘴问上一句的，但别人问和梅依凡问得到的结果自然是不一样的啊，颜可可非常委婉的道：“我们这次招兼职主要还是因为学校那边放假了，找不到志愿者才要的兼职，等上学后有志愿者就不需要人了，而且志愿者是免费的，您要做志愿者的话倒是可以。”

    没钱谁要做呀，梅依凡当即就给拒绝掉了，“不用，不用，没钱谁陪你干呀。”

    梅依凡点钱点的有多开心，她旁边的王秋荷心里就有多气，这明明是她的钱，她辛辛苦苦努力打工一个多月的钱, 连自己的手都没过，直接就到她妈那儿了，她还这么小，她妈肯定是不会给她了，一想到自己辛辛苦苦了一个多月的工资就这么没有了，心里头对梅梦珍的怨气就更深了。

    当然，不管梅梦珍是有意的还是无意的，王秋荷这工资都是不可能交在她的手上的，她本来就坏，手里头有钱了，指不定会坏的更彻底，到时候真出了什么事儿怪在她身上，她又找谁说理儿去。

    但梅依凡就不同了，她是一个成年人，成年人要有什么问题，是可以为自己负责任的。

    但梅依凡可不是一个舍小钱就忘记了大钱的人，刚刚让退款的事情在点清钱后便再次提了起来，“哎，小姑娘，你出手这么大方，干脆连珍珍的那笔钱也一起退了呗。”

    颜可可一脸严肃的道：“哪有捐了的钱还要人退掉的道理，况且捐钱的人是珍珍，退不退也得由珍珍来决定。”

    “我当然不退啰。”

    听到这话梅依凡却是不依不饶了起来，“你们俩少在我面前演戏了，什么你的公司呀，你的公司叫珍珍的名字呀，这公司指不定是你俩合伙开的呢，不，指不定是你俩合伙骗我呢，真当我傻呢。”

    骗肯定是没骗的，但梅依凡不相信她也没办法。

    梅依凡将钱装进了自己的包里，看着梅梦珍，似笑非笑的道：“珍珍现在真是越来越有出息了，看来珍珍在江城混的还挺好的呢，要我猜呀，珍珍指不定比天宇混的还要好呢。”

    梅梦珍和范家兄妹俩一听到这话，立刻就像昨天那样和梅梦珍配合了起来。

    范天宇道：“小姨呀，你这话说的就不对了，我告诉你这公司哪里是珍珍和她同学开的，我在这公司也是有股份的，其实呀，我才是这家慈善基金的最大的股东。”

    正当梅依凡有些惊讶之际，范天宇又道：“我不光有慈善基金的股份，还生意还做的老大了，每个月光银行流水就有几十个亿，我不仅买了这套房，我tm还买了一栋楼，我还买了一个庄园，不仅能种菜，我还能在里面开车，不开车从庄园门口都走不到我家门口，因为太大了，我累脚。”

    听到前面的话吧，梅依凡勉强是能信一信的，可越听到后面越是觉得离谱，不光是梅依凡了，就是王高峰那也是一个字都不信的。

    他们不信范天宇一个刚毕业的人能开这么大的公司，更不信她银行每月流水几十个亿，王高峰翻了个白眼，“你倒是不怕牛皮吹上天哦，这种鬼话都说的出来。”

    “不是，怎么就成鬼话了呢，我说真的，可可，你告诉他们当初你开这家基金会的时候，你天宇哥给了你多少钱，基金会的价值又有多少。”

    颜可可相当认真负责的细数道：“我爸给了我五百万，再加上我自己五百万的零花钱我才将这个基金会建成的，珍珍和颐然一人给了我4000万，天宇哥一开始给了一千万，后来又追加了一千万也就是二千万，然后谈哥裴哥一人也是五百万又加了五百万一共也是二千万，前段时间蕊蕊知道后也用零花钱给我投了一千万，之后豪哥和战哥每人也给我投了二千万，哦，还有笑笑的5万，以及珍珍拿到片酬后的一百万，之后我和我爸一人又追加了一千万，一共，一共。”

    这每笔每笔的颜可可全都记得，公司里也都有帐本，可让她临时说，她需要算算，“差不多2个亿左右，但这只是进帐，我还有出帐，帐本上没这么多钱，等等，这么多资产，我是不是可以上市了啊。”

    “哎，等等。”

    这会儿就不是颜可可需要等等了，而是她需要等等了，这什么情况，这不就问下多少钱，怎么还扯到上市了，“可可，这些事……。”

    颜可可扬了扬手道：“这些事儿你都不懂其实我也不太懂，我先回去问问我爸，再看看怎么将公司给上市了。”

