    实验室大门被重重关上。

    门外，奥斯本和倪胜涛二人互相看了看，面面相觑。

    什么情况？

    团长不需要任何人帮忙？

    以前库克团长研究药剂的时候好像不是这样的吧？

    倪胜涛心里一万个莫名其妙，他看向奥斯本。

    “方恒团长以前也都是这样进行药剂研发的吗？”

    奥斯本回忆了一下，轻轻点了点头。

    “哈？”

    奥斯本也不知道该怎么解释，只是点头道：“耐心等待吧。”

    事关重大，二人也没有离开的心思，就这样忧心忡忡的守在大门口，，随时等待着方恒的新指令。

    房间内，方恒安静的等待着。

    十分钟一过，房间大厅内的一道道炼金魔法阵在地板上浮现。

    一个个青灰色的手臂从魔法阵内伸出，丧尸分身们挣扎着从魔法阵内爬了出来。

    它们接受方恒了的指令，摇摇晃晃的站了起来，走到实验室边上，一个个排着队的从箱子里拿出一本本书籍。

    丧尸分身们人手一本书，在实验室内找了个空地原地坐下，头上冒出一个个长长的读条，开始阅读书籍。

    技能-高效阅读触发，在无限体力值的加持之下，丧尸分身们的阅读效率成倍增长！

    方恒从背包里掏出一包奥利奥和一瓶酸奶，默默的等待。

    “唉！”

    方恒长长的舒了口气。

    学习，其实真的很轻松……

    半个小时之后，游戏日志里的提示开始冒出。

    【提示：你的丧尸分身完成阅读-2月未知虫体研究小结，提升神赐药剂研发成功率0.17%，当前成功率5.47%】……

    三个小时之后，方恒一路看着神赐药剂的研发完成率逐渐提升到100%。

    【提示：你的丧尸分身完成阅读-研究员日常报告，提升神赐药剂研发成功率0.04%】……

    【提示：你的神赐药剂研发成功率达到100%，你获得神赐药剂配方】。

    【提示：你的魔药学技能经验值+21】。

    “呼！”

    成了！

    方恒伸了个懒腰，打开游戏日志，看了看神赐药剂所需的材料，心中琢磨起来。

    “战神药剂可以进行改良，那么神赐药剂同样也能进行改良……”

    毕竟接下去要和联邦正面开战。

    现阶段拾荒者军团的实力还不够。

    能提升一点是一点。

    想着，方恒原地丢下一个睡袋，就地下线。

    ……

    “大神！？拾荒者军团垮了？”

    “联邦也太他妈欺负人了吧！直接杀了拾荒者军团老大？这么不讲理的吗？”

    “大神！”

    莫嘉伟不久前刚刚从朋友口中得知库克巴恩死亡的小道消息，他心中焦急，立即咋咋呼呼的跑来找方恒商量对策。

    书房内，方恒正在研究药剂。

    他大老远就听到了后花园莫嘉伟的嚷嚷，不得不起身离开书房。

    “大神，我正找你呢。”

    “嘘。”

    方恒对着匆忙赶来的莫嘉伟做了个小声的手势。

    莫嘉伟一呆。

    “啥？”

    “肖若若在书房里分析药剂，小声点，别打扰到她。”

    莫嘉伟眨了眨眼睛，压低了声音，小声道：“不是，啥情况？大神？拾荒者军团都垮了，你们还研究药剂呢？”

    “老莫，你的情报是不是有点落后？”方恒指了指自己，正色道：“正式向你介绍一下，我，方恒，第七区拾荒者军团团长。”

    “啊？团长？”

    莫嘉伟又是一愣，随即反应过来。

    “大神你是说你去当了拾荒者军团的老大了？”

    “等等，之前不是说去当内鬼的吗？”

    “咳咳。”方恒轻咳一声，“你知道的，暗黑骑士团那边受了联邦的蛊惑，怀疑我变节，再加上我在拾荒者军团的声望还是很高的，深受各位同僚器重，受大家一致推举，所以……”

    “所以你就变节了？”

    方恒更正道：“不是变节，是统帅拾荒者军团。”

    “啊这，额……好吧。”

    莫嘉伟一时间不知道该如何吐槽。

    他很快又想到了什么，激动的一拍手。

    “我懂了，所以你们才急着要研发神赐药剂！”

    “现在外面都在传言，库克巴恩团长死后，整个拾荒者军团会陷入一段时间的狂暴状态，我估摸着这是拾荒者军团失去神赐药剂之后的戒断反应对吧？”

    方恒点头道：“嗯，你猜对了，只有研发出神赐药剂我才能真正操控拾荒者军团。”

    “那现在情况咋样了？一定有办法研发出神赐药剂是吧？”

    “研发神赐药剂没有多大问题，现在已经进入优化阶段，对了，这个消息暂时别泄露出去。”

    “真的？这么快就完成了？！”

    莫嘉伟闻言眼睛一亮，心情激荡！

    厉害了！

    大神不愧是大神，这才过去多久？神赐药剂也已经完成了！

    这么说来，拾荒者军团这波是稳了，大神多半坐稳了第七区反派头子的位置。

    好家伙，联邦那群蠢货，杀了库克巴恩反倒是帮了方恒当了老大？

    大神正式荣升为反派大领袖！

    “大神，那咱们下一步是不是该操控拾荒者军团和联邦正面开战了？”

    莫嘉伟说着说着越发激动起来，“牛啊！老实说，我早就看第七区联邦他们不爽了！以前暗中操控，现在咱们正式和联邦打开了呗！”

    “嗯，多半是要打一架的。”

    方恒眯了眯眼睛。

    他来自另外一个世界，对本土联邦势力并没有什么敬畏心。

    只不过目前双方实力仍有明显的差距，第七区拾荒者军团一方仍然处于极大的劣势。

    想要改变局势，研发改良神赐药剂还只是第一步。

    “可是……”

    最初的激动之后，莫嘉伟又有点担心。

    敌人是联邦！

    他们北河重工在这一亩三分地够强了吧？可这么多年来也受到了联邦各个方面的制约。

    和联邦开战的牵扯太广。

    他也很想和方恒一样不管不顾的去和联邦打上一架，奈何他的背后代表着北河重工。

    “可是方恒……万一，万一联邦玩阴的怎么办？”

    莫嘉伟不得不考虑最坏的情况。

    “咱们以前是暗中和联邦作对，现在你当上了拾荒者军团老大，走上了正面，到时候联邦肯定要找你麻烦的，万一他们污蔑你，把你划入反联邦势力，全世界通缉你怎么办？”

    一旦和反联邦势力扯上关系，到时候方恒在现实世界成为通缉犯。

    到时候找上门来的就不只是联邦稽查组了。

