    解说和直播间听不到队内语音,他们看到的只有狂战果断开大,一刀挑起埋在草丛的狂贼！

    “close觉察到了！”

    “ftw整个河道没有视野,gary这个位置蹲得很好，close居然能感觉到，这个直觉真可以。”

    职业选手是有直觉这种东西的，听起来很玄学,可其实是荟萃了无数经验和历练,形成了先于理智的意识。

    顶流选手和普通选手的区别就在于这些微妙之处。

    普通选手感觉不到的地方，他们就像安了雷达一样，总能机敏感受到。

    这放到古代战场,大概就是对杀气的一种体悟，是在生与死边缘徘徊无数次后锤炼出的强大意志！

    陆封刀锋一挑，gary懵了半秒。

    仅仅是半秒钟已经是巨大的漏洞，陆封抓住机会，一套技能配合强化普攻铺天盖地砸过去,分分钟将gary削成血皮。

    老g不愧是常在大魔王刀下走的男人,他手速惊人，镰刀勾住野怪,借力翻墙，躲开了陆封的后续攻击，苟住一条小命。

    一切发生得太快,不过数秒钟，观众还在目瞪口呆，元泽已经从后方包夹而来,血刃出鞘，黑红色的刀锋冲着狂战的后背劈去。

    陆封没有留恋丝血的狂贼，反身一个击飞砍向元泽。

    红到发黑的吸血刃和冰蓝色的狂化魔刀在峡谷里撞出了绚丽夺目的光彩。

    对峙的两个人被冰火裹挟，杀气腾腾！

    “牛逼！”直播间的观众炸了，“大魔王牛逼！”

    这他妈太酷了！

    在上帝视角的观众们看得比谁都清楚，元泽和gary分明是想复刻开局时陆封和卫骁的二打一。

    但陆封根本不上当，他没被蹲到，反而主动出击，一套技能赶走了埋伏的gary。

    元泽的技能砸过来，他仍旧不退，凭借着自己的狂暴状态，抗住了伤害并开始反杀。

    短短一两秒钟，本来危机重重的ftw，在陆封的先声夺人下重回优势。

    卫骁彻底放心，清完小野接着连招扑向中路：“小宁子，来报仇！”

    宁哲涵兴奋道：“好！”

    仙术士并不把宁哲涵当回事，走位十分靠前，看模样是想开大强杀宁哲涵。

    宁哲涵手指按在w键上，随时准备影身。

    按下键盘很简单，放出技能谁都会，难的是时机。

    多一丝不行，少一丝不可，误差少于零点零一秒的精准才能摁住这个秀翻天的仙术士。

    卫骁刷了仙术士一个满大，vivi反应够快，靠贴近小兵来分摊伤害，不至于毙命。

    但是……

    宁哲涵按下影身，灵法瞬间从塔下飞至仙术士身边，仙术士落地的瞬间，一个银色的光球炸在他胸口！

    砰砰砰！

    三声爆炸响在耳麦，宁哲涵激动道：“全中！”

    灵法的大招是有三段伤害的，如果全部击中同目标的同一个点，伤害会翻三倍。

    以仙术士刚才的血量，必死无疑。

    系统公告——

    ftw.silvery击杀l&p.vivi！

    宁哲涵杀了仙术士！

    真的报仇了！

    宁哲涵大叫一声：“nice！”

    卫骁：“牛逼啊宁哥，干翻了世界第三。”

    宁哲涵想含蓄一下来着：“是中单榜第三啦。”

    然后，“卧槽，我干翻了全球中单榜第三的男人。”

    小宁子膨胀了！

    与此同时，上路传来喜讯。

    ftw.close击杀l&p.marshal！

    ftw.close击杀l&p.gary！

    ftw.close双杀！

    这一连串系统公告太振奋人心了，整个ftw的声势被堆到了最高。

    上路l&p元泽和老g想要蹲close，结果被反杀！

    二打一，杀了俩。

    什么也别说了。

    弹幕密密麻麻全是——大魔王牛逼！

    真的牛逼透了，以前只知道他打野秀，是峡谷里压制力十足的野王，万万没想到去了上路才是真的称王称霸。

    打什么团？

    大魔王就该单打独斗！

    solo算什么？

    二打一，照样教你做人！

    上路和中路的战斗是同时打响的，直播间其实只给卫骁和宁哲涵切了个小镜头，主画面是在上路。

    marshal和close的巅峰对决，太刺激了好嘛！

    开大后浑身血光的血战和狂化后一身冰蓝的狂战，如同站在悬崖边上决斗的远古战神！

    每一招都是杀气腾腾，在炫目的特效和三维立体展示下，一场战斗帅得人头皮发麻。

    血战的大招开启后能够靠输出疯狂吸血，他的吸血刃由之前的黑红变成艳丽的鲜红，仿佛流淌着滚烫的热血。

    狂战的狂化模式只有十秒钟，但每一秒都比前一秒更强，特效也更加冰冷刺骨，到最后四秒的时候，狂战周身簇着冰蓝火焰，连重甲都被烧穿，露出了结实的臂膀和胸肌。

    荣光的女玩家很多，在去年的最帅天赋排名中，狂战只排第七，但这一局结束，这一段剪辑到网上，狂战的时髦度怕是要冲破天际，和暗贼比肩！

    太他妈的帅了。

    close这个男人有毒。

    本人长得帅也就罢了，为什么连操纵的英雄都有了他的气场，帅得人心砰砰直跳。

    四秒钟、三秒钟、两秒钟、一秒钟……

    狂战的狂化状态结束，血战的吸血状态散去。

    两人在如此短暂的时间里已经拼了几个来回。

    技能、走位、躲避伤害……

    无数细节多到人头皮发麻。

    旗鼓相当的两个人，强到逆天的两个人。

    明明身处峡谷之外，却仿佛附身到峡谷之中，拼了个惊天动地！

    最终，狂战一刀横劈血战。

    陆封击杀元泽。

    如果只是这样，观众也不会疯狂刷屏了。

    只剩下一格血的狂战，没了大招的狂战，连击飞都在冷却中的狂战，按下了传送。

    荣光中每个职业可以携带两个系统技能，传送是必带的，效果是能够传送到队友、己方防御塔和小兵身边。

    所有人都倒吸口气了：“操，老g！”

    是的，陆封传送到老g面前。

    刚才的战斗老g已经被打残，只能撤退，可这样回家是不可能的，职业选手的素质就是争分夺秒抢经济。

    他想利用上路的小兵吸血，略微回复状态后去击杀陆封。

    显然陆封看穿了他的念头，直接传送到ftw小兵身边。

    gary盯着从天而降的狂战，手抖了下。

    元泽：“他没技能。”

    老g心一稳，意识到眼前的大魔王只是纸老虎，而他自己已经回复了少量血量，硬拼技能的话……

    陆封根本没用技能，闪现突脸，一刀带走gary。

    全场沉默。

    无论是场外还是队内语音。

    所有人都像被按下静音键，息声了。

    操！

    他还留着闪现！

    这也是系统技能，和传送的性质一样，玩家可以在开局前选择携带。

    冷却时间有两分钟，相当于一个位移技能，可以飞速从a点闪现到b点。

    close竟然把闪现捏到了现在。

    他从一开始想得就是击杀两人！

    二打一？

    埋伏？

    想击杀大魔王？

    抱歉，两个都跑不了。

    国内粉丝嗨爆了，别管以前是close黑、死黑、一辈子黑，这一刻全他妈转粉三秒钟。

    太帅了，帅炸了。

    要知道他对上的是谁？

    l&p啊！

    2019年的全球冠军，2020年全球亚军，最强上单，最强打野，最强的上野联动！

    一打二，干死了这两个人。

    close真的强！

    ftw的对内语音也炸了。

    卫骁：“玛德玛德！”

    白才隐约觉得这货下一句不是好话。

    果然卫骁话里话外全是遗憾：“老子好羡慕l&p！”

    他也想和close对线，他也想和他火拼！

    宁哲涵&越文乐吐槽：您羡慕反了吧！

    陆封一句话安抚了暴躁的小疯子：“晚上solo。”

    卫小疯原地复活：“干死l&p。”

    羡慕个屁，他们一年只能和close打几次，他却能夜夜笙歌。

    开局十分钟。

    比分4：1。

    l&p丢了四个人头，元泽死了两次。

    这个数据太不可思议了。

    别说是对上一轮游的ftw，l&p即便是对上y1、pro、eve这些强队，也不可能是这样的战绩。

    连死两次，marshal还是mashal吗。

    他还配得上‘元帅’这个id吗。

    l&p的队内语音里一片死寂。

    半晌vivi低声道：“sorry。”

    如果他没被击杀，是可以上去支援的。

    元泽定定地盯着屏幕，一声不吭。

    gary坐在他旁边，趁着死亡暗屏，快速瞄了他一眼。

    元泽的黑发微蜷，松散的落在雪白的耳尖，呼应了耳垂上的黑色耳钉，他面上没有丝毫阴郁，反而勾着唇。

    “gary。”元泽的声音里满是愉悦，“让他们看看真正的上野联动。”

    gary头皮一麻，胳膊上的鸡皮疙瘩都炸起来了：“好！”

    真正的上野联动。

    是l&p称霸荣光的那一年，由mashal和gary创下的年度神话。

    那是元泽加入l&p的第一年。

    是元泽在陌生赛区，被当成垃圾搁置了一个赛季后打的翻身仗！

    2017是神之队的巅峰。

    2018是元泽的低谷。

    他只身离开自己的赛区，加入豪强林立的北美……人种差异，国别差异，哪怕有着流利的外语，有着傲人的成绩，有着能够碾压众人的实力，他仍旧遭遇歧视和排挤。

    高价将他签来的战队，起初是想要重用他的。

    可惜荣光是个团队游戏，一个无法融入团队的队伍只能被人摒弃。

    2018年元泽首秀，输得一塌糊涂。

    不是他个人不行，而是队友根本不配合。

    哪怕是上单又如何？

    再孤独的位置也需要队友。

    元泽没有队友。

    他在常规赛连输三场，从首发沦为替补——最昂贵的替补。

    这一年中国赛区失去了‘元帅’，北美赛区雪藏了‘元帅’。

    元泽蛰伏了一个赛季，在19年解约去了当时的二线战队l&p。

    他一手培养gary，带出了vivi，挑中了现在的队友，组建了新的l&p。

    2019年，元泽和gary的上野联动横空出世，打爆北美赛区，一路冲进总决赛，拿下全球总冠军。

    元泽以绝对的实力证明自己——

    他很强，无论在哪里，他都很强。

    巅峰之后就是下坡。

    2020年，大热的l&p逐渐丧失初心，只拿了个亚军。

    而此刻，l&p被点燃了。

    那颗成绩麻痹的心激烈跳动，他们体会到了久违的热血沸腾。

    作者有话要说：看有小天使说看不懂比赛，其实当成玄幻小说里的战斗场景看就ojbk的哈哈哈【好像暴露了什么】

    晚上有

