
　　()

　　()也不可能让别人用死来把她给威胁到了。

　　孟盈回到诊所，她心情多少还是受到了影响。

　　推开门，床上空空无也。

　　之前倾城给沐垣生检查身体，都是来这里做的。要是把人都弄走了，是不是身体出现了问题？

　　倾城怎么没有跟她说？

　　孟盈赶紧冲出去，她一出去就定住了。

　　原本躺在床上的男人，穿着病号服，站在离她五米远的地方。

　　因为躺太久，他的身型瘦了许多。

　　他的五官，更加的立体。

　　那双眼睛依旧深邃，此时像是星辰揉碎在他的眼里，绽放着光彩。

　　他微微扬唇，张开了双臂。

　　孟盈盯着他，震惊和欢喜在一刻间变成了愤怒。

　　她冲过去就捶他，“你吓死我了！”

　　说是捶，其实力度很小。

　　他是出过车祸的人，还不知道哪里没有长好。

　　沐垣生握住她的手，搂着的她的腰，轻轻捏了捏，“瘦了。”

　　孟盈听到这两个字，眼睛瞬间酸涩了。

　　她很少哭，也就是在知道他可能会死才掉过几滴泪。

　　听到这久违的声音，她也不知道哪里来的怨气全都倾出来了。

　　她踮起脚尖就咬上他的肩膀，这是用了力，下了狠口的。

　　沐垣生倒吸了一口凉气，在她耳边轻声说：“痛。”

　　“痛死你活该。”孟盈松了口，瞪他。

　　沐垣生看到她生气的样子，用力的将她抱住。M.23sk.com

　　他用尽了所有力气，恨不得把她揉进身体里。

　　他知道，她为他付出了很多，多到他这辈子，下辈子，下下辈子都还不完。

　　“盈盈。”他在她的耳边低声道：“我爱你！”

　　沐垣生醒过来，所有好友都来看他。

　　一下子，家里热闹非凡。

　　孟盈坐在沐垣生身边，握着他的手，感受着他真真切切的存在。

　　“好啦。你们可以散了。他刚好，别让他太累了。”孟盈开始撵人。

　　众人也识趣，便一一告辞。

　　许年华和倾城走在最后，走之前，许年华特意交待了孟盈，“虽然你们也算是小别胜新婚，但是他的身体确实是宜太过劳累。所以，你还是悠着点。”

　　孟盈瞪他，“要你说！”

　　“我这不是怕你急不可耐，把人给榨干了嘛。”许年华开着玩笑，在孟盈踢他之前，赶紧跑了。

　　终于，人走完了。

　　两方的大人也是怕孩子会打扰到他们俩，早早就把孩子带回去了。

　　一下子，房间安静下来。

　　时间也不早了，孟盈说：“睡觉？”

　　“嗯。”

　　孟盈特意先等他洗完澡，才进了浴室。

　　等她出来，沐垣生还没睡，双手放在被子外面，也没有看手机，就干等。

　　“怎么还没有睡？”

　　孟盈躺在他的身边，靠过去，倚着他的肩膀。

　　手掌覆在他的胸口，感受着他的心跳，比起他昏迷的时候要活力得多。

　　“等你。”沐垣生按着她的手，搂着她，吻着她的额头，“谢谢你，没有放弃我。”

　　“放弃你了，就再也找不到像你这么让我心仪的男人了。”孟盈在他的胸口蹭了蹭。

　　沐垣生眼神里都是笑意，揉着她的肩膀，“我就是怕你找不到像我这么让你着迷的男人，才努力活着的。”

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1235、为了你，我努力活着免费阅读。https://xs.23sk.com 