    殷音有些哭笑不得，果然，断奶这种事，小动物和小孩都是一样的，要断掉不容易啊。

    不过殷音是下定决定不让它喝奶了。

    “殷乌乌，不可以哦，你现在已经两个月大了，是大孩子了，不可以再喝奶了。”

    本来，小狗在40天的时候，奶就应该断掉的，殷音看在它身体比较孱弱，想给它补充营养才让它多喝了些。

    而且，这款奶粉不便宜啊，她目前存款不多啊。

    小乌乌也不知道听没听懂殷音的话，它晃晃悠悠走过来，挨着殷音的腿蹭了蹭，又软软地叫，小眼睛还往桌子上瞥。

    目的很明显。

    “哎。”殷音叹了口气。

    她弯腰将小乌乌抱起来：“乌乌，你跟妈妈撒娇也没有用，妈妈没钱了，买不起奶粉养你了，呜呜……”

    嗯，殷音开始假哭。

    也不知道是乌乌知道了殷音的难处，还是被这位妈妈的“哭”给吓到了，它忙舔了舔殷音的手掌心表示安抚，终于不再惦记着它的小奶瓶了。

    殷音将它抱得更紧，哭得更厉害了：“呜呜，我们乌乌真是暖心小天使。”

    -

    不过暖心小天使殷乌乌还是不喜欢狗粮，也不知道是不是和它的品种有关。

    它是杂种犬，是乡下最常见的土狗，应该算是中华田园犬。

    在乡下，这种狗狗是糙着养，剩饭剩菜都可以。

    不过殷音不舍得。

    殷音做了粥，里面加了蔬菜，终于小家伙开始吃了。

    因为还太小，目前还不能吃肉，不然对肠胃消化不好，所以殷音打算等它再大一些，再往它的粥里面加一些肉沫，再慢慢加一些其他东西。

    -

    殷音养小乌乌很顺利，两人平时相处也很好。

    殷音上班都会带着乌乌，乌乌很懂事，在殷音忙的时候也没有去打扰，安安静静待着。

    当然，在殷音不忙的时候，就黏黏糊糊的，特别喜欢和殷音撒娇。

    殷音其实也挺享受的。

    对于乌乌来说，这日子是快乐，唯一的不快乐大概就是每次去宠物医院打疫苗吧。

    反正林医生是觉得自己每次都会被乌乌凶的。

    他哭笑不得，也很无奈。

    他只是一个打针工具人而已啊。

    -

    时间一点点过去，殷音在温馨之家上班很顺利，和员工小陈也配合得很好。

    这天约莫凌晨约莫五点多的时候，天还没有完全亮，只有一点点光线。

    很多人家都还在睡梦中，街上大部分店铺也还没有开。

    路上也基本上看不到人。

    这时，有一辆车开着来到了温馨之家门口。

    此时的温馨之家自然也是锁着的，不过是从里面锁上的。

    小陈和殷音是轮流晚上守在温馨之家的，一人各一个月，这个月是小陈。

    此时的温馨之家里，小陈是睡着的，不少的猫猫狗狗也在睡，当然也在些没有睡，虽然有行动，但动作很轻。

    车停在温馨之家门口，随即门开了。

    一个年轻长发女人下车了，怀里似乎还抱着什么。

    仔细看的话，那是一只猫，看着已经有几岁了。

    似乎是怕猫冻到般，猫的身上还裹着一条小毯子。

    女人站在温馨之家门口前踟蹰了许久，最后轻轻将猫放在了门口。

    她蹲下身，轻轻摸了摸睡着的猫咪，轻声道：“对不起。”

