    

    鹤玄之不但将墨砚从困境中拉出，还顺手救了那只被囚禁的怪鸟。

    当时，也没人知道那只怪鸟，竟然是只存在于神话中的凤凰。

    她因为贪恋美色，被有心人趁机活捉，操控了整整三十年。

    清醒后，第一个见到的人，便是鹤玄之。

    谁也不明白，老凤凰见到他为什么会如此激动，激动到抱着他痛哭失声。

    后来，墨砚后知后觉：哦，老妖怪应该是对那小子一见钟情了……

    可鹤玄之是玄师，专门捉妖的，怎么也不可能和老凤凰对上眼。

    老凤凰哭得那叫一个伤心欲绝，鹤玄之越是不理她，她越是作死。

    作着作着，就把自己作到了维安局……

    至于墨砚是男宠，纯粹是老狐狸造谣生事，只要鹤玄之一天不来看她，她就能给你编排出八百个桃色绯闻。

    偏偏，这些精怪还都信了。

    墨砚愁啊，头疼。

    当然，她和孟晚说这些的时候，完全省略了自己墨家的情况，只说是肃清毒贩，一个字都没有提及家人。

    ‘砰砰砰——’

    里面传出更猛烈的声响。

    墨砚拖着安保人员，拽起他的手指，一一按在门禁处。

    嘀，铁栅栏打开了。

    孟晚这才发现，面前还有一道隐形的结界。

    她就说以小熊猫的体型，挤挤还是能从栅栏缝隙中钻出去的，却只是敲晕了安保人员。

    原来还有这么个装置。

    只是，除了设下结界的人，除非灵力更加深厚，才能解开。

    不然就是进不去，也出不来。

    不等墨砚询问身边的小姑娘可不可以，孟晚拿出符纸，念了一句咒语后，贴在无形的结界中。

    结界开始晃动，发出像水波一样的声音。

    片刻后，结界终于破开。

    小熊猫瞪大眼睛，无比诧异，“哇哦！漂亮姐姐你好厉害！比玄哥哥还要厉害哦！这结界可是他师父设下的，有专门咒语……”

    忽然，小熊猫掩住嘴巴，惊恐地看向墨砚。

    糟糕！

    不小心怎么把实话说出来了！

    它们刻意派仓鼠精偷偷探查，目的就是为了记住咒语，这可是凤凰姐姐交待的任务啊！

    这下好了，被二爷知道了……

    以后还怎么搞事情嘛！

    小熊猫用两只后爪撑着地面，前爪做投降状，还懊恼地扒了扒自己的小耳朵，“二爷，你要怪就怪我吧！和凤凰姐姐一毛钱的关系都没有！”

    墨砚：“……”

    嗯，知道了，又双叒是那老妖精搞的鬼。

    似乎意识到自己又说错话了，小熊猫更加懊恼，锤了锤小脑袋，一把抱住孟晚的大腿，“姐姐姐姐，二爷喜欢你是吧？你和二爷求求情，让他不要再给凤凰姐姐关禁闭了！哇呜呜，凤凰姐姐每天呆在那个小屋子里，好可怜的！”

    小熊猫憨态可掬的模样，可是萌化了孟晚。

    不过……

    它说什么？墨砚喜欢她？

    “不不……”孟晚舍不得推开软软糯糯的小家伙，在它的脑袋上揉了一把，赶紧撇清关系，“你想多了，你们二爷……”

    “嗷嗷！没有！二爷看姐姐的眼神不一样！待在姐姐身边的气味也不一样！”

    成了精的精怪，都是很聪明的，活的年头越长，越会察言观色。

    它们的嗅觉，也极其敏锐。

    不是有句话叫做‘恋爱的酸臭味’吗？人如果碰到自己喜欢的人，身上散发出来的气息，的确会与其他时刻不一样。

    孟晚：“……”

    嗯，奶奶说的没错，她的确是全村最漂亮的姑娘。

    你看，主仆全都喜欢她。

    永夜：“！！！”No！没有！你瞎说！二爷饶命！

    孟晚挑眉看向墨砚，“你喜欢我？”

    墨砚勾唇回看孟晚，“不可以吗？”

    其实，是不是喜欢他自己也不知道，只是初遇那一刻，心中便升起一种奇妙的感觉。

    就好像……

    众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在大门口。

    虽然，她很凶地将无夜的手臂卸掉。

    但墨砚怕是永远都忘不了那一刻……

    女孩身穿麻色长裙，一头及腰长发柔顺地披在肩头，逆着光出现，像不食人间烟火的小仙女。

    偏偏，这个小仙女在轻而易举掰断人家手臂之后，还能一脸无辜地问上一句，“请问，拍卖会场怎么走？”

    当时的墨砚，既好气又好笑。

    过了很久，夜深人静的时候，他总会想起她出现的那一幕。

    总觉得很熟悉，就好像……认识了很久很久……

