
　　“如何评价江南？”

　　最近，洛泉上智乎热榜的频率，比上微博热搜还要频繁。

　　“多的不说了，洛泉的才华已经不需要再用任何溢美之词去画蛇添足，关注她的没一首作品就行。”

　　“华语乐坛里难得一见的佳作，歌词优美又富有深意，就是那个圈圈圆圆圈圈什么意思我不太明白。”

　　“洛泉直播时解释了，那是雨水落在水面泛起的波纹，是只看意会不可言传的美。”

　　“真心希望洛泉能够多多创作华语歌曲，从她身上，我看到了华语乐坛的曙光。”

　　………………

　　就在一曲在华夏引发讨论收听热潮的时时候，国外也不平静。

　　虽然因为的百大榜单再次翻红，销量增长回弹，不过歌曲毕竟已经出了那么久了，能够保持的热度始终有限。

　　新的作品，才是明星保持热度的关键。

　　虽然在日本这边火的不行，但在欧美那边并没有翻起太大的浪花。

　　言语受众不同，在得知这次专辑没有附赠洛泉的亲笔签名后，大多数西方歌迷都失去了兴趣，除了一些铁杆真爱粉会买一张。

　　虽然没有推出新的英语歌，但洛泉有给别人写啊。

　　环球公司在前几天就开始给里昂作宣传，说有两首新歌即将发布，洛泉包揽制作。

　　只听到这个消息，就已经能让无数歌迷粉丝兴奋。

　　洛泉和里昂现在在欧美年轻人眼里，就是行走的爱心收割机。

　　大多数时候，只需要看一眼就会被两人所吸引。

　　也不能怪年轻人们这么肤浅，毕竟视觉是人类最直接的感官，加上两人的外形又着实出众。

　　事实上里昂一直在努力拜托偶像的标签，打磨演技、唱功、作品，想向实力派看齐。

　　不过目前还暂时看不到太多的成效，还是得靠洛泉。

　　不过反正是自己的姐姐，不靠白不靠。

　　两首洛泉给他写的新歌在做足了宣传以后，终于上线各大音乐平台。

　　都说亚洲的女粉丝疯狂，欧美饭圈女孩也不遑多让，两首歌刚发布，将直接冲上了B榜的前十。

　　这里面本来有五首洛泉的歌，里昂发布新歌以后，洛泉终于有一首歌掉出了B榜前十。

　　新歌和都是舒缓温柔的慢歌，或许不会一上来就让人觉得特别惊艳，但却回味无穷，让人忍不住单曲循环。

　　一开始粉丝的疯狂冲榜行为让B榜后台以为这是哪个明星跑这儿镀金来了，正要撤下去，才看到是里昂的新歌。

　　又听了一遍，再没有一个人提撤榜的事。

　　这两首歌的质量，值得进入前十！

　　B榜的成绩和粉丝的热烈转发安利，让里昂的新歌立刻在欧美音乐圈有了热度。

　　一票“专业人士”立刻强势围攻，准备发表自己的真知灼见，或者说口诛笔伐。

　　音乐不分国界，键盘侠也一样。

　　没有人会喜欢小鲜肉，被贴上这一标签的里昂虽然一直在努力，但目前大众对他的看法还是颜值大于实力。

　　而对他的作品进行批判，也是“专业人士”的一大乐趣。

　　不过这次，众多专业人士显然是批判不了他了。

　　作品质量极高，演唱得也非常到位，总体而言，这两首歌曲的完成度以及音乐性都非常的高，完全可以拿格莱美！

　　而当真正的专业人士发声以后，里昂渴望已久的认可终于来了：

　　“听了后，我一度以为这是世界上最好的民谣，这一观点一直持续到我听之前。

　　这两首歌，绝对是本世纪最好的民谣歌曲，而且足以优秀到和上世纪的那些民谣大家相提并论！”

　　“百大歌曲榜又有歌曲可以收录了，这两首歌可以被称作民谣的代表作品，好久没有听到嗓音这么美妙婉转，歌词这么亲切温柔的民谣了，里昂和洛泉的组合，真的很棒！”

　　“真的很好奇，洛泉到底是在怎样的情况下，写出这样美丽的歌曲的呢？”

　　这个问题，引发了相当多歌迷的的好奇和讨论，大家纷纷给出了自己的答案，但都与真相大相径庭。

　　这个问题，弗雷德再清楚不过了。

　　因为这两首歌就是在他眼皮子底下写出来的，他是第一个拿到洛泉歌曲曲谱的幸运儿。

　　同时也是第二个被洛泉明确拒绝的倒霉蛋，他甚至连表白的话都还没有说出口。

　　当时在洛泉面前为了保持风度，他一直忍着。

　　回酒店后终于抱着枕头，开始抓狂。

　　倒也不是多么暴躁，就是单纯地扔枕头，发泄。

　　要是放几年前，他大概还会流几滴眼泪，不过现在，他甚至连流眼泪的权力都没有了。

　　所有人都在告诉他：弗雷德，你已经是个大人了，要坚强，泪水是女人和孩子的专属物！

　　于是，弗雷德宣泄情感的途径只剩下了锤枕头。

　　这是他能找到的，破坏力最低又最有效的方式。

　　当鹅毛在房间里飞舞，弗雷德终于释然了。

　　有的东西，不是你渴望就一定可以得到。

　　现在再听到这两首歌，弗雷德百感交集，用小号在洛泉的推特下面翻了翻，忍住了发消息的念头，扭头用大号到里昂的推特下面发了句祝贺………………

　　“什么，那人有这么舔狗吗？”房间里，洛泉哈哈笑地啃着苹果，手机开着免提，和纯子通着话。

　　“是啊，他大号关注了我微博不说话，小号天天发私信嘘寒问暖，简直比我奶奶还婆妈。”纯子一脸苦恼。

　　她口中的这个人是华夏一个挺有名的富二代，是尚海的本地人，和国民老公有些交情。

　　这俩都是网络上的活跃分子，热爱评价、揭露娱乐圈的各个真相，不给任何艺人面子，所以有着娱乐圈纪检委和娱乐圈检察官的称号。

　　前者是国民老公，后者就是纯子口中的那个比她奶奶还婆妈的娱乐圈检察官——叶开。

　　看这姓氏，就天生当主角的命。

　　可惜，最近不知怎么舔上纯子了，而且还是一发不可收拾的那种。

　　经常用小号去和纯子互动留言，粉丝打榜什么的也积极得不行。

　　之前成团夜，纯子能拿下第三的名次，这里面就有叶开三分之一的功劳。

　　有意思的是，叶开的小号和他大号一样出名，基本都知道这是叶开的小号，所以这么一来，叶开迷恋新女团成员柳生纯子的消息已经是微博上公开的秘密。天籁小说网

　　之所以是秘密，是因为这事儿的热度被压住了，很多不关注这方面的人还不知道，也不知道是企鹅干的还是叶开那边干的。

　　总之目前来说是一件好事，长此以往就不好说了。

　　就洛泉自己而言，她对这些富二代是没有太多的好感的，尤其是华夏的富二代。

　　虽然她相处过的塞弗尔特和里昂感觉都不错，没有不良嗜好，待人谦逊有礼，性格也比较低调。

　　但洛泉觉得，这样的人绝对是少数。

　　大概是被那些都市小说荼毒得太严重的缘故，反正洛泉对富二代就没什么好感。

　　当然，也不至于讨厌，就是普普通通的无感罢了。

　　至于叶开对纯子，洛泉觉得大概就是这位爷一时兴致所致，如果纯子一直不给回应或者说表现得比较平淡的话。

　　要么叶少恼羞成怒，和纯子撕破脸皮。

　　要么就是自讨没趣，转身另寻新欢。

　　一直坚持做舔狗的可能性微乎其微。

　　“那我该怎么办？”纯子表示有些小慌。

　　和洛泉一样，她从小到大也没有谈过恋爱，现在遇到了这样的情况，也不知道该如何是好。

　　是该委婉的表达拒绝，还是向洛泉那样快刀斩乱麻？纯子陷入了难题之中。

　　洛泉回答：“他要舔就舔呗，给你打榜就说声感谢，和你互动礼貌性的回一下就行了。

　　迟早他会跟你坦白，到时候再拒绝，他就行了。”

　　从来没有谈过恋爱的狗头军师开始向纯子传授各种恋爱小知识，后者还听得挺认真。

　　通完电话，洛泉刷起了微博，看到进入微博的界面不知何时已经替换成了的电影海报。

　　顶部一排醒目的大字：热烈庆祝战狼2票房突破百亿！

　　洛泉惊讶得瞪大了双眼，这就一百亿？！

　　事实上，在达到十亿票房以后她就没怎么关注这部电影了，虽然偶尔能看到它打破记录上热搜的消息，不过在洛泉看来这都是应该的，没什么好值得惊讶的。

　　直到今天，看到的票房来到了一百亿这个惊人的数字。

　　这不但是华语电影的最高票房，应该也是亚洲电影的最高票房，折合下来高达十几亿美金，这样的成绩在整个影史也是相当恐怖的成绩了。

　　值得一提的是，接下来就要进军亚洲乃至世界市场。

　　哪怕这部充满华夏主旋律的电影，不可能取得在华夏里那样的成功，不过凭借洛泉的名气和在华夏国内狂揽百亿票房的热度，应该还是可以取得不错的成绩的。

　　毕竟这部电影抛开主旋律，也绝对是一部在及格线上的动作枪战电影，况且海外华侨这么多，愿意花钱看的人肯定不少。

　　热映了这么久，终于要下映了，不过接下来的步伐并不会就此停驻，进军国外自然是理所当然。

　　当然，这些就不用她操心了，属于她的工作已经结束了。

　　点开热搜，排第一的就是战狼2破百亿的消息。

　　评论数超过十万，可以说是相当大的讨论热度了。

　　最上面的评论，基本都是祝贺以及自豪的。

　　当然，这样的一部电影肯定不会只有一种声音：

　　“这样的电影也能破百亿，华夏的观众都瞎了眼吗？”

　　“华夏电影史上的耻辱。”

　　“这韭菜也太好割了吧？”

　　“三个人干翻一只军队，敢问这是科幻片吗？”

　　“高赞的那些人，以后直接就叫战狼算了，看给兴奋的。”

　　“豆瓣评分7.0，虽然破了百亿，但质量只能说一般。”

　　果不其然，一帮不知道什么成分的人站出来抨击着，竭尽所能地去贬低它。

　　这样的声音其实从战狼2上映的那一天就已经出现了，而且随着战狼2的票房越来越高，骂它的声音也越来越大。

　　今天尤其大。

　　但性烈如火的吴劲导演从来不惯着这样的行为，直接发视频开怼。

　　“原本不想在这个好日子说这些话扫兴的，但是有些人的话我实在是受不了了。”

　　视频里吴劲坐在椅子上，翘着二郎腿，还笑呵呵的。

　　“真的你们有些人太自卑，被洋人欺负惯了吧，觉得我们不能强。

　　今天我就怼这些有这样想法的人，

　　华夏人必须打倒，美国人就可以当拯救世界的英雄；我们必须不行，人家就能行？

　　贱不贱啊？真的，太贱了了！

　　一句话，看不惯别看，去看美国人的片子去，别来看我这片，也别来我这里发表你的高谈阔论。”

　　说到这里，吴劲的表情已经满是轻蔑。

　　那是对所有有这样想法的人的轻蔑。

　　视频虽然不长，但是起到的效果却是非常显著。

　　吴大导演直接被骂上了热搜，一个视频炸出了微博上几乎所有的慕洋犬。

　　评论区里一大半都是骂他的，也有不少人在帮他回击，但人数爱并不多。

　　洛泉一看，这不行啊，不能让吴导孤军奋战啊，立刻在微博发文：

　　“我寻思你们也没有拿到绿卡啊，哪里来的皈依者狂热？还是说现在精神美国人已经够资格虚空拿到美国绿卡的地步了？

　　给自己的膝盖加上骨头吧，历史告诉我们，奴颜屈膝的人最后都没有什么好下场，如果不

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百七十九章 收获免费阅读。https://xs.23sk.com 