    李哲现如今已是使用过了分灵水了，算是暂且进入到了闲暇状态之中了。

    现如今，玉净瓶依旧是处在那无法使用的状态之中，眼下李哲也是没什么事情需要去做。

    当即，他便是缓缓站起身形，准备去找一下孤影组的长老，让他们帮忙调查一下那天运草一事。

    虽说天运草这东西很难找寻，甚至是连这个名字都是极其难以在古籍之中看到。

    但是叮嘱一下孤影组帮自己关注一下，这总是没错的，兴许就在某个不经意间，就能够给自己找到这相关的消息也是说不定！

    这般想着，李哲也是准备出门而去。

    然而，就在李哲即将推开房门的一瞬间，他却是面色骤然一滞。

    他缓缓伸出手，摸向了自己的储物袋，隐约之间，李哲能够感受到，在自己的储物袋之中，似乎是有什么东西在散发着波动！

    “莫非是玉净瓶好了？”

    李哲眼睛一亮，神识也是在这一刹那瞬间投入了自己的储物袋之中。

    只是，让李哲没有想到的是，发出这波动的，却非是自己的玉净瓶，而是那转换为了五元法球的五行灵方！

    自从数年之前，李哲集齐了五种不同属性的天地至宝之后，这五元法球便是一直处在了沉寂状态之中。

    李哲只是能够勉强的感知到，在这法球之中，似乎是在酝酿着什么东西。

    现如今，时隔这数年的时间，五元法球终于是有了动静！

    当即，李哲也是顾不上去寻那孤影组之人，直接是转过身子，在自己房间桌旁坐了下来。

    紧接着，他手中光芒一闪，那五元法球便是直接出现在了他的手中。

    只见此刻，那五元法球不再是如同当初一般，而是通体散着一种纯白的光芒。

    虽说这光芒似乎是不蕴含任何的力量，但是当李哲看过去的时候，他却是能够清晰的感受到那纯白光芒之中，所蕴含着的那种纯净之力！

    李哲深吸了一口气，缓缓松开了自己捏着五元法球的手，想要将之放在桌上，好好的观察一番。

    只是，在这一瞬间，那五元法球却是瞬间漂浮而起，悬浮在了这房间的半空之中。

    “这是……”

    李哲愣了愣神，喃喃着说道。

    便是在这一刻，那五元法球之上的白光瞬间大作，直接是将李哲给包裹入了其中！

    与此同时，那白令所处的石室之中。

    白令如今正躺在自己的石床之上，无所事事的摆弄着手中的令牌，嘴中还在与那令牌交流着。

    然而，就是在这一瞬间，白令却是面色瞬间一滞，身躯也是在这一刹那坐直在了床上。

    一道灵光也是不知从何处浮现，随即便是没入了白令的眉心之中。

    半晌，白令眉目微皱，喃喃着说道：“怎么又是那小子……”

    说话之间，白令便是身形一闪，瞬间消失在了这石室之中。

    时间点滴流转着。

    转眼之间，距离那五元法球发出光芒将李哲包裹，已是过去了足足半个时辰的时间。

    此刻，那光芒也是缓缓褪去，五元法球也是缓缓下落，落在了这桌子之上，看上去，已是没有了刚拿出来的时候的那等感觉，不过依旧是能够察觉到其中的能量十分充盈。

    而李哲依旧是坐在这桌子旁边，只是其目光之中似乎是隐有一点呆滞之意。

    半晌，他才是回过神来，眼神之中，已是有了一抹难以言喻的狂喜之意。

    便是在方才，他被那光芒包裹之时，这五元法球并非是做了什么，只是向着李哲传递了一段信息。

    这信息的内容倒也是简单，首先便是对李哲道了歉。

    因为这五元法球，已是将李哲存入其中的那五种天地至宝给彻底吸收了。

    换言之，李哲再也无法使用那些天地至宝的力量了！

    但是，取而代之，则是在这五元法球之中，记录了一个地点。

    根据李哲所获的信息，在那地点之中，有着一个远比那五种天地灵物更为强悍的至宝存在！

    并且，那地点其他人是无法进入的，唯有手持着这五元法球的李哲能够进入。

    这五元法球，便是那地点的开启之物！

    这数年之间，五元法球便是在不断的通过那五种天地至宝的力量，在找寻着那宝物地点，因为那地点乃是处在不断的变换之中的。

    唯有极其五行之力，五元法球才是能够推断出来。

    现如今，一切已是准备就绪，就只差让李哲过去取得那宝物了！

    虽说没了那五种天地至宝存在，让李哲稍稍是觉得有了一点难受，但是一想到那强悍的至宝，李哲也是略有兴奋。

    别的不说，光是寻找这宝物，便是花费了如此强悍的力量，足以证明那宝物的重要性了！

    “真人……你还真没猜错，这果然是个宝贝！”

    此刻，李哲紧握着手中的五元法球，低声喃喃着说道。

    怪不得当初玉净瓶会让自己选择这五行灵方了，这宝物果真是没让李哲失望！

    当即，李哲也是站起了身形，心念一动，便是激活了自己的心替身。

    很快的，一名孤影组的长老便是直接来到了李哲的房门之外，恭声道：“见过首领！”

    李哲微微点了点头，对着这长老说道：“我让你们寻那各种宝物传说之事，可有眉目了？”

    “此事……暂且无有眉目，各类传说的确是不少，不过要确认个中真实性，且是没人察觉的，的确是稍微有些麻烦。”

    这长老愣了愣神，随即便是略带歉意的说道。

    依着他们孤影组的能力，过去了这么久都没有相关的信息，这的确是让他略显无奈的。

    不过这也是没办法，正如同他所言，这修行界虽大，但是修士也是极多。

    基本上，只要是有关什么宝物的传说，就必然是会有修士前往调查。

    要查找到那等无有任何人发现的传说，的确是一件比较困难的事情。

    对此，李哲倒是十分理解，毕竟除却他之外，还有着一个专门做这事情的万宝楼在，像是这等地界，更是如同大海捞针了。

    “无妨，这倒是没什么影响，慢慢来便是，无需在意。”

    看着这长老略带歉意的神情，李哲也是轻笑着说道。

    闻言，这长老这才是苦笑着点了点头，继续道：“首领此番唤我来此，除却此事之外，可还有其他吩咐？”

    “有，有一样东西需要你们替我去注意，一旦有任何发现，必须第一时间通知我！”

    当即，李哲便是神色一肃，点了点头，应声说道。

    听得此言，这长老也是露出了一副洗耳恭听的模样，等待着李哲继续说下去。

    “此物唤作天运草，更具体的，我也无从得知了。”

    李哲吸了一口气，轻声说道。

    说话之间，他也是抬手一指，一道灵光瞬间由其手中飞出，落在了那长老的眉心之上。

    那道灵光之中所包裹着的，正是当初少阳真人让李哲看到的画面。

    “这大抵便是那天运草的样貌了，你回去制作一下图纸，分发给孤影组密探。”

    当下，李哲便是对着这长老说道。

    说到这里，李哲还似是略有不放心的继续说道：“记得，此事作为孤影组最高级别机密，除去负责找寻的密探之外，任何人不得知晓！”

    “是！”

    听得李哲如此谨慎的吩咐，这长老也是面色一肃，朗声应和道。

    见状，李哲这才是拍了拍这长老的肩膀，轻声道：“嗯，辛苦了，下去吧。”

    “是，我这就去安排，保证只有最高级别的探子能够接触到这信息。”

    当即，这长老便是对着李哲说道。

    说话间，这长老这才是一个转身，离去了。

    李哲也是微微舒了一口气，摇了摇头。

    这天运草，连少阳真人都是如此在意，并且明说了极为少见，李哲自然也是更为小心谨慎了。

    “看你这模样，是又准备离开了？”

    就在这个时候，一道清脆的声音从不远处传来。

    听得这声音，李哲面色一滞，瞬间回过头去，只见得青鸢环抱双手，站立在不远处，面带笑意的看着自己。

    “是，我有一点重要的事情，需要现在去办。”

    当即，李哲果断的点了点头，应声道。

    这五元法球发现的那地点，只能够稳定的存在半年的时间，若是半年内李哲没有过去的话，那地点便是会再度转移。

    到了那个时候，想要再推算出这个地点的所在，又需要李哲去极其五行至宝来进行了。

    因此，李哲也是必须要尽快的赶过去。

    而听得李哲的话语，青鸢也是挑了挑眉，略带无奈的说道：“也是，你总是有事要忙，不过这也是正常，没这么多事的话，想必你也是不会有现在的这修为。”

    听得青鸢对自己的理解，李哲也是苦笑了一声，倒也是只轻声嗯了一声。

    就在这个时候，青鸢也是迈步走到了李哲的身前，一抬手，便是朝着李哲递过来了一个小小的香囊。

    “这是？”

    李哲一愣，疑惑的问道。

