三尊至强者，从始至终，都未曾看过下方无数的强者一眼。

或许，对于他们而言，向下面这种蝼蚁，连被他们直视的资格都没有吧。

而即便是三尊存在已经消失在了这片天地间，那种恐怖的威压，依旧是笼罩着这片天地，不知道过了多久，方才是缓缓的消失。

“刚才那道如同火神一般的身影，便是赤炎皇族的赤暴生吧？！”

“嗯，另外那尊存在，难道是惊云皇族的惊旭？！”

“我的天，这两位不是已经几十年未曾出现在万族大陆了吗？”

“他们肯定是为那妖孽而来！”

死一般的寂静，笼罩着这方天地，许久，一道道窃窃私语之声方才是响彻而起。

无数道目光，依旧是带着一种敬仰之色望着某个方向，这些强者们，并未将自己之前虔诚跪伏的态度当做是耻辱，反而，他们以能够亲眼见到这三尊传说中的存在为荣。

毕竟，这也算得上是他们不可多得的吹嘘资本了！

……

星狮皇族数百里之外，有着连城的帐篷搭建。

虽然因为忌惮三大皇族之人，不敢冒然对大邪皇城发起最后的猛攻，但是，雷妖老祖他们也并未就此退去。

因为他们知道，就这般退兵的话，他们日后想要再一鼓作气抵达这一步，就极为困难了。

不过，在僵持了这两个月中，雷妖一族联盟的高层们也是极为的头疼。

即便是在他们自己麾下的军营中，他们都能够听到一道道禁忌的讨论之声。

许多将士都觉得，大邪皇族有三大皇级种族撑腰，雷妖一族联盟已经不敢再继续攻打了！

对于这种不利的言论，雷妖老祖他们都是显得无奈之极，因为目前的情况，的确是如此。

短短不到三个月的时间，已经有着几个小种族，因为担忧选择了退离雷妖一族联盟。

虽然依旧没有选择退兵，但是，在雷妖一族联盟的军营之中，一直有着一股压抑的气场笼罩着。

这对于军队而言，无疑是极为忌讳的！

但是，对此，即便是雷妖老祖他们也毫无办法。

即便是煽动和解释，都无济于事，唯一的办法，便是对大邪皇城进行猛攻！

但是，当着狮何凡他们的面，攻打大邪皇城，那无异于是在打星狮皇族等三大皇族的脸面。

即便他们真能将大邪皇族连根拔起，得罪了这三大皇级种族，他们也无法坐拥皇级种族的名头，甚至，还要做好随时迎接三大皇族种族怒火的准备。

所以，即便是担忧，雷妖老祖他们也毫无办法。

直到某一刻，大邪皇城之中，突然有着几道奇特的空间波动传出。

“狮何凡他们走了！”

在那些波动传出的一瞬间，雷妖老祖的身形便是陡然出现在了半空中。其的目光盯着大邪皇城，他能够清楚的感觉到，那几道让他顾忌的气息，已经消失了。

“糟糕，难道他们发现了秦小子的踪迹？！”

不过，在这个时候，雷妖老祖脸上不仅没有什么喜色，反而，在其眸中还涌现出了一抹担忧。

因为他也知晓，狮何凡等人根本就不是冲着他们雷妖一族而来的，后者之所以坐镇大邪皇城，为的便是逼秦逸尘现身，对于他们与大邪皇族之间的战斗，那三大皇级种族是完全没有兴趣。

虽然狮何凡三人坐镇大邪皇城之中，让得雷妖一族联盟的大军不敢冒进，不过，雷妖老祖他们至少知晓，秦逸尘目前还是安全的。

而眼下，狮何凡他们的突然离开，肯定只有一个原因……那便是他们已经发现秦逸尘的踪迹了！

虽然对于雷妖一族联盟而言，这是一个天大的喜事，但是，雷妖老祖此时却怎么都开心不起来。

秦逸尘的实力虽然强悍，但是，他并不认为这个家伙能从狮何凡等人手中逃脱！

“雷老！”

在雷妖老祖出现的一瞬间，近十道身影同样是出现在了半空中，这些身影身上的波动，赫然是达到了至强者级别！

这里面，其中有几尊存在，是因为雷妖一族联盟势如破竹的胜利后，选择加入他们的！

而这些至强者们，显然同样是发现狮何凡等人已经离开，在他们的脸上，都是有着一抹难以掩饰的激动之色。

狮何凡他们一走，大邪皇族之中再难以有能阻拦他们的力量。

大邪皇城之中，唯有邪苍渊和大邪皇族那尊祖灵坐镇，而眼下，他们这里足足有着十一尊至强者，而且，雷妖老祖，更是地境至强者的存在！

不论是顶尖战力，还是军队的实力数量，雷妖一族都具备着碾压的资本！

“咦，老祖他们怎么都出现了？”

“难道是要准备进攻了吗？！”

“速速集合！”

随着这些身影的出现，在下方无数的军营之中，顿时有着一片喧哗之声响起，旋即，无数的军队根本就无需命令，快速的凝聚着。

短短不到一刻钟的时间，一支足足有着近万之多的圣级强者军队，在大邪皇城之外凝聚。

“雷老，我们动手吧！”

望着身后一扫颓废，充斥着磅礴战意的军队，那十尊至强者的目光都是对着雷妖老祖投射而去。

在这支铁骑之下，只要雷妖老祖一声令下，便可将大邪皇城踏破！

不过，让人意外的是，在无数目光的注视下，雷妖老祖却是久久不言，此时的他，静静的站在半空中，在其眸中，竟然是出现了一些失神之色。

“雷老，切勿错失良机！秦小友福与天齐，他定然能安然无恙的。”

而那十余尊至强者似乎也是知晓雷妖老祖在担忧什么一般，在微微的等待之后，一尊至强者悄然的走上前，低声对着雷妖老祖道。

听到这话，雷妖老祖的身躯微微一颤。

他何尝不知道秦逸尘每次都能给人意外，只是，这一次，与以往截然不同，那要对他出手的，可是三尊至强者啊！

“唉……”

良久，雷妖老祖方才是长叹一声，他的手臂微微一挥，漫天的大喝之声，整齐的从其身后传出。