    挂了电话，冉秋叶匆匆忙忙的回来了。

    进了屋，端起水缸子咕咚咕咚先喝了几大口水来解渴。

    “柱子，我美国的大伯一家回来探亲了，咱爸让我来喊你去家里呢！”

    “美国大伯？”

    何雨柱有些懵，他也没听冉秋叶提起过啊！

    “嗯，爸爸的亲兄长，当年爸爸跟妈妈选择了归国，但大伯一家陪着爷爷留在了大洋彼岸，因为风潮两家就断了联系，这次听说改革开放了，大伯一家特意回来探亲的。”

    何雨柱再一次感受到了，丑媳妇见公婆的窘迫感，何雨柱嘴贫道：“是该见见，毕竟我是冉家的女婿，一个女婿半个儿呢！”

    骑上自行车，载着冉秋叶，何雨柱扭着脖子：“媳妇，既然大伯远道而来，晚上就去咱家酒楼吃饭吧，也别在家里做了。”

    冉秋叶搂着何雨柱的腰，把脑袋贴在何雨柱的背后：“嗯，我正想跟你商量这件事呢。”

    “嗨，这有啥可商量的，你可是咱家的慈禧老佛爷，你决定就好！”

    面对有油嘴滑舌的何雨柱，冉秋叶忍不住拍了一下他的后背：“说话还是这么不着调，等会儿见了人可别乱说话啊！”

    一路上说说笑笑，来到了冉家。

    何雨柱进了屋，先给冉父跟冉母问好，接着冉秋叶的介绍下，乖乖喊人。

    这次冉秋叶的大伯家也算是全家总动员了，老中青一家五口全都回来了。

    冉家人丁不旺，大伯膝下只有一子，结婚后也只生了一个儿子。

    冉秋叶的堂哥是个闷葫芦，不善言辞，何雨柱反倒乐得清闲自在，一个人坐在不起眼的角落里，反倒是冉秋叶的堂嫂是个八面玲珑的人物。

    冉父跟大伯谈到了风潮十年，不仅感叹，感慨，老泪纵横。

    但接下来说道何雨柱，冉父一脸自豪，冉母也庆幸找到了这么个可心的女婿。

    把这些年何雨柱如何尽心尽力对他们二老，如果帮助秋叶，点点滴滴的都说了一遍。

    一旁的何雨柱听得都不好意思了，忍不住自问：我有这么好么？

    “柱子啊，大伯谢谢你了！”

    “嗨，大伯您这就太客气了，一个女婿半个儿，秋叶的父母就是我的爹妈，都是一家人，是我应该做的。”

    眼瞧着快到饭点了，何雨柱琢磨着跟谁借车，一大家子老幼皆有，总不能骑着行车吧，坐公交车也太折腾人了。

    何雨柱跟冉秋叶打声招呼，直奔轧钢厂，他不想每次都去麻烦大领导，反正轧钢厂也有汽车，即便不借杨厂长的小汽车，借一辆吉普车也行啊。

    何雨柱坐公车来到轧钢厂，虽然他离开轧钢厂了，但大家都还认识他，保卫处也没拦着他。

    “当当当！”

    何雨柱来到杨厂长的办公室门前。

    “请进。”

    “哟，柱子，你小子可难得来一趟！”杨厂长取笑道：“你小子不会是专门来给我解馋的吧！”

    何雨柱也不见外：“厂长，有点事求您，我媳妇大洋彼岸的大伯一家，回国探亲，这不老人家上了年纪，腿脚不灵便，我找你来借车一用！”

    “外商？”

    杨厂长一听大洋彼岸美国回来的，眉毛一挑，忍不住开口问道。

    何雨柱能不知道他的心思么，就是想给轧钢厂拉投资，轧钢厂也面临机器更新换代，但没有外汇，就买不到国外的先进设备。

    所以外商成了各大国营工厂，争先拉拢的目标。

    “厂长，或许要叫您失望了，我也不清楚什么来路，今天才刚第一次见面，不过我可以回去打听一下，他们在国外生活定居这么多年了，即便资金上没法支持祖果建设，但在国外经营了这么多年，总会在其他方面有些门路的。”

    能当领导的就没有一个是笨蛋，杨厂长当然不笨，即便人家不投资，但要是能够利用关系，在国外搞几套先进设备，也是解决了内地技术更新的大问题。

    当场拍板：“厂里的小车随你用，缺油了来找我！”

    “厂长，您局气！”

    何雨柱给杨厂长竖个大拇哥：“借我一辆吉普车就行，小轿车还是留下方便您出行吧。”

    何雨柱顺利的借到车，扭动钥匙门，发动机嗡嗡作响，开着军绿色的吉普车风风火火回到了冉家。

    “你这孩子，秋叶不说我还到处找你呢，都不是外人，你还出去借车干嘛！”

    大伯嘴上埋怨着，但眼神中满是肯定，脸上也流露着满意的神色。

    何雨柱想的周到，会办事，并且内地可不像美国，遍地小车，从何雨柱能够借到汽车的举动来看，冉家的这个女婿还是比较有能力，有人脉的。

    一辆车坐不下这么多人，何雨柱只能先把四位长辈先送到酒楼。

    “何师傅，您来了！”

    眼尖的刘岚看到何雨柱，连忙把人迎进来。

    “嗯，给我准备个包房，秋叶家亲戚从美国回来，让马华做一桌拿手菜。”

    刘岚带着大家上了二楼，挑了最大的一间包房，并且殷勤的给沏壶热茶。

    “爸妈，大伯，大伯母，你们先聊，我回去接堂兄跟堂嫂，厨房那边我交代马华了。”

    何雨柱又匆匆走了，先回去把媳妇跟堂兄一家接送过来，随后又马不停蹄去学校接孩子放学。

    也就是仗着，这个时期车少，他才敢猛踩油门，把速递飙到最高。

    接到孩子后，路上又交代了孩子，等他们父子回来，马华已经做出来十菜一汤了。

    “辛苦柱子了，快坐下歇口气。”

    大伯母热情的拉着他的手，把他按在椅子上。

    随后大伯又道：“柱子，听你岳父说，这酒楼是你的？”

    “嗯，这不改革开放了吗，正好我认识港商，加上领导厚爱，就做了改革开放的先行者，开了这么一家餐馆！”

    何雨柱说的简单，但见过大世面，人精一般的大伯可不会简单的听听而已。

    他从这段话里读取到了三个有用的信息，何雨柱认识港商，跟上面领导关系很好，并且也不是缺钱的主。

    “来来来，大家都别坐着啊，边吃边聊！”

    岳父发话了，何雨柱先给大家倒酒，接着大家动起了筷子。

    佳肴入口，一个个对酒楼的厨艺，赞不绝口。

    酒过三巡，菜过五味，大伯忍不住再次考校何雨柱。

    “柱子，不瞒你说，我这次回来呢，其一是探亲看看我兄弟，其二是想看看形式，有没有值得投资的项目。”

    “可回来之后发现，内地经济还是票证时代，好多想法呢，根本无法实现，你对当下局势跟未来有什么看法？”

    何雨柱整襟危坐，说出了自己的看法······

    其实这个时期没啥可以投资的，除了工业，地产，如果想投资其他行业，例如跟衣食住行沾边的，那得等到82年取消布票。

    又或者84年取消粮票。

    何雨柱很想问一问，大伯在美国的人脉如何，能不能帮助轧钢厂或者其他国营工厂，买到大洋彼岸的先进设备。

    但交浅言深的道理他懂，所以也生生忍住没有问出口。

