    小医仙抛出的难题，几乎无解。

    在场的每一个人都是家财万贯，拥有着巨大权势。

    几位来自于京都的中年男人，更是在大家族具有高度话语权的上位。

    为了争取到小医仙，他们不远千里从京都赶来，又怎么可能把唯一的机会拱手让人？

    跪在最前方的中年男人站起身来，朝着众人弯腰抱拳：“各位，田某人最先赶到此地，排个先来后到也该是田某优先，当然，各位也在此地跪了几天，都不会空手而归。”

    “我愿意给在场每一个人一千万，权当大家让给我田某名额的感谢费用，大家意下如何？”

    此话一出，引起众嘲。

    “你觉得我们缺这一千万吗？”

    “就是啊，莫说是一千万，就算是一个亿，唯一的名额也不可能让给你啊！”

    “你这就是把大家都当成叫花子打发呢吧？老子在这儿跪了两天两夜，好不容易小医仙肯接见人了，这个名额老子怎么的也得争上一争！”

    听着众人的嘲讽，田斌脸色很是难看。

    他的眼神中露出杀意，大喊道：“我亲自来滨海，正是因为我儿身患重病，想要求小医仙出手，望能将我儿从鬼门关拉回来，大家伙非要跟我争这个名额，考虑过后果么？”

    “什么意思，你这是在威胁我们吗？”

    滨海一名房地产大佬笑着说：“如果不是人命关天，谁又会跪在这里求医？你的威胁似乎并没有任何作用啊！”

    “你们最好不要自寻死路！”

    田斌毫不退让，直言道：“田家在京都算不上一流家族，更比不上顶级势力，却也颇有底蕴，莫说你们几个滨海的小人物，在场的这几个京都人，开罪了我们田家，也没有好果子吃！”

    “田斌，你也就吓唬人了。”

    京都远来的商场巨鳄冷笑一声：“你家那位公子为什么会身患重病？无非就是想要染指萧家大小姐，被人下了毒药，成了废物，这种人死了也就算了，何必来求小医仙出手？”

    “林城，你的目的就很单纯？”

    田斌怒视着林城，毫不掩饰的揭露：“求见小医仙，恐怕是为了你那小情人吧？一个有家室的男人，为了情人来下跪请求小医仙，你不嫌丢人吗？”

    “……”

    果不其然，一旦有了纷争，人性丑陋的一面尽显无疑。

    平日里，这些人都是高高在上的上流名仕，甚至于还有可能是电视媒体上心怀大爱的慈善家。

    今天，他们如同街头巷尾那卖菜大妈，毫无底线的相互揭短，甚至于咒骂。

    叶孤城相当反感这些人，却又无可奈何的挤了进去。

    他没有想到的是，他挤进人群的结果，瞬间将矛头完全吸引了过去。

    “你是干什么的？”

    田斌注意到叶孤城，开口问道：“没穿制服，你不是酒店安保人员，你跑到这儿来干什么？”

    “很简单，我也是来见小医仙。”

    叶孤城双手插兜，神情淡然：“你们争论不休没个消停，倒不如都给我让条路。”

    “哈哈哈，真是可笑。”

    林城大笑了起来，他轻蔑的眯着眼睛：“在场这些人，无一不是权贵人士，你算是个什么东西？也敢来争抢这个名额？要我说，你还是给我赶紧滚蛋，别碍了我们的眼。”

    “说的没错，小医仙出手，那必然要救治有用之人。”

    田斌难得附和了一句：“求小医仙出手，无非就是想要救治亲人，不过看你这穷酸样，你的亲人又能尊贵到什么哪儿去？”

    “对对对，总不能让小医仙为了一个下等人出手诊疗吧？”

    “我们之间很难决出这个名额，不过你这种身份低微的下等人，连争抢这个名额的资格都没有，还是赶紧滚出去！”

    “说难听点，哪怕就是一百条贱命，死了也就算了，甚至于还不如我们家的保姆有用，穷鬼，你自己心里有点数，别在这儿丢人现眼！”

    上流名仕之间，为争抢这个名额不择手段。

    即便如此，他们也见不得叶孤城这等寒酸之人来插一脚。

    在他们眼里，人分三六九等，生活在最底层的人，命不值钱，更配不上小医仙出手。

    叶孤城自然成为了众矢之的。

    “贱命？”

    叶孤城走到一名肥胖中年身前，嘴角的冷笑令人胆寒：“这句话是从你口中传出来的吧？我可以告诉你，我女儿的命，比在场所有人都要珍贵，换句话来说，在场之人都可以死，我女儿不能有事。”

    “怎么，你还想把我们都给杀了？”

    肥胖中年毫不惧怕，若是被一个下等人唬住了，又如何跟其他人争抢名额？

    “第一次见小医仙，我总不能浑身鲜血，不过……我必须要让你们所有人都知道，你们的命……我随时可以收下！”

    话音刚落，叶孤城抓着肥胖中年的头发，直接往墙上撞。

    “砰！”

    肥胖中年的脑袋狠狠撞在墙壁上，将这坚硬的墙壁都给撞开小坑。

    脑袋遭受重击，肥胖中年瞬间失去意识，瘫软倒地。

    很快，他的头部浸染在血泊之中，随时都有可能毙命。

    叶孤城的手段，让所有人都倒吸了一口凉气。

    鲜血，往往才最能够立威！

    可惜的是，小医仙抛出的一个名额太珍贵，珍贵到这些人不可能轻易放弃。

    “果然，下等人唯一能够挣扎的手段就是疯狂，你们的命不值钱，妄图以此来获得巨大回报？老子可以告诉你，你这种人即便搏命，也不过跳梁小丑！”

    “说的不错，老子在这儿跪了几十个小时，还能被你吓唬到？想要鱼死网破，你都还不够格！”

    田斌也好，林城也罢，甚至于其他几个滨海企业家，都在短暂的呆滞后，恢复了正常。

    他们没有被叶孤城吓到，反而是更加愤怒。

    一个下等人，凭什么吓唬他们？

    叶孤城活动下筋骨，面不改色：“嘴上争论不会有任何结果，谁都想要这个名额，最简单的方法，就是看最后谁能够站在这里，你们随意发挥，十分钟后，你们都会和他一样，躺在血泊之中！”

