    与约定好的一样，第二天一早，众人便准时在主神广场上集合，准备商量一下各自的兑换。而从他们的神色来看，显然也都事先做好了功课，大致锁定了自己心仪的强化。

    首先开口的是郑吒，他清了清嗓子，正色道：“我在团队中的定位，大概和叶子类似，算是前锋吧…而我这次打算兑换的玩意，是一门需要内力的武功，价值C级支线剧情一个，奖励点数2000。它的名字很简单，就叫做‘轻功’。”

    “这名字…未免也太朴素了吧，就没有什么‘梯云纵’、‘踏雪无痕’、‘神行百变’、‘凌波微步’之类，听起来高端大气上档次一点的武功吗？”闻言，詹岚扶了扶眼镜，作为作家的职业素养，让她下意识地吐槽了一句。

    “主神的兑换列表里，确实也有这些轻功，不过嘛…”郑吒苦笑了几声，答道：“这些武功，动辄都要价B级甚至A级支线剧情，贵的甚至能卖到双A级，我纵然是想买，可却也根本买不起啊。比较符合我目前‘消费水平’的，只有这C级的无名‘轻功’了。”

    接着，他大致解释了一下，自己选择这个兑换的理由：经过了异形二的实战检验，郑吒对自己目前的配置还是相当满意的…在进攻方面，他有着威力无匹的红炎，就连生命力极其顽强的异形女王，都挡不住这种魔火的灼烧；在防御方面，他可以用内力来压制伤势，又有着血族血统带来的高速恢复，这让他能够放心大胆地“莽”，用轻伤为代价击杀眼前的敌人，又不必担心会影响后续的战斗。

    唯有速度与灵活方面，他自认却是稍差了一筹…特别是若要在狭小封闭的空间之内，做出闪转腾挪之类的动作的话，以他目前的身法而言，确实还是有些勉强了。

    所以，他便把主意打到了这门名为“轻功”的武功上，在买不起B级的血族伯爵或是高级内功的当下，这门武功应该能补齐他的短板，最大程度地提升他的战斗力。

    见众人都赞同了他的判断，郑吒便闭目站到了主神光球底下，任由主神将这项技能印入了他的脑海之中。再睁开眼时，他的双瞳中多了些跃跃欲试的神采，同时朝着叶梓的方向瞄了一眼：先前对练的时候，少女那敏捷的身手，着实是让他吃了一番苦头…如今他既解开了基因锁，又兑换了轻功这门C级武功，应该多少能够挽回点面子了吧？

    （若是与郑吒切磋的话，目前看来，还真的是胜负难料…我即使靠着境界上的些微优势，大致也只有六成到六成半的把握，能够在对练当中胜他。不过，若是本姑娘跨越了那道门槛，正式踏入基因锁二阶的话，哼哼～）

    叶梓注意到了郑吒的目光，心知他盘算着在对练中赢她一次，终结掉被“零封”的尴尬纪录。不过在评估了一番之后，她无奈地发现，自己似乎已经无法稳胜郑吒了…亏她先前还以为，自己拿的是龚叶羽的剧本来着！

    不过，她的思绪很快便被打断了…詹岚第二个开口，说出了她看中的兑换，不知是机缘巧合，还是出于女性的直觉，她在茫茫多的兑换之中，居然直接挑中了那个至关重要的技能，精神力扫描！

    “我给自己的定位，是负责团队中的支援与辅助。”詹岚之所以选中这个技能，显然也是有着她的考量的：“先前在异形二的任务中，我们被多次被异形偷袭…郑吒为了救我，差点还送了命。”

    听到她重提此事，郑吒挠了挠头，有些不好意思，而注意到了他的反应，詹岚饶有兴致地轻笑了一声，继续道：“吸取了这次任务的经验与教训，我认为…团队中目前急需的，是可靠的侦察能力。”

    “恐怖片之中的敌人千奇百怪，有的可能会无声无息地潜行，有的可能会通过光学原理来隐身，有的还可能会控制体表热量的散溢，从而在热成像仪上消失，光靠物理手段，很难确保侦查上的万无一失。”

    “于是，在检索了大量的侦查类技能之后，我选中了泛用性最广的‘精神力扫描’…它价值C级支线剧情一个，奖励点数4000，而根据它的技能描述，无论是否有障碍物阻隔，无论是死物还是活物，只要在扫描的范围之内，都是无法遁形的。”

    就连方才一言不发，仿佛在神游天外的楚轩，此刻也微微点头，对詹岚的主意表示支持。他甚至出言建议众人，若是在兑换完毕之后，仍有剩余的奖励点的话，可以考虑帮詹岚强化一下精神力的数值。

    不过，与先前任何的强化都不同的是，詹岚这一次的强化，显然并不好受：当翠绿光柱降下的一瞬间，她的脸上便浮现出了一抹不自然的嫣红，前额上也沁出了细细密密的汗水。而当光柱消失的时候，她更是双腿一软，脚下一个踉跄，险些摔倒在地…好在叶梓眼疾手快，一把搂住了这位巨R眼镜娘，这才避免了“平地摔”的窘境。

    虽然香汗淋漓的詹岚，在叶梓的怀中喘息的画面，着实十分养眼。不过在稍作休息之后，她却也很快恢复了常态，有些不好意思地整了整衣衫，退到了一旁。

    （如此一来，中洲队算是提前成型了…若是下下场仍是与印洲队团战，而对方的实力，没有因为蝴蝶效应，而出现太大的偏差的话，恐怕根本不可能是中洲队的对手。）

    紧接着响起的，是霸王那粗犷的声音，作为火力手的他，准备将手头的C级支线剧情，拆成三个D级支线剧情，分别兑换为初级狼人变异血统，单兵外骨骼装甲一副，还有一架无限子弹的重机枪：这武器上采用的科技，算是与高斯科技同时代的技术，相较于高斯重机枪射速更快，但却有着恐怖的后坐力。

    也只有靠着狼人血统和外骨骼装甲的双重增幅，霸王才能稳稳地掌握住这种大杀器。

    （没选管状脉冲弹射枪么…也罢，既然楚轩都未出言的话，这种事情，还是顺其自然好了。）

    且不提霸王在兑换完毕之后，一会打量着自己壮实了一圈的肌肉，一会掂量着手中沉甸甸的外骨骼装甲，像个得到了新玩具的孩子一样傻乐。沉默已久的狙击手零点也终于开口，将自己挑中的兑换告诉了众人。

    除了用奖励点数，兑换一把普通的高斯狙击枪之外…他并没有和原作一样，用C级支线剧情来兑换那个名为“德鲁伊苍鹰眼固化”的强化，而是选择了价格相近，效果相仿的另一个技能“千里眼C”！

    这个技能与叶梓的“魔力放出”一样，出自fate系列，其效果是大幅度提升动态视力和静态视力，在archer职阶的从者之中不算罕见，比如英灵卫宫的“千里眼”就正好是C级。

    “它的后续兑换，我也出于好奇，大致查阅了一下。”零点停顿了片刻，露出了有些奇怪的神色：“若是强化到最高等级的话，据说甚至可以观测未来，也不知是真是假。”

    “应该是真的，涉及到时空层面的兑换，在主神那儿也有不少，只不过各个都昂贵得过分罢了。”认真地回答了零点的问题后，楚轩接着道：“作为团队的科研人员，我将上部恐怖片的收入，大部分都投入到了研究上，但这不是重点…”

    （没毛病，他兑换“奥术师启蒙”，也确实是为了搞研究…这番话没有半分虚假，只是隐瞒了部分信息罢了。）

    “重点是接下来的内容。”

    “在琢磨‘生活天数’这一兑换选项的时候，我有了一些颇为有趣的收获。”

