    “实际上，我无需你们保护，而且现在有杨辰在，更不需要你们保护。”秦雪清开口道。

    秦雪清知晓这话会刺伤陈优三人，特别是陈优，但是她不得不说。

    她希望这些话能让陈优彻底对她死心，这样对谁都好。

    如果陈优一直不死心，这才是让她最头疼的。

    至于，杨辰与她的道侣，她不能告知陈优。

    这会让杨辰成为玲珑古族的焦点，给他带来很多麻烦。

    而这些麻烦，杨辰在未进入圣君境之前，很难解决。

    有时候，秦雪清真不想要这些身份。

    这些身份只会让她与杨辰分离。

    “公主，你一口一个杨辰，他何德何能让公主垂青。”黄航非常的不服的站了出来开口。

    杨辰一行人，除了杨辰本人，他全部试探过了，就剑无垢和那杨紫苑能入他的眼，其他的只能说是一般。

    他就不信这杨辰能有什么能耐。

    “公主，此人今次若不展露一些实力，让我们心服口服，今次，我等决计不会让他与公主同行。”陆明此刻也沉声开口道。

    而陈优此刻也是望着秦雪清，等待她的回应。

    “我的话你们都不听吗？”秦雪清看着两人不悦的开口。

    “不敢！”

    三人随即应道。

    “既然不敢，那陈优你们三人一队，我和杨辰以及他们九州的人一队，杨紫苑你则是带着其他人一队，分为三队。”秦雪清没和三人废话，直接下了命令。

    “公主！”

    陈优三人连忙开口。

    可是，秦雪清已经不想和三人多言，随即示意杨薇等人一起同行。

    很快，秦雪清和杨辰带着杨薇，杨天，白若冰，还有安之素，还有洛仙这些人直接踏入了九龙道之内。

    而杨紫苑也没多废话，随即和剑无垢，还有徐如生以及焱羽，燕七这些人踏入与杨辰不同的九龙道之内。

    “优哥这……”黄航一阵气愤。

    “先走吧，中途说不定能和公主再度会合。”陈优一咬牙开口。

    随即，陈优三人，带着不少跟随他们的人，选择了一条龙道。

    而后仙都之内，其他的人此刻也纷纷踏入到龙道之内。

    不过，一刻钟的时间，整个仙都再无人影出现，全部进入龙道之内。

    杨辰等人踏入龙道之后，感觉白光闪耀，而后周围传来了一阵阵空间扭曲之感。

    很快，空间扭曲感消失之后，杨辰双脚落地，环视了四周开口。

    龙道之内，同样是一个小世界，小世界之内透着一股苍茫的气息，与进入诸天宫之时极为相像。

    不过，在虚空之中可以看到一路朝着一个方向延伸巨大龙影，这告诉了众人的方向，比起刚入诸天宫之刻，乱窜倒是要好上不少。

    有了方向，杨辰等人也就没什么废话了，随即出发。

    因为方向，所以周围有着许许多多人也朝着这个方向而去。

    而进入龙道，众人几乎都是随意选择，所以龙道之内，会遇到各种势力，比如天炎圣朝以及追随天炎圣朝的人，当然大永圣朝，还有古神天域的人自然也有。

    “嗯？”

    行走了一段时间，杨辰眉头微微皱了起来，而后给众人传了一道音，“被盯上了，你们小心一些。”

    众人闻言，神色微变，露出了警惕之色。

    只是，就在众人警惕之时，杨辰身影一动，消失在了原地，出现在了一处上空。

    在他出现在虚空的瞬间，无数虚空剑气便是绽放而出，朝着一处地面落去。

    “小心！”

    随着剑气落下，一道声音猛然传来。

    只是，这声音刚刚传出，便是传来了数道穿刺之声，而后鲜血便是在地面之上喷涌而出。

    瞬间，杨辰斩杀了数位躲在暗中，盯上他们的人。

    紧接着，数道黑影在地面之上出现，而后这些黑影之中纷纷浮现出了人影。

    “神念所及，剑气一瞬即达吗？”

    出现之人，望向杨辰，眼中透着惊恐开口道。

    “你们什么来历？”杨辰俯视这些人冷冷问道。

    这些人，收敛气息，悄无声息的尾随着他，而且还透着微微杀意，显然图谋不轨，所以杨辰出手便是杀人。

    领头之人，没有回答，而是做好了出手准备。

    “那便去死吧。”杨辰见对方不回答，也不想问了。

    他再度出手，无数虚空剑芒出现，直落而下，而那些人瞬间面色陡变。

    这一次比起刚才更强，更为的恐怖。

    这些人随即出手，但毫无用处，瞬间被这些来袭的剑芒全部斩灭。

    周围目睹这一幕的人，皆是心惊肉跳。

    这人这么强的吗？

    杨辰将这些盯着他们的人全部杀了之后，再度示意启程。

    “这些人应该是大永圣朝那边黑冥界的杀手。”秦雪清对着杨辰开口道。

    “杀手吗？”杨辰微动，“看来这一路上有的应付了。”

    杨辰杀光盯着他的刺客之后，继续带着一行人前进。

    因为意外发现了刺客，所以众人皆是多了一个心眼。

    如果说是那些明着来的修士，众人倒是没有一点畏惧，但是现在是刺客就是有些棘手。

    有句话叫不怕贼偷就怕贼惦记。

    刺客也是如此。

    当然，最简单的解决办法便是将这黑冥界连根拔起最简单，所以找到大永圣朝的人，将他们屠尽最简单。

    而在片空间，为的是争夺最后机缘，所以杀人再正常不过。

    一路前进，发现了不少道果树，也发现了几处遗迹宫殿，从这些道果树和遗迹宫殿之内，杨辰一行人可以说是独领风骚，抢下了全部机缘，让走这一条龙道的人皆是一阵无可奈何。

    此地便是如此，实力决定一切，强者通吃一切。

    而杨辰一行人便是如此，通吃一切，若是有不服者，自然是没有留手。

    “杨辰，看两条龙道似乎交错在一起了。”

    一行人大约前行了数日之后，洛仙抬头朝着天空望去，开口道。

    而众人闻言，皆是抬头朝着天空望去，原本只有一道龙影，此刻却变为了三道龙影。

    而这三道龙影在天空之上螺旋交错，似乎预示着三条龙道交错在一起。

    “这么说来，继续前进会遇到其他龙道的人了。”杨辰看着交错的龙道随即开口道。

    这意味着，接下来会遇到更强的势力，同样也有可能会与杨紫苑等人相遇。

    “走吧，前往交汇点看看，想必有好东西。”杨辰开口道。

    当即，众人加快了速度，朝着交汇点而去。

