    众人又放下碗筷，注意力都被吸引力过去。

    目前七雄混战，逐鹿中原，就战事而言，却是北秦占了上风。

    秦锐士先后击败魏武卒和赵铁骑，横扫北方，又与齐国交好，现有与燕国一决高下之意。

    西楚虽未和北秦正面交战，但是一直视北秦为潜在对手，两国交战只是时间问题。

    所以这一次和亲，西楚除了要拉拢越国之外，更重要的是不能让秦国和越国结盟。

    至于吴国，反倒是没怎么放在眼里。

    北秦公主踏步进殿。

    顾念也有些好奇，伸出头看了一眼。

    北秦公主到现在为止，依旧十分神秘，无人视其真容。

    在众人瞩目中，只见北秦公主赵幼霜缓步走进宫殿。

    和顾念的华服或是西楚公主的半遮面不同，赵幼霜穿了一身劲装，简洁干练，头发扎成了一束，用了一根粉色的丝带。

    整个脸并没有过分的浓妆艳抹，只是一层淡淡的恰到好处的妆容。

    整个人给人的感觉十分干净，干练。

    她走起路来也是大大咧咧，不似顾念这般端庄，腰间还悬了一把短剑。

    赵幼霜的长相也十分清秀，七分柔美之中却还透着三分英气。

    远远看去，雌雄莫辨，还只道是哪家的贵公子了。

    从第一印象来看，顾念对她倒是不反感，相比吴越两国，大部分的女孩大门不出，二门不迈的作风，这么英姿飒爽的中性风倒是不多见。

    秦锐士天下闻名，秦国上下，也是以武为尊，习武成分，想必这北秦公主也是受此影响。

    赵幼霜身后跟着三人，一个也是个女子，身背双剑，想必是她的护卫。

    另两个则是男子，一个身披软甲，腰悬宝刀，长得也是颇为端正，走路自带王霸之气，看年纪已是四十开外，想必也是个将军之类的人物。

    另一人则比较粗犷，身穿虎皮织成的衣服蔽体，但是半裸了一只右胳膊，头上是板寸，脸上有一条很深的刀疤。

    露出的右胳膊有着大块的肌肉，右胸上纹了一个骇人的虎头。

    身上背着一柄巨斧，腰间插了一柄匕首，怒目圆睁，令人看了不寒而栗。

    陆拾小声给顾念介绍道，北秦公主一行也是才到的，比北秦使团晚了几日。

    听说是喜欢江南的风光，多游玩了几日。

    这赵幼霜乃是当今秦王的幼女，生性活泼好动，自幼习武，不过因为品性过于顽劣，虽然秦王欢喜，却得不到其他人的赏识。

    她身后的那个双剑女子是她的贴身护卫赵丽，乃是王族旁系收养的一个女孩，善使双剑，听说实力非常了得。

    身披软甲的男子则是原北秦的步兵校尉霍双，后因家人犯事而受牵连。

    秦王念其有功，外加武艺了得，则亲自赦免了他，不过还是免去了他校尉之职，改命他作为赵幼霜的师傅加护卫。

    赵幼霜一身武艺，大多授自霍双。

    而那个半裸的男子则是来自北秦以北的游牧民族，名曰宇文虎。

    这些年北秦日益强大，与北方的游牧民族也多次战争，打得他们心悦诚服，归化了不少战士，宇文虎就是其中的佼佼者。

    此人天生蛮力，可以手撕猛虎，作战勇猛无比，此次北秦派他前来，只怕也是为了以防万一。

    放眼广和殿中众人，论蛮力可与西楚第一力士邱冬一较高下者，可能唯有宇文虎。

    顾念点点头，略有所思。

    光听陆拾介绍，感觉这几个人都很厉害的样子，便是傅远在此，怕一下子也对付不了这几个人吧。

    她不由自主地回头看了眼白傲雪，压低声音道，“白先生，你可对付得了这些人。”

    白傲雪嘴角微扬，低声道，“光凭蛮力，我自不如邱冬和宇文虎，但论杀人技，我未必会输。”

    顾念点点头，总算心里稍安。

    赵幼霜走到殿中央，眼光轻轻扫了下四周，瞥见顾念之时，也多停留了几秒，仿佛也被顾念的容貌惊艳到了。

    顾念注意到赵幼霜盯着自己，也有些尴尬，只得礼貌地微笑点头示意。

    赵幼霜也很高兴地回之一笑，她笑得时候也是格外的爽朗，有一种别样的风情。

    背后霍双轻咳一声，赵幼霜忙把眼光一转，转向越王，然后行礼参见。

    霍双除了传授赵幼霜武功之外，也负责约束她的礼仪举止。

    要知道赵幼霜天不怕地不怕的性格，再加上仗着秦王宠爱，可没人能管得住她，唯独见到这个霍师傅，她是当真的害怕，能听上几句话。

    这次秦王让霍双同行，一方面是为了保护赵幼霜，更多的则是为了看好她，可不能让她乱来，把越国给搅个天翻地覆，丢了秦国脸面。

    不然单说保护她人身安全的话，有赵丽和宇文虎足矣。

    秦王对赵幼霜明显要比顾念还有客气三分。

    这一方面是因为秦国本身之强大，另一方面也是因为前几天秦国外交官也许了越王不少好处。

    越王自己也比较纠结，一开始被吴王说服和吴国结盟，他自己觉得万事大吉，有吴国为屏障，可以万事无忧。

    可没想到西楚和秦国同时送来橄榄枝。

    他自己心底里更偏向秦国多些，但是又耐不住越王妃晚上一直吹枕边风。

    但是无论选择秦国还是西楚，都意味着和吴国彻底闹翻，虽然两国都许诺会帮助越国。

    但毕竟越国和吴国比邻而居，倘若全面开战，必定一发不可收拾，重蹈百年吴越战争之覆辙，届时西楚和北秦是当真相助，还是袖手旁观，左手渔翁之利，就不好说了。

    权衡之下，还是让群臣一起做决定为好。

    寒暄了几句，越王请她入座。

    赵幼霜没有直接走向右手首席，反倒是走向顾念那桌。

    “姐姐，你好美呀？”赵幼霜两眼星星眼，“你就是吴国的顾念公主么？”

    顾念被突如其来的彩虹屁夸得有些脸红，更何况还是出自这么一个姑娘之口。

    看年纪，赵幼霜怕是只有十六七岁的样子，按现代眼光来看，只怕还是未成年。

    顾念微微一笑，“赵公主过誉了，你也很漂亮啊？”

    赵幼霜嘻嘻一笑，还想说些什么，被霍双给押着坐入了首席。

    霍双抱拳向顾念行礼道，“幼霜公主年幼无知，唐突了公主，还请见谅。”

    顾念笑道，“没事，我觉得很可爱啊。”

    说着看向赵幼霜，赵幼霜则笑嘻嘻地给顾念扮了个鬼脸，然后看着霍双，立马老实地坐到席上去了。

    顾念心里也觉得有些可爱，对她好感倒是增加了几分，反观西楚公主依旧端庄地坐在两席之间，除了和赵幼霜眼神交流时微微点过下头，其他再无过多动作。

    而邱冬也是沉着脸站在西楚公主身后，一言不发。唯独宇文虎走过的时候，那眼睛打量了一下，仿佛在估计对方的实力。

    顾念淡淡一笑，人终于到齐了，虽然什么都没说，但只怕一场龙争虎斗是少不了了。

