    我说的这是实话，但不该我来说这话，因为任何一个骄傲的女人都不允许自己被这样侮辱，所以，陆欣然生气了。

    她手掌落下来的时候，是大步跨来的顾翰挡住的，许久不见，男人面色阴沉，脸上的戾气越发骇人了。

    “这是第一次，也是最后一次，以后我再发现，你的这只手留着就没有用了。”男人的声音压得很低，但蕴含的冷意肉眼可见。

    陆欣然的手被他甩开，兴许是男人手劲大,她的手腕上红了大片。

    她冷笑，有些讽刺，“朝三暮四，沈姝，你比想象要让人讨厌多了，一遍享受着傅慎言的爱，一边惦念着另外一个男人，恶心！”

    我抿唇，不做声。

    倒是顾翰开了口，男人声音冷冽，“恶心？恶心什么？因为你得不到所以觉得恶心？她有资格有本事获得几个人的爱，和你有什么关系？”

    这男人的嘴巴，一如既往的毒辣。

    这话无疑是肯定了他对我的感情，陆欣然不屑，但目光里的嫉妒又昭然若是。

    目光落在我和顾翰身上，她突然冷笑，讽刺无比，“你对沈姝的爱，你的未婚妻知道吗？”

    顾翰蹙眉，脸上侵染了寒冰，但面色冷意无恙，“与你何干？”

    陆欣然哑语，确又不甘心。

    “确实与我无关，我不过好言提醒，沈姝，人最好还是本分些好，你说以傅慎言和顾总两位如今的地位，你若是不小心被曝光，你会面临什么样的场面？”

    这话里带了威胁，我真的挺佩服陆欣然的，他这些话，无论是传到傅慎言耳朵里，还是顾翰耳朵里，都是自寻死路，如今她在顾翰面前说。

    况且，一直警惕的陈毅也在，这些会原封不动的传到傅慎言的耳朵里。

    我原本心里是有几分羡慕如今的陆欣然的，可现在，不由觉得，也不过如此。

    顾翰的盛怒，不动声色，陆欣然的手腕被握起，男人面色嗜血阴冷，“你应该庆幸我不打女人，否则……”

    他手一甩，陆欣然被撞到她的车上，有些惊魂未定。

    扶着车子，她嘴唇泛白，终归是女孩子，被一个男人这般对待，身心都会受到刺激。

    顾翰不是什么君子，冷漠看向她，言语警告，“你最好离她远点，就凭你现在的本事，想要动她，你还不够格。”

    陆欣然是被吓到了，所以，她煞白着脸，上了车。

    时隔四年，和顾翰再见，谈不上有什么感触，只是觉得时光过于飞快。

    率先打破沉默的那个是顾翰，他说，“既然离婚了，为什么还要住到他的房檐下，你可以出去外面住，我给你购置了房子，里面都是你以前喜欢的。”

    我有些想笑，但终究没能笑出来，看着他，我还算平静，“我和他即便离婚，也顶着前妻的名号，可我住在你的屋檐下，应该用什么理由？”

    他蹙眉，神色有些迫切，“都可以，你想要什么名号都行，只要你要，我都给你。”

    我浅笑，“妻子也行？”

    他身子微微僵硬，有些迟钝的惊喜，“若是你愿意，我求之不得。”

    我叹气，“顾翰，你订婚了，拾简是个好女孩，不要随便丢了手中的玉去捡一块碎石头，那样真的比傻子还傻，我和你之间，四年前，我们就清楚的谈过，永远只能是朋友，我爱傅慎言，无论时间过了多久，也只能是他，人这一生太短了，我没办法做到顾忌所有人的感受，所有，我希望你好，也仅仅只是希望。”

    我不知道这样的话，算不算清晰，但至少我是明白的拒绝了。

    他沉默片刻，眉目上没有落魄失望，一张戾气十足的脸上一如既往的平静，“我没有要求你爱我，我只需要知道我想要什么就行了。”

    他靠近我，压低了声音，“我后悔了，四年前的那天晚上，我不应该一无所获的离开的。”

    我愣住，抬眸看他，眸子里噙了怒意，“是你设计的？”

    四年前的除夕夜，我开车去机场接沈钰，半路被人带走，那时的傅家虽然有名气，但好在影响力有限，加上傅家在江城有些实力。

    所有那件事被压下来了，后来沈家和傅家都查不出那天晚上带走我的人是谁，这件事也让傅清音背了锅。

    傅清音在监狱里待了两年，陆欣然彻底被莫家请出来，后来我离开江城，这事莫名其妙被遗忘，若是现在不提及，只怕我这一辈子都会认为那件事是傅清音做的。

    也难怪这四年来，傅清音会想尽办法的让我和傅慎言彻底分开，想来，她是恨我的。

    他浅笑，带了几分阴冷，“我原本的打算只是让你和傅慎言彻底闹开，却没有想过你们感情反而越来越好，另我意外的是，你和他分开居然是他自己挖的坑。”

    他将目光落在我身上，时隔多年不见的人，早就没了曾经的亲昵和恩情，如今再见，留下的多是不甘心，“既然你们已经分开，那为什么不彻底一些？”

    我叹气，没办法消除他的执念，只是仰头看了看有些火辣的太阳，眯了眯眼，“顾翰，我想好好过自己的生活。”

    终究是有恩的人，太恶毒刺耳的话，我没办法说出来。

    他抿唇，不语，只是许久才道，“我可以让你过你想要的。”

    他太过执拗，我无法继续同他讲下起，只能叹气，“时间不早了，我该回去了。”

    转身，陈毅走向我，暗自松了口气，似乎担心我会和顾翰离开。

    但执念太深的人，又怎么会轻易释怀，手腕被他拉住，“四年前的事，我拍照了，你也说了，四年了，人都是会变的，四年前我没有逼你，是想用用你的方式来处理，但你既然不愿意，我也不介意强扭的瓜甜不甜，如果傅慎言不担心他的名誉，那么我不介意在这个时候给他一击。”

