    “好的司总！”马华藤点头应道。

    《千与千寻》不仅是企鹅集团今年第一部电影作品，意义重大，同样也是吉卜力公司，打响名声的第一枪。

    无论是对于司晟，还是宫崎骏，《千与千寻》的电影票房成绩都至关重要！

    所以，司晟要用上手中所有的宣传渠道，为《千与千寻》电影预预热。

    以此保证《千与千寻》电影，不会在蓝星电影市场无人问津。

    要知道，蓝星的电影市场，游戏市场都不吃“酒香不怕巷子深”这一套。

    再好的电影作品，游戏作品如果没有宣传渠道，得不到应有的曝光度，同样会冷场！

    司晟想了想，旋即又吩咐马华藤：“去把游戏部的高层员工，全部叫到会议室。”

    “好！我马上去办！”

    十分钟后，企鹅游戏部的高层员工，悉数抵达会议室。

    “我找你们只有一件事，那就是在《光遇》里添加一个新的游戏地图。”

    司晟直言说道。

    在TGA游戏奥斯卡大会上，司晟向亿万玩家承诺的免费游戏，正是前世的治愈系游戏《光遇》！

    但在蓝星，司晟派手底下的员工，在《光遇》里增添了许多新的游戏地图，以此和其他游戏进行联动。

    例如《英雄联盟》极地大乱斗游戏模式里的，嚎哭深渊地图。

    《洛克王国》里住满“呱呱”，遍地桃花树的玄玉岛。

    《守望先锋》里的游戏地图—漓江塔，《崩坏三》里的“雪地”，《阴阳师》里的阴阳寮地图等等。

    而司晟提出的“寻找宝藏，得到代码”，便是在《光遇》里进行探寻！

    为了联动企鹅集团旗下的各个游戏作品，企鹅游戏部的员工们，没少加班加点地赶工程。

    现在春节即将来临，司晟又要让他们加入新的游戏地图，这如何不令人抓狂。

    果然，底下的游戏部员工们，一听到司晟要添加新的游戏地图，瞬间颓废着脸。

    “司总，我们在《光遇》里添加的游戏地图，已经够多的了！”

    一位游戏部组长，出声劝道：“《光遇》本来就该属于轻量化一点的游戏，不应该加入这么多的联动地图。”

    “从上个月到现在，我们已经在《光遇》里加入了五十多张游戏地图，设立了上万个隐藏任务！”

    游戏部组长欲哭无泪，这样的大规模添加地图，游戏元素，使得《光遇》越来越臃肿！

    这根本不符合《光遇》的游戏基调！

    司晟作为蓝星第一游戏设计大师，怎么会不明白这个道理？！

    更何况，一旦游戏里的内容过多，像什么游戏地图，游戏任务等元素，都有可能出现bug！

    现在的《光遇》，已经被各种各样的地图，任务塞成了一个充满隐患的大胖子，随时可能会出现恶性bug。

    “司总，我们真的不能再往《光遇》里，加入新的游戏地图了！”组长苦苦劝道。

    然而，司晟却铁了心要在《光遇》里，加入这张游戏地图。

    而且必须要在《光遇》里，百分百还原出这张地图！

    这张游戏地图，正是《千与千寻》电影里的“汤屋”！

    在前世，《千与千寻》电影里的女主角千寻，在这座充满“妖怪客人”的汤屋里，度过了电影70%以上的剧情。

    而这间包罗万象的汤屋，成了亿万影迷梦寐以求的打卡地点。

    既然现实生活中，没有遍地妖怪客人的汤屋，那就在游戏里制作一个汤屋出来！

    “这个游戏工程必须完成！”

    司晟语声肃穆地道：“我可以保证你们的开发资金，开发人员。”

    “如果人手实在不够，可以把工程承包给其他游戏厂商。”

    司晟将《光遇》从系统商城里兑换出来时，就没有担心过因为加入游戏地图，而导致游戏bug。

    以后企鹅集团旗下的游戏作品，会有更多的联动合作。

    像这种你中有我，我中有你的游戏元素，会越来越多。

    这也是司晟执意要“魔改”《光遇》的原因。

    一家优秀的游戏厂商，绝对不能因为害怕游戏bug，而放弃富有想象力的尝试！

    像《光遇》这样的冒险世界，即便是加入再多的游戏地图，玩家们也能够接受。

    更何况，企鹅集团将会在今年三月份，向全球游戏市场，发行一款大型冒险游戏—《原神》！

    在《原神》游戏里，米哈游团队创造的游戏地图，可比《光遇》大得多！

    为了让全球玩家们，提前熟悉一下这种感觉。

    企鹅集团在《光遇》里，加入一些游戏地图，还是非常有必要的。

    “这个游戏工程会涉及到很多个难点，我要你们用自己最大的努力，完成这项工作！”

    游戏部员工们，从司晟坚定的语声中，听出了司晟的执着。

    如果他们拿不下这项工程，那么司晟很有可能会将他们踢出公司！

    毕竟，企鹅集团不养废物！

    更何况，今年他们每个人，都拿了公司几十万的年终奖。

    于情于理，他们都应该把这件事情办得漂亮。

    “好！司总！我们愿意做！”

    企鹅游戏部的组长们纷纷点头，表示自己愿意揽下这项工程。

    “很好。”

    司晟露出满意的微笑，“一会儿我会把汤屋的数据，传到你们的邮箱里。”

    “你们必须赶在春节到来之前，把汤屋这个游戏地图给我做出来！”司晟吩咐道。

    “好的司总！”

    底下一众游戏部员工应道。

    ……

    ……

    这一天，日本动漫厂商吉卜力公司，在亚洲电影市场上映了一部动漫电影，作为春节档电影之一。

    在企鹅集团全方面的宣传渠道下，《千与千寻》得到了极高的曝光度。

    美好的文案，加上独具宫崎骏风格的动漫海报，使得《千与千寻》动漫，在年轻的电影爱好者中走红。

    【不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。】——《千与千寻》

    【我不知道离别的滋味是这样凄凉，我不知道说声再见要这么坚强。】——《千与千寻》

    【我不知道将去何方，但我已在路上。】——《千与千寻》

    ……

    【作者题外话】：连更三章！求大佬们票票支持！

