    叮咚。

    有人按了门铃，苏梦莱跑去门口的显示屏一看。

    对蓝希说：“是易萱萱，在楼下。”

    蓝希眯了眯眼，“不见。”

    可是，没被开门的易萱萱，锲而不舍的继续按着门铃，仿佛蓝希不打开，她大有不走的架势。

    蓝希很不爽，腾的起身，出门下楼。

    “你要干什么？”

    易萱萱楚楚可怜的哀求，“姐姐，我求求你原谅我妈吧，她以后再也不敢了。”

    看到她这幅样子，蓝希满眼嫌恶，“收起你的表演，在我这里不管用。”

    “姐姐，哥哥他的心里一直都有你，而且很爱你，你能不能给哥哥机会，别让他再这样伤害自己。”

    她的话，让蓝希感觉很不可思议。

    “真是疯子，搞不清楚现在的身份吗？怎么有脸跑来跟我说这个。”

    “姐姐……”

    “闭嘴，我没有兄弟姐妹。”

    易萱萱泪眼汪汪的继续祈求，“那你不要在爸爸面前揭发我妈行吗？她已经吸取教训，没有下次了，我们一家人以后好好过日子。”

    蓝希做了一个深呼吸，“是你们一家人，跟我没关系。”

    这句话，让易萱萱顿时一喜，“谢谢姐姐的成全。”

    蓝希冷笑，多聪明啊，居然还在她面前装乖巧可怜。

    “你们这一家人，最好离我越远越好，再敢来找我，就打断你的腿。”

    话落，转头上了楼。

    看着蓝希上了电梯，易萱萱便抹掉眼角的泪，嘴角露出了得逞的笑。

    ……

    一个星期后。

    凌晨两点，蓝希突然收到了一封邮件。

    “蓝希，秦院长最近出了新的案子，有一个初步成型的预备稿，需要你去实验，预测出风险几率，是否可以确定下最终方案。”

    凌晨两点，蓝希已经睡着了。

    可是这封邮件的主人，是她设置的特别提醒。

    怪异的铃声一响，睡意再浓的蓝希，也会瞬间清醒过来。

    蓝希看了内容，想了想回复说：“换别人吧，我最近想休息。”

    “确定吗？这可是是你擅长的领域，研究实验室设置的也离你最近。”

    “哪里？”

    “恩阳市。”

    蓝希意外了，这么巧合？确实离她很近。

    她回复消息，“没有别人能接手吗？”

    “没有，最近每个人手上都有不低于三个研究方案，否则的话，秦院长也不会辛苦你。”

    蓝希犹豫了半响，还是说：“我先想想吧。”

    “好，尽快给我答复。”

    起床后，吃早饭的时候蓝希问苏梦莱，“你还有没有回家的打算？”

    苏梦莱抱着麻花儿抬头，“我每天伺候你吃，伺候你喝，你还不高兴了是吧？”

    蓝希：“……”

    她抽了抽嘴角，“我不是这个意思。”

    “那你每天都在想着怎么赶我走！”

    自从跟蓝希住了这段时间以后，苏梦莱的个性，都变得硬气不少，身上软妹子的气质，逐渐在消退。

    蓝希都有点担心，舅舅看到苏梦莱变成这样，会不会把她臭骂一顿。

    她咬着手中的三明治，“当我没说。”

    “哼。”

    ……

    比较奇怪的是，从昨天开始，蓝新明对蓝希的态度，突然变得慈和起来。

    这不，刚吃完早饭没一会儿，蓝新明的电话又打过来了，“今天呢？今天有没有空，中午回来吃顿饭吧？”

    昨天也打了，被蓝希狠狠的拒绝，结果今天又继续，蓝希都怀疑，蓝新明是不是被换了个人？声音都是特别的温柔。

    “我没空。”

    “好好安排一下吧，吃顿饭要不了多长时间的。”

    “你不明白吗？我不想回去。”

    啪的挂掉了电话。

    另一边，蓝家。

    客厅里坐着不少人，徐知薇看着坐在易少卿旁边的女孩儿，笑着说：“杨小姐长的真好看。”

    杨雪低着头，目露娇羞，“蓝夫人才是真正的美丽，岁月一点也没有在您的身上留下痕迹，风姿绰约的让人好羡慕。”

    “哎哟，这小嘴是真甜啊。”说着，她意有所指的看着易少卿，“我们少卿最喜欢这样的姑娘。”

    易少卿刚出院，脸色有些苍白，听着她们说话一言未发。

    其实，母子两都是刚出院，但是，这个杨夫人带着女儿上门的比较快。

    蓝新明只好接待，他是真没想到，有朝一日还能被一个姑娘上门说亲。

    “我家雪儿，虽然还是研究生在读，但是她琴棋书画样样精通，早就已经独立了。”杨夫人是没办法，被女儿硬要拉来的。

    她也只能为了女儿喜欢的人去努力，“我觉得，和贵子还是有些相配的，不知道，是不是可以让他们多多接触一下？”

    徐知薇顿时求之不得，“当然，那可真是太好了，这么好的姑娘是真让人喜欢。”

    杨雪面上一喜，她有些羞涩的看着易少卿，“少卿哥哥，我，我，可以这么叫你吗？”

    杨雪22岁了，也只是比易少卿小一岁而已，在易少卿面前，却像个小孩子似的。

    易少卿没什么太多的表情，但是也没拒绝，淡淡的道：“可以。”

    得到答应，杨雪顿时高兴的笑了起来。

    “谢谢少卿哥哥。”

    易少卿垂着眸，没说话，脸上不喜不怒，仿佛对什么都无所谓。

    不过在别人看来，他这样，倒是有点像刚认识女孩子，还不太放得开似的。

    徐知薇看着这个情形，心里特别的满意。

    早就想让易少卿身边有一个人陪着，好让他早日忘了蓝希，没想到这么快就有一个送上门的。

    ……

    有一个星期没和莫景臣联系，蓝希感觉身边清净不少。

    但是，好像也有那么一点不太习惯。

    之前他每次都喜欢跟着她，怎么都甩不掉，现在身边没人在，好像一下子少了什么似的。

    她说的一点没错，习惯这东西，毫无疑问就是最可怕的。

    不过她最近的生活，也比较规律。

    每天晨起跑步，夜晚处理许久没有管过的，公司的事物，这可把米乔乐坏了，有蓝希他就能轻松不少。

    米乔问她：“Boss，你什么时候可以回京都啊。”

    “干嘛？”

    “想你呀。”

    “滚。”

    “不是吧，你不会连我们都不想要了吧！”

    蓝希靠在工作椅上，“再等等吧。”

    “好吧，可别让我们等到花儿都谢了。”

    第二天一早，蓝希在公园里跑步的时候，做了一个决定，接下了那个案子，去恩阳市的实验室做研发。

    只是，当她准备回家回复邮件的时候。

    周围突然围过来一群人，把她团团包裹住。

    全部都是陌生的面孔，围着蓝希，不让她走，危险的味道。

    蓝希警惕的看着他们，“你们想做什么？”

    车轮与地面摩擦发出的声音，缓缓朝她逼近。

    从十几个围着她的人当中，一个坐轮椅的男人，被人推着来到了蓝希的面前。

    “你觉得，我想做什么？”

    蓝希眉心一凛，竟然是他？徐知薇的情夫。

    看样子，是想要来报复蓝希。

    蓝希的手指，悄然的探向自己食指上的戒指，却摸了个空，心底突然一沉。

    糟了。

    她突然想起来，今天早上换运动衣的时候，把戒指取了下来。

    “来呀！”男人一声命令，“把她给我帮起来。”

    “是，大哥。”

    蓝希眼神凌厉，“我看你们谁敢。”

    “哈哈，我都是死过一次的人了，你觉得我有什么不敢的？”男人肆意的笑着。

    一个挥手，所有人全都冲着蓝希而去。

    蓝希虽说有身手，但是她毕竟是女孩子，抵不过十几个人的蜂拥而至，寡不敌众。

    而且，还有人对她使用了乙醚。

    影响了她的神志，身体还是抗不过去的晕倒了。

    ……

    蓝希慢慢醒过来的时候，室内一片漆黑，只有一丝光亮。

    耳边随即传来打斗，待她悠悠转醒，睁开眼睛的时候，透过微薄的光线，能看见入眼的就是地上躺着一群人。

    意识在清醒，但是身体还没有彻底的恢复。

    蓝希从地上坐起来，看向孤身和一群人打架的人。

    眸色一怔，居然是卫寒。

    这里是一间废弃仓库，连门都没有，也不知道是什么时候遗留下来的破旧厂房，有长久没人居住过的痕迹。

    经过了几番轮流的切磋，卫寒虽然身负重伤，但是最后还是占了上风。

    “你TM不要命了？”

    十几个人打不过一个卫寒，他的执着，令这些人吃惊。

    卫寒擦拭掉嘴角的血渍，目光如炬的看着坐在轮椅上的男人。

    没有多余的表情，只陈述一句话，“想动她，除非我死。”

    “她是你的谁啊？用得着不要命的救她吗？”

    卫寒表情冰冷，“要打就继续，不打，人我就带走了。”

    “你想得美！”男人破口大骂，“这个女人的命我要定了。”

    卫寒：“那你的命，我也要定了。”

    “你敢不敢试试……”

    “你想试什么？”仓库的门口，突然间停下了好几台车，为首的车里走下来一个女人。

    一身黑色的皮衣外套，皮短裙，过膝长靴，长长的大波浪发型，随着她走路的姿势飘扬着倨傲的弧度。

    女人站立在男人面前，“说清楚，你想要谁的命？”

    “夫，夫人！”

    女人的出现，让刚才喊男人为老大的所有人，统统都恭敬的低下了头，齐齐喊了一声：“夫人！”

    蓝希诧异的看着他们口中的夫人，居然是秦晓晗。

    秦晓晗满意他们的表现，朝蓝希笑着眨了眨眼，“你还好吗？”

    卫寒察觉出秦晓晗对蓝希没有敌意，便走到了蓝希旁边。

    两人对视了一眼，互相从对方的眼神中，得到了彼此都安全的信息。

    加长版的豪华宾利车里，秦晓晗指尖夹着香烟，慢悠悠的吸了一口，烟雾缠绕着她化着精致妆容的脸。

    忽明忽暗，看不太真切，可唯有一点能够确认的是，这再也不是刚见时的那个女孩儿了。

    “是不是很意外？”

    蓝希看着她，“有点。”

    秦晓晗自嘲的一笑，“我嫁了我曾经最看不上的那种人！”

    蓝希一愣，突然反应过来，“磨山金爷？”

    “是。”

    “那林骞呢？”

    秦晓晗眯了眯眼，“林家落败了，我干的，家破人亡，林骞的父母承受不了打击，都住进了医院，林骞被遣送出国，我要他永远不能侍奉在病床前。”

    这个结果，是蓝希怎么也想不到的。

    “从那天晚上被你打了之后，第二天我就去找了林骞，你知道他怎么说我的吗？”秦晓晗表情很淡，“他说我是不要脸的B子，可我跟他是第一次，明明是他死皮赖脸的求着我，说爱我我才同意跟他的，我怎么就成了他口中的B子了？”

    “你说的没错，他就是一个渣男，一个不值得爱的渣男。金爷虽然比我大了二十岁，是个黑市老大，娶过三任老婆都散了，可他对我好，他让他所有的手下，除了他之外把我当做第二个尊敬的人。”

    听着她平淡的叙述，蓝希内心有些说不出的滋味，她们不熟，了解的并不深，但现在听她这样像故事一样讲过，还是有点心疼她。

    “你爱他吗？”

    秦晓晗勾了勾唇，“他爱我就够了，结婚时，他在我的房间里待了整整四天五夜没出去过，吃喝都是佣人送进来。”

    蓝希：“……”

    磨山金爷在安城可是鼎鼎大名的人物，年少时就已经是名声大噪的混混，如今快四十岁了，拥有的财力和权势，更是没有几个人能比，当然了，其处事风格也是杀伐果决，不留情面。

    听说他脾气古怪，气走了三任老婆，如今已经是无人敢嫁。

    可又听说他对女人非常大方，只要对方听话，别说一掷千金，一掷万金眼睛都不眨一下。

    这样的人，秦晓晗真的降的住吗？

    可是从刚刚那些人，对秦晓晗尊敬的模样，以及短短不到半个月时间，她就搞垮了林骞一家，博得了金爷的喜爱的结果来看，或许，她也有自己的方法吧。

    “来救你的这个人是你男朋友吗？挺厉害的。”

    她问的是卫寒。

    蓝希摇头，“不是，只是一个……朋友。”

    “好吧，我也是听到有人跟金爷汇报，说有人想杀你，我就跟金爷说了一句你是我的朋友，他便让我过来了。”

    蓝希由衷的说：“谢谢。”

