    第117章不请自来的托

    祁文烨看到一处空位置，立刻招呼孟瑶过去。

    孟瑶一看，指了指地上被标记的痕迹，“被人占了！”

    经常来早市的，都会事先占位置，或者有的干脆固定摊位，要不然位置会被抢，好的位置，可能多卖不少钱。

    孟瑶他们找了一圈，最终选了个角落，前后左右都是卖菜的。

    秋季，收获的季节，各种农作物丰收，出来摆摊的人就多了。

    昨天孟瑶来的早，大多数摆摊的都走了，只剩几个固定的摊位，今天赶早，看到了各种卖东西的。

    包括昨天没有的干菜，腌菜，野果，粉条，鞋垫，袜子，自制的竹篮，扫帚等，还有家里养的鸡鸭兔鸽子这些，和……狗。

    孟瑶看到有人卖狗，自然想到吃，表情那叫一个囧。

    原来这时候，也有人吃狗肉。

    “你吆喝啊，快吆喝啊，等下人要走光了！”

    孟瑶不过观察了一会儿，祁文烨就迫不及待催她，好像东西卖不出去要砸手里一样。

    孟瑶无语望天。

    她把蒸笼最上面一掀，热腾腾的热气升腾，香味很快难掩开来。

    孟瑶当即张嘴，熟练的吆喝起来。

    “卖包子啦，卖包子啦，好吃不贵的包子，皮薄馅大，快来尝尝吧。”

    祁文烨惊的张大了嘴巴，“你……真吆喝啊？”

    孟瑶抽空白了他一眼。

    废话，不吆喝，谁来买？

    “来尝尝好吃的包子，有素有肉，素的一毛五，肉的三毛！”

    本来有人听到孟瑶的吆喝，朝他们的摊位走过来，一听价钱，脚一拐，直接走了。

    祁文烨见好不容易被吸引过来的人被吓走，着急的扯了扯孟瑶。

    “你疯了，要价那么高，水煎包一个才多少钱，你这样傻子才会买！”

    水煎包肉的一个要一毛五，她的肉包子一个就要三毛，贵一倍，谁要？

    孟瑶拍了拍不淡定的祁文烨的肩膀，“我做的肉包子比水煎包大多了，贵一倍不为贵！”

    “那也不能贵那么多啊，你这样，卖的出去才贵！”

    祁文烨急的恨不得帮孟瑶降价，可也知道做生意的是孟瑶，用力拽着她，让她改主意。

    “别拉了，先卖卖看，不行再说，吃一个是不是吃不饱，来，再吃一个。”

    孟瑶又拿了一个包子给祁文烨，这次祁文烨头摇的跟拨浪鼓一样，“我不吃，你放回去，赶快卖你的包子。”

    “……”

    包子都不吃了，可见心里多着急了！

    孟瑶摇摇头，没把包子又放回去，跟给自己留的包子放一起，又高高兴兴吆喝起来。

    “卖包子，卖包子啦，好吃的包子……”

    祁博彦和姜文磊找过来时，孟瑶还没开张，不过远远的便闻到了诱人的包子味。

    祁博彦看着那清冷的摊位，抿了抿唇，偏头看向姜文磊，问：“吃包子吗？”

    姜文磊懵了懵，却不妨碍开口：“吃！”

    这包子味，不吃对不起嘴里分泌的津液。

    “想吃，去买！”

    祁博彦说话轻飘飘，却让一向没什么情绪的姜文磊在心里吐起槽：还以为祁工要请吃包子，想多了！

    姜文磊径直走到孟瑶摊位前，不等两个认识他的打招呼，面无表情的开口：“来四个包子，肉包。”

    他喜肉，不喜素。

    呃，这是不请自来的……托？

    (本章完)

