    “那你的意思就是——把江湖武道强者聚在一起，就是想屠杀朱雀？”叶云舒震惊的说道。

    “不错，就是这个意思！”

    唐钰玦斩钉截铁的说道，目光悠远，看着茫茫夜色。

    “你也是武者，但是没有接触到修真境。”

    “修真境，蜕凡，超凡，无双，每一个境界，想要进阶，都万分的艰难。”

    “就更不要说虚无缥缈的修仙境了。”

    “十大古族，根基深厚，甚至豢养神兽，他们可以用神兽之血，神兽之精来修炼，但是，我们没有，所以只能在境界面前，望而却步。”

    “要想再进一步，只能成为古族走狗，可即便成为了十大古族的走狗，难道他们会舍得给一条狗用神兽的血吗？”

    “那些江湖上的超强者，现在已经一个个销声匿迹，无不是加入了看好的古族之中，呵呵，在我看来，他们一个个脑袋都有病。”

    唐钰玦说到这里，眼神之中都是不屑一顾。

    “靠别人不如靠自己。”

    “朱雀不知道活了多少年，只要杀死它，喝了它的鲜血，那么就能获得无穷的机缘和底蕴，别的不说，寿命也会起码增加上百年。”

    唐钰玦越说越激动。

    “而当你有了这么长的寿命之后，你就能做你想做的事情，像云舒你，就可以跟萧阳双宿双栖，而我，则会建立不世功勋，挑战古族权威。”

    “我谋划朱雀血，就用了足足二十年啊，你想想，时间是多么的宝贵，又是多么的不值钱。”

    “没有悠长的寿命，很多事都做不成的，你说呢。”

    叶云舒看着唐钰玦渐渐陷入疯魔的状态，她说道：

    “我只感觉你像个疯子。”

    “呵呵，我可不是疯子。”

    倏然，她来到叶云舒的跟前，玉手挑起叶云舒的下巴颏，说道：

    “难道你不想变强吗，不想的话，你又为什么来找我呢？”

    “哼，老婆，你说的不错，她就是个疯子！”

    就在这时，萧阳一脚踹开大门，大踏步走了进来。

    眼神之中带着愤怒的火焰。

    “云舒，你不要被她给诓了，这世上，没那么多的好事！”

    “老公，你怎么来了？”

    叶云舒俏脸一下子变了起来，好像做错事的孩子。

    而唐钰玦，却没有丝毫惊慌，因为她早就知道萧阳在门外了，刚才说的那些话，是说给叶云舒听的，更是说给萧阳听的。

    “来了就坐吧，我们一家人，关起门来说话。”

    轰！

    唐钰玦一挥手，将大门关上了。

    萧阳深吸一口气，说道：

    “唐钰玦，你让我加入唐门，我答应，你让我给你卖命，我也无所谓。”

    “但是，你诱惑我老婆，这确不行！”

    唐钰玦扶着额头，头疼的说道：

    “我知道，云舒是你最大的禁忌，我也不是诱惑她，我说的都是事实，没有一句是假话。”

    “我把你们当成一家人，才会告诉你们，难道，我们一家人变强，一家人站在华夏之巅，拥有悠长寿命，不是一件好事？”

    “难道，你不想代替我那短命的姐姐，去世界多看看吗？”

    萧阳嘴角扯了扯，沉声说道：

    “我可不是三岁小孩子。”

    “那什么朱雀血，真的那么恐怖？这些都是古籍记载，他们也没喝，又怎么确定？”

    “再说了，你也没那个实力击杀朱雀吧。”

    闹闹现在的实力，已经和他相差不大了，而且这还是一只幼兽啊。

    神兽这个物种，简直就是天地之间的bug。

    可想而知，活了不知道多久的朱雀，该是多么恐怖。

    唐钰玦却是带着十足的自信，说道：

    “不要妄自菲薄，你应该知道我手头现在有什么人吧。”

    “我唐门四大长老，当然了，现在是三大长老，各个都是修真境强者。”

    “还有那少林的慧光大师，几十年前就已经是蜕凡境后期强者，现在保守估计，已经是超凡巅峰。”

    “还有剩下的那些宗门强者共计二十五人。”

    “加起来三十多个修真境强者，这是一股多么庞大的力量。”

    “更何况，我还有成百上千的特殊药剂服用者当我的炮灰，而且特意挑选在朱雀虚弱时期，你说能不能把它击杀，嗯？”

    萧阳听着唐钰玦一字一句的说着，忍不住深吸一口气，说道：

    “你为了朱雀，还真是煞费苦心。”

    如今华夏武道界，明面上的武道强者，几乎全都被唐钰玦给聚拢了过来。

    而且，他似乎隐隐觉得，唐钰玦甚至还会利用蓉城武盟的那些强者，到时候一起给她做事，不过具体怎么操作，他就不得而知了。

    唐钰玦的算计，可谓是深谋远虑，他不如也。

    这时，她拉起萧阳的手，说道：

    “乖外甥，我需要你的帮助，我们等期限一到，便大开山门，到时候山外的武盟强者肯定也会进来。”

    “到时候你就把地缝洞穴之中，把朱雀放出来，发狂的朱雀肯定会跟这些强者大战，到时候我们坐收渔翁之利。”

    “我，你，还有云舒，我们都能喝到朱雀血，人人都能实力大涨，人人都能增加寿命！”

    萧阳眉头紧皱，抽出了自己的手，说道：

    “可是，小姨，你有没有想过，如果我们失败了呢？”

    他死死的盯着对方，带着质问的语气。

    “你知不知道，你这么一来，要死伤多少人命，武道江湖，会彻底崩溃啊。”

    “如果朱雀逃逸出十万大山呢，万一进入蓉城之中呢，发生屠城事件怎么办？”

    “我答应你加入唐门，可是我也曾经是一个军人，我可以做恶人，但是我不会害死无辜的普通人。”

    唐钰玦无语的一笑，说道：

    “萧阳，你也说了，你曾经是个军人，你应该知道，现在科技武器都十分的发达。”

    “一旦发生那种事，那畜生根本逃不出大山的，几颗导弹过来，朱雀就会被轰杀的渣滓都不剩了。”

    萧阳依旧皱眉，他原本只是想当个二五仔，为武盟做点事，把特殊药剂清除。

    可现在，却无意之中卷入诛杀神兽的队伍之中了。

    他怎么想怎么觉得有风险，意外因素实在太多了，稍有不慎，他和云舒都会玩火自焚，万劫不复。

    “如果我要是不答应呢？”萧阳沉声胡说道。

