    今天裕王府是做了充分的准备的。

    昨儿个萧大家便通过各种渠道说了，今天在御街的妙味楼会开始卖花香精油。

    该知道的人都知道了，包括了已经用过的，还有那些没用过但是听说过的。

    因此裕王妃准备了一万瓶正式装，超过三万瓶的试用装，把整个酒楼的二三楼空地都堆得满满当当的。

    负责制造花香精油的罗筠也亲自过来坐镇，就在柜台后面布帘里看着呢。

    古往今来，虽然很多东西都有变化，但是人的心思却一直都那么的聪明。

    比如说刚才田荣说了，一人只能买十瓶，可是马上就有花魁把自己的婢女给叫了进来，再买一回。

    大家都有模有样的学习，转而间队伍又加长了一倍。

    田荣装作没看见，因为人家没有违反规定，而且他巴不得卖得越多越好。

    今天过来的娇滴滴女人们，其实之前并没有一个人是按照萧素琴说的，两天用一次的，她们基本上都是一天用两次，看着快没有了，才最后一点用一天。

    这样使用起来的感觉，当然是很好。

    又因为她们刚刚使用天然甘油做成的花香精油，反应会更加强烈一些。

    故而她们对于花香精油有一种趋之若鹜的感觉。

    然后之前一直买都没地方买，更加吊起了她们的胃口。

    好不容易今天有卖的了，哪有说只看看不买的道理？

    她们自己不想买，脸蛋儿都会提醒她们买。

    十两一瓶虽然很贵，可是如今促销送试用装又优惠很大，不买十瓶的份额简直就是浪费！

    用过的女人们这么疯狂，没用过但听过的女人们，看着这么疯狂的抢购场面，心思也立刻被激活起来。

    她们也见过梅花精油的效果，还有这么多人都在买，总不能都造假吧？

    况且买十瓶就能送二十瓶试用装，这么划得来的优惠，不买才是傻子呀！

    如此的促销手段，在后世实际上都被用烂了。

    大街小巷到处都能看到类似的促销。

    但是老归老，烂归烂，还就是如此的促销最有效。

    简单、粗暴、有神效！

    连身经百战的现代人都抵挡不住，你更别提这些古代的姑娘们了。

    稳得住的那都不叫人，叫神仙姐姐！

    就这么的，你争我抢之下，后面又不断有问询赶来的，还没到中午妙味楼开始做生意之前，所有的正式装便都卖光了。

    后面再过来的女人们，已经没办法买到正式装了。

    不过不用失落，因为今天凡是过来的，都会送一瓶试用装，让她们回去用用看。

    看到有免费的可以领，不少商人家里的，还有富裕人家的女眷都来领了。

    也有贪小便宜的女人自己领了不说，还要叫自己的婢女们过来领，罗筠也毫不含糊，照样的都给。

    她记得世子殿下说的一句话。

    “不怕你贪便宜多试用，只要你用了，你就逃不掉，最后还是要乖乖的掏钱来买正式装。”

    对于这个已经变得如同转世神仙一样的世子殿下，罗筠是无比的服帖，他说怎么做就怎么做。

    眼看着堆积的试用装小袋肉眼可见的消失，罗筠有种既满足又头疼的喜悦。

    今天搬出去的足足有三万多瓶大大小小的花香精油。

    制造精油不怎么麻烦，灌装起来却很繁琐。

    比如试用装，才五钱一瓶，一装就是几万瓶，真的让人很容易忙到发吐。

    幸好世子殿下仁慈，很干脆的招募了许多身家清白的妇人家，让她们负责灌装任务。

    这样虽然多花了一点成本，可是效率却大大的提高了。

    不然单凭着府里的那群女人，怎么可能每天都灌装超过几万瓶的？

    看着一个个领试用装领得喜笑颜开的女人，罗筠心中忍不住的发笑。

    就算拿这么一万瓶试用装给你们用，又有什么大不了的呢？

    你们或许不知道，我们的花香精油工坊，每天都能出产二百多斤的各种花香精油。

    随着每天猪油送来的量不断增加，做肥皂数量的不断增加，我们能够做出的花香精油数量也不断增加。

    以后哪怕是每天一千斤都不是没可能。

    到了那个时候，全大康朝的女人……不，连带着那些蛮子们、海外小国的女人们，都得以用我们的花香精油为荣！

    ……

    下午的时候，裕王府的数十名持刀侍卫，护送着五辆被压得沉甸甸的马车缓缓的驶进了裕王府。

    看着一箱箱从车里被搬出来的箱子放在厅里打开，散发出一道道的灿烂银子光芒，裕王妃觉得自己呼吸都紧促了起来。

    和她一样的还有裕王爷，还有府里大大小小的管事们、贴身婢女们。

    即便是已经知道了有这么多银子的田荣和罗筠两人，在看到十万两银子整整齐齐的堆积在一起时，仍旧是感到目眩神迷。

    稍微还镇定一点的，还是柳铭淇和大柱两人……连池三的脸胀得通红，握紧了拳头。

    大柱是因为对这些钱没兴趣，他觉得还不如自己的小柱好。

    嗯，小柱就是柳铭淇转送给他的那匹神骏黑马。

    能把这么威猛的马，取一个如此生活化的名字，听到的人无不是甘拜下风。

    柳铭淇有抵抗力的原因在于，他虽然前世没有这么多钱，但至少在电视和电影上面看过，见多识广，抵抗力要强得多。

    “一万瓶就是十万两银子……十万瓶就是一百万两银子……一百万瓶就是一千万两银子……”

    “啊啊啊……王爷，我们家发了！我们发了呀！！”

    裕王妃不顾形态，直接就抱住了裕王，兴奋得叫了起来。

    本来这是会让人目瞪口呆的事情，可是在十万两白银的魅力下，大家仿佛都没有看见一样。

    他们的眼睛只是盯着银子。

    柳铭淇对老爹使了个颜色，裕王会意的拍了拍妻子的圆肩，小声道：“夫人，大家都等着你鼓舞士气呢！”

    “哦！”

    裕王妃激动了过后，也发现了自己的失态，连忙一推裕王，转而走向了堆放一箱一箱银子的地方。

    在银子光芒的闪烁之下，裕王妃显得光芒万丈，身影蓦的拔高起来。

    她先指向了两个箱子：“嗯，制作花香精油的作坊辛苦了。筠姐你拿二千两银子过去，按照功劳大小分给大家，那些临时来帮忙灌装的妇人们也要给。”

    “好。”

    罗筠指挥着人，搬了两箱银子到自己跟前。

    接着裕王妃又道：“府中的大家最近都辛苦了，老曾你拿五千两，写一个具体的分配方案出来，大家都要顾到。”

    “我替大家伙儿谢谢娘娘了！”

    三管家曾多义笑嘻嘻的，也搬了五个箱子过去。

    曾多义专门负责家里的采购、奴仆管理等等，工作比大总管田荣更加具体一些。

    “老屈你这边需要应酬的也多，我们裕王府现在算是立起来了，那么对于外部的动静和情报，也就要探查得更加详细一些。”裕王妃沉吟着道：“你这里也拿一万两白银去。”

    “这么多！？”二管家屈轲以为自己听错了。

    这可是一万两白银啊！

    以前家里做生意，要整整一年多才能挣到呢。

    “只要能探听到关键的信息，不算多。”裕王妃摇摇头，“比如说，那些窥伺我们肥皂的人，那些窥伺我们花香精油的人，一定要好好的盯住他们，稍微有点动静就找府衙、绣衣卫抓人！”

    “是，仆一定尽心尽力，全力维护我们裕王府的产业！”屈轲不觉肃然起来。

    一万两的数目，转而化成了一座大山，压在了他的身上。

    “另外内院的大家也辛苦了，梅姐你也拿一千两出来吧！”随即裕王妃又做了第四次的分配。

    她的两个贴身管家之一的朱红梅，闻言会意的搬了一个箱子。

    本来柳铭淇以为老妈这就分配完毕了，没想到裕王妃又转向了他：“还有我们的世子，他是裕王府今日兴盛起来的大功臣，所以我也奖励他一万两白银，希望他戒骄戒躁，继续努力，让我们大家伙儿都过上更加好的生活！”

    “啪啪啪……”

    狗腿子池三第一时间就拍起了掌，随即大家也跟着鼓掌起来。

    他们倒不是违心的，而是真心实意的感谢世子殿下。

    如果不是柳铭淇得到神授，他们怎么可能有今天的好日子？

    裕王府肯定饿不了人，但比起别的亲王府，过去的差别可真的有点大啊。

    现在好了，肥皂产业和花香精油产业的兴起，让大家都有了奔头，日后的生活只会越来越好的。

    以后大家就会看到，其它王府的下人们反过来羡慕自己。

    瞧着众人喜悦又充满感激的表情，柳铭淇觉得一股强大的凝聚力正在慢慢的形成。

    这一次裕王妃奖励的有点多，但你得看这些钱花在什么人身上了。

    能进入这个厅里的，都是和裕王府一荣俱荣、一损俱损的仆人。

    只有这样的人，才会死心塌地的帮助裕王府做事儿。

    也只有他们，才是裕王府真正能依靠的。

    俗话说，能关键时候挡枪眼的，也就是他们了。

    对他们好，便是对自己这个小家庭好啊！

    ……

    求收藏！求收藏了的老爷们每天都观赏！！

