    猜到被阵势围困，吴讳脸色变换，自知中了邪教圈套。

    他浑身紧绷，右手深入怀中，紧紧抓着公输琼给他的木人。

    据公输琼说来，这木人已被激活，只需灌注血气, 将其扔出，自可寻敌击杀。

    若是顾帆强于敌手，那万事好说。

    倘若顾帆不敌，他便会在其落败的第一时间将木人祭出！

    吴讳本以为正在急速交手的两人还要争斗不断的时间。

    毕竟他的修为虽不足以将来敌的修为看穿，可大致感应还是没什么问题的。

    在他的感应中，来人比他强横不知多少倍，可其身法速度和不时在四周爆响的招式威能却与顾帆相差无几！

    此前顾帆可是说了，吴讳通脉时的血气可都比他不如！

    这样的人修成灵窍，自然是......

    “嘭！”

    顾帆喷血倒飞, 势若陨星，直砸得土石崩塌，声势骇人。

    吴讳呆住，却不及多想，忙将目光锁在前方百丈之外，那已经显出身形的人。

    白毛绿眼，赫然正是此前在清河郡城被公输琼打退的两名邪教妖人之一！

    “你来自九峰？”

    绿瞳一脸邪笑，微微露出的牙龈猩红无比。

    吴讳心中一动，他知道自己？

    难不成这人与那蓝莲使者并非一路？

    是了，在说起之前一战的时候，王南星曾说过，这白发绿眼人是后面赶来的！

    “如此说来，他虽也是邪教之人，却极有可能和我一样，是来自九峰县！”

    吴讳抓着怀中木人，掌边有血气缭绕，蓄势待发！

    他至今仍不知道公输琼为何会将木人给他，唯一知道的是, 在公输琼的描述中，这具木人好似手雷。

    一旦灌注血气激发，就必须立即扔出。

    眼下这白毛以一种猫戏老鼠般的戏谑目光盯着他，似乎不急动手，他也不急灌注血气。

    因为顾帆还未缓从坑中爬出来！

    一旦木人不能将之击杀，或是还有其他敌人藏身暗处，而他也已将木人暴露，他与顾帆今日可能真要栽在此处！

    最稳妥的办法，是等顾帆缓过那口气，他以木人纠缠白毛，而后让顾帆破阵逃遁。

    “不错，如果我没猜错的话，你是被那无毛人派来的吧？”

    “无毛人？九峰青莲？”，绿瞳仰首大笑，却又在笑声未尽之时忽然停住，嘲道：“你在拖延时间？想等坑中那人救你？”

    吴讳不语，凝神死死盯着白毛。

    “哈哈哈哈, 不说他此刻不是我的对手，便是他能挡住我，你以为你们今日能逃得出去！？”

    “轰！”

    绿瞳弯腰拍地。

    大地震颤，已经无法被吴讳吸收调用的天地灵气疯狂聚集，眨眼聚拢为十尊丈二散着血光、面容模糊的魁伟人影，环立四方。

    绿瞳用鼻腔深深吸气，像是在嗅着什么，口中极为陶醉的呐呐道：

    “恐惧吧，人有七情，喜怒忧思悲恐惊。

    喜血太苦，怒血太烫，忧思之血又太酸。

    唯有后三情之血，才甘甜可口！”

    他身为诡魄，嗜血乃是天性。

    武道修为越强之人血，对他便越是大补。

    称王在即，他更急需七情浓郁的高手之血。

    有此阵盘相助，这二人一伤一弱，如何能逃出他的手心？

    既如此，又何不在完成任务的同时，趁机捞些好处？

    吴讳身旁。

    顾帆嘴角带血，脸色极为难看，正在絮絮叨叨的用逼音成线对吴讳说话。

    “完了完了，我还想等他露出破绽，出手打他个措手不及，为你创造逃遁之机。

    不想这阵势不仅能压制我的修为灵性，竟还藏有这般变化，能摄灵化物！

    便是当年我在州城闯荡时，也只是听说过这类阵势，从未亲眼见过。

    老弟，咱今日恐怕要遭！

    待会儿我尽力出手拖住他们，你从西南方逃，那个方向的阵势威能相对弱些。

    能不能破阵逃出，就看你的造化了！”

    顾帆传音的同时长棍一甩，跨步站在吴讳身前，“呔那白毛怪！你顾爷爷可还没死呢！”

    “破了阵，你能带我逃出去吗？”

    正要出手的顾帆不由一愣。

    明显比不上秦玉弩的武意疯狂涌出，瞬息间环绕二人，一边作势凝气，一边传音道：

    “你要不要听听看你在说什么？！

    抛开阵势不谈，这十只灵身每一只都有先天巅峰的修为，便是那白毛不在，光凭此阵，我也只能挡住六七只灵身！

    剩余那三四只灵身能把你活活打成齑粉！

    此刻那御使尸诡之气的白毛在旁虎视眈眈，你一个通脉武者，拿下面两个球去挡住灵身，然后用头破阵吗！”

    说完顾帆长叹一声，默默摇了摇头。

    “终究是修为太低，他一个小县武者，又岂能知晓先天灵窍之强？”

    眼见前方白毛脸色不对，吴讳也不待顾帆反应，掏出一物扔出的同时疾声道：

    “带我去破阵，不用管白毛！”

    “轰！”

    站在阵势边缘的白毛动了，他在这二人身上，未曾嗅到恐惧的味道！

    一个满腔壮烈，一个沉稳无波，怎地，是觉得还有生路不成？

    木人迎风而涨！

    破风而来的绿瞳脸色变了。

    那同样来自九峰的通脉小子，竟藏有公输家的木人！

    “嘭嘭嘭！”

    涨至常人大小的木人出手凌厉非常，招式简单，可其中蕴藏的巨力，便是绿瞳这诡魄之身也抵挡不住！

    “杀了他们！”

    被木人拦住的绿瞳心中大怒，高声吩咐在阵外维持阵势的陈晓义，让他催动灵身动手。

    灵身袭来，口眼皆张的顾帆反应过来，持棍打出一招横扫千军，直接将先天巅峰的灵身尽数逼退。

    伤势过重，再不能血意合一的顾帆周身血气蒸腾，引得他方圆数丈空间震颤。

    好似随着他的血气泄露，那方空间已经容不下他了一般！

    深知此刻不是质问吴讳为何会有公输木人的时候。

    顾帆躬身蹬地，一手持棍，一手揪抓着吴讳衣领，朝感应中阵势威能较弱的西南方电射而去。

    如猫一般被人揪着后颈的吴讳心中不爽，可此刻他却说不出话来！

    顾帆周身蒸腾的血气，其灵压之盛，哪怕只是一缕，对吴讳来说也如大江般浩瀚沉重。

    他可能打不过白毛，但他的灵窍修为却不是假的！

    明白了这个道理，吴讳趁顾帆一边挥棍抵挡不断扑来的灵身，一边赶路的间隙扭头回望，欲看那木人是否真能挡住白毛。

    却只见烟尘四起，土石如豆腐般不断崩裂，根本看不起交手场景。

    不过白毛并未追来，便已是最好的证明。

    这具木人，当真如公输琼所说，能挡灵窍！

