    要等就等，不等就滚！

    这句看似很是低沉，但却是夹带无尽霸气的话语传来。

    无数人为之一愣。

    范无仁的脸色恢复了一些，也不说话了。

    而隐世家族之日起，听到这一句话。

    轰！

    顿时，挤压已久的怒火瞬间燃烧了起来。

    一个个怒视那大门口。

    此处乃是皇宫之外的一战，乃是军用。

    一般人不可到此。

    他们想不通，这又是哪一个不怕死的人来了。

    紧接着，众人便看见一名少年踏步而入。

    身穿一身锦衣，面白如玉。

    简直就是一名白衣飘飘，丰神俊朗之人。

    正是夏子辰。

    虽然身处皇宫之中。

    但夏子辰却是时刻关注着这边的动向。

    原因无他。

    隐世家族之人前来，必然不会有什么好事情。

    最主要的还是，夏子辰为了试探对方底线。

    一直让范无仁等人敷衍搪塞着。

    看他们来的目的到底大不大。

    但让夏子辰想不到的是，一连几天下去。

    这些人居然除了有些发怒，不爽之外。

    居然是没有半点儿要离去的意思。

    夏子辰就想不明白了。

    到底是什么事情，能够让这些平时高傲无双，高高在上的隐世家族之人变得这么有耐心。

    让他们明明知道被敷衍被搪塞了。

    但却是还愿意等下去。

    所以夏子辰今天来了。

    就是想知道这些人的目的到底是什么。

    但却是没想到，刚刚走到门口。

    就听到里面这群人开始叫嚣，忍不住骂了一句。

    你来我大夏，还敢如此嚣张。

    谁给的脸？

    范无仁见到夏子辰，心中松了口气。

    心中叹道：“我的小祖宗哎，您终于来了。”

    他就差点儿喜极而泣了。

    这么些天来，这么敷衍这些隐世家族之人。

    他都已经看出人家的怒火了。

    保不齐什么时候被打一顿。

    现在夏子辰来了，一切引刃而解了。

    他刚想行礼，但就在这个时候。

    那边，齐满天顿时怒了。

    一个健步冲了上来，指着夏子辰大骂道：“刚刚就是你说的话？”

    其他人见状也是纷纷怒视而来。

    眼中寒意大盛

    夏子辰愣了愣，道：“没错，你有意见？”

    范无仁也是瞪了瞪眼，好死没背过气去。

    这家伙不要命了。

    这么跟陛下说话。

    但他还没有开口，就见曲向天也是站了起来。

    看着夏子辰怒道：“意见大了。”

    “你知道不知道，你刚刚说的话，会给你大夏带来什么吗？”

    一旁的化妙青也是冷冷道：“原本以为你们所谓的大夏之主已经狗狂了，没想到，你们大夏之人，都这么狂！”

    一席话落下，范无仁脸色漆黑。

    想不通这些人脑子有坑吗？

    三句话不理骂街。

    最关键还是对着陛下。

    这和作死有什么区别？

    夏子辰见状，也是觉得好笑。

    他不禁看了看自己，一身锦衣。

    没穿龙袍。

    那是因为此处乃是宫外。

    夏子辰为了不引起帝都之中百姓的注意，还特意收敛了气势。

    最关键还是没带什么人，独自而来。

    看起来就和一个公子哥无疑。

    这装扮似乎让这些人误会了什么。

    他不禁一笑。

    觉得有些好玩了起来。

    “小子，你没听见我们说话吗？”

    见到夏子辰不语，反而笑了。

    顿时让这些隐世家族之人怒了。

    本来这些天来受的气就让他们不爽了。

    但先前面对的是大夏的丞相，他们还要办事情。

    不宜得罪。

    可是就这么一个毛头小子来，就敢这么跟他们说话？

    真的以为人人都是夏子辰了？

    “那你们说说，这么做，会给大夏带来什么？”

    夏子辰笑了笑，而后好整以暇问道。

    而范无仁见状，也是不想看到这些人作死，就想拜倒。

    没想到却是被夏子辰眼神制止。

    他倒是要看看这些人到底能够说出什么惊天动地的话语来。

    见状，范无仁苦笑。

    也是没在理会。

    而一群人见到范无仁没有表示任何动作。

    反而做出一副漠不相关的样子。

    顿时一下子底气来了。

    “我们来自隐世家族。”

    “隐世家族懂吗？”

    “那可是超越南域现在所有势力的存在，你明白吗？”

    几人都是阴森森看着夏子辰。

    只感觉终于来了一个出气包，那是真的爽。

    “然后呢？”夏子辰对此表示没有什么感觉。

    隐世家族很厉害吗？

    那又如何？

    “然后？”齐满天冷笑一声。

    “今天我们是来和你们陛下谈事情的，你知不知道，你刚刚那句话已经得罪了我们，要是破坏了我们和大夏的谈判，那么你就死定了。”

    闻言，其他人也是露出一副冷笑。

    范无仁在一旁看的嘴角抽搐。

    完了！

    这几个家伙都是真能作死啊！

    夏子辰到是一愣，谈判？

    谈什么判？

    他怎么不知道？

    “现在，立刻，马上给我们磕头赔礼，并自断双臂，然后滚，否则你和你身后的家族都要遭殃。”

    见到夏子辰不说话，还以为夏子辰被吓到了，齐满天顿时冷笑一声。

    而这时候，曲向天更是笑道：“别不知足，就是因为你这句话，要是影响到我们和大夏有好多关系，你承担不起。”

    紧接着，一群人纷纷开口。

    说了一堆打压的话，让夏子辰俯首。

    他们最近实在是太憋屈了。

    换做以前怎么也不至于至此。

    但是身在大夏，他们已经够低调了。

    不然也不知道多少大夏之人会遭殃。

    现在好不容易逮着一个大骂也没人管的小小公子哥，何不发泄一番。

    闻言，夏子辰脸色一下子阴沉了下来。

    眼中杀意一闪。

    这些人太嚣张了吧。

    来到打大夏了。

    居然还扬言要将大夏之人斩去双臂 。

    不成，还要牵连身后家族。

    这么嚣张问过我夏子辰了吗？

    一下子，夏子辰脸色冷了，缓缓道：“你知道，你们刚才的话，会为你们带来什么吗？”

    同样的话，夏子辰反述回去。

    众人一愣。

    没想到夏子辰知道他们的身份还这么淡定，居然还敢反驳。

    “小子！你是不是活腻歪了？”齐满天冷声开口：“今天就算是你们陛下在场，你这双臂，我也断定了。”

    他的眼中闪烁着凶狠的光芒。

    他可是一个嗜血的主。

    这小子敢这么跟他说话，没什么背景的话，早晚是死。

