    布鲁斯继续往其他地方的求救信号飞奔而去，但这一次就没有那么顺利了。

    在他到达目的地之后，周围已然一片寂静，只剩下交战中留下的一片狼藉。

    显然，胜负已分，胜者带着失败者的尸体已经离开了。

    事实上这种才是常态，来得及救下的人只是少数，大多数都撑不到布鲁斯的救援到达。毕竟他的速度再快也不是瞬移！

    英雄们在死战，底层的职业者们自然也是如此，事实上他们杀得更凶，战斗更加残酷，由于人数众多，所以伤亡动则都是数万，数十万起步。

    忙活了一夜，收获有些不尽如人意。毕竟想要击杀一个同阶英雄本来就难，还要防止他自爆，更是难上加难！

    很有可能你演了半天，只要被人家看出一点小破绽，或者的对方干脆就是个死脑筋，那就前功尽弃。

    眼看着天快亮了，忙活了一夜，布鲁斯忍不住打了个哈欠。

    以前是夜伏昼出，因为“黑夜中的狩猎者”这个绝对强势的英雄技的原因，如今他昼伏夜出，感觉也还行。

    不过到了白天还是得睡会儿才能保证晚上百分百的精力充沛。

    布鲁斯不知道其他人怎么样？他自己肯定是不会那么拼的，天塌下来由高个子顶着。

    而且白天他战力陡降，很容易被针对性埋伏，命只有一条，也别指望有那么好的运气有人来救你！

    想要在这种敌我双方数量悬殊的情况下活得久，就得在不利于自己的时间段苟起来！

    找了个背阳的山洞，布鲁斯钻到深处，分别在洞口，拐角处插下一个侦查守卫。

    做完这些，他找了一个宽敞的溶洞，在其一角摆下一个方桌，一个躺椅。

    接着又从储物袋中掏出一个平底锅，一个自制的用魔力石供应能量的热能灶。

    在锅中倒入水，自制的火锅底料，包括一大块白喉熊的大腿骨。接着便是切成薄片的白喉熊肉，尖角鹿肉以及金红菇。

    在等待火烧开的时间里，布鲁斯打开一本书看了起来，

    因为“夜晚中的狩猎者（暗夜猎影）”这个技能，他在夜晚的视野比白天还好，黑暗中看书一点问题也没有。

    这一煮就是两个多小时，这期间布鲁斯添了两次水。待锅中的香味把整个溶洞填满时，布鲁斯终于放下书。

    他美滋滋地倒出一杯酒，将一片切得薄薄的白喉熊肉放进锅中涮了涮，正要放进嘴里，目光突然一定，接着手就顿了下。

    他看了看身前的火锅，无奈地摇摇头，放下筷子，整个人“嗖——”的一声消失在原地。

    长须贵为黑盟长老，是属于三转巅峰的强势人物。三转英雄很多，但三转巅峰的人却是少之又少。

    长须虽然在十二位长老中实力排在前三，战力完全爆发起来，冲击第一也不是不可能。但面对这沸血世界的兽族，他真的有点怕了。

    这帮人完全不按套路出牌啊！

    面对如他这种强势英雄，一上来便是一个七级世界本源关注度的英雄变身压制。好容易撑到一个小时快结束了，人家直接搂紧他自爆了！

    这是真正的视死如归，从上到下，无一例外！毫无疑问，这种世界是最难攻克的世界之一。

    那一次自爆虽然没有直接干掉长须，但也让他重伤濒死。

    好在身上有一瓶珍贵的生命甘露（生命之树的精华），喝下之后使尽浑身解数终于逃了出来。

    但是那又有什么用？人家怎么可能让他有机会疗伤？

    虽然利用一个特殊的魔法物品引走了一个，但还有另一个死死跟在他身后。

    身边的底牌已经全部用光，最后也只剩下拼死一搏了！于是长须毅然钻进了一个看起来很不起眼的山洞。

    他要做困兽之斗了！跑到魔力耗尽，最后被人家轻而易举地干掉，这不是他的风格！

    即便想要我死，那也绝不会让你好受！

    最后的决战在地下一个较深的洞穴内进行。周围没有一个人，连一只嘶鸣的昆虫都没有！

    长须这会儿已经没有活下来的念想了，他只想着怎么在临死前给予对方最大的创伤！

    战斗在沉默中开始，看得出来，对方对长须也是恨极。

    不用说，被长须逼得自爆的那一位必然是兽族中的大人物！能够得到如此战绩，他也足以骄傲了。

    而现在，战斗仅仅开始几分钟，长须已经险象环生。

    他重伤之后，反应力，属性，状态都跌落得厉害。若是在他全盛时期，眼前这兽人，他半小时绝对砍下对方的脑袋。

    “吼——”

    对方一声悲切的怒吼声后，一招大师级的职业技斩向长须右手。

    若是平时，长须哪里会在意这种职业技？简单一个闪避就能躲过。

    然而此刻不一样了，他受的伤实在太重太重！

    难道我就要去见父亲了吗？不！我还不能！我还没能突破圣者，还没有完成父亲对我的期望！

    长须拼命想要移动身体，但是瘫软的身体没有一点反应。

    “噗——”

    黑暗中突然飞出一把单手斧，准确地斩在了对手的手掌上，将其五个手指头斩下了三个。

    “啊——”

    惨叫声传来！

    长须目光看向斧头飞来方向，只见一个身影飞奔而来。

    面对着面带警惕之色的兽族，他一手单手斧，另一只手一翻，出现了一把单手剑，就这么扑了上去。

    这一场战斗让长须震惊万分。他从见过一个人攻速能达到如此地步，那简直就不应该是一个正常人该有的攻速！

    这么高的攻速，你肌肉受得了吗？你还是人吗？

    战斗轻而易举就结束了，对方在追击长须的过程中，体力消耗极大，原本在与长须的战斗中，还受了不轻的伤。

    这种情况对于布鲁斯来说，基本上也就是分分钟搞定的事情。

    “叮——，获得1548万经验，获得13万真空大世界功勋点，腐肉堆积获得50点力量，50点敏捷，智慧之刃获得20点智力。”

    哈哈，又是一个大肥羊！

    布鲁斯乐坏了！

    在搜索战利品的时候，长须上前几步，透过手中一块照明石的灯光他看到了布鲁斯的面具。

    “你是战狂？”

    “没错！”

    布鲁斯瞥了他一眼：

    “别担心，这里挺安全的，你可以安心在这里疗伤，今天太阳落山之前，我不会离开，在这之前，我可以保证你的安全！”

    “多谢了！我是长须！”

    “长须？三长老长须？”

    “没错！”

    “原来是长须长老！战狂见过长老！”布鲁斯连忙拱手行礼。

    对于这种年纪过千岁的人物，他向来都是尊敬有加。他知道这么做对自己只有好处没有坏处！

    “哈哈哈哈——，不用多礼！”长须见布鲁斯这态度，心情果然大好！对布鲁斯的好感大增。

    “这里这么偏僻，这么隐蔽，根本没有兽族会来，你在这里做什么？”

    “啊！”布鲁斯尴尬地揉揉脑袋，“饿了，找个地方吃点东西！”

    “这样啊？”长须咳了几声，又喝下一瓶治疗药剂，就好奇地问道：

    “随便嚼点干粮，喝点水不就行了？现在正是大战期间，很多时候多一个人可能就能扭转战局！

    还有，你这是吃什么东西？需要找这么个地方，如此煞有介事？”

    “这样，您跟我来看看就清楚了！”布鲁斯脸上带着尴尬，右手一引，便当先往前走去。

    当品尝了第一口六品黑珍珠酒，嚼下第一片白喉熊肉后，长须长老嘴里就没有停过。

    什么疗伤都忘在一边了。先过上一顿嘴瘾再说！

    酒一喝上，话匣子便被打开了，长须酒量不小，六品的黑珍珠酒喝下整整两斤，脸不红，心不跳。

    当然，布鲁斯饮酒天赋SS级，就更不虚了！与长须边对饮，边吃着火锅，没多久就是一身的汗。

    “你小子倒是懂得享受！大战如此危急。居然还有心思吃吃喝喝，其他不说，光这心态我就比不上啊！”

    “哪里的话，您是长老，心忧盟里的事情那太正常了，我是谁呀？小喽啰一个，盟里多我一个不多，少我一个不少！您说对吧？”

    “哈哈哈——，现在想想，若不是你有这特殊的闲情雅致，我这一回怕是真难逃一死！

    来！兄弟，为了你的闲情雅致干一杯！一会儿好好教教哥哥，这东西怎么弄，要不给我也来一套？”

    “可以！我这边有三四套，给哥哥一套那是应有之义！”

    说着布鲁斯便取出一套用于烧火锅的平底锅和加热炉。

    “哈哈哈——，兄弟，多谢了！以后黑盟里面，有什么事说一声，上到盟主，其他十一位长老，下到各世界主事，哥哥我还是有点面子的！”

    “哦？那兄弟我可就提前谢谢了啊！”

    布鲁斯闻言大喜，如此一来，他晋升黑夜级杀手的任务基本上就成了一大半了！

