    第139章140.不妙的预感

    欧阳冰捂一下自己的锦囊，怎么有种不妙的预感？

    不过好奇心还是战胜了这虚无的预感，“先看看。”

    古文恒干脆也不小气，把袋子口子松到最大，一样一样的摆出来。

    普通的圆珠笔，一个铁皮青蛙玩具，一块仿古的怀表,还有几个镶嵌着碎钻的小首饰。

    “这些你要价几何？”每看完一样，欧阳冰都难以取舍，个个都拿在手上把玩良久。

    就连一向木讷的木头，这时候也盯着这些新奇物件眼都不带眨一下。

    “这……”古文恒面带为难，“我们不想出手。”

    欧阳冰翻开锦囊里所有钱票，随手轻点了一下，“我这也还有六百两银子,这可是我全部的家当，有了这银子,你们也可以买个小庄子，可不比守着这些强。”

    古文恒，“罢了，谁让你是郭大哥的朋友，你全部带走吧。”

    古文恒这么爽快，欧阳冰倒是犹豫了，“要不你留几样？”

    古文恒，“……”果然这上赶的不是买卖。

    随手掏出几样首饰，“那我把这些给我娘子留着，其他两样你随意给。”

    “这怎么成？”欧阳冰反倒急了,恨不得拍自己一巴掌，嘴贱，“正好我要送人礼物,还望割爱。”

    古文恒抿着嘴，这才依依不舍的把东西都推了过去,“其实你可以再考虑一下。”

    虽然要了价格比较高,可这些东西都不是这个朝代能够制作出来的，也算是物以稀为贵,没坑眼前这个家伙多少。

    看着匆忙丢下银票，抱着东西离去走欧阳冰，古文恒忍不住嘀咕着，“我又不抢你的，有必要跑这么快吗？”

    数着这一次收获的银票，金芊芊忍不住念叨，“这郭玉容大哥也算是间接做了一件好事，这下子咱们家底也有了。”

    虽然糕点店每天都有进利，可怎么也比不上这钱来的快。

    “不过你刚刚也不怕把人给玩脱了，”金芊芊一直站在旁边紧张着。

    “这些东西都是些稀罕玩意，只要看过的，就没舍得松手的。

    而且他一到咱们这，就已经落了下风，是他求着咱们买，不是咱们非得往外卖。”

    古文恒笑得一脸胸有成竹，“我可是经历了很多场大大小小的谈判，揣摩人的心理，还是有几分的。”

    金芊芊朝着他竖起大拇指，“跟你一比，我都简直成了渣渣。

    成天就会写写算算,好像到这里又拿不出手了。”

    古文恒把人搂进怀里，“咱们慢慢来，这一辈子还长着呢。”

    这小丫头好像真的长了些肉，希望郭玉容的那瓶药真有奇效，要不他都不一定按耐得住了。

    入冬没有多久，一场接一场的雪也也跟赶集似，如约而至。

    金芊芊裹紧身上的棉衣，现在出门还真是需要靠勇气。

    “看来这场雪又不小了，”金芊芊推开窗户看着天空中飘着的雪花，以前住在南方，对这白雪总是那么的向往。

    可真正处在这个环境，她立马改变了这种想法。

    “咱们这运气就算不错的，要是早一段时间没有安稳下来，这雪天还不得把人给冻死。”古文恒说到这，想起一同过来的那些白泥坳村民。

    “咱们村还算好，至少都安稳了下来，可隔壁几个村子就不行了，昨天我还看到他们几个村长都到县城来找县衙想办法，据说他们临时搭建的木屋根本就抵抗不了这些冰雪，很多人都冻病了。”

    金芊芊，“那县衙管吗？”

    古文恒摇了摇头，“管不了，只是让他们自己想办法解决，毕竟安家费已经给了，没修好房子也不是县衙的事情。”

    “也不知道家里怎么样？要不要回去看看？”想到那还没入住几天的房子，金芊芊也担心屋顶没有清扫雪，会不会给压垮了。

    古文恒现在书院都让他们在家里温习，只要隔上几天去交先生安排的学业，请教不理解的问题就行。

    古文恒，“你不怕冷了？”

    这小妮子第一天看到雪还兴奋的睡不着，可是这么些日子下来，又开始想念太阳的温暖。

    “怕呀，”金芊芊搓了搓手掌，“不过做好自身的保暖应该也问题不大。”

    要知道，她可是囤了很多保暖衣物，现在穿再多在里面，也没有人会察觉。

    古文恒收拾好炕桌上的书，“你要不要先到店里去看一下？”

    现在天气冷，生意也淡得下来，保质期也长了一些，隔两天过去补充一下货就可以了。

    而且现在店里又请了一个伙计，金芊芊就偶尔偷偷懒。

    金芊芊，“昨天才补的货，而且咱们回去也住不了多长时间，等回来再去看。”

    两人一说定，简单收拾好东西，就套好驴车，摇摇晃晃的往城外走。

    “古秀才，这是准备回去？”才到城门口，就碰到了在这里值守的何小东，古文恒把帽子掀开一些。

    因为跟李勇熟识，这些衙役也基本上都认识。金芊芊的糕点店能开得这么顺利，也跟着脱不开关系。

    “正是，这已经很久没有回去看看了，回去看看老人。”古文恒边说边从车厢里摸出一小瓶烧酒，“何必兄弟，来，给你驱驱寒。”

    “那我就不客气了，”看到熟悉的酒瓶，何小东毫不客气的接了过去，“你这一路过去得慢一点，很多地方有积雪。”

    古文恒道完谢，又把帽子遮得严严实实的，这才扬鞭驱赶毛驴。

    这头倔驴经过这么长时间的磨合，早已经熟悉几条常来常往的道路，有时候古文恒驱赶着去书院，甚至都不用控制缰绳，它都能熟门熟路的自己走到。

    深一步浅一步得走到村口，却发现自己屋顶上的积雪都被清理掉了。

    金芊芊挑了挑眉头，“估计是五哥他们过来清理了吧？”

    家里的钥匙，经过上次衙差过来报喜，金芊芊就留了一份到李翠翠的手上，还有一份放到洪大丫那里备用。

    “应该是吧！”古文恒可不觉得古大石会那么勤快，这天气不躲在炕上偷懒就已经不错了。

    两人打开院门进去，就发现墙角居然还堆放着一些砍好的柴火。

    (本章完)

