    听周朗坤这么一说，巫山也意识到自己漏掉了一些东西。

    于是，巫山赶忙补充了一句。

    “学生加入书院那日，书院轮值的三位大学士有过考校，那日学生显化两丈三尺才气。”

    巫山这么一说，周朗坤皱起的眉头立马就缓了下来。

    周朗坤看着巫山，眼神发亮，毫无疑问眼前的巫山乃是一块未经雕琢的美玉。

    三次才气显化，就能进入文气第一境，这等天赋在书院、在青国都没有几个。

    一想到这，周朗坤就起了爱才之心，也起了收徒之念。

    考虑了片刻，周朗坤板起脸，一本正经的询问巫山。

    “巫山，你可有字！”

    巫山闻言，摇摇头，轻声说道：“不曾取字，家父曾言，遇名师，字自来也！”

    “哈哈……你父亲倒是个明白人！！”周朗坤哈哈一笑，巫山的回答已经说明问题，巫山身家清白，没有师承，这就是送上门的美玉啊！

    “可惜家父三年前已然驾鹤仙去！”巫山叹了一口气，情绪微微有些低迷。

    “逝者已矣，生者如斯。不怕山高路远，不畏严寒酷暑，你当勇往直前！”周朗坤正襟危坐，一脸肃穆，不苟言笑。

    这句话，是周朗坤说给巫山的话，也是周朗坤向巫山抛出来的橄榄枝。

    巫山闻言，先是一愣，看着周朗坤，满腹疑团。

    不过，在看到周朗坤那似笑非笑的表情后, 巫山幡然醒悟, 立马大礼叩拜。

    “巫山, 拜见夫子！”

    “嗯……此事不急！待我择一良辰吉日，你再改称呼不迟。”周朗坤和颜悦色，摇摇头拖着长音, 表示巫山此时的称呼不妥。

    拜师，就该有个正式的拜师礼。

    在这个‘生我者父母, 教我者师父’文气盛行的世界, 礼数一定要到位。

    尤其周朗坤还是礼科道师, 对此最是讲究礼仪。

    “一切听师长安排！”巫山很聪明，立马改回原来的称呼, 并且说出了任由周朗坤做主的想法。

    “哈哈哈……拜师之事，我自有安排，我之弟子, 拜师时当有长辈护持, 有同门见证, 有好友来贺！”

    巫山点点头, 对此深表赞同。

    面对书院师长的橄榄枝，无论周朗坤是个什么样的人, 巫山都没有拒绝的理由，这是一根伸到巫山面前的大腿，不抱白不抱。

    “跟我来, 先把你身份的事情给你解决喽！”周朗坤一马当先，领着巫山朝着管理学籍的楼阁走去。

    圣人祠堂, 供奉的乃是人族各大文圣、武神。

    巫山在书院童子的侍候下，已经换上了书院正式学生的衣服, 那是一套月白色的长袍。

    在童子的领路下，来到圣人祠堂, 上香叩拜，三礼三叩，极为隆重。

    而圣人祠堂，此刻已经不止周朗坤一位师长到场，在周朗坤身边还站立着两位神情肃穆的礼科大学士。

    待巫山完成叩拜大礼，周朗坤带着另外两个大学士郑重走来，接过一旁书童早已准备好的高冠，三位礼科大学士一起为巫山立冠整装。

    立冠，这才是巫山成为书院正式学生必须经历的礼仪。

    书院的学生分三个等级，旁听生着青衣，佩腰牌。正式生着白袍，立高冠。道传生着白袍、立高冠、佩灵玉。

    其中旁听生，就是凝聚出【文气大斗】，但文气大斗中的文气并未蓄满的学生。

    正式生，就是文气处于第一境和第二镜这两个境界的书院学生。

    道传生，就是文气进入第三境的书院学生。

    对于学生的等级区分，书院不仅仅从着装，还从实力上都有严格划分。

    完成这一切后，周朗坤将叩拜的巫山扶了起来。

    “你如今已经成为书院正式学生，当勤学好问，锲而不舍，青出于蓝，而胜于蓝。”

    巫山郑重点头，声音沉稳：“学生，谨记师长教诲！”

    周朗坤点点头，给巫山介绍起了身边的两位大学士。

    “巫山, 这是礼科大学士罗弥远、赵炅，你以后得多多向他们请教学习！”

    “学生, 见过二位师长！”

    巫山赶忙行礼, 在大学士罗弥远和赵炅心中留下了一个较好的第一印象。

    大学士罗弥远和赵炅给足了周朗坤面子, 和巫山闲聊了几句。

    闲聊之后, 巫山被书院童子给送出了圣人祠堂。

    圣人祠堂门口, 童子抬起头对巫山说道。

    “周道师有言，先生这几日除了听课外，当好生休养身体，为刻录本命经文做准备。”

    “拜师之事，周道师自有安排，到时自会告知先生。”

    “周道师又言，拜师之事，不可外传！”

    巫山点点头，告辞而去。

    出书院的路上，巫山都板着脸，神情严肃，一本正经。

    书院大门口，几位轮值的卫兵，用惊讶和敬畏的目光目送巫山。

    巫山因为体格强壮，这些卫兵对他有很深的印象，只是卫兵们没有想到，巫山这么快就成为了书院正式学生。

    早知道，就和巫山拉好关系啦，这是很多卫兵心中跃出的想法。

    出了书院，巫山才彻底放松了下来。

    就是巫山去酒楼购买酒肉吃食时，酒楼掌柜和吃客们，看巫山的目光都充满了敬畏。

    这是第一次，巫山感受到身份地位改变后，带来的优越感。

    这种优越感，让人迷醉，让人不可自拔。

    白袍、高冠的巫山，在一众路人敬畏的目光中，精神恍惚的回到了自家宅子。

    回到自己的蜗居，巫山整个人才从那种优越感中清醒过来。

    巫山伸手摸了摸身上的白袍，又伸手摸了摸头上的高冠，这一切就像是做梦一样。

    这是巫山在这个世界，跨出的第一步，也是改变自身地位和环境的第一步。

    从无面阴鬼，到故人救济，再到卖身县衙，接着被狼群围攻，被伥鬼夜袭，被异兽埋伏，被煞尸追杀，最后是在这清河城遭遇的一切。

    这一步，很不容易，但巫山挺过来了。

    “一朝风云起，我命由我不由天！”

    这是来自巫山内心的呐喊，能走出第一步，巫山就会走出第二步、第三步，乃至很多步。

