    在李小三的一声令下之后，火车站中几乎所有的士兵都开始在火车站中搜索了起来。

    其中，李小三带着人马率先朝着铁路的方向而去。

    虽然整个火车站已经被封锁，但是铁路这个方向依旧是最容易逃跑的地方。

    “你们有没有发现可疑的人员？”李小三来到封锁铁路的地方，他看着这些封锁铁路的士兵，大声问道。

    一个总旗朝着李小三大喊道：“大人，我们没有发现有可疑的人员出入。”

    “没有就好，你们现在将铁路给我好好的守住，如果有可疑的人员出入，立刻将其抓捕，并且及时通知我！”李小三冲着这些人大喊一声，随后领着身后的人马开始在铁路旁边的各个房间中搜查了起来。

    在铁路附近有一个仓库群，这个仓库群中有着大大小小将近二十多个仓库。

    这些仓库大部分都是暂存一些用火车运送的货物，又或者是存放一些发往山西的粮食。

    因为事发突然，所以这些仓库中的东西都没有搬走。

    在这些仓库群中有一个不大不小的仓库，这个仓库中存放的是一些准备送到前线的罐头等军粮。

    宣镇出产的罐头用木箱子装起来，整整齐齐的堆放在这个仓库中。除过罐头之外，还有一些用麻袋装着的大米。

    这些大米被装在麻袋中，堆放在罐头的后面，堆放的比较整齐，四四方方的。因为数量比较多，所以这些粮食堆的就比较高。

    在这些麻袋堆上，三个人在上面不断的忙活着。这三个人不是别人，正是从火车站中逃出来的乔礼，梁成康和惠安这三人。

    他们三人已经在这里忙活了很长时间了，麻袋堆上面已经出现了一个不小的坑洞。

    “赶紧在这些粮食中弄出一个窟窿，咱们躲进去。说不定待会就有人要过来搜查，现在整个火车站都已经被戒严了，现在咱们肯定是逃不出去了，只能等再过几天逃出去。

    这些粮食他们肯定会将其送到山西去的，根据之前的情况来看，三天左右往山西运送一次粮食，昨天运送了一次，咱们只需要在这里再待两天，就能趁机逃出去。”穿着黑色棉袄的乔礼看着正在麻袋堆中掏窟窿的梁成康和惠安，小声的嘟囔着。

    “你别在上面光说话了，你歇够了就赶紧过来帮忙。这一个麻袋有一百多斤，你赶紧下来帮忙。”惠安和梁成康将一个麻袋抬到旁边，他擦了擦头上的汗水一脸不满的看着乔礼。

    就在这时，梁成康急忙拉了拉惠安的胳膊，“行了，别说废话，赶紧干吧，只要这个坑挖好，到时候咱们就躲进去，估计那些人应该搜不到。

    等到逃出生天之后，到时候天下之大，任由咱们驰骋。”

    “嘿嘿，不得不说，那些人办事也还算痛快，前几天不仅给了我将近一万两的银元，还给了我一封圣旨。

    圣旨上写的是要封我为侯爷，啧啧，这可是侯爷啊，我祖上还从来没有遇到过这种情况。

    这封圣旨我现在就在身上装着的，这几天，我从来都没有放下过，因为我觉得，这种东西只有装在自己的身上才是最安全的。”惠安一脸兴奋的朝着梁成康说道。

    梁成康也笑了起来，“我也是侯爷，我也在身上放的。”

    “可是，你们觉得咱们这样真的好吗？总兵大人对咱们可不薄啊，咱们出卖了总兵大人，我这心中实在是有些过意不去啊。”站在旁边的乔礼一脸忐忑的说道。

    惠安看着乔礼这个样子，直接嗤笑起来，“呵呵，过意不去你干嘛还要干这事？既然当婊子，就别想着立牌坊。

    咱们这些人表面上看上去风光无限，是火车站中的官员，可是这个火车站是个什么地方你不清楚吗？

    咱们这些人说起来大小是个官，可是在整个宣镇，狗屁不是，就算是军中的那些参赞咱们都比不上。

    参赞最起码有军功可以拿，以后要是总兵大人问鼎天下，那么他们肯定会获得不小的封赏。尤其是刘文众这些人，估计一个个的都是一些公侯伯等爵位，可是咱们呢？咱们屁都不是，就算问鼎天下，可是和咱们这些人有什么关系？咱们说的好听是当官的，说难听点，就是打长工的。

    我跑到宣镇来要的不就是荣华富贵吗？现在宣镇给不了我，那我为什么还要给宣镇卖命？这世界上没有人愿意做没有利益的事情，除非他是傻子。”

    梁成康也接话道：“没错，这话说的在理。咱们现在身上可是装着圣旨的，上面盖着皇帝的大印，只要咱们出去找到朝廷，那么咱们立刻就是与国同休的贵族了，到时候干什么不比在这火车站强？”

    “那老婆孩子该怎么办？我一家子现在还在宣镇呢。”乔礼还是有些不放心的道。

    惠安和梁成康这番话说的也不是没有道理，当初自己跑到宣镇来就是为了荣华富贵，现在既然有了更大的荣华富贵，那自己还待在这里干什么？

    唯一有些不放心的就是自己的老婆孩子，自己的老婆孩子根本就不知道这件事情，要是他们被抓住了，恐怕是活不成了。

    “老婆孩子？你开什么玩笑？到时候咱们都是侯爷了，什么女人没有？老婆没了可以再娶，孩子没了可以再生，可是这侯爷没了，这辈子都不可能再有了。”惠安唠叨了两句，随后又开始和梁成康在这些粮食堆上将一个又一个的麻袋抬起来往旁边放去。

    “你们说，总兵死了没有？我现在这心里一直跳个不停。”乔礼走到惠安和梁成康旁边，有些不安的问道。

    惠安擦了擦头上的汗水，“这谁知道啊，反正死不死的都和咱们没关系，死了更好。行了，别说这些话了，赶紧抬吧。”

    惠安说着又开始弯下腰，忙活了起来。

    没多长时间，一个坑洞就出现在粮食堆的上面。

    当这个坑洞出现之后，三人将抬出来的粮食均匀的放在坑洞的周围，使其尽量看起来自然一些。

    “走走走，现在跳下去，再往下弄深一点，到时候咱们跳下去，用麻袋把上面的口一封，谁能知道咱们躲在这里？”惠安说着就跳了下去，开始在里面忙活着起来。

    当三人又忙活了一段时间之后，一个不小的圆形坑洞就出现在眼前。

    惠安蹲在坑洞的底部，他冲着上面大喊道：“你们两个赶紧跳下来，顺便将几个麻袋放在旁边，下来的时候顺势将麻袋带下来。”

    “不用你说我自己知道。”梁成康冲着下面嚷嚷了一句，随后搬起一个麻袋竖在旁边，“你先下去吧，我殿后！”梁晨康看着乔礼。

    乔礼点点头，扶着边沿缓缓的滑了下去。

    当乔礼滑下去之后，梁成康也开始慢慢往下面滑，在滑的同时将边沿摆好的麻袋顺势拉了一把。

    当梁成康滑下去时，这两个麻袋也落下来，将洞口封住。

    这个坑洞也不算大，勉勉强强能容纳下三个人。

    也幸亏现在是冬天，要是放在夏天，估计能把这三个人热的半死。

    “以小旗为单位，对所有的仓库进行严密的搜查，不要放过任何一个角落。”

    这个时候，李小三领着人马来到了仓库群的外面。

    他看着眼前的这些仓库，对着身后的士兵大声喊道。

    “遵命！”手下的士兵冲着李小三大吼一声，随后以小旗为单位开始朝着这些仓库群搜查而去。

    没多长时间，十来个士兵就来到了乔礼这些人藏身的这个仓库门前。

    小旗官将这个仓库的大门打开，领着自己的小旗人马走了进去。

    “给我搜，不要放过任何地方！”小旗官站在仓库的大门口，对着自己的手下大声喊道。

    “遵命！”手下的士兵回了一声，随后就领着人马对仓库中进行搜查起来。

    乔礼等人蹲在坑洞中，额头上开始有冷汗流出。

    “搜查的人来了，从现在开始，不要说话。”乔礼在黑暗中压低声音对着梁成康和惠安说了一句，随后将嘴巴紧紧的闭上。

    搜查的士兵距离粮食堆越来越近，乔礼的心也悬了起来。

    仓库中的东西比较简单，就是一堆用木头箱子装着的罐头，再就是用麻袋装着堆积起来的大米。

    仓库中除过这两堆东西之外，再也没有其他的东西。

    整个仓库被这两堆东西堆的满满当当的，尤其是粮食堆，都快要碰到仓库的顶端了。

    片刻之后，一个士兵来到了小旗官的面前，“大人，这个仓库中存放的东西都是罐头和粮食，并没有其他的东西。”

    “搜的怎么样了？”小旗官问道。

    “回大人，目前来看，并没有发现可疑的地方。咱们是不是去搜下一个仓库，如今天快黑了，仓库的数量有些多，咱们要加紧速度。”士兵冲着小旗官说道。

    虽然士兵说话的地方距离乔礼的地方比较远，但是蹲在坑洞中的乔礼还是能隐隐约约的听见他们的谈话声。

    “赶紧走，赶紧走，赶紧走！”乔礼听着这谈话声，心中不停的祈祷着。

    似乎是他的祈祷起了作用，小旗官开口道：“搜查完毕，如果没有可疑的地方，那咱们就走吧，接着搜查下一个地方。对了，粮食堆的顶端和罐头的顶端搜查了没有。”

    乔礼听到小旗官前半句话时，悬着的心放下不少，可是听到后半句时，又紧张了起来。

    就在这时，一个突兀的声音响了起来，“大人，有情况！”

    乔礼等人的心又悬了起来。

    小旗官看向声音传过来的地方，大喊道：“什么情况？”

    “大人，您过来一下，这里有脚印。”

    当这个声音响起来的时候，躲在粮食坑洞中的三人全都给大口的喘息了起来，身上不停的有冷汗流出。

    显然，这几人已经紧张到了极点。

    小旗官目光一凛，朝着声音传来的地方走了过去。

    片刻功夫，小旗官来到了说话的这个士兵面前。

    这个士兵站在粮食堆的后面，他指着眼前的一个麻袋，看向赶过来的小旗官，“大人，这麻袋上面有脚印，只不过非常的暗淡，要是不仔细看的话，根本就看不出来。”

    小旗官将眼睛眯了起来，顺着这个士兵手指的方向看去，仔细观察之下，眼前的这个麻袋上面果然有一个脚印。

    “大人，不光是这个麻袋有脚印，这个麻袋上面的麻袋都有脚印，看上去很淡，应该是被人处理过没有处理干净。”这个士兵又指了指这个麻袋上面的几个麻袋。

    小旗官放眼望去，果然，这些麻袋上确实有一些脚印，这些脚印不是很明显，如果不仔细看，会很容易被忽略掉。

    看到这里，小旗官瞬间就明白了过来，“呵呵，看来肯定是有人从这里爬上去了，看样子人数还不止一个！”

    “石头，四驴，你们两个去将仓库的大门给我关上，这上面肯定有猫腻，老子今天要来一个关门打狗。”小旗官一脸玩味的看向两个身宽体胖的士兵。

    “遵命！”被叫做石头和四驴的这两个士兵急急忙忙朝着仓库大门的方向跑去。

    当大门被关闭起来之后，整个仓库瞬间暗淡了下来。

    “给我上！”小旗官指了指粮食堆的上方，随后自己一马当先的往上面爬了上去。

    “他们上来了，他们上来了，咱们该怎么办？咱们该怎么办啊？”惠安听到这些动静，一下子就慌了。

    “之前处理脚印的人是谁？怎么不将这些脚印处理干净？”乔礼也是一脸惊慌的喝骂了起来。

    梁成康说道：“我清理了，可谁知道清理不干净呢，我也没有办法，现在咱们怎么办？”

    梁成康身上的衣服被汗水打湿，他看向坑洞的顶端，瑟瑟发抖。

    “冷静，保持冷静，现在咱们的顶端出口被麻袋封住了，想来应该发现不了。”乔礼强装着镇定的道。

