    

    贺谨思对上了滕清泽可怜兮兮的小脸，伸出手，在他小脑袋上摸了摸。

    “你妈妈今天脚扭伤了，你乖一点，好好照顾她。贺叔叔下周再来看你，好吗？”

    “妈妈受伤了！”滕清泽吃惊地说道。

    贺谨思点了点头，“快跟你洛阿姨出去吧，别让你妈妈等急了。”

    滕清泽这才拉住了洛晨曦的手，跟着她走出几步，忽然又转过头，大声说道：“贺叔叔，那你下周一定要来哦！”

    贺谨思微笑颔首。

    小家伙这才高兴起来，一蹦一跳地跑回了小团子身边。

    洛晨曦看着这一幕，心头一阵触动。

    毕竟是亲生的父子啊……

    哪怕滕清泽不知道贺谨思的身份，依然对他这么亲近，这么信任，如果他能在亲生父亲身边长大……

    洛晨曦带着两个小家伙回到车上，因为心情复杂，一时没有说话。

    让她意外的是，滕清泽和小团子不知道受了贺谨思什么贿赂，口风也很紧，竟然都没有提到贺谨思。

    搞得洛晨曦想说都不好意思说了。

    滕清泽一上车，就冲向滕思晴，眼看就要扑上去了，滕思晴也做好接住他的准备了，小家伙又突然停了下来。

    滕思晴不解，“怎么了？”

    小家伙双手背在身后，一本正经地说道：“妈妈，你是不是受伤了？”

    滕思晴以为是洛晨曦告诉他的，并没有在意。

    滕清泽一阵紧张，滕思晴安慰了他一会儿，转过头，发现洛晨曦一直都没说话，不由有些奇怪，“晨曦，你怎么了？”

    洛晨曦一愣，抿了抿唇，“没事，就是有点累了。”

    看到滕清泽刚才依赖着贺谨思的那一幕，她都不知道自己应该怎么做才是对的了。

    别人的感情，也轮不到她指手画脚。

    两边都是朋友，她还是保持沉默，留给他们自己决定比较好。

    滕思晴看着洛晨曦严峻的神色，总觉得哪里怪怪的。

    但是，她现在心乱如麻，根本顾不上这些。

    回到家中，滕思晴带着孩子吃完晚饭，又陪着两个小家伙玩了一会儿。

    直到滕清泽睡下，她才走进了书房。

    书房一整排落地书柜中，最靠墙角的那一个，已经多年没有打开过了。

    因为闲置的时间太久，柜门上都落了厚厚的一层灰。

    滕思晴从书桌的抽屉里拿出一把钥匙，又用纸巾擦了很久，才把柜门锁孔周围的污垢擦干净，把钥匙插了进去。

    钥匙轻轻转动，发出了咔哒一声。

    滕思晴手上的动作却反而停住了。

    她站在柜门前，犹豫了很久，才像是下定了决心，猛地朝后一个用力，打开了书柜。

    如果国内任何一个熟悉流行音乐的歌迷看到柜子里的东西，肯定都会当场失声尖叫起来。

    因为，这柜子里堆放的，都是Pheonix当年横扫歌坛时留下的荣誉。

    他的所有版本的唱片、单曲CD、演唱会实况录像带，他登上封面的所有杂志、写真集、采访稿，周边纪念品、粉丝应援pb，所有能想到的一切，应有尽有。

