    大约一个半小时之后，“老手”终于见到了那位传说中的大SB，哦不，是大客户。这时候，“老手”心里头早已经是火烧火燎，那边见鬼的据说还是提前抵达了。
    大晚上的临时起意，还让人干等一个半小时，想象中是很讲排场的人。可稍微有些出乎预料，驶入码头的豪华游艇上，只下来了两个人，还有一个是残废……是坐着轮椅被人推下来的。
    来者一男一女，男的坐轮椅，感觉比较年轻，具体的岁数看不出来；女的是白骨精式的秘书模样，一副公事公办的高冷范儿。
    可在“老手”眼里，这女的就是那种假正经的骚.情，有意无意和轮椅男保持着亲密距离，生怕别人不知道似的。
    奥平容三没有了在工厂里的冷酷模样，丑脸上的线条柔和了些，带着工厂的管理层，迎上前去。
    “老手”板着脸跟在迎接队伍的最后面，听那些人寒暄。
    轮椅男话不多，只说自己姓莫，主要是那个姓殷的女秘书开口。听他们的来历，好像也是某个教团的重要人物，但并非是阪城势力，而是远隔重洋的蒂城。这次来到阪城，主要就是搞些投资。
    话听起来还算靠谱，毕竟同在太平洋上，两边的水生畸变种原料加工和半加工产品，有有竞争也有互补，市场上还是比较走俏的。
    而殷秘书提起的古堡财团，旗下有一些牌子，就连“老手”这种相对封闭的老家伙都听过，是很厉害的高端运动品牌，和加工厂的主要产品线是吻合的。
    “老手”不得不承认，如果换一个时间，换一个情境，他会非常心动。可眼下，从旧城秘密水道不断趋近的信号，搅得他心烦意乱。
    那边的速度越来越慢了，磕磕绊绊，比预计的时间长很多，是出了什么问题吗？
    如果“老手”现在是自由之身，肯定埋头就冲进北山湖里去，仔细侦查一番，或者做个接应。哪会像现在，陪这这些资本家一块儿浪费时间！
    特别是听到奥平容三提议先找个场子喝一杯，“老手”的了肺都要炸开了。
    也在这个时候，前面只是“嗯嗯啊啊”的轮椅男，却开口道：
    “我们今晚过来，只想对投资对象有个正确的印象。我希望厂区的设备和技术人员都在一个比较好的状态，现在时间比较晚了，我们直接去厂区谈，现场讨论。”
    对方的意思表达有些含糊，但意志很坚决，奥平容三当然不会拒绝。
    还好！
    人群中，“老手”心里的火气略微压低了一点。
    码头上的迎接车队很快调头，浩浩荡荡往回走。“老手”和大客户不是一辆车，也不知道他们和奥平容三是怎么沟通的，只能箍着自己手腕，强迫自己相信，那个轮椅男说话算话。
    事态似乎从糟糕的程度，慢慢好转。
    平贸市场并不是中央CBD，夜生活没那么丰富，晚上十点钟，交易中心和绝大部分店铺都已经歇业了，大泽加工厂位置也相对偏僻，一路上顺顺当当，十分钟左右便回到厂区。
    双方应该是在车上又做了沟通，下车后的奥平容三挥退了无关人等，只让生产和财务主管，还有“老手”这位资深技术人员跟着，一行人直入厂区，沿着参观通道绕行。
    生产主管大概是记住了轮椅男的说辞，在介绍的时候，专门表示：“厂区生产线上都是多年来经过验证的可靠设备，我们也一直在做有序的更新，状态非常好。从原料处理到粗加工，都实现了自动化……畸变材料种类繁多，像是骨材、木料、皮毛，包括血肉，大类小类很难细分协调，同类加工厂做到我们这样的，并不多见。”
    蠢货，那就是设备老化，专走低端！
    “老手”腹诽。这个生产主管，是大泽教团的老人，水平着实一般，平常差不多让他们给架空掉，好处就是比较平和，只要生产线上不出事儿，年年有利润出来，也乐意当太平官。可现在临场露怯，也让人觉得脸上无光。
    轮椅男显然并不关心生产主管的推销，他靠在椅背上，视线都不往参观窗口那边去：“我更想了解工人的实操能力，在这个领域，人的因素多数时候比设备更重要。”
    “工人实操的水平，我们也很优秀……”
    生产主管碰个软钉子，心底已经怯了，一边一说，一边往后退，同时给“老手”使眼色，后者只当看不见。
    相比急着做成生意的生产主管，奥平容三则要淡定得多。按照松平社长的要求，这段时间要处理的产业不只加工厂这一处，而且还要考虑江冢一干人等的“员工联名收购计划”，里面关系复杂，急是急不来的。
    但也正是考虑到“员工持股”的问题，为了让以后的安排显得更自然，他希望“老手”这个关键人物，能在投资人面前露个脸，留下印象。所以，他也向“老手”示意，让这个别扭的老家伙顶上去。
    “老手”今晚上是吃了秤砣铁了心，依旧装聋作哑。
    奥平容三皱眉。
    这时候，殷秘书投影出虚拟工作区，上面刷出了一系列数据图表，她随手扒拉几下，便道：“从目前了解的情况看，你们一直在开展定制业务，可业绩并不算突出。恕我直言，在游民交易所，以及里世界，这是非常重要的标准，有没有独门技术，或者业界知名的匠师坐镇，差别非常大。”
    “技术和人才，需要更细致的考察。”奥平容三终于开口，“就请莫先生到组装车间参观好了，那里使用人工最多，也是比较核心的环节。”
    轮椅男信口问一句：“有没有正进行的项目？”
    这回轮到奥平容三不说话了，就扭头看“老手”，带着其他人的视线一起集火。
    “老手”眼皮跳了跳，最终还是破功，哑着嗓子回应：“就是例行的那些订单，水下推进器，深潜拟装之类……”
    “深潜拟装？”
    轮椅男咂摸两句，同意了奥平容三的建议。他们花了五分钟，转场到组装车间。
    正如奥平容三所说，组装车间里工人的数量，感觉比前面几个车间加起来都要多。也由于人多的缘故，即便大家都是工装，来来回回很少有人说话，但还是有一份与冰冷机器生产线截然不同的氛围，隔着参观窗口也能感受得到。
    “老手”最喜欢这种气氛，这让他仿佛回到了荒野上，在破败窑洞中，与老伙计们拼装那些粗糙却又是救命的装备。
    车间里那帮小伙儿，三五成群，低声喊着号子对数、以协同节奏的习惯，毫无疑问就是他一手教出来的。
    老土，粗犷，却得劲儿！
    “老手”不自觉就抬起了胸脯，如同巡视自家领地的雄狮，不可一世。
    恰在此时，那个殷秘书，又翻着资料开口：“工厂雇佣的工人，荒野游民和改造人的比例，相当高啊。”
    嘿，城里人！
    “老手”嘴角撇了撇，他见多了这种货色，现在都懒得生气。
    倒是奥平容三，平平淡淡回了一句：“在这里，他们就是主力。”
    “没错，毕竟是全球最大的改造人聚居区，还是半公开的畸变感染者实验基地……我们对此并无歧视，在平贸市场投资，也避不开这种事，但相关的劳保措施必须认真考虑，这也是为工人利益着想。”
    一帮子黑心资本家！
    “老手”最讨厌这种虚伪的腔调，干脆踱步走开。这时，他耳朵里注入了别的声音：
    “这就是守师傅说的‘深潜拟装’？”
    看起来，轮椅男的好奇心，一直延续到现在。单独交流的时候，也挺礼貌的，倒像是个后生晚辈，姿态很低。
    “老手”抽抽嘴角，算是回了个笑容。
    轮椅男直起腰，视线穿过参观窗口，看工人的操作。
    “深潜拟装”是一种中端潜水设备，用到了钢铁、塑料、织物等各种量产零件材料，但都处于辅助地位，关键是要以来自于水生畸变种的特殊材料为中轴，做好搭配。
    配件都是流水线产品，可主料却要照顾到材料性质的特殊性，实现配平，每一套都有微小的差异，所以只能人工来干。
    “老手”能看出来，轮椅男是很认真地在观察，也很有章法。他盯住一组人，从头盯到尾，了解组装工序，然后又根据主料，找性质最接近的一组，再盯全程……
    如是再三，过了七八分钟，轮椅男才又开口，感叹道：“很独特的设计感，实用性和精细化结合得很到位，这就是‘荒野风格’吗？”
    “这才哪到哪啊。”
    “老手”对这种流于表面的赞赏是免疫的。
    “背部的塑形条，磨损率居高不下？”
    “哎呦，行家呀！”
    只凭轮椅男对主料性质的把握，“老手”就知道，这人眼光厉害得很。却没料到他在设计上也有一套。
    “涉及到发力动作，难免的。不过也要看怎么使，慢慢调弄磨合，肯定没问题，可现在的年轻人都燥啊。”
    “是的，需要预做磨合。但前面可以做多一些特质提炼，温养契合的工作。相关特质析出的配方技术，也许还有改动的余地，可以了解一下吗？”
    “老手”脸色郑重起来，想了想才道：“配方和手艺，算是我们的吃饭家伙。不过如果允许技术入股的话，一切都好商量……”
    话刚出口，老手就恨不能扇自己个大嘴巴。
    多生枝节啊这是！
    轮椅男却不置可否：“大概了解了……今晚，就到这儿吧。”
