    “真如这般，那便是明王兄之幸了。”黄蓉如是道。

    “明王是好福气，父皇却没有这般。”凤阳公主说了一句，二人对视一眼，没再说话。

    ……

    “二公子，郡主，奴婢发现了四公子。”古嬷嬷匆匆赶到书房禀报。

    “他在哪儿？”

    李清瑶立刻问。

    “四公子在他自己院中, 不知怎么回事，躺在床上一动不动，要不是还有呼吸，老奴还以为他不好了。”

    “走，我们快过去。”李清瑶急切道。

    她本以为李源同韩夫人“沆瀣一气”，为夺世子之位, 偷跑至京城, 但见了圣心派假扮他的人，才知道不是这么回事。

    李仲想了想, 也一起跟过去。

    几人匆匆进了院子，李清瑶一马当先闯进房中，进得内室，一眼就见到躺在床上一动不动的李源。

    旁边有两个侍女守着，一见他们到来立刻行礼。

    “郡主安好，二公子安好。”

    “都出去。”李清瑶挥手，三两步到了床前，伸手拭了拭他的鼻息，“正常的，二哥你来看看。”

    李仲伸手搭脉，少倾，他收回手。

    “怎么样？他为何昏迷不醒？”李清瑶忙问。

    李仲看了她一眼，笑道：“你同他一直不很对付，现在倒是关心的很。”

    “这……那是因为他这个样子，再欺负他的话岂不是很没品, 哼, 本郡主才不做那样的事。哎呀, 二哥，你快说他怎么了这是？”

    李仲道：“他没事，只是被内力封住了奇经八脉，暂时昏迷不醒，待我助他冲来封锁就好，你们让开。”

    把李源摆成五心朝天的姿势，李仲坐到他身后，一掌贴在他后心，缓缓输入内力。

    李清瑶和古嬷嬷在旁边看着。

    古嬷嬷轻声道：“郡主，二公子的实力真是深不可测，之前在擂鼓山时就可力战玄冥二老不落下风，如今又有长进，真是天纵之才。”

    李清瑶目光在二人身上没离开，说道：“二哥就是天纵奇才，日后他的成就不可限量。”

    古嬷嬷点头，深以为然。

    李仲内力涌入李源体内，沿着经脉缓缓游走，将他被封住的经脉一一冲开。

    也不知是谁下的手，将他全身的奇经八脉、十二正经全给封住, 手法集尽精妙。

    幸好李仲功力深厚，又精通诸多武学, 对此有对症下药之法，能很快消解。

    如此过了一刻钟，李仲将最后一处经脉贯通，正要收功。

    蓦地里，一股极诡异的内力自李源丹田处突地升腾而起，刹那间将他内力包裹其中。

    这股内力无形无质，似道非道，似佛非佛，诡异非常。

    李仲内力磅礴浩大，但在对方内力围剿下，迅速败退。

    李仲粘人一变，另一只手猛然印出，集中全身内力，如山崩海啸般排山倒海而出。

    “这……这是怎么回事？！”

    李清瑶和古嬷嬷惊呆在那里。

    只见，盘腿坐在床上的李仲双目紧闭，眉头挤在一处，缕缕白烟从他头顶冒出，霎时间已汗流如瀑。

    “二哥这是将内力运转到了极致！怎么……这是……二哥不是说很简单吗？”

    李清瑶急的跺脚，又恐惊扰到了他，在那里手足无措，不知怎么办才好。

    她虽聪明，又足智多谋，但是功力见识摆在那里，一时间没了章法。

    古嬷嬷同样惊慌不已，但她定眼去看，出声安慰道：“郡主，不忙事，不忙事。你看二公子虽然运功到了极致，但还是还未有危险，你瞧。”

    她话音刚落，就见李仲忽地把眼睁开，眼睛精光闪过，胸口高高鼓胀而起，如鲸吞蚕食一般，猛吸一口气。

    这一口气如高山大川连绵不绝，足足过了半刻钟才将将方歇。

    李仲双掌离开李源后背，猛然拍在他左肩，让他转了个身子，又将双掌贴在他胸口处，方才那一口气长吐而出。

    吐气时长稍短，只片刻就结束。

    李仲收掌，静坐了一会，才起身。

    没想到腿脚酸麻，起身时没有站起，一个趔趄险些跌到床下。

    “二哥。”

    激情我忙过来将他扶住，“发生什么事了，不是说小问题吗？”

    李仲苦笑一声，让古嬷嬷把李源放倒，借她的力来到外间坐下，捶着腿重重的叹了口气，“我原是狂妄自大了，经擂鼓山一事，本道世间除了有数的先天高手，再无人是强敌，今日方知，人外有人，天外有天，该小心谨慎的。”

    原来，方才那股内力来的突然，李仲一时不察，被打了个猝不及防，而后他立刻使全力抵抗，才有头顶白烟阵阵之像。

    正内力激斗时，他突然想到自己身怀北冥神功，干嘛要硬拼，当即运转法门，以鲸吞之势，将李源体内的异种真气，吸入自己体内。

    可是这不知名的诡异内力，不知从何而来，异常顽固，盘踞在李源体内不愿离开。

    李仲用尽全力才将其缓缓吸入自己体内。

    故而他在这段时间，才那般吃力。

    李清瑶帮他顺着气，安慰道：“以你的年纪，有如此成就已是天下顶尖的了，举天下高手也不过区区二三十之数，何以生出这些感慨，我倒觉得，你当傲气一些，才是应当的。”

    李仲摇头失笑：“武学之道，如逆水行舟，不进则退，谁不想做天下第一。

    你可曾听过有三十岁之下天下第一，四十岁至六十岁天下第一的说法？”

    李清瑶一时无话可说，哼道：“牙尖嘴利，你快歇着吧，都累成这个样子了。”

    “行嘞，我去歇着了，李源待会就醒，王府的事就交给你处理了。”

    “放心就是。”

    “最好是让人放心。”

    “你……”

    李仲歇好腿脚，快步跑了出去，在院中笑了两声，回到了自己的住处。

    他数年不曾回来，但自己院中的摆设，和他离去时别无二致，足见李彧他们的用心。

    李仲心中颇为感动。

    打发走下人，李仲坐在床上，缓缓运功行了一个周天，突然面色微红，一口淤血喷了出来。

    这口血喷出，他的面色反而好看了许多，不自觉笑道：“真是出人意料，我可没有第二门移花接木给他逐渐了。”

