    

    顾大山点头，解下背上的一个包袱，把费氏的牌位拿了出来，哭道：“娘，儿子给您报仇了，这么多年，您受委屈了。您放心，儿子不会再让您受老顾家的一丝委屈，儿子给您和离，拿回您的东西，以后儿子跟您孙子会供奉您，让您香火不断。”

    顾老爷子还指望着顾大山的银子给自己消罪，顾大山却要替费氏和离，对于男人来说，这可是奇耻大辱啊，他绝不答应！

    “你休想，你一个做儿子的，怎么能代替亲娘跟亲老子和离？也不怕被人笑话死。”顾老爷子扯着嗓子吼道：“你娘生死我的人，死是我的鬼，生生世世都定了的，你休想替她和离，让她离开我老顾家！”

    虽然他嫌弃过费氏，可费氏并没有那么差，嫁妆丰厚不说，还能干，模样也长得俏丽，要不是费氏的老娘不同意她嫁给军户，还有那个短命鬼死了，他也捡不到费氏这么好的媳妇。

    顾大山看着像是恶鬼咆哮的顾老爷子，脸上没有以前的惊恐害怕，而是平淡无波。

    他跟顾老爷子对视，缓缓道：“要是你没做错事儿，我代替娘跟你和离，确实是大不孝。可我家跟你家断亲了不说，你还帮着顾潘氏谋害我娘……按大楚刑律，男子帮人谋害原配嫡妻者，不管是有意还是被人利用，女方亲人都能要求和离。”

    他就是她娘留在世上的亲人。

    顾老爷子被说得哑口无言，只觉得自己这个儿子变了，变成了妖怪。以前的他多听话啊，什么都听他的，就算他再怎么磋磨他，他都不反抗。

    顾老爷子看了顾大山一会儿，突然看向三爷爷三奶奶，骂道：“说，是不是你们蛊惑的大山？好啊，你们两个绝户，自己生不出儿子来就来抢我的儿子，我跟你们拼了！”

    言罢，是发疯般冲了过来，撞向三爷爷三奶奶。

    罗武身手好，直接夺过衙役的棍棒，砰一声，打在顾老爷子身上。

    顾老爷子没有撞到人，却被打得倒在地上，是扯着嗓子大哭：“苍天啊，造孽啊，大家快来看看啊，这对绝户夫妻的心多歹毒啊，硬生生把我的亲生儿子给抢走了！”

    “呸，你还有脸说大山是你的亲儿子，你不是很嫌弃他吗？如今缺消罪的银子了，就来认儿子了？”三奶奶是被顾老爷子的话气得发抖：“是，我跟老头子这辈子是没有儿子，可我们从来没有想过要抢走大山。”

    顾老爷子不听，一个劲的干嚎着，把知府大人给嚎得想杀人。

    啪一声，古知府重重一拍惊堂木，怒道：“顾生祥，再敢乱喊乱叫，本府取消你用银子抵罪的资格！”

    要不是大楚缺银子，楚皇要求能用银子消罪的全部用银子抵消，他真想把顾老爷子关进劳里，让他不出半个月就升天。

    顾老爷子听罢，不敢再哭嚎，却是开始威胁顾大山：“你真要替你娘和离？我告诉你，你可别后悔，你娘有把柄在我这里。”

    顾大山听得一愣：“我娘一生无错，怎么可能会有把柄。”

    顾老爷子笑了：“呵呵，不信？不信你问问顾生兴的婆娘，她这一辈的人可是听说过的。”

    三奶奶听到这话，是朝着顾老爷子的脸上吐了一口唾沫：“你说的可是当年端午节，你出门做营生的时候，村里有人说看见有男人从你家出来的事儿？”

    “顾老六啊顾老六，我们都跟你说了多少回了，当年你走后没几天，费氏就被诊出怀孕。她是头胎，没经验，你又不在家，她心里害怕，就去求了大嫂子跟我，让我们轮流陪着她过夜，她一晚上给我们三个铜板。”

    当时大家都穷，特别是老严氏家，当真是穷得叮当响，冲这三个铜板去了老顾家，陪着费氏。

    没想到就这还被人传出闲话来，而顾老爷子竟然还信了这么多年，因着这事儿是怀疑大山兄妹不是他的种。

    “传出这闲话的是顾老狗，他一个老光棍，看上了费氏，想要用这等法子坏了费氏的名声，等你休了费氏后，自己好去捡便宜。他这等手段都用过几回了，我都被他用这种手段害过，辛亏当时我家老头子在，谣言出来后直接去他家打了他一顿，他才不敢再打我的主意。”

    虽说这事儿有碍名声，可三奶奶都一大把年纪了，说出来也没啥。

    又道：“当年老村长因为这事儿，还把顾老狗拖去祠堂用了一通家法，这些你都是知道的，如今怎么还能说出污蔑费氏的话来？好歹夫妻一场啊！”

    三奶奶说着说着又哭了，实在是替费氏委屈得慌，连死了都还要被顾老爷子污蔑。

    老严氏一直跟顾大富坐在外面的骡车上，陈氏跟顾大贵看见顾老爷子真拿当年的谣言说事儿后，立刻去把她扶了过来。

    “快让让，有人证来了！”陈氏那尖利的声音一起，立马喊出一条路来。

    老严氏被他们扶着上了公堂，对古知府道：“大人，老妇就是顾严氏，当年费氏怀孕，是从被诊出来后就由我跟三弟妹一起陪着睡，直到顾老六回家。费氏从来没有私会过任何男人，她是清白的。”

    又看向顾老爷子，道：“老六啊，做人要讲良心，你当年是半夜回家的，进家门后还把我们给吵醒了。你自己亲眼看见的事儿，咋还能昧着良心来污蔑费氏？她到底有那点对不起你？把命都留在你家了，还不够吗？”

    顾老爷子被说得面红耳赤，找不到反驳的话，只一个劲的道：“费氏是我媳妇，已经埋进顾家祖坟，我死后也是要葬进顾家祖坟的，这时候跟她和离，让她乞骸骨走人，对她不好。”

    古知府算是服了顾老爷子了，前一刻还冤枉费氏说她不清白，这一刻又说费氏是他媳妇，死后要合葬了，这是什么毛病？

    顾大富闻言，看着顾老爷子：“费氏不用乞骸骨，她是随了大山这一支，有资格葬进顾家祖坟。你也不用葬进顾家祖坟，族里已经决定，要把你这一支出族。”

    顾大富是顾村长的儿子，虽然做不成村长了，却是继承了顾村长的族长之位，有权在族人犯错后，把族人出族。

