    没有想到自己这刚刚上天来，就被观音菩萨的童子给召唤了。

    莫非那观音菩萨已经知道了自己现在的处境，是要来解救自己的吗？

    带着这样的想法，孙悟空直接跟着那童子来到了南海，没有想到刚一到南海就看到观音菩萨站在那里，正观赏着自己池子里面的鲤鱼。

    “您还有空在这里看鲤鱼呢，您知不知道我师父和我师弟都被抓到那洞里面去了，你还不赶紧跟着我去！”

    观音菩萨抬头微笑着看了眼，孙悟空嘴上只是说了一声好。

    孙悟空完全不明白观音菩萨此时心里面在想些什么，明明是他让童子把自己带到这里来，然而却没有跟着自己离开的意思。

    “你师弟已经逃回到刚刚的地方了，现在只有你师傅一个人还在那火云洞里。”

    观音菩萨不紧不慢的说。

    然而此时，孙悟空已经开始异常焦急，他知道观音菩萨当然不操心他们西天取经的事情。

    但是这江流儿可是观音菩萨亲自选下的任务，要是真的在路上被那些妖魔鬼怪吃了的话，那这观音菩萨就是第一大罪人。

    “悟空你不要着急，我这就换身行头跟着你过去。”

    没有想到孙悟空已经急得火烧眉毛了，欢愉菩萨现在还要换一身行头。

    但是他又不能不等着，只能等到观音菩萨换上了一身新的衣服之后，两个人才乘云来到了刚刚那个洞穴里面。

    “就是这里吗，牛魔王的儿子平日里就是在这里面。”

    观音菩萨似乎对那圣婴大王很感兴趣的模样，孙悟空也没有时间来得及解释，直接就一个跳跃下去，开始冲着里面大吼起来。

    红孩儿此时已经烧开了沸水，准备就着江流儿扒光衣服扔下去了。

    然而没有想到在这个时候孙悟空间又找上门来，他心里面的那股傲娇劲儿让他再次走出洞府门口，在看到孙悟空之后有些轻蔑。

    “没有想到你孙猴子还挺坚持不懈的，明明之前已经被我的三味真火烧得那么重，现在竟然还敢找上门来挑衅。”

    看着这小孩还是一副嚣张的模样，孙悟空在心里暗暗笑了一分。

    这小孩现在那么嚣张，等到一会儿被观音菩萨收服的时候，不知道会哭的有多惨。

    “这次你又有什么花招？难道还要再次装成我父王的模样来骗我吗？”

    红孩儿从头到尾把孙悟空打量了一番，眼神里面的不屑写满。

    然而这次孙悟空只是冲着天上笑了笑，随后观音菩萨就来到了圣婴大王的面前。

    “你是谁？”

    红孩儿显然对眼前的这个人很感兴趣，毕竟此时观音菩萨穿着一身白色的袍子，整个人显得神秘又优雅。

    他上上下下把观音菩萨打量了一番之后，并没有得到观音菩萨的回复。

    “你是猴子请来的救兵吗？”

    “你是猴子请来的救兵吗？”

    “你是猴子请来的救兵？”

    在圣婴大王几声呼唤之下，观音菩萨只是坐在地上笑而不语。

    看着眼前这个人不说话，红孩儿一下子就愤怒了起来。

    在他的地盘还没有一个人敢不回答他的问题的，于是红孩儿直接拿着自己的红缨枪想要上前刺去。

    就在此时，观音菩萨从自己的怀里面掏出了一个项圈，冲着红孩儿的面前就扔了过去。

    “你这是抛给了我一个什么宝物。”

    圣婴大王刚想拍红自己的鼻子，在看到一个观音菩萨扔出了一个项圈之后，起了兴趣。

    毕竟他还是小孩子的心性，对这些看起来可以把玩的东西爱不释手。

    红孩儿把那项圈儿拿到自己的手里面转了又转，最后突然灵光一现直接把他的项圈套到了自己的脖子里面。

    随后他便觉得自己的脖子上开始紧了起来，整个孩子都开始不能呼吸了。

    “你干什么！你放开我，你这个老妖婆！”

    圣婴大王开始被扼住不能呼吸，于是只能用微弱的声音开始呼救。

    然而此时里面的小妖们正在忙着把江流儿下过，压根就没有听到红孩儿的呼救声。

    孙悟空趁着这个时机直接到了洞府里面，看到那些小妖们已经把江流儿扔下锅里，一个敏捷就直接把自己的师傅从锅里面捞了起来。

    此时江流儿浑身的衣服已经被脱光，在孙悟空的帮助之下，他又重新穿上了自己的袈裟。

    回想起刚刚的那种感觉，在被泡入了沸水锅里的那一刹那，江流儿甚至以为自己真的就要死在这里了。

    毕竟谁也不能保证这里的剧情就像西游记里面的剧情一样，每次都会有孙悟空来把自己救走。

    说不定他这一次就真的死在这里了。

    “师父不要担心，现在外面观音菩萨正在点化那个小孩，等到那个小孩被他收服之后，咱们就可以离开这里了。”

    噢，还好。

    和原剧情的路线一样。

    观音菩萨最终会收复红孩儿做自己的坐莲童子。

    江流儿抱着看戏的态度和孙悟空一起走到火运动的外面，只见此时红孩儿满脸通红，脖子上还套了个项圈。

    “你这小孩子怎么不嚣张了，刚刚不还说要把我打死。”

    孙悟空带着嘲笑的口吻，他想到刚刚自己被一个小孩子那般羞辱，就恨不得一棒子就把眼前的这个小孩打死。

    然而观音菩萨在此，身边又有自己的师父，孙悟空实在是不敢贸然行动，只能在心里面想想而已。

    “我今天就暂且饶恕你，只要你愿意做我的童子，我倒是可以助你在今后的成仙道路上一臂之力。”

    观音菩萨已经把话说的很委婉了，然而红孩儿还是孩子心形，压根儿就不想要什么成仙之路。

    “我要让我父王来把你们这几个东西全部都杀掉，你们全部都要给我死！”

    观音菩萨无奈，于是把项目圈圈的更紧了。

    随后圣婴大王再也招架不住，直接就跪在地上痛哭起来。

    “愿意做我的弟子吗？”

    “弟子愿意！”

    圣婴大王终于露出了自己的软肋，像一个孩童般无助的哭了起来。

    “起来吧。”

    观音菩萨收回了自己的项圈。

