    清水村

    因为一家人都累了，晚餐也就很简单，何香云就做了白粥，想着吃清淡些早点睡觉。

    唯一没算到的是，她的那两个大儿子。

    安庭一路惦记着小团子给他留的大肉包和糖醋里脊，可他偏偏不早不晚，就选在清粥上桌时才吃。

    的确是算准了时间，安庭把大肉包和糖醋里脊都端到桌面上。

    虽然回了锅，但那股子香味却还在，闻着就觉得香。

    在看到饭桌上的大肉包和一盘香甜的肉时，安北的一双眸子灿若星辰，立即朝大肉包伸出手去，却被“啪”的打掉。

    虽然不怎么疼，但安北还是下意识的缩回了手。

    不可思议的看向他家大哥，“大哥，你怎么打我？”委屈巴巴的样子秒秒钟变给你。

    安庭唇角微勾，“四弟，你怕不是忘了这是小团子特意给我们留的？”

    小团子给的东西，怎么能让他们吃？

    想的美！

    安北想说的话顿时卡顿了，的确，他们今天在国营大饭店还吃了狮子头，可大哥二哥什么都没吃到，安北也是个懂事的，顿时乖乖的坐回原位。

    好吧，他不吃了，虽然有些嘴馋。

    一旁的安南围观了全程，摇了摇头，这个憨憨是没得救了。

    何香云有些想笑，“老大老二，你们这样像吃独食。”虽然她不认为这两个懂事的儿子真会吃独食，但等待下文的时间有些煎熬。

    安庭刚吃了块里脊，本来还在想妹妹给的东西就是好吃。

    突然被自家妈这样说，顿时发了善心，不再吊着他们，尤其是不忍心看自家妹妹也只喝清粥。

    安庭拿过同学们给的其中一包礼物，拆开，里边就散出了一股香喷喷的卤味。

    安北顿时来了精神，“大哥，那是什么好吃的？哦，我的天，我就说，我大哥怎么会吃独食，原来是给我们留了更好吃的。快快快，我看看是什么？”

    安庭无视这个聒噪的弟弟，依然不紧不慢的把盒子从布包里拿出来，然后放到桌子中间，掀开盖子。

    赫然是一大盒子的卤味鸡爪鸡翅，单是那油亮的颜色就让人想食指大动。

    “小团子，吃这个。”安庭最先拿了一个鸡翅给了妹妹。

    至于两个弟弟，他的眼里好像看不见一样。

    何香云有些愕然，毕竟这可都是好东西，少说也有四五斤，老大怎么就接了呢？可一想到老大做事的稳重，从来也不会占人便宜的性格，便也就释然。

    小团子抓着鸡翅，也不忘给何香云和安青竹夹，“爸爸妈妈也吃，多多的吃才有力气。”

    看着递到手里的鸡爪鸡翅，安青竹和何香云甚感欣慰，看吧，还是他们家女儿最贴心，哪里像这几个白眼狼小子。

    安北也圆满了，他的两个哥哥果然还是心里有他们的。

    第二天，一家人都醒得有些晚。

    小团子醒来后就自己穿好衣服去洗漱，等一切忙完了出来，她的二哥哥已经给她冲了碗麦乳精，旁边还放着一块月饼，显然是给她当早点吃。

    看到小团子，安陌笑着招呼，“妹妹早，昨晚睡的好么？”说这话时，已经朝她这边推了推麦乳精。

