
大牛一愣。然后也点点头：“没错。虽然说这东西有可能是自己藏在货轮底舱里来的，但我也担心这其中会有一些阴谋啊？”

想到这儿，两人除掉这头血影兽的喜悦心情也受到了一些影响。

就在这个时候，突然之间！

一声突兀的大笑声，突然在两人身后的滨海大道另一端响了起来。

这声音如同雷霆，滚滚而来。仿佛携带着海上的暴风雨一般，让人不但觉得耳中澎湃，连心头都有一种被威慑和震撼的感觉。

笑声停止，响起了人说话的声音——虽然说的是中文汉语，但却带着一种古怪的意味和语气。

“唔……华夏人啊，你们俩的修为还不错。居然杀死了我从德意志带来的宝贝宠物？不过，你们会为自己的多管闲事，而付出极为惨痛的代价。到时候，只能下地狱去，而无法上天堂接受上帝的恩宠。”

伴随着这声音，在大牛和小范震惊而带着无比警惕的目光之中，一个高大雄壮的身影。缓缓从两人对面、滨海大道的另一头缓缓走了过来。

刚开始是在阴影中，很快，就沐浴在路灯昏黄的灯光之下，显出了此人的相貌来。

白色皮肤，金色如狮子般头发，蓝眼睛。鼻子和颧骨都很高，显然不可能是华夏人，甚至不可能是亚洲人。

这居然是……一个外国人？！而且还是欧洲西方白人啊。

此人如同一头威武的雄狮，但身上却穿着看起来很柔和的白色长袍，还闪烁着一种看似宽恕、温和的光芒。

只是，在这白色长袍的左边胸口位置。绣着一个十字架——黑色的十字架！

散发着一种铁与血的气息，金戈铁马、凶悍喧嚣。和那白色长袍的气质完全背离，但似乎又显得非常的统一。

比较奇怪的是，这个黑色的十字架并不像通常的西方十字架那样是左右对称的。而是朝着左侧倾斜，更显出一种特殊的气质来。

这个金发西方人的手里，还握着一把狭长的佩剑——那是典型的西洋剑，绝不可能是华夏的剑。

就是这样一个人，一步一步，缓缓朝着大牛和小范走来。

他走得很稳，很慢，很坚定。

每一步踏出，都在滨海大道的水泥堤坝上面留下一个深深的脚印。但却没有什么太大的声音——就好像那钢筋混凝的水泥地面，像是豆腐似的。一踩就软了下去。

这，绝对是修为境界非常高深的修炼者，才能够达到的境界！

这金发外国佬一路走来，每一步都像是落在了大牛和小范的心脏上一样，咚咚作响。两人的表情越来越惊骇，却仿佛被来人锁定了气机，无法转身离开……

当然，作为清岛零组的高级成员，他们也不可能看到这个明显是西方灵异人士出现时。不闻不问的立刻。

终于，等到对方已经走到距离两人大约十五丈时，才停了下来。

和大牛、小范两人隔空对峙着。

这外国佬刚才说的话，是用中文汉语说的，虽然音调古怪。但大牛和小范显然都听得清清楚楚。

他说，那恐怖恶心的血影兽，居然是他的宠物？？？

那么也就意味着……那邪魔是他带来的？

大牛怒道：“好啊！你这外国佬，偷偷来到我华夏没有报备不说。居然还带着邪魔作为宠物？光这一条，你就违反了灵异协议。该被判死刑！”

原来，自从华夏结束动荡、越来越强大之后。就不允许西方和其他国家的灵异人士，在没有报备和获得批准的情况下，踏足华夏领土！

当然，实际上还是很难杜绝的。毕竟强大的修炼者想要偷渡，可比普通人容易了不知道多少倍。

只不过像眼前这个金发高大男子这么直接和装逼的，倒是比较少见……

小范看清楚此人的装束。瞳孔猛然缩紧，死死盯着他，用一种难以置信的语气说到：“你是……西方，条顿骑士团的成员？！”

哦？

那金发男子扬了扬眉毛，露出一种嘲讽和高高在上的笑容，继续用有些蹩脚但勉强能听清的中文汉语说到：“不错不错。看起来，你们两个小东西，基本的见识还是有的。过去这么多年，你们身后的零组都还记得我们条顿骑士团的神威！”

听到这里，大牛也猛然反应了过来。惊讶又愤怒地喊道：“这家伙……就是德意志的条顿骑士团成员？不是说，绝对禁止条顿骑士团成员踏入清岛么。你好大的胆子！”

什么是条顿骑士团？

那是西方世界的三大骑士团之一。骑士团，如果用华夏的说法来形容，就类似于佛门、道门等宗派组织。是西方的灵异宗派！

而三大骑士团在西方欧洲，则是相当于道门三巨头这般的存在！

条顿骑士团，成立于一一九八年，也有九百多年、接近一千年的历史了。其中的成员，都是虔诚的基督徒，而且修炼各种圣光法术和圣光武术，实力非常强劲。

在西方过去的一千年时间里，三大骑士团一直是西方正道灵异界的精神和实际领袖……

就如同茅山、龙虎山、崂山在华夏灵异界的地位一般！

虽然说，条顿骑士团在三大骑士团之中垫底，但他们能量也不容小觑。他们在西方，掌控着诸多欧洲国家的方方面面……

尤其是，从根源上来说，德意志这个国家，在古代中世纪本来就是条顿骑士团的封地！是他们所建立起来的。

而清岛，曾经在华夏虚弱的时候，就被德意志人给控制过……

所以清岛零组，对于条顿骑士团，有种特殊的仇恨感！

没想到，现在这条顿骑士团的家伙，居然敢来华夏、来清岛？还炫耀似的直接表明那邪恶的血影兽是他的宠物，是他带来的？

而且被大牛和小范所杀，还想来兴师问罪？

简直是无耻至极！

小范怒极反笑：“哈哈哈！你这外国佬，违反灵异协议。私自来我华夏，还敢携带邪魔作恶。今天晚上，就是你的死期。”（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9478580"  chaptername="第1723章  登场：条顿骑士团！">加入书签</a>
</div>
