    秦淮和天昊传媒的常辰龙结仇，是因为上次陈导率领戏班闯入他长寿山庄引起的，当初他只不过是简单教训了一下陈导。

    不曾想陈导怀恨在心，让常辰龙派来了宗师强者樊虎，更是要废掉他双手双脚。

    秦淮这才出手杀了樊虎，更是让来人回去告诉常辰龙，让其给他一个说法，否则他日去了天海市，定然要去好好拜访拜访。

    之后因为水厂代言的事情以及又去了上京，就把这件事给忘了。

    但让他没料到的是，这个常辰龙竟然还不死心，变着花样报复他。

    不过对方既然有胆子报复他，背后肯定有了更为强大的靠山，毕竟他手下樊虎可是一位实打实的宗师强者。

    任谁得知手下宗师强者被杀，第一个念头就是惊恐，而不是想着报复。

    “回去告诉常辰龙，他若真的想死，秦某便成全他，滚！”

    秦淮起身，低喝一声。

    “是是是......”

    几人连滚带爬，仓惶逃走。

    处理完几个小喽啰，秦淮转身向内堂走去，说到底黄老还是因为他遭受了牵连，心中很是过意不去。

    “小药童，这秦淮很厉害嘛！我都没看清他怎么出手的，那几个凶神恶煞的大坏蛋就躺在地下求饶了。”

    待得秦淮进入内堂后，唐夜夏拍了一下韩枫，好奇又兴奋的道。

    “那是，秦先生可是......”

    韩枫脸上露出得意，下意识的脱口而出，说到一半才反应过来，“你叫谁小药童？我可是这同仁医馆的医师！”

    “另外，麻烦唐小姐你自重一点！刚才我给你把过脉了，你身体很健康，若没其他的事，唐小姐还请离开吧。”

    韩枫下了逐客令。

    如今医馆多事之秋，他实在没有多余的心力陪这个自来熟的野丫头胡闹。

    强行将唐夜夏送出门，韩枫这才返回到内堂，看到秦淮正在给师父把脉，他没敢出声，蹑手蹑脚的站在一旁。

    “秦先生，我师父怎么样了？”

    半晌后，见秦淮收回手，韩枫连忙问道。

    “韩兄放心，黄老并无大碍，调养些时日即可痊愈。”

    秦淮拿起桌上的纸笔飞快写下一处丹方交给韩枫，“韩兄，每日三次，煎好后趁热喝下，不出七天便可痊愈。”

    “谢秦先生！”

    韩枫感激不已，连忙接下处方。

    “秦先生，有劳您了。”

    黄老也跟着道谢，说完又是一阵剧烈的咳嗽。

    “黄老客气了，说起来同仁医馆有此遭难，还是因为秦某的缘故，不过黄老放心，秦某会处理好。”

    秦淮歉意道。

    “秦先生说的哪里话，当初蒙您传授五行玄灵针，您便是老朽的恩师，老朽怎会埋怨您？另外，秦先生放心，老朽谨遵您当初之言，并未将这五行玄灵针针法告诉任何人。”

    黄老开口道。

    “黄老言重了。”

    秦淮安抚一句，随后看了一眼站在其身后的韩枫和黄碧灵两人，含笑道，“黄老不必拘泥当初秦某一句戏言，大可将五行玄灵针传授给韩兄和碧灵，学以致用，造福更多患者。”

    “秦先生，您说的是真的？”

    黄老猛然抬头，脸上露出激动，甚至都忘记了一身的伤痛。

    如今他年过七十，唯一在乎的就是自己的孙女黄碧灵和徒弟韩枫，有心想把五行玄灵针传授给两人，但没有得到秦淮的允许，他始终没敢迈出这一步。

    如今得到允许，他又有些不敢相信。

    “当然是真的。”

    秦淮笑着点了点头。

    “碧灵、枫儿，还不快谢谢秦先生！”

    得到秦淮点头后，黄老激动万分，连忙让两人给秦淮叩拜感谢。

    “韩兄、碧灵小姐不用见外。”

    秦淮笑着道。

    又闲聊几句后，小家伙从睡梦中醒来，睡眼惺忪的揉了揉眼睛，半晌才从发愣中清醒过来。

    “爸爸，这是哪呀，我想回家。”

    趴在秦淮的肩膀上，小家伙奶声奶气的道。

    “好，爸爸这就带你回家。”

    秦淮安抚道，随后跟黄老几人道别。

    门口，秦淮拦住一辆出租车刚坐进去，发现后座上坐着唐夜夏，后者正弯着大眼睛，笑嘻嘻的看着他。

    “秦先生，好巧啊！”

    唐夜夏笑嘻嘻的打招呼道。

    “巧！”

    秦淮淡淡的应了一声，扭头看向师傅道，“师傅，去长寿山庄。”

    “秦先生，原来您就是人人口口相传的秦神医啊，我都听我姐姐跟我说了，伯父他老人家的病就是您治好的！”

    见秦淮坐上车不吭声后，唐夜夏找了一个话题开口道。

    “神医？您就是同仁医馆那位秦神医？”

    然而，秦淮没有理会唐夜夏，但出租车师傅却接下了话茬。

    “是啊，师傅！”

    唐夜夏一听来了兴趣，顿时指着秦淮自豪道，“这位秦神医可厉害了，当初我伯父得病专家都说没得治了，都打算准备后事了......”

    “秦神医果真厉害！”

    车上，听着唐夜夏和师傅聊着热火朝天，秦淮有种生无可恋的感觉。

    然而没多久，让他惊愕的是，小家伙也加入了两人的谈论中。

    “姐姐，我爸爸可厉害了！”

    “姐姐，我爸爸厉害吧！”

    “姐姐，我爸爸能一个打十个......”

    ......

    好不容易到了长寿山庄，秦淮付了车钱便抱着小家伙逃离似的下了车，结果发现唐夜夏死皮赖脸的跟在后面。

    “少爷，您回来了！”

    “少爷......”

    ......

    一路上，不少人跟他打着招呼，秦淮只是点了点头，匆匆向别墅走去。

    “哎，你们好呀，我是秦先生的朋友唐夜夏，很高兴认识你们！”

    “我叫唐夜夏......”

    ......

    然后，不少人就看到一个妙龄女子春风满面的笑着给他们打招呼。

    “这该不会是萌萌的妈妈吧！”

    “八成是！”

    “这女子长得还行，就是有点太年轻了，看上去一点都不像生过孩子的。”

    “你知道什么，现在的女子都乐意早点生孩子，更容易保养！”

    ......

    哪怕走出数十米远，秦淮依旧听到了这些员工的交谈声，面色说不出的难堪和尴尬。

    你们都什么眼神？

    唐夜夏哪一点长得像萌萌了？

    来到别墅前，秦淮看到了母亲萧淑华和兰姨，两人正在门口凉亭下吃着晚饭，没错，此时天色已经快黑了下来。

    不过长寿山庄有聚灵大阵在，四季如春，丝毫感受不到外面一点寒冷气息。

    “奶奶！”

    小家伙挣脱秦淮的怀抱，兴奋的叫喊着奔跑着扑向萧淑华。

    “欸，乖孙女，你回来了！”

    萧淑华放下手中的碗筷，抱起小家伙，在小脸蛋上亲了两口后这才抬头看向秦淮，准确来说是看向秦淮身后跟来的唐夜夏。

    看到唐夜夏的第一眼，萧淑华先是一愣，有些诧异的看了看秦淮，眼中带着询问。

    苏曦的照片她见过，所以一眼就看出来唐夜夏不是苏曦。

    她本以为秦淮这次带回来的是苏曦，却没想到是另外一个陌生女人。

    兰姨也跟了上来，站到萧淑华身后，眼中同样带着诧异。

    “妈，兰姨，我回来了。”

    秦淮走上前，开口道。

    “少爷。”

    兰姨恭敬的行了一礼。

    萧淑华则是点了点头，随后看向同样走上前来的唐夜夏，疑惑的问道，“这位是......”

    “她......”

    看着身边面带笑容的唐夜夏，秦淮一阵头疼。

    “阿姨您好，我是秦先生的朋友唐夜夏，江南省唐氏集团董事长唐乐欣就是我姐姐，秦先生当初给我伯父瞧过病......”

    唐夜夏自来熟的介绍起自己，“是我执意跟来的，有些唐突，希望阿姨您见谅。”

    末了，还不忘表达一下自己冒昧跟来有些唐突，道了一声歉。

    “无妨，来了就是客，唐小姐吃饭了吗？”

    得知两人的关系后，萧淑华笑的很热情，她就怕秦淮在外面拈花惹草，对不起苏曦！如今倒是送客一口气。

    “还没有呢，另外，阿姨您别叫我唐小姐，加我夜夏或者小夏、小唐都行。”

    唐夜夏甜甜的说道。

    “好吧，阿姨就叫你小夏。小夏，我们做的有多余的，若是你不嫌弃的话，就在这里凑合着吃一碗？”

    萧淑华笑着道。

    “谢谢阿姨！”

    唐夜夏兴奋的点了点头，不用萧淑华吩咐，兰姨已经去盛饭了。

    这边，有了唐夜夏和小家伙的加入，几人围坐在凉亭下边吃边聊，当唐夜夏说起秦淮在同仁医馆的表现后，更是逗得萧淑华和兰姨两人紧张又兴奋，笑声不断。

    看着几人完全把他当做透明人对待，秦淮无奈的摇了摇头，转身回到别墅，自己盛了一碗饭吃了起来。

    当夜，等安顿好唐夜夏住下后，萧淑华主动来询问这次去上京的事情。

    秦淮避重就轻，并未讲述在上京发生的事情，只是说苏曦刚接管了苏家的产业，许多事情都要处理，等快过年时一定会来江海市。

    萧淑华这才满意的点了点头。

    她担心儿子无能，没能将孙女的妈妈接回来，听到这个答复后，内心悬着的石头才落了地。

    夜深人静，母亲等人早已睡下。

    秦淮在卧室里盘膝打坐。

    突然间，他猛然睁开双眼，眼眸爆射出凛冽的寒芒和杀意。

    就在秦淮睁开眼的同一时间，三道人影悄然从长寿山庄三个方向潜入，三人动作迅捷鬼魅，在深夜中如同风中摇曳的影子，一闪而过，直奔秦淮所住的别墅而来。

    然而几人不知道的是，在几人头顶上方，云雾缭绕之下，一只数丈长的黑色蛟龙在云雾中游走穿梭，一双猩红的眼眸冷漠的盯着下方潜入的几人。

    “几位深夜到访，莫非是为了秦某而来？”

    正当几人刚靠近别墅时，一声冰冷带着一丝戏谑的声音在几人脑海中炸响。

    一瞬间，几人面色大变！

    身形瞬间暴退开来，后退几十米远觉得足够安全后才定睛看向从别墅里缓缓走出来的身影，当看清身影的面容后，各个脸上浮现出冰冷的杀意！

    “是他，没错！”

    其中一人看向中间的精壮男子，低声道。

