    不过，谁让叶寒瑜是他男人呢，她可不会任由太子对叶寒瑜下手，那就给他找点事儿吧。

    习惯性的，她右手又摸上了左手上的戒指。

    等她意识到这个动作后，赶紧把手挪开了，这只戒指有点, 有点邪门，她还是尽量不动用它惊天动地的神力为好。

    “你说，老二老七和太子出这一趟差，会怎样？”

    叶寒瑜：……这还用想吗？肯定不会好啊！

    “你不会是想……”

    顾婉宁道：“太子不会放弃对付我们，明着来他无处下手，谁知道他暗地里会做什么。

    所以，咱们不如给太子找些事做，他自顾不睱了, 自然也就不会对付咱们了。”

    叶寒瑜：……他能说王妃和他想到一块儿去了吗？

    这种心意相通的感觉还真是让他, 舒心呢！

    “那你想怎么样？”

    “吏部尚书不是五哥的岳父吗？送他一场功绩吧。”

    叶寒瑜：……坐到吏部尚书这个位置，基本也就顶头了，那可是吏部之首，就算再怎么送他功绩，他也没办法升职，除非，父皇真的废队丞相制，那六部的地位还可提升一级。

    他家王妃难不成也看出了父皇的心思？

    “你想动谁？”

    顾婉宁捻了捻指尖，“自然是七弟的最大支持者了。要不然这朝堂如何能乱得起来？

    爷可以先让你的人给太子传个消息，七弟可是养着一批私军呢！”

    别怪她偏心，不动二哥，谁让老七总想算计她家王爷呢，来而不往非礼也！

    “私军？这消息你从哪儿得来的？这可不是开玩笑，得有真凭实据才行！”

    顾婉宁弯唇一笑：“爷，又不是让您去大理寺坐堂, 您要什么真凭实据啊！

    咱们递这个消息就是让太子爷忙起来, 让他顾不上折腾咱们。

    至于消息来源, 都是妾身瞎琢磨出来的呀！”

    叶寒瑜一张肃沉的脸上写满不相信。

    “爷不信？那妾给您分析分析。

    内务府总管那件事, 爷可还记得？”

    叶寒瑜点头，那能忘了吗？简直记忆犹新！

    “老七贪了两百三十多万两白银，但咱们勒索他的时候，暗卫亲口说的，他手中只有一百二十万两银票，老七的母妃可是贵妃娘娘啊，他怎么可能会缺银子？

    所以，那一百万两银子哪儿去了？”

    身为皇子虽然不会有什么大钱，但也不会有什么大开支，因为开府娶妻都是从国库出银子，一百万两银子真是没什么用处。

    “您还记得吧，他直接在夏大将军那儿换了一百万两银票，后来，那一百万两假银票还变成了飞灰。”

    叶寒瑜：……何止那一百万啊，您还把夏大将军的家底一快顺便烧了呢，要不然他也不至于穷到要和那个姓苏的合伙做生意。

    “你是说，那一百万估计就是他给夏大将军的，所以夏大将军损失那么大也没说什么, 而是想着和人一起经商赚银子, 以用来养他的私军？”

    还有老七派人不停的和连升接触，还不是看上了玻璃工坊的巨大利润，不过，最后终将是要让他失望的。

    顾婉宁点头。

    “目前明面上看，老七才是太子最大的敌人，太子若有机会扳倒老七，他是绝对不可能不动手的。

    而我们只需要递出一个这么简单的消息，让冯大人自己去查，他为了能在太子面前立一功，肯定会出工又出力的。”

    王妃的法子貌似比他的更省事呢！

    叶寒瑜看着此时正睁着一双亮晶晶的眼睛望着他的小女人，忍了又忍才将到嘴的话又咽了回去。

    又是这样，就像那次散布流言，出手简单干脆，只抛出一个饵，后续根本不管，不，不是不管，而是根本不用管。

    至于给皇后和右相等人下药那次，那分明是为了给他报仇才会把事情做得如此明显吧。

    “好，这件事爷会去安排。”说完他又感慨了一句：“父皇把你赐婚给爷还真是爷赚到了。”

    顾婉宁颇为自得的道：“妾身的师傅说了，妾身这辈子就是个财神的命，不光臣妾不会缺银子花，就是身边的人都要跟着沾光，财源广进！”

    叶寒瑜忍不住在攥住了她的手，“那爷可要把王妃握的紧紧的，这辈子的荣华富贵可不就妥了么！”

    顾婉宁得意的挑了挑眉，意思就是你知道就好。

    叶寒瑜看着她这副得意样儿就忍不住的想笑。

    马车很快出了城，他们出发的比较早，路上只零星看到几家的车队朝护国寺的方向而去。

    “这次智宗大师讲禅三日，王妃若是喜欢我们可以在寺里住上三日，护国寺的素斋可是很出名的。”

    顾婉宁道：“那三哥在护国寺这些日子岂不是很有口福？”

    叶寒瑜：……这是重点吗？好吧，她家小王妃的思路永远是那么的与从不同！

    “话说，三哥被关到护国寺这么久，怎么一次也没听到三嫂过来看他呢？”顾婉宁继续道。

    “呵，不来也正常！

    三哥在外面养了那么多女人，三嫂找他质问，他还要伸手打三嫂，若三哥不是皇子，估计三嫂早就和他和离了。

    再说，奉旨到护国寺静修，三嫂就算来看又有什么用？”

    叶寒瑜语气中的讽刺极为明显，他现在越发觉得，小时母妃和他说的话都是对的。

    像父皇那样，要那么多女人有什么用？

    没有一个真心人！父皇也不信任他的任何个嫔妃。

    喜欢的人只要有一个就够了，再多一个也是多余。

    所以他只要握住王妃的手就好，只要她没喜欢上别人他就有机会，更何况，他就不信自己捂不热王妃那颗心！

    顾婉宁：“个人有个人的活法吧。”

    若是她知道男人在外面养了那么多女人，绝对不会去质问他，凭白挨揍多冤哪！

    在意你的人不会让你伤心，不在意你的人强求不来。

    师傅说，爱情不是强迫和执着。你若喜欢一个人，想要和他在一起，就努力的让自己变得更优秀，让他发现你的好！

    你若不能让对方只喜欢你，不必伤心，只能说明你们并不适合。

    三观不同，不要往一起硬凑，浪费感情。

