    慕攸宁冷笑了一声，“把恶毒的狐仙娘娘供奉起来，翁莫寒，你的做法太危险了！难道不怕被反噬？”

    翁莫寒心中一抖，连连磕头：“请狐仙娘娘保佑！请狐仙娘娘保佑！”额头很快出了血。

    看着翁莫寒那么卖力地磕头，看着那尊狐仙娘娘金身以及它身旁穿着红肚兜的金童玉女，慕攸宁一点危机感都没有：“所谓的狐仙娘娘金身，是按照你老婆的样子打造出来的！但你老婆不是狐仙娘娘，这狐仙娘娘也不是什么好地仙，而是一个恶毒的地仙！你供奉一只恶毒地仙干什么？想早一点死吗？那金童玉女乃死像，没有灵，你供奉在旁边干什么？”

    慕攸宁这话说得翁莫寒浑身上下冒寒气，可慕攸宁现在还被隐身符篆加持，他呀，还是看不见。

    但狐仙娘娘金身吸收香火修炼的地仙终于摁耐不住了，一道白烟围着金身，很快他们看到一个貌美如花女人迈着婀娜多姿的步伐从金身里走了出来。

    确实非常漂亮，但在慕攸宁的眼中却非常丑陋，是一只五百年的狐妖，身上有功德金光，功德金光将她身上的狐臭给挡住了，旁人闻不到，但慕攸宁却皱紧了眉头，捂住鼻子：“真臭！”

    狐仙娘娘充满风情的眼睛落在慕攸宁身上：“小姑娘，你是谁？为何要来我狐仙庙找事？”

    “一只心肠恶毒的老鬼竟敢自称狐仙，谁给你的脸？”慕攸宁撤走隐身符，身形完全暴露在翁莫寒和沈思琪的眼中：“今天本观主就替那些惨死你手孩子们报仇！”

    翁莫寒和沈思琪看到慕攸宁时愣了一下：“慕攸宁？怎么是你！”

    “好久不见！”慕攸宁淡定地打招呼，“说起来，你们两个也是原身的仇人啊！”

    不错！原身在娱乐圈得罪了一大票人，而翁莫寒和沈思琪是其中两位，而他们也出手对付原身，原身死得那天晚上他们两人不在现场，可有他们的支持者在。

    这两位，也是她的仇人！

    如果是以前的慕攸宁，翁莫寒和沈思琪丝毫不带害怕的，可现在的慕攸宁是玄学大佬，只要是被她看相的人，都准了，没有一个人失算过！包括她出售的符篆，更是厉害的很！比起他们辛苦建立的狐仙庙，供奉的狐仙娘娘还要厉害！

    “慕攸宁，你以前处处针对我，爆我的黑料，怎么还不够，还追到这里欺负我？是不是觉得我沈思琪好欺负呢！”

    慕攸宁笑了笑：“沈思琪，你说错了！不是我以前处处针对你，是你先针对我，我是个有仇必报的人，所以我就爆了你的黑料！如果你一开始老实一点，不针对我，你在娱乐圈一定混得非常好！”

    沈思琪跟原身慕攸宁曾经出演过一部电视剧，慕攸宁是女一，沈思琪是女二，女二讨厌女一，各种在剧组作，作完了还去网上作。

    原身的性格是不会做出什么事情来，可原身有个特别喜欢控制别人的父亲，所以她被原身给爆了！

    “至于我为什么要追到这里来？非要跟你们过不去？你们不要误会，我是受人之托，帮他寻找失踪的姐姐！谁让玄学本事厉害了，掐指一算，就知道了一切！”

    姐姐？是郑绗壹！

    翁莫寒松了一口气，幸好他察觉的快，把郑蕴芷给转移了。

    不然郑绗壹找过来，他就麻烦了。

    “你们认识这个臭女人？”狐仙娘娘阴沉沉地低吼。

    翁莫寒和沈思琪惊得连忙说道：“回狐仙娘娘的话，这位就是曾经诬蔑思琪的那个贱人！”

    “原来，是仇人啊！”狐仙娘娘冷冷道：“不过我看你长得不错，给你一次机会留下来伺候我，不然就不要怪我心狠手辣了！”

    “是吗？”慕攸宁淡定拿出一道符篆，反手拍向狐仙娘娘，狐仙娘娘被强大的力量击中掀翻在地，一张妩媚艳红的脸满是震惊之色，她竟然被一个凡人，不：“你是玄学大师！！！”

    “才知道啊，有点晚了！”慕攸宁冷声道。

    这时，慕攸宁的手机响了，拿起一看，是郑绗壹：“大师，我跟警察一起来了D城区，请问现在我们该去哪儿找我的姐姐？”

    “狐仙庙！”

    翁莫寒震惊地看着慕攸宁：“你把警察引到狐仙庙来干什么？你是想毁了大家的信仰吗？”

    “信仰？信仰一只老鬼吗？”慕攸宁冷冷地看着狐仙，“真正的狐仙娘娘早就被这只老鬼给吞噬了，在七年前的一个雨天！

    你翁家有一只地仙，是祖祖辈辈传下来的，这位地仙确实是为了百姓做了很多事情，所有人都夸赞这狐仙非常灵，很多人信仰他！后来你爷爷去世了，家里没有人会玄学，你发现很多人想要继续拜狐仙，于是苦学玄学本事，在七年前的一个下雨天，你决定承接下来！

    凡人想要变成半仙是不容易的，哪怕自己会一点，但这只地仙非常好，知道你资质不行，但也愿意跟着你！因为她想修炼成仙！

    但没有想到在传承的时候突然电闪雷鸣，狐仙被一只三百年老鬼给偷袭，彼时是狐仙被虚弱的时候，于是老鬼就吃了狐仙，拿走狐仙的实力！而你却什么都不知道，把一只老鬼留在身边，当成狐仙一样供奉起来！

    有吃有喝有住，老鬼就不愿意离开了！但是老鬼可不是狐仙，对你诸多要求，那两个金童玉女的金身像就是提醒你，他想要的是什么！”

    翁莫寒没有想到慕攸宁竟然都知道了，他下意识地看了一眼狐仙，看到狐仙阴沉沉，仿佛蓄力般积攒力量，他吓得身体发软：“慕攸宁，你可不要胡说八道！”

    “每个月，让你送一对金童玉女过来供他享受！如果你不肯的话，就会被他惩罚！”慕攸宁幽幽地看着翁莫寒：“如何惩罚呢？就是用阴气侵蚀你的身体，把你的灵魂带离身体，然后送到孤魂野鬼堆里……孤魂野鬼是没有灵智的，一切行为全靠本能！你的魂魄被伤的非常严重！差一点就死了！”

