    可是尽管如此，当沈勇问出这样的问题时，王诗语的脸上还是露出了难过之色。

    “你打住了啊！王诗语！不许再哭了！再哭的话，你就不漂亮了！”

    沈勇一脸严肃地开着玩笑道。

    “好吧！我不哭了！其实，刚才我也是情绪一时上来，有些冲动了！”

    王诗语有些后悔地道。

    “到底咋回事啊？你是不是认识这个金缕玉腰带啊？它是什么人的吗？”

    沈勇道，“我从钱万亿的身上的得到这个东西之后，他告诉我说是从一个即将要举办婚礼的新娘身上抢来的！”

    闻言，王诗语坐在小床上沉默了。

    沉默了大约有十分钟，都快把沈勇“沉默”睡着了，王诗语才终于肯将金缕玉腰带背后的故事讲出来。

    “勇哥！不瞒你说，这条金缕玉腰带原本是我的！”

    王诗语淡淡地道，并没有一点“失物得归”的喜悦。

    “这金绿玉腰带以前是你的？那又怎么会在一个结婚的美女身上呢？”

    沈勇不解地问道。

    “是这样的！这条金缕玉腰带一开始是我爷爷的一个商业合作伙伴送给我爷爷的！说它是个宝贝，有利于身体健康，经常佩戴的话，可以起到延年益寿的功效。

    可是，我爷爷觉得它是一个女孩子佩戴的东西，戴在他的身上觉得不好，所以就把它送给我了！

    但是，我觉得这东西每天戴在身上，太招摇了，太显眼了，不安全！

    另外的话，我们女孩子不论穿裤子，还是穿裙子，我们都是不需要系腰带的！

    所以，我也就没有佩戴过！

    两年前，我的表姐宋美婷，来我家里报喜，说她要结婚了！

    我和美婷表姐的感情特别好，小时候她还在我家住过一段时间呢！我们虽然不是亲姐妹，但是比亲姐妹的感情还要好！最好看的衣服都能分享出来穿的那种好感情！

    既然美婷表姐要结婚，我自然是要送给她礼物的！我拿出来许多礼物，她都不怎么喜欢。

    当我从柜子里把这条金缕玉腰带拿给她的时候，她非常的喜欢，我就把金缕玉腰带送给她做结婚礼物了！

    可是，万万没有想到，就是因为这条金缕玉腰带竟然给她带来了那么大的灾祸。

    结婚那天，我作为她的伴娘，亲手把这条金缕玉腰带系在了她的结婚礼服上，并且搀扶着她，把她送到了婚车上！

    后来在送亲的路上，婚车竟然莫名其妙地和其他送亲的车辆走散了！我们到达婚礼现场的时候，婚车还没有到。

    一开始我们都以为婚车是绕远了，我们所有的亲戚都在婚礼现场等着。

    可是等了一个多小时，过了结婚典礼的时候，也没有等到！大家都以为是表姐逃婚了呢，就派人去找。

    一直找到了晚上八九点的时候，才在一个小树林里找到了婚车。

    找到的时候，新郎早已经死在了车里！司机不见了，美婷表姐也不见了！

    大家这才意识到不好，连忙报警找美婷表姐！

    但是找了一天也没有找到！

    又过了两天，直到第三天早上的时候，竟然一块墓地里发现了美婷表姐，可是已经死了！

    有法医验尸才知道，表姐是被歹徒先那啥之后，再杀死的。结婚的时候，表姐身上佩戴的珍贵首饰也被歹徒抢走了！

    两年多过去了，这个案件还没有被侦破！

    所以，刚才我看到这条金缕玉腰带的时候，才会有这么大的反映！这么说，你应该明白了吧？”

    王诗语慢慢地讲述道。

    “原来是这样啊！我全明白了！”

    沈勇点了点头道。

    王诗语详细地把事情的来龙去脉讲了一遍之后，沈勇这才真正明白了这条金缕玉腰带的事情。

    “勇哥，要是我当时没有把这条金缕玉腰带送给你美婷表姐的话，她是不是就不会死了？”

    王诗语一脸忧伤地问道，似乎在求一个心里安慰，希望别人能帮她解开这个放在她心头的心结。

    “不要这么说！这件事跟你送不送这条金缕玉腰带没有关系！就算没有这条金缕玉腰带，你表姐也会被害的！”

    沈勇有些伤感地道。

    “为什么啊？”

    王诗语诧异地问道，“勇哥，你是不是知道这其中的一些内幕啊？你快说出来啊！”

    沈勇犹豫了一下，不知道应不应该将钱万亿所说的真实情况告诉王诗语。

    但是，思来想去，沈勇觉得既然金缕玉腰带和王诗语还有这么一层关系，他是有权利知道实情的。

    于是，沈勇开口道：

    “王诗语，其实杀你表姐的人正是钱万亿！在钱万亿给我这条金缕玉腰带的时候，他说他把你表姐抢走，是因为你表姐人长得美貌，想让你表姐做他的小老婆！

    但你表姐为了守住自己的贞洁，誓死不从！钱万亿就把她绑了起来，先那啥之后又杀掉了！你表姐是一个了不起的女人啊！”

    “钱万亿！他这个禽兽不如的畜生！我要亲手杀了他！将他碎尸万段！”

    说着，王诗语突然气愤地站起身来。

    沈勇连忙把王诗语拉住，以免她再因为情绪激动冲出去。

    “王诗语！你就放心吧！我们已经替你的表姐报仇了！钱万亿和他的亲儿子钱百万都得到了应有的惩罚，估计这会早就已经去阴曹地府报道了！你就不用再担心了！”

    沈勇道。

    闻言，一直放在王诗语心里的大石头才算是尘埃落地。

    王诗语站在那里，轻轻地祈祷道：

    “美婷表姐！你的仇，勇哥已经替你报了！你终于可以安息了！希望你在那边能够好好的！你答应过我，我们下辈子一定要做孪生的亲姐妹！”

    突然，沈勇在心里默默地道：

    “金缕玉腰带啊金缕玉腰带！是哪位脑残大师说的，佩戴你可以让人健康，延年益寿啊！这分明就会骗人的啊！佩戴你的两个人，一个宋美婷，一个钱万亿，可都是两个短命鬼啊！”

    如此推断下来，这金缕玉腰带并不是“护身符”，更像是一个“催命符”！

    谁佩戴，谁死得快！

    这不是一个宝贝，这是一个凶器！

    这是人性的贪婪生生地把一个宝贝“变成”了一个凶器。

    沈勇的心头，突然感觉一阵悲哀的疼痛。

    好的宝贝是是需要主人的强大去镇住它的，不然的话，就会反噬主人，让主人反成为了宝贝的牺牲品。

    看着王诗语的模样，沈勇突然有些担心了！

    虽然金缕玉腰带中的温柔灵气已经被沈勇吸收掉了，但是金缕玉腰带还是完好无损的。

    在外人看来没有太大的变化，一样会被大家认为是一个宝贝的。

    是宝贝就会遭到人的疯抢。

    如果把金缕玉腰带给王诗语，必须叮嘱她一定不能佩戴到身上，只能收藏起来。

    “好了！王诗语！我把这条金缕玉腰带万物归原主了！好好收藏着它，不要戴它，也不要把她送人了！好不好？”

    沈勇温柔地问道。

