    

    
第1292章

    
“哈哈！”赵炫名笑道：“老萧，你太客气了，不用换不用换，吃这就可以，我带了几瓶飞天茅过来，咱们不醉不归哈！”

    
说到这，他喊道：“把飞天茅，全给我开了，招待贵客！”

    
“是，长官！”

    
萧战也喊道：“把东西撤了，请赵总司吃饭，怎么可以用吃过的饭菜，必须重新上一桌！”

    
“好的老大！”

    
小枫等人，手忙脚乱的开始收拾起来。

    
“天！老公，你真认识寒国的总司啊！”穆如雪惊愕无比，当即也不敢再坐着了，这可是个大人物，萧战请人家吃饭，一桌子烂摊子都没收拾掉，这么请人家，太不厚道了，于是她也撸起袖子，帮忙收拾起来。

    
金素雅这时候，也是精神为之一振，喊道：“姐妹们，男神萧先生，真认识赵总司，都别愣着了，快收拾桌子！”

    
“好好好！”

    
林允儿等人，纷纷点头，撸起袖子忙活了起来。

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
很快，一桌烂摊子，被收拾的干干净净，台布、转盘，也重新换掉，碗筷骨碟，被井然有序的摆在桌上。

    
飞天茅，也被倒进扎壶，萧战面前一扎壶，赵炫名面前一扎壶。

    
“哈哈！老萧，你们太好客了！”赵炫名笑道。

    
萧战苦笑：“本来早该收拾掉，等老赵过来，你身后那小子，带着一群人，荷枪实弹，酒店的服务员害怕，没敢进来收拾，我的这些朋友们，也都害怕的不得了，同样不敢收拾，所以有怠慢之处，还望老赵不要见怪。”

    
赵炫名一听，笑容僵住了。

    
当即转过身，一巴掌拍赵俊基头上，喝道：“你个兔崽子，你到底怎么得罪护...”

    
“老萧。”萧战纠正。

    
赵炫名立即开口：“你到底怎么得罪老萧，赶紧如实招来，否则看我怎么收拾你！”

    
“我我我...”

    
赵俊基满头大汗，吓得话都说不出来了。

    
“说！到底怎么回事？”赵炫名扫视一眼护卫团的成员喝道。

    
当即有个护卫道：“长官，少爷打电话，让我将护卫团拉希尔顿大酒店来，我还以为赵少被欺负，就把护卫团拉来了，到了才知道，少爷是因为，金小姐带林允儿和龙国人相亲，他因为喜欢林允儿，心中不爽，所以就...跑这里闹事了。”

    
“幸好您给这位萧先生打电话及时，否则我们...都开枪了。”

    
说到这，护卫怯怯的将头缩紧脖子里。

    
赵炫名顿时炸了，起身就是一脚，踹向赵俊基，给赵俊基踹了个人仰马翻，指着他鼻子大骂：“小兔崽子，你真是狗胆包天了你，知道老萧什么来头吗？那可是...”

    
“兵王。”萧战道。

    
“对，兵王！”赵炫名继续道：“这可是龙国，最最牛逼的兵王了，一个人能抵几个集团军，你带一个护卫团，敢在他面前舞刀弄枪，知不知道百倍这样的人马，都不够他塞牙缝？”

    
“什么！”

    
听闻赵炫名这话，所有人都惊呆了！

    
金素雅、林允儿等人，更都惊得捂住嘴，美眸中闪烁的，全是震惊，震撼、难以置信。

    
“男神一个人，能抵几个集团军，真的假的啊？”

