    “吴佩瑜，香塂过来的，其实也是宝安人，76年年尾才过去。”

    “那是真来留学，不是变相打工？”

    “不是打工，她老豆六十年代就到香塂，打拼十几年, 有点小家产，前几年在深甽开了家服装厂，她来东京学服装设计。”

    “那还不错，到哪一步了？”南易点点头说道。

    “我和她基本定了，打算过些日子带她回趟文昌围，顺便也见见她老豆。”

    “挺好, 耀华叔这回算是有盼头了。”

    南易和冼为民有一搭没一搭的聊着，一直聊到饭点。

    等吃过午饭, 冼为民和南易约好晚饭碰头的地点, 就离开去找吴佩瑜。

    南易下午没出门，先让南无为去午睡一会，然后带着他去河口湖泛舟，等差不多四点左右，南易就给萩原小百合打了个电话，让她早点回来。

    等把南无为交给萩原小百合，南易才出发去东京市区。

    南易三人相约的地方不是在什么知名的料理店，而是去了新宿。

    在新宿西口的高架桥下，有一个聚集着许多小居酒屋的地方，叫做回忆横丁。这里至今仍保持着60年代的市井气息，是东京体验大众饮食的知名场所。

    一家没有名字，只是在门帘上写着“饭屋”的小店里，南易三人并排而坐。

    这家饭屋专做夜宵生意, 上客一般都在十点以后，刚刚七点, 店里并没有其他客人，正好也清净，方便聊天。

    “我和为民已经说好了，1200亿円，你给他120亿，给我840亿，以后，山の味就属于你一个人的。”

    南易没有先叙旧，而是直入正题。

    “什么也不说，都在酒里。”闷三儿听了南易的话，端起满杯的姜汁啤酒，一口气喝完。

    南易把酒杯送到嘴边呷了一口，很快就把杯子放下，“一个月钱到账有问题吗？”

    960亿円，按照现在的汇率折合7.5亿美金，闷三儿肯定拿不出这么多现钱，不过按照日本现在的情况，山の味拿到银行抵押贷款，随时能借出1300亿円的钱。

    日本的几大银行现在的审核制度可以说是形同虚设，流浪汉都能贷出信用贷款, 更别提抵押贷款, 也就是数额实在太大，不然按120%的估值贷款都没问题。

    当然，免不了要花点“手续费”。

    “一点问题都没有。”闷三儿斩钉截铁的说道。

    南易干脆的说道：“好，明天我让律师去找你，股份先过户给你，方便你后面的操作。”

    “南爷，为民，这次哥们真有点对不住你们，我……”

    “算了，闷三儿，不用多说，这几年山の味业务都是你一个人在操劳，我和为民俩就是白拿分红，说起来还是我对不住你，早应该重新理一理股份的事情。

    现在这样也挺好，我们拿上一大笔退出，以后你就是给自己一个人干，做事也能更得劲。”

    话一出口，南易主观上就明白自己的潜意识已经把闷三儿当成洽谈生意的对象，而不是什么伙伴。

    因为这句话，他根本没过脑子，是本能让他这么说。

    “南爷，谢了。”闷三儿再次举杯说道。

    南易拍了拍闷三儿的肩膀，笑道：“别傻了，散买卖不散交情，往后，该怎么处还是怎么处。”

    一晚上，三人都喝了不少，也喝到挺晚，直到凌晨才散去。

    翌日。

    早上十点，上戸雅美来到日式庭院。

    “会长，这是以往山の味的审计报告，这是有疑问的账目。”上戸雅美把两个文件夹放在南易面前说道：“是拿去归档，还是直接销毁？”

    “归档吧，留着当做纪念。”

    “山の味的苏修新业务怎么处理？”上戸雅美又问道。

    “过两天你去山の味找丁会长谈谈，他愿意转手就接过来，不愿意就把我们的对接人撤掉，我们不差这一个采购渠道。”

    “哈依。”上戸雅美应了一声，犹豫了一下又说道：“会长，你对丁会长是不是过于宽容，山の味后期虽然是他在管理，可如果没有南氏的渠道和协助，没有会长你的规划，没有我当初打下的基础，山の味的业务不可能发展这么快，而且，丁会长还在账目上做了手脚。”

    “雅美，山の味虽然是生意，可我和丁会长之间还有友情，他的所作所为并没有突破我的底线，所以，有些事不用再提，有些话也不用再讲，就让它过去。等钱一到账，你的那一份，你自己划走。”

    “会长，SGF要不要进入日本市场？”

    “晚点再说，SGF不需要太多的客户，我们要看重的是客户质量，等日本的经济泡沫戳破，大浪淘沙，筛选出真正的优质潜在目标客户，那时候再进来也不迟。而且，我有打算给同一批客户提供多种服务。”

    南易这么一说，上戸雅美马上就反应过来，“会长，你打算给SGF的客户推销我们的美容业务？”

    “钻石、艺术品都可以对接进来，我们已经成了英美资源集团的股东，它可是戴比尔斯的大股东，刘贞手里的那个钻石矿也到了该开采的时候，开采出来的钻石，最顶级的留在我们自己手里，其他的就卖给戴比尔斯。”

    “会长，钻石矿是夫人私人财产，到时候账目该怎么算？”

    南易抚了抚下巴，说道：“账怎么算得等我和刘贞商量一下，这事不急，等印度的计划忙完再说。雅美，你说，我们两个合资建一个高尔夫球场怎么样？”

    上戸雅美捂嘴笑道：“会长，你太恶趣味了，梦幻炼金术你也要修炼？”

    从五十年代开始，日本就开始了乡村振兴之路，1952年出台《农地法》，确立农户对耕地的所有权。

    1962年再次修订《农地法》，允许农地出租和买卖，扩大了农地经营规模，激发了农户的生产积极性。

    1947年出台《农业协同组合法》，确立农业协同组合[农协]制度。

    在农协的组织下，农户生产的农产品得以集中有计划地销售，大大提高了农户的议价能力，避免了过多的中间商对农户生产利润的挤压，这对提高日本农民的收入起到决定性作用。

    日本政府除通过已有城镇吸纳农村富余劳动力外，还推行就地城镇化，于1953和1956年分别出台了《町村合并促进法》和《建设促进法》，采用合并现有村镇、集中进行经济建设的方法提升城镇化水平，缩小城乡差距。

    1961年日本制定了《农业基本法》，这是日本有关农业农村政策的基本法律，目标是缩小农业与其他产业劳动生产率的差距，增加农民收入，使农民与其他产业劳动者的收入均衡。

    1953和1965年分别出台的《离岛振兴法》和《山村振兴法》等法律加大了对落后山区的基础设施建设支持力度，缩小了区域差距，促进了均衡发展。

    这一阶段的政策取得了良好的效果，到1975年，日本的城乡收入差距从1950年的1.19倍缩小到0.95倍，日本农民收入甚至超过了城镇居民。

    城市的数量从1950年的254个增加到644个，城镇化水平从1950年的37.5%提高到1975年的71.9%。

    在继续鼓励和扩大农业生产经营规模的同时，随着国民生活水平的提高、闲暇时间的增加，日本开始注重大力发展乡村旅游，促进乡村旅游资源的开发和城乡交流。

    20世纪70年代末，日本政府发起造村运动，并于去年颁布了《综合保养地区整备法》，法律的具体条文无需多说，落实到实际就是“度假概念热”。

    只要紧扣乡村旅游的这个主题，不管是盖几栋别墅，还是建个度假酒店，亦或者日本房地产商最喜欢的高尔夫项目，都可以得到政策扶持。

    扶持体现在贷款优惠、税收优惠、审批容易三个方面。

    想要盖一个高尔夫球场非常简单，打开日本地图，随便拿飞镖扎中一个点，只要是农村范围就可以当做高尔夫球场的建设地。

    选址结束，接着找出一张高尔夫球场的设计图，稍微修改一下细节，看起来像那么回事，下一步就可以去销售俱乐部的会员资格，筹集到一波资金后，马上去找银行，只要是修建高尔夫球场的项目，银行一般都会批贷款。

    就这样，不需要一分钱投入，就可以启动一个上百亿円的项目。

    在日本，这种操作模式就被称为“梦幻炼金术”。

    “哈哈，有想法，只要执行的速度够快，一边修建一边寻找买家，有二三十亿的利润就脱手，这种模式还可以重复操作五六次。”南易笑了笑说道。

    上戸雅美翻了翻白眼，不以为然的说道：“池田会社的不动产如果留到现在才开始出售，我们的利润还可以增加至少一万亿円。”

    “呵呵。”南易笑了笑，没有回应这个话题，而是说道：“听说，现在公厕都可以抵押贷款，不知道我把门口的河口湖拿去抵押怎么样。”

    “会长，你忘了，河口湖属于富士山范围，这些都是德川家族的私产。”

    “河口湖也算啊，那面积真不小。”

    南易嘀咕着，带着上戸雅美走出院子，来到河口湖的小码头。

    “现在银行的情况怎么样？”

    “从今年年初资本流回的速度增快，大量的国际热钱也在进入，银行的存款今年至少增加了100万亿円，上个月市面上的部分商品价格有所上浮，钱太多了，过剩资金增多，市场难以消化。

    东京几大银行的贷款利率进一步下降，银行非贷款部职员也被分配了放贷指标，贷款的审核进一步变宽松。”

    南易问道：“报国米毂持有的土地用来抵押贷款，可以享受到农业相关的贷款利率减免吗？”

    “可以，年化利率可以低至1.07%，加上中间产生的其他成本，我们实际需要支出的利率不会高于1.6%。”

    “只有5‰的回扣，啧啧。”

    对于有过支付10%“贷款服务费”经验的南易来说，5‰真是毛毛雨，可以忽略不计。

    “会长，那不叫回扣，那叫贷款审批通道淤塞疏通费。”上戸雅美嬉笑道。

    南易摆了摆手，“不管它叫什么，总之这个利率很实惠，尽可能多的贷款，一年期或者两年期都可以。”

    “贷款到账后，和哪边对接，斯嘉丽还是PY？”

    “斯嘉丽动静太大，还是PY合适。”南易想了一下说道：“PY本来的定位就是立足亚洲，它过来操作更合适。”

    “哈依。”

    “贷款2000亿円有问题吗？”

    “会长，如果多找几家银行分散贷款，可以把贷款总额推高到3000亿円。”

    “合规？”

    “一切手续都会合规，会长，报国米毂是优质客户，资金有保障，银行会非常乐意贷款给我们，也会非常乐意解决手续上的麻烦。”

    “喔，大藏省会补贴银行降低的利率？”

    “会补贴一部分。”

    “很好，要好好爱护银行，将来我们很有可能是它们的东主之一。”南易颔了颔首说道。

    “会长，我一定会好好爱护我们的银行。”

    上戸雅美特意在“我们”两个字上加重了鼻音。

    “不错，雅美酱，你已经得到我的真传。”南易伸手刮了刮上戸雅美的鼻子，旋即，嫌弃的在自己衣服上擦了擦，“出油了。”

    “会长，这是保湿效果。”上戸雅美不依的说道。

    “好吧，保湿就保湿，时代大厦的目标客户物色的怎么样？”

    “已经物色了一个非常合适的目标，EIE会社，会长叫高桥治则。”

    “具体说说这个EIE会社。”

    “EIE会社，Electronics and Industrial Enterprise，成立于1947年，一开始是一家综合性的商社，在高桥治则接管以后，把它改造成一家专门从事电子产品进口的贸易商社；

    1981年，高桥治则宣布将EIE会社改造成不动产集团。

    之后的五年时间，EIE在国内四处购置土地和建造宾馆，EIE的估值一下子就膨胀到4500亿円。

    从1986年开始，EIE的目光开始面向国外，吞并了世界上不少资产，先是塞班岛的凯悦旅馆，然后就是帝豪旅馆管理集团30%的股份。

    高桥治则出手阔绰，喜欢的旅馆会直接买下来，就在今年的二月份，他在夏威夷把一个估值2000万美元的养牛场给买下来，花费1.5亿美元。

    为了方便在国外的扩张，EIE会社名下还有4架私人飞机。”

    “有钱？”

    “有钱。”

    “欠银行一屁股账？”

    “是的。”

    “哪些银行？”

    “高桥治则在日本上层有一定的地位，同时EIE对资金有庞大的需求，所以他很受银行的青睐，和好几家银行的关系都非常良好，其中关系最好的就是长期信用银行[长银]，高桥治则的贷款，长银几近无条件批复。

    另外，汇丰银行对他的信用评价也非常不错，凯悦旅馆的项目，汇丰借给他300亿円。”

    “雅美酱，对高桥殿下这么尊贵的人，怎么能直呼其名？”南易板着脸，不悦的说道：“以后再提到他的名讳，请称呼他昭和美男，或者织田信长第二。”

    上戸雅美嘿嘿一笑，“会长，为什么不叫德川家康第二？”

    “废话，德川家族还在呢，他也得有那个胆。”南易啐了一口，说道：“雅美，这位尊贵的高桥殿下有什么喜好？”

    “女人，不动产。”

    “我非常仰慕这位高桥殿下，请务必物色一位他喜欢的女人向他灌输正确的爱国观念，怂恿他高价买下时代大厦，扬威纽约，让那帮羙国乡巴佬好好看看大和民族的富裕，日本可以对羙国鬼畜说不！”

    “会长，这样的女人可不好找。”

    “1亿不够，2亿，还不够继续加，难吗？”南易说完，又来了个转折，“还是省着点花，5000万要能解决，就不要多花一分钱，我们马上又会欠银行一大笔，往后的日子会更加艰难。”

    “应该不需要这么多。”

    “那就最好，长期信用银行有点意思，收集一下它的资料，特别是贷款大客户的名单。”

    “哈依。”

    上戸雅美离开之后，南易就带着南无为去了市区，闲逛到五点，南易两人就来到滩高中的大门口。

    滩高中是日本高中的NO.1，不仅偏差值高，综合评价也非常高，这是一所男校，学校只收男生，不规定学生穿着，也没有校规，管理很宽松，但这座学校每年却有一半以上的学生考入東大，说它是東大预备役都不为过。

    南易在日本有个义子叫南家康，一直对他采取的是放任教育，从不做任何要求，他想怎么玩就怎么玩，只是没想到，这个小子还挺争气，初中的时候就成了棒球健将，也是凭着不错的棒球水平被滩高中给特招。

    怎么说呢，滩高中这种学校，在日本只有一小撮人才能进去学习，学生的父母一般是各领域的头部人物，将来，学生自我本身大概率也会是日本的高层阶级。

    南家康只要融入学校的圈子，不管南易将来扶不扶持，他都不可能混的太差。

    南易的初衷虽然并不需要南家康成为一个能干的人，只需要他保持平庸即可，可既然他自己能往上走，南易也不会故意打压他，因势利导的双赢才是上策。

    “无为，待会哥哥出来，你就叫他欧尼酱。”

    “嗯嗯，爸爸，哥哥打棒球很厉害吗？”

    “是的，你哥哥和上杉和也一样，都是棒球天才。”

    “爸爸，上杉和也是谁？”

    “嗯？爸爸已经帮你买了《棒球英豪》的录像带，你还没看吗？”

    “没有，爸爸，我看《七龙珠》。”

    “喔，想不要想一套饺子的衣服？”南易充满恶趣味的问道。

    为了能和孩子聊到一块，买回来的动画录像带，南易都会六倍速看一遍，就算没看过录像带，他也会去翻一下漫画，起码主要人物和梗概要了解清楚。

    而且，他上辈子其实已经看过不少动画片。

    “不要，我喜欢雅木茶的衣服。”

    “雅木茶啊，哪一套，是胸口有个‘樂’字，还是‘亀’字的？”

    “在沙漠里做强盗时的衣服。”南无为想了一下说道。

    “好，爸爸晚上就带你去秋叶原找找。”

    上戸雅美曾经提起过，她有一个同学就在秋叶原经营一家动漫服装订制的店铺。

    “嗯嗯。”

    忽然，南易指着一个穿运动服的少年说道：“那个就是家康。”

    “家康，这里。”

    和南无为说完，南易又向南家康挥了挥手。

    听到召唤，南家康就往南易这边看了过来，先是错愕，然后脸上一喜，快步跑到近前。

    “殴斗桑。”

    “今天棒球社没有训练？”

    “没有，今天休息，让手臂恢复一下。”南家康抬起右手说道。

    “辛苦吗？”

    “不辛苦，殴斗桑，我浑身充满斗志，今年的甲子园我们学校要打败堀越高中。”南家康握了握拳，充满激情的说道。

    “堀越高中？他们是种子队伍？”

    甲子园的正赛期，日本报纸每天都会有比赛报道，南易就算不想关心也能看到一点消息，强队会反复被提到，甚至对明星选手还有详细的介绍，南易对崛越高中一点印象都没有，多半不是什么种子队伍。

    “堀越高中不是种子队伍，他们学校有洒井法子，她是甲子园去年的代言人。”

    “哟西。”南易拍了拍南家康的肩膀，“干巴爹，打败崛越高中，活捉洒井法子。”

    “哈依。”

    南家康鞠了个躬，兴奋的说道。

    等南家康的兴奋劲过去，南易就问道：“晚上几点开始补习？”

    日本的学校晚到早退，课程可以说是非常轻松，如果没有考大学的想法，那学生生涯会非常的愉快，参加各种社团，玩玩校园霸凌，顺便情窦初开；

    可要是想考大学，那日子就会过得非常酸爽，学校一放学就要马上赶去学习塾，也就是补习班补课，补完课回家继续自学，不到凌晨根本不好意思休息。

    高考的考试还得考两场，一场大学入学中心考试，通过考试后还要参加大学自主举办的考试，整个过程要持续一两个月时间。

    这是对学生而言，对家长来说，从孩子小学期间就要开始交纳高昂的补习费，这一交就是十几年，收入但凡出现波动，很容易就让家庭破产。

    南家康去的学习塾，每个学期要交纳将近400万円的补习费，一年三个学期共1140万円；三个假期里还会有类似冲刺班、加强班之类的课程，差不多又要支出700万円，一年下来，2000万円至少要支出。

    当然，南家康去的是顶级学习塾，学费自然比较贵，可一般的学习塾其实也并不便宜，一年至少要支出两三百万円，通常要占据一个中产之家五分之二的收入。

    在股市大涨、房价高涨的繁华泡沫掩盖下，在渋谷、银座花天酒地，一掷千金的另一面，散落在东京各个角落的一户建里，无数家庭被教育卷的一塌糊涂。

    “七点。”

    “还有时间，我们一起吃饭，想去哪里吃？”

    “殴斗桑决定，我吃什么都可以。”

    “那就在这里边上找一家，吃完以后我送你去学习塾。”

    “哈依。”

    在附近转了转，南易选了一家主打烧烤的饭屋。

    U字型的台子前，南易坐在中间，南无为和南家康分坐两边。

    向店主打听了一下店里的主打美食后，南易就点了各种烤肉，又点了三碗牛筋汤泡饭，外加三杯嗨棒[HighBall]，成分不同，南易的自然有基酒，而两小的没有酒精成分，只有苏打水。

    店主在拿烤肉的时候，南易看到了报国米毂的包装，于是，他又多点三份不同的肉，并现场来了段广告营销，宣扬自己只吃报国米毂出产的粮食、蔬菜、肉。

    如数家珍，听得店里的其他客人一愣一愣。

    烤肉上了之后，南易就把烤肉夹起放到他左右两边的两个小烤架上，左边是鸡肉串，右边是牛肝。

    滋啦滋啦，两分钟时间，肉就熟了。

    早已眼巴巴望着的南无为见到南易停止了翻转的动作，马上急切的问道：“爸爸，熟了吗？”

    “已经熟了，蘸一点味增酱再吃，不要蘸太多。”南易拿起一串鸡肉串递到南无为手里，然后又拿了一串给南家康。

    “好食！”南家康咬了一口就赞道。

    “爸爸，不好吃。”

    南易自己拿起一串嚼了一口，“将就吃，这是38天的白羽鸡，工厂化养殖，从它还是鸡蛋状态到进入你肚子里，一共只需要59天。”

    “喔，养在工厂机器上的那种？”南无为问道。

    “对，你说的机器叫流水线喂食系统。”南易说着，把牛肝又分给二小，“改天爸爸带你去看住在五层楼里的小猪猪，它们的房间干干净净，一点异味都没有，它们还不尿床。”

    “爸爸，我也不尿床，是哥哥尿。”

    南易点点头，“我知道，你哥哥从纽约飞到这里，在你床上撒泡尿，然后又飞回去，真不乖哦，爸爸下次打他。”

    “嗯嗯，打哥哥。”南无为点头附和道。

    “很好，你的脸皮有爸爸的遗传。”南易掐了掐南无为的小脸，笑道。

    “嘻嘻嘻。”

    南易和南无为聊了一会，又转头和南家康闲聊。

    “家康，都喜欢听谁的歌？”

    “很多，歌姬我喜欢中森明菜、河合保柰子、小泉今日子，组合我喜欢少年队。”

    “少年队，就是唱《What's your name》的那个组合吗？”

    “是的，殴斗桑你也知道？”南家康诧异的问道。

    “我知道很奇怪？”南易心里嘀咕：“少年队我不熟，模仿他们的小虎队我可是不要太熟。”

    “殴斗桑你这么忙，我还以为没时间关注这些。”南家康挠了挠后脑勺说道。

    “再忙也需要放松，家康，你一样，不要给自己太大压力，考不上東大没事，你还有退路，我可以送你去羙国留学。”南易拍了拍南家康的后背，宽慰道。

    “不好，班里同学第一目标都是東大，我不能落后，一定要考进去。”南家康目光坚毅的说道。

    “好吧，注意劳逸结合，不要让自己累着。”

    “哈依。”

    南易夹起烤架上已经熟的肉放在南家康的菜碟里，“继续吃，平时想吃什么就可以出来，不用天天在家吃，零花钱够吗？”

    “殴斗桑，一天两万我根本花不完。”

    “花不完就自己存起来，将来想买什么，或者修学旅行的时候都可以用。”

    “哈依。”

    酒足饭饱之后，南易先把南家康送去学习塾，然后带着南无为去了秋叶原。

    八十年代的秋叶原还不是宅男腐女的圣地，没有女仆装，没有羞答答的动漫装，也没有羞羞羞发小卡片的猫女，也没有喊客人“主人”的Cosplay咖啡馆。

    如今的秋叶原还是一条以家用电器为中心的硬核家电贩售街，以各种各样的家用电器为卖点，吸引着富裕起来的人们携家带口前来选购。

    每逢周末，爸爸妈妈领着孩子穿梭在秋叶原的各类电器店中的模样，可以说是秋叶原一道亮丽的风景线。

    这里的电脑相关的产品也不少，键盘、显示器、光盘、软盘，没有鼠标，如今的鼠标对大多数人而言，还是一个很多余的配件。

    以家庭为中心的消费者和精专于电脑的专业人员、对通信技术有偏好的业余爱好者都会到这里来逛逛，搬走大件或者买点小件。

    角落里会有人偷偷摸摸的在那里卖软盘，别往歪处想，卖的只是盗版软件，钓蚌的那些在日本可以光明正大的卖。

    走了一圈，南易没有找到任何一点和动漫有关的元素，更加没有找到上戸雅美告诉过他的那家店铺。

    “雅美，我在秋叶原，你说的那家，你同学经营的店铺在哪里？”南易拿出电话打给了上戸雅美。

    “会长，你往北边一直走到底，看到一条小巷就往西边走，大概走10米就能看到一家店铺橱窗上贴着很多动漫形象，那里就是你要找的地方。我打个电话给凉子，让她出来接会长。”

    “不用了，我能找到，先这样。”

    南易挂掉电话，就带着南无为按照上戸雅美所指的地方过去，走了没一会，就看到一个橱窗上贴满动漫形象的店铺。

    推开门，挂在门帘上的风铃就发出悦耳的声音。

    “欢迎光临凉子衣料品店。”伴随着风铃的叮当声，一个悦耳的女声就传到南易耳朵里，糯糯的卡通腔。

    “你好，花泽小姐，我是上戸雅美介绍来的。”南易走进店里，冲里面发声的女人说道。

    踢踏，踢踏，一阵小碎步，花泽凉子走到南易面前说道：“哈依，雅美刚刚有打电话给我，永尾君，你好。”

    “我是想给他做服装，麻烦凉子小姐你和他沟通。”南易指了指自己身边的南无为说道。

    花泽凉子说话的声音是很明显的卡通腔，或者可以说是声优腔，长相本就和《圣斗士星矢》里面的雅典娜有几分相似的她，还特意进行Cosplay，头发被染成了紫粉色，眼睛里面戴着美瞳，身上更是穿着雅典娜同款的白色连衣裙。

    她的模样和打扮，勾起了南易参加比赛的欲望，他有冲动和花泽凉子来一场友谊赛，如果能穿上黄金圣衣，那就更美妙了。

