    “啪”。

    鬼面揭开了面具。

    露出了一张让石运做梦都想不到的面孔。

    这张面孔，石运实在是太熟悉了。

    “赵......赵奎师兄，你没死？”

    石运心头一震！

    赵奎！

    鬼面居然是赵奎？

    可是，这怎么可能？

    当初师傅以及其他金指门的弟子，都亲眼所见，罗金杀死了赵奎。

    甚至，石运还看到过赵奎的尸体。

    现在赵奎怎么可能还活着？

    “你易容成赵师兄，究竟有什么目的？”

    石运沉声说道。

    他脑海中闪过了许多念头。

    最终，石运想到了一种可能。

    易容！

    这个世界上，还有一种易容术，能够以假乱真，让人防不胜防。

    尽管石运没有见过以假乱真的易容术，但并不妨碍石运猜测。

    鬼面应该就是易容术的高手。

    用易容术变成了赵奎的样子。

    至于目的是什么，石运暂时还不得而知。

    “他就是赵奎！”

    “或者说，他也是鬼面！”

    “当初我杀死的赵奎，仅仅只是他的一个替身罢了。”

    “赵奎当初就是魔门的人，是潜伏进金指门。”

    “当然，也许在金指门的赵奎，也不是鬼面的真面目。”

    “他是魔门的情报中枢。号称千面，亦称鬼面。”

    一旁的罗金，缓缓开口说道。

    对于赵奎的身份，罗金已经知道了。

    掌管魔门情报，从小就练习易容术，谁也不知道他的真实面目。

    哪怕是赵奎，或许也仅仅是鬼面安排的其中一个面容罢了。

    “千面......”

    石运抬起了头，沉声问道：“当初帮我救出二姐，甚至组队格杀庆元道妖人，也是你？”

    鬼面轻笑一声道：“不错，都是我。”

    “我从小练习易容术，自己的面容可能都忘记了。但我只要易容成一个新面目，那么那个新面目的举止、性格等等，就都会固定。”

    “在金指门时，我是赵奎。”

    “在魔门，我就是鬼面！”

    下一刻，鬼面脸上的面容渐渐改变。

    最终变成了一个脸色阴鸷，甚至脸上还有刀疤，看起来阴森、锐利。

    这才是鬼面！

    或者说，鬼面在魔门的身份！

    石运明白了。

    这“千面”每一个面容，就有一个固定的性格设定。

    “千面”也会按照固有的性格、举止去生活。

    在金指门，“千面”就是赵奎。

    那么，赵奎寡言少语，但面冷心热，这就是赵奎的设定。

    在魔门，就是鬼面。

    阴狠毒辣，为达目的不择手段。

    这就是鬼面的设定。

    “千面”非常恐怖。

    可能是整个魔门最神秘的人了。

    “不过，石师弟，我还是很高兴，你会为我报仇。”

    “也不枉我在金指门那么照顾你，哈哈哈......”

    鬼面大笑了起来。

    他觉得很有趣。

    他易容过很多面容。

    以很多身份出现过。

    可是，像这次这么有趣的事，他也是第一次经历。

    “石师弟，你的赵师兄现在没有死，你还报仇吗？”

    鬼面戏谑的问道。

    石运闭上了眼睛。

    “唰”。

    许久，石运又重新睁开了眼睛。

    “既然你没有死，那么自然也就不需要报仇。”

    “不过，虽然不用再报仇，但现在还有一件事。”

    “我得清理门户了！”

    “我是金指门大师兄，奉师傅之命清理门户！”

    “赵奎、罗金，你们是跟我主动去见师傅，还是我把你们的尸体带回去？”

    石运眼神冰冷。

    这一刻，他杀机汹涌。

    罗金也好，赵奎也罢。

    石运都可以清理门户！

    至少，他们背叛了金指门。

    这次石运既然来了，那就不准备空手回去。

    “清理门户？”

    鬼面大笑了起来。

    “杀！”

    下一刻，鬼面一声令下。

    几乎毫不犹豫，鬼面带头，罗金以及一众魔门武者，都猛的冲向了石运。

    武师！

    全部都是武师！

    一名、两名、三名、四名、五名......

    一下子扑向石运的魔门武师，就高达十三人！

    十三名武师！

    这一刻，阮正刚的脸色也更加苍白了。

    这十三名魔门武师，就能彻底扫平阮家，将阮家上下灭门。

    石运固然是罡劲武师。

    可是，如何抵挡十三名内劲武师？

    可是，现在他们想逃也不可能。

    除了武师，魔门还有一流高手。

    虽然那些一流高手没有对他们动手，但可都盯着他们。

    一旦阮正刚与阮琳等人想走，那些魔门武者就一定会出手。

    现在他们只能寄希望在石运身上了。

    这也是他们唯一的希望。

    “嗡”。

    看着十三名武师，石运一动不动，只是体表覆盖上了一层淡淡的荧光。

    罡劲！

    这就是罡劲！

    而且，这还不是一般的罡劲，而是四合一的罡劲！

    这一刻，石运选择了硬撼十三位魔门武师。

    他不硬撼也不行。

    毕竟，他没有速度。

    想避也避不开。

    所以，只能硬抗。

    但罡劲武师，最不怕的就是正面硬撼！

    “轰”。

    终于，鬼面的一掌落在了石运身上。

    下一刻，罗金的一拳也落在了石运身上。

    这两人的内劲，几乎毫无保留，都疯狂的倾泻而出。

    石运却连动都没有动一下。

    硬生生承受了这两人的一击。

    内劲爆发。

    石运的罡劲受到了巨大的冲击。

    一圈又一圈的波纹，不断的激荡。

    “罡劲武师，还真是强啊！”

    “防御无敌，果然名不虚传！”

    “不过，今日你面对十三名武师，罡劲还能撑住？”

    鬼面冷笑了一声。

    紧接着，第三名武师、第四名武师、第五名武师......

    一个又一个的武师从四面八方，攻击着石运全身各个部位。

    可是，石运的确是全身磨皮。

    全身上下，没有任何一个弱点。

    唯一的弱点，或许是眼睛。

    但石运把眼睛一闭，对方也奈何他不得。

    不过，随着一个又一个的武师爆发出内劲。

    石运的罡劲也的确承受着巨大的压力。

    五个、六个、七个、八个、九个、十个......

    当十名武师的内劲轰在石运的体内，石运的罡劲也承受到了极限。

    哪怕石运的罡劲是四合一。

    但那也是有极限的。

    看到石运的罡劲若隐若现，似乎随时都会崩溃。

    鬼面忍不住兴奋道：“快，快，继续。”

    “他的乌龟壳终于要破了。”

    “一旦罡劲破了，他就必死无疑！”

    “快，最后三个，爆发全部的内劲！”

    还有三名魔门武师，这个时候也不再留手，一同出手，轰在了石运身上。

    “轰”。

    顿时，石运的罡劲再也支撑不住。

    “噗嗤”。

    终于，石运的罡劲被攻破了。

    彻底破灭。

    最后三名武师的内劲，并没有被罡劲消耗一空。

    剩下的内劲，更是直接轰在了石运的铜皮上。

    “哈哈哈，终于破了！”

    “罡劲武师的乌龟壳一旦破了，他的铜皮是挡不住内劲的。”

    “哪怕只剩一点内劲，也足以渗透进他的体内，将其五脏六腑都震碎了。”

    “石运，我不得不承认，你真是武师当中最难缠的存在。我们一共十三名武师，才能勉强镇杀你，你应该感到骄傲了！”

    “就算是罗金，也远远不及你......”

    鬼面傲然的说道。

    在此之前，鬼面最欣赏的是罗金。

    武功天赋无与伦比，无论是外功还是内家拳，天赋都堪称绝顶。

    这也是为什么，鬼面会主动拉罗金下水，加入魔门的原因。

    罗金的武道天赋，的确非常恐怖。

    甚至说不定有朝一日，能够达到炼骨境！

    可是，现在遇到了石运。

    鬼面这才发现，石运比罗金更加可怕，武道天赋也更强。

    只可惜，是个瘸子。

    瘸了一条腿，那终究就是有缺陷。

    但如此天赋，却也要死在这里了。

    既然不能让石运投靠魔门，那就得彻底铲除石运。

    因此，鬼面没有一丝手下留情。

    他得尽全力，在这里斩杀石运。

    只有罗金的神情有些复杂。

    他很想问问，石运究竟是如何练出的罡劲？

    要知道，他在外功上耗费的心血，不知道有多少。

    结果，却看不到练出罡劲的任何希望。

    只可惜，鬼面执意要杀死石运。

    而且，石运的威胁也的确很大。

    现在，他也只能尽全力，斩杀石运。

    当罡劲破灭。

    三位武师将剩下的一点内劲，全都轰在了石运的铜皮上时。

    顿时，石运浑身一震。

    他练出罡劲的时间，终究还是太短了。

    积累的罡劲太少了。

    如果再给他一两个月，累积罡劲。

    那就算十三名武师，也休想攻破他的罡劲。

    可是，没有如果。

    罡劲破了就是破了。

    石运也长叹一声道：“终究还是被你们给破了罡劲。”

    “没想到，我练出罡劲第一战，罡劲就被破开。”

    “甚至，你们差一点点就破开我的第二层铜皮了......”

    石运的话音一落。

    鬼面等众多魔门武师，脸上的表情微微一僵。

    差一点点就破开第二层铜皮？

    什么意思？

    石运不止一层铜皮？

    他们定睛一看。

    内劲已经轰在石运身上了。

    而且罡劲也没有了。

    按理说，内劲现在已经震碎了石运的五脏六腑。

    现在石运就算不死也应该重伤。

    可是，看石运的样子，除了没有罡劲而外，依旧龙精虎猛。

    哪里有一丝即将死亡，或者受到重创的样子？

