    使用猎人的执照，付了点情报费，在网上找到了巴特拉大富翁的地址，使用了一点武力，就向他借用了一下游戏机。

    只是借用一下，连储存卡都没跟他要。没有储存卡虽然在退出游戏之后，无法保存卡片，不过太本来就不是为了通关游戏，所以就无所谓了！

    走出起点的塔，太回想着刚刚那个负责指引的可爱妹子的话！

    这个游戏可以使用两种魔法，一种叫book，是召唤魔法书的魔法。第二种叫gain，是使用卡片的魔法。

    这个游戏除了玩家，其他的，不管什么都可以变成卡片。只不过，每一种东西都有卡片化的数量限制。而卡片一旦使用gain变成原状之后，就再也变不回来了。而游戏通关的要求就是，收集一百张编号的卡片！

    不过这些和太无关，太不是来玩游戏的，而是来偷渡卡片的，对，偷渡。

    原著中，卡片想要带出去只有两种办法，第一种是，通过游戏，就可以获得带出三张卡片的奖励。第二种就是不通过退出游戏的方式，而是横渡大海，直接带走卡片。

    这两种方法对别人来说，难度不是一般的大。先不说通过游戏有多难、多麻烦。想把卡片偷渡出去，你得先知道回去的方向。要不然茫茫大海，你知道贪婪之岛在哪吗？你要从哪个方向离开贪婪之岛？

    但这对太来说，很难吗？太表示，在他的小空间面前，这都不叫事。

    太走在一望无际的草原上，正在烦恼不知道怎么找游戏里的城市的时候，三个从刚才就一直在监视着他的人，突然从远处飞了过来。包围住了太！

    “可以告诉我，离这里最近的城市在哪个方向吗？”看到来人，太如释重负的询问！

    这三个人没有回答太的问题，而是在摆弄着魔法书，估计是在查太的资料！

    就在三个人拿出卡片要对太使用的时候！

    “剃！”

    “啊啊啊啊…….”

    三人拿着卡片的手突然就骨折了！

    “我平心静气的跟你们说话，你们不听，为什么就偏要逼我动手呢？”太踢他们的下盘，在他们趴下之后，踩着其中一个的头，对他们说：“我这个人可是出了名的温文尔雅，风度翩翩，彬彬有礼，正人君子。最不喜欢动手动脚的，就是有你们这种人逼我，才把我变得越来越粗暴。如果我以后变成坏人了，就是你们害的！”

    在对他们进行了深刻的教育之后，他们表示，以后痛改前非，好好改造，争取做一个合格的好人！

    知道了离这里最近的城市——安多尼拔的方向之后，太很快就赶到了。

    安多尼拔是一座悬赏都市，城市里到处都贴着悬赏告示，可以通过接受悬赏赚取金钱。

    太看着悬赏单，想着要不要先赚点钱，好顾人帮忙找炸弹魔甘舒那个组织。

    大天使的呼吸获得条件好像是，所有种类的咒语卡合成！除非有大量的游戏币去买卡，要不然就只能去抢了，而现在游戏进度最快的就是炸弹魔的那个组织了。而且炸弹魔可是在游戏里恶名昭彰的坏人，不抢他抢谁？

