
　　迟广淮三人，利用地道逃走，躲在了新的安全屋内。

　　黑衣社的汉奸们找不到人，又没有发现地道口，只能封了院子，垂头丧气的回去复命。

　　黄成龙很快得到了这个消息，只是他没有多说什么，毕竟人已经跑了，还无法确定是不是目标，自然不太在意。

　　折腾了大半天之后，

　　黄成龙有些烦躁，因为日本人和汉奸们，抓捕了大量使用中药的人，可在辨认之后，却没有发现目标。

　　面对这种局面，中川极影自然感觉很丢脸，所以在搜查结束之后，气哼哼的来找黄成龙。

　　“黄社长，看来你的想法，没有成真啊。”

　　中川极影的语气很不好，脸上的表情也很难看，一副很生气的样子。

　　“中川君，我也没有想到，会是这个结果！”

　　黄成龙马上低头认错，也没有说出帽儿胡同的事。

　　毕竟事情发生了，黑衣社不管是没有发现，还是被人蒙混过去，都是一件丢脸的事。

　　作为黑衣社的老大，无论如何都无法推脱责任，还不如装成什么也没有发生的样子，替手下人瞒过此事。

　　“哼！”

　　中川极影气呼呼的哼了一声，然后皱眉的问道：“现在要怎么办？”

　　中川极影这个人，是比较愚蠢的，可他在福田明武面前，说了此事是自己的主意，也没有办法推脱责任。

　　好在大搜查虽然徒劳无功，却没有造成任何后患，所以中川极影并没有受到训斥。

　　“这……”

　　黄成龙有些忧愁起来，不知道该怎么办才好。

　　当前的局势，黄成龙也没有办法，又不能说出帽儿胡同的发现，所以有些无奈。

　　“中川君，你给我点时间，让我在仔细想想……”

　　既然不知道怎么办，黄成龙就采取了拖延时间的办法。

　　中川极影也没有察觉到不妥，就吩咐了几句，然后转身备开。

　　中川极影一走，搜查帽儿胡同的汉奸，马上过来请示：“社长，咱们现在要怎么办，帽儿胡同那边，要不要继续追查……”

　　因为黄成龙没有上报帽儿胡同的事，使这个汉奸非常感激，所以态度异常的恭敬。

　　“可以秘密调查，但不要让人知道，免得出了麻烦。”

　　黄成龙淡淡的开口，语气不急不缓的，好像是胸有成竹的样子。

　　其实黄成龙真不在意此事，因为无论结果如何，对他的影响都不大。

　　而他担任黑衣社长的目的，也只是求财而已，在顺便保住自己的地位，所以并不在乎能不能抓到人。

　　“那我继续秘密调查！”

　　汉奸马上开口，神情很是认真，心中更是恨恨的想到，一定要找到那两个人。

　　汉奸叫做韩文化，以前是帮会出身，加入黑衣社的时间不短了。

　　自从加入黑衣社后，韩文化一直想要出头，可他的能力一般，在吴宝忠时期，根本出不了头。

　　等黄成龙掌握黑衣社之后，正好需要打手，就提拔了他。

　　而一个想出头的人，看到机会从眼前溜走，自然很不甘心，就下定决心追查此事。

　　“我再给你派几个人，免得人手不足！”

　　黄成龙到不在这些事，反而有些乐见其成，反正韩文化能不能查出来，对他都没有害处。

　　因为在黄成龙看来，韩文化追查到了线索，功劳也有他一份，而军统的人要算账，却只会找罪魁祸首。

　　这也是黄成龙，推出几个手下，自己隐身幕后的原因。

　　看到黄成龙还给自己派人，韩文化很是高兴，还认为是得到了重用，自然欢欢喜喜的接受，然后继续追查此事。

　　到了第二天，日本人的戒严，终于解除了，李云生也派人打探了帽儿胡同的情况，并在新的安全屋，跟迟广淮三人见面。

　　“还好你们及时转移，没有被日本人发现！”

　　看到三个人完好无损，李云生略带感慨的开口，心中有了几分庆幸的意思。

　　因为现在的结果，可以说是最好的了，虽然帽儿胡同因此废弃，却没有什么大的损失。

　　“昨天还真是幸运，也是日本人和汉奸们，有些大意了！”

　　医生也发出了一些感慨，然后把事情的经过介绍一遍。

　　听了医生的介绍，李云生点了点头，又跟迟广淮交流了几句，就开始思考，要如何安排这几个人。

　　这时医生也想到了这个问题，就开口询问：“区长，现在我们要怎么办，是否转移到新的地方。”

　　医生的话一说完，李云生摇了摇头，缓缓的说道：“现在的局势还很不鸟，暂时还不能转移！”

　　日本人的戒严虽然解除了，可大街小巷，还是充满了汉奸，转移起来很麻烦。

　　最重要的是，李云生也没有更合适的安全屋，给这三人躲藏。

　　想到这里，李云生就痛恨起新的户籍政策，因为这个政策，给他们带来的太多的麻烦。

　　“你们继续在这里藏着，我会安排人，给你们准备生活物资……”

　　既然不能转移，三个人只能躲在这里，所以李云生要做出一番安排。

　　三个人也没有任何意义，在李云生安排下，继续在这里躲藏。

　　到是韩文化没有放弃这里，所以派人在帽儿胡同盯着，想要找到线索。

　　时间很快就过了五天，这时天津的局势已经平静了一些，可李云生却收到了郝晋源的一封电报，让他皱了皱眉。

　　电报上询问了迟广淮的情况，然后告知李云生一个消息，就是迟广淮所在的部队，因为群龙无首的原因，局面有些不稳。

　　虽然在迟广淮的几个心腹，还有郝晋源的帮助下，暂时没有什么大问题，可这种情况却很危险。

　　所以郝晋源在电报中要求，让迟广淮尽快返回山西，免得出了乱子。

　　看完了郝晋源的这封电报，李云生马上找来张浩，把情况说了一遍，然后让他亲自侦查一下车站附近的情况，看看有没有离开的机会。

　　两个小时之后，张浩侦查完毕：“区长，车站那边外松内紧，日本人检查的很细，迟将军想要从车站离开，几乎没有什么可能。”

　　听了张浩的话，李云生眉头一紧，略带无奈的说道：“看来有些麻烦了。”

　　“区长，还是拖一拖吧，总不能冒险。”

　　张浩马上开口，提出了这个建议，毕竟他对山西的事，并不怎么上心。

　　李云生却不这么想，因为他比张浩有大局观，所以摇了摇头，并开始思考，要怎么样，才能安排迟广淮离开……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百三十四章 外松内紧免费阅读。https://xs.23sk.com 