    “参见鬼帝！”

    鬼天门外。

    生死阎君，阴司丑儒，鬼娇孟娘以及锻修罗，狰魃，魁星，魈犼皆是跪地行礼。

    巨大的骷髅头就像是悬浮在虚空中的地狱邪物，散发着令人心悸的可怕邪能，浓郁的血色雾气仿若云海般的升腾涌动。

    对方并非人类的骷髅形体，其脑袋上生长着一对锋利的长角。

    看着对方的形态，苏逸辞和杀生暗首眼中隐隐闪过一丝惊诧。

    这显然不是对方的真身本体。

    可即便如此，对方散发出来的邪能气息也是犹如大山般令人有些难以承受。

    “晚辈苏逸辞……”

    “杀生暗首……”

    “见过鬼帝！”

    苏逸辞和杀生暗首也是抬手抱拳行礼。

    “哐当！”

    鬼天门广场上空，风雷滚动，电闪雷鸣。

    巨大骷髅头的眼窝中冲出血红色的气雾，它俯瞰着下方的众人。

    “说出你的意图！”

    雄浑的声势仿若从深渊中传荡天地，带着重叠回响。

    其中掺杂着中年男人和小孩的混音。

    面对鬼帝散发出来的强大威压，苏逸辞不卑不亢，面无任何的畏怯。

    当初其令锻修罗前来鬼域的时候，苏逸辞就已经预测到了要和鬼帝对话的今日。

    苏逸辞目光轻抬，其开口说道，“在下此行的目的很简单，我想要带走酆都鬼皇和人间无常的……鬼化之心！”

    “哗！”

    四面八方的气流随之颤动。

    才刚起身的生死阎君，阴司丑儒，鬼娇孟娘等人无不面露惊意。

    就连杀生暗首都被苏逸辞给惊住了。

    这当真是直接的有些过份。

    “呵……”鬼帝发出一抹轻蔑的嗤笑声，“你要拿走两个叛徒的鬼化之心？”

    “是！”苏逸辞回道。

    “吾为何要予你？”

    “因为，我能助你……”苏逸辞身形一侧，其单手负于身后，目光一凛，“开启，尸皇殿！”

    “砰！”

    气掀沙尘，苏逸辞身上赤色边袖的白色玄衣迎风轻舞。

    当“尸皇殿”三个字一出，在座每个人的脸上都是露出了浓浓的惊意。

    杀生暗首抓了抓脑袋，唯独其一脸的困惑。

    尸皇？

    鬼帝？

    这是什么跟什么？

    那悬浮于虚空中的巨大骷髅头之外更是血雾翻滚，它那空洞的眼窝漠视着苏逸辞。

    “酆都鬼皇已经把所有的事情都告知你了吗？”

    “是！”

    苏逸辞凛声回答。

    事情再次返回到当初天域内战结束之后，苏逸辞力挫今无庸和东方忌，令天域完成一统。

    后来，圣山入局，酆都鬼皇和人间无常被圣山拿下。

    在押往圣山之前，酆都鬼皇交给了苏逸辞她的随身之物，一把女式的折扇。

    那女式折扇中就蕴藏了鬼域的众多情报信息，以及，关于当初酆都鬼皇和人间无常被逐出鬼域的前因后果。

    实际上。

    很多年前的鬼域有两主。

    一位是鬼帝。

    另一位，则是尸皇。

    但是突然有一天，尸皇失踪了。

    完全是无缘无故的失踪。

    甚至是没有留下半点的线索。

    为了追查尸皇失踪的原因，鬼帝选择将目标转向尸皇殿。

    可是在尸皇失踪后，尸皇殿就一直处于完全锁闭的状态。

    就算是鬼帝，也无法开启尸皇殿。

    于是，鬼帝就令酆都鬼皇和人间无常寻找开启尸皇殿的方法。

    然。

    酆都鬼皇和人间无常进度非常慢，两者消耗了大量的时间和精力，也未能够找出破解尸皇殿的方式。

    于是，鬼帝就怀疑，酆都鬼皇和人间无常意图私自开启尸皇殿，刻意隐瞒了进度。

    因为在尸皇殿内，留存着大量的宝藏和传承资源。

    甚至还有关乎尸皇失踪的线索。

    鬼帝认为酆都鬼皇和人间无常别有所图，所以下令责罚二人。

    因为没有证据，鬼帝并没有直接诛杀掉酆都鬼皇和人间无常。

    但其还是收走了两者的鬼化之心，并将其逐出了鬼域。

    后来。

    酆都鬼皇和人间无常也因为相互猜忌，彼此失去了信任，两者大打出手。

    那一战，酆都鬼皇被封印在了酆都殿。

    人间无常也被毁掉了肉身。

    再往后，鬼皇化身幽离遇到了苏逸辞。

    人间无常的黑白双魂则找到了戚小怀，借用对方的肉身重生。

    如今。

    苏逸辞进入鬼途，扬言可以打开尸皇殿，众人内心的震惊程度，可想而知。

    震惊之余，生死阎君冷笑一声，其开口道，“如此说来，酆都鬼皇和人间无常当初确实是知晓破解尸皇殿的方法……”

    “看来两个人当年一点都不冤！”鬼娇孟娘也是咯咯的笑道。

    苏逸辞俊眉轻挑，他平静的回道，“苏某今日前来，并不是为了讨论当年鬼皇和无常发犯之事。我只是前来同鬼帝大人进行交易的。”

    苏逸辞没有放低丝毫的姿态。

    从头到尾，他都是以“中间人”的身份进入到鬼途。

    酆都鬼皇和人间无常不能亲自来。

    因为两者都是“戴罪之身”。

    若是鬼皇和无常亲自前来同鬼帝对话，那死都不知道怎么死的。

    这也是为什么这些年来，两人明明知道破解尸皇殿的方法，但为何不敢把实情道出的原因。

    因为一旦说出真话，鬼帝不仅不会归还两者的“鬼化之心”，反而还要继续追究罪责。

    但苏逸辞就不一样了。

    苏逸辞乃是暗域之主。

    甚至还是海域之王。

    居高的身份地位，完全可以和鬼帝谈条件。

    “那么打开尸皇殿的方法是什么？”阴司丑儒转动着手中的状元笔，他犹有好奇的望着苏逸辞。

    生死阎君，鬼娇孟娘，以及锻修罗，杀生暗首等人亦是眼角一凛。

    苏逸辞抬眼望向那悬浮于虚空中的鬼帝。

    “很简单，开启尸皇殿只需要用到两件东西……”

    众人的心神微动。

    苏逸辞眼角冷逸，彰显睥睨姿态，他掷地有声的说道，“一件名为：暮神弓！一件名为：晨曦箭！”

    “哗！”

    冷肃的气潮再次扩散八方，四下众人再次显露惊容。

    杀生暗首更是愕然。

    暮神弓是当初幽离送给苏逸辞的神弓，暮神弓一日一箭，利用自身的灵源汇集成箭。

    尽管是灵源之箭，但一箭可诛三千地，恐怖巨力引爆十里狂潮。

    之前在天域内战，乃至于海域内战的时候，暮神弓在苏逸辞的手中都发挥出了超强的力量。

    但晨曦箭又是何物？

    杀生暗首表示不解。

    苏逸辞一脸平静，如果是之前，他也的确不知道“晨曦箭”是什么。

    但经过当初幽离留下的情报信息，苏逸辞才知晓，一日一箭的暮神弓，实际上并非没有配箭。

    而它的佩箭，正是晨曦箭。

    暮神，晨曦！

    正是对应着日月交替，晨昏破晓。

    “暮神弓在何处？”生死阎君沉声问道。

    苏逸辞凛目一闪光寒，其斜目望向上空的鬼帝。

    “暮神弓在我手中，而晨曦箭……就在鬼域！”

    “……”

