    “啊！”

    在一片惨叫声中，干枯老者等人尽数被灭杀。

    不过，汪四海却活了下来。

    因为苏义还想留一个活口询问胡修远的消息。

    “太可怕了！”廉同光嘴角猛地一哆嗦。

    虽然已经见识过了苏义杀人的场景，但是再次目睹，还是一阵心惊肉跳。

    而每次心惊肉跳的时候，某一处的生理功能就会失去控制。

    苏义敏锐的觉察到了这点，当即喝道：“你特么的再敢污染空气的的话，我保证让你做不成男人！”

    廉同光浑身一哆嗦，一把抓在了裤裆上，狠狠一掐，总算是掐灭了想要撒尿的冲动。

    苏义哼了一声，转而朝汪四海招了招手。

    “前辈...”汪四海一脸煞白，亦步亦趋的走到了苏义的面前。

    苏义淡淡一笑，“知道为什么不杀你吗？”

    汪四海茫然的摇了摇头。

    其他人都死了，唯独他活下来了，确实搞不懂苏义要做什么。

    苏义说道：“听说你们抓了一个叫胡修远的大胖子，只要能找到他，你就可以活命。”

    “大胖子...”汪四海努力的回想了一下。

    虽然没有听过胡修远的名字，但在三号区域确实有一个大胖子。

    至于说是不是胡修远就不得而知了。

    “前辈，矿山那边的确有一个大胖子。”汪四海赶忙回道。

    “带我去。”苏义神情一动。

    “是。”汪四海朝一个方向走去。

    苏义则跟在了后边，但是没走两步便停了下来，对着廉同光说道：“小尿，你自由了，不要继续跟着我了。”

    他明白廉同光的意思，肯定是想抱他的大腿。

    只不过，他很厌恶廉同光这种墙头草。再加上廉同光动不动就吓尿了，这谁能受到了？

    “啊？”廉同光傻眼了。

    就这么被抛弃了？没了大腿，日后还怎么在地窟混？

    苏义没有理会廉同光的感受，给汪四海使了个眼色，“继续带路。”

    ........

    在汪四海的引领下，两人行走了二十分钟，来到了一片矿区当中。

    一般来说，地窟当中是不会存在矿山的。

    但苏义想到，这座地窟是苏晨所建立。

    以苏晨的手段，弄几座矿山实则是一件很简单的事情，也便释然了。

    此际，矿区当中依旧是一副热火朝天的景象。

    可能没有收到力宗覆灭的消息，所以并未受到影响。

    苏义眯眼扫视了一圈，并未发现胡修远的身影，便对着汪四海问道：“那个大胖子在哪？”

    “他在后面的矿山劳作。”汪四海立刻回道。

    “带路。”苏义吩咐一声。

    后面，汪四海便在前面引路。

    矿山守卫在看到苏义二人的时候，倒也没怎么在意。

    他们误认为汪四海又带人来矿山工作了。

    这种事情之前经常出现，也算是见怪不怪了。

    当苏义两人来到一座矿山近前的时候，汪四海伸手指着一人说道：“前辈，你要找的人是不是他？”

    苏义眯眼一扫，却见一个身材臃肿的大胖子正在拿着一个铁器敲打矿石。

    从身形上判断，绝对不是胡修远。

    但是，隐隐有一种熟悉的感觉。

    很快，他就想起来了，这不就是秘境的肥胖男子，老三前辈吗？

