    吃过饭，肖意几人聚在一起交换情报，黄昊两人先来，他们先说。

    金灿虚坐在肖意肩头，在他耳边嘀咕：“这两人看起来比较可靠，不过还是要防备一下，等会你把异能给他们露一手，威慑一下两人。”

    在末世之中，人心崩坏，藏拙完全没有必要，反而还会被认为软弱，但也不能太过高调，反正表现出一副不好惹的样子，比较适合生存。

    肖意对着两人，时不时点头，金灿就当他也是这么想的。

    黄昊两人说起来也挺心酸，他们是一个宿舍的，末世来的那晚，他一觉醒来，下铺两个兄弟竟然在撞他们的床，他睡的迷迷糊糊，要是不是西哲机警，说两人情况有点不对，他就下床喂了丧尸。

    好不容易用晾衣杆戳死了两个变异的兄弟，他们壮着胆子走出宿舍，才发现到处都有丧尸的嘶吼，那时网还没有断，打开手机，发现灾难基本上是全球性质的，也就是世界末日到了。

    肖意等他说完，推了推眼镜，问道：“那你们怎么被堵在这办公楼里了？”

    金灿也很好奇这个问题，难道也是为了霸刀而来的？

    西哲这时接过话，他一脸平静的说：“是我带他来的，我毕业后准备在李主任手下读研，稍微了解了一下这位老师。”

    肖意点点头，没有说话。

    黄昊突然耸耸鼻子，说道：“我怎么闻到了一股香水味，有其他人上来了吗？”

    几人神色一凝，快速来到楼梯口，黄昊他们把楼梯口用办公室的桌椅堵的严严实实，果然听到了楼下丧尸的嘶吼声，然后就是一阵上楼的脚步声，从二楼开始，整栋楼的丧尸都激动起来。

    金灿不由为来人默哀，末世爆发在半夜不假，但黄昊两人上楼时引来了一波丧尸，它们失去目标后就在楼梯间游荡，其他楼层又没堵上，丧尸可不就游荡进去了吗？

    再说她和肖意又引上来了一波……

    若来人也是来找那个李主任的冷兵器的，那就要从二楼杀到顶楼……

    阿门，保佑！

    金灿虚伪的为来人划了个十字，默哀三秒。

    肖意的手指在门上点了点，金灿秒懂，飘到门外。

    楼道里空荡荡的，看来都奔着楼下去了，她飘回来，笑眯眯的对着肖意摊手，希望来人给点力，多杀一点丧尸，等会他们出去时压力也能小点。

    叶渊三人心情就不那么美妙了！

    三人刚好也不知道李主任的办公室在哪一层，只能一层一层的找。

    但这丧尸吧……是不是多的有点不正常？

    胡梦烟一斧爆头，叫了一声：“叶渊！”

    配合了这么久，这点默契还是有的，一道雷击甩向门外，三个丧尸应声倒下，胡梦烟得以喘息。

    “直接找被堵住的楼梯口！”胡梦烟说道。

    叶渊还没说话，他护在身后的许菁不乐意了，说道：“为什么呀，要是错了，等会我们还要一楼一楼的找下了。”

    胡梦烟简直要被气笑了，她一贯不想与这种花瓶美人多见识，但她们总是蠢而不自知。

    叶渊为难的看了两人一眼，若是之前，他肯定不会让许菁质疑胡老师，但是，许菁现在有了空间异能，末世是要有物资储备才能活的滋润，许菁现在就是一移动的仓库，得好好哄着。

    叶渊回身拍了拍许菁的肩膀，安抚道：“胡老师的意思是这办公楼有人先来一步，他们极有可能也是冲着李主任的冷兵器来的，我们只要找到他们即可。”

    “那胡老师又不像叶大哥一样说清楚。”许菁抱着叶渊的一只手臂撒娇。

    胡梦烟心里的白眼都快翻上天了，拉倒吧，又不是天下皆你妈，劳资还要怎么和你说清楚！

    但门外丧尸嘶吼声音再度传来，她回身一斧头劈去，一个绿藤缠绕着另一只，瞬间干掉俩，总算出了一口恶气！

    金灿把精神力向楼下蔓延，发现情况有变，来人好像察觉到不对，直接奔顶楼来了。

    “肖意，一大波丧尸即将来临。”金灿飘会他身边。

    这边黄昊扯了扯西哲的衣服，小说说道：“肖哥，西哲，那些人的味道向上来了，感觉很快就能到我们这一层。”

    金灿看了一眼这个人形警犬，这应该就是小说里说的身体变异吧，那个西哲没看出来啥，黄昊应该就是嗅觉发达。

    “来了。”肖意示意二人把办公桌椅往后移了移，准备接应。

    “现在都到顶楼了，还没找到胡老师说的那个被堵住的楼梯口，叶大哥，我们该不会走错了吧！”

    未见其人，先闻其声！

    胡梦烟没有开口，一股脑的往前冲，对于许菁这时候还有心思说这些挑拨离间的话，充耳不闻。

    叶渊也是服了许菁这聒噪的本领，但见胡老师不接话，他也不好说什么，还是先摆脱后边这群丧尸再说吧。

    金灿挑眉，这伙人还起了内讧？

    “这边！”肖意看见楼梯口冒头的那张脸，眉毛同样挑的高高的，眼里满是探究，但很快压了下去。

    胡梦烟没由来的心里一惊，抬头便看到了一道欣长的人影站在门后，她连他的脸都没看清，就升起一股战栗，强压下心慌，闪身进入门后。

    叶渊在最后，五指张开，五道雷电凭空出现，前面几排的丧尸无声倒下，威慑力十足。

    楼梯口重新被堵上，叶渊三人大口喘着粗气，肖意这方不算金灿也有三人，他们没有上前，只是静静地站在一边。

    叶渊额头抽疼，刚刚那一下到底有点勉强，但效果很满意。

    金灿看着三人，简直不敢相信自己的眼睛，怎么会是男主？后边两人，一清纯，一古典，不用猜就是校花和白月光。

    时间、地点、人物都！不！对！

    她忍不住抓狂，这剧情不对啊！

    肖意偏头，把她一脸崩溃看在眼里，什么都没问，当然现在也不好问。

    许菁一缓过来，心里的愤怒就再也压制不住，对着肖意三人就骂道：“好啊，就是你们几个引来这么多丧尸在这办公楼里，害的我们差点被咬伤，简直没有一点公德心！”

    蠢货！

    叶渊头更疼了，暗暗戒备起来。

    金灿也被她这一番“妙言”喷的回过神，飘在肖意耳边感叹道：“这女的真不愧是花瓶美人。”

    此等神人也只有男主招架的来，书里边男主与人结仇，三成都是此人招惹的，她现在总算见识到活的了。

    肖意一听她说话就想笑，微微勾起嘴角，脸上的神色柔和了几分。

    “肖哥，你认识他们？”黄昊误会了，小声问道。

    肖？胡梦烟抬头，终于看清令她心悸的男人，他长相俊秀，脸上表情柔和的看着她。

    不管了，赌一把。

    胡梦烟一脸惊喜的走向肖意，轻轻的喊道：“肖意？”

    金灿看着胡梦烟，暗暗点头，果然不愧是能做男主白月光的，长的漂亮不说，主要是这古典的气质，再跟肖意这清冷贵公子站一起，简直绝配！

    至于不舒服，那是不存在的。

    肖意脸上表情不变，声音温和喊道：“梦烟。”

    看她激动的眼眶泛红，伸手想要抱住他，肖意抬手，拍了拍她的肩膀。

    他的动作十分自然，连金灿都没有觉得有什么不对，胡梦烟站在他面前，努力克制自己不要太僵硬，但身体完全不受控制。

    果然还是不太熟悉，胡梦烟在心底叹息，原主这眼神是有多瞎，连这么一男神都不喜欢，现在她只要顺水推舟的“喜欢”上肖意，男主应该就不会再纠缠她了吧。

    肖意嘴角的笑容更深了，收回手，指尖不着痕迹的在外套上擦过。

    有趣，小绵羊这皮是被谁给剥了？

    金灿忍不住了，飘到肖意肩头，哼了一声。

    “啧，你这女朋友给你带来了个情敌，还不看看！”

    肖意抬头看去，就见叶渊瞪着他，礼貌一笑，胡梦烟赶紧给两人介绍。

    “肖意，这是叶渊，这几天我们临时组队，今天过来也是想到李主任这里找点趁手的兵器。”

    叶渊冲着肖意点点头，许菁又开始抱怨：“胡老师，你怎么可以把我们的机密泄露出来？”

    “闭嘴！”这回是忍无可忍的叶渊。

    许菁一脸不可置信的回头，喃喃道：“叶大哥，你竟然吼我？我知道，你喜欢胡老师，这几天你这么照顾她，现在她一见到她的未婚夫……”

    肖意的手指弹了弹，许菁的嘴巴顿时被冻的没有知觉，说不出话来。

    众人一脸震惊，就连金灿都呆住，回过神来高兴的在他耳边吼道：“肖意，你这是怎么做到的，太帅了吧！”

    肖意微微一笑道：“这位小姐实在太吵了，我们还在这顶楼，引来太多丧尸可不太妙，刚好最近我也有了一点小能力，可以让这位小姐休息一下。”

    听了肖意的话，叶渊检查了许菁一番，除了不能说话，的确没有大碍，面上放下戒备。

    胡梦烟心里也是惊奇，肖意这一手太帅，不过小说里肖意好像没有这么厉害来着，难道是为了她？

    金灿眼看着白月光一脸含羞带怯，转头怒视肖意。

    简直没眼看！

    

