    虽然不敢相信，但多铎还是毅然决定。立刻掉头，往三河杀去--和蓟州相比，明太子更重要，不止是因为明太子是明国储君，更因为明太子是时下明军的统帅，又有去年的战败之辱，多铎比任何人要想要打败明太子，加上蓟州总兵佟瀚邦已经逃回蓟州，攻打蓟州的可能性在降低，因此，多铎不认为自己掉头杀向三河是违背黄太吉的命令。

    不过多铎心中是有怀疑的，那就是，狡诈无比的明太子，真的会被豪格围在三河城里吗？

    这一份的怀疑，一直持续到了豪格帐中，当豪格将整个经过向他详细讲述，并且信心十足的保证，明太子一定就在三河城中之后，他心中的怀疑不但没有减少，反而是增多了---明太子绝不是这么容易能对付的，更不可能为了掩护三河的百姓，而在三河城外游离不去，以至于被豪格的兵马堵到了三河城中。

    这里面一定有问题。

    因此，多铎有八成的把握，豪格看到的乃是假象，明太子应该不在三河城中。

    不过话又说回来了，多铎也不敢百分百的否定豪格的判断，万一事情出了什么意外，明太子真的在三河城中，那就是一个惊天大漏勺，如果这个大漏勺最后被豪格抢到了，那豪格的地位和影响，将无可置疑，他们三兄弟将永无出头之日。

    也因此，多铎故意激怒豪格，令豪格揽下了一切，如此，不论违抗黄太吉命令的责任，还是攻城的损失，都由豪格承担，他多铎没有损失，但如果明太子真在三河城，那这惊天的大功劳，却少不了他多铎的。

    攻城其实也是一种试探，如果明国大军倾巢出动，往三河来救援，那就证明，明太子确实就在三河城中；反之，如果只有十几里之外的白广恩部，明国其他兵马都按兵不动，持续观望，那么，三河城所有的一切就都是假象……

    想到明太子，去年的失败和屈辱，一下就涌上心头，多铎一仰脖子，将杯中的酒，一饮而尽，冷冷说道：“明太子，不管你在不在三河，只要遇上我，定叫你好看！”

    ……

    晚间，多铎听到豪格营中传来的喧哗，随即得到消息，豪格麾下的蒙古正黄旗已经倾巢出动，往周边区域，搜捕明国百姓去了，心知定是何洛会的毒计，想要捉拿炮灰，驱赶明国百姓攻城，多铎不管他，喝完美酒，倒头就睡。

    清晨，多铎在帐中召集众将，令固山额真英俄尔岱和蒙古正红旗固山额真恩格图各领一军，左右包抄，准备给白广恩来一个突击--豪格兵少，以围困三河为第一，因此对十几里之外的白广恩有所容忍，多铎却不能容忍，同时的，也是一种试探，他要从白广恩的真实反应中，判断明太子究竟在不在三河城中。

    至于其他兵马，则在他亲自统领下，和豪格的兵马一起攻城。

    命令发下去，稍加准备，多铎在奴才们服侍下披上甲胄，正要出帐上马之时，忽然听见账外马蹄声急促，随即，一个满是灰尘的白甲兵气喘吁吁地奔了进来，双手捧着信笺，单膝下跪：“十五爷，我家主子的信！”

    多铎一看是哥哥多尔衮麾下的亲信白甲兵，心知一定是有紧急情况，于是急忙接过了撕开看。

    原来，豪格在三河城围住明太子的消息，昨天黄昏就已经传到了多尔衮的耳中，此次建虏大军入塞，多铎领偏师，豪格为前锋，黄太吉和多尔衮领中军，不过因为身体的原因，黄太吉其实是落在最后面的，真正领中军的是多尔衮。

    和多铎的犹豫不同，多尔衮得到消息之后，立刻就作出了判断，也料到弟弟多铎一定会在三河城下停留，和豪格争功，于是急忙写了这一封密信，令亲信白甲兵，不分日夜，星驰兼程送到多铎面前。

    多尔衮的密信有两个重点，第一，明太子在三河之事，十有八九是明太子的缓兵诡计，为的就是延续大清南下的速度，多铎你切不可中计，而是要遵从黄太吉最初的命令，入塞之后，带领大军迅速南下，抢占运河渡口，不给明军反应的时间和机会！

    不过这并不表示不可以帮助豪格，多尔衮的意思，将步兵留给豪格就可以了，豪格攻不攻，怎么攻，就和他们兄弟没关系了。

    第二，退一万步讲，即便豪格的情报是真的，明太子真在三河城中，最后豪格破城抓了明太子，但多铎不争功，坚决执行军令、为大局着想的态度，也足以令他们兄弟立于不败之地了。

    最后，多尔衮在信中再一次叮嘱弟弟，明太子狡诈，一定要小心谨慎，切不可大意。

    看完哥哥的信，多铎立刻意识到，自己自以为聪明，但细想之下，却远没有哥哥深谋，不觉有点汗颜，急忙转对身边的白甲兵说道：“传令，令汉军镶红旗固山额真石廷柱和他麾下的兵马，留在三河城，助正蓝旗攻城，英俄尔岱和恩格图的骑兵，原地待命，待我中军精锐拔营完毕，再一起杀向明国京师！”

    “嗻！”

    多铎命令一下，他率领的偏师大军立刻就行动了起来，大约六千人的汉军旗留了下来，剩下一万多人的镶白旗蒙古旗骑兵和包衣奴才们则是跨上战马，往明国京师方向杀去。

    听到多铎忽然带兵离去，豪格又怒又急，他不明白，昨天黄昏说的好好，今早怎么忽然就变卦了？而且一句解释也没有。

    “多铎！你个言而无信的小人，我一定要将此事告知我皇阿玛，你等着，终究有一天，我要你好看！”多铎在帐中暴跳如雷，虽然多铎留下了六千汉军旗，但却带走了全部的镶白旗和蒙古旗，围城兵力，一下就从三万人变成了一万多，如果三河城防够坚固，守军够顽强，他们肯定是攻不下来的。

    不过这并不表示豪格要放弃攻城的计划，当何洛会抱拳问道，是否要按照原计划攻城时，豪格踱了几步，咬牙切齿的说道：“不能再等了，叫石廷柱那个狗奴才滚过来，想方设法，一定要在皇阿玛大军到来之前，拿下三河城！”

    “嗻！”

    ……

    京师。

    得到多铎大军向京师杀来的消息后，朱慈烺没有回京师，而是沿着官道直奔通州。

    官道之上，逃难的百姓依然络绎不绝，朱慈烺心有忧虑，虽然戒严令和撤退令已经发出去三天了，朝廷对各地官员也是强力督促，但从眼前的情况看，仍有很多百姓还没有能逃到安全的地方，不止是因为扶老携幼，更是因为交通和交通工具的不便，一旦建虏杀到，那可如何是好？

    京师到通州的官道，就在通惠河边不远，其间，朱慈烺数次停下，查看通惠河的水情和守军防御情况。

    感觉通惠河的水位好像是涨了不少，从前最浅处不到一人高，难以行船，现在已经有一人高了，这当然都是天津闸门关闭的功劳。唯一的遗憾，就是闸门关闭之后，河水几乎不流动，没有大江大河的湍急，不利于防守。

    河岸边，人头攒动，精武营的士兵正和民夫们一起动手，构建胸墙，栽设鹿角，设置各种各样防御登陆的障碍工事，虽然运河水位上涨，在没有船只的情况下，建虏兵马难以涉水过河，但应有的警惕却也是不能少的，因此必须在河岸边设置障碍物，以防万一。且每隔五百步，就有一处明军营帐，驻有五十名的巡河明军，同时有一座高高的瞭望楼，日夜不停，向运河对岸瞭望，但有敌情，立刻通报。

    而每隔一千五百步，就有一处大营寨，驻军五百，以为周围的支援。

    朱慈烺看了微微忧心：实地探访之后，他发现，兵力不足的问题，好像比想象的更严重。

    现在杨文岳的保定兵，运河的漕兵，两个战兵营，加上精武营副将刘耀仁率领的四个千总队，大明在运河西面的兵马一共有将近四万人，运河三百余里，平均一里一百来人，看起来不少，但其实却远远不够，尤其是通惠河，这里的水位低，极容易被建虏攻击……

    当太子出现时，现场的官员和将领急忙迎接，朱慈烺简单询问，又亲自到河岸边，查看鹿角和各种障碍设施，勉励众人，然后才继续前行。

    快黄昏时，朱慈烺来到了八里桥。

    八里桥的本名“永通桥’，因为它坐落在通惠河上，距通州八里地左右，所以人们俗称为“八里桥”，历史上，八里桥最有名的就是在这里爆发的八里桥之战，其时是第二次鸦片战争时期，英法联军从天津登陆，向京师杀来，僧格林沁统率蒙古马队七千、步兵万余名扼守八里桥，和英法联军展开血战，七千蒙古马队冒着炮火，向英法联军发动猛冲，遭到据壕作战的英法联军步兵密集火力的阻击和敌炮榴霰弹的轰击，最后几乎是全军覆没。

    蒙古马队不可谓不勇，但在犀利的火器面前却是毫无办法。

    此战乃是中国历史上，精锐骑兵被步兵彻底击败的第一次，七千蒙古马队，生还者不过数百，而英法步兵的伤亡，却只有十二人，从那以后，满清最为倚仗的八旗和蒙古骑兵，一蹶不振，在犀利的火枪面前，难有作为，汉人绿林军渐渐成了大清主力，太平天国后，湘军崛起，更是将八旗和蒙古兵彻底挤出了历史舞台，从那以后，清国得以继续统治中国的倚仗，不再八旗本身和蒙古骑兵，而是拿着火枪的汉人绿林兵了。

    某种意义上讲，八里桥之战是一个转折点，如果没有八里桥之战，八旗和蒙古骑兵，不会那么快的就退出历史舞台。

    前世读史，朱慈烺对八里桥之战的印象非常深刻，穿越之后，几次前往通州，路过八里桥之时，他都会驻足停留，冥想三百年之后的那场战役，想着在这三百年之前，大明军队是否也可以学习并复制英法联军在八里桥的战术呢。

    现在建虏入塞，八里桥是建虏从东面杀向京师的必经之处，虽然过去几次入塞，建虏都绕京师而过，南下劫掠，没有直接通过八里桥，京师没有危险，但这一次不同了，在运河水涨，大明沿着运河严密防守，难以渡河的情况下，建虏大军说不动就会杀向京师，而八里桥就将是他们攻击的重点。

    为了八里桥、通州和整个通惠河的安全，朱慈烺将杨轩的战兵营布置在了这里。

    朱慈烺到八里桥时，远远就看见矗立在桥头这边的那一座棱堡和堡墙上飘扬的大明军旗，比起三河城边和通州城前的大棱堡，八里桥前的棱堡，属于小型，只能驻兵五百，但因为石桥桥面狭窄，通过不便，挡在石桥之前，前有壕沟，上下两层，配有大量火炮，所有炮口都瞄着桥面的棱堡对石桥有着绝对的统治力，建虏若想通过，非付出尸山血海的代价不可。

    而在棱堡周围，以棱堡为核心，明军挖掘壕沟，又建立了一圈外围防线，不置火炮，只置鸟铳兵和手雷，以免火炮落入敌人之手，但使壕沟坚守不住，立刻就可以退入棱堡之中。

    对棱堡战术，朱慈烺还是比较有信心的，虽然这一世还没有经过实战，但历史却已经证明了棱堡的效用，今年为了应对建虏入塞，大明朝耗费重金，在京畿第二道防线，一共修建了大小棱堡一十六座，小部分扼守河面，大部分修建在城池防守的要点，而驻守这些棱堡的都是火器精良的精武营，朱慈烺相信，他们一定能让建虏付出代价。

    最初，有朝臣提出，如果建虏入塞，可以炸毁运河上难以拆除的四座石桥，但朱慈烺否定了，一来这个时代炸药威力有限，石桥都是由石条砌成，每座石桥的修建时间，少则几年，多则十几年，绝不是现在的炸药能炸毁的；第二，人类都有侥幸心理，留下石桥，也等于是给建虏留下了一条去路，面对难于逾越的河水，建虏一定会尝试走石桥，而窄窄的石桥，将成为他们的坟场。

    ___感谢“不爱会怎样、龙畅天下”的打赏，谢谢，感激不尽~~

