    “各位，让开吧。”

    望着面前的这十几人，杜文也没有打算继续多废话什么的想法了。

    这里的人在拖时间，想要等到他们势力之中的高级战力过来，他是不可能等的。

    “小兄弟，以后有机会再合作，这次就这样了。”

    没有废话什么，在对着双方各自说一段话之后，直接抬步向前。

    一时间倒是吓到了几名实力一般般的武者，让他们后退了一下。

    不过还是有人没有做出什么反应，这其中就有两名六星武者，除此之外的就是这仓库这边的工作人员。

    看得出来他们也眼馋这东西，不过很可惜，职务这方面的事情，不容得他们做什么。

    按照正常情况，就刚才杜文被围住，他们就得拦下来了。

    但是现在可不是什么正常情况，这已经够不正常了。

    另外，杜文等人虽然被围住但也没有出什么事情，只是开价而已，所以他们也只是盯着而已。

    只要不动手，他们就不打算做什么，而这里的事情和源晶出现，他们自然是已经传递给上层了。

    至于上层怎么选择，要做什么，就与他们无关了。

    反正这源晶这东西到最后肯定不会到他们手上眼馋也没有用。

    只要这里别乱起来，不要让人趁乱做出什么事情就可以了。

    “这，杜老爷子。”

    看着杜文要离开，林康整个人都着急了，按照现在这情况，就他的两个护卫估计是不能带他回林家了。

    原本他还打算跟这‘杜老爷子’在一起。

    一是对方实力强大，另外，对方身上的源晶更多，目标肯定也是对方才对。

    “联系家里。”

    而现在，好好的诱饵没有了，看着头也不回离开的杜文，林康也清楚已经没有时间，直接让旁边的护卫联系家里。

    自己也给家里老爸发了个消息，让人过来接他。

    除此之外，还在看这附近的仓库护卫们，就想着能不能找到什么‘熟人’。

    不行的话，他已经打算找那‘海哥’帮忙了。

    这边林康叫人，另外一边围着杜文等人要交易的人也记了。

    现在一个大少爷叫人，另外一个不好惹的老头也打算直接离开，这完全不给他们面子啊。

    看着杜文不停前进，原本堵在杜文面前的那两个六星武者也不由自主的后退了一下。

    实在是不退不行啊，在他们看来，面前那老头子有点恶狠狠的，仿佛是随时都会出手，他们自然也需要保持在一点‘安全’的距离。

    “停下，老先生，我们家主有点事情想要跟您谈一下。”

    而一个人打电话的人，看着杜文真的打算直接离开，忍不住跑过来开口说话了。

    明显是电话那头的人给下了命令。

    杜文完全没有理会，继续离开，警戒四周的同时，打算先离开这仓库，这样的地方打起来，不是很安全。

    “老先生，等一下。”

    被无视了这小弟也有点恼怒，不过想到这里的情况，也不敢一下子发火什么。

    但是却做了另外一个事情，挡在了杜文的面前。

    完全不给杜文离开的机会。

    “让开。”

    这倒是有点意思，那两个六星武者在最后都不敢挡在杜文的面前，这家伙，倒是胆子够大的。

    不过杜文对他可没有任何欣赏。

    如果不是地方不对，杜文甚至会直接处理掉对方。

    一切都只是为了安全而已，现在这种情况，对方出手对他来说本身就不是什么好事情。

    “唰。”

    “让开。”

    看着对方还想要说什么，杜文的手已经瞬间出现在对方的面前了。

    食指和中指伸直，就这样堵在对方的眼睛面前。

    这不是什么拳法招式，单纯就是他的速度快，另外加上星芒的手法技巧而已。

    而这快已经足够了，在场少数人只能看到一点残影。

    而大部分人什么都没有看到，反正眨眼一下，手已经在那拦路小伙的面前了。

    现在，特别是这拦路小伙，在眨眼功夫看到自己双眼前面突然出现两个手指头，还距离十分的近，仿佛已经触碰到了。

    “啊。”

    吓得他话都来不及说，整个人直接后退开。

    稍微后退一点，眨巴了好几下眼睛，确定自己没有什么事情之后，才算是松了口气。

    而杜文也没有浪费时间，继续离开。

    很快就已经离开这七号仓库了。

    而这才刚出门呢，就遇到了有人过来这边，而这人，正是之前在门口的‘海哥’。

    之前林康的叫的人。

    这个人实力，十分的强大，之前杜文已经见识过了。

    之前感觉是八九星，现在这近距离感受下，那浓厚的气血，杜文可以确定。

    绝对是九星武者。

    甚至在九星这一条路已经走了不短的距离了。

    给杜文一种威胁的感觉。

    “老先生，这是玩够了吗？”

    看着杜文，这海哥明显也是清楚这是怎么一回事。

    “这是我们这边的会员卡，下次打算来可以直接来好就可以了，在我们这里你不用担心出什么事情。”

    “另外，你那东西如果觉得烫手想要出手，可以找我们，价格好商量，绝对不会有人敢找你麻烦的。”

    说话的时候，这海哥还从身上掏出了一张会员卡直接递给杜文，他可是清楚，这人之前是林康带过来的。

    现在被盯上的事情他自然也知道。

    不过没有打算做点什么，源晶虽然少见，价格昂贵，但本身他们就做这个的。

    他们这些势力其实多少有点库存。

    只是不会售卖罢了，都是自己使用的，甚至还会在外收购。

    正常情况下，也确实没有人会拿这东西售卖。

    源晶虽然理论上价格是能量石的百倍，一斤当一百斤。

    但真正要买，一斤换两百斤，甚至更多，都不是不可能。

    “我知道了。”

    看着这海哥没有出手的打算，杜文也没有啰嗦的意思。

    直接接过会员卡就打算离开。

    这海哥，明显也清楚杜文的想法，没有挡路的意思，直接让开路，让他方便离开。

    看得其他人，十分的不高兴呢，原本还想着这海哥有点想法要做点什么呢。

    很可惜。

    一个个客人都若有所思的，仿佛是在思考着什么，只是还没有确定。 				

