    陆玄听到顾雍的话，看向一众人，询问道：“孙家在倭国立足的事，你们是怎么看的？”

    鲁肃率先道：“主公，倭国是蛮夷之地，茹毛饮血，完全不开化。即便朱治带着孙家的人去了倭国，也没有半点的威胁，不值一提。”

    “对我们来说，一旦要征讨，因为在海外，要消耗无数的兵马和粮草，不值得。”

    “给他十年、二十年的时间，也不过是一州之地的实力，甚至都没有这个实力。然而，十年二十年后的主公，或许已经大业已成，成为天下霸主。”

    鲁肃正色道：“凡事要权衡利弊，卑职认为目前的关键，还是在国内。”

    庞统点了点头，说道：“主公，鲁军师的建议，卑职赞同。讨伐孙家，赢了没有好处，一旦因为天气、地理原因失利，又会消耗自身实力。与其对付倭国，不如把这一部分精力，用在其它的地方。”

    徐庶道：“卑职附议。”

    一个个不断的说话，到最后，周瑜也表态反对。所有人反对的原因很简单，就是觉得不值得，更不认为孙家的人在倭国能折腾起来。

    陆玄听着所有人的话，也能理解所有人的思路。

    第一，孙家不成气候了。

    第二，倭国不毛之地。

    陆玄想了想，也有自己的想法，说道：“孙家余孽在倭国这里，我有一些不一样的想法。”

    鲁肃正色道：“难道主公仍然要费尽力量攻打倭国，剿灭孙家，打下一片不值得的地方吗？”

    陆玄摇了摇头，回答道：“暂时来说，我没打算攻打倭国。原因就是你们提及的，倭国太穷太不开化，这些地方的人衣不蔽体，茹毛饮血，拿下来也没有半点的价值。”

    鲁肃松了一口气，迅速道：“主公英明。”

    陆玄继续道：“我的打算，是安排人走私，暗中卖武器过去，扶持孙家的人扫荡倭国。朱治有些能力，另外孙策的弟弟孙权，虽然是个半大的孩子，可是成熟有心计。以朱治的老辣，再加上孙权的沉稳，还有我们的扶持，他肯定能立足倭国。”

    鲁肃听到后无比的震惊，一脸不解的神色，问道：“主公这是做什么呢？”

    庞统也是挠了挠头，说道：“主公任其自生自灭就是，现在要资助敌人，这是最不明智的安排。”

    其它的人，也纷纷反对。

    陆玄看着在场的人反对，却是轻笑了起来。

    现在的倭国，就是不毛之地。

    扬州南方的交州地区，这些后世的繁华富庶之地，如今瘴气遍地，很难生活。而且交州岭南区域，到处都是崇山峻岭，尤其岭南的越城岭、骑田岭、大庾岭三处地方，隔断了南下交州的道路。

    要南下，非常困难。

    连交州这样的地区，都还没有发展起来，更别说倭国这样的区域。

    好歹，交州属于大汉朝，有大汉朝的官员任职，已经有了教化。可是倭国太乱，上百个小国，大大小小的国家乱糟糟一片，农耕、文字这些，完全是两眼一抹黑，什么都没有开发出来。

    到隋唐时期，倭国不断的派遣留学生，才慢慢有了改变。

    如今的倭国，没有半点的价值，需要人去开发。

    孙权是合适的人选。

    陆玄抬手下压，等众人安静下来，沉声道：“倭国的情况，你们都清楚，我就不多说了。如果让我安排人去治理，根本不可能，也没有这个精力。”

    “所以，让孙权去给我们治理。”

    “扶持孙权的好处，有三个。”

    “第一，我们卖武器过去，可以赚取倭国的钱，同时贩卖武器的时候，也已经安插眼线，安插人员，开始慢慢的渗透孙权的麾下。”

    “第二，孙权替我们治理好了倭国区域，时不时的，我们可以派兵去收割，抓捕一些奴隶回来，既削弱了孙权的力量，又抓捕了奴隶。”

    “第三，等孙权未来有了一定的力量，整合了倭国，在倭国移风易俗，彻底改变后，我们一鼓作气灭掉倭国，这就是摘桃子，也是开疆拓土的功劳。”

    陆玄侃侃而谈。

    他很自信，因为倭国就这么大一丁点的体量，没有充足的人才，没有充足的兵源，没有足够的地盘。即便孙权有权谋和城府，也翻不出五指山。

    这就是倭国的天花板。

    陆玄眼神更期待了起来，说道：“在我的眼中，孙权就是老韭菜。平日里，给他点阳光和雨露，帮助他成长。然后，我们时不时的，就一茬一茬的收割。等到他最后长大，成了规模，就彻底连根拔起。”

    鲁肃听得面颊抽了抽。

    心头感慨。

    孙权的结局，已经注定了。

    在倭国这一片地方，没有发展的余地。除非孙权跳出倭国，这显然是不可能的。

    鲁肃心悦诚服道：“主公的安排，卑职赞同。”

    周瑜说道：“主公英明。”

    庞统、阎象等人听了后，都没有意见，反正只要不出兵就行，其他的安排，随便陆玄怎么折腾。

    张昭看向陆玄的眼神，更是多了敬畏。论及心计，他效忠的这位主公，真的是深沉。一想到这里，张昭的内心就更是后悔，一番折腾后，他被陆玄扔到五经馆去。

    他和扬州的豪强大族，注定要分道扬镳。

    也该分道扬镳了。

    陆玄看向顾雍，询问道：“姐夫，清楚倭国方面，该怎么安排了吗？”

    “清楚了！”

    顾雍点了点头。

    顾雍也是跃跃欲试，说道：“接下来，卑职会把各方面的细节落实，再慢慢安排商人接洽倭国的孙权，把孙权的情况摸清楚。进一步，再慢慢的渗透，把孙权麾下的人都策反。”

    陆玄眼神期待，笑说道：“姐夫明白就好。”

    陆玄处理完事情，没了心思再谈其他，摆手道：“都各司其职，退下吧。”

    所有人起身离开。

    张昭从地上站起来，向陆玄行了一礼，才踉跄离开。他走出州牧府，阎象、顾雍、庞统、糜芳等人都已经离开，唯独周瑜还在大门口站着。

    周瑜拱手道：“张公。”

    张昭看着专门等他的周瑜，眼神有些凝重，问道：“周尚书单独等我，是准备嘲笑我，或者是要羞辱我吗？”

