    德安东尼的怒骂在菲尼克斯的上空停止，因为飞机遭遇了一阵乱流。

    这让他不得不系上安全带，闭上嘴巴，右手不停画十字架，在心里虔诚的向上帝祈祷。

    “我认为扎克他们一点都没有做错。”米利希奇坐在杜格的身边，他说道：“扬基队的球员太恶心了。只是因为一个墨西哥女郎仰慕兰多夫的容貌转投他的怀抱，就出言不逊，说那些不知所谓的话。换做是我，我同样不会吝啬自己的拳头。”

    “容貌？”

    杜格眉毛挑起，这个单词让他怀疑米利希奇的审美能力。

    “也许是钻石或者美金。谁知道呢？反正篮球运动员的收入远高于棒球运动员。”米利希奇强调道：“扎克是一个舍得给女人花钱的男人。在夜店泡妞从来都是各凭本事，如果被人抢走女伴，只能说明你的魅力值不够。为什么要说那些不知所谓的话呢？扬基队也很多年没有拿总冠军了，他们有什么资格嘲笑尼克斯？”

    相比于烂泥扶不上墙的尼克斯，扬基队绝对是大苹果城的骄傲……全世界任何一个地方，哪怕是非洲大陆的某个穷乡僻壤，你都能看见戴着NY棒球帽的人。

    尽管前几个赛季，战绩一直不算太好。但本赛季引进沙巴西亚、柏奈特和塔克薛拉之后，扬基队目前已经高居美联东区第一。而尼克斯的排名是…东部倒数第二。两相比较，民众会支持谁，不言而喻了。

    听完米利希奇的转述，杜格已经大概弄清楚昨晚发生了什么事情：财大气粗的扎克兰多夫抢走了纽约扬基队球员的女伴，这引发了扬基队球员的冷嘲热讽与主动出手，随即这帮膀大腰圆的篮球运动员们将扬基队球员收拾了一顿，然后被抓到警察局。

    事情很简单，无非是争风吃醋那点破事。

    但在媒体的报道中，却成了无所事事的尼克斯球员寻衅滋事，恶意殴打扬基队员。

    ……

    飞机经过一阵乱流颠簸后，终于在菲尼克斯机场平安降落。

    下飞机时，德安东尼再三感谢上帝，艾迪库里则在目送他坐上第一辆摆渡车离开后，大声吹嘘起来：“伙计们。昨晚我干翻了三个扬基队球员，如果不是保安阻拦，我甚至都已经想好将他们叠成三明治形状塞进垃圾桶里。棒球运动员的体格真特么差，他们绝对没办法搞定那些墨西哥女郎，除非他们将棒球棍也带到床上！哈哈哈哈！”

    艾迪库里哈哈大笑，他显得没心没肺。

    “我完全搞不懂德安东尼生气的地方在哪里？还有那些搬弄是非的媒体，明明是扬基队球员先扔的酒瓶子，警察都裁定我们正当防卫，他们在叫嚷什么？”

    昆汀理查德森则显得愤愤不平。“所以，就因为战绩不好，连自卫反击的权利都没有了吗？凭什么！”

    理查德森的话让参与斗殴的队员一个个拉长着脸，他们都认为自己遭到了不公正的待遇。

    杰弗里斯甚至发出感慨：“我觉得我应该向管理层申请交易了，我终于意识到我在纽约并不受人尊重，我在这儿不会有一个好的职业生涯。”

    “不公正的媒体，恶劣的球迷，混乱的管理层，糟糕的球队文化。纽约的确是地狱。”昆汀理查德森也在感叹。

    扎克兰多夫抬起头，他的脸竟然有些忧郁。

    尽管他昨晚从警察局出来后，依然将墨西哥女郎带回了家。但…操的很不是滋味。

    “我们应该做出改变了。”

    扎克兰多夫忽然坚定的说道。

    所有人都很意外的望向他。包括杜格……兰多夫是要浪子回头了吗？

    “我们绝不能因此失去快乐。既然在纽约喝酒打架会被骂，那我们为什么不换一个地方呢？菲尼克斯我知道有一个非常棒的俱乐部……今晚我们不醉不归！去他吗的篮球，去他吗的纽约尼克斯！！”

    扎克兰多夫的言论立即得到艾迪库里的支持，他觉得这是一个很棒的提议。

    但…其他球员并没有响应，因为每个人都知道兰多夫只是一时气话。

    杜格试图说些什么，但最终还是没有把话说出口。

    他不确定自己的道理能否说服这些在NBA已经赚到大把金钱的球员。

    所以，他最终还是选择沉默。

    赛场之外的他，并没有演讲动员撒鸡汤的习惯。

    ……

    对于这次重返旧地，德安东尼非常重视，这也是为什么他会在飞机上大发雷霆的原因之一。当然，这也是为什么他会连夜将杜格叫进房间的原因。

    杜格走进他房间的时候，德安东尼正在观看当天的娱乐新闻。

    电视上MTV女主持人用抑扬顿挫的声音告诉观众：“……继迪士尼否认存在合约炒作之后，泰勒斯威夫特的经纪公司也否认了炒作，她们都强调了自己百分之百的真爱公爵大人。但是…詹妮弗的强势姿态值得所有DM党与DT党注意，自称公爵大人初恋情人的她即将发起冲击，她甚至得到了查理兹塞隆的支持。现在网络上正在形成新的势力，DJ党正式走上了历史舞台……”

    啪！

    德安东尼回头看见杜格，他伸手关掉电视。

    “我希望你的情绪不要受这些东西干扰，你是一个好孩子，你与那些在夜店斗殴的球员不一样。”德安东尼温和的说道：“不过，泰勒斯威夫特的确是一个非常不错的女孩，你们十分般配。”

    额……。

    杜格的表情很精彩，他心里甚至在疑问：难道所有的NBA主教练都是DT党吗？

    不过，德安东尼很快还是拉回主题。他从身后拿出一份菲尼克斯当地报纸，然后特意找到一段斯塔德迈尔的采访段落。

    这是一份斯塔德迈尔谈论跑轰战术与阵地进攻有何不同的文章，其中斯塔德迈尔谈到了纽约尼克斯与自己。

    “……尼克斯打的并不是原汁原味的跑轰战术，我没有一丁点质疑德安东尼教练的意思，所有人都知道我很尊重他。但是，真正的跑轰战术是…我、斯蒂芬纳什以及德安东尼三个人的智慧结晶。没有我们，跑轰战术就不存在！”

    “斯努比，我跟他交过手，我也看过他的比赛视频，但我对他的评价是：全面平庸。尽管肖恩一直在鼓吹他是最好的跑轰球员，德安东尼先生也在将他当成下一任斯蒂芬纳什来培养。但实际上…他连投篮能力都没有，他的速度也与斯蒂芬相差甚远，他是那种什么都会一点点，但什么都不精通的球员。他如果在我与斯蒂芬的领导下，或许会有些抢眼的发挥。但…如果让他执掌一支跑轰球队，无疑就是笑话中的笑话了……。”

    杜格看完之后，平静的将报纸递还给德安东尼。

    “他有点自以为是了。”德安东尼告诉杜格：“我希望你能在明天晚上打出快速流畅的跑轰，不仅让斯塔德迈尔后悔，也让菲尼克斯的管理层后悔。”

    杜格点头，他也想验证一下自己到底通过泰勒斯威夫特的深喉进步了多少。

    ……