 柳安宁这个样子，许星辰看着，怎么尤其有种，钮祜禄·安宁的感觉呢？

    这眼神，这气质，立刻变了。

    这完全不知道刚才来的时候，害怕的样子。

    女人还真是善变，从温柔柔软的嬛嬛安宁，到如今的钮祜禄安宁，变的真快。

    许星辰呵呵一笑，“安宁，那你的意思是，重新回到他身边，然后伺机报仇？”

    钮祜禄·安宁一个眼神一挑，眉眼锐利清冷。

    “不行吗？”

    许星辰赶紧怂了，摇头，“没有没有，你可以的。

你一定可以的。”

    “哼，我肯定可以。

本小姐也不是好捏的软柿子。

既然他这么非要往我身边凑，我就得让他知道，我不是什么小绵羊，我是带着毒刺的黑蜘蛛，”    许星辰想到了黑寡妇，吃了丈夫的那种蜘蛛。

    啧，好可怕啊！    既然调整过来了，想清楚了，柳安宁就不那么害怕纠结了。

    不过既然来了，她也没打算立刻离开。

    “你跟琳娜刚才在商量慈善晚宴的事情吗？”

    “是啊，”    “正好，我也听听可以吗？

我母亲还让我跟你学学呢，等我回青城，不仅仅要进公司，还要学着这些社交之类的，日后要是结婚了，这些都要上手。

我又不能像你一样，有你家三爷给你高薪聘请的全能的琳娜做私人助理，我自己还是辛苦点，亲力亲为吧。”

    许星辰笑，重新叫了琳娜出来，“你也别说的这么惨。

你没有琳娜，但是也有其他工作人员可以帮忙啊！”

    “但是这事儿劳心啊！即便我不出力，我自己也得明白，不然日后被人给糊弄了呢？”

    “这倒是。

你心里得清楚，该怎么办，可以不用亲自做，但是得一眼看出有什么问题来。”

    女人当家做主，还真不是这么简单的，随便交给雇佣的人去做，尤其像是她们两个，家大业大的，更不能被人随便的留下好糊弄的名号。

    之后琳娜过来，还就两位说过这些事情给与了很多的经验。

    大到投资理财，小到家里厨房采买，哪怕是一块肉，当然是有的人斤斤计较，但是他们这些人，很少有人真的计较。

    他们会聘请最可靠的人，但是当然可靠的人中，也有不可靠的，这是不能保证的……    尤其有些人要是真的偷奸耍滑，认为有钱人不在乎这点钱，就会养成他们胃口大贪污的毛病……    许星辰感叹，“这不比上班简单啊！”

    柳安宁想到自家的事情，妈妈还偶尔会询问一下管家，当时她也从来没在意，偶尔撞见过妈妈查过账之类的，可从来没有引起重视。

    “要我说，没钱也挺好。”

    琳娜看了眼柳安宁，笑着说：“柳小姐，贫贱夫妻百事哀。

您应该只是这么说说而已，真要让您每天过那种日子，你肯定不愿意。”

    柳安宁笑，“当然，我开玩笑的。”

    这种事情，真的是随口说说，又不能当真。

    让柳安宁做别的可以，让她没钱，那是真要了她的命了。

    中午，在明园吃了饭，柳安宁吃了之后，还是忍不住的赞叹。

    “三爷真是太疼你了。

这厨师做的青城的地道的菜，真的太好吃了。

你说说，许星辰，你这是上辈子是做了什么好事儿啊？”

    许星辰脸颊微红，被柳安宁给调侃的，虽然这是事实，但是她还是会不好意思。

    柳安宁看着她娇媚的容颜，啧啧不已。

    “不过星辰，你这么美，性格还这么好，还能干，三爷不疼你疼谁呢？

我要是男人，我要是你男人，我肯定宠你宠到死。”

    “呵呵……你够了啊！你也不是男人。

你有这心思，还不如就自己找个男人……”    刚这么说，就想起了凌灏来。

    许星辰话就打住了，倒是还心里觉得有些不妥，“安宁，说真的，你要是真为了跟凌灏赌气，想要报复他，真的值得你去浪费时间吗？

你不光是要报复，其实你这也是搭上自己了。”

    柳安宁满不在乎的耸肩，“没事儿，我有数。”

    既然柳安宁这说，她就真的没有什么课说的了。

    离开了明园，柳安宁回到自己住处，几天没住，叫了钟点工来打扫了一番，然后就在家里休养生息。

    而柳安宁也料定了凌灏晚上肯定会来。

    果然，她正研究着点什么外卖的时候，凌灏来敲门了。

    柳安宁冷冷一笑，披着睡袍，走到门口，去给他开门。

    在凌灏要进门之前，她抬腿，挡住了。

    身子慵懒的靠在门另外一边，而浴袍一落，长腿露出来，那脸上冷冷的表情，既清冷又诱惑。

    “有事儿？”

    那一眼风情，都让凌灏心神荡漾。

    只是，他一贯都是淡漠克制的，看不出什么异样来，唯有那眼神，暗沉下来。

    “想你了。”

    柳安宁嗤笑，“想我就得就让你进去？

这世上想我的多了去了，不止你一个人，我是不是得让所有人都来？

或者不只是让他们进我家，还得让报答一下他们这么想我是不是？”

    凌灏眼睛微眯，那好看的眼睛，长长的睫毛投下明显的扇子阴影，格外好看。

    只是，这会儿他的好看也挡不住他被柳安宁的话给惹来的冷意。

    “安宁，还没吃饭吧？

尝尝我的手艺。”

    凌灏没有发怒，而是换了话题。

    柳安宁挑眉，“你会做饭？”

    会，而且很好。

    她想了想，这才放下腿，让凌灏进门。

    而凌灏的精致的脸庞，终于阴转晴，可是却在走进来之后，直接顺势将柳安宁压在玄关墙上，狠狠的吻住了，大手也不客气的，对刚才她伸出来的腿，进行了一次细致了解。

    柳安宁唔唔的反抗了下，没成，也就这么着了。

    等凌灏终于放开她之后，柳安宁忽然冲着凌灏妩媚一笑，在凌灏瞬间被诱惑的时候，她用力抬腿。

    “唔……”    凌灏猝不及防，痛彻心扉的弯腰。

    而柳安宁整理了自己凌乱的睡衣，冷冷一笑警告，“这是告诉你，不经过我同意的下场。”

    转身走进客厅，同时命令，“别装死，快去做饭。

不能做就滚！”

    从此后，她要让凌灏知道，她是柳大小姐！    大小姐要发威了！ 