    她不是不喜欢林小雅到这边来，是不喜欢和霍深霆有任何暧昧关系的女人到这边来。

    不是仅仅针对林小雅一人而已。

    但是从小她母亲就教育她，女人不管什么时候都不可以把自己的小肚鸡肠展现在男人的面前，不管在家中还是在外面。

    所以她现在也不会说实话，脸上堆着笑脸，摇头。

    “怎么会呢？林小姐现在是霍氏工作，是你的下属，又是你的朋友，我怎么会不喜欢她过来？你老婆就是那么小气的人吗？”

    她说着一脸的大度，然而霍深霆只是淡然的扫了她一眼。

    “我喜欢听你说实话。”

    叶舒听言，抿了抿唇，那双清透的眼眸和他那深邃的眸子对视，很快就败下阵来。

    “你明明就知道干嘛还问我？”

    这不是让她难堪吗？

    她就是不喜欢林小雅到这边来，因为林小雅是目前最有趋势成为霍深霆未来老婆的人。

    她真要是一下位了，林小雅肯定会被霍老太太扶上位，想想以后她会待在霍深霆的身边，就感觉到膈应。

    霍深霆看着她那别扭的脸，唇角勾起一抹弧度。

    “吃醋？”

    叶舒立马摇头，“醋那么酸，我才不喜欢吃。我喜欢吃饭，我们去吃饭吧。”

    霍深霆看着她迈步走出书房的背影，目光深邃不明。

    ……

    陆景琰的生日宴会时间很快就到达。

    叶舒早早的和叶文昭请了假，告知他要去参加陆家的宴会，叶文昭一脸的羡慕，点头答应，并且告知叶舒多认识些朋友，日后方便。

    陆家在G市地位不低，宴会当天来的人全是各界名流，叶文昭话里面的含义，她又怎么会听不懂。

    叶舒一早就被王姨叫起来，换上霍深霆给她定制的礼服。

    男人的装扮一直都比女人要简单快速许多。

    她穿好礼服，正好设计师和造型师上楼来，整理了大半个钟头，才把一切都的收整好。

    叶舒下楼，看到霍深霆已经换好衣服，坐在沙发上看报纸，一脸的闲适自得。

    听到脚步声，他放下手中的报纸，侧目看过来。

    她身上穿着宝蓝色的礼服，朝着他走过来，脸上妆容精致，长发挽起做了个发型，露出她完美白皙的天鹅颈。

    宝蓝色的礼服上，镶嵌着一些钻石，格外耀眼。

    奢华极美，让人移不开眼。

    霍深霆轻咳一声，移开目光。

    “好看。”

    叶舒听到他这两个字，轻咬嘴唇，不依不饶的询问，“是人好看，还是裙子好看？”

    化妆师和发型师会心一笑，自行离开。

    男人从沙发上起身，走到叶舒跟前，微微俯下身，语气温和，“都好看。”

    他说着在叶舒那绯红的唇上轻轻落下一吻，随后又凑过脑袋，轻咬她的耳根。

    “好看的我都不想让你我出门了。”

    只想把她藏在家里面，不让任何人发现她的美好。

    叶舒听言，脸色立马就红了，从耳根直到脸颊。

    霍深霆伸手轻轻揉捏了一下她的耳垂。

    叶舒猛的一红，立马捂着自己的耳朵，不让男人触碰自己的耳垂。

    他低沉一笑，随即把她的手给拿起来，放在他的手臂弯，“走吧。”

    叶舒点了点头，跟上他的脚步。

    陆家，宴会厅内。

    气氛和睦，舒情优雅的音乐在宴会厅内响起，台上是知名的音乐团队，坐在中央弹钢琴的是目前国内出名的钢琴师，苏陌。

    陆景琰是今天的主角，自然是被众星拱月般围在一起。

    霍深霆和叶舒进来，立马吸引了不少目光。

    “这就是叶舒吧，几年前和孙倩一起的时候见过，没想到这就成了霍家少奶奶。”

    “是啊，叶家不过是个小门小户，孙倩能培养出这么一个女儿，也实属厉害。”

    “叶家虽然是小门小户，但是孙家可不是，都城那个鱼目混珠的地方，孙家强盛那么多年，也是有门路的。”

    沈诗情站在陆景琰的身边，看到霍深霆和叶舒走来，神色微变。

    叶舒身上的礼服好看的惊人，而且放眼望去，今天大家身上穿的都是红白紫较为多一些，像是她这样的宝蓝色，倒是第一条。

    别说是撞衫了，就算是撞色都没有。

    而霍深霆身上的西装，显然和叶舒身上的礼服是成套设计的。

    就算是宝蓝色穿在他身上，也是矜贵孤傲的。

    她抿了抿唇，很快就挤出一抹笑容，对陆景琰柔声说道，“深霆和叶小姐来了。”

    陆景琰目光朝着他们看过去，面露不悦，“这两口子，是存心来抢我风头的吧。”

    叶舒手中拿着礼物跟着霍深霆一起走到陆景琰的身边，笑容温和得体，“陆先生，生日快乐。”

    陆景琰很自然的接过她递过来的礼物，“谢谢，随意一点。”

    沈诗情也是端着笑容和叶舒还有霍深霆打招呼，毅然是一副女主人的样子。

    叶舒的目光捕捉到那抹在火锅店看到的瘦小身影。

    她今天穿着一身粉色礼服，脸上画着精致的妆容，只是不见丝毫的笑意，她身边跟着的人应该是辛太太，目光经常往他们这边看，又侧目对辛甘说着什么，神色严肃，似是在指责。

    “陆先生的未婚妻，很漂亮呢。”

    叶舒直接忽视了沈诗情询问她礼服在哪里买的问题，目光直勾勾的看着辛甘，柔柔的说道。

    沈诗情的面色变了变，立马随着叶舒的目光看过去。

    果然看到辛甘一脸不情愿的朝着他们这边走来。

    她身上穿着洁白色的礼服，脸上没有太多的笑容，只是化了淡淡的妆，精致的五官没有任何的缺陷，显得青春靓丽。

    大大的眼睛看着他们这边，不情愿写在脸上，显得很无辜且无助。

    “是啊，很漂亮呢。”

    沈诗情语气里面不免带了些失落，很快又扬起笑容。

    辛甘走到他们面前，抿了抿唇，目光落在陆景琰的身上，然而陆景琰却只是和身边的人讲话，似没有看到身边走过来的小人儿一般。

    小人儿眉头渐渐蹙起，眼神里面已经带了不满，并没有太过伪装自己的真实情绪。

    “陆景琰，你不打算和我介绍一下你朋友吗？”

