    第1954章西部雄鹰

    感谢kasyn0308和七月的鱼打赏~！

    午夜，萧艳儿的手机骤然响起，她从被子里伸手抓过来喂了一声。

    对方没有说话，萧艳儿又喂了几声，对方还是没有反应，她正准备再说什么，对方已经将电话挂了。本来在迷迷糊糊中的萧艳儿，马上坐起来。

    打开灯，看着手机上显示的号码，很陌生。

    轰——楼下突然传来一声巨响，好象是来福枪的声音。

    随后，马上传来两声惨叫。

    萧艳儿分辩出来了，那是她两名保镖的声音。

    不好！有人袭击别墅！

    萧艳儿立刻弹起来，随后扯了一件衬衣，连裤子都来不及穿，伸手在墙壁上按了一下。

    墙上闪开一道门，萧艳儿走进去，门立刻自动关上。电梯急速下沉，直入地下车库。

    就在那一刹那，从外面冲进来两名蒙面男子，一手拿着手枪，另一个端着来福枪。

    拿手枪的男子扑过来，伸手在床上摸了一下，朝另外一眼使了个眼色。

    端着来福的蒙面男子，一脚踢了洗手间的门，将枪对准浴室。

    浴室里亮着灯，什么都没有。那人退了出来，两人又在衣柜，其他地方搜索，均没有看到萧艳儿的影子。楼下传来一阵脚步声，两人相视一眼，正准备撤退。

    突然听到楼下一阵巨大的发动机声音，两人扑到窗口一看，仅穿着白衬衣的萧艳儿，开着她的奔驰跑车风驰电掣般冲出了别墅大门。

    楼下的脚步声越来越近了，两人打了个手势，“go——”一起冲出房间。外面冲上来的，也是他们自己人，其中一人问道：“人呢？”

    “撤，早跑了！”

    持来福枪的男子把手一挥，四五名蒙面子立刻匆匆而退。

    深夜二点钟了，张一凡和张雪峰，腾飞三人正从外地赶回来。因为明天有一个重要的会议，因此，张一凡连夜赶路。

    谁知道刚下高速，快要进城的时候，张雪峰就看到前面有一位只穿着黑内裤的女子，站在一辆奔驰跑车边上，不停地挥手。

    腾飞咦了一声，张一凡也朝前面一望，对方就站在马路中间，双手不断地挥舞。

    三人都看清楚了，这午夜二点站在路上拦车的，竟然是萧艳儿。

    平时风情万种的萧艳儿，此刻竟有一种说不出的狼狈。

    要命的是，她居然只穿了一条三角内裤，黑色的，紧紧包裹着私处。一件单薄的白衬衣，在灯光下隐隐约约。因为萧艳儿穿的是一件黑色直筒型抹胸，胸前两个点格外惹眼。

    张雪峰是看到她在路中间挥手，琢磨着人家是不是在夜晚飚车，车子突然抛锚引起的故障？可她也不至于把自己穿成这样。

    三人认出了萧艳儿，萧艳儿却看不到车上的三人，灯光太大，照得她连眼睛都睁不开。看到车子停下，她就跑过来，“师……”

    见开车的司机竟然是张雪峰，她就呆了呆，朝后面望了眼，果然是张一凡在车上。副驾驶室还坐着腾飞。由于情况紧急，她也顾不上什么，急急道：“张书记，可以载我一程吗？”

    三更半夜的，一个女孩子家穿成这样，张一凡也有些为难。

    萧艳儿急急解释道：“我的车子出问题了，麻烦您帮帮我！”

    张一凡点点头，萧艳儿就有些迫不得已拉开门挤进来了。

    张一凡本来坐在张雪峰的背后，可萧艳儿却是从这边上车的。她一屁股挤进来，张一凡还没来得及让开。一股女人身上的香味扑面而来，张一凡让开了位置，也没有再看萧艳儿一眼。

    虽然男人对美女的欣赏，总有些抑制不住，可他还是知道非礼勿视这个道理。

    再加上萧艳儿今天晚上的穿着，实在很令人感到不安全，但她现在就这样奇怪地出现在三人中间。其实，此刻三人都在心里想，这个萧艳儿也够变态的，居然穿成这样出来飚车。

    其实，他们又哪里知道，萧艳儿今天晚上遇到天大的麻烦了。差点连命都没有，换了一般的女孩子，只怕早已经吓得魂不附体，她能跑出来已经很了不起啦。

    谁知道屋漏偏偏逢雨夜，车子忘了加油，跑到外环线的时候，居然熄火了。

    正急得没法，就看到张一凡的车子开过来了，她也顾不上什么，只得挥手拦下。既然上了张书记的车，安全问题肯定有了保障。

    萧艳儿也估摸着，三个大男人将她当成变态狂了，于是她解释了一句，“车子抛锚了，真不好意思~！我……”看她充满歉意的笑，三个大男人唯有把目光移开。

    张一凡倒没说话，张雪峰问了句，“萧总到哪？”

    对于萧艳儿这个女人，他和腾飞只是在心里暗自琢磨，萧艳儿是西部第二大首富，拥有过亿的身价。听说现在那些有钱人都非常变态，不穿衣服出来裸奔的都有，更不要说萧艳儿还穿了条内裤。

    三人当然不会想到，萧艳儿是逃难出来的。

    萧艳儿听到柳海这么问，她心里还真的没底，想了想，咬着牙道：“能不能送我到省委宾馆！”

    现在除了省委宾馆，没有什么地方比这更安全的。

    她需要重新组织一下力量，再去调查今天晚上袭击自己的人是谁？

    张一凡好象是躺在后面睡着了，萧艳儿看了他一眼，看到他闭着眼睛。刚好这时，迎面开来一辆银灰色的面包车。车子好象失控了一样，斜刺里冲了出来。

    张雪峰吓了一跳，猛地将方向盘一打，车子玩了一个飘移。

    避过面包车，车上的四个人都感觉到重心失控。张雪峰和腾飞还好，系着安全带，而萧艳儿则完全被重力一甩，直接贴到了张一凡身上。

    屁股上，凉凉的，贴着张一凡的手背。而右胸也撞在张一凡的手肘上。偏偏萧艳儿还忍不住啊了一声。

    饶是张一凡再镇静，碰到萧艳儿的身体，还有那团柔柔的软肉，也不禁心神一荡。

    不过，他也没有太多的反应，只是皱了下眉。

    萧艳儿连声道：“对不起，对不起！”

    这一刻，她也没什么心思去调戏张一凡。张一凡倒是没说什么，只是吩咐了张雪峰一句，“小张，先萧总去宾馆。”

    张雪峰本来想着，应该将老板送回家，再安顿萧艳儿，可是听老板这么一吩咐，他就在心里担忧，万一被人误会，这如何是好？

    腾飞想起来了，“哦，后备箱里有条男式牛仔裤，你停下，我去拿。”

    张雪峰将车停了，腾飞就跑到后备箱里拿出了一条暂新的牛仔裤递给萧艳儿。

    萧艳儿也顾不上这么多，接过裤子穿上。不管合不合适，总比没有的强。

    将萧艳儿送到省委宾馆，萧艳儿只是说了声谢谢，跟张一凡挥挥手匆匆进了宾馆里。张雪峰又开着车子将张一凡送回去。

    下车的时候，张一凡道：“萧艳儿今天晚上有点不正常，你注意下！”

    张雪峰自然不会多问，将张一凡送上楼之后，再次回到车上才问腾飞，“张书记这话是什么意思？”

    腾飞说，我也看不出来，要不回宾馆看看？

    张雪峰说，你不回家吗？

    腾飞道：“都这么晚上，就不要去打搅她们，还是到宾馆住一晚上吧，反正就几个小时了。

    张雪峰想想也对，正好可以看看萧艳儿，到底有什么反常的。

    两人在总台登记的时候，特意要了一间萧艳儿对面的房间，腾飞和张雪峰就住一块。

    张雪峰在猫眼里观察，对方房间亮着灯，但就是不知道萧艳儿在房间里干嘛。

    萧艳儿呢，此刻正在房间里打电话。今天晚上这事情，她绝对不会善罢甘休的，这个仇一定要报回来。当她联系自己那个跟踪热西提的手下时，电话已经根本打不通了。

    萧艳儿马上意识到，问题十有出在他的身上。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

