    “师傅，邵明他们跟上来了！”

    孙文豪带路的时候，注意到了后边跟着的邵明等人说了一声。

    “不用在意！”

    江小白简单说了一句。

    孙文豪应声不再多言，继续带路了起来。

    他之前还想说帮帮江小白的。

    现在……

    就刚刚那一剑，别说邵明了。

    他感觉自己也挡不住。

    “这里就是第七层了！”

    孙文豪带着江小白来到一个别墅前后道：“这里我觉得这里能不动手还是别动手了，叶青有个大哥叫叶言，位居战塔第二层！”

    “我知道。”

    江小白只是点头，并未过多地在意。

    推开大门的时候，直接走了进去。

    而在他带头入内的时候，邵明带着侯双两人一个加速也冲了过来。

    叶青可不简单。

    尤其大哥叶言，战塔二层的高手。

    江小白在这里应该会低调一些吧？

    在邵明想到这里时，神色波动了下，只见别墅方向三道身影走了出来。

    最前边的江小白目光也集中了过去。

    他看到了光头男，那光头男此刻推着一个轮椅，轮椅上坐着的正是王小松。

    而带头的人，是一名女子。

    身材高挑，穿着一双高跟鞋。

    长相看上去很漂亮，一头长发轻飘飘的，而且脸上带着笑容的模样，还有一丝甜美。

    叶青，还以为是个男人，没想到是个女人。

    “我是来拿念珠的，六箱！”

    江小白看着带头的叶青，直接开口道。

    叶青打量着江小白，笑容灿烂道：“好呀，不过在此之前，你打伤我的人，是不是先算一算！”

    话音落下，叶青直接动了。

    笑容中，带着无限杀机。

    她才不管江小白的后台是谁，废了王小松，那就是打她的脸。

    叶青身影很快，精神力而动中，朝着江小白奔了过去。

    她的异能为纯力量系。

    精神不衰，力量不衰。

    右手拿捏中，令人吃惊的压力在此刻笼罩而行。

    当然这个期间，她也警惕着后边的孙文豪和邵明。

    这两个家伙跟着，有点古怪呀。

    但伴随着距离拉近。

    她发现两人根本没有出手的意思。

    在她眉头微蹙的刹那，淡淡的声音响起：“动手直接点挺好，但既然动手了，却又分心可不是个好习惯！”

    “分心，你也不是对手！”

    叶青回应中，精神力汇聚，源源不断的能量爆涌，一拳要江小白的命。

    孙文豪在后边看着脸色不由变化。

    这叶青实力果然强劲，江小白罩得住么？

    不止他一个人如此想，后边的静茵等人都是这个想法。

    尤其是邵明，若有所思。

    如果他一开始，也发动这般攻势，当时的局势，他会不会没有那么惨呢？

    但是刚想到这里的时候，轰然的声音在此刻响起。

    一股股力道回荡中，尘土飞扬。

    但邵明此刻看清楚了，江小白站在那里未动，但抬起了手，此刻抓着叶青的拳头。

    单手抗住了？

    要知道叶青的异能非常独特，力量系，精神力汇聚自然之力，运用于身，其力道之强，敢直接这样接的人，没有几个。

    而接了纹丝未动的，据他了解，还没出现过呢。

    “我没有小看你的意思！”

    江小白看着满脸错愕的叶青，笑容浮现道：“但我的命，你拿不走！”

    话音落下，抬起手，直接抽了上去。

    叶青虽然是个女人，但现在这个局面，他觉得一视同仁更好一些。

    而叶青注意到了江小白的动手，她反应很快，另外一只手抬起，试图阻挡。

    但在阻碍的瞬间，她感触到了江小白所带来的惊人之力。

    没有丝毫反应时间，整个人被那股凶悍之力，带着飞了出去。

    轰！

    炸裂的声音中，只见墙面被叶青撞了一个窟窿出来。

    全场寂静了。

    轮椅上的王小松，光头男，都咽了口唾沫。

    江小白如此强么？

    竟然连他们老大都罩不住？

    邵明此刻笑了，看上去有些灿烂。

    好！

    至少叶青比他惨！

    孙文豪则是满脸的古怪。

    江小白的书法如此强，实力也如此可怕？

    片刻后，叶青走了回来，笑容没了。

    反观江小白此刻笑容满面：“我再问一句，六箱念珠准备好了么？”

    叶青脸色一阵红一阵白的，怒道：“没有！”

    话音落下，踩着高跟鞋，对着江小白再次冲了上来。

    她不服！

    江小白眉头皱了下，此刻也动了，当两人碰撞的那一刻。

    叶青力量瞬间瓦解，一只手直接捏在了叶青的脖子上：“脖子上出现手痕可不太好看！”

    “如果死了，这痕迹更不会消失了！”

    “你敢杀我？”

    叶青的声音彻底冰冷。

    江小白暗叹，刚准备做什么的时候，王小松的声音在后边响起：“等等，我们准备好了，老大只是想看看你的实力如何！”

    “光头，还不去赶紧去拿！”

    王小松说话的声音带着颤动。

    他亲眼见到江小白是怎么一剑将钟岳给杀了的。

    不要挑衅。

    真的不要！

    因为江小白，他是真的敢！

    光头男子重重点头，飞速进了别墅内，没多久的功夫，单手抱着六箱念珠走了出来。

    江小白松开叶青道：“你们的别墅我也要了，今天就搬走！”

    说话间，光头男怀里的六箱念珠悬浮了起来，临近江小白跟前的时候，在空间涟漪般的波动中荡然消失。

    “哦，对了！”

    江小白走了两步后，想到了什么，转过身，看向叶青道：“我还想说一句，你没有资格和我算账！”

    说着江小白指向轮椅上的王小松道：“他上来就要废我双手双脚，我但凡实力差点，坐在轮椅上的就是我！”

    说到这里，江小白目光变得冰冷，看向了那光头男道：“至于前因为何，他应该和你说过！”

    “我本无意这般折腾，但……没办法，被逼的！”

    江小白说完后，朝着外边走去道：“走，去找第六层的人！”

    话落，直接走了出去。

    叶青站在那里，脸色阴晴不定。

    不爽。

    真的不爽，尤其最不爽的是，江小白竟然让她搬走？

    目光低沉的同时，叶青拿出了手机，找到一个电话，先是迟疑了下，最后拨打了过去。

    光头男看到叶青打电话，便明白了什么。

    摇人。

    摇的是谁，他心知肚明。

    叶言！

    一个位居战塔二层的人。

    江小白怕是要倒霉了……

