    经过苏全忠拜师这档子事，众人也没有继续吃喝的兴趣，在众人返回大殿落座之后，寒暄不久之后，便都意兴阑珊，闻仲趁着夜色并未太深，率领一众殷商征北军众将离开冀州。

    只留下殷郊一人在这冀州，不过殷郊没有留在冀州侯府，而是被安排到了冀州城中的驿站住下，不过因为是冀州侯府管家亲自关照的，殷郊住的地方也属于驿站最上乘的房间。

    这房间甚至还有一个单独的小院落，在院落的侧面摆放一个放满兵器的兵器架，其上的兵器虽然都是寻常兵刃，却也是保养得当，一个个锃明瓦亮，算得上锋利。

    “唉~，树欲静，而风不止，不过也好，留在闻仲身边，要是修习‘正一天仙妙法’怕是第一时间就会被闻仲得知，这也能够延迟一些时日。”

    想到这里，殷郊的心情也好的多，其实他一直以来，都在仔细的体悟那“正一天仙妙法”，但是却并不敢贸然修炼，就怕闻仲干扰自己。

    闻仲虽然是他大商的太师，但是他更是玄门截教的三代弟子，而且还是那比较重要的弟子，人皇不得修炼成仙道，那是三教默认的潜规则，殷郊怕闻仲也如其他的三教弟子一般，对自己下暗手。

    殷郊在回到驿站之后，状若无意的在院子之中转悠几圈，一则是熟悉一下周围的环境，二则是观察一番，周围到底有没有人在监视自己。

    不过在转了几圈之后，殷郊知道自己想多了，在这冀州，没有人知道自己的身份，在冀州，他就是一个五千人将，一个叫做殷城的年轻殷商将领。

    一没有什么让人觊觎的法宝，二没有让人攀附的身份，别人为何要监视他，浪费那资源？

    念及至此的殷郊也就放下心，返回了自己的屋子中，开始在床上打坐，宁心静气，待到调整好心态之后，这才第一次开始运转那“正一天仙妙法”的筑基之法。

    无论是这“正一天仙妙法”，还是其他的功法，在练气筑基的时候的方法都是一半儿二，就是无心朝天，感受天地之间游离的灵气。

    然后遵循某种玄奥的轨迹，把那灵气牵引进入体内，经过固定的经脉，把天地灵气转化为自身的法力，这境界叫引气入体。

    也就是这引气入体是一切功法开始的基础，人族之人万万千千，九成的人都会被这练气入体这一关阻隔在门外，只有那一成的人能够顺利完成之意阶段。

    这能够练气入体，也就意味着一个人是否有仙缘，那温良的修行过程属于那万中无一的，在服用灵果之后，借助那灵果的药力，直接完成引气入体，直接筑就了道基。

    而同样修炼“正一天仙妙法”的殷郊便没有那个奇遇了，在殷郊五心朝天的打坐一个时辰之后，还是没有感受到任何的灵气。

    “难道我没有仙缘？”

    “不可能，在原本的封神演义之中，在拜了广成子为师之后，也就数年的光景，就已经修炼到成就仙道，而且修炼境界也绝对不低，怎么会连引气入体都办到？”

    殷郊面容阴晴不定的自打坐之中清醒过来，看着已经挂上中天的月亮，眼神之中充满可不甘，若是不能练气，单凭武艺，殷郊还真不确定，自己能不能在这封神大战之中幸存。

    无论是那之中威能浩大的翻天印一般的法宝，还是难以防备的攒心钉这一类的法宝，都不是一个武者能够抵抗的。

    殷郊长身而起，在打开房间的门，让那如银瀑一般的月光洒入屋中，殷郊在前世听说，月光之中存在着月华，那是可以让生灵吸收的宝物，既然感受不到灵气，殷郊也只能死马当活马医了。

    殷郊也不得地上的湿气，直接在月光能够照射到的地方，盘膝而坐，再次无心朝天，暗暗的颂念那“正一天仙妙法”，再次感受那天地灵气以及那自天空洒下的月华。

    这一次或许是因为月华的加入，殷郊的心神飘飘摇摇，似乎是离体而出一般，心神看到了慢点的如萤火虫的光点，在斑驳闪耀。

    五色的光晕，在那些斑驳的光点之中弥漫，那五色的光晕相生相克，那画面让第一次感受到天地之间灵气的殷郊心驰神往。

    就在殷郊要接引那斑驳的光点进入体内的时候，殷郊的心神忽然一震，原本能够感受到的那五色光晕以及那斑驳的光点倏然全部消失一空。

    一个散发这迷蒙光华的物体出现在殷郊心神之中，殷郊正待要仔细看清对方到底是什么东西，居然能够扰乱自己接引灵气入体，可是就在这个时候，殷郊忽然感觉眼前一黑，再也没有了意识。

    此时的殷郊不知道，原本被殷郊视如珍宝，贴身收藏的那碎玉片，此时已经自殷郊特制的项链之中消失，进入了殷郊的识海。

    随着那碎玉片在殷郊的识散发这迷蒙的光华，整个冀州城的灵气都朝着驿站的方向荟聚着，形成一个元气的漏斗，而漏斗的底部，正是已经失去意识的殷郊。

    在冀州城的城东，一位面如紫枣，须似金针，头带九云烈焰冠，身穿金锁甲，威武不凡的大汉在感受到那灵气的异常波动之后，霍然自大帐之中站起。

    看着那如漏斗一边的灵气漩涡，在驿站上空旋转着没入那个方向，脸上写满了惊诧，那大汉在自己的房间之中来回踱步半晌，再次看那已经渐渐弱了下去的灵气漩涡，仿佛下了什么决定一般。

    “师傅说自己虽有仙缘，却难以成道，看着异象，冀州应该是来了高人，这次若是能够得到高人指点，说不得成就仙道只在旦夕之间。”

    “都说修行一则是看中资质，另外更加重要的便是机缘，看来这就是我郑伦的机缘，万万不能错过！”

    那大汉下定决心之后，便直接一脚把门踹开，随后飞身上了跟随他数年的金睛兽，直接朝着驿站的方向疾驰而去。

    在那冀州城外，征北大军的军营之中，闻仲正在手拿着一卷书卷，仔细的研读，那是他师傅金灵圣母给用仙禽送过来的《黄庭经》。

    这经书乃是玄门不传之密，而今不知为何，截教的教主通天圣人把这卷不传之秘，分成几卷，把一部分直接赐给截教嫡系弟子。

    并且嘱咐截教弟子要闭门修炼，在百年之内不得私自进入洪荒之中，参与这凡间的争斗，而且金灵圣母还给他带来书信，让他返回截教山门。

    闻仲何尝不想返回山门，可是当年他今日殷商，欠下殷商的因果，只要在辅佐殷商一朝，就可以了解凡俗因果，自此逍遥世间。

    可是现在殷商的帝王帝辛，正值壮年，要说身体更是如牛一般的康健，闻仲自不能此时抽身而走，使得自己数朝的偿还因果之功，付之东流。

    就在闻仲仔细研读这《黄庭经》之时，忽然感觉到灵气紊乱，仿佛这方天地的所有灵气都朝着一个方向汇聚，闻仲猛地起身，脚步匆匆的步出大帐。

    闻仲观察一阵，发现不了什么端倪，也顾不得附近全部是凡人，只见闻仲手掐法决，朝着自己额头一指，随后便见到一道金光爆射而出，直冲天际。

    “这灵气汇聚的方向是冀州？”

    “冀州是来了什么了不得的人物？居然有如此异象？”

    “这冀州城上方并无妖邪之气，想来并非是什么穷凶极恶的妖孽，不过看来要禀报大王，小心这冀州侯！”

