    “这....师兄给了我，那师兄自己怎么办？”

    韩立十分心动，却颇有些不好意思地传音道，心想自己这便宜占得是不是太大了些。

    “呵呵，为兄何时说此妖目只有一颗了？韩师弟无需多言，只管收下便是！”

    丫的，快给我收好！你要是因为缺少破灭法目死在了这一世，你师兄我也得跟着重来！

    说罢，洛虹立刻将乌黑妖目抛给韩老魔，心里顿时一松。

    韩立早已将虚天鼎炼化，天澜圣兽如今又受制于虚天鼎，所以即便以他那般谨慎的性子，也不觉得此事有什么风险，于是当即回应道：

    “天澜道友的条件韩某一并接受，还请道友如约传授秘术。”

    “嘿嘿，好说，你二人放松些心神。”

    天澜圣兽显然也有些倚仗，所以即便只得了韩老魔的口头承诺，还是爽快地给出了秘术。

    洛虹和韩立的元神都极为强韧，接收一门秘术对他们而言可谓是毫无负担。

    十数息后，二人的目光就同时一凝，心神回到了竹楼。

    “此间事了，本座要继续沉睡了，还请韩道友没事不要打扰。”

    天澜圣兽的态度嚣张，但奶声奶气的声音着实没什么威慑力。

    韩立深知不必急于一时，便将虚天鼎一收，看向洛虹身旁的绿竹道：

    “这位可是师兄新收的弟子，一身法力很是精纯嘛，看来师兄没少在她身上用心。”

    “哈哈，说来惭愧，为兄这些年还真没怎么管竹儿，她能有如此修为，全靠她自己的天赋和努力。

    哎，若是能有足够的丹药，竹儿的修炼速度定然还能提升一倍的。”

    洛虹看着韩老魔似笑非笑地道。

    绿竹也是机灵，洛虹话音一落，她便恭敬地行礼道：

    “绿竹见过韩师叔，师父总说韩师叔乃是最厉害的炼丹大师，绿竹仰慕已久，今日一见，韩师叔果然是得道高人，气度不凡！”

    “哈哈，师兄你这弟子嘴巴倒是伶俐，比她师姐要讨人喜欢多了！

    不过师兄，若想讨要丹药，你直说便是，师弟难道还会小气不成？

    喏，这里正好有几瓶聚气丹，足够绿竹师侄用到结丹的了，拿去吧！”

    看着洛虹师徒二人一唱一和，韩立只觉有趣，哈哈一笑后便取出了七八只玉瓶，用青光一托，送到了绿竹面前。

    在炼制大丹之前，韩立都习惯炼制一些简单的丹药热手，所以他身上还真不缺这些低阶修士用得到的灵丹。

    看着漂浮在自己面前的玉瓶，绿竹微微有些傻眼，她随手抓来一只，揭去瓶盖一看，只见里头满满当当地装着丹丸，起码有四五十颗之多！

    绿竹顿时大受震撼！

    在她以往的认知中，这种能精进修为的丹药，那都是论颗出现的，等闲十颗就算多的了。

    结果，现在竟有三四百颗任她服用！

    一时间，绿竹不禁有些担心自己吃不吃得完。

    “韩师弟还是一如既往地大气！竹儿，敬你韩师叔一杯。

    甄姑娘也别拘束，这灵酒启封后得快些饮用，不然灵气散得太多，滋味可就不美了。”

    交代了绿竹一句后，洛虹突然看向甄兰，微微笑着道。

    “甄姑娘？”

    “啊？哦！”

    听到洛虹又一次的呼喊，甄兰才猛地回过神来。

    不能怪她心不在焉，只能怪洛虹与韩立聊的东西太叫人吃惊了！

    她原以为师兄弟久别重逢，肯定要叙旧一番，可没想到一上来就冒出了一只灵界妖兽。

    这....完全不按照套路啊嘛！

    现在，甄兰已经意识到，洛虹二人的层次比她预想的还要高得多，再旁听下去，连她自己都认为该灭自己的口了。

    所以，在回过神后，她二话不说便举杯将酒液饮尽，很快她那张娇俏的圆脸就坨红了一片，晃悠了两下便醉倒过去，身体猛地朝桌面磕去。

    好在，这时洛虹手腕一抖，甩出一片蔚蓝色的霞光，将甄兰一裹移到不远处的竹榻上。

    绿竹将玉瓶都收起后，依洛虹所言敬了韩老魔一杯，同样不胜酒力地昏睡了过去。

    洛虹神念一动，便催动竹楼内的禁制，将她送回了自己的房间。

    “洛师兄，师弟对银月是绝对信任的，无论有何机密之事，都尽管直言。”

    见到洛虹的这一系列举动，韩立当即明白了他的意思，开口担保道。

    “嘿，好你个韩老魔，还挺会撩！”

    洛虹心中暗笑着腹诽，他可是清楚韩老魔并没有他说得那么好听，不防着银月是只因为他防不住，并非就完全信任银月。

    至少，在银月还未表明心迹前，是这个样子。

    “倒也不是什么特别机密的事，但确实不好传出去。”

    说着，洛虹便将手按在万宝囊上，随即霞光卷出，几乎覆盖了整个桌面，待其散去后，众多的药葫芦出现在二人眼前。

    “这都是些上古丹药，师弟你也知为兄对丹药之事不太熟悉，可否麻烦师弟分辩一番？”

    “嘿呦，师兄莫非是挖个某个上古炼丹师的坟墓？不然如何能一下得到这么多的古丹！”

    韩立震惊之余，也表现出了极为感兴趣的神色，随手抓起一只药葫芦，揭去葫口塞闻了闻后道：

    “药香纯正，绝对是出自炼丹大师之手！看这色泽、大小，此葫中应是血肢丹。

    此丹对躯体损伤有奇效，即使肢体彻底断掉，只要及时服下此丹都可重生，且和原先一般无二，对于炼体的修士极为有用。

    师兄若是信得过师弟，便将这些古丹先交予师弟，不出七日，师弟定将它们通通分辩出来！”

    韩立暗暗舔了舔嘴唇，心想难怪洛师兄要保密，这要是传将出去，他在大晋可休想继续安生下去了！

    “这有何信不过的，师弟尽管先收去，若是有师弟用得上的古丹，只需说上一声，为兄定然不会吝啬！”

    洛虹大手一挥，爽快地道。

    “哈哈，那师弟就先谢过师兄了！来，同饮此杯！”

    韩立心中大感畅快，举杯相邀道。

    PS：今天出去了一趟，晚上的一章更四千字。

