
　　其实无需提醒，古风也知道这些人是庄园的保安。

　　当下，脸上愤怒的表情更加浓郁了。

　　“发生了什么？”

　　为首中年来到场内，四处打量，那双摄人心魄的眸子射出的目光犹如刀子一般犀利，让人不敢对视。

　　经常来这里的人都认识中年，天网庄园那位李老名面上的代言人，方雄。

　　金傲荣自然也认识对方，当即主动开口，“方老板，鄙人金傲荣。”

　　方雄面色肃然的点点头，“金少，能告诉我发生了什么吗？”

　　“呵。”金傲荣苦笑一声，而后指着愤怒中的古风道，“这是划时代的少东家古风。那是他的保镖。”

　　“哦？”

　　方雄有些讶然，脸上线条也柔和了几分。

　　“方老板，就是他。”古风指着夏天，满面愤懑，“我和他只是有点小过节，但他却毫不留情打残我的人，同样也触犯了贵庄园的规矩，希望方老板主持公道。”23sk.Com

　　闻言。

　　方雄望着地上惨嚎着的保镖，然后看向面无表情的夏天，“他说的可是事实？”

　　“方老板，事情并不是这样。”

　　未等夏天开口，姚曦抢先道，“是古少挑衅在先，我朋友人不可忍才动的手。”

　　方雄显然也认识姚曦，再次闪现一抹惊讶，但也仅此而已。

　　不论是古风还是姚曦，他都不惧怕。

　　这里有这里的规矩，即便他们在外面权势滔天，却也和天网庄园扯不上关系。

　　最重要的一点，还是天网庄园背后的能量。

　　“我不问过程，只看结果。”

　　方雄冷冷说了一句，凝视夏天，“朋友，你有什么要说的吗？”

　　夏天浅笑一声，摇摇头，“没有。”

　　“好。”方雄有些赞赏，只是声音却阴沉无比，“没有方圆不成规矩，在我们天网庄园，规矩大过一切，既然你在这里动手，那就是在挑衅，就要接受惩罚，放心，我们不会杀你，只要打断你的四肢就可以了。”

　　顿了顿，又道，“至于出到外面，你和古少之间的矛盾，与我们无关。”

　　说完之后，神色冷然挥挥手。

　　唰唰唰。

　　霎时。

　　十多人腰后一摸，黑洞洞的枪口对准夏天。

　　除此之外，其中两人拎着铁棍缓步走来，脸上充斥着残忍的笑，冷喝道，“跪下！”

　　这样一幕落在四周众人眼中，连大气都不敢出一下。

　　这就是天网的规矩。

　　任何敢闹事之人，打断四肢。

　　人们纷纷以一种同情的眼神望着夏天。

　　而金傲荣和古风则面带得意的冷笑，心中舒畅不已。

　　但很快，两人愣住了。

　　夏天没有跪。

　　相反，他那双黝黑的眸子中微微眯缝起来，里面乍闪着危险的光芒。

　　“跪下！”

　　其中拎着铁棍的一名壮汉再次冷喝，“让你跪下听见没有，不管你在外面什么身份，在这里，你什么都不是！”

　　看到夏天无动于衷，另外一人当即大怒，抡起铁棍劈头盖脸砸向夏天的脑袋。

　　这是要下死手啊。

　　然而。

　　铁棍忽然静止在半空。

　　喀嚓。

　　原本寂静的大厅突兀响起喀嚓碎骨声，众人只感觉心脏剧烈跳动，头皮一阵阵发麻。

　　抬眼望去。

　　只见大汉蜷曲着身体，脸色苍白不堪，他的手腕被一只手捏着，骨裂声正是源自于此。

　　好胆！

　　场内不少人心惊肉跳。

　　他竟然对这里的保安动手？

　　不想活了吗？

　　在一道道惊骇莫名的目光中，大汉再也无法忍住，口中传出了惨叫，而他的身躯蜷曲的越来越明显。

　　到了最后，咚的一声，整个人跪在了地上。

　　跪在了夏天脚下。

　　“你特码找死！”

　　“住手！”

　　剩下的保安纷纷怒斥，即便他们也没想到，竟然有人如此胆大包天，敢在这里挑衅天网的威严。

　　方雄更是脸色难看，周身透射煞气，“我给你最后一个机会，放开他，否则……”

　　“怎样？”

　　夏天那张刚毅的脸颊无比冷然，眉宇之间尽是桀骜，双眸之中闪动着冷光，轻喝一声，“否则怎样！”

　　话落之时，只见夏天抬起腿，一腿甩在那名大汉的头颅上，又是喀嚓声响起，这家伙犹如抖散的毒蛇一般抽搐不已，耳鼻喉汩汩向外流淌鲜血。

　　场内众人的脸色接连变换，膛目结舌，满脸不可置信。

　　而方雄更是怒气勃发，气极而笑，“好，很好，你不是第一个敢在这里闹事之人，但你绝对是第一个敢动手之人。”

　　顿了顿，骤然冷喝，“给我废了他！”

　　自然不可能开枪，毕竟这里还有许多客人，之前拿出枪只是一种威慑。

　　其中几人快速冲来。

　　而那名拎着铁棍的大汉最先接近夏天，大吼一声，毫不犹豫就是七八棍横扫。

　　他的速度很快，铁棍势大力沉，带着沉闷的呼啸风声。

　　只是，有人更快。

　　在夏天面前，他注定就是一个杯具。

　　“呼呼呼……”

　　接连横扫之后，大汉心头一惊，四处张望，而夏天已经消失在眼前。

　　“小心，在你身后。”

　　有人大声提醒。

　　但是已经晚了。

　　大汉下意识转过头颅。

　　视野中，是一只拳头。

　　这只拳头并不大，却刮起了刺耳的气流。

　　“砰。”

　　结结实实一拳砸在对方的脸上。

　　万朵桃花开。

　　这家伙连哼都没哼一声，上半身向后仰去，在此途中，他的脸上已经血肉模糊一片。

　　砰的一声，整个人仰倒在地上，身体剧烈抽搐，猛然一紧，而后一松，转而一动不动了。

　　不知死活。

　　这个人，这个青年连续将两名保安打的不知死活。

　　场内的气氛压抑到了极点，那些原本冲来的保安也下意识止住了身体。

　　夏天转过身，面无表情，目光一扫而过，最后凝视方雄，不语。

　　不知怎地，面对这样的目光，向来自信无比的方雄，心脏不由的加快跳动几分，生出一种不妙的感觉。

　　“年轻人，你今日挑衅我天网，以为自己还能活着离开吗，说！你究竟有什么目的！”

　　“没有目的。”夏天身如一杆标枪，淡淡道，“就是想在这里闹事。”

　　哗。

　　一片哗然。

　　都没想到，夏天竟然说的这般光明正大。

　　“敢在我们天网闹事，我看你是活腻了。”

　　刚才对方秒杀自己两个手下，让方雄有些看不透对方，但也仅仅忌惮而已，还不至于畏惧。

　　他想到了更多。

　　在他看来，对方定然有着不可告人的目的，也许在他背后，站着一个看不见的敌人。

　　“有何不敢。”夏天冷然浅笑，“老子今天就是要闹事，你待怎样！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第491章 老子今天就是要闹事，你待怎样免费阅读。https://xs.23sk.com 