    “司总，我向你应该郑重考虑一下，发行枪战游戏。”

    马华藤语声忧虑地道：“最近卡普空公司的《精英部队》，在全球游戏市场，吸引了不少的枪战游戏玩家。”

    “虽然我们公司的《守望先锋》游戏，也是枪战游戏，但游戏画风却并不吸引，一部分喜欢偏真实枪战的玩家。”

    马华藤向司晟反映的，正是《守望先锋》和《精英部队》的最大差异性。

    《守望先锋》这款游戏，吸引的是偏年轻一点的玩家。

    年轻的游戏玩家，就是喜欢画面感十足的刺激游戏。

    而《守望先锋》的满屏火力特效，正好能满足这类型的游戏玩家。

    由卡普空公司发行的《精英部队》游戏，胜在风格偏向现实。

    追求真实战场的枪战游戏玩家，当然会选择《精英部队》。

    虽然企鹅公司旗下，也有《CSGO》这样的经典枪战游戏。

    但《CSGO》已经发行快一年了，大部分的游戏玩家，自然会渴望另外一款枪战游戏。

    “司总，我想我们必须重视这件事情。”马华藤说道。

    他现在唯一担心的竞争对手，就是卡普空公司了！

    自从卡普空公司，得到微软金主爸爸的支持后。

    其公司的游戏研发能力，可以说是突飞猛进！

    毕竟，游戏行业是公认的烧钱行业。

    没有足够的开发资金，厂商要想完成一款游戏项目，真的非常艰难。

    微软集团有钱，卡普空公司有足够的游戏研发技术。

    他们合作起来，要想开发出一款火爆游戏，并不是什么难事。

    “不用担心，卡普空公司的《精英部队》，不会嘚瑟太久的。”

    司晟淡然一笑，从始至终他根本没有把这款游戏，当做可以威胁到企鹅公司的竞争对手。

    《精英部队》这款游戏，比电竞性比不过《CSGO》，比玩法多样性比不过《守望先锋》。

    唯一吸引游戏玩家的点，大概就是真实的枪战战场了。

    司晟下一款要发行的游戏，是蓝星第一款“大逃杀模式”枪战游戏！

    《绝地求生》！

    在前世，蓝洞公司在经过《H1Z1》游戏的启发后，发行上线了风靡全球的吃鸡游戏—《绝地求生》。

    这款游戏一经上架，便受到了全球游戏玩家的欢迎。

    “大逃杀”一直以来，都是令人感到紧张刺激的元素。

    不少的著名大导演，正是因为“大逃杀”这三个关键字的灵感，拍摄了一部部优秀的冒险类电影。

    而蓝洞公司的《绝地求生》游戏作品，正是提取了这一关键元素，这才有了火爆全球的吃鸡游戏。

    虽然全球第一款吃鸡游戏，并不是《绝地求生》，而是发行于黎明公司的《H1Z1》。

    但可惜的是，《H1Z1》并没有担起吃鸡游戏的大旗。

    游戏外挂盛行。

    黎明厂商官方作死，针对华夏玩家，进行锁区等一系列迷之行为。

    可以说，黎明公司亲手将《H1Z1》，送入了万劫不复之地。

    这也是蓝洞公司的《绝地求生》，后来可以快速风靡全球的重要原因之一。

    “司总，你下一款要发行的游戏，难道也是像《精英部队》一样的游戏吗？”

    马华藤有些激动地道。

    事实上，卡普空公司刚发行《精英部队》的时候，马华藤就在心里盘算着。

    要不要把《精英部队》抄过来，换换皮改一下，然后再发行上市。

    但，司晟才是企鹅公司的老板。

    在没有得到司晟的许可之前，马华藤打死也不敢这样做。

    “我要发行的游戏，会比《精英部队》更受欢迎。”

    “也会比《精英部队》更卖座！”

    司晟自信地道，他相信《绝地求生》的面世，会对卡普空公司的《精英部队》，进行一轮降维打击！

    更重要的是，由系统出品的《绝地求生》，不会出现任何游戏bug。

    那些外挂工作室，根本不可能用《绝地求生》的游戏bug，来制作游戏外挂。

    像什么主动锁头挂，飞天遁地挂，全图透视挂，子弹飞跃整个地图挂，完全不会出现在游戏市场上。

    司晟相信，蓝星的《绝地求生》游戏热度，绝对不会像前世那样。

    因为外挂泛滥的原因，导致游戏发行不到一年半，就凉凉了。

    司晟向马华藤，简单交代完一些工作事宜后，随即挂断了电话。

    这时，司机已经将劳斯莱斯豪车，停在了电影拍摄现场。

    在司晟的钞能力支持下，华纳兄弟公司的剧组，快速恢复了往昔的活力。

    现在，他们已经找好了电影拍摄场地，并做了拍摄工作准备。

    “司总，这是一个完美的电影剧本，我被剧本的故事内容，深深地吸引了。”

    好莱坞著名大导演，詹姆斯卡梅隆来到司晟面前，衷心地赞叹道。

    他拍了一辈子的电影，从没有见过这么好的爱情电影剧本。

    如果可以的话，他想和写出这个剧本故事的编剧，好好地畅聊一下。

    “司总，你可以告诉我，这个电影剧本是谁写的吗？”

    詹姆斯卡梅隆问道。

    见状，黑丝女秘书神色尴尬地，看了詹姆斯卡梅隆一眼。

    难道这导演不知道，企鹅公司出品的电影剧本，全都出自于司晟之手吗？

    司晟笑了笑，他并没有向詹姆斯卡梅隆，透露出这是自己写的剧本。

    “卡梅隆先生，写出这个电影剧本的编剧，现在还在华夏。”

    “有机会的话，我会为你引荐他的。”

    詹姆斯卡梅隆神色欣喜地点了点头：“如果是这样，那再好不过了。”

    “卡梅隆先生，你觉得这位女孩，适合这部电影的女主角吗？”

    说罢，司晟牵着德娃卡索的手，将她带到了詹姆斯卡梅隆面前。

    德娃卡索俏脸一红，悸动的心像小鹿乱撞似的，扑通扑通地往外跳。

    这是她第一次被喜欢的人，这样牵着手。

    “难道司总喜欢我？”

    德娃卡索在心里暗暗想着。

    当詹姆斯卡梅隆看到德娃卡索时，瞬间被她那天使般的自然灵气，深深地征服了。

    这女孩一定出自于上帝之手，才有这样美丽的模样！

    “司总，你一定是把电影里的露丝本人，给找来了！”

    詹姆斯卡梅隆用惊讶的口吻，开着玩笑道：“让露丝本人来演露丝，这部电影的拍摄工作，简直没有一点难度。”

    【作者题外话】：求票票支持！

