    艰难，却又坚定！一刀劈下！轰！附近的虚空震荡起来。

    浩瀚磅礴的杀意，汹涌澎湃，横推劈中了最大的那道裂谷沟壑！一刀，百里！吸力骤然消失。

    陈枫浑身充血地掉在了地上。

    他大口大口喘着气，看着眼前的星空璀璨浩瀚。

    这一刀，直接抽取了他大半的力量！但，却爆发出了极大的威力！此刻的陈枫，内心无比欣喜。

    就在刚才，他分明感觉到，自己对太上诛天刀阵的掌握，又进了一步！嘎吱！他的脚底前方，沉闷的巨响，持续不断响起。

    陈枫撑起自己站了起来。

    他看着面前浩浩荡荡的“悬崖峭壁”。

    此刻，正在分崩瓦解。

    他猜对了！这种天魔的肉身，甚至都算不上是肉身了。

    坚硬程度，几乎可以跟真实的大地相媲美。

    越是强大的外部防御，往往是为了保护脆弱的内部。

    果然如此！陈枫这惊天一刀，在沟壑张得最大的时候，劈了下去。

    直接劈到了这头天魔的最深处。

    轰隆隆！这次，“裂谷”天魔，彻底成了裂谷！陈枫站在一大堆巨石面前，伸手。

    无数星辰之力，从巨石中涌出，尽数被他吸收。

    光是这一头天魔，就为他凝聚了十枚星丹！陈枫再次将其吸收。

    当吸收到第五枚星丹之时，星魂空间内，倏的震动起来。

    耀眼光芒，瞬间爆发而出。

    陈枫眯起了眼，再次睁开之后，脸色顿变。

    此时，原本黯淡的巨大星图上，不知什么时候，亮起了一颗星辰！星图，活了！星图上的第一颗星辰，亮了起来！此刻的星图，静谧，却又庄重！它看似一张图，却又像是一个世界。

    一个，孤寂，荒凉，原始的宇宙！这个世界里，一切都是冰冷、死寂。

    但现在，出现了一颗星辰，正在蓬勃着释放出源源不断的星辰之力！陈枫仰头远望。

    突然，双目泪流不止。

    这不是他的本意，却是一种源自内心对新生的欣喜！他的星图，从此刻起，不再是死寂的“图”。

    而是星海的雏形！他感觉，自己似乎拥有了一个宇宙！他望着面前的星图。

    上面，至少有三百六十颗星辰！也就是说，需要整整三千六百颗星丹，才能全部点亮！陈枫内心激动不已。

    他激动地在心中大喊着。

    “我的星图，不会局限于此！”

    “我会点亮所有星辰！”

    “我会把星图继续扩大！”

    陈枫收起激动的情绪，取出越心兰给的白玉瓶。

    服下一枚丹药，他很快又恢复到了全盛状态，甚至比之前更强上几分。

    他坚毅地望着远方。

    “天魔们，给老子洗干净脖子等着！”

    陈枫勾起唇角，满脸兴奋，再次出发！接下来几日，陈枫又遇到了不少天魔。

    也有奇形怪状的，也有比较常规的。

    但，每一头都是战将级别！各有各的特点。

    陈枫不断厮杀，收割着它们的星辰之力。

    不断凝聚星丹，点亮星图上的星辰。

    七日之后，一个浑身是血的陈枫，从天魔尸堆中爬出。

    他吸收完星辰之力后，催动大阿修罗的那滴精血，将面前这些天魔的精血全部吸收。

    无论是星辰之力还是精血，陈枫都不会浪费。

    陈枫催动起那滴大阿修罗的本命精血。

    那滴艳红色的本命精血，先前已经被炎阳大魔的本命精血抹去了残留神识。

    在陈枫的引导下，它飞快吸收了面前天魔的全部精血。

    光芒亮起。

    这些特殊精血，果然十分有用！陈枫眼中笑意盎然。

    若是能继续吸收一些天魔精血，这滴大阿修罗精血，将会拥有不可思议的提升。

    到时候，再拿给神器碎片，进行血淬。

    定能打造出独一无二的神器法宝！待天魔尸体被彻底利用完毕，陈枫望了望脚下的这片废墟。

    又是一个废弃星球，被他清扫一空。

    他抬头，仰望星空。

    “就你了。”

    视线锁定最近的一颗星球，陈枫猛然踏地，极速飞起。

    瞬间，离开废弃星球数万里。

    星图中的星辰，已经被点亮了三十颗！陈枫望着越来越近的星球，心中仍然保持澎湃兴奋。

    “可别让我失望啊！”

    每每想到体内星图上的星辰被一颗一颗点亮，陈枫当即加快了速度。

    几乎划破虚空，在这片星空之上，划出一道亮光。

    嘭！陈枫狠狠地砸落在了新的星球。

    大地皲裂！瞬间砸出一个恐怖的巨坑！不等陈枫反应过来，百里外骤然响起怒吼。

    有人！陈枫当即做好准备，趁着尘埃未定，迅速移形换影，朝声源处靠近。

    还不等真正看到，突然，他心头猛地一震。

    他的心中升起一股几位怪异的感觉。

    荒凉、孤寂，仿佛穿越宇宙洪荒，横跨亘古。

    这种感觉，陈枫并不陌生！他精神振奋，目露精光，当即加快了速度冲去。

    巫族！当初第一次见到巫族的时候，他便是这样的感觉！百里距离，转瞬即逝。

    陈枫第一时间就看到了怒吼的身影！黑色长袍加身，诡异挥舞。

    身上的阴邪气息浓厚，通体更是充满杀性！极远处就能看到他们十米高的身躯。

    绝对是巫族！陈枫一看到那几道身影的轮廓，就感受到几分远古蛮荒的气息。

    那是有别于魔道与正道之间的感觉。

    充满神秘、邪异、古老之感。

    在陈枫看到他们的时候，那些巫族邪魔，同样转过身来，看到了陈枫。

    凶狠，残忍，嗜血！但却又多了几分厚重蛮荒之感！陈枫十分惊诧。

    没想到，在域外战场，竟然还有巫族存在！不过，惊诧了片刻，陈枫又释然。

    巫族是上古某些特殊种族的后代，血脉强大，天赋极高。

    修炼的功法与普通正道修士也完全不一样。

    来到域外战场，想来也不算太意外。

    远处的三名巫族看到陈枫只有一人，顿时兴奋起来。

    残忍嗜杀的气息，爆发开来。

    那种似是而非的诡异感觉，更是强烈冲击着陈枫。

    这三名巫族，全部都有星魂武神境第四重楼的实力！ 

