    正说着，一个声音忽然响起:“这里就是白宇博物馆？我看也不怎么样嘛！”

    “就是，地方一般，房子一般，装修一般，所有一般！”

    “就这还敢号称拥有第一绝品国宝？我倒想看看到底绝在哪？”

    “……”

    秦宇扭头看去，只见一行七八人正对着这边指指点点。

    这些人年纪普遍偏大，最大的将近70，最小的也有50。

    他笑着走过去问：“你们好，我是白宇博物馆的负责人。

    白宇博物馆今日开张，所有来宾均可免费参观。

    我们还准备了各种点心小吃，可进去品尝。”

    那位近70，鬓角苍白的老者摆摆手：“少废话，我们是来踢馆的，把你们老板叫出来。”

    此话一出，气氛瞬间有些凝滞。

    唯独秦宇笑容依旧：“踢馆我们同样欢迎，各位这边请。

    我专门设置了刺头特殊踢馆通道，无需和其他人一样排队。”

    老者脸色一黑：“你什么意思？”

    秦宇茫然道：“什么什么意思？”

    “你小子少揣着明白装糊涂，还刺头踢馆通道，你的意思是我们是刺头了？”

    秦宇挠挠头：“难道不是吗？不是刺头为什么要来踢馆？”

    “你……”老者结巴了半天，却发现自己无法反驳。

    另一人开口：“少废话，通道呢？还不请我们进去？”

    秦宇朝一个年轻女孩招招手：“带这几位客人去2号房间。”

    “2号房间，哪里是2号房间？”

    女孩是最近才招聘过来的。

    加上之前一直被派到德兴典当行帮忙，对这边几乎一无所知。

    对面踢馆的几位却误会了：“小子，你是成心拿我们逗乐子吧？

    告诉你，若这么想，你的麻烦就大了。

    我们这些人，每一个都是跺跺脚大地都得抖三抖的人物。

    得罪一个人你的博物馆就开不了张，更别说把我们都得罪了。”

    秦宇脸上全是无辜：“得罪人？这话从何说起？

    今日白宇博物馆开张，只要来的，都是我们的客人。

    而且和其他私人博物馆不同，我们最欢迎各位名宿前辈带着宝贝切磋。

    这样不仅不会有任何不良影响，反而有助于提高我们藏品的声誉。

    毕竟任何绝世珍宝，想要获得世人认可，都必须拥有很高的知名度。

    就拿玉石来说，你们觉得历史上最值钱的玉是什么？”

    “小子，考我是不？

    如果说历史上名气最响，价值最高的宝物，非和氏璧莫属。”

    秦宇：“能说说原因吗？”

    “原因很简单，完璧归赵嘛，你不会连这个都不知道吧？”

    秦宇附和：“没错，何氏壁之所以被称为玉石中的极品，就是因为完璧归赵这个故事。

    加上它后来被制作成传国玉玺，其价值更是难以估量。

    相反，若没有这个故事，和氏璧冲其量也就是一块顶级美玉，值个一两千万顶天了。

    同样的道理，不仅和氏璧，就算最普通的建筑，在拥有一定名气后，也可以被称为无价之宝。

    比如滕王阁。

    当然，说了这么多，我只想告诉你们一件事。

    白宇博物馆热烈欢迎所有古玩爱好者前来踢馆！”

    人群中终于有人回过味:“你的意思是，想利用我们这些人，帮你打响白宇博物馆的名气？”

    秦宇笑道：“并非利用，而是互惠互利。

    相信有了今天的踢馆，各位的名气也将成几何倍数上升。”

    良久的沉默。

    一个声音道：“林老，要不咱们还是走吧，别被这小子利用了。”

    林老，也就是那位将近70多岁的老人脸色一黑：

    “你的意思是，咱们气势汹汹而来，结果连门都没进，就被这小子几句话给吓走了？”

    那人一愣，脸上全是尴尬。

    秦宇说这么多大道理，目的只有一个：给自己这些人挖坑。

    如果自己真走了，将彻底沦为行业内的笑柄，再也抬不起头。

    秦宇竖起大拇指：“这就被你们识破了？厉害！

    看来你们是不会走了，那就跟着这位美女进去吧！”

    那个被尊称为林老的人道：“她不是不知道怎么走吗？正好，我也不需要她带我们，我要你带我们。”

    秦宇指了指自己:“我？”

    林老点点头：“对，若我没看错，你是这家博物馆最好的鉴定师吧？

    以老夫今时今日的地位，哪怕踢馆，也要找最厉害的人踢。

    随便一个阿猫阿狗上来，我还觉得胜之不武呢！”

    秦宇无奈摊摊手：“那行吧，正好我也向您老多请教请教。”

    2号房间就在主房间隔壁，中间用一道屏风隔开。

    几人进去后，首先看到的是一台巨型屏幕。

    这种屏幕一般用来对博物馆内的展品进行简单介绍，不过现在却在回放一段录像。

    “这枚手镯当然是好东西，我给它的估价是458万。”

    “现在给你两种选择，第一……第二……”

    “……”

    没错，录像回放的，正是秦宇出458万，从年轻人手中质押出那枚玉镯的精彩片段。

    当时在场的人走后，陆续又有人踢馆。

    白葳蕤便让人剪辑出一段视频再次循环播放，此举一出，果然吓退了一大半人。

    待视频看完，这些人也沉默了。

    一枚价值458万的手镯就在柜台内安静的放着，在和自己带来的珍宝对比……

    咦，我来是干什么来着？

    只要林老神色淡定，他看着秦宇：“视频里那个年轻人，不会是你请来的托吧？”

    秦宇淡淡一笑：“我觉得他是不是托并不重要，重要的是那枚手镯是否值458万。

    对吧？”

    林老点点头：“有道理！”

    秦宇：“既如此，作为文玩界的泰斗，您给掌掌眼？”

    说完，秦宇将玉镯从柜台内取出。

    林老从口袋中取出老花镜，对着手镯看了半天，才将其慢慢放回盒中。

    “林老，这东西是真是假？”

    “对啊，它到底值不值这么多钱？”

    “……”

    林老看了秦宇一眼：“小兄弟，你不厚道啊！”

    众人眼前一亮，难道……

    谁知林老语气一转：“德兴典当行的利润是不超过20%，而不是物品定价均为原价的20%。

    它可以是18%，或15%，甚至10%。

    当时如果我在现场，会出516万，这样才能起到更好的效果。”

    众人：“？”

    虽然林老说的很委婉，但大家还是听出了他的潜在意思。

    这枚手镯竟真值四五百万。

