    念力之间的对抗，转瞬间就分出了胜负。

    奥特手镯再度回到了杰克手上。

    见到这一幕，艾斯杀手竟然爆发出了类似于愤怒的情绪，一个翻身站了起来，紧接着，银白色的光芒凝聚在右手。

    “又是那一招，杰克, 我们一起上！”

    “好！”

    艾斯和杰克一左一右，同时释放出了自己的光线。

    梅塔利姆光线——！

    斯派修姆光线——！

    两道光线汇集到一起，化作七彩的奔流与艾斯杀手的M87光线碰撞在了一起，激烈的交锋，就此展开。

    而另外两处战场，完全是一边倒的情况。

    泰兰特即使有着宇宙暴君之称, 甚至有几刀击败奥特曼的战绩, 着实恐怖, 但面对新老两代宇宙警备队队员的围攻，也不免落入了下风。

    “jia——！”

    手持头镖的赛文正面对抗泰兰特，刀刀直奔泰兰特的关节而去。

    哪怕泰兰特的的双手有和巴拉巴一样的刀刃防御，却一时间也被砍破了防御，鲜血四溅。

    似乎是要发泄当初在土星上被泰兰特击败的怨气。

    而奈欧斯也梦比优斯，一左一右牵制住对方的双手，初代奥特曼则从背后发动了攻击，一时间，泰兰特应接不暇。

    但泰兰特到底是被称之为宇宙暴君的存在，怒吼一声，竟然顶着众位奥特兄弟的攻击，张开腹部的大嘴，一股冷气骤然射出。

    嗖——！

    赛文的反应出乎意料的快，几乎就在对方的寒气射出的同一时刻，迅捷的向后方撤去。

    咔嚓咔嚓——！

    寒气所到之处，街道楼房瞬间化为了冰晶，骤然破碎。

    而他发动攻击的那一刻, 梦比优斯和奈欧斯默契的凝聚光剑, 一左一右朝着对方的腹部砍去。

    轰——！

    锋利的剑刃命中了腹部的大嘴, 下一秒，火花四溅，鲜血直流。

    初代奥特曼趁机抬手八分光轮朝着泰兰特的脖子砍去。

    “吼——！”

    因为痛苦而咆哮的泰兰特爆发出了恐怖的力量，直接一记回旋，将三人尽数甩飞，初代奥特曼的八分光轮也胎死腹中。

    四人重新聚集到了一起，警惕的看着面前泰兰特。

    “这家伙真顽强啊！”

    赛文望着眼前完全不显弱势的泰兰特，喃喃的说道。

    “它的背部是液汁超兽汉扎基兰组成的，因此有着恐怖的生命力和庞大的耐力，打消耗战的话，我们四个可能都不是它的对手！”

    博学多识的初代奥特曼开口了。

    这也向众人展现了泰兰特除去攻击以外更加难缠的地方。

    液汁超兽汉扎基兰有着恐怖的生命力，甚至被撕成两半也可以痊愈，泰兰特的冷气攻击也是源自汉扎基兰。

    “而且，这只泰兰特要比我们对付过的那只还要强大。”

    望着泰兰特已经开始恢复的腹部，初代奥特曼的声音中也不乏凝重。

    “普通的切割攻击好像对付不了他，前辈们，梦比优斯，我来吸引他的注意力，你们从侧面进行攻击。”

    谷爒

    奈欧斯看着完全没有受到影响的泰兰特，出声说道。

    初代奥特曼听后摇了摇头：

    “不，正面攻击交给我，你们从侧面围攻，记住，不要使用光线！”

    “可是·····”

    听到这里，奈欧斯有些迟疑。

    他清楚，眼前这位前辈战斗力虽然强悍，但本身学习的技能并不算强，斯派修姆光线更是宇宙警备队的基础技能，这种情况下，让他吸引注意力并不算是个好选择。

    “别以为现在成长了就小瞧我了，别忘了，你在大学的战斗课可是我教的，行动！”

    “是！”

    时间紧迫，奈欧斯也不再迟疑，和梦比优斯一左一右瞬间冲向了泰兰特的两侧，而赛文则看了初代一眼，起身飞向了天空。

    而初代奥特曼则没有犹豫，对准泰兰特发射了斯派修姆光线。

    滋——！

    不出意外，已经修复的大嘴再度张开，将白色的光线尽数吸收。

    一边吸着，泰兰特一边朝着奥特曼冲了过来。

    而初代奥特曼当机立断，双手蓄力，绿色的环状光线骤然射出，直接命中了泰兰特的嘴巴。

    一时间，泰兰特的动作停滞了。

    奥特攻击光线——！

    这可以算是初代奥特曼压箱底的绝技，其地位类似于奈欧斯的终结光束，是能使对手失去战力再将之引爆的技能。原理是先以热光线打入对手体内使其麻痹，再用奥特念力引爆对手。

    面对泰兰特的吸收能力，引爆能力已经无法运用，但热光线的麻痹效果已经显现，抓住这个机会，初代奥特曼没有迟疑，双手交叉于胸口——奥特念力，发动！

    就在这边如火如荼的进行着时，和泰兰特同样待遇的卡欧斯五帝王也并不好过。

    轰——！

    惊天的爆炸声响起，五六颗清算者击打在卡欧斯无敌王身上，暴发出了耀眼的光芒。

    卡欧斯五帝王的左手被盖亚死死的抱住，让眼Q无法施展。

    而戴拿则猛击有着雷丘巴斯的右手，相互制约，让其无法腾出手来。

    卡欧斯五帝王仰天长啸，一时间，美尔巴的眼部光线、强化哥尔赞的超音波光线以及腹部超戈布的破坏光弹一起射出，顿时，满天的弹幕冲向了正前方的迪迦。

    与此同时，他的左手释放出眼Q之力，右手爆射出雷丘巴斯之力，将盖亚和戴拿二人逼退。

    “喝啊——！”

    阿古茹不躲不闪，张开双手上前，直接以肉身硬抗对方的弹幕攻击，剧烈的爆炸让阿古茹的身体不断后退，发出痛呼，但依旧坚定的将所有攻击挡下。

    而迪迦纵身一跃，飞上了天空，直接一记迪迦切割，命中了卡欧斯五帝王的头部。

    轰——！

    美尔巴的双眼部位瞬间爆炸。

    吃痛之下，卡欧斯五帝王不得不暂停了攻击。

    “藤宫！”

    盖亚上前，查看了一下阿古茹的身体，看到对方并无大碍后才放下心来，紧接着，他转头看向卡欧斯五帝王，双手紧握，一抬手，蓝色的光子粉碎机骤然射出，卡欧斯五帝王见状直接以左手的眼Q来吸收。

    然而，盖亚丝毫不在意，甚至加强了能量的输出，代表海洋的光子粉碎机与代表大地的光子冰刀融合在一起，化作奔涌的螺旋光流继续攻击着五帝王。

    整整持续发射了十五秒。

    轰——！

    冲天的爆炸升起，眼q报废！

