
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    根据“战国文明”的要求，陈白起需逐步兴建各类基础建筑，代表首脑存在的“坞堡主楼”，它的存在可以管理和领导佃户、部曲，并发展经济、建设、军事等。

    “民房”则采用集体式复合两层楼幢，占地面积基广，因此基地以坚固的石头垒筑，目的为设防与布置简单的攻击手段，“民房”修建于“城防”附近，而“民房”附近她专门空落了一幢建筑为“酒馆”。

    “酒馆”可招募英雄，亦或替她选拔优秀人才，并且随着酒馆等级的提升，她便可以穿越时空招募出传说中的历史英雄。

    另外，“城防”方面的防御性她也做了相应的调整，“兵营”“靶场”“铸器坊”等基础建筑也都已兴造起了，而“伐木场”跟“采石场”则不适合建筑在坞堡内，这两项陈白起设置在堡外。

    在房屋建筑搭架砌土时，陈白起亦没有闲着，她因为开启了“生活技能”，随时可以接一些生活任务，种植的、采药的、烹饪的、缝纫的、制药的……例如她偶尔会遇见姐夫恰巧忧愁地需要一味药草救治受伤的工匠，于是她便领了任务跑到附近林子里替姐夫采一味药草，升升“采药”的生活鉴定技能。

    完成任务后，大多数“采药”任务都会奖励一些特殊药草给她，然后她便利用这些药草来“制药”。

    炼完几瓶“体力药剂”后，熟练度高上一级了，便可提升制药品质，接着她又恰好碰上肚子饿得恹下脑袋的巨，于是接了“填饱忠仆”的任务，便去小厨房收集食材继续磨练她的“烹饪”技巧。

    先从最简单的水煮蛋学习，慢慢地再开发其它的菜谱，说话要将一个水煮蛋煮得花样百出，亦是十分考验她的脑力的。

    由于“铸器坊”建造成功，哪怕眼下铸器坊内四面徒壁什么像样的设施都没有，但她的“铸器坊”功能键仍旧自动点亮，这便说明她可以随意“铸器”“精炼”了。

    她首先不忙着“铸器”先，而是先将她的“青龙偃月刀”给精炼了。

    【青龙偃月刀】

    属性：力量100、暴击30、防御力70

    等级要求：15级。

    说明：云长造青龙偃月刀，又名‘冷艳锯’，重八十二斤。

    陈白起用了“小型炼化石”来精炼，这种“小型精化石”没有“精炼石”好，而“精炼石”可以在通天塔中通过积分兑换，“小型精化石”只可以精练至5品质，且成功率只有50？？？以她包裹内的12块“小型精化石”毫无意外都被她完光了，才将青龙偃月刀精炼至3。

    精炼至3的【青龙偃月刀】隐隐流动着一种摄人心魄的瑰丽青光，此时它的属性大抵已有变化。【青龙偃月刀】

    属性：力量108、暴击40、防御力90。

    加精特殊属性：增加生命值上限1300点、增加基础命中率140点、增加经脉攻内力2？？？。

    等级要求：15级。

    说明：云长造青龙偃月刀，又名‘冷艳锯’，重八十二斤。

    这加精所增涨的属性惊滟了陈白起的眼睛，刚才精炼的时候一直加精加精，没太留意“小型精化石”的消耗，眼下她太觉得太浪费了，在精炼至3后，剩下的便该留着下次再撞运气，而不是一鼓脑全耗完了。

    虽然她仍旧没有习惯足称有八十二斤负重的大刀，可哪怕她拼命地练习臂力最终变成一枚女猿人，她也绝对不会放弃这把青龙偃月刀的！

    她立即将“青龙偃月刀”给装备上，嵌入武器空格，因为“青龙偃月刀”乃双手武器，是以两个武器空格一下便满了，接着她便再次查看她的总战斗力，只见总战斗力一下从140变成了270，一柄蓝阶品质的“青龙偃月刀”竟一下将她的战斗力提升了130，涨了接近一半！

    眼下她的攻击力总输出堪比一名冲锋勇猛的战士了，这令陈白起既激动又莫名有几分矫情的疑虑，她好像是准备当谋士的吧，以智谋来辗压群臣诸侯，为何此时却有一种越来越偏向靠武力来征服世界的感觉？

    但无论如何，能够获得守护自身跟家人的强大力量，她还是由衷地感到高兴满足的。

    将自己的兵器“精炼”好了后，她便将“大剑炼器图纸”拿出来准备铸器，铸器的材料她一早便收集好了，她选择“铸器”后，便将“大剑炼器图纸”放进“铸器”凹槽内，再根据提示将“铸器”所需要的材料一一放入，等全部都准备妥当后，她微顿了一下，正在思索。

    这张“大纸炼器图纸”品质为中等，因此铸成绿阶兵器的成功率为100？？？爆人品铸成蓝阶兵器的成功率却只有60？p&；

    眼下想混上中等偏上品阶的兵器，基本属于拼运气的时候到了，陈白起想这是她第一次“铸器”，估计系统多多少少都会给她一点运气加成吧。

    于是，她抿紧双唇作了决定，选择了“确定”。

    这时，画面突地一下爆发了一阵耀眼夺目的蓝光，然后在一片祥和的云意雾绕，白鹤亮翅祥瑞氛围之中，慢慢至鼎炉之中竖立起一件兵器，只闻“叮”一声，系统撒着小红花提示铸器成功。

    系统：恭喜，你人品大爆发，（蓝阶）大剑铸造成功，请为它命名。陈白起自系统内取出那一柄长剑，这柄长剑湛蓝色呈半透明状，给人一种寒如冰雪且吹毛可断的锋利感，此剑全长三尺八寸，剑身满布菱形暗纹，其刃部不是平直的，背骨清晰成线锋，其最宽虚约在距剑把半尺许处，然后呈弧线内收，至剑锋再次外凸然后内收聚成尖。

    陈白起盯它的剑身，犹如看着一剑稀罕的宝贝一样，呼吸一点一点地放慢，双眼放光，她全神贯注地盯着它的每一分变化“……见两龙各长数丈，蟠萦有文章，光彩照水，波浪惊沸……”她脑中好像一下便自动浮现出一个名字，便脱口而出：“蟠龙剑。”