
“乐乐小朋友，儿童节快乐！”

天色破晓，乐韵起床收拾好自己从上铺爬下地，下铺床帘“哗”的拉开，从里钻出颗脑袋，扬起笑脸相迎。

“同乐，小肚子小朋友。”乐韵恍然，伸手捏小肚子送上门来的脸。

时间不会为任何人留步，在高三生们激动又紧张的状态里，一转眼儿季节走过5月，迎来6月。

6月1日，世界儿童节。

“乐乐小朋友，我十八岁了，十四岁以下的孩子才是儿童，这是你的节日。”杜妙姝偏脸甩开脸上的爪子，再次扬起大大的笑脸：“乐乐，生日快乐！”

乐同学出生于02年6月6日，农历四月二十六，农村过生日过农历，当天正是农历四月二十六，也是她满十四周岁的生日，若按公历，乐同学要到高考前一天，即6月6日那天满十四周岁。

“谢谢小肚子。”乐韵愣了愣，真诚的道谢，还有六天即要下考场，人人神经高度紧张，难为小肚子还记得她生日，此份心意难能可贵。

“你省掉后面三个字姐姐更开心，”杜妙姝不满的咕咙抱怨小同学总叫她昵称，负在背后的手举起来，淘气的吐吐舌头：“小乐乐，给，生日礼物，不可以嫌弃姐姐小气，它个头虽然小了点，好歹也是蛋糕啦。”

乐韵一眼看见小肚子手里的礼物，一只很小很小的圆形儿童蛋糕，样子挺可爱，她伸出双手接过来：“小肚子，谢谢。”

“乐乐小妞，光说谢姐姐没诚意，给个香吻我就相信你的真诚。”杜妙姝流着口水，一脸期待的盯着小同桌那张粉嫩的脸蛋，好想扑倒小乐乐捏脸，好想好想。

香吻？

这个不难，乐韵将收到的生日礼物放床上，凑过去，啪的在小肚子脸上亲了一口，撒开脚丫子就跑。

“哎哎，俺要法式深吻，不要蜻蜒点水啦，乐乐小妞，这个不算，再来……”杜妙姝从床上跳起来，穿上鞋子在后面追。

同舍的另六人你望我我望你，就当不知道乐同学生日，各自忙各自的。

因为一个轻吻，杜妙姝同学乐呵了一个早上，也追了乐同学一个早上，直到追到教室也没争取到法式深吻。

高考迫在眉梢，受高考紧张气氛感染，学校每个角落都飘荡着紧张的味道，高三教室的氛围更加浓郁深重。

每个学生进教室都是蹑手蹑脚的，生恐打扰其他人，呆在教室的同学更加自觉，做什么都轻手轻脚，每个人也卯足劲儿努力，争取在考前一周之内能来个大冲刺，更期望自己复习到的知识正是高考考的。

在如此情况下，乐韵就显得格外的无聊，真的，她无聊，所有课本和资料全扫描存在大脑，无聊到连习题也扫描N套，现在根本再没什么可看的，别人看书，她看什么？

百无聊耐，以书本为盾，偷偷的玩“窃听”和“X光扫描”，倾听上下左右各个教室有无新闻，观察同学，体验自己的透视眼功能，玩了两节课，平安无事，到第三节课，听到有脚步声来时，立即凝神敛眼，一本正经的温书。

罗班悄悄的走到教室后门，偷偷观察一阵，同学们很认真，气氛很好，如此保持下去，想必能顺顺利利的进考场。

再绕到前门，默无声息的走到乐同学旁边，轻轻的唤：“乐韵同学，你出来一下。”

？

乐韵脑子里闪过一个问号，她最近很安分，没打架没闹事，老师找她干什么？心里想不明白，蹑手蹑脚绕出座，跟老师走出教室。

罗班带学生走到楼梯间，避开所有人，转头看到微微低着头，一副乖宝宝样的小女学生，嘴角不禁上扬：“乐韵，你今天怎么不倔了？”

“我还不知道犯了什么错，等知道是什么事儿才能确定该不该倔。”

罗班听到那一句，险些笑出声来，他竟然不知道他带了三年班的学生也这么幽默，本来想吓吓她，想想马上要高考，万一让人有心理阴影不好了，立即言归正传：“乐韵，你爸爸来了，在校卫那等你，你出去吧，记得晚上天黑前一定要回校，我只批你半天假。”

“啊？我……爸来了？老师，你没骗人吧？”乐韵脑子有点转不过弯来，爸爸怎么可能来学校？

“骗你干什么？快去吧，别让你爸久等。”

“哎！”确定老师没开玩笑，乐韵激动得跳了起来，撒腿就跑，跑了几步回头朝老师躹个躬，万分感激的说声“谢谢”。

听着蹬蹬咚咚的跺楼梯声，罗班笑容越来越深，但愿乐同学今年高考也能如她前些天做题成绩一样厉害，如果真能保持如此效率，今年三中指不定能出个市高考状元。

乐韵跑下教学楼，拿出跑万米长跑的最后冲刺速度，马不停蹄的直奔校门口。

高考迫在眉梢，学生安全是学校首抓问题，几乎实行密封似教育，校门关闭，非学生和校内职工严禁入内。

乐爸站在大门旁的侧门前，半新旧的衬衣西裤洗得干干净净，右手拐着腋下拐，左手抓着铁门，背上背着只洗得发白的牛仔背包，隔着门急切的向内张望，远远看到一个女孩子向校门口跑来，他的手不由的紧紧的抓住铁门条，他的贴心小棉袄来了。

乐爸大名乐清，现年刚不惑之年，身高一米七三，长相不差，年青时也是乡里的帅哥，后来右腿骨折，再也下不了重力，走路也需助行器。

虽然才年及四十，因生活所迫，乍看上去跟五十岁的人差不多，也隐隐有了白发，曾经笔直的脊梁也被生活压得略弯。

纵使如此，他饱经风霜的脸上也是平静的，不像一般贫苦人家愁眉苦脸，看起来更多了一份憨直淳朴。

门卫原本给乐爸搬了张椅子请他坐着等，他心里急，坐不住，看到孩子越来越近，那被岁月压得略弯的脊梁挺得笔直，脸上也露出激动：“乐乐，乐乐，爸爸在这里！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021440"  chaptername="第十七章  爸爸来了">加入书签</a>
</div>
