    饶晨想都没想，直接俯身上去，一只手伸过去，捧住方梅梅的脸蛋，然后大嘴亲上。

    后者似乎被吓傻了，又或者早已做好了准备。

    在饶晨亲上来的时候，没有任何的反抗。

    这是饶晨第一次和女孩子玩亲亲游戏，他的动作很生疏，可方梅梅的动作更加生疏。

    两个压根就不知道什么叫做湿吻的人嘴唇贴着嘴唇，磨来磨去。

    良久后，饶晨皱着眉头放开方梅梅。

    “好像亲的不对？”

    方梅梅小脸充斥着粉红色的红晕，她能够感觉到嘴唇上还有一丝湿润。

    “去死吧高修！”

    她站起身，想要逃离这里，但双腿不知道怎么的，有些无力。

    天赐良机，饶晨要是再抓不住机会那就只能注定单身一辈子了，他连忙抓住方梅梅的手，稍微用点力，将她拽到自己怀中。

    两个人现在同坐一个座位，方梅梅趴在饶晨身上。

    激动啊！

    这是真的激动！

    饶晨环抱住方梅梅的腰肢，要她坐到自己的腿上。

    “你要干嘛？”

    冷静下来的方梅梅双手抱胸，没好气的盯着饶晨。

    这次拉饶晨过来，其实她想的是两人之间的约会，在黑暗的环境下，享受暧昧的恋爱气氛。

    谁知道饶晨不敢常理出牌啊！

    不过方梅梅也不反感罢了。

    此时她，穿着牛仔短裤，这是自从葬爱族的穿着搭配火了后，有心人特意推出的新产品。

    浑圆笔直的大腿跨坐在饶晨腿上，她两手交叉，放在大小适中的胸前，死死盯着饶晨。

    “还能干嘛，刚才没亲对，再亲一次！”这个时候，饶晨胆子彻底放开了。

    “我告诉你，其实有一种亲法，叫做湿吻，就是要把舌头...”

    “住嘴吧你！”方梅梅听了个开头就知道饶晨要说的是什么。

    别看她平时性格开朗，好像很大胆的样子，其内心依旧是个对亲密关系很害羞的人，特别是饶晨这个不要脸的。

    “梅梅，我喜欢你！”

    “嗯...”方梅梅嘴角带着微笑，点点头。

    饶晨眼睛盯着她的眼睛，认真的道：“做我女朋友好吗？”

    这是他的第二次告白。

    不过，听到这话，方梅梅表现出一副生气的模样，她掐住了饶晨腰间的嫩肉。

    “怎么？亲都亲了，你还想赖账不成？”

    “你同意了？”就算明白方梅梅这话究竟是什么意思，可饶晨还是想听她亲口回答。

    “当然同意了啊！”方梅梅稍稍用力掐了掐，饶晨立马喔喔喔求饶。

    这种话说出来，饶晨能够明显的感觉到面前这个女孩子身体变得滚烫。

    在这种黑暗的环境中，空旷的放映室，又是两人独处。

    饶晨听到满意的回答，伸手将方梅梅的屁股揽住，往前抬了抬，然后稍微抬起头，想要再次一亲香泽。

    可是，被方梅梅拒绝了。

    她抵住饶晨的胸膛，对后者道：“上次我问你问题你还没回答我呢！你究竟是以什么身份做我男朋友？高修？还是破妄？”

    这一次，饶晨没有慌乱。

    他沉默了一会，抬起头，微笑着看向方梅梅。

    “梅梅，你先告诉我，为什么怀疑我是破妄？”

    “我又不傻！”

    方梅梅嘻嘻笑了一下，道：“每次破妄一出现，你就消失，你一出现，破妄就没有动作，一次两次就算了，但次次都是这样。”

    饶晨没有直接回答，他抵住方梅梅的额头，小声的问道：“是不是我说了，就能让我尝试一下其他亲法？”

    “我可以考虑考虑呀！”方梅梅眨眨眼睛。

    “那我告诉你...”饶晨靠近方梅梅的小嘴，说话间吐出的气息直接打向后者的脸上。

    “我就要尝试尝试什么叫做湿吻！”

    这句话说出来，饶晨直接怼中方梅梅的小嘴，脑海中瞬间浮现出无数部经典的爱情故事。

    嗯...要撬开牙齿！

    他稍微一顶，方梅梅牙关紧闭，就是不张嘴！

    小样，我还治不了你了！

    饶晨的手可还在方梅梅的屁股上呢，他轻轻一捏，后者小嘴微张，刹那间，饶晨使用了‘灵蛇出洞’技能。

    嗯...一条白素贞，一条小青，两条蛇修炼二十余年，在这一刻纠缠在一起。

    方梅梅被动的承受着饶晨的攻击，脸上的红晕在黑暗之中愈发的有光泽。

    良久，在方梅梅有些憋不住气的时候，两人分开。

    饶晨擦了擦嘴角的湿痕，伸手也给方梅梅抹去。

    看着眼前方梅梅有些娇羞的模样，饶晨食指大动。

    “别得寸进尺了！高修！”

    方梅梅喘着粗气，没好气的看着饶晨，道：“你刚才是不是承认了？”

    “对啊！”饶晨双手不太老实的摸上了方梅梅的大腿。

    后者完全没有在意这些，她听到饶晨的回答，瞪大了眼睛，虽然说心里有底，可等到确认了答案，还是感到有些不可思议。

    “破妄诶！高修！你竟然就是破妄！你可是破妄啊！”

    “破妄又怎么样？”饶晨完全不在意这些。

    “那破妄出现直播的那张脸，是你换上去的喽？”

    对于这个问题，饶晨思考了一会，然后道：“不，那是我本来的脸！”

    方梅梅诧异极了，她直接上手扯了扯饶晨的脸皮，想看看这上面是不是附着了什么东西。

    在未来，一个人换脸并不是困难的技术。

    “那你喜欢那一张脸？”饶晨笑着问道。

    方梅梅倚靠在饶晨怀中，道：“都喜欢，不过...”

    她抬起头，看着饶晨的眼睛。

    “我希望你能在我们两一起的时候，用的是原本模样！”

    “为什么？我吃醋了呀！”

    “你吃什么醋？”

    “长康陈...呸...”饶晨差点顺口接上一句经典广告词，他笑着道：“我吃我自己的醋！”

    “不要脸！”

    说完这句，方梅梅趴在饶晨的肩膀上，用小声的语气说道。

    “因为，你现在的面容只是暂时的，而陪我度过余生的，是你原来的模样！”

    饶晨老感动了！

    PS.不知道为什么，一写这种暧昧戏份，我就有如神助，天神下凡，笔随心动，一眨眼就两千字，完全不用思考。

    可能...这就是天赋吧...o(′^｀)o

    好了，问大家一句，两人的感情戏以后还写不写？不想看的话我可以不写，想看的话后面的剧情我会适当加上一点，不过不会影响什么。

