    暗道极深，几乎延伸至山腹。

    愈往深处走，温度越高。里面似乎有一个小型的太阳，炙烤他们。

    二人催动灵力护体，依然大汗淋漓。

    前面的红光愈发耀眼。

    这是一种深红色的火焰，和秦桑以往见过的都不同，没有一丝杂色。

    让秦桑惊讶的是，从这团火焰之中，竟能感受到一种难以言喻的神圣和威严，让人忍不住心生膜拜。

    恍惚间，秦桑似乎看到了一只沐浴火焰的神鸟，风华绝代，目光淡漠，俯视一切。

    火焰边缘跳动的火苗，像一片片凄美的翎羽。

    里面仿佛真有一只上古神鸟。

    “这难道是妖火？”

    秦桑满脸震惊，扭头问云游子。

    云游子似乎在寻找什么，视线来回移动，闻言点头道：“可能是南明离火，也就是传说中圣兽朱雀的本命真火。据说此火无物不焚，在有些传说里，将之描绘成白色，也有人认为和朱雀圣兽一样是红色。究竟是不是南明离火，现在已经无从印证，毕竟谁也没有真正见过朱雀圣兽。不过……”

    距离妖火还远，云游子却停下来，凝视那团火焰，感慨道：“此火的可怕威力是毋庸置疑的，就算不是朱雀圣兽本命真火，也必然是某种上古神鸟所御之火。我们现在所看到的火焰，其实是妖火之力外溢演化出的表象。它的本体实则应该很小，隐藏在最深处，无人能探知……”

    秦桑定定看着这团南明离火。

    朱雀的传说经久不衰，是和仙人同在的圣兽。

    如今连化神期之上的修士都不见踪影，更遑论这等天地神兽。

    南明离火和它的主人一样，也是传说中的圣火，现在有很多法器、法宝，就假托‘南明离火’之名，可见它的知名度。

    不过，秦桑已经能确定，那些神兽并非全都是人为创造的传说。

    青鸾就是佐证！

    他从景婆婆那里见到过青鸾的木雕，知道景婆婆曾经感受到青鸾的气息，见过青鸾真容，说明许多神兽曾经存在于世间。

    只不过，它们和大能修士一样，都销声匿迹了。

    秦桑和云游子并肩而立，体会妖火的气息。

    云游子说的没错，即使不是南明离火，也是某种上古神兽的妖火。

    妖火散发的气息，比魁阴老祖描述的九幽魔火还要恐怖，青阳魔宗看似威风凛凛的祖圣火，在妖火面前只能臣服。

    而它的本体仅仅微不足道的一缕，魁阴老祖遇到九幽魔火时，有一大团！

    紫微宫的古代炼丹师，竟把南明离火当作炼丹之火，封存在这里，难道他们曾经囚禁过一头朱雀？

    秦桑不禁幻想起紫微宫完好无损时的盛景，艳羡古代修士的强大手段。

    “前辈，你打算收服这团南明离火？”

    秦桑猜测云游子过来的目的，他说疗伤时要经历九死一生之劫，难道应在南明离火上？

    进来暗道之前，秦桑也打过这个主意，想要效仿魁阴老祖，收取一种威力强大的灵火，提升实力。

    但感受到南明离火的威力之后，秦桑毫不犹豫放弃了这个念头。

    南明离火太可怕了，这个举动无异于自取灭亡。

    秦桑怀疑，元婴祖师进来也只能退避三舍，任何人都不敢惊动南明离火，云游子能有什么办法？

    “怎么可能！”

    云游子哑然失笑，摇头道，“让那些元婴祖师、化形大妖过来，又有哪个敢言能收服南明离火？至少小寒域和天行盟无人能做到，想也不敢想。老道没这么狂妄……”

    在秦桑震惊的目光中，云游子语气平淡的说道：“我只不过是想要投身南明离火，借妖火焚身，淬炼神魂，以达成浴火重生的效果。至于最终是凤凰涅槃，还是化作飞灰，就看老道的运气了。”

    浴火重生，妖火炼魂！

    秦桑大受震撼，他以为自己为了结丹，被逼走向尸道，已经够惊世骇俗了，没想到云游子比他更极端，分明是从不可能中寻求一线生机！

    这种疗伤的方法，秦桑闻所未闻。

    他怀疑云游子是不是疯了。

    “前辈，当真已经无路可走，非此不可？”

    秦桑心存不忍，难怪云游子一直说九死一生。

    在秦桑看来，这明明是十死无生之举。

    飞蛾扑火，不过如此！

    投身这么可怕的妖火里面，立刻就会化成灰。

    三光玉液的药效再神奇，又能起到多大作用？

    “前辈的伤势，难道真的无药可治？离开紫微宫之后，晚辈就能结丹，到时和前辈一起外出游历，寻觅丹药。修仙界这么大，不必局限于小寒域，说不定……”

    云游子打断秦桑，沉声道：“我已想尽办法，皆束手无策。我身上的暗伤，不是常人能够理解的，查遍典籍也找不到先例，唯有破而后立一个办法。老道不想在假丹境终老一生，哪怕只有一丝机会，也要紧紧抓住。”

    顿了顿，云游子语气一缓，道：“秦老弟放心，如果一点儿机会都没有，老道肯定不会平白送死，那三滴三光玉液能帮大忙。另外，我还知道一样东西，能抵抗南明离火焚烧，有一定的庇护作用，这也是我请老弟过来的目的。”

    说着，云游子抬手一指暗道深处，“在里面藏有一块绿铜碎片，怀疑是古修炼丹的丹鼎碎片。当年古修将丹鼎架设在南明离火上炼丹，丝毫不惧妖火之威，必定是一件神器。如今虽然只剩一块碎片，继承神器之威，对南明离火仍有一定的抵御之力，或可护持老道。但想将之取出来，并不容易。”

    秦桑顺着云游子所指的方向看去。

    暗道前方有一些大大小小的石室，其他石室都是空的，最深处的那座，就是南明离火本体所在。

    妖火之力演化的火焰，涌出石室，将整个暗道占据的严严实实，不留一丝缝隙。

    再往前就看不到了，一片火红之光。

    这种情况下，怎么穿过南明离火，去取丹鼎碎片？

    秦桑怀疑，他这点儿修为，万一不幸被几个火苗碰到，会被轻易烧成灰。

