    三天之后,战甲天一行终于到了此行的目的地。

    大型交易会是在一个极大的行星上举行的，这颗星球的虫族明显点亮了建筑技能，到处是高大简单的建筑。

    也正因为简单,反倒有了大气恢宏的感觉。

    虽然和人类的审美不同，这里风景壮观独特，让顾雨赞不绝口,还用通讯仪录了视频。

    云昭不由道：“我也修建了建筑的。”

    再说,他现在也是虫子啊,顾雨对那些虫子那么另眼相看还不如看他呢。

    “……是，你真了不起。”

    “你是不是太敷衍了！”云昭不满。

    “你应该这么想,我至少还愿意敷衍你。”顾雨微微一笑，让云昭心神都荡漾了。

    为什么进入这个世界之后,顾雨貌美如花,他就非得变成虫子不可,就算是猫科动物也好啊。

    连乌龟都比虫子可爱一些。

    云昭微微叹气，“爱情的魔力都去哪了。”

    “在看到你巨大黑色的镰刀爪子，黑亮的甲壳，大大的有神的复眼的时候离开了。”顾雨带着轻笑说道。

    云昭气愤地盯着顾雨,最后只能磨牙道：“你这辈子的男人就这样了。”

    “嗯,应该不会更糟糕了。”

    外来虫族们有专门的地方落脚,虫队落在一处平台上,周围都是各自聚在一处的虫族们。

    顾雨观察这个类似停机坪的地方,这是用几座山修建出来的,虫族们将几座山从山顶到山脚依旧地形修建出不少平台。

    战甲天的队伍落在了山腰偏下的位置。

    越往上的平台降落的虫族越大,而山脚的位置则大部分是刚能在星际飞行的灵虫。

    按照战甲天的修为，他的平台应该更下面一点，不过他经营有方,领星众多，因此位置往上提了一些。

    降落之后，让运输虫歇口气，队伍就往下走去。

    “我们要去哪里？”顾雨问道，现在已经到傍晚了，难道不先吃个饭？

    “要去住的地方，离这里不远，你累了？我背你走。”云昭立刻说道。

    走在不远处的战甲天，肯和蚀触角都是一颤，昭这个家伙，忘了刚刚还在和顾雨吵架了吗？现在就开始讨好伴侣了吗？

    三虫互相看了看，一言难尽地加快速度。

    在这种急行军一样的速度下，只走了二十多分钟，就看到一面极高的山壁，垂直的山壁上，密密麻麻地排列着不少巨大的山洞。

    “到了。”战甲天说了一声，然后率先飞了起来。

    他们的山洞在第六排，占据了两个山洞，每个山洞里面都极为宽敞。

    “真好奇这座山的构成，挖了这么多山洞居然还这么坚固。”顾雨说道。

    “挖洞之后，虫族们会在上面涂抹一种东西，让山体轻易不会再被侵蚀，还有保暖的作用。”云昭道，他建造仓库的时候已经见识过一次了。

    到了山洞中之后，战甲天一挥爪，马上就开饭了。

    有虫族跑到运输虫身上，将大包大包的货物卸下来，其中一部分是他们这一行的口粮。

    云昭和顾雨也分别分到一份，顾雨那份和云昭的一样。

    顾雨看着面前摆着的一颗蜜桃，半片西瓜，用叶子包着的牛肉干，一杯蜜水，有点吃惊了。

    虫族们吃的比人类可健康多了，纯绿色蔬果，无化学残留无污染，还没有辐射。

    顾雨拿起桃子咬了一口，甜甜的汁水就流入口中，味道还很是不错。

    小熊一定会喜欢这里的，简直是他理想的种田圣地，顾雨想到。

    “你们都吃得这么清淡吗？”顾雨悄悄问云昭。

    “你现在知道我刚来的时候经受了多少痛苦了，不仅模样变了，家人都不在身边，衣食住行哪里都不方便。”云昭趁机诉苦，还用我都是为了你好的眼神邀功道，“你就运气好了，我已经建造了房子，修了路，甚至还□□出一个厨子。”

    “所以我才想教你厨艺呀，你自己要是会，哪里会吃苦。”顾雨说道。

    云昭：不，你只是想让我干更多家务活而已，我已经做得够多了，坚决不再包揽家里厨房的活！

    “亲爱的，我们得把小熊接过来。”云昭感觉转移话题。

    “我当然知道，我也在想这个问题。”见到云昭之后，顾雨就开始考虑这个问题了。

    他打算等安顿下来，就和云昭需要去找两个世界的交界处。

    这个倒也不是全无头绪，在湮灭炮打过来之前，他拿到了第三块芯片，现在五块芯片凑齐了，二号研究发现，将五块芯片凑齐之后，可能是原主所有到过的地方的星图。

    而原主是到过两个世界的连接点的，当时也是从那里遭到了位面撞击，落在了星际位面。

    之后让二号抓紧时间破解芯片就能找到回去星际位面的办法。

    吃过桃子，顾雨看向周边其他虫族，这些巨大的虫族吃这点东西就能饱？

    正想着，顾雨就感觉到周身一股暖融融的感觉。

    这些蜜桃是一级口粮，自然是含有能量的。

    顾雨运起功法，发现玄隐可以吸收这些能量，而且这这种能量有一种非常熟悉的感觉。

    “二号，你感觉到了吗？”顾雨问在他旁边偷吃牛肉干的二号。

    “什么？”二号忙吞下嘴边的肉干，“我感觉这些肉干味道还挺正宗的。”

    顾雨无语了，“你就没感觉到其他的吗？”

    “你是说能量吗，唔，是有点熟悉，我也——我想起来了！是那些彩晶！”二号惊喜地叫了起来。

    那些彩晶现在都在二号的空间之内，对于含有能量的物质，二号自然不愿意放过，都试用过了。

    顾雨露出了微笑，那些在星际不用重视的饱含能量的彩晶，居然正好带着虫族可以吸收的能量。

    那么，他在这个世界也算是个有钱人了吧。

    “这里有货币吗？”顾雨问道。

    “我还没有见到，都是以物易物，不过也不好说，我之前问过父亲，他说现阶段以物易物就够用了。”云昭回忆着。

    他感觉这句话还有另一个意思，更高级的交易会中可能是有通用货币的。

    食物数量不多，却都是能量食物，吃了很有饱足感，顾雨就没有让二号拿食物出来。

    睡觉的时候，顾雨让二号取了条毯子出来，靠在云昭旁边睡了。

    看着自从顾雨睡着后，昭就小心翼翼连触角都不动一下的模样，战甲天再次感叹：三儿子以后可能是废了。

    看来自己还是得关照着他点。

    第二天一早，顾雨以为自己起的够早了，至少在人类世界是这样。

    结果，虫族们起的几乎比他还要早，几乎天色一亮，这些虫族们就开始活动了。

    顾雨赶上了吃早餐，然后战甲天就带着队伍出发了。

    虫族的建筑非常庞大，但是也足够简单，而这颗行星上山石很多，贸易街用巨石搭建而成，两排高大的石头房屋在两侧，中间留了几十米宽的道路。

    战甲天熟门熟路地领了号码牌，将队伍带到五个连在一起的铺面前。

    “到了，开始卸货吧。”肯招呼了一声，虫族们将一包包的行李拎进了铺子内。

    很快，原本空荡荡的铺子就堆满了战甲天星球的土特产。

    顾雨之前没有看到，这会儿看着又大又金黄的蜜瓜，一筐筐的桑葚，一条一条的肉干，都有点心动了。

    这，这简直就是囤货的好地方啊。

    云昭看出顾雨的想法，当下对战甲天说道：“父亲，大哥，你们先忙着，我带顾雨转转，我们都没来过这里，等会儿我再回来帮忙。”

    战甲天头都没回，只用一根触角对着云昭摆了摆，示意他可以滚了。

    这时候已经有虫族进来了，对肉干感兴趣，表示想大量换购。

    “自己家的东西都不用看，想换那些东西随时可以换，毕竟离着近，我们先逛逛别的，来这里一次可不容易。”云昭很有些小心思地说道。

    顾雨也觉得云昭说的有道理，跟着云昭一起在交易会上转悠起来。

    虫族们大多朴实而直爽，卖的东西都可以品尝，顾雨就接到好几次蔬果，而且都是很大一块。

    在这里转一圈，估计几天的干粮都有了。

    顾雨问了云昭星球上的作物，两人有目的的寻找，买了类似土豆和红薯的东西，还买了栗子树苗。

    挑好了作物之后，两人又开始采购新品种的食物。

    只要是没有见过的，味道好的，两人都有心情买。

    当然，都是顾雨挑好之后，云昭负责出钱和还价。

    “这个核桃怎么卖？”云昭问道。

    “每一斤兑换二级口粮一斤，我只要肉干。”店主立刻说道。

    “我要五百斤，用三级的鱿鱼肉干换行吗？”云昭为了让行李少而精，带了不少三级口粮。

    “鱿鱼？唔，味道似乎还可以，那给我五十斤鱿鱼肉干。”

    “便宜点，三十斤。”云昭开始讨价还价。

    “不行！我们星球的核桃可是味道最好的，吃多了脑子还会好使，最多给你便宜一斤，四十九斤。”

    “我们各退一步，三十五斤。”

    “绝对不行，四十八斤，你不要就算了。”

    “这也太少了吧……”

    最终，云昭给出了五十斤三级鱿鱼肉干，不过让店主将铺子里的东西每样给了他一点。

