    “拿自己女儿抵命，曹家对外霸道，却从不对家人歹毒，鼎盛怎么会娶了你这个恶妇。”曹三岁下手果断，一抬手就将许如意丢入了棺材，随后看向张铭道：“小爷，你饶了她一命，但是我不能饶了她。这种恶妇，留在曹家早晚是个祸害。”

    杀。

    在曹三岁眼里，得罪了张铭的人，必须死，哪怕是儿媳也不行。

    而穿好衣服的曹婴，却是一侧身，腰间的长剑出鞘，瞬间穿过了许如意两个侄儿的脖子。

    两个人死了。

    曹三岁不明原因，凝眉看着曹婴。

    曹婴一收剑，低声道：“他们是许如意的侄儿，留着总是祸害。”

    下手果断。

    曹三岁却没反对，只是点点头，对着其它跟来的曹家人道：“还愣着干什么？给我把棺材抬走。少在老子面前碍眼！”

    曹家一众晚辈慌忙将场中的棺盖捡起，带着死去的几人离开了婚礼大厅。

    在场还有很多人。

    敢留下的，都是见过大场面的人，再加上死的是出了门的许阎王，自然没人多管闲事。

    该解决的事情，算是解决了。

    曹三岁回味了一下，挠了挠头，又笑嘻嘻得小跑到张铭身边低声道：“小爷。您说您要结婚，又不早点告诉我。我这召集来，我也没准备什么大礼啊？这样，你说你喜欢什么，告诉我，我现在就给你弄来。对了，回头我让人在曹家给你准备个大宅子，到时候我们一起住那，那样咋们就能天天见到了。”

    “呸！谁给你住一起啊！”张铭白了一眼道：“曹三岁，你还不知道为何我爷爷不想见你吗？他说了，你这性格太会粘人了。要不是这样子，当初老爷子也不会避着不见你。”

    这！

    曹三岁无奈得挠了挠头。

    一旁林正天回来了，看着曹三岁一拱手道：“曹老爷子，久闻大名，幸会。老夫林正天，正天集团的总裁。”

    “这位是我老婆的爷爷。”张铭随口道。

    曹三岁顿时满脸笑容道：“一家人，一家人，我和小爷说话，咋们有时间再聊。”

    这！

    显然曹三岁不想理其它人。

    “你别烦我。”张铭又白了一眼，指着一边桌上道：“那边有酒，今天就先这样，你喝了酒就回家去吧。至于礼物什么的，我就不要了。”

    曹三岁脸色尴尬，转身走向酒桌的时候，却是又看向了身后跟着的曹婴。

    “我有礼物，我带了。”曹三岁眼睛一瞪，抓着曹婴的胳膊对张铭道:“小爷。我着孙女长得漂亮，我送给你做小了。”

    这特么到底什么节奏啊。

    林家一群人都惊住了。

    曹三岁这智商似乎没有完全恢复啊。

    也不对。

    再回味过来，林家一群人突然感觉曹三岁太聪明了，居然把自己孙女这时候硬塞了过来，而林家一群人看着，甚至连反对的话都不敢说。

    “你别闹！”张铭无语，看了一眼曹婴，却是迟疑了一下开口道：“有句话我要问你。”

    曹婴笑吟吟得道：“我愿意做小！”

    “不是这句话。”张铭眼神冷了几分。

    曹婴看着张铭，最终慢慢跪地，叩首道：“我知罪。”

    三个字。

    张铭心里明白了。

    眼前女人果真不是常人，心狠手辣，拿捏人心，无所不用其极。

    张铭想问的，就是今天曹家这结果，是不是在曹婴的意料之中，特别是曹婴刚才以命抵命的那句话是不是故意那么说的。而现在曹婴认错，显然是告诉张铭，她的确给自己母亲下了套。

    “小爷，我孙女犯错了？”曹三岁愕然问道。

    张铭轻锁眉头，摇头道：“不算犯错，只是差点丢了自己的命。你孙女不错，我要了。”

    要了？

    真做小了？

    林海峰无奈挠了挠头。

    曹三岁却是笑了起来。

    “笑什么。不是要来做小老婆。”张铭看了一眼曹婴道：“我身边需要人帮忙做事，以后我找你有事的时候，你来见我就行了。平日里没事，你也不用来找我，我喜欢清静一点。不过有一点，你要记住，恪守本分，如果你再对我耍心机，你应该知道后果。”

    曹婴嘴角露出一丝笑意，只是抬头的时候已经消失了，带着几分恭敬道：“小爷爷放心，曹婴以后一定恪守本分。小爷爷让我做什么，我就做什么，不让我做的，我一定不会过问。”

    这话有些变味。

    张铭懒得多说了。

    酒席继续。

    张铭的朋友不多，真要算，肖世南得敬几杯酒，毕竟今天肖世南帮忙出了手。

    “你这人不正派。”肖世南一切看在眼里，喝了一杯酒，对着张铭摇头道：“我们以后，做不了朋友。”

    正派？

    张铭淡然笑道：“这江湖分得清正派吗？”

    这话有意思。

    肖世南闻之沉默。

    张铭给肖世南倒了一杯酒道：“喝酒吧。你这人一根筋，你不跟我做朋友，我还不想跟你做朋友呢。今天请你喝酒，算是谢你帮了我的忙。等喝完酒，你回你的山西做你的正派人，我还是一样不正派。”

    肖世南感觉酒没味道了。

    “不喝了。”肖世南放下杯子，看着张铭道：“一个月后，记住了，我会上门来找你。”

    张铭放下酒瓶，摇头道：“你这人，真是一根筋，你都打不过我，干嘛偏要和我打？前前后后三次了吧？你哪一次打赢我的？”

    “这一次一定能赢你。”肖世南起身走了，连话都不想和张铭这个不正派的人多说。

    张铭苦笑。

    自从三年前，老爷子带他去山西找了肖世南比斗之后，两人一共约战过三次。说实话，在华夏江湖年轻一辈中，能够和张铭算得上敌手的，也就三个人，肖世南便是其中之一。

    而张铭也听说过肖世南的一些风评，为人正派，有正义感，行事光明磊落，没有什么心机，极有侠义心肠。再加上那张小白脸和富有的身家，完全是华夏江湖万千少女心目中的男神。

    有时候张铭挺羡慕肖世南的，什么事都可以做的光明磊落。这一点张铭真做不来，首先他不是那种性格，再加上黑市的黑衣人从来没有一个真正光明磊落的。

    肖世南就是那种大丈夫无愧于心的人。

    而张铭则不同，属于自己开心，管他外面洪水滔天，尸痕遍野。

    喝酒祝婚的人都走了。

    下面对林晚星来说是很重要的时刻。

    婚房里。

    林晚星静静的坐着，甚至把红盖头都遮上了，不敢多看进来的张铭一眼。这时候她的内心很复杂，人是嫁了，可是心里却当真欢喜不起来，毕竟杨凤娟才是，而她还放过了曹婴。

    “你早点睡吧。我睡客房就行。”张铭看着半天不动的林晚星，最终轻声开口道。

    林晚星愣了一下，却没有说话，直到张铭打开门的时候，才低声道：“为什么？你不喜欢我？”

    “谁说我不喜欢你？”张铭回头笑看了一眼，轻声道：“应该是你还没喜欢我。你放心，虽然你是被你爷爷逼着嫁给我的，但是再你没喜欢上我之前，我是不会碰你的。我张铭脾气没那么好，性子有些野，但是我从来不会强迫自己的女人做任何事。等到哪一天，你准备好了，就自己告诉我，我们再洞房花烛夜。”

    走了。

    门都关上了。

    林晚星没想过自己最怕的洞房花烛夜，居然这么轻松就过去了。只是林晚星松了口气的同时，心里还有些莫名其妙的凌乱。华夏多少男人对她如痴如醉，可是在洞房花烛夜，张铭本来可以名正言顺得占有她，可是对方却选择了离开。

    “他……不会真打算让曹婴做小吧。”林晚星突然出现了一个自己无法接受的想法。

