    其实风君子今天晚上入静听音也不是第一次。他曾经在定境中听到过一双象牙筷子中出的通灵之声。从那以后风君子一度还有点得意以为自己得到了传说中的“耳神通”。可是后来他失望的现自己的听力并没有什么改变耳朵与正常人也没什么区别。可是今天晚上他又在洗浴中心听见了这种哭声当时也想过自己虽然没有耳神通但也许是有了阴阳耳──据说能看见鬼的人是阴阳眼那他这能听见鬼哭的人不就是阴阳耳了？

    然而听小姐这么一说风君子又有点失望如果说这是阴阳耳的话那么这里所有的小姐不都成了神婆了？假如真是这样那么这个洗浴中心就可以办一个通灵培训班了想学通灵的人就报名来当小姐。只可惜男人不行良家妇女恐怕也不行……想到这里风君子不禁因为自己这个荒唐的念头笑了。

    风君子这一笑赵雪更加莫名其妙。她以前也和客人们讲过这个闹鬼的故事可是客人们只当她是在开玩笑吓唬人或者就是讲个故事而已其结果大多是把她抱在怀里搂得更紧了。可是从来没有人像风哥这样听完了之后坐在那里呆然后然后傻傻的自己笑了。她用手推了推风君子：“风哥你笑什么？”

    风君子：“我没笑什么阳阳。你是不是觉得很吵睡不着？没关系带上这个你就听不见了。”说着话风君子拿起床头柜上的那枚翡翠指环套在赵雪左手的大拇指上。

    说来奇怪一戴上这个指环。耳边那飘荡的哭声立刻就不见了四周显得特别的安静！这个风哥给赵雪的惊奇是越来越多了她忍不住追问：“风哥你果然是个大师这是什么宝贝？你是干什么的？阴阳师？风水师？气功师？大法师……”

    风君子摆摆手没有回答她的问题而是岔开话题道：“别问了睡你的觉吧。现在我听得见。你听不见。我们的身份换了你成了客人我成了小姐。”说着话一只手不轻不重的拍着赵雪的**很有节奏像是在哄小孩睡觉。

    “工作”了一天赵雪真的有点累了当四周安静下来之后有一种深深的疲倦感袭来。赵雪躺在那里意识不由自主的迷糊虽然心里还有很多疑问。但是眼皮越来越重渐渐地睡去了不知道风哥还坐在那里干什么。

    身边地女子出了均匀的呼吸声风君子也重新定下心来转过身来继续打坐。他想锁定那些声音的来源哪怕找到其中之一也好。然而这次一入坐感觉却十分不对劲而这不对劲的感觉居然来自于身后！不论是佛家还是道家的门派打坐时最忌讳背后有阴物因为那样会引起气息转岔极易入魔同时出现幻觉。风君子身后没有别人只有熟睡的赵雪！

    风君子不是神仙也不是高僧但是直觉十分敏锐。也学正因为如此才曾经遭遇许多离奇的事件。那虚无飘渺的哭声仍在耳边但风君子已经没有心思去关心他只觉得后背麻后脑勺也升起了一股凉气。看不见也听不见。但他总觉得有什么东西就在他身后不远的地方虽然没有回头但却真真切切地能够感觉到！而那个地方正躺着汉豪洗浴中心十八号小姐。

    风君子心里很清楚这个小姐当然是人不是鬼。可是他不明白为什么她身上会出那么阴森的气息那是一种接近于死亡的味道！照说这不应该啊？如果这个小姐有什么问题刚才就应该感觉到了！难道是因为那个辟邪的指环？那就更不对了！这指环是风君子偶尔得到的法器可以驱阴辟邪戴上之后可以让阴物不侵怎么反倒成了这样？

    想着想着风君子的脑海中突然灵光一闪想起了在网上看过的各种鬼怪故事很多传说故事中都提到了一种叫做“地缚灵”的东西。想到这里风君子身上冷觉得这个房间变得越来越阴森恐怖空气中阴冷的压抑感也越来越强再也不敢在这里待下去──

    ……

    “风君子你搞什么鬼？要在这里过夜的人是你后半夜把人叫起来非要回家的人也是你！我就是麻烦你陪我来一趟你也不能这么折腾我！”常武好不容易刚睡着又被风君子叫了起来说什么也要结帐回家。走出汉豪大厦的时候他嘴里还在不住的埋怨。

    风君子没有作声而是快步走了出去似乎是想越快离开这里越好。远远的走出一段距离之后他才站住脚步回头看夜色下的汉豪大厦。这一看不要紧他倒吸了一口冷气口中喃喃道：“老天爷！滨海市还有这么凶恶的地方！”

    “什么老天爷？谁凶恶了！”常武跟着走过来问道。

    风君子手指汉豪大厦：“来的时候没有注意看这里的风水。这汉豪大厦建在海边海湾的弧顶就对着大厦的后门中间一点阻挡都没有这是典型的割脚煞。再看它的正门正对着丁字路口一条笔直的大道大门敞开连道屏风都没有只是标准的剪刀煞！前冲后煞好恶的风水！”

    汉豪大厦是一栋23层的建筑一至十六层是四星际的汉豪国际酒店十七、十八层是汉豪集团的办公室十九到二十一层是隶属汉豪集团的汉豪会所。而二十一、二十二层就是隶属汉豪酒店的洗浴中心。汉豪集团是一家经营范围包括涉外酒店、旅游、餐饮、娱乐、房地产开的大型商业机构而汉豪大厦是汉豪集团重要的资产。

    风君子并不理会汉豪集团有多大汉豪大厦是什么资产他此刻眼中只有风水：“这栋大厦的无心分布也有问题一般高层建筑五行属木。而水能生木所以很多酒店都把桑那修在底层或者地下用水气来旺木气。而汉豪居然把洗浴中心设在顶楼！木生火而水克火所以汉豪的顶楼阴气聚集。而这栋建筑的前后冲煞本身煞气就盛顶楼的阴气就更盛了这在风水的角度简直就是绝地！”

    常武不懂风水。也不太相信风君子说的话但是闻言却想起了另外一见事情：“风君子你一说我倒想起来了这个地方确实很怪。汉豪大厦已经建成了八年了这八年中先后有七个人在楼顶跳楼自杀。”

    风君子：“什么？八年跳了七个！我怎么一个都没听说？这种事情通常都会上报纸的！”

    常武叹了一口气：“汉豪国际酒店是市里的招商引资重点项目孙副市长亲自牵的线也算是一个形象工程。所有对它不利的报道恐怕都被压下来了而且汉豪集团的背景很深滨海当地没有什么报纸会找它的麻烦！这种事情只能是街头巷尾谈谈。而你一天到晚就躲在书房里又不陪居委会大妈聊天没听说过很正常。”

    风君子：“这我知道汉豪国际酒店是汉豪集团和港商合资的项目。在香港回归的那一天开业当时印象很大。可是一般香港人都信风水。生意人就更不用说了怎么会搞出这么一个东西风水坏的不能再坏了简直是穷凶极恶！”

    常武也在皱眉头：“真像你说的那样吗？那这个地方确实很邪！”

    风君子：“这栋楼不应该留着滨海不应该有这种地方我看应该把它炸了！”

    常武：“什么？把汉豪大厦炸了！你开什么玩笑！你没听说过汉豪集团正在准备包装上市吗？这是今年市里的一个重要项目要以汉豪国际酒店为主要资产上市募集资金投入汉豪集团的游乐场、度假村、国际旅游节等项目。以此为契机带动滨海市旅游产业的展。前两天市领导还讲话了说要‘举全市之力。将滨海展成为东亚的旅游购物中心’你没听说过吗？”

    风君子冷笑一声：“上个月市领导也讲话了就在我家门口不远的地方说什么‘举全市之力将滨海的高新园区建设成为亚洲的软件产业基地！’还有去年报纸上也登了。省领导讲‘举全省之力将滨海建设成为东北亚的航运物流中心。’我就奇了怪了咱们这个滨海市到底有多大的力量举来举去？还有我们这个亚洲到底有多少个中心？”

    常武也笑了：“这些事不是咱们管的。但汉豪要上市的事情你怎么不知道呢？好歹你也号称证券业内的著名专家。是不是这一段时间不务正业每天净写小说来着？……对了你说这个地方风水这么不好那怎么汉豪集团没受什么影响呢？这几年汉豪可赚了不少钱！”

    风君子皱着眉头沉思道：“风水这东西很奇怪的现在很多搞建筑的人嘴上说不信可是心里面还是讲究的。看这栋楼的风水格局如果说是不懂行的人一不小心搞成这样恐怕说不过去那么还有一个解释就是懂行的人故意设了这么一个穷凶极恶的格局。”

    常武好奇的问：“这就更说不通了什么人这么傻自己坏自己？”

    风君子摇摇头：“风水没有天然的好坏不同的格局有不同的用处。我听说澳门有的赌场故意将大厅里的风水设成衰运格甚至还有的赌场从泰国请所谓的养鬼仔巡场看哪个客人手气旺就过去盯着他败他的财运。……只要这里的主人心够黑、手够狠能镇得住风水那这里就是生财的宝地！”

    常武：“你越说越玄了你的话从来都叫人信也不是不信也不是了！你刚才是怎么回事？我差点忘了问你为什么大半夜一定要结帐走人？难道你躺在床上想起来要出来看风水吗？不会这么夸张吧？”

    风君子从汉豪大厦上收回了眼光转身看着常武小心翼翼的说道：“我告诉你你可不要吃惊──我刚才睡的那个包间曾经死过一个人就死在握睡的那张床上！”

    风君子告诉常武不要吃惊常武还是吃了一惊：“死过人？那个房间？你是怎么知道的？你看见鬼了？”

    风君子：“真看见鬼就麻烦了。我没看见我是感觉到的！”

    常武：“你这个人如果相信你吧你说的事情总那么离奇如果说不信你吧往往还真有那么回事。你是怎么感觉到的？别告诉我你是用鼻子闻的！”

    风君子：“我感觉到张床上有人不是我也不是那个小姐。我也觉得奇怪后来我想起了一种传说传说有人惨遭横死恰巧当时没有知觉死后灵魂就会留在那个地方不散去不知道自己已死直到被人唤醒然后成为一种很可怕的厉鬼这种东西叫做地缚灵！”

    常武：“小说上的东西你也信？你就是玄异网站上的太多了！”

    风君子：“等等好像不仅仅是小说上说的。你还记得我们高中的同学石野吗？我听他讲过一件事他说他在教室里就碰见了这么个东西后来有高人相助才解决了……他说那个东西……好像不叫地缚灵想起来了他把那东西叫做阴神！”

    常武：“石野？我们全班同学当中有三个人最稀奇古怪一个是你一个是尚云飞但是最神神道道的恐怕就是石野了。不过这小子真有意思最后居然娶了我们班主任柳老师。你还记得你给他起了个外号叫杨过吗？”

    风君子：“我不记得了先不管石野了你还是想想你自己吧。我总觉得你们局长给你的这个任务不简单汉豪那个地方更不简单。我认为那个包间里曾经有人死于意外而且死的时候意识并不清醒。”