    皇甫启瑞立刻惨叫一声，手枪直接掉在地上。

    林战的脸上没有一点表情，从容的捡起手枪。

    “这东西，在我眼里不过就是废铁而已！”

    咯嘣！

    手上一用力，手上直接被林战捏成一团，然后扔在地上。

    原先还指着四大世家为他们出气的几个家族，脸上瞬间变成死灰一片。

    林战的实力，完全超出他的想象。

    张伯年的双腿开始发抖，蔡秉公也好不到哪里去。

    “林战，你，你好大的胆子，杀我禁军护卫，还打断我的胳膊，这件事情，老子跟你没完！”

    皇甫启瑞狰狞着面孔，死死的盯着林战。

    “皇甫启瑞，人不犯我我不犯人，这一切都是你咎由自取，艾虎不会枉死，你们谁都跑不了！”

    林战一步步的逼近皇甫启瑞。

    “林战，你可要想清楚了，派人暗杀艾琳的，可是曹谦，我们对这些毫不知情！”

    蔡秉公突然开口说到。

    曹谦瞪大了眼睛，不可思议的看着蔡秉公，这件事情，是他们经过集体商议之后，他才做的，现在蔡秉公把自己推出来，这是想弃车保帅了。

    “林战，这件事情我们四家都是受了杨宏顺的蛊惑，主谋是他，还请你明查！”

    曹谦也是机灵的，直接把祸扔给杨宏顺。

    噗通！

    杨宏顺瘫软在地上，额头的冷汗流了下来。

    “林先生，我……”

    杨宏顺刚要为自己辩解，立刻收到曹谦皇甫启瑞，蔡秉公，还有张伯年威胁的目光。杨宏顺心里一哆嗦，一下子明白过来，这次的事情，一定要有个说法给林战的，自己的命是保不住了，如果自己拉着四大世家不撒手，恐怕就连唯一的儿子杨开也保不住

    的。

    “林战，这件事情是我一人所为，与其他人无关，就是想替我儿杨康报仇，要杀要剐冲我一个人来！”

    杨宏顺说完，突然从地上爬起来，手里多出一把匕首，直接刺向林战。

    “我跟你同归于尽！”

    林战身边的滴刃，直接挡在林战的面前，一把扣住杨宏顺的手腕。

    咔嚓！

    杨宏顺的手掌立刻弯了下去，还没等杨宏顺惨叫出声。

    噗！

    寒光一闪，杨宏顺的脑袋立刻飞了出去。

    “啊！”

    血淋淋的头颅直接砸在蔡秉公的身上。

    咕咚一声，蔡秉公直接被砸倒在地，他惊恐的看着杨宏顺睁着眼睛的头颅，嗝，眼珠子一翻，直接吓得晕了过去。

    皇甫启瑞铁青着脸，这一次交锋，四大世家的颜面荡然无存。

    “爸！”

    从外面赶过来的杨开，看到惨死的杨宏顺，顿时跪在地上，放声痛哭起来。

    杨宏顺执意要给杨康报仇，他也是从中阻拦过的，但是杨宏顺被仇恨冲昏了头，偏偏这时候曹谦派人找上门来，要不然，杨宏顺也不敢在暗杀榜上放出消息。

    他心里也清楚，关键时刻，四大世家放弃了杨宏顺。

    “林先生，我父亲罪该万死，杨开不敢有半点怨言，可否允许杨开把父亲的尸体带回入殓？”

    杨开跪在地上，嘶哑着声音对林战说到。

    对于林战，杨开是从心里恐惧，没有一点想报复的心里。

    “你是识相的，我林战一向心软，这次允许你带回杨宏顺的尸体回去安葬！”

    噗！

    曹谦等人，听了林战的话，气的差点吐血，你他妈的杀了我们那么多的人，还称自己心软，太不要脸了！

    不过，谁也不敢出声，否则就是杨宏顺的下场。

    “林战，今日之事，我定要汇报给京都，你就等着上军事法庭吧！”

    皇甫启瑞一顿脚，铁青着脸对林战说道。

    “呵呵，拭目以待！”

    林战不以为然，他要做的事情，没有人可以拦得住。

    这时候，皇甫启瑞的私人电话响了起来。

    皇甫启瑞的脸一变，这个电话号码，只有京都的那位知道，看来，今天的事情，京都已经知道了。

    “林战，看到没有，京都已经知道了，你给我等着！”

    皇甫启瑞得意的打开电话，为了在所有人面前有个面子，他特意开了免提。

    “大都统……”

    “滚你妈的，皇甫启瑞，你他妈的混蛋，竟然敢打着我的旗号，在燕京胡作非为，老子给你禁军，是让你确保燕京治安，你他妈的拿来对付自己人！”

    对方雄厚的声音响起，劈头盖脸的对着皇甫启瑞一顿臭骂。

    ……

    原本还对皇甫启瑞抱着希望的曹谦等人，顿时哑巴了。

    “大都统，您听我解释……”

    皇甫启瑞满脸通红，没想到会是这样的结果啊。“解释你妈的头，战轩辕是我华国英雄，虽然退出南域，官职还在，你他妈的敢对他下手，皇甫启瑞，你他妈的作死，别带着我，从今天起，所有禁军给我撤回京都，一个

    都不留，让你狐假虎威，老子他妈的恨不得枪毙了你！”

    对方又是一通大骂。

    “大都统，撤不回去了！”

    皇甫启瑞都要哭了，额头布满了冷汗，五百精锐禁军，是京都给他的。可是……

    “滚你妈的，老子的命令，你也敢违抗！”

    对方还想大骂。

    林战慢悠悠的来到皇甫启瑞的面前，一把夺过电话。

    “皇甫老头，你的五百禁军，已经全部死了，是我杀的，有脾气没有？！”

    林战慢悠悠的开口。

    ……

    对方一阵沉默！

    “皇甫老头，还活着没有？”

    林战再一次开口。

    “啊！皇甫启瑞，我他妈的要把你碎尸万段！”

    对方愤怒的声音再次传来，林战扣了扣耳朵，看向皇甫启瑞。

    皇甫启瑞是欲哭无泪，人是林战杀的，怎么骂他呢。

    “大都统，人，人是林战杀的，我……”

    皇甫启瑞努力的解释，想对大都统说，林战不仅杀了全部的禁军，还打断他的胳膊。

    “解释就是掩饰，皇甫启瑞，你要是得不到战轩辕的原谅，老子让你们四大世家，明天就滚出燕京！”

    啪！

    对方直接挂断电话。

    “大都统，这……”

    京都办公室，皇甫龙的秘书战战兢兢的看着他。

    “呼呼！”

    皇甫龙长出一口气。

    “小川子，吓死我了！”

    皇甫龙憋着嘴，一脸的幽怨，随即又开口大骂。“我他妈的是倒了八辈子的霉，摊上这么缺心眼的子孙，惹谁不好，偏偏要去招惹战轩辕！”

