    第2236章收拾烂摊子

    “娘！”奕哥儿一直在庄子外等着，看见韩氏后，从马车上跳下，朝着这边跑来。

    “慢点跑。”韩氏笑着，等他来到近前后，拿出手帕给他擦汗：“做什么去了，出这么多汗？”

    “跟喜叔骑马去了，这里的地形比较奇特，跑上几遍，对骑术有益处。”奕哥儿看着不断奔驰而出的马车，问道：“娘，今晚就要回去了？”

    韩氏点头：“嗯，宴席已经吃完，各个卫所又还有许多事儿要忙，许侯爷家就不留我们了。”

    奕哥儿疑惑，请帖上明明写着要留诸位夫人住一晚的，怎么突然不留了？

    不过奕哥儿聪明，没有多问，只点点头，跟顾锦里等人告别：“秦婶子、谢婶子、牛奶奶，我先护送娘回家了，等下次再来看你们。”

    言罢，给她们行了一礼。

    “奕哥儿这孩子真是乖巧。”匡氏夸了一句，把奕哥儿扶起来：“跟你娘回去吧，咱们下次再聚。”

    “是。”奕哥儿应着，又对顾锦里道：“秦婶子，要跟大狼二狼多说说我，不然他们会不记得我的。”

    秦叔说了，小婴儿忘性大，两天不见就会不记得人。

    顾锦里笑了，见他很在意，是认真的应下来：“好，秦婶子会天天跟大狼二狼提起你，保证他们忘不了。”

    “多谢秦婶子。”奕哥儿很高兴，跟着韩氏去跟第二道防线的夫人们汇合。

    车队临走前，石夫人还朝着顾锦里喊道：“秦夫人，下次咱们再吃席啊！”

    顾锦里挥手应道：“好！”

    送走韩氏她们后，顾锦里没有多待，跟第一道防线的夫人们集合后，一起往回走，打算赶去天槐村，大家伙在哪里歇一晚后，第二天再各自回卫所。

    路上，大家伙免不了要八卦一番：“你们说，哪个许鹤跟崔姨娘到底有没有事儿？”

    “肯定有事儿，不然能让一个瘸子飞奔起来？啧啧啧，就那跑的速度，这事儿肯定浅不了！”

    “就是就是，瞧许鹤当时着急的样儿，不知道的还以为是他的心头肉掉了！”

    大家伙说得热火朝天的，顾锦里的马车里，纪贞娘也忍不住道：“许侯爷头上怕是要变颜色了。”

    顾锦里瞥她一眼：“你悠着点，别乱说话。”

    别人头上变不变颜色跟你有什么关系？

    纪贞娘生气了：“那么多人瞧见的事儿，还不许我说说了？即使我不说，其他夫人们也会把这事儿传开。”

    今天吃席的都是些泼妇，一个个八卦得很，她们能憋住不传闲话？不可能的！

    顾锦里：“她们说是她们的事儿，总之你想好好过日子就不要说这种闲话。要想说，等你家谢千户也做了侯爷再说，到时候就算你开个八卦馆，天天讲是非，也没人敢找你麻烦。”

    “哼！”纪贞娘不满的道：“你这人真无趣，早知道我就不跟你一辆车了。”

    顾锦里呵呵：“我又没求你上来，是你自己跑来跟我挤的，还怪我？”

    她们俩人斗着嘴，可栖鹤庄里还一团乱麻。

    许良皱眉，以为自己听错了，又再问一遍司徒夫人：“您说什么？要带他们去挖金子，让他们取回自家之物？”

    他们可是潜进庄子的贼人，要不是他们惊吓到姑奶奶，许鹤也不会失态，闹出这场事端来，他们应该以死谢罪！

    司徒夫人看向许良，反问：“那你有什么高见？把他们杀了，让所有人说许家夺人庄子还灭人满门？”

    许良大惊，赶忙否认：“司徒夫人这话是怎么说的，什么夺庄子，没有的事儿，这庄子可是在府衙上了红契的。”

    司徒夫人道：“是上了红契，可庄子是蓝家人卖给你们的吗？莫要觉得自家最聪明，也莫要把别人当傻子，有些事儿，你们敢让齐知府严查吗？”

    许良被问得说不出话来。

    许家在陇安府的很多产业都是白占的，而府衙的红契，是已死的许方帮忙弄的，经不起严查。

    司徒夫人道：“两条路，要息事宁人还是要名声扫地？”

    许良不傻，自然是想息事宁人的，可蓝家人太可恶，闯进来的时候给他们惹出了大事，想着这事儿要是平息不下去的后果，许良就想活剐了蓝家人……还有许鹤！

    “成，我这就领着他们去挖金子。”许良答应了，去找蓝家人，把允许他们挖金的事情说了。

    “真，真的？”蓝家人不敢置信，欢喜得哭出声来。

    许良不耐烦的道：“如今哪里有闲工夫耍你们，赶紧的，想要金子就去挖！”

    “是是是，我们这就去，多谢这位先生了。”蓝家大哥应着，带着其余蓝家人，按照蓝老爷留下的图纸所示，找到金子埋藏的地方，把金子挖了出来。

    一共埋了三个地方，花了一个多时辰的工夫才挖完，是挖出六坛金子来，许良看得都眼红了，没想到栖鹤庄还藏着这等宝藏。

    蓝家人很高兴，对许良跟司徒夫人是谢了又谢，可他们却不能走。

    许良对司徒夫人道：“夫人，他们是今日之事儿的罪魁祸首，必须等千山先生来了才能决定他们的去留。”

    司徒夫人听得不满，可她还有夫君跟家人要顾忌，最终是点头答应了。

    千山先生得知消息后，马不停蹄的赶来，一进庄子就问：“许崔氏在哪？”

    许良回道：“晕倒了，在正院养着。”

    “哼，晕得可真是时候，只会这点招数吗？！”千山先生气得想杀人，又感叹着，气运这个东西，有时候你真是不能不信。

    崔惜娘被主子捧着，拿着巨大家产砸着，却处处闯祸。

    而顾锦里流落农家，吃过苦逃过荒，却是做什么成什么，今天在宴席上的那番话更是精彩绝伦。

    千山先生在心里把她们对比一番后，差点把自己给气死。

    可这个烂摊子他还得收拾，是压下火气，先去见了司徒夫人：“多谢司徒夫人帮忙，某感激不尽。”

    又道：“只是还得劳烦司徒夫人随我们回大营一趟，把今日之事分说清楚，毕竟事关女子名节，不好有什么不清不楚的地方。”

    这是要司徒夫人去给崔惜娘作证，证明崔惜娘跟许鹤没有什么，会抱在一起完全是因为当时情况危急。

    司徒夫人答应了，不过：“蓝家人无辜，还请先生保他一家性命。”

    (本章完)

