    “放开朕！朕绝不独活……”

    李治双目圆睁，圣皇玺上爆发出一阵亮光……

    整个黑甲国之人顿时都能够感受到他身上的这股不屈战意！

    不甘的心情浮现在黑甲国国民的心中！

    不服输！

    不能输！

    黑甲国国民受到这股心情的传染，一名名从内心深处一样是闪现出了不甘的情绪！

    “我们黑甲国的命运，只掌握在我们的手中！”

    “我命由我不由天！”

    一名名黑甲国国民身上的不甘之气汇聚起来，顷刻之间，融入到了圣皇玺之中。

    李治浑身灵力爆发，三皇五帝他们的灵力威压，一时之间，也有些压制不住他！

    砰！

    一声爆响，李治从他们的压制之下彻底的挣脱出来，站到了孙悟空的身边，冷冷的打量着几人。

    “三皇五帝，你们若是来帮朕对抗这秃驴的，那朕双手欢迎，你们若是帮着他来对付朕的，那也不必在这里惺惺作态，有什么手段招呼上来就是了，我们师兄弟系出同门，生死与共，绝不独活偷生！”

    孙悟空在一旁也颇为感动。

    三皇五帝见到他们的这种情感，不由是连连点头，轩辕黄帝更是直接说道：

    “好，有志气，比我们这些老家伙强多了……既然如此，如来佛祖，你也看到了，今天这一人一猴，我们一个都不能让你带走！想要带走他们之中的任何一个，都只能从我们的尸体上踏过去。”

    如来佛祖还没开口，不远处的杨戬爆喝一声。

    “启禀几位胜任，身后的那是违背天条的罪犯……”

    “住口！”

    没等他说完，就被神农氏一番呵斥。

    “杨戬，我等面前，岂有你说话的份？！我等做事，更不需要你一个小辈来教，有什么话，让你家大人来和我说……”

    一句话就将杨戬说的满面通红！

    神农氏也不再看他一眼，将目光重新放到了如来佛祖的身上。

    “佛祖，还请高抬贵手！给我们几个老家伙几分薄面……”

    如来佛祖脸上的笑容变得更加浓重起来。

    三皇五帝对如来佛祖也是有所了解的，知道对方的性格，曾经听说过，如来佛祖就是一个笑面虎，他越是在这里笑的时候，也就证明他的心中此时是越加的愤怒的！

    任何人这种时候都不要招惹他！

    三皇五帝在心中一叹。

    “如来佛祖，难道就没有其他折中的办法么？！这次的事情，算我们几人欠你一个人情如何？！日后若是如来佛祖有什么事情，需要我们几人去做，只要是在我们力所能及的范围之内，我们就绝不会推辞！”

    神农氏将姿态放的足够低！

    换一个人在这里，或许真的就会卖给他一个面子。

    毕竟，三皇五帝，每一个人都是准圣的修为！

    这一下子就多了八名准圣的帮忙……

    可如今站在这里的是如来佛祖，他麾下的准圣如云，再加上孙悟空很有可能关系到西行大业！

    西行！

    这是有莫大功德的事情，一旦事情成功，佛法东传！

    他如来佛祖都有可能借着这个事情所产生的功德，一下子就突破准圣之境，成就那圣人之体！

    相比较之下，八个准圣的承诺，那又算得了什么？！

    孰轻孰重？！

    明眼人一眼就能够看的出来。

    “三皇五帝，不是贫僧不给你们这个面子，实在是你们要求的太多了！这一人一猴，看在你们的面子上，我可以放走一个！可另外一个，必须跟我走……若是不能，只怕今天不是我不给你们面子，而是你们不给我佛门的面子，不给我身后的两名圣人的面子！”

    如来佛祖声音平淡，而又带着一丝不可抗拒之力。

    “我知道你们觉得李治是你们人族崛起的希望，你们想要将他留下，可这个孙悟空是关系到我佛门西行大业的，说什么，贫僧都不会将他留在这里，你们可懂？！”

    如来佛祖说的很透彻。

    道理就摆在这里，如何选择，就要看三皇五帝他们了？！

    “这……”

    三皇五帝纵然人是在火云洞之中，常年不出。

    可对这三界形势，那也是了解的十分清楚的。

    如来佛祖一说，他们也已然明白，对方说的是实话！

    他们对视了一眼，将目光重新挪动到了李治的身上。

    李治简单一看，就已然是明白他们的意思，冷哼了一声。

    “哼！”

    “诸位，朕还是那句话，这是朕和师兄的事情，与你们无关，你们愿意帮忙……李治会感念各位的恩情！若是诸位不愿意，那李治也绝不强求！只是，诸位根本不要想着能够将朕和师兄分开，我们必然是要同生死，共命运的！”

    李治说的相当的坚决。

    让三皇五帝也只能是无奈的点点头。

    人族万载才出现了这么一个有可能能够成就圣人业位的人，三皇五帝也不能够就这么轻易的让对方死在这里。

    保！

    一定要保！

    还是神农氏代表他们三皇五帝，微微拱手说道：

    “如此，神农氏等人，前来领教佛祖高招！”

    “阿弥陀佛！请！”

    如来佛祖显然并没有将他们放在眼中，直接一抬手，示意三皇五帝他们这边可以直接出手了！

    三皇五帝也并不客气！

    神农氏对着李治和孙悟空轻喝一声。

    “全力出手，不要有任何一点保留，你面前之人实力异常的高，今天不求取胜，只求和对方同归于尽……记住，要拿出拼死对敌的气势！”

    神农氏的声音纵然轻，却清晰无误的传入到了在场所有人的耳中。

    别看他现在是在这里提醒李治和孙悟空两人，告诉他们不要轻敌，实际上，他这话也是说给如来佛祖听的！

    光是正常的对战，他们这些人加在一起，或许也没有任何一点机会！

    可是有死无生的局，那就未必了。

    若是他们这些人真的就是不要命的发动攻击，哪怕自己全部都在葬身在这里，也要让如来佛祖陪葬，那就是完全不一样的事情了！

    他们就完全有一丝可能达成目的！

