    这一晚上，等太史言，乘坐无人驾驶快车，回到了维林公寓楼下，已经是凌晨两点多了。 他们离开现场时，算上柯林特队长，他这几位同僚脸上的笑意，可有点绷不住。司法部的长官，在现场对42区警署的8位警员，那是大加赞赏。城市警察署的总长，握着柯林特的手，连说数声：“做的非常好，你们做的非常好。”

    焦尼.贝维斯的父亲，泰铂精工集团，现任的CEO，罗伊.贝维斯也赶来了。他昏迷的儿子，在现场经医护人员检查后。告诉他：焦尼并无大碍，只是因为脑干部位，受到打击而暂时昏迷，很快就会苏醒。并把他抬上了救护飞艇，送到医院去调治。

    这位大亨转回身来，脸上的忧色尽去。他找到戴彭，也紧握着戴彭的手，连声道谢。并说：一定要向司法部，替戴彭等人申请嘉奖。至于，这位焦尼大少爷，为啥到现在还没醒。那是善良的太史言，怕自己把他扔进海里，他一旦被冰冷的海水激醒后，会觉得身上冷。就不如先晕着没有知觉，还能少遭点罪。所以，就体贴的，又在他后脑勺上，给找补了一下。当然，他真实的目的，是不想单独跟这个家伙纠缠。

    戴彭最近，可是惊喜不断，好事连连。此刻，他是满心的激动，一脑子的不可思议。当他张口结舌半晌后，语无伦次的说着客气话。等他反应过来，想跟几位长官和这位官商大佬，汇报真实情况时，人家已经转身离开，上了飞艇。只留下他呆立在当地，恍如在梦境中一般。

    司法部长官，在登上飞艇的时候，也叫上了柯林特队长。当时，这位柯林特队长，差点儿没把鼻涕泡乐出来。他回头冲着戴彭等人，眉飞色舞的一皱鼻子。右手贴在胸前，向几人竖起一颗大指。就屁颠屁颠的跑向了飞艇。

    等飞艇盘旋飞上天，戴彭回过神来，一把拉住太史言，一副语重心长的表情说道：“小莫啊！我知道你够朋友。上次的事，咱们就不说了。可这次，这么大的功，完全是你忠于职守，锲而不舍，你怎么也……?你这是要……?”

    太史言急忙打断他说道：“戴老大，你听我说，咱们先不论，什么忠于职守。我就问你，我能把贝维斯大少爷带回来，靠的是不是运气？”

    “嗨！那必须得承认，这肯定是有,运气的成分。但主要还是，你的职业操守……”戴彭迫不及待的说道。

    太史言又打断他，心平气和的说道：“戴老大，你先听我说！既然说到运气，那追根溯源，是你请我们大家来这玩儿，我才能碰上这种运气，对不对？ 平心而论，就算我再鞠躬尽瘁，没有这种运气，终归也是一事无成。

    戴老大，我时常在想：上次也是这样，你不教我开车，我有机会去撞匪徒的车吗？所以，你的热诚，决定了上次的结果。你的真诚，让我碰到了这次的运气。所以，我才觉得，这功劳就是大家的。大家说，是不是这个道理？”

    他这一番话，还真把戴彭给说卡壳了。一时抓耳挠腮的，总觉得，不是这个道理，却又无从反驳。这时，这些警员中，年纪最大的杜庞警员，走过来拍了一下戴彭的肩头。然后看向太史言，会意的一笑说道：“要按你的说法，那还得感谢这弟妹，在这游轮上工作。不然，小戴也不会想着，请咱们到这儿来。

    行了小戴！你就别钻牛角尖了。小莫懂得饮水思源，是个大巧若拙的人。既然，私下里咱们都是自己弟兄。也就没必要，非得分个一清二楚。今后，咱们哥几个对小莫，别的不说，只需要在心里记住一句‘有难同当’就行！”

    虽然，杜庞的职位低。但在这6位警员老乡中，那可是老大哥。他说了话，大家也都放开了纠结，一起凑过来，有说有笑的，对太史言表示了感谢。

    戴彭说：“小莫啊！我看你这心里，把工作看得比什么都重要。这次也怪我，没给你安排好。刚才，游轮上出事的时候，你丢下人家小姑娘，就去追匪徒了。那个叫卡蜜拉的女孩儿，回来到房间里。那脸色，跟刚失恋了一样！不过，说实话，她不带假发，看着可漂亮多了。也许，卸了妆更漂亮。你留她联系方式没有？我看她，对你可是真有点那个意思。小莫，反正也没说，马上就讨老婆，你可以先跟她……!”

    太史言急忙搪塞道：“没有，没有！戴老大，我现在，真没这个心思。我现在，确实是只想，把工作干好。我这才到岗几天啊？等过一段时间，我心态稳定了，再考虑这些事吧！”他心说：“幸好她没跟出来，我想躲她都来不及，还跟她怎么样？她是来监视我的，你当她真看上我了？”

    戴彭一听他这么说，这种事也没法强求，也就没再多说。大家又聊了几句，便各道晚安，分头叫车，各回各家了。太史言刚到楼下，就接到了尼娅的语音通讯。他略一犹豫，还是接通了。

    “莫警官，你……到家了吗？刚才，梅卡帕官方平台的人联系我了，问我现在在哪？有没有出事?我按你教我的，跟他们说：我当时昏迷了，然后，突然被冷水激醒，发现自己泡在大海里，劫匪都不见了。我当时怕的要命，就自己游上了岸，直接跑回家了。平台的人说：这次游轮遇袭，事出意外。我…我的…订单没完成，责任…不在我。但，也不在…客户。所以，会所只能给我一些补偿。希望我以后，能继续跟梅卡帕会所合作，我……我都拒绝了。

    莫警官，我看得出来，你的礼服很非常昂贵。是 ‘樊泉狼蛛真丝’的面料。现在粘上了海水，也有些脏了。可是，这种面料的服装，只有在2区，和4区，有两家专业的洗衣店，才可以清洗。可他们，是不会到管制区来取件的。我想……”尼娅柔美的声线，因为紧张而有些颤抖。

    “没关系的，你有空，快递给我就行。我自己联系洗衣店，这都是小事。尼娅，你现在还好吧！要是身体没什么问题，就早点休息！今天晚上，你也够辛苦的。明天，你还要找人，重建餐馆什么的，不用担心我。”其实，太史言一想到这个女孩儿，心中就十分矛盾。

    “莫警官，其实…其实我是想，明天把衣服，给你送过去，你要是白天忙，我可以……晚上给你送过去！”后面的这句话，尼娅鼓了好大勇气才说出来。

    此时，太史言刚到维林大厦的入口。正想着该如何，礼貌的拒绝尼娅，登门拜访的愿望。突然，他在神念中感知到，从大厦一侧，转出来一个身影，就马上答应了她。在尼娅，用欣喜和兴奋的语气，跟他说了：“晚安，明天见”后，两人挂断了语音。太史言扭脸看向，小心翼翼、蹑手蹑脚走过来的卡蜜拉，不禁紧皱起眉头。

    太史言在脑海里，对老毒说：“毒哥，果然，这丫头阴魂不散，居然缠到这儿来了！”

    老毒说道：“我说什么来着？她哪肯轻易就放过你。这回，可真有些麻烦了。”

    这两位正在脑海里嘀咕着，卡蜜拉见太史言看向了她，眼中闪出一丝欣喜。随后，又被幽怨的表情所代替。她三步并作两步，蹦蹦跳跳的跑了过来。她眨着灵动的大眼睛，对太史言说道：“小莫哥哥，你当时扔下我，就去追罪犯。我非常担心你，还好你没事。怎么样？罪犯都跑了吧？跑了没事，你没遇上危险就好。可你回来了，也不跟我说一声。让我白担心一个晚上。”

    太史言看这个，变成银发的花里棒槌。带着客道的感激，和真心的无奈说道：“卡蜜拉，你怎么跑这儿来了？你怎么知道，我住在这里？”其实，他心里清楚。但这种废话，不想问也得问！她怎么会不知道，自己住哪儿？这住处，就是她的主子，送给自己的。

    卡蜜拉一翘嘴角，眉花眼笑的说道：“这还不容易，我问了会所的平台呗！”

    太史言心说：“你这蒙人的借口，也太假了吧！那会所怎么可能，有我的住址。就是有，也不可能告诉你吧！”

    却又听卡蜜拉接着说道：“小莫哥哥，在船上，你可是答应过我，把你家的卧室，借给我一间住的。你不会出尔反尔吧？我可是无家可归了。你总不会忍心，让我一个小女孩儿，流落街头吧？”

    太史言心里“咯噔”一下，暗道：“我擦，这丫头脸皮够厚。一上来就开门见山，非要跟我同居。”他急忙说道：“卡蜜拉，我当时可没说，要借你房间。我只说，可以给你一些钱。毕竟，咱们只是萍水相逢。孤男寡女的共处一室，会惹人非议。你看，我还是名警员。就算我不在乎，这对你一个小姑娘，也影响不好。要不然这样，我还是给你些钱，今晚，你先去找个酒店住，然后，再自己去租房住吧！”

    卡蜜拉听着他的话，透过那浓墨重彩的烟熏妆，也能看到她失落和忧伤的表情。她低下头，轻叹一声，然后抬头凝望的着太史言，眼中又是莹光闪动，眼波荡漾。太史言看到这双眼睛，不由得心头一颤。也暗暗承认，这是他看到过的，最漂亮的一双眼睛。

    只听卡蜜拉悠然说道：“小莫哥哥，你就那么讨厌我吗？从小到大，我身边的男孩子，都很喜欢我的！可为什么，你就不喜欢我呢？难道，是因为我脸上这个妆，你不喜欢吗？小莫哥哥，你让我去你家卸了妆。等你看到我本来的样子，一定会喜欢我的。”

    太史言心说：“你卸了妆，就是天仙，我也不可能喜欢你。甭跟我这儿装可怜，我可不想引母狼入室。”他装着歉然的说道：“卡蜜拉，这跟你漂不漂亮没关系。你不卸妆，也挺漂亮的。更不是喜欢不喜欢的问题。实不相瞒，我已经有女朋友了。我去游轮上玩儿，只是为了跟同事，一起庆祝升职。大家热闹热闹，没有找女孩子的心思。当然，我答应了你，就不能食言。你看，你需要多少钱？”太史言，赶紧把话说死。不给她，再找借口的机会。

    可没想到，卡蜜拉听他说，他有女朋友。哀怨的目光中，竟然闪出一丝欣慰。随后，又被哀怨遮掩过去。只听她说道：“小莫哥哥，我不在乎你有女朋友的。谁说男人，就只能有一个女朋友？就算你结婚了，只要你愿意，我也可以给你当情人啊！不过，你这么为难的话。我也不能太强人所难。好吧！小莫哥哥，那你先借我30万吧！我将来有了钱，会还给你的！”

    太史言一听，心中暗叫了一声：“糟糕！”

    

