    接下来个把月的时间里，雷动闲暇时便去与家人团聚一下。他们倒是没怎么显老，反而还看着年轻了些，身体健健康康的。毕竟在万鬼城中，吃住很好，也没什么需要操心。而且，以雷动在万鬼窟中的身份，自是没有人敢随便欺辱到他们头上去。

    当然，最重要的是丁婉言时常会来探望他们，捎一些凡人之中，王公贵族都难轻易享用到的珍稀补品。那些东西，对延年益寿有极大的好处。对于爹娘不断念丁婉言的好处，雷动也是有些惭愧汗颜，心中又是对师姐念好感激了几分。

    又与几个师弟相聚了一番，喝个酒，加深下感情。从他们那里，雷动也是得知了一些这四年来，宗派里发生的一些大事。

    最大的一件事情，应当是整个阴煞宗的大喜之事。三年前，天魔宫的那位神秘天魔大人，闭关多年而现，成就了不灭元婴。这可是件天大的事情，任何一个宗派，哪怕是像阴煞宗这等传承万年以上的顶尖宗派，能出现一位元婴期修士，可不仅仅是值得庆贺这四字。

    这也是阴煞宗提升声势，对外扩充影响力的极好机会。当然，任何一个宗派在出了位不灭元婴时，都不会放弃大操大办机会的。

    不到三年前，宗派就向外发放喜帖，广邀天下同道参加元婴大典，这其中自然包括了一些同为顶尖宗派的邪道巨擘，以及至少拥有金丹期修士的家族，门派，散修。因为路途遥远，很多极其遥远的地方，就算是金丹修士赶路，没有数月时间都休想到达。

    由此，元婴庆典被定在了发帖那日的三年之后。距离今天，也就是两个来月的时间。其中的时间，足够那些金丹修士从极遥远的地方赶来，并准备好丰厚的贺礼了。元婴庆典，非但是威震八方，宣我宗声势的机会，更是敛财的极佳手段。阴煞宗也是趁此，想狠狠地捞上一笔。尤其是依附在阴煞宗麾下的宗门家族，定然要狠狠地出一次血。否则便是对天魔不敬，对阴煞宗不敬。

    一说到天魔晋升元婴，就连向来沉稳的陈戈，都忍不住说得眉飞色舞，满脸亢奋。好像那晋升不灭元婴的不是天魔主人，而是他自己一般。言语之中，也是对天魔大人敬佩异常，将他参与过的一些著名战役一一列举出来。

    尤其是一次与阴煞宗与正道巨擘琅琊山的剧烈冲突之中，天魔大人凭一己之力，独挑三个金丹，最后一一掌毙，从容全身而退，这也是他威震天下的一战。陈戈说得是吐沫横飞，活灵活现，什么敌方诱敌深入，重兵埋伏想置天魔大人于死地，最后天魔反戈一击，威猛无比的秋风扫了落叶。好像说得他自己，亲身经历过了此战一般。

    对于此点，雷动是大感怀疑，对内宣传，总是会挑好的说。要说天魔宫的那位，单挑三位金丹，雷动勉强还能相信。但从容全身而退，就是瞎扯了。对方可是琅琊山，不是什么小门小户。整体实力，可不会比阴煞宗逊色半分。能名列天下八大宗门之一的琅琊山金丹修士，又岂是虾兵蟹将？一挑三，天魔能活着回来就很不错了。更何况，那场战役雷动也听说过的，阴煞宗是在最后沾了点便宜，却也没用捞到绝对好处。

    见得雷动一脸不信模样，虽然此时他已经是筑基期修士了。陈戈却是酒壮贼胆，红脸脖子粗的骂了起来：“老雷，你做不到的事情，不代表别人也做不到。”

    “陈戈，你也太维护魔大人了。你到现在，弄清楚天魔大人是男是女，是老是少了没？”卫华帮腔了几句。

    陈戈一滞，想说的话被呛了回去。不过的确如此，他到现在也没弄明白，天魔大人是男是女呢。总之，有的人呢说他是男的，又有传言说她其实是女人。不过谁也没个定话，毕竟天魔平日里深居简出，神龙见首不见尾。而认识天魔这等层次的强人，也远不是陈戈可以接触得到的，不过却是丝毫不减低他对天魔的崇拜之情。

    说实话，在场几位，其实对天魔能晋升元婴，也是有着一股子难以言喻振奋感的。毕竟阴煞宗凭添一名元婴老祖宗，这标志着阴煞宗的实力又是暴增了一大截。大家都身为阴煞宗的弟子，自然能感受到一股子自豪感。

    略过这个话题后，又谈到了最近一场发生在黑虎寨与欧阳世家的战争。事实上，不论是黑虎寨也好，欧阳世家也罢。在阴煞宗这等庞然大物眼里，只是三流货色而已。这两个小势力，比之万鬼窟都差之甚远，双方的老大，不过都是筑基中期的修士而已。

    黑虎寨名义上依附在阴煞宗麾下。而那欧阳世家，却是天音宫数百年前的一位老人建立的家族。

    其实，不管两家打得如何天昏地暗，血腥恐怖。离这里十数万里之地发生的破事，哪里会关到雷动他们的事情？天下那么大，天天都会有小门小派，小家族或被灭门，或兴起。要去关注这些，岂不是自寻无趣？

    之所以会闹得陈戈一众将此当做话题，其中原因很简单，便是牵扯到了利益。

    那两家，之所以会拼的你死我活，起因是在两家势力重合的一座不起眼小山内，探测到了一座灵石矿藏。具体是谁先发现的，各执一词，闹腾到现在谁也说不清了。按照修仙界的老规矩，弱肉强食，各凭拳头说话而已。

    但很快，这事便牵扯到万鬼窟来了。那黑虎寨的寨主年轻时候似乎和万鬼老祖略有交情，本身又是名义上依附在阴煞宗麾下的。在几次交锋中吃了亏后，跑到万鬼窟求援来了。他也知道，凭着那层若有若无的交情，想让万鬼窟出手，那简直是个笑话。

    那寨主便一狠心，觉得若是拿灵石矿藏若是给欧阳世家得了去，自己半分好处都捞不到。索性将矿藏未来的六成纯收益，让与万鬼老祖，乞求万鬼老祖能出手夺取灵矿。

    那矿脉不大，估算挖空之后，估值也不过千万灵而已，六成纯利的话，到手也不过数百万下品灵而已。最近赢了笔大钱的万鬼老祖兴致不大。要他亲自出手，更是没那种可能性。怎么说他也是个有身份地位的金丹老祖，去欺负欧阳世家那群小毛孩，也不是件长脸之事。

    不过，万鬼老祖倒是体恤那寨主大老远跑来这一趟。便将此事推脱给了门下徒弟，欧阳世家不强，派出三名筑基期徒弟，再召集批想赚钱的炼气期弟子，外加黑虎寨自身力量，已经足够对付他们了。

    谁想，那欧阳世家也不是省油的灯。在通过内鬼得知了黑虎寨去阴煞宗求援后，他们的族长也是披星戴月的往天音宫跑。倒也凭着他们已经死掉的老祖宗脸面和利益，请来了几个天音宫的筑基高手。

    如此一来，事情就复杂了。在对方一个人被王康出手击伤后，不得了了，立即跑回去搬援军了。王康也害怕对方搬出金丹老祖来，便趁着听到雷动晋升了筑基，要举办拜师礼，便带着一干师弟和师侄们赶了回来。一为见礼，二却是变相向老祖求援了。

    ……

    （大约会在五月一日凌晨上架，届时兄弟姐妹们捧个人场。顺带预订一下大家手中的月票，_，请让我继续顶在双榜