    不过，对于这些大少。

    杀人是一种很稀松平常的事了。

    他曾经见到过，一个大少，将一人虐杀，然后丢到秦淮河中。

    这样的事例，不止一例。

    “还傻站在那里做什么，赶紧将那人给我带来！”

    “是！”

    在秘书走后，柯启龙得意地笑道。

    “待会，你看我怎么收拾那小子！”

    盛天翔笑道：“那我就好好欣赏一下柯少爷的厉害了。”

    没多久，林阳和丁彪就来到了办公室。

    林阳一到办公室，目光就落在柯启龙身上。

    “你就是柯家少爷？”

    见林阳开门见山的询问，柯启龙冷笑一声。

    “记住了，老子叫柯启龙！”

    “在下面报道的时候，记得将我名字说出来。”

    林阳微微一笑问道：“你的意思是，要杀我？”

    “怎么，你觉得不能杀我？”

    林阳摇了摇头，轻声说道。

    “我是觉得，你杀不了我，反而会被我杀！”

    听到林阳这话，柯启龙眯起眼睛。

    “是吗，上一个这么对我说话的人，已经被我剁来喂狗了。”

    林阳笑道：“上一个扬言要杀我的，已经被我挫骨扬灰了。”

    盛天翔缓缓开口说道。

    “林阳，你知不知道你在面对谁，居然敢这么说话！”

    “你是贾向阳的代表吗，是的话，我可以视你代表着他，挑衅柯家吗？”

    林阳闻言，看向盛天翔说道。

    “你为什么当了婊子还要立牌坊？”

    如此直接的话语，让盛天翔勃然大怒。

    “你这黄口小儿！”

    林阳对丁彪说道。

    “去，张嘴！”

    丁彪闻言，咧嘴一笑，拿出一道符箓。

    不等盛天翔说话，一道雷电朝他劈去。

    雷电落在盛天翔身上，盛天翔吐出一口老血。

    他的眼中，尽是惊骇之色。

    他对丁彪说道。

    “你是玄门协会的人？”

    丁彪走到他面前，一巴掌扇去。

    “恭喜你，答对了，再奖励你巴掌。”

    说着，直接左右开弓，将盛天翔打得肿如猪头。

    柯启龙见状，大声呵斥道。

    “住手！”

    但是，丁彪根本不理会他。

    见到丁彪不理会自己，柯启龙勃然大怒。

    “你居然敢无视我，我要杀了你！”

    见丁彪没有回答，他拿出一把匕首来。

    “别人怕你们玄门协会，我柯家可不怕！”

    在他要动手时，林阳挡在他的面前。

    “柯少爷，你的对手是我，你想要做什么？”

    见到挡在面前的林阳，柯启龙脸色阴沉。

    “你这小瘪三，也想拦我？”

    丁彪听到这话，也是笑了。

    这柯启龙，怎么敢说这话的。

    “柯家的人，废话真多。”

    柯启龙勃然大怒，拿起匕首，直奔林阳胸口。

    “老子要你的命！”

    他这一击，虽然快，但是来到林阳面前，却被林阳双指夹住匕首。

    “这就是你的攻击吗，真是比娘们儿还要娘们儿。”

    听到林阳的话，柯启龙大怒。

    他想要将匕首抽回来，再次攻击。

    但是，无论他怎么用力，匕首都再难寸进分毫。

    “你放开我，放开我！”

    林阳一笑，将手松开。

    匕首在松开的瞬间，柯启龙倒飞出去，砸在墙上。

    他咬牙切齿的爬起来，看向林阳的目光中，尽是忌惮之色。

    眼前的人，实在是太诡异了！

    “柯少爷，你还打算进攻吗，要是不进攻，就换我了。”

    听到这话，柯启龙眼神一凛，刚要说话，林阳就来到他身边。

    他一只手搭在得柯启龙肩头。

    “你柯家的人，果然是令我厌恶。”

    然后，一用力，骨头碎裂的声音响起。

    “啊！”

    一道惨叫声响起，柯启龙的整条手臂都废了。

    他痛苦的大叫着，然后面色狰狞的说道。

    “你敢伤我，柯家不会放过你的！”

    放过我？

    林阳微微一笑，摇了摇头。

    “不是柯家不会放过我，是我不会放过柯家！”

    刚被丁彪打完的盛天翔，冷笑道。

    “你就逞口舌之利吧！”

    “你以为，贾家能和柯家比？”

    听到这话，林阳笑着说道。

    “你别着急跳出来，待会就轮到你了。”

    “我会送你去见你儿子的。”

    盛天翔闻言，咬牙说道。

    “你杀了我儿子！”

    “开玩笑的，我没杀你儿子。”

    没等盛天翔松口气，林阳就继续说道。

    “我将他挫骨扬灰了。”

    盛天翔瞬间龇牙欲裂，愤怒的看着林阳。

    “你该死，你该死！”

    “我要杀了你！”

    林阳对丁彪说道。

    “把他牙齿打掉，我本想听见他说话。”

    丁彪闻言，咧嘴一笑说道。

    “您放心好了！”

    盛天翔的惨叫声，回荡于这一层楼。

    可惜，这一层楼所有人都被赶出去了。

    柯启龙咬着牙，对萧晨说道。

    “小子，我柯家可是一流家族！”

    “你要是动了我，金陵就没有你的容身之地了！”

    “就算是玄门协会，也护不住你！”

    听到柯启龙的威胁，林阳笑道。

    “你怎么的威胁，怎么都一个样子啊。”

    丁彪有些担忧的说道。

    “林先生，他说的是事实，柯家在金陵的确很强...”

    他是想着，林阳打柯启龙一顿差不多了。

    事后，自己出面调解，柯家多少会给点面子。

    到时，林阳也会记住自己的好。

    林阳摇了摇头说道。

    “柯家的人，杀了也就杀了，我又不是没杀过。”

    嗯？

    柯启龙和丁彪，都将目光看向林阳。

    柯启龙呸了一口说道。

    “你吹什么牛逼，你还杀过我柯家的人。

    “你配吗？”

    看见一脸不屑的柯启龙，林阳笑道。

    “那你说，柯正南，柯正凯怎么死的？”

    柯启龙闻言，瞳孔一缩。

    “你...你胡说什么！”

    看见慌乱的柯启龙，林阳笑呵呵的问道。

    “你是想说，他们都是出车祸死的吗？”

    这下，柯启龙彻底慌了。

    这家伙，怎么会知道的。

    “你...你怎么知道的？”

    看见慌乱的柯启龙，林阳笑道。

    “因为，他们就是我杀的。”

    “尸体，也是我让柯久明取走的。”

    这话，让柯启龙真的慌了。

    眼前的人，就是自己父亲口中的恶魔！

    他的眼中，没有了一丝骄傲，尽是恐惧之色。

    “你...你不要杀我！”

    “我是被盛天翔撺掇过来的！”

