
    第1755章送你了

    “那块。”

    在他们震惊之中，苏浩抬手一点，指向了第三块。

    而且，是一块天价石料，价值九百九十九万！

    “开！”冯晨咬牙切齿，发出一声冷喝，他就不信，这小子还能次次好运。

    宁玉兰也道：“给他开，赢多少让他输多少！”

    赌石之道，博大精深，可不是什么人都能玩的，苏浩这么年轻，能高明到哪里？

    只是运气好罢了！

    只可惜，老天很有乐趣的和他们开了一个天大的玩笑，石料打开，赤色的神光爆发而出，将此地映衬的绚烂一片。

    赤霞神玉。

    一千三百万。

    赌中！

    冯晨与宁玉兰，身躯摇晃，爆睁双眼，额头冒出了层层冷汗，犹如活见鬼了一般。

    这小子的运气有些逆天了吧？

    但这还不是结束，苏浩继续开口，第四次，第五次，第六次……

    而且，无一例外，全中！

    每一次都引起一片哗然。

    尤其是最后一块，竟然开出了一颗种子，而且是一株万年仙药的种子！

    虽然没有万年仙药那么大的精华，但价值，绝对不低于五千万！

    若是将其培养出来，即便只是让其发芽，价格也要翻上很多的。

    事实上，一位被吸引来的老者，已经是激动道：“小友，此物可否卖给我，我出五千五百万！”

    “七千万，你拿走。”苏浩一口价，毕竟这老头子之前可是对他鄙夷很浓的，这个时候想捡他便宜？

    对苏浩来说，你对我好，我一定对你更好，但你要惹了我，我也一定会让你知道代价。

    那老者目光一闪，他正是那马三爷，研究赌石数百年，因苏浩一句大师自称而嗤笑，但此时已经彻底被折服。

    苏浩所选的那些石料，很多他都看不准，而苏浩直接拿下，次次赌中，造诣绝对可怕。

    一万个在他之上。

    他目中闪过一丝心疼之色，但无可奈何，这一颗种子对他很重要，可以救下他那频死的儿子。

    当下，他忍着心痛取出七千万仙玉，恭恭敬敬的送到苏浩面前，道：“大师，老朽眼拙，还望见谅。”

    “东西是你的了。”苏浩收起钱，也不多说。

    马三爷无奈苦笑，看来人家是记恨了，他拿起种子，便是快速离开了这边。

    周围的嗤笑早已消失，化为了震惊与骇然，第一次意外，第二次还是意外，甚至第三次都可以称之为运气爆棚。

    那第四次，第五次，第六次呢……

    尤其是，马三爷也算是名气不小了，他对紫发都是折服，足以说明，此人确有本事。

    当即，一些人立刻上前和苏浩拉近关系，一位赌石大师，那是绝对值得拉拢的，毕竟，人家一句话，便足以让他们一夜暴富！

    冯晨更是震撼无比，细细算下来，苏浩在这里，足足赚了一个多亿，这个数字，简直是可怕！

    他整个人都不好了，颤抖之中，差点堆到在地，双眼泛红，险些真的流汗。

    事实上，苏浩接下来的一句话，便是让他脸色难看下来，差点大哭出声，眼珠子也是呼啦啦的流汗了。

    “这里的赌石，已经全部没意义了，谁买谁亏。”

    若是之前，苏浩开口，绝对是没一个人信，甚至引起一片哄笑。

    但现在他说话，那些人自然是重视无比。

    一些打算购买石料的人，立刻收手，全部放弃。

    冯晨心疼的心中滴血，咬牙切齿的样子，犹如要疯了一般。

    要知道，这里的石料，可是价值几个亿的，现在却是彻底毁了，成为了一堆破烂，谁还敢买？

    “小子，你敢耍我？”恼怒之中，冯晨森冷的目光，便是直直的盯住苏浩，杀机毫不掩饰。

    在楼下的时候，苏浩一口气输掉了八百万，表现的一无是处，到这里却是变了一个人，展现出超强造诣，大赚特赚。

    在冯晨看来，苏浩就是故意耍他。

    亏得他们还以为，一直在玩苏浩，却不知道，自己一直都是那猴子，小丑，被人玩弄鼓掌之间。

    “我早就告诉你了，我是一位赌石大师，你自己不信，怪我了？”苏浩玩味一笑，想玩我，你还嫩的多。

    冯晨恨不得咬碎大牙，却是一个字也吐不出去，因为苏浩真的说了，还不只说了一遍。

    “那些东西送你了，包括那七千万的仙玉。”苏浩不再理会他，看向一样是不可思议的宁青竹。

    “师兄，我，这……太贵重了。”虽然心中很感激，但宁青竹还是立刻摆手，要知道，苏浩赌中的那些东西，最低价值一个亿的。

    一个亿的仙玉，她可不敢要。

    “区区一个亿而已，对我不算什么。”苏浩一脸的淡然。

    这让周围人再一次的颤抖，区区一个亿？

    不过，很快他们又是了然，能有这般赌石造诣，想要赚仙玉，实在是太容易了。

    一个亿，也许在人家眼中，真的只是玩笑罢了。

    当下，那些鄙夷宁青竹之人，又是生出无比的羡慕，甚至是嫉妒。

    能跟着一位赌石大师，真的是天大的幸运。

    当然，也有人咬牙切齿，目中射出无比的怨毒，如那宁玉兰，她感觉胸膛之中，压抑着滔天的嫉妒之火。

    一个亿啊，即便是她倾家荡产也拿不出来，韩世昌也绝对不舍得给她这么庞大的数字。

    “小姐，他们都来了。”

    也在这时，丫头宁紫跑来。

    “好。”宁玉兰立刻一喜，那些天骄到了，韩大哥也快了，到那个时候，她倒要看看，这两人还怎么出风头。

    即便苏浩赌石造诣再可怕，仙玉再多，和他的韩大哥也不能比，在这个大陆，实力才能决定一切。

    韩大哥一拳足以杀了紫发！

    冯晨也是如此，以一种凶狠的眼神盯着苏浩，道：“既然都来了，兄弟，一起吧。”

    宁青竹小声道：“苏师兄，韩世昌不简单，实力比之皇甫少帅的哥哥还要可怕，不如我我们……”

    不过，苏浩已经直接向着三楼聚会地走了过去：“既然有那么多天骄，想来气氛一定不错，去玩玩。”
