    小美女也有气势，尤其是安雅这种清冷的小美女，她个子高身材好，脸上一丝婴儿肥都没有，看着像是十六七岁的大姑娘。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此时此刻，她完全成为了焦点，今天这里是女人们争相斗艳的战场，而女人面对比自己更美的女人，通常是抱有敌意的。

    在安雅出现后，舞会现场一瞬间安静下来，刚才那些叽叽喳喳的少女们沉默无声，谁是今晚女主角这件事，似乎已经被确定，非安雅莫属......

    珠宝行业相当挣钱，就拿钻石来举例子，根据业内潜规则，普通钻石零售价大致是出厂价的三倍，一般品牌钻石则为四倍，知名品牌普遍在五倍以上，某些国际一线品牌甚至可以达到七到八倍。

    其他珠宝差不多也是这样，将店面、人工、宣传、运输等成本算在里面，售价就高了，利润率不吓人，但绝对赚钱。

    hoops集团接下来有涉足高端珠宝市场的打算，去年上半年搜拢了许多知名设计师和珠宝制做匠人，这次听说要给安雅使用，韩宣奶奶让人将公司和自己的顶级存货，全都送来纽约供她挑选，对于很可能成为自己孙媳妇的安雅，唐婉女士一点都不小气。

    那枚拿破仑侄女玛蒂尔德公主佩戴过的粉钻，就是奶奶的私人收藏之一，老爷子在她五十岁生日时候送给她的，那颗粉钻重达8.72克拉，在历史上的许多幅油画中出现过，上次出现拍出七百九十多万美元，被老爷子的收入囊中。

    而安雅脖子上佩戴的项链，更是罕见，当初韩宣在加利福尼亚州酋长宝藏的洞穴里，搜刮到一大批天然钻石原石，第二大的那枚，被分割成两块。

    打磨完后，一块重273克拉，另一块重319克拉，其中273克拉的那枚是水滴形，现在就悬挂在安雅的脖子上，周围还有略小一些的配钻，被灯光照到时候，光芒刺眼。

    虽说钻石这东西其实并不稀少，而且泡沫巨大，每一枚钻石都被商贩们盘剥好几遍，可女人们喜欢，这个理由就够了，普通男人们求婚时候，都是眼中含泪去买它的。

    到场的小姐们，大多在嫉妒安雅，塞西莉亚夫人的画家身份，如今也能算是挤入高产阶级的上层圈子，她们更在意的是安雅竟然能跟韩宣青梅竹马，有这个身价千亿美元的男朋友，什么都可以得到，何况他性格还是出了名的好。

    不少年轻少女们，偷偷用目光打量着染成白头的韩宣，以前只觉得他是个小孩子，现在却现原来已经变得这么酷了。

    不约而同想着，韩宣要是自己男朋友那该多好，就算是姐弟恋也没关系啊，至于乔瓦尼……他是谁？

    人比人想死，货比货得扔......

    韩宣乐于见到她们脸上复杂的表情，臭美想着一番打扮总算没白费，扭头小声对安雅说：“估计你将来交朋友会很难，没有女性愿意跟你这样的人当朋友。”

    安雅皱了皱眉，小声问他说：“为什么？”

    “因为你太出色了，跟你在一起时候，会时时刻刻提醒她们自己不如你。”

    这大概算是个很好的解释，听完后，安雅嘴角上翘，忍不住笑起来......

    被走到面前的特郎普来了个熊抱，刚才韩宣的手分明已经伸出来，准备跟他握手，等特郎普松开后，他无语说：“你这型难道不能改改吗？

    明明用啫喱水就可以固定住，都飘起来了，看起来就像是日本漫画《七龙珠》里的级赛亚人。”

    他们认识好几年，而且还是商业上的亲密伙伴，已经熟悉到可以开这种玩笑，而特郎普却不会觉得韩宣是在羞辱自己的地步。

    这位美国版“金毛狮王”无所谓抹了把头，告诉韩宣说：“人们喜欢见到这副造型，这是我的个人标志，为什么要去改变呢，我爱被人瞩目的感觉。

    以前我父亲秃顶，二十多岁时候我也开始遗传性脱，当时听说有一家费城的医疗所，在研究像种花一样种头，从自己后脑部位取几千根不被遗传因素影响的根，然后种植到前面额头的脱部位，并且取得成功，所以我就去了。

    现在我真后悔，当时只是一项实验性技术，弄得乱七八遭的，而且后脑经常疼，应该等几年再去做手术，现在后悔都迟了，你能看出前国防部长老拉姆斯菲尔德先生，跟我一样植过头吗？

    以前他也开始谢顶，一年后再次出现在公众视野中，奇迹般地康复，政客没有好的形象可不行，我研究过，自从开始电视直播总统竞选辩论后，没有哪位美国总统是秃顶。”

    脑海里冒出曾经见过面的老拉姆斯菲尔德前部长的形象，他头很正常，仔细想想最近三、四十年被选出的美国总统，好像确实都头茂密。

    除了当年艾森豪威尔总统再次击败艾德莱-史蒂文森的那场选举中，看到过两个秃顶一起出现的情景之外，后来再没见过秃顶总统。

    想到这里，韩宣忍不住笑了，原来这方面还可以影响到美国政客们的仕途……

    意大利菲亚特集团毫无疑问是一家跨国大公司，属于菲亚特集团控制下的子公司，总共有四百多家，分散在世界各地。

    博洛梅奥家族如今的家母，就来自于掌控着菲亚特集团的幕后家族阿涅利，并且在菲亚特集团拥有实权和一部分家族财产继承权。

    意大利“无冕之王”的荣耀，属于阿涅利家族，博洛梅奥家族只是跟着沾光而已，经过数百年展，它几乎跟欧洲的每个豪门都能攀上亲戚关系。

    要说真正的实际资产，大概也就九十亿美元左右，其中还包括各种收藏品和地产等固定资产，和目前气势如日中天的韩家差好几个档次，所以当老加百利听说儿子居然要跟韩宣抢女人时候，才会那么紧张。

    他听说过一些不为人知的内幕，明白韩家可不是那么好惹的，韩琦背后牵扯着连他都觉得可怕的恐怖组织......

    教训完乔瓦尼后走进会场，整理好衣服，恢复从容不迫的和蔼表情，在人群中一路打招呼，来到韩宣身边。

    见到特郎普、纽约市长鲁迪、迈克尔-布隆伯格等人时候，惊讶于他们怎么会跟一个十几岁的孩子，聊得这么开心。

    凑近才现，原来是在说足球，别人聊足球，都谈哪只球队赢了或输了，而韩宣他们却在聊应该收购哪只球队。

    话题主要围绕在八十年代非常出名的英国利物浦，还有现今非常出名的anetbsp;   鲁迪市长喜欢利物浦，而热爱运动的博隆伯格先生则支持ac米兰，两人试图用球队历史战绩让对方服输。

    韩宣只是想要一支出名的足球队，就像他当初想要一支nBa球队一样，其实对这些体育项目并不太懂，也很少看比赛，稍微有所了解。

    老加百利满脸笑容，手里端着杯香槟，走来插嘴说：“你们谁想收购足球俱乐部？

    Fininvest财团的主席是我朋友，或许我可以帮忙联系，过99%的ac米兰足球俱乐部股份都在他手里，收购后不会生内部纠纷，比利物浦球队方便。”

    “我可买不起，是韩打算买，我们纽约尼克斯篮球队，被他经营得挺不错，上个赛季排名东部前三，今年也还行。

    自从换掉吉祥物之后，连我女儿都开始看篮球赛，更准确来说，应该是看那种黄色的大公偶跳舞。”

    鲁迪市长笑着说出这段话，然后帮韩宣介绍道：“这位是加百利-博洛梅奥先生，今天举办成年舞会的就是他儿子。”

    “你好，韩。

    我在报纸上看过你许多次，今天是第一次见面吧？希望你在这里玩得开心。

    对于我儿子乔瓦尼给你造成的不便，我代他向你表示抱歉，那个浑小子被这位美丽的小姐冲昏了头脑，你应该可以理解对吧，刚才已经教训过他。”

    这位当老子的挺会做人，韩宣没有无礼到给他坏脸色看，表情笑眯眯的，看不出他在想什么，开口说：“确实是第一次见，我可以理解你儿子为什么追求她，不过她现在是我女朋友，这种插足的做法可不算绅士。

    刚才你说认识Fininvest财团主席，他最近有出售ac米兰足球俱乐部的想法吗？”

    站在旁边的安雅脸色呆萌，听韩宣当众说自己是他女朋友，不知道该做出什么表情，等特郎普夫人玛拉-梅普尔斯笑着询问什么，脸有些红。

    老加百利没听出火药味，以为这件事就这样过去了，表情非常开心，说道：“现在可以打个电话问问他。

    我知道那个老家伙的性格，对钱的喜爱比对足球多，当年买俱乐部时候只花三千多万拉里，这么多年来早就赚够本，应该没问题。”

    当乔瓦尼走进会场时候，独自灌了一大杯葡萄酒，他的外表确实很出色，有少女去找他搭讪，却被无视，不开心写在脸上。

    偶尔瞥向安雅所在的方向，眼神中带着迷恋，又喝一杯酒，马修管家去劝少爷少喝点，但是被嫌弃了.....