
　　说着，她将纸巾轻飘飘的扔进垃圾桶里，转而眼神冷沉的看着捂住脸，还一脸不可置信的方依然。

　　笑意，在嘴角肆意漫开。

　　她凑近两步，精致好看，且不施粉黛的眉眼竟是比化了精致妆容的方依然还要好看上数十倍。

　　“啧，女孩子脸可不能手上留疤呢，方小姐回去记得让你男朋友给你敷一敷，可不要肿了脸，很不好看的哟······”

　　直到聂云萝的身影走出好几米，方依然才彻悟过来，气的手都在发抖，恨意激发的愈发浓郁深沉。

　　她竟然敢打她！

　　聂云萝竟然动手打她？！

　　“啊啊！”

　　灯光下，妆容精致的一丝不苟的女人像是一头暴怒的狮子，脸侧的发丝略显凌乱，一双眼却是冷的骇人。

　　“聂云萝······这一巴掌，我要千倍百倍的还给你！！！”

　　······

　　晚上十点钟。

　　洗漱完毕，聂云萝直接上床，准备睡觉。

　　门，忽然被推开。

　　接下来，便是一阵不轻不重的骚动，就在聂云萝屏息以待的时候，床侧深深地陷了下去，一阵扑鼻而来的熟悉气息，夹杂着淡淡的酒气。ŴŴŴ.23sk.com

　　睁开眼，正好对上一双冷沉阴郁的黑眸。

　　男人支着双臂，一左一右的撑在她脸侧，深沉的目光一瞬不瞬的盯着她，却迟迟不开口说话，让人看不清，也猜不透他的情绪。

　　这个时候，他不是应该才结束宴会，在和他的心上人共度良宵的么？

　　怎么会有功夫跑回来跟她大眼瞪小眼？？

　　还没等她多想，一只冷冰冰的大手，就狠狠地攥住了她的下颌，力道之重，令人骨头传有断裂崩析的感觉。

　　他充斥着袅袅酒香的薄唇凑了过来，“才半天不见你，就按捺不住的，跑去勾引男人了······？”

　　那一幕，就像是毒针一般，已经深深地嵌入了他的心脏，甚至还渗透到身体各处的骨髓之中，令人无法忽视。

　　他的生日，她作为正牌妻子，毫无表示，连一句生日快乐，也不愿意跟他说。

　　想到这里，心头的愤怒便是如同燎原大火铺展开来，“聂云萝，你真是叫我难堪······”

　　“我不懂。”

　　“你不懂？”卡住她下颌的大手毫无动容，依旧死死的卡在原处，甚至是更重了几分力。

　　吃痛，聂云萝皱紧眉头，说话时气若游丝，一开口便会更加痛上几分。

　　“你的生日，居然是由顾老爷子亲自操办，如今也已经是全城皆知，那么现在，你和顾灵悠的感情，也应该是稳定了下来。”

　　每说一句，心里的痛意就浓重一分，但她眨眨眼，努力忽略掉那些难过，继续道：“如果不出意外，明天，所有的报刊杂志都会刊登你今天的生日宴一事，那么这样的话，你的顾灵悠，你那样悉心守护的女人，不就正好被推到风口浪尖去了吗？”

　　他既然要用她来打幌子来保护顾灵悠，现在又何必这样？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第351章 我不懂免费阅读。https://xs.23sk.com 