    面包车升级后，外观发生了很大的变化，外壳变得更加壮实，轮胎也大了一圈，看上去非常的靠谱，整台车看上去，就是一个威武霸气！

    车漆的颜色从原来的乳白色，变得有些灰色。不过，这个变化可能是因为，手电筒灯光的亮度有限，所以看上去有些色差罢了。

    步当仁一边走，一边轻轻的叩击面包车的外壳，发出“嘭，嘭，嘭”的声音，这声音非常的沉闷，和原来完全不一样。

    “看来，面包车的外壳是加厚了不少啊。还有，这玻璃的感觉也不一样了，可能是换上防弹玻璃了吧。”

    步当仁的左手小心的摸着玻璃，右手已经伸下去摸面包车的轮胎了。

    “果然，这轮胎不但大了一圈，材质也升级过了。这种质感，和专用的越野车轮胎相比，也丝毫不差啊。”

    步当仁越摸越满意，不断的发出“啧啧”的赞美声。

    终于，他摸到了车门前。

    “不知道，车里面又会有什么变化呢。”

    步当仁舔了舔自己的嘴唇，然后伸手去开车门。

    打开车门后，里面的内饰更是豪华，步当仁虽然已经有了一些心理准备，但是，依旧是大吃了一惊。

    面包车驾驶座的中央，多了一个大屏幕，从原来破的连里面的海绵都露出来的劣质座椅，变成了崭新的全皮高档座椅，方向盘也比原来大了一圈，还套上了真皮的方向盘套，摸上去非常的趁手。

    步当仁迫不及待的坐上了车，扭动了一直插在车里的钥匙，发动了面包车。

    “呜~”的一声，面包车成功发动了。

    “唰——”，汽车中控系统亮了起来，随后车内淡蓝色的氛围灯也亮了起来，车载音响也响起了令人心潮澎湃的音乐。

    可惜，步当仁的注意不在这豪华的内饰和美妙的音乐上，他的关注点在面包车发动时，发出的声音上。

    “这，这个声音不对劲吧？怎么听上去，发动机还不如原来的那台。”

    步当仁有些困惑，原来的发动机，好歹有点气浪的声音，现在的发动机，听上去就像一个半死不活的人在哀嚎一般，没有丝毫的活力。

    “不行，我得看看到底出了什么问题。”

    “打开面包车的属性面板。”

    “叮~”的一声之后，面包车的属性面板就浮现在了步当仁的脑海中。

    【载具型号：混动面包车】

    【能源：汽油】

    【评级：二星】

    【装甲：25】

    【动力：20】

    【续航：20】

    【车载武器：环车链锯】

    【特殊能力：超载运行】

    “原来是因为换上了混动装置啊，难怪发动面包车时，一点发动机的震荡感都有。不过，这环车链锯和超载运行又是什么，我都没听说过。”

    “查询环车链锯和超载运行的介绍。”

    他下达了一个查询命令。

    “叮~”

    “车载武器属性面板生成。”

    【名称：环车链锯】

    【效果：开启后，面包车的周围会伸出一圈链锯，不断的切割。】

    【持续时间：无上限】

    【冷却时间：无】

    【注意事项：武器的耗能较高，且连续使用时，耗能会进一步提高。】

    “叮~”

    “载具特殊能力属性面板生成。”

    【名称：超载运行】

    【效果：短时间内通过消耗更多的能源，获得更强劲的动力。】

    【持续时间：3分钟】

    【冷却时间：20分钟】

    【注意事项：超载状态结束后，载具会进入一段时间的疲软状态，动力会大打折扣。】

    “这我岂不是翻身做主人了？如果在丧尸村的时候，我开的是这辆车，那画面，啧啧……”

    步当仁读完这两个技能的基本介绍，内心不禁又是一阵激动，有这一台神车，他在丧尸潮中大可来去自如。

    在基本了解这辆面包车的属性面板后，步当仁检查了一下车内还有多少的汽油。

    “汽油也给我加满了，那，我可以出发了！”

    步当仁搓了搓手，在中控系统中输入了泰州大学四个字，随后，车载导航就给出了三条最优路线。值得一提的是，这个导航甚至标注出了每条线路上可能会遇上的丧尸的数量。

    步当仁思考了一番，最终还是选择了一条距离最近，耗时最短的路线。

    这条路线全程150km，导航估算的时间是2个半小时左右。

    “每晚一分钟，小欣的危险的就大上一分，有这台神车在，再多的丧尸又何妨！”

    步当仁想着，右脚缓缓踩下油门，把车开到了大铁门的前面。

    在开出这扇门后，步当仁算是真正的踏上了自己作为救世主的道路。不过，此时的他并不知道这件事，他现在满心只想着，如何救出自己的好妹妹梅良欣。

    ……

    伸手不见五指的黑夜里，一辆面包车正在荒漠上疾驰着，发动机疯狂的怒吼着，速度达到了惊人的150km/h，所到之处，沙尘满天飞。如果有人恰好看到了这一幕，一定会惊掉下巴，这真的是五菱面包车吗？

    当然，车里的步当仁同样很吃惊，他吃惊的不只是这台车强劲的动力，更是自己身体的变化。

    之前，他把车速开到120km/h，就已经心慌不已，周围的景色在他的眼里，也开始变得恍惚。但是现在，他已经开到了150km/h，周围的景色却与平时看去没有什么区别。

    “看来，在敏捷能力提高后，我的反应速度都变得完全不一样了……”

    步当仁不禁暗自感叹道。

    在快乐的飙了半个多小时的车后，步当仁开进了泰州区的郊区。

    虽然说是郊区，但是，这里的建筑物并不少，这也意味着，这里的丧尸也绝对不会少到哪里去。

    郊区的道路不宽，这也让步当仁不得不减缓车速，将车速控制在了100km/h左右，发动机的声音也小了不少。

    通过导航给的信息，步当仁知道了，这条路是通往一个居民区的，而地图上的这个居民区，遍布着密密麻麻的红点，这说明，这里有大量的丧尸！

    但有着这台神车，步当仁丝毫不慌，哼着小曲就一头扎进了那个居民区。

