    洪门总部山腹密室里，闵龙先和闵道功这对父子互相对视了一眼，一瞬间无声地交流了许多复杂话语。

    闵道功：父亲，点灵子的人头价值一千粒元气丸。一千粒元气丸足以让你进入罡劲期的同时还能让我也进入先天！

    闵龙先：儿子，这一点我自然明白。可是，点灵子当年毕竟对我有过大恩。咱洪门又是‘义’字当先。

    闵道功：可是父亲，点灵子在我们这里的消息，知道的人虽然不多，但肯定有。即使我们不告密，其他人也会告密。到时候，如果陈岳的人逼上门来，我们又该怎么做？护着点灵子，与陈岳闹翻吗？那我们以后还想不想要元气丸了？而且你别忘了，你的孙子闵剑现在正在陈岳的地盘上活动。

    闵龙先：唉......

    闵道功：父亲......

    闵龙先：儿子......

    正当父子俩大眼瞪小眼之时，闵道功的终端又震动起来。

    闵道功低头看了一下内容，脸上露出一抹苦笑抬起了头。

    “又怎么了？难道陈岳的人已经打上门来了？他与这里相隔万里，即使有人告密了点灵子的消息，他的反应也不应该有这么快吧？”闵龙先奇怪地问道。

    “那倒不是。只是，唉，你还是自己看吧。”闵道功叹了一口气说道。

    叹气之后，闵道功又把终端屏幕亮给闵龙先看。

    这次的消息上说的是，从早上开始，点灵子就一直没有露面。现在到了午饭时间，他还是没有出现。下面的人在猜测点灵子这位客人是不是不辞而别了。

    “他的警觉性真是够高的。这也怪消息传来的时候我正好在陪他喝茶，觉得这事关系到他的仇家，就没有对他隐瞒。没想到，他的反应竟然这么敏捷。不过，他跑得这么快，是不是对我们闵家太没有信心了？”闵道功有点懊恼地说道 。

    想到一粒难求的元气丸竟然自己长腿跑掉了足足一千粒，闵道功一下子心痛得心脏直抽抽。先天中期的高手一旦有心潜踪匿迹，就是闵龙先这位先天后期亲自出马，能将之追辑到手的几率也无限趋近于零。

    闵龙先有点好笑地看了儿子闵道功一眼。事关点灵子自己的身家性命，人家敢对闵家有信心吗？你忘了你刚才还是怎么想的？

    不过，想到一千粒元气丸从此与闵家无缘，闵龙先也是一阵肉痛。

    “算了算了，他走了就走了吧。也省得咱爷俩在这里烦心。追辑他的事情，咱闵家就不参与了。咱闵家庇护了他大半年，这次也不追辑他去拿赏格，也算对得起他了。从此以后，闵家就算还清了他当年的恩情。元气丸的事情，咱们再想办法吧。我想陈岳既然已经把元气丸的消息泄露出来，肯定不会是只为了悬赏点灵子。他肯定是要拿出一个解决办法的。这上面你多关心一下。记住，别人逼迫碧玉城的时候，咱洪门可以适度表态支持他们的逼迫行为，但一定要注意语气措辞不要太激烈。洪门也不要轻易加入对付碧玉城的实际行动。”闵龙先摆了摆手，交待闵道功道。

    “现在也只能如此了。”闵道功黯然点头。

    碧玉城里，陈岳让小云调动多颗卫星，以加国洪门总部为中心对方圆几千里展开了精细搜索，却一直都没有找到点灵子的踪迹。

    这个情况却也在陈岳的意料之中。因为点灵子如果科学常识足够的话，就只会在夜间行动，而且只行走于荒山野岭树木遮蔽的环境。现有卫星的能力再强，也发现不了他。

    陈岳为此一直在苦思点灵子到底会落脚在哪里，却一直想不出头绪。

    让陈岳没想到的是，他苦苦追踪点灵子的行迹而不得，但点灵子却在一周之后主动露出了行踪，但却是以陈岳最不愿意见到的方式出现。

    一周之后的这天早上，陈岳从睡眠中醒来，准备梳洗一下就和家人共进早餐。为了保持人类习惯，陈岳每天晚上修炼精神力功法之后，都会像正常人类那样睡上一两个小时。

    刚进入盥洗间，陈岳的脸色猛然变化。因为小倩给了他他最不愿意听到的提示。

    “主人，点灵子出现在你的老家回燕村村后山林。”小倩提示道。

    陈岳一下子心急如焚。

    “他怎么会悄无声息地出现在哪里？小云怎么现在才发现？”陈岳忍不住问道。

    “主人，你的问题我不知道。不过根据推测，他应该是一直在夜间行动，而且从来没有在有现代监控仪器存在的地方出现过。小云这时候会发现他，是因为这时候天已经亮了，而且小云又是重点监测回燕村。主人，我也亲自看到点灵子了，他正在朝你四姑陈婷家里奔去。最多十秒钟后，他将抵达陈婷家里。”小倩说道。

    与此同时，陈岳眼前的虚拟屏幕上出现了点灵子以每秒接近百米的速度急速奔跑的身影。

    从点灵子身周的景物上判断，真的是陈岳四姑陈婷在乡下的家。

    “他去四姑家里干什么？四姑难道现在正在乡下家里？对了，这是谁身上的纳米监控仪映射出来的景象？”陈岳急忙问道。

    “主人，你四姑家里现在只有你的小表弟虞继修在睡觉。点灵子现在处在虞继修身上纳米监控仪监控范围里。”小倩回答道。

    小倩回答的同时，虚拟屏幕上出现了虞继修正在睡觉的情景。

    “继修怎么会在哪里？哦，对了，我想起来了，继修昨天离开碧玉城，回去家乡看他父母和外公。特么的，怎么会这么巧地碰上点灵子？”陈岳心里大急。

    这时候陈岳已经明白了点灵子的心思。点灵子不知道通过什么途径竟然在一周时间里漂洋过海回到了华国，并直奔陈岳的老家所在。

    从点灵子现在的行为上看，他显然是想要抓住陈岳的某个亲人来对陈岳进行威胁。

    威胁陈岳什么？自然是威胁陈岳把他孙子图小光治疗好。

    难道点灵子就不知道，他这一露面，百分百地是自投罗网吗？难道他没有想过事情不成功的后果？难道他没有想过他的打算即使得逞，也不会有任何意义，因为他本人只要一露面，就基本上难逃一死？而如果他本人死了，图小光父子又能好到哪里去？陈岳心里一下子冒出了N多问号。

    他这是彻底自暴自弃了？陈岳没法不这样子想。

    陈岳想的没错，点灵子现在的状态真的近乎是自暴自弃。准确的说，是陈岳对他人头开出的千粒元气丸的赏格，把他彻底压趴下了。

