    第1047章何必日后再分辨？

    坦白说，这一场场的大戏也太精彩了吧。

    这位小郡主先是以雷霆之势灭了蓝陵国的气焰，如今又剑锋直指青澜国。

    如此结仇，赤鸾国的人竟然都没意见。

    这下，虹洲北域怕不是要乱了吧。

    一时间，不少人都心思百转。

    “接下来我们要怎么办？”蓝丝萝这时退后了几步，靠近了宁天心问道。

    坦白说，她也不知道这人究竟是何来历。

    可天不怕地不怕，老子天下第一狂的狂狼见到此人时，都一副气焰全无的样子，纵然她不清楚这人的来历，也知道他不简单。

    更何况，刚刚就是宁天心出来给她递了台阶。

    否则的话，此时她只怕是要和狂狼一个下场了。

    宁天心眸光微转，扫向蓝丝萝。面上依旧带笑，一副温柔无比的样子，心下则是叹道，这女人可真是太蠢了。

    竟然当着那位十分有趣的千璃小郡主的面就来问他这个问题，岂不是暴露他的不简单。

    虽说，那位小郡主此时的注意力都在青澜国的那个蠢货身上呢。

    可她修为这么高，再关注一下他这边完全不成问题。

    就在之前，他甫一出场时，众人的目光中基本都流露出了赞赏，唯有这位小郡主，竟是眸光高深，一副看不穿的模样。

    但他直觉，这位小郡主好似对他非常不屑。

    为何呢？

    莫不是看穿了他？

    若是这样，那可就更加有趣了。

    他自认，他这副伪装可是天衣无缝，任谁看来，他都只会是一个长得十分漂亮的温柔少年罢了。

    脑中飞快地闪过这些想法，嘴上，宁天心却是很天真地说道：“峰主既然已经认识到了错误，重新认可了赤鸾国驭兽师们的比赛资格，事情不是就解决了吗？”

    “难道……楚姑娘还会再计较什么？”

    “……”蓝丝萝。

    这个傻白甜是哪里来的？

    真不是在开玩笑吗？

    眼下哪里是结束，分明是青澜国的蠢货跳了出来，楚千璃暂时没功夫搭理她！

    等到青澜国的事情解决了，她就不信，楚千璃还能放过她？

    傻白甜宁天心这时仿佛想到了什么，又继续道：“哦，对了，峰主，你是不是应该派人赶紧救一下宗主？”

    “！！”蓝丝萝一惊。

    对啊，她怎么就忘了。

    狂狼只是生死不知，并不是已经死了，无论如何都要赶紧救一救。

    立时，她赶忙下令，让守卫们赶紧救人。

    楚千璃这会儿却是哭笑不得，到底是什么情况啊，欧阳宸曾经是她的未婚夫，用这种歉疚和小心翼翼的眼神看着她也就算了，怎么黄景山等人也同样用这种看瓷娃娃的眼神看着她？

    她不需要啊！

    真正可怜的是另一个她，可如今，另一个她已经不在了。

    “往事已矣，现在呢，本姑娘已经变强了，自然会为父亲母亲以及我自己讨回公道。”楚千璃说着扬手一挥。

    咻地一下，半空中的玄羽雕突地消失了。

    唰唰唰！

    一行十人，加上一只超级可爱的虎崽儿立时落了下来。

    “小璃璃！”小虎崽儿轻盈一跃，自然是落在了自家小璃璃的肩上。

    一双冰蓝色的眸子亮晶晶的，充满了喜爱之情地瞅着楚千璃。

    嗷嗷嗷！

    小璃璃真是太棒了！

    围观了一场大戏，眼睁睁地看着他家小璃璃全程碾压一干蠢货的小白团，此时内心无比激动，突然就往楚千璃的脸上一贴。

    随即，毛茸茸的小身体就这么蹭啊蹭。

    “咳。”楚千璃被蹭得内心荡漾，差点儿就破功了。

    还好，看一眼那边双眼几乎都要喷出火来的广浩，她到底是稳住了。

    不过……

    悄摸摸地感知完了这跳下来的十人的修为后，围观众却是不淡定了。

    尤其是青澜国带队的那人，瞳孔骤缩，立时训斥广浩，“够了。”

    “事实真相如何，日后大家自然就知道了，不用此时同千璃郡主分辨。”

    “呵。”楚千璃顿时嗤笑一声，“既然话赶话都说到这儿了，何必日后再分辨。”

    “不如，今日便说个清楚。免得日后本姑娘找你们讨公道，世人还觉得你们无辜呢。”

    “千璃郡主。”青澜国领队神色难看，“您一定要……”

    然而，不等这人说完呢，楚千璃便淡淡道：“让他闭嘴，吵。”

    “是，老大。”一个暗月阁杀手立刻领命。

    嗖地一下，他就掠了过去。

    嘭！

    手刀砍下。

    随即，又是嘭地一声，尘土飞扬，这领队已经砸地上了。

    下一瞬，杀手便又飞快掠回。

    一切都在电光火石间发生。

    “！！”众人。

    啊啊啊！

    这也太嚣张了吧！

    不过再一看那一水的灵宗，哦，其中还有两人，修为强悍到他们连感知都感知不出来。

    而这十人，对着楚千璃都是恭恭敬敬的，一副听令行事的样子，他们还能说什么？他们还敢说什么？

    “师父你……”黄景山这会儿直面这一水的灵宗，突然就瞠目结舌了。

    以唐会长为首的几人此时也是彻底懵逼了。

    内心只有一句话在疯狂地重复——只是几日未见，宗主你到底去做什么了啊啊啊啊啊？

    楚千璃则是笑眯眯的，小手直摆，“好啦好啦，不就是一些灵宗嘛。”

    “说起来，之前楚云瑶带了十几个灵宗来对付我们，你们也没吃惊啊。”

    言外之意自然就是，眼下才区区八个，凌柒是灵王，紫霄修为更高，自然不能算是灵宗。不过，眼下被大陆法则这么一压制，他们两人只能施展出灵宗九阶的修为……勉强也能算灵宗吧。

    想到此，楚千璃一本正经道：“区区十个灵宗，根本不值得惊讶。”

    噗！

    一时间，无数人想喷血。

    这特喵到底是什么发展？

    他们不会是都在做梦吧！

    十个灵宗！

    楚千璃带了十个灵宗过来，是要做什么？

    同蓝陵国开战？

    蓝丝萝和蓝琼华这时都已经快晕过去了。

    尤其是想到之前，她们还高高在上，找了个由头便刻意刁难赤鸾国一众人等。此时，楚千璃却带了十个灵宗出场！

