    “唉，小时候居住的附近就有葡国人，跟着他们学的，后来一部分葡国人不大厚道，烧杀抢掠的惹火了大明朝，和葡国人打了几次，葡国人打败了，海上贸易受限，需要我这样的人牵线，我就干了这个。一趟买卖下来，给我大概十两银子，一大家子人勉强度日。”

    防备胖翻译耍诈，钟离示意艾丽斯直接和葡国人交流，探探虚实。艾丽斯交流的结果和胖翻译说的一样。

    钟离示意葡国船长福斯托，让他安顿好士兵在一边等候，他们几个在一块聊聊。

    钟离带着艾丽斯，福斯托带着会英语的随从还有胖翻译，五个人站成一圈交谈，地上刚下了雨，湿漉漉的连个地方坐也没有。

    站了一会儿，钟离喊了莫小二一声，让他带着几个人去英格兰号搬出几把椅子和一个桌子，拿出水壶烧水，泡上茶，边喝边聊。

    福斯托喝了一口茶，连连点头。

    胖翻译说：“福斯托船长，对茶水很满意，他也一直从事茶叶生意。”

    说着话，胖翻译给钟离说了说他们的来路。

    这个福斯托有一个船队，五艘船，主要是从阿拉伯、印度、满剌加、苏禄国等地收购香料、珠宝等物产，运到中国来交换茶叶、丝绸等物品。

    同行是冤家，再说，福斯托没有爱德华多的势力大，他的船队前不久被爱德华多袭击，船沉了两艘，被击伤两艘，只能停留在满剌加修理。

    福斯托为了减少损失，这次驾驶一艘船出来寻找贸易机会。

    钟离对福斯托说：“你们葡国人为什么不受欢迎呢？因为你们不专业，做贸易就是做贸易，做海盗就是做海盗，你们还玩跨界。”

    胖翻译有点短路：“跨界？啥意思。”

    钟离不理他，继续说：“正德年间，你们葡国人的买卖人，就仗着船坚炮利，居然在广东等沿海烧杀抢掠，还敢把中国人劫掠卖到印度等地做奴隶，这不就是作死吗？所以，大明朝不和你们贸易是有原因的。”

    胖翻译小心地把钟离的话，翻译给福斯托听。福斯托叽里咕噜地回复了一通，又是摇头又是耸肩膀，好像还很激动。

    胖翻译说：“福船长说，他的船队没有干海盗的勾当，他们船上的武器只是用来防备海盗的。他花光所有家产，买了五艘大船，就是想规规矩矩做生意的，没想到现在快要破产了，他很着急。他想去日本，听说日本人劫掠大明后，把物资卖给九州的葡国人。”

    钟离骂道：“这特么的也是要去和日本倭寇勾结，干销赃的勾当啊！”

    胖翻译说：“他去不成，爱德华多的势力已经控制了日本的九州地区，福斯托不敢去。只好在附近游弋，看看有没有民间的走私船只可以贸易，谁料想，派人打探，这里离着海鲈岛并不远，海鲈岛上的许大业和爱德华多是一伙儿的。”

    钟离问福斯托：“你的船上有什么商品，我可以帮着你卖掉，然后，你需要运回什么物产，我可以帮着你采办。前提是你要老老实实当个商人，如果敢干海盗的勾当或者和海盗勾结，老子就灭了你，要死要活是你自己的选择。”

    胖翻译翻译完，又把福斯托的话翻译回来：“福船长的船上有香料、有珍珠、还有象牙什么的一些玩意儿。对了，还有一批火绳枪和黑火药。福船长保证，只要你能和他友好合作，他保证老老实实做生意。”

    钟离心里暗骂：特么的，黑火药本来是中国发明的，现在倒好，这帮家伙翻过来卖给中国火药了。

    钟离说：“那好，你们船上没有淡水了，可以在岛上补给淡水，食物也可以卖给你们一些，但是，船只暂时停泊在港口，船员不能上岸，因为岛上很多女眷，如果违反，格杀勿论。生意的事儿，明天我登船查看交易，咱们再做商量，保证公平交易。”

    胖翻译把钟离的话翻译给福斯托，福斯托听了听，一边点头，一边叽里咕噜的说话。

    胖翻译说：“福船长表示同意，他现在就让所有人回到船上，只补给淡水，食物他们还有。福船长问为什么今天不登船查看交易。”

    钟离对胖翻译说：“你告诉他，我得先去荷花镇，和当地的官府打好交道，不然，茶叶、丝绸等物资就是买了，也运不出来。那些民间走私组织，也是良莠不齐，有些人是亦商亦盗，靠不住。走之前，我看看货物的成色和数量。”

    胖翻译一说，福斯托朝着钟离点点头，很高兴的样子，站起来和钟离拥抱了一下，还用很蹩脚的汉语说了句：“谢谢。”

    福斯托开始指挥人员往船上撤离，把钟离提的要求对船员们说了一遍，并开始忙着往船上运送淡水。

    钟离让潜伏在山上的人员都下来，该干嘛干嘛。只要对方不找事挑衅，不要招惹对方，要相安无事。

    钟离安排完，看到候在一边的胖翻译说：“小子，叫啥名，以后好好干，给老子和福斯托当好翻译，我给你固定一月发二两银子的薪水，每次成交一趟货物，再给你五两银子的好处。但是，你要给我规规矩矩的，不能两头哄骗，一旦老子发现你吃里扒外，你就是逃到天边，老子也宰了你。”

    那胖翻译差点没跪下，激动地说：“老天呀，我一年薪水就能赚二十多两银子，这要是再加上成交的，我可是比县太爷的薪水都高啊。小的叫叶满，都叫我胖满子。以后有事儿您尽管吩咐，我保证听您的。”

    钟离向来对口头口号式的保证不感兴趣，他信奉恐惧和利益是维系关系的铁律。

    看来胖满子动心了，于是，钟离说：“你让福斯托放心，我不会干黑吃黑的事儿，要是真那样，你们不用靠岸，我就能击沉你们。我马上就去荷花镇协调，你让老福老老实实地在船上等我消息。一定约束好他的手下，不然，我的人要是开枪，你也看到了，老福就死定了。”

    胖满子一个劲地点头，连连表态。

    钟离召集起五个女官，加上周通、莫小二、朱银锁、二张还有张大花，给他们开了个小会儿。要求他们继续训练，同时，严密监视福斯托及其手下的动向，如果他们上岸或者擅自离开，可以开枪警告。如果，情势危急，西莉莉全权指挥，朱银锁等人全力配合，黑珍珠负责远程打击。

    西莉莉小声问：“你干嘛非要和他们做生意啊，直接赶跑他们不就得了？”

    艾丽斯也说：“这些人到底什么来路，只听他们自己说，万一要是图谋不轨怎么办？”

    钟离说：“放心，他们说的我觉得基本属实，我为什么和他们做生意，那是因为他们熟悉海路，将来有一天，老子要亲自坐船，到艾丽斯和黑珍珠的老家去看看，他们熟悉航道，完全可以给我们做向导。再说了，只要他肯老老实实地做贸易，国与国之间互通有无，彼此赚钱，不是很好的事儿吗？”

    莫阿娇没听到钟离安排她远程打击，就问：“岛主，你只让黑珍珠远程打击，怎么没我什么事儿啊？”

    钟离笑了笑：“你着什么急啊，黑珍珠是参加过多次实战的，你还没出徒呢，师傅我，要带着你去荷花镇，路上，你可以练练在海上射击的感觉。”

    莫阿娇一听高兴地直拍手，艾丽斯和唐嫣也要跟着去，钟离说：“艾丽斯随时可能需要和那帮葡国人沟通，唐嫣负责医疗卫生，万一发生冲突，得赶紧给伤员治疗。”

    钟离小声嘱咐西莉莉：“我不在，这里全靠你指挥了，枪不离身。晚上，你和艾丽斯，唐嫣和黑珍珠，两人一组，轮流值班，密切警戒，真正有威慑力的还得是你们。”

    钟离特意嘱咐黑珍珠：“要杀伐果决，你一定要占住制高点，掌控全局，必要时，可以用巴雷特重狙开火！如果福斯托的船想跑，你就用巴雷特把他的横桅或者桅绳给他打断，燃烧弹尽量不用。”

    黑珍珠举了举手里的雷明登说：“岛主放心，我会做好的！”

    钟离又嘱咐朱银锁，晚上在岸边多放岗哨，多燃起篝火照明，一旦发现险情，火枪、弓箭手一起射击。

    钟离虽然感觉不会有事，但还是放心不下。天底下的事儿，无论哪个时空，都没有百分百的把握。

    就这样，莫阿娇带着81杠，跟着钟离和周通、莫小二上了大船，十几个船工准备好了开船。

    钟离踩着竹板，跳到了福斯托的大船上，看了看他的货物。有两千多斤香料，这些香料有沉香、乳香、龙脑香、大柱降真香、黄速香、蔷薇露、胡椒、豆蔻、血竭、良姜、丁香等等。既有熏香用的，也有治病的，还有当食物调料的。好些个玩意儿，钟离名字听过，还真是没见过。

    俗话说“没吃过猪肉，却见过猪跑”，钟离知道，在古代，尤其到了宋明时期，香料在中国有着广泛的用途，如调味、入药、化妆、熏衣、敬天地神灵、驱虫避瘟、衣物染色等等，皇室和达官贵人，对香料的消费和需求极大。皇宫里还专门设置了管理香料的官员，身居七品。就连皇帝赏赐王公大臣也是赐给香料，以显示皇恩浩荡。有一段时期，明朝文武官员的俸禄，都直接折算成胡椒等香料发放。

    在生活中使用香料，也是上层社会的身份标识之一。因此，进口产自世界各地的香料，很有市场，而且利润极大。

    不贸易，那不是傻吗？

