    禁区内部有二星强者存在？

    徐雪的这个结论无疑是和一个重磅炸弹一般，轰然炸在了我们心头，使我们一时间直接目瞪口呆了起来。

    我们的第一反应就是不信。

    怎么可能，一个比赛而已，怎么会有二星的敌人存在？如此一来，这次灵局大赛对我们来说岂不是太危险了吗？

    但若是细细品味徐雪的话，便会发现她的分析不无道理。能在精神力上碾压徐雪的，唯有二星强者才能做到。

    “这二星的强者总不能是选手吧，那就只能是某个强大的鬼兽了。”江辰分析道：“也就是说，禁区内部存在着二星鬼兽，且数量未知。”

    “只能这么解释了，我也不认为这二星强者是选手，应该是对我们有极大敌意的鬼兽。”徐雪点了点头道。

    “可是，萧志霖不是信誓旦旦的说过，战区之中没有二星的鬼兽吗？”马潇忍不住开口道：“再怎么说，堂堂帝局副局长也不会开口欺骗我们这些小辈吧？”

    “也没准，说不定萧志霖这个糟老头子就是在骗我们。”谢真道：“灵局大赛本就是锻炼我们的，萧志霖此举可能是故意所为，为的就是让我们放松警惕。”

    “呃...”对于谢真对萧志霖的这个大胆的称呼，我们皆是有点语塞，兄弟你这话我们没法接啊，我们可不想作死。

    不过，谢真所说的却也不是没有道理，毕竟我们可是在比赛。在比赛之前，萧志霖完全没理由告诉我们这么多的信息，所以他说出这话很可能是故意说出来的，为的就是让我们丧失警惕心。

    奸诈！狡猾！可恶！

    我们一时间心里都冒出了这些念头，萧志霖的形象一下子就从一个伟岸的顶级强者变成了奸诈可恶的负面形象。

    “对了，夏梓文你刚才说清局有人...”我看向了夏梓文，后半句我没有说出口，但我相信夏梓文肯定明白我想问的是什么。

    “说来话长，在遇见徐雪之前，我们和清局遭遇过。”夏梓文答道：“清局这一届的实力并不算很强，一个二重境选手都没有，我们自然是很容易就将其击败。但他们迅速落败的原因不止是实力不足，最关键的是他们完全就没有战意，一个个都是浑浑噩噩的模样。”

    “经过交流，我们才知道清局有人死在了禁区附近。”说到这里时，夏梓文表情有点凝重：“据说是自杀死的，临死前把保命道具丢了，保命道具都没能保住他。”

    “这...”

    闻言，我们阳局一众脸色都白了，诸多林局成员听到这里脸色也有点不好看。

    “本来我还以为清局是提供假消息忽悠我们，但现在看来，应该所言非虚，是我小人之心了。”夏梓文叹息道：“只是我真没想到，那生死协议居然不是一个过场，而是真的可能会用得上。”

    夏梓文的一番话，也让我心头微沉，我真没想到这次大赛居然真的有生命危险，看来大赛期间我们务必应该更加小心才好。

    “怎么一个个都愁眉苦脸的，大家也别太有压力了。”见众人都挺沉默的，我笑了笑，说道；“禁区虽然存在危险，但只要我们今后的活动区域避开禁区就好了，没什么大不了的。”

    “说得对。”

    闻言，众人纷纷点头，在对禁区的心生忌惮的同时，我们内心也忍不住对忽悠我们的萧志霖暗中腹诽。

    糟老头子坏得很！

    “阿嚏！阿嚏！”

    神农架林区深处，正在监视战区空间的萧志霖突然无来由的一连打了好几个喷嚏，这让萧志霖心中不由得泛起了嘀咕。

    自己堂堂三星强者，身体素质这么高，好端端的怎么打起喷嚏了？难道真的应了那句传言，有人在背地里偷偷说他坏话不成？

    “不可能，老夫兢兢业业，应当不会有人在背后骂老夫，想来可能是累了吧...”萧志霖摇了摇头，忍不住打了个哈欠。

    他是真的有点乏了，哪怕他是三星强者，维持空间稳定也是一个极其损耗精力的行为，何况他已经一天一夜没有睡觉了。

    要知道，空间的愈合性很强，在我们走后空间裂缝便迅速恢复原状了，而萧志霖也根本没有力量去长时间维持那么大的空间裂缝。

    充其量萧志霖只能维持一个拇指大小的通道，从而保证战区的稳定。但饶是如此，这也是一个十分费力气的活。

    不过萧志霖觉得自己还能再坚持几天，等赵婉过来接班，他这把老骨头就可以回去歇着了。

    “也不知道这些小崽子们怎么样了。”

    想起战区可能存在的危险，萧志霖心中难免有点担忧，每个参赛选手都是炎夏的宝贝，真要是损失了几个，他心里也疼。

    正是因为重视这些年轻的天才修炼者，他一个堂堂三星强者才会苦苦守在这里，以免战区的空间发生意外。

    可以说，萧志霖已经竭力将危险降低到最小了。

    但萧志霖依旧有点不放心，毕竟将参赛选手投入战区，是历届大赛的首次，究竟会是什么一个结果，就连他也不清楚。

    这一天过去，已经有六个参赛选手遭到淘汰，并先后让萧志霖从战区里面捞出来了。

    有人受到淘汰并不奇怪，接下来的十几天淘汰的选手会越来越多，就是不知道会不会有人不幸丢掉性命，这才是萧志霖最为担心的事情。

    “好在比赛开始之前，战区的二星鬼兽已经派人清理干净了。而且有保命道具在手，出现危险的可能性应该不大。”萧志霖心想道。

    在萧志霖自我安慰的同时，与神农区相隔千里的某个深山老林里，一群身穿黑衣的男男女女正聚集在一起，神情之中略有些紧张。

    若是有修炼者在此，一定会大吃一惊，因为这些人皆是二星初期的实力，这等阵容不论放在哪里都是一股相当强悍的力量了。

    然而有趣的是，这些人的境界虽是二星初期，但他们身上的气息却十分的虚浮且不稳定，这等气息与境界严重不符的现象显得十分的古怪。

    此时，这些放在任何一个地方都足以受人尊敬的黑衣男女，却皆是一脸敬畏的看向面前一个黑漆漆的黑门。

    黑门通体发黑，显得分外神秘，其中隐约散发出的阴森鬼气波动，犹如一把巨石一般，压在那些黑衣男女心头，使得他们本就有些佝偻的腰杆更加压低了些许。

    嘭！”

    一根弯曲的拐杖率先从黑门踏出，发出清脆的声响，这一声使得众多黑衣男女更加紧张了起来。

    紧接着，一个带着鬼怪面具、浑身散发着黑气的佝偻身影便是从中走出，出现在了他们的视野之中。

    “魂归大人！”

    见状，这一席黑衣男女顿时恭声行礼，腰杆近乎贴到了地上，生怕眼前这个魂归大人动怒。

    毕竟，这位魂归大人可是货真价实的三星强者，在他们看来简直如同神一般，翻手间便能将其抹杀，所以，自是恭敬的很。

    “嗯。”魂归摆了摆手，嘶哑而又苍老的声音从其面具中发出：“多余的话不说了，此次斩草行动你们如果能够顺利完成，日后资源富贵都少不了你们的。”

    “魂归大人请放心，属下自会好好完成任务。”一个领头模样的男子恭声应和了一声，然后又有点为难地道：“我们就怕帝局那边...”

    “放心吧，帝局那边我自会解决，古战场遗留下的空间也是他们能驾驭得了的么，一群蠢货。”魂归冷哼了一声，随手递过一个黑色牌子，道：“一会我将你们送入战区，你们就按照计划行事即可，知道怎么做吧？”

    “属下明白，我们进入战区后先寻到萧志霖的空间通道，然后再将黑牌捏碎，便可以让萧志霖失去与战区的联系。而战区的空间一旦消失，他们再寻到每个十天半个月是绝无可能之事。”领头男子答道：“而这段时间，足够我等将所有参赛选手斩尽杀绝了。”

    “不错，就这么做。”魂归声音嘶哑地道：“好好表现，等事情完成之后，你们就是大功一件。”

    “属下明白！”众黑衣男女连声应和。

    “去吧。”

    魂归点了点头，伸手一挥，只见一股黑气掠过，面前的空间便是浮现一道口子，接着众多黑衣男女，便是顺着那道黑气直入空间内部...

