 “放开我！你这个流氓！禽兽！坏蛋！快放开我！我是鬼丫的好朋友！还是这些仙子的美容顾问！你不能虐待我！也不能让我陪你睡觉！”

小七大声的叫着，后面从帐篷了追出来的那些仙子，准备将自己的美容顾问从叶小川的手中解救出来。

叶小川没好气的：“就你这身段，我想睡女人也不会选择你啊，百里，玉玲珑，你们几个也别叫了，齐格格我要带去给阿香治疗伤势，鬼丫姑娘还在帐篷里等着呢。”

叶小川搬出了阿香与鬼丫头，这些仙子立刻就不敢叫唤，更不敢动手了。

阿香的修为太恐怖，鬼丫的地位太高，都是她们所招惹不起的。

天露生肌水主要的研发工作当时都是由炼丹大师小七公主完成的，阿香的烧伤非常严重，鬼丫头一个人难以应付，必须得把这个研发者带去。

当然这只是叶小川拽走小七的原因之一。

还有一个主要原因，那就是既然不能将这些仙子从堕落的深渊里解救出来，那就直接将深渊给拽走，看那些仙子还怎么堕落。

叶小川手扣小七公主的命门，小七只能任由他摆布，可是他还是不甘心，想要放几句狠话威胁叶小川。

不料叶小川自有他的杀手锏。

他低声道：“齐格格，别以为我不知道你的身份，老老实实也就罢了，如果敢给我整幺蛾子，我就把你的真实身份捅出去，到时别说是什么美容顾问、鬼丫朋友了，就算是天王老子这些人也会将你撕碎的！看到这里有许多男人了吧，到时我就把你送给他们，让你一晚上陪十个男人睡觉！累死你！”

小七吓的花容失色，脸色惨白。

叶小川语气邪恶，表情狰狞，宛如地府最恐怖的恶魔，小七立刻意识到，自己若不听从他的话，他一定会这么做的，绝对不是在威胁自己。

看到小七眼泪都快吓出来了，叶小川很是满意，松开了她的手腕，让她自己走。

小七的命门解脱，第一个想法就是逃跑，转头一看，周围还有许多人，跑是跑不了的，只好认命般跟在叶小川的身后。

只是她的表情有些愤恨，咬牙切齿的盯着叶小川的后脖颈，似乎在琢磨用什么兵器将叶小川的脑袋砍掉更痛快。

叶小川将小七领到了正道营地阿香所在的帐篷外，帐篷外面有两个女弟子在把守，叶小川不认识，不是苍云门的弟子，不过既然是杜纯安排的，那就一定是信得过的人。

叶小川没进帐篷，只是将小七给塞了进去，回头看到那群仙子竟然从魔教营地一直跟到这里。

似乎还不只有仙子，魔教那边的几个大当家的都来了。

叶小川心中暗暗苦笑，知道这些人没了小七这个美容顾问，就开始琢磨眼前的空虚洞府的事儿了。

算了，空虚洞府的事儿总要解决，今晚解决不了，明天这些正魔弟子还会来找自己，索性今晚就把事给办了。

身上的衣服有些狼狈，他找了一顶帐篷进去换件衣服，出来后又是一个小帅哥，那些仙子下手还是有点分成的，掐踹挠抓拧，全是往叶小川的身上招呼，倒是没波及到叶小川那张自以为颠倒众生的帅脸。

帐篷里，小七气呼呼的道：“小鬼，你那妹夫简直太过分了！让我陪她睡觉！”

鬼丫头正在调制药剂，道：“是吗？

那你就和他睡呗。”

小七先是一愣，随即叫道：“小鬼，你变了！”

鬼丫头道：“我就知道你肯定会说这句话，我今天没空和你斗嘴，我阿香大哥姐的烧伤挺严重的，我得给她治疗。”

“阿香大哥姐？

谁啊？

称呼咋这么怪？”

小七一转头，就看到戴着斗笠面纱的阿香坐在帐篷的一个角落里。

这个姑娘她认识，早上就说了一句丑八怪，就被这个变态少女一脚踹断了三根肋骨，现在肋骨还疼呢。

小七愕然道：“她就是花和尚说的那个阿香？”

鬼丫头道：“是啊！”

小七更怒了。

就是为了给阿香治疗烧伤，这几个月自己才留在死泽兢兢业业寻找奇花异草，给阿香炼制天露生肌水。

哪成想啊，这个臭丫头今天一脚差点要了自己的小命儿。

她想拒绝，顺便再将阿香臭骂一顿，然后再让阿香跪在自己的面前哀求自己给她治疗伤疤。

可是没等她开口，她就看到了面纱后阿香的眼神。

那眼神很清亮，似乎还透着杀机。

小七身子一抖，她知道自己的修为比这个阿香差老鼻子了，如果自己再招惹她，说不定她会再给自己来一脚，那个时候可不就是断三根骨头的事儿了。

既然招惹不起，那就巴结。

叶小川那恶魔先前说的那一番话，小七现在还是心惊肉跳，她觉得鬼丫头一个人罩不住自己，自己必须得多找几个靠山，多抱几条大腿。

这个阿香姑娘修为巨高，如果自己把她的伤疤给治愈了，她肯定对自己感恩戴德，以后叶小川若真想糟践自己，阿香肯定也会出手帮助自己的。

想到这里，小七搓着手，笑嘻嘻的道：“原来姑娘你就是云大公子那一脉的血脉觉醒者啊，真是久仰大名啊，早上的事儿是我不对，您就不要再放在心上。

你放心，有我在，你就算是从火海里烧了三天再捞上来，我也能将你给治愈了。”

阿香声音响起，道：“那就多谢小七公主了。”

小七脸色大变，她没想到阿香竟然也知道自己的身份。

她手指放在唇边，低声道：“嘘嘘！我现在叫齐格格，你可以叫我齐姑娘，齐仙子，齐美人，就算叫七格格也行，千万不要叫我小七公主，也不能叫小七，生命攸关啊，拜托拜托。”

鬼丫头端着一个药罐子走来，道：“你如果把阿香大哥姐的伤疤治愈了，我保证就算外面那些人知道你的身份，也不会拿你怎么样的。

这天露生肌水你比我懂，你还是先看看阿香大哥姐的伤势，咱们一起研究一下她的整容方案。”

小七点头，道：“行，阿香……大哥姐，你让我看看你的脸吧。”

鬼丫头在一旁提醒道：“小七，你要做好心理准备啊。”

小七道：“瞧你说的，我小七什么大风大浪没见过？

难道阿香大哥姐的脸还能吓到我不成？”

 