    “可不是吗？现在光曜之城修士失踪的事比之前还要闹得凶，不少人都已经直接离开光曜之城了，像小兄弟你这样还往里面跑的人，真是不多见啊。”

    卖皮革的男人闻言也不禁皱了眉头：“兄台，可是现在颜非那个妖女不是正被朝廷通缉吗？哪里还空的出时间来抓人修炼啊？”

    “况且，听闻除了光曜之城之外，其余地方也有不少修士失踪的情况发生，我总觉得有些奇怪。即便是那妖女有三头六臂，她也分身乏术，不可能段时间里跑遍整个太初大陆吧？”

    黑衣男人仰头喝了一口酒，低声道：“她既然与无上冥尊有勾结，自然不会事事都是自己亲自动手，你想无上冥尊手底下有多少喽啰，那自然是要抓多少人，就有多少人。”

    坐在床边的颜非嘴角微微一抽，然后闷头咬了一口嫩笋，继续听那几人的对话。

    可能是所谈的话题太具有关注度，那几人谈着谈着，周边不少的人也一同加入了话题中，从三大姑八大姨家失踪的修士，再到这修士抓了去，该怎么剖取内丹修炼。

    一人道：“按道理说，这不同修士灵力的属性除了阴阳之别之外，还带有修炼的业障，这取了内丹化为己用的话，这业障也是会叠加累积的，颜非那妖女难道就不怕业火应劫吗？”

    另一人又道：“说的不错，就像水恶神咕多那般，吃了那么多修士的内丹，估计业障深重难以解脱了。”

    “你还真别说，这有个一年半载都没有听到水恶神咕多的消息了？莫不是已经应劫，被业火给烧死了吧？”

    其余几人都觉得这个可能性极大，然后那个黑衣男人突然道：“你们说有没有可能，颜非那妖女取了修士的内丹之后，净化了业障之后才化为己用？”

    这话一出，周围的人都不禁愣了一瞬，全部都看向那个黑衣男人。

    颜非夹菜的手也不禁一顿，然后猛地抬头看向风长殷。

    风长殷微微勾了唇角，示意她再继续听下去。

    那个黑衣男人继续说：“我们都能想到的问题，他们怎么会不考虑，否则那不就无异于饮鸩止渴，这不是傻吗？”

    众人乍一听觉得说的有道理，不过仔细一想，要是有这种功夫的话，那这天下岂不就是乱套了，人人都争着想要杀人取内丹？

    黑衣男人想了想，也觉得有几分像是无稽之谈，于是便也没有再说话。

    大堂中的人吃得差不多了，便也三三两两的离去。

    颜非和风长殷对视一眼，随即放下手中的筷子，一前一后地上了楼。

    刚走到房中，云就从风长殷的纳戒中蹦了出来。

    “憋死我了！姐姐，你们吃香喝辣的时候，有想过本神兽的感受吗？”

    颜非有些歉意地摸了摸云的脑袋，然后让小二又送了些好菜过来，云这才扑在桌上大吃特吃，没有怨言了。

    颜非方才在楼下听得有些不甚明白，她有好多问题想要问风长殷。

    “风长殷，为什么他们会将我和无上冥尊扯在一起？”

    颜非微微皱起眉头，她只记得自己听说过无上冥尊的一些传说，是个很嚣张狂妄的堕灵师，不够她连见都没见过，又怎么会同无上冥尊扯上瓜葛？

    “我连见都没见过无上冥尊。”

    风长殷不禁道：“颜颜你忘了，之前你被被掳去地宫的时候，是无上冥尊救你出来的。后来听你说，你在树林中和无上冥尊谈话的时候，被人看到了，这才让他们把帽子给扣到了你的头上。”

    “姐姐，可不止这一次呢。”啃着鸡腿的云抬起头来，“还有之前在帝都的时候，你还见过无上冥尊一次，你想要他帮你解除身上堕灵之术的烙印，结果他没理你，直接走了。”

    颜非：“……”

    一谈到无上冥尊，云就有些停不下来了，将无上冥尊夸得天花乱坠。

    最后颜非不禁问道：“云，无上冥尊不是世人口中的大恶人吗？不过看你似乎很崇拜他的模样？”

    一边的风长殷道：“不仅是崇拜吧，他和苍墨之前都想要争当无上冥尊的跟班小弟。”

    颜非：“……”

    云：“……”

    然后，吃饱喝足的云将之前颜非去过的地宫的情况又给颜非复述了一遍，颜非和风长殷听过之后，都隐隐觉得，刚才那个黑衣男人，定是讲到点子上了。

    那个地宫，很有可能就是将修士的业障给净化的地方，当净化之后，再取内丹，便不会再受业障的影响。

    不够，即便是颜非好好的没有失忆，她也想不起去地宫的路该怎么走了。

    毕竟，当时是无上冥尊救她出来的，她在无上冥尊的怀里，根本什么都看不到。

    最后，一番商议之后，颜非和风长殷决定，不入虎穴焉得虎子。

    他们的目标既然是那个地宫，与其自己毫无头绪地寻找线索，倒还不如，直接让那些人找上他们，亲自将他们给带到地宫去。

    那些人要的是修为高的修士，那么引起他们的注意也很简单，颜非和风长殷很快便商量好了计策。

    夜间掌灯的时候，洵澈和空桑也回来了。

    然而城主府半分动静也没有，鹤梦年似乎在闭关修炼，洵澈和空桑在城主府蹲守了一日，也没有瞧见鹤梦年的踪影。

    按道理来说，这种时候，鹤梦年若是想要讨好辛骁骥的话，那就应该竭力为辛骁骥找人才是，为什么反而会闭门不出？

    一时间，其间的缘由不得而知。

    然后，颜非忽然想起了风长殷同她说过的苍梧学院的院长和鹤梦年似乎交情不浅。

    或许，从苍梧学院院长那里，能得到不少线索。

    于是刚回来没多久的洵澈和空桑，歇了一会儿之后，便又离开光曜之城，前往苍梧学院了。

    第二日清晨，光曜之城的街市上行人还倦意正浓之时，突然街边的传来一阵喧嚣的吵闹之声，瞬间将行人的睡意给驱散不少。

    “你这个贼子！竟敢偷我刚练好的丹药，速速归还，本姑娘饶你一命！”

