    虽然在末日幻境中已经体现出来了，但是，我还是不得不说，咲夜也好，八景也好，外表和普通女孩没有什么太大差别，不过在某些方面的个性都很强烈。说实话，会产生她们类似想法的人不少，但是，可以一直强烈地表现出来，贯彻在自己的行为中，进而产生巨大的魅力，间接干涉他人的想法，能够做到这种地步的人，在这个世界上还是很少的。不过，有的时候，和个性太过鲜明的人相处，也是很麻烦的事情，因为在有些时候，对方的表现很难用常识去理解，从而产生误解。

    说实话，八景和咲夜的相处模式在我看来是十分奇怪的，一个晚上之前，彼此之间还是隔壁班的陌生同学，一个晚上之后，两者之间的关系就突飞猛进到这种正大光明的地步，如果不是从我所知道的世界进行解释，我真的是很难理解。

    此时发生在我身边的事情，似乎还是也我为核心的事情，瞬间就从世界末日的幻想展开，变成了带有幻想气息，散发着荷尔蒙味道的青春喜剧。要不是卡门和“江”在我心中留下的阴影太重，我几乎以为这个世界已经完成了修正，再次把异变压制下来了。

    不过……从昨晚的事件结束后，到现在为止，我的确都没有再次感受到异常的波动。

    “不清楚的就尽快弄清楚，我一点都不喜欢那些为了戏剧化而戏剧化的情节，虽然我也承认，那样的故事真的很好看，不过，我完全不想让它出现在自己的人生里。”咲夜又再说了。

    我们这个小团体之间的话题，不知不觉就从“争夺男友”变成了“人生哲学”。这样的偏题多少让我松了一口气。

    “哦？”八景认真审视了躲在我身后的咲夜，让她的身体又向后缩了缩，“不过，还挺有个性的嘛，我越来越中意你了。要不，你当我的女朋友如何？我们搅蕾丝边的话。你就可以更理直气壮地接受阿川的关心哟。”

    “蕾丝边？那是什么？”咲夜疑惑地问。

    八景的话真是越来越难听了，让突然间就从主演变成观众的我忍不住想要挖个洞，把头埋起来，她说这样的话，自己不觉得耻度太高了吗？

    “什么都不是。”我打断了两人交谈回答到。

    “哼哼。”八景盯着咲夜的目光，仿佛在闪光，“想要明白的话，今晚我可以让你亲身体会一下，我可是专业四级的哟。自己的独角戏演练已经很久了。”

    “什，什么？”咲夜一知半解的样子，让我都忍不住掩面而逃了。

    “这可是新娘修业中十分重要的一环。”八景说，“我为了可以在男朋友身上用上这门技巧，已经准备许久了，没想到，春天还没播种，秋天就突然捡到了一只男朋友。在实践之前。果然还是再内测一下比较好。”

    “我听不明白啊，八景。别用这么专业难懂的火星语法呀。”咲夜一脸纠结：“你说得每个字我都明白，但是串成句子就无法理解了。”

    “哈，哈景没再多说，用让人起一身鸡皮疙瘩的，若有深意的目光看了我和咲夜一眼。转身继续踏上回家的路，“那是要有足够时间才能做的事情，所以，还是先拿到阿川的日记再说。”

    “哦，哦——”咲夜一脸不明白。却觉得十分厉害的表情，如同跟随母鸡的小鸡般追了上去。

    所以说，之前那有些紧张的气氛发展成现在这般模样，是正常的吗？不过，无论如何，都要比我所设想的任何糟糕的结果都好得多了。我跟上去时一直在想，这样的日常太欢乐，让我贪婪得不想考虑它结束的时刻。比起思考如何拯救自己所爱的人于危难中，果然还是思考如何与自己所爱的人相处更加令人愉悦。

    回到家的时候，阮黎医生还没有回来，除了出诊的情况，即便是在诊所的时候，中午时间也不会每次都回家吃午饭，倒是晚餐的时候会尽可能准时。所以，也不会出现打开家门时，那种空荡荡的感觉会带来寂寞感。八景和咲夜在我刚开门的时候，就将我挤开，毫不客气地探头进来四处观望。

    “没有人呢。”八景有些失望地说，我真是不知道，她在失望什么，大概对她来说，已经迫不及待想要见我的家长了吗？我将她挤开，从鞋柜里取出自用和客人用的拖鞋，说：“两个人都给我换鞋。”因为早就有末日幻境中的经历做储备，所以，语气里也就没什么客气的成份。

    “阿川的父母中午不回来吗？”咲夜一边脱鞋一边问到。

    我有些不知道该怎么回答，在这个世界，我似乎是被阮黎医生收养的孤儿，和在末日幻境中有一对常年出差父母的身份并不一样，而且，说实话，病院现实中自己的心理医生在这个世界是自己的养母——这样的变化是我在感受到这个世界的真实感时，最不真实的情况，而且，还时不时从各种细节中找出“亲身父母还在身边是自己的精神错觉”的证据，进一步得到阮黎医生的心理诊疗和开解后，那种感觉就更差了。我不太愿意提起这种事，尽管，我这些天来，的确已经适应了养母是阮黎医生的生活，也不觉得比起过去在各方面，在生活质量上有什么差距，养子的身份也很好地扮演下来，如果没有异常入侵的话，这样的家庭生活，再过多久都不会腻吧。

    只是，从一开始，我就十分清楚，如此温馨的生活就像是梦一样，就算这个世界一直维持正常，自己也不可能就此停留。

    我一直在等待脱离的契机，想要留下一个美好之梦的记忆，然而，一切都被卡门那些家伙给毁了。在我没有找到通路之前，就擅自要用粗暴的方法，加速世界的变化。说不憎恶卡门他们。自然是不可能的，然而，出于我目前对自己身处世界的认知，也无法去责备如此做的任何人。对此，我时常觉得不可思议，明明怀着憎恶讨厌。乃至于不想接触的情感，但是，在我的生命中，即便是最恶劣的敌人，自己竟然也从未想过，要将一切责任推给他们——例如，如果没有他们的话，世界就会更美好之类。甚至，还觉得。铭记他们曾经存在于这个世界上，也是自己一份必须承担的责任。

    以常识来说，这真是太矛盾，太狗血了。可是，我真的是这么想的：因为无法成为挽救所有人的英雄，所以，要将这份痛苦的记忆，包括自己所无法拯救的人们。无论好坏，都深深牢记在自己心中。以自己的存在，证明他们曾经鲜活地存在于这个世界上。只要自己没有忘却他们，那么，即便是末日也无法彻底消灭他们。

    真是个天真的想法，不过，我觉得。自己无法抛却，是因为这样的想法，对自己是有现实意义的吧。

    这个世界，和末日幻境是不同的，正如末日幻境是病院现实的幻境。这个世界就像是末日幻境中的幻境。层层叠叠的世界线于相似又不相同的地方，纠缠着在一起，让人对“世界”的概念产生混乱。可是，无论世界在自己的认知中是多么混乱，自己就生存于其中，是不争的事实，而必须承担由此带来的各种身份和遭遇，也是不争的事实。

    而所谓的“事实”就是无论自己接受与否，都已经发生的东西，所以，就只能去习惯了。

    我已经习惯了这个世界，自己的身份，自己的家庭，自己的亲人和朋友。所以，咲夜谈及我的父母，也不会让我觉得十分痛苦，更不会不去面对，仅仅是有一种淡淡的忧伤。

    我没有说话，只是自顾自地换鞋，八景则在一旁解释道：“阿川是被这家人收养的孤儿，现在和养母两个人一起生活。”

    “哎？”咲夜惊讶地抬起头。

    不过，为什么八景会对我的家庭情况这么清楚？身为班长，有接触过这方面的资料吗？从平时的反应来看，她应该是一直将我当成普通家庭的孩子看待才对。我有些头疼地捏了捏鼻梁，现在，我有点觉得，八景之所以对我有特殊的态度，是不是因为，我的家庭情况，从一开始就引起了她的兴趣？

    “原，原来阿川是孤儿吗？”咲夜好似听到了什么世纪秘闻一样，一脸震惊得不知所措的样子。让我不禁觉得，有没有这么夸张啊？

    “没错。”八景倒是一脸不知所谓的自豪——真不知道她在自豪什么——装出一脸严肃的表情说：“而且，阿川的养母还是一名心理学专家，一直都是阿川的心理医生。不过，这样的女人找不到男人，都一大把年纪了还是处女，简直就是理所当然的事情。”

    “哈？”咲夜一脸“不知道该怎么回话”的表情，还有些怯怯地朝我看过来。话说，这才是最正确的态度吧，当着人家养子的面，说养母的坏话，八景这个女生到底是在想什么啊。虽然我不会因为那充满可疑针对性的夸张言辞太过生气，但也不可能无动于衷吧。

    我狠狠瞪了八景一眼，说：“你来我家是要找茬的吗？”虽然，就个人想法而言，我也挺同意八景说法中的一部分。我还真不清楚，阮黎医生有没有交好的男朋友，甚至于，会不会就是个单身主义者。如果是因为她带着一个精神病养子，所以才让她的私生活缺乏玫瑰色的话，要我搬出去也没关系，不过，这样的想法说出来，肯定会被阮黎医生一通教训吧。毕竟，再怎么说，她也是我的养母，女性特有的深沉的母性，我早已经体会过多次了。

    “虽然阿川你嘴巴这么说，但是，其实也挺同意我的说法吧？你就是个拖油瓶，早点毕业，然后搬出来和我*景面对我的反抗，用毫不示弱的气场压过来。

    “同，**！？”咲夜又一次吃惊了，她今天到底是多少次吃惊了？这样的性格，继续和八景住在在一起的话，一定会被深深磨练吧。

    “我们现在才是高一。”我提醒她到。她今天的话太多青少年不宜的东西了。

    两人忽略了这句话，换好脱鞋后，就好似家猫一样窜进我家，眼睛滴溜溜地转来转去，不时往其它房间投去目光，发出“哦。哦，这就是阿川的家呀。”这样的感叹。问题是，惊奇的情绪，有必要表现得那么夸张吗？因为学生会的工作，我不止一次跑过陌生或刚认识的同学家，也从来没有这种丢脸的表现。

    我正准备去自己的卧室，大厅里的两个女生已经不见了影子，只能喊道：“不要乱翻书房的东西。”

    可是，下一刻就有更惊讶的声音和大笑声传来。见情况不对。我连忙循声找去，结果在阮黎医生的卧室看到两个女生正在翻一本大册子，她们就好似刚带回家的猫狗一样，翻得阮黎医生的卧室一团乱，衣柜也打开了，私密而成熟的女性内衣也被翻出来了，现场简直惨不忍睹，我真不明白。这么短的时间，她们是怎么做到这种事情的。而且，明明是刚认识没多久的男生家里，就做到这种程度的女生，原来是存在的吗？是存在的吗？

    “没想到阿川小时候竟然是这个样子的。”咲夜扑哧一声，刚看到我进来时的紧张表情，一下子就飞走了。

    “看。这个女医生就是阿川的养母了，在玩弄阿川的小xx（此处打码）呢，真是饥渴好色的中年妇女。”八景用批判的语气说。

    “阿川的养，养母，其实很年轻。很漂亮啊，而且那时阿川还小呢，一起洗澡……”咲夜犹豫地说：“一起洗澡也没关系吧？”

    不要在这里给我犹豫啊！我狠狠在心里想。

    这两个家伙原来不知道从哪里翻出了相册，在我的记忆中，没有这本相册的印象，既然放在阮黎医生的房间里，应该就是阮黎医生刻意保存在起来的吧。不过，为什么要藏得那么严密呢？我不禁也有些好奇，但又因此觉得，那些相片里绝对不是什么正经的场景。于是我扑了上去，要将它没收。没想到，这个时候的两个女生出乎意料地敏捷，还心有灵犀，一下子就躲开了。

    “你不知道吗？数据表明，十岁时还给孩子洗小xx的无血缘关系的女青年，内心就像是玩萝莉养成h游戏的怪叔叔一样邪恶肮脏。你不觉得，她看阿川的眼神很微妙吗？大概想着，把这个可爱的男孩子养起来，等自己忍不住了就吃掉。”八景煞有介事地说。

    你在说什么蠢话啊！

    “你在说什么蠢话啊！八景，给我差不多点。你以为是女朋友的话，就可以对男朋友和他身边的人为所欲为吗？”我忍不住说到。

    “咦？不是吗？”这个时候，两个女生异口同声地发出惊讶的疑问。中继器啊！这剧本根本就不对劲啊。我的八景和咲夜，会是这样天然又腹黑的本质吗？照这样的情节发展，我简直可以预想到后面的桥段了，这也太喜剧化了一点，和末日世界的场景一点都不着调啊，就算换做是平凡的日常，也太突兀了一点。

    “啊！够了，你们来我家不是捣乱的吧？快去我房间拿日子。”我掩着脸，完全不想再看到这一幕，一边说到。

    “哦，抱歉。”八景面无表情地朝房门这边走来，咲夜老老实实跟在后面，不过，在擦肩而过的时候，我用力抓住了她的肩膀，说道：“请把相册放下来。”

    八景的身体微微颤抖了一下，下一刻，猛然如泥鳅般脱离了我的钳制，刷地一下就冲出了阮黎医生的卧室，而咲夜则脚滑了一下，呀——地尖叫起来，摔在我身上，很好地阻住了我的去路。

    这两个家伙——！

    我想说点什么，可是，看在咲夜一脸装蠢的模样，就什么都说不出来了。心想着，算了，让她们看看相册也没关系，一边退一步，收拾起阮黎医生的卧室，咲夜见到我整理被她们烦乱的女性内衣，也赶紧过来帮忙。我一看她的表情和动作，就知道她有点介意我碰这些东西。不过，也许乱动其他陌生女人的内衣是很无礼的行为，但对于自己亲近的人，却没这样的感觉。就算阮黎医生的内衣一如她的身材一样性感成熟，抓在手中也有丝滑轻薄的触感，让人不禁联想她穿在身上的样子，但我此时的心情真的很平静。

    真的，很平静——

    “阿川，你抓得太用力，这种布料会留下印子的。”咲夜用担忧的眼神看着我说。我全身脱力，将剩下的收拾工作都交给了她，说到：“按原样放回去后，就到我房间来。”便离开了阮黎医生的卧室。果然，一个**正处于青春荷尔蒙膨胀时期的男生，无论经历过多少次，都不能保证自己不会在任何情况下，都不会产生反应呀。

    我这个样子，会不会在咲夜心中留下一个糟糕的印象呢？一想到之前八景对她说的那些不着调的话，我就不愿意去猜想咲夜心中想法的变化了。

    接下来的情况不再那么富有冲击力，两个女生乱糟糟地一通乱闯后，老老实实坐进了我的卧室。而且，对我的卧室丝毫没有第一次见的惊奇，简直和之前的她们判若两人。当然，我的卧室的确和一般的男生没什么区别，十分正常而健全。两个女生就坐在我的床上翻着从阮黎医生卧室里搜出来的相册，等着我将电脑中的日记调出来。接二连三的心灵打击，让我的肚子开始叫唤了，我巴不得赶紧把东西都弄出来，好打发这两个和末日幻境里的形象差距极大的家伙，然后好好犒劳自己的胃。

    “所以，赶紧把磁盘拿出来。”我对坐在床上埋头苦看的两人说。

    “磁盘？我，我没有。”咲夜错愕地说。

    “我也没带，因为不是什么必需品。”八景说。

    我默默转过头，只觉得今天的灵魂就要燃烧殆尽了。之后，下意识地取了自己的磁盘，将那些“妄想日记”下载到里面。

    就在这个时候，我的心脏用力一跳，不，并非是物理上的剧烈跳动，更像是一种灵魂的震动，仿佛有什么波动，引起了灵魂的共鸣。那是说不清却极为异常的感觉，一瞬间，我似乎有点眼花，屏幕上的图像，似乎变成了一只血红色的眼睛，当我回过神的时候，那一秒的时钟数字才完全跳过来。不过，那种异常感却强烈到，好似烙印在内心之中。我感到左眼一阵灼热，就像是被烙红的铁针扎了一下，痛楚轰然冲击着脑神经，视野再一次变得混乱起来——仿佛有大量可视的数据钻出电脑屏幕，注入到正在存储妄想日记的磁盘中。

    这个异常是——！？

    我按住左眼，挺着身子没有动摇，尽管只是一瞬间，但那感觉真的是很疼，让人情不自禁要痛叫起来。不过，大概是习惯了这只左眼经常出现问题的缘故，我还能保持正常的思维和警惕。毫无疑问，刚才出现的，绝对不是幻觉，而是“神秘”进一步呈现的征兆，能够在这个世界展现的异常，必然得到了巨大的提升。

    那奇异的，数据脱离电脑屏幕钻进磁盘的景象，也定然意味着，这枚磁盘已经成为了异常之物。

    要……看看吗？我看了一眼什么都没有注意到的八景和咲夜，将目光停留在已经完成数据传输的磁盘上。

    没有犹豫太久，我点开了那张磁盘的盘符，只见本该全是文本文件的磁盘中，出现了一个名字乱码的程序运行文件:

    #$%##.bin(未完待续。。)u