    “灵儿，前面就是他们所在的洞.穴我需要你的银镯来掩盖大家的气息。”百里香说完这句话后，紫灵儿连忙点头，抬起手来。

    随后百里香开始施法让银镯的灵气笼罩在众人身上，众人身上皆是出现一道银色的光芒，光芒十分的暗淡，在这漆黑的洞中只能微微看到一点点光芒所留下的轮廓。

    百里香在看到每个人都笼罩着一层银色的光芒之后，便继续跟随雷霆巨灵蟒走入那个洞穴。

    越靠近，越能够看清里面的庞大的内部结构。

    正前方竖立这一根巨大的柱子，上面刻画着一条活灵活现的雷霆巨灵蟒的面孔，那只雷霆巨灵蟒张开嘴巴吐着射芯，正朝着洞口之处瞪着双眼，猛地一看看上的确是会令人心生畏惧。

    这里的地面，铺着一个快扁平的巨大的石台，那上面刻画着无数条的弯弯曲曲蛇形状的灵兽，此时所有的雷霆巨灵蟒都聚集在了这里，他们现在幻化人形，在看到那只受伤的雷霆巨灵蟒之后，激动的跑了过来。

    “魃天！”

    一个样貌秀丽身材曼妙的女子第一个冲了过来，紧紧抱住了他，害怕的微微颤抖，“我们当时在看到你受伤的时候，害怕极了……”

    她说完这句话后，眼角一滴晶莹的泪花，滑落脸庞。

    “魃天……”

    百里香在说完这句话之后，紫灵儿又接着道：“看来他就是雷霆巨灵蟒的首领，雷霸天了吧……”

    百里香道：“没错，真是没有想到，他现在的实力退化的如此厉害。”

    倾韵问道：“何出此言？”

    百里香道：“曾经我来这里找他讨厌他们一族的兽核，他就是以这人类的面貌与我比试了一番，最后他与我打了成平手，当时他的能力与我相差无几，没想到现在的他竟然可以被不到百人的聚合灵阵给困住，还因此受了重伤。”

    叶仙儿道：“原来如此，师父没有见过他的真身，所以没有第一眼认出它来？”

    “嗯。”百里香点头。

    雷魃天在见到结发妻子之后，疲惫的笑了笑，抬起手为妻子擦去脸上的泪花，“没事……一点伤而已……”

    “还说没事？他们可是打了你的七寸。”

    雷魃天的妻子说完这句话后，赶忙催动体内灵气，开始不断的为雷魃天传送灵气，想要为雷魃天疗伤。

    “夫人莫要忧心，夫君我不还是活着回来了吗？”雷魃天暖暖的一笑，疲惫的靠在了妻子的肩膀上，看上去是那么的憔悴。

    “他既然真的可以活着回来，看来我赌赢了！”

    一声不合气愤的声音响起，众人纷纷转头，朝着那声音的主人瞧去，这不巧不要紧，一瞧便瞧见了一个令他们众人觉得心生厌烦的灵兽，金龙云尾狐。

    “好吧好吧，给你给你！”另外一只金龙云尾狐看了一眼那只其貌不扬但是运气极佳的同伴，酸溜溜的将身边的一坛好酒推给了他。

    那个其貌不扬的金龙云尾狐，将封住酒坛子的红色盖子揭开，贪婪享受的嗅了嗅坛中的酒香，随后急不可耐的抬起酒坛子，开始往自己的口中灌酒，咕咚咕咚两三口下去，其貌不扬的金龙云尾狐便舒爽的张开嘴巴，满足的“啊~”的感叹出来，随后好不讲究的用袖口蹭了蹭粘在下巴的酒水。

    “真是好酒啊！我在这里看守了这么久，都不见有一坛好酒喝，幸亏被我一日偷窥，看到了兄弟你私藏的这坛宝贝花酒，许是我好久没有尝过酒味，这次一饮，真是畅快淋漓！”

    其貌不扬的金龙云尾狐，看着对面的那个头发搭理的十分漂亮精致，在火光照耀的隐约间，还闪烁着些许流光的兄弟，得意洋洋的显摆自己刚刚赢了他的事实。

    那个拥有一头漂亮发丝的金龙云尾狐白了一眼其貌不扬的金龙云尾狐，不满的开口，“我看你就是故意引我上当，想骗我美酒喝！”

    其貌不扬的金龙云尾狐拧眉道：“我们同为狐族，都很狡猾多变，你好意思说我骗你吗？再说这一战，你赌的是他死，刚刚那两个人类不是已经刺中了他的七寸吗？胜利本来是朝向你这边的……”

    “都怪那个半路杀出个死丫头，若不是那个死丫头，我也不会输给你！”拥有一头漂亮金发的金龙云尾狐瘪着嘴巴，一脸的悔恨的盯着那个站在他们眼前，秀恩爱的家伙，光是看着他们，就气不打一处来。

    那个其貌不扬的金龙云尾狐喝着美酒，完全没有注意到自己兄弟的神情，火上浇油的开口问他：“我说老炜啊，下次我们还赌什么？”

    “赌……赌什么赌！！！”令狐炜气的站起身来，朝着雷魃天走去。手心凝聚出一团金属性的灵气，将自身的怨气全部撒到雷魃天的身上去。

    族人们焦急的大声喊道：“首领小心！”

    “首领我来帮你！”还有些族人担心首领的安危，想上前帮忙，却被雷魃天拒绝了。

    “你们都不要插手！”雷魃天训斥着其余的族人，随后赶忙抱住妻子，一个转身，将后背对准那个灵气飞来的方向，用身体帮妻子挡下了这一击。

    “咳咳……”雷魃天被击中之后，胸中一阵翻滚，一口污血喷溅出来，雷如月这才发现了自己相公刚刚是救了自己一命。

    “首领小心！！”族人们想要上前却不能上前，站在原地，如同站在了针沾上一般，焦急疲惫，难以平息静气。有好几人都想出手教训一下那两只嚣张的金龙云尾狐，但是没有首领的指示，他们也不敢轻举妄动。

    “哼！”令狐炜冷哼一声，随后转头瞪了一眼令狐圆，令狐圆无奈的摇了摇头，然后将自己喝剩下一半的酒，推给了令狐炜，“既然是好兄弟，我又怎么会全部都喝光，一滴不剩呢？这不给你留着呢嘛？”

    “算你还有点良心！”令狐炜结果酒坛子，掏出一个酒碗，将美酒倒进碗里，一点一点的品尝起来。

    雷如月道：“魃天！你怎么这么傻啊……”

    刚刚的哪一击，他明明可以用双手接下，但是他却硬要自己用后背接下，刚刚他腹部才好不容易止住了流血，这一击刚刚的伤口又裂开了一道口子，鲜血毫不客气的低落在了地面。

    “你怀了我们的孩子，你不可以受伤！”

    雷魃天在说完这句话后，轻轻摸了摸妻子如月的那圆滚滚的肚子，他的动作很轻柔，似乎生怕自己一不小心弄疼了妻子和肚子里的孩子。

    “那你也不能这样做啊，孩子不能没有父亲！”听完妻子的话后，雷魃天摇了摇头，无奈的在如月耳畔轻轻的道：

    “如果我不接下这一掌，他们能解气吗？”

    “夫君……真的是委屈你了……”雷如月抱紧雷魃天，哭的好似一个泪人。

    “哭一会儿就得了，孕妇不可以伤心过度！”雷魃天说完这句话之后，又咳出一摊鲜血，看的雷如月心疼不已。

    “首领我为您疗伤！”在看到这一幕之后的族人开始有些慌神了，他们不能眼睁睁的看着首领在他们面前离去，所以说什么也要救回族长！

    看到这一幕的紫灵儿等人这才明白了雷魃天的用意，这个雷魃天还真个愿意牺牲自己保护他人的好人，也难怪他的族人愿意守护他，救助他。

    “这里面的情况似乎有些微妙……”鳞忽然开口，“这两只金龙云尾狐应，该就是看管整个雷霆巨灵蟒一族的人吧。”

    “就两只金龙云尾狐而已，就能将这么多灵尊震慑住？”江川银不敢置信的张大了嘴巴。

    付龙生道：“我倒是觉得雷霆巨灵蟒一族的人，可能是被他们控制，或者被什么东西拿来威胁他们了吧……”

    程天道：“刚刚那个不是挺雷魃天说了，他的妻子雷如月怀孕了，我刚刚仔细一看，那个雷如月的肚子的确不小了，看样子可能要临盆了。”

    江川银问：“所以他们是在顾忌雷如月？”

    付龙生分析道：“这样想的话的确没什么问题，因为一旦开战，金龙云尾狐那两个人，肯定会对雷如月出手，到时候就算用人海战术将它们两人拿下，也不能保证真的可以保护雷如月，万一把雷如月吓到，导致提前生产，那么这件事情就有些棘手了！”

    “既然这样，那我们什么时候行动比较合适？”紫灵儿看着百里香问。

    百里香道：“再等等……”

    白钰是不太清楚他们口中的再等等是何意思，他们在这里等着就是浪费时间，明明已经进入这雷霆巨灵蟒的山洞之中了，为何还要等，再说继续等能等到什么？

    白钰开口问百里香，“前辈的再等等是何意思？”

    “就是等一下的意思，我说的很明确。”百里香没有多说，也不想多说。

    白钰的脸色忽然，变得有些不好看了，叶仙儿被夹在中间，为师父解释了一下，“我师父的意思是，我们再多观察一下，然后考虑好了之后，在动身比较可靠些……”

