    手术室里的人，目光都是一变。

    反应最为激烈的非苏扬莫属了。

    苏扬现在真的是暴怒啊，这个人这是怎么回事儿，这只王八蛋到底知道不知道他闯进的是什么地方。

    而萧季冰可没有管自己的二舅哥现在是个什么脸色，直接一把便握住了苏青的手，虽然他之前并没有在场，可是那位老人家却将苏青这里所发生的一切，全都在他的脑子里呈现出来，所以他可以清清楚楚地“看”到苏青这边的情况，那雪白得没有丝毫血色的小脸，还有那条平平的心电图，还有那纤细的身子随着每一下的电击，都会跟着震一下。

    青青，他的青青。

    他怎么都没有想到，自己之所以能有这一世，竟然全是因为她的成全。

    而这一世，他在之前竟然还让她受了那么多的委屈。

    萧季冰头一次觉得自己怎么可以这么混蛋，而且，而且，那位老人家也让他“看”到了，苏青在得知他被人丢下山崖后的情况，大雨中，年轻的女子，一次次的下到了一处处的山崖下面，找不到，再上来，然后再继续下一处山崖，不言不语，不哭不笑，只是那浑身上下都散发着一股子让人心碎的伤痛。

    他也同样“看”到了苏青知道自己的肚子里怀了四个宝宝后，便直接来了M国，而自此后，她没有再提到他的名字，每天只是轻抚着肚子，和宝宝说话，她的脸上总是逞着温和的笑容……

    在脑子里“看”到了苏青的表情时，萧季冰便明白了自家青青抱的是什么心思。

    所以，这是因为一连几个月，搜救队也没有搜索到任何有关于他的消息，虽然大家都没有说，但是大家的心里只怕都已认定了，他一定是凶多吉少了，所以，他的青青只等到今天卸了货，便会随自己一起去“死”了。

    而现在他亲眼看到了自己最爱的人，如此这般了无生气的她，心痛得几乎无法呼吸了，萧季冰一把抓起了苏青的手，两个人的十指相扣，两个人掌心的红线，也紧紧地重叠到了一起。

    他深情而又急切地呼唤着：“青青，我回来了，青青，我现在就在你的身边，青青，睁开眼睛看看我好吗？青青，求求你不要离开我，青青，我爱你啊，我们这一辈子还没有过完呢，你怎么可以离开呢，青青，回来吧，我在这里，我在你的身边，青青，你能听到我的声音吗？”

    苏扬本来想要将这个冲进来的人，直接丢出去呢，可是待看清楚这个人居然是萧季冰时，苏扬的脚步便停了下来，一个念头在他的脑海里闪现而出：也许，听到了萧季冰的声音，自己的小妹会舍不得再去死了。

    而另一位医生刚想要过去阻止萧季冰，却被苏扬拦住了。

    “苏，他是谁？”另一位医生问。

    苏扬道：“我妹夫。”

    另一位医生点了点头，然后叹了一口气：“唉……”

    所以，这个男人是冲进来要见他太太的最后一面吗？

    可惜了，这两个人，长得都很好看呢。

    所以说，有的时候颜值即正义，不管你在哪里，长得好看的人，总是会比长得丑的人，更容易获得别人的好感。

    而就在这个时候，心电图上那原本已经是一条直线了，却突地出现了一个细小的波动。

    只是这么一个轻微的波动，苏扬的眼睛里便立刻迸出了狂喜之色，而另一位医生的眼睛里却是满满的不可思议，不对，他一定是眼花了，所以一定是看错了，当下这位医生立刻摇了摇头，顺便又用力地闭了闭眼睛，然后再次眼睛睁开，看向心电图。

    然后心电图上又出现了一个小小的波动。

    苏扬的唇颤抖着，他的声音激动而急切：“萧季冰，不要停，青青能听到你的话。”

    萧季冰将苏青的手贴在了他的脸上：“青青，看看我，我喜欢看到你盯着我时的模样，还有你知道这几个月我遇到了什么吗，我原本是应该死的，可是，可是我却被一人救了，这几个月我也和你之前一样一直在沉睡着，那位老人家说我是伤得太重了……”

    心电图的波动越来越明显了，苏青的心跳竟然在很短的时间里恢复了正常。

    萧季冰的感更明显一些，他感觉到苏青的手微微一动，甚至刚才冰冷得没有温度的手上这一刻竟然多了些温度。

    “青青，青青，青青……”

    在萧季冰一声声的呼唤中，床上一直了无生气的人，眼睫终于微微地颤抖了几下，然后缓缓地睁开了。

    萧季冰眼里的泪再也忍不住了，眼泪不断地涌了出来：“青青，你醒了。”

    苏青的目光只是茫然了片刻，然后便定凝在了萧季冰的脸上，然后萧季冰就看到苏青笑了，虽然苍白而虚弱，但是却又分外的美丽：“你，回来了。”

    没有怨怪，没有委屈，只是一声简简单单的你回来了，却让萧季冰的一颗心再次被揉碎了，他疯狂地点着头：“嗯，我回来了。”

    苏青轻轻地点了点头：“回来就好，回来就好。”

    萧季冰吻着苏青的手指，一根接一根：“对不起，让你等得太久了，是我不好！”

    苏青摇了摇头：“不怪你，是我，是我没有保护好你，我，我，我不应该……”

    我不应该让你脱离我的保护范围，是我太大意了，如果我早一点将那个老女人解决掉，便不会让你有这样的灾难了。

    虽然苏青的话没有说完，可是萧季冰却明白苏青的未尽其意，萧季冰不知道这个时候自己是应该哭，还是应该笑，他的青青的，要不要这么全心全意地爱着他，用她自己的命来爱着自己。

    “青青，从此以后，我不会再离开你的身边。”

    不会再让自己脱离你的视线。

    苏青勉强扯出了一抹轻笑：“好！”

    手术室中的医生和护士齐齐地被洒了一脸狗粮。

    不过，他们也发现了，方才苏青的大出血一直都止不住，而现在那血，已经完全彻底地止住了。

    “苏，这，这简直太神奇了！”那位M 国医生，眼底里各种的惊叹：“这可以用奇迹来形容了。”

    苏扬终于如释重负地一笑，他是真的没有好意思告诉身边的这位，他家这个小妹啊，从小到大就喜欢吓他和大哥，现在有了萧季冰，他家小妹的这个属性，竟然越发的有强化的趋势呢。

    看着那两个人眼里都只有彼此的存在，他这个堂堂的二哥，也在床头站了好久了，可是再看看他家小妹，至始至终都没有给自己分一个眼神。

    敢情了，他这个二哥，现在在他们两个人的眼里，就是一个空气是吧。

    “咳咳咳！”苏扬无奈了，只能轻咳两声，刷了一下自己的存在感。

    只是，那两个根本就没有听到。

    苏扬的脑门上青筋直跳，只能俯下身，将萧季冰的脑袋推到了一边，然后让自己的一张俊脸放大地自己的小妹眼前。

    萧季冰：……

    不是说好的吗，这位二舅哥还是很温柔的，可是刚才那个动作，只有暴燥，完全没有感到一星半点的温柔。

    苏青也是微怔了怔，然后这才看到自家二哥，还有些疑惑：“二哥，你，你，你怎么在这里？”

    苏扬：……

    他这个二哥果然在自家小妹眼里就是没有存在感。

    “你终于醒了，臭丫头，你到底知道不知道，你这一次，身上的血可以说是换了四次了，你是真的想死是吧，同时还想要把你二哥我的招牌给砸喽，我说，你能不能不要满脑子只是萧季冰一个人好不，你能不能也想想爸妈，大哥，小弟，我，还有你的那四个宝宝，天底下有你这么当人家妈妈的吗，四个小宝宝刚出生，本来爹就找不到了，你这个当妈的，还不想活了，我告诉你，我真的很想抽你一顿好不？”

    苏青看着自家二哥眼里的血丝，当下心里也是有些愧疚的：“二哥，我错了。”

    苏扬：……

    认错倒是很爽快，可是他还是很不爽好不。

    苏青深吸了一口气，然后又道：“二哥，等我身体养好了，咱们再比划，看到时候谁抽你。”

    苏扬：……

    所以，这个臭丫头，这是立刻就想要卸磨杀驴啊，啊呸，他才不是那头驴。

    而萧季冰也从刚才苏扬的话里听到了一些东西：“四个宝宝？”

    好吧，虽然脑子里有“看到”不过那个时候，他满脑子，都是苏青苍白得仿佛下一刻就要彻底消失的模样，所以那个四个宝宝，他连想也没有想一下，现在听到苏扬提起，萧季冰不禁有些呆。

    苏扬没好气地翻了一个大大的白眼：“青青生了四胞胎，正好凑了两个好字。”

    老大是女儿，老二是儿子，老三是女儿，老四又是儿子。

    简直太会生了，果然不愧是他妹妹。

    萧季冰的脑子里轰轰的：“四个宝宝，青青生的？”

    苏扬的俊脸一黑：“是青青生的，至于孩子的爸爸是谁，这个就不用我和你说了吧？”

    这个当然不用苏扬说了，萧季冰已经一脸欢喜地看向了苏青，声音简直都能飞到天上去了：“青青，我当爸爸了，我们有宝宝了，还是四个！”

    苏青含笑点头：“是的，四个，我们的宝宝。”

    萧季冰紧紧地握着苏青的手：“青青谢谢你了，谢谢你……”

    苏青这一次真的是死里逃生，虽然活过来了，可是身体的损失却太大了，刚才乍一看到萧季冰，她精神了许多，不过这一会儿后，她的眼睛便已经睁不开了。

    萧季冰握了握苏青的手：“青青，你睡一会儿吧，放心，我就守在你的身边，等你睡醒了，一睁眼睛就能看到我好不？”

    苏青点了点头，这一次没有再说什么，她是真的撑不住了，当下便缓缓地闭上了眼睛，然后便进入了黑甜的梦里，太好了，她的小冰冰终于回来了。

    苏扬看着自家小妹才刚刚闭上眼睛，人便已经沉沉地昏睡了过去，当下便狠狠地瞪了一眼萧季冰，这个混蛋，既然没事儿，怎么不知道早点回来，看看把他家小妹给折腾的。

    不过再看看虽然人已经睡过去了，可是苏青那紧握着萧季冰的手却一点儿也没有放松，萧季冰本来想要轻轻地将抽出自己的手呢，可是抽了三次也没有成功。

    苏扬那本来想要责怪几句的话，便生生地吞了回去。

    好吧，还责怪什么啊，这个人，回来就好。

