    楚尘的话太离谱了？

    就因为自己长得太丑，所以面试官要把她从录取名单中踢出？

    开玩笑呢？

    而且这小子算什么东西，面试官会听到的意见。

    根本不可能？

    孙丽娜自信满满，不对呀。

    突然，孙丽娜回想起楚尘的话，勃然大怒：

    “太丑了，你说谁太丑了！”

    这是孙丽娜最避讳的点，今天被楚尘无情的指了出来，她气炸了。

    该死的混蛋东西！

    “小哥哥。”

    正义感美女也走到楚尘旁边，劝楚尘。

    “谢谢你了，我们还是走吧。”

    她害怕给楚尘惹大麻烦，连忙开口。

    楚尘能为她出面，她已经很感动了。

    “年轻人，你说什么呢？”

    面试官也是一脸的不可思议，不知道楚尘是怎么想到，居然这么说。

    现在只有刚才见过楚尘的几个高管知道楚尘的身份，这两个面试官却不认识楚尘。

    “我们公司绝对不是那种以貌取人的公司。”

    面试官开口，当他准备赶走楚尘时，突然感觉有人用胳膊戳了戳他。

    “谁呀。”

    面试官烦躁的开口。

    下一秒，他突然看到同伴朝他挤眉弄眼。

    “刚才我同事说错了，我觉得这位先生说的很对！”

    “她长得太丑了，不适合我们公司，所以我宣布，把她从录取名单中踢出。”

    第二个面试官连忙补救。

    刚才他走神了，在玩手机，正巧看到了微信工作群刚刚发的一条消息。

    那是总经理发的，配有一张楚尘的照片。

    因此，他知道了楚尘的身份。

    董事长不暴露身份，一定是有他的原因。

    第二个面试官心中猜测，无论怎样，董事长既然开口，他一定要照做。

    听到这里，在场所有人懵了。

    什么意思？

    面试官真的听了那小子的建议。

    把那个长得丑的女人开除了？

    没搞错吧？

    “老赵你......”

    听到同伴的话，第一个面试官想要反驳，却发现同事示意他看手机。

    刚才手机确定响了一下，他还没来得及看。

    第一个面试官不解的打开手机，下一秒，吓得他差点把手机摔了。

    我的妈呀，这居然是董事长！

    “对，我收回刚才的话，我们公司就是一个看颜值的公司。”

    第一个面试官开口，义正言辞的说道。

    “踢出录取名单？”

    孙丽娜呆呆的站在那里，一时间不知道说什么好了。

    这一切转变的也太快了，快的让她不知所措。

    就因为楚尘的一个建议，自己就真的被踢出了录取名单？

    孙丽娜原本就扭曲的世界观，这一刻，彻底崩塌！

    “还有，这位美女如此漂亮，符合公司的形象。”

    楚尘若有所指的说道。

    “对，这位美女，从现在起，你就代替了孙丽娜的名额，现在是我们公司的员工了。”

    “恭喜。”

    为了弥补刚才的过失，第一个面试官在楚尘说完，立马附和。

    又因为他的一句话，有人又被录取了？

    所有人一愣一愣的，他们傻了。

    “你！”

    “都是因为你。”

    原本就崩溃的孙丽娜，听到这里，彻底疯狂了。

    控制不住自己，孙丽娜向楚尘扑来，张牙舞爪。

    “来人啊。”

    “快来了。”

    不等孙丽娜碰到楚尘，她就被赶来的保安架了起来。

    “把这个疯婆子丢出大厦。”

    “不，把她送去警局。”

    面试官命令。

    意图袭击董事长，绝对不能忍。

    很快，正义感美女和公司签订了合同。

    “我叫丁冰莹，今天真是太谢谢了。”

    正义感美女和楚尘聊天。

    “没关系。”

    “我也是实话实说而已。”

    “还有，我想问一下，为什么你说的两个建议，都被他们采纳了呢？”

    丁冰莹无比好奇，同样也是无比的不解。

    “或许是因为我长得太帅了吧。”

    楚尘不想暴露身份，开口。

    他是一个低调的人。

    最后，丁冰莹要了楚尘的联系方式，这才离开。

    而楚尘在公司待了一会儿，同样离开了。

    第二天，在楚尘吃早餐时，系统的声音再次响起。

    【叮】

    【特殊体验任务：购买三栋公寓楼，并体验十天收租的生活】

    【任务时间限制：无】

    【任务奖励：世界级奢侈品普拉达35%的股份，成为第一大股东】

    看到这个奖励，楚尘被惊的站了起来。

    我去！

    系统这次太疯狂了吧！

    居然给这样的惊天奖励！

    那可是传说中的普拉达，世界顶级奢侈品啊！

    而且这次系统奖励的股份这么多，不是第二或第三大股东了，而是第一大股东。

    一但任务完成，楚尘就是普拉达的实际掌控者，全球总裁兼CEO。

    太疯狂了！

    普拉达（prada）在1913年创立，现在是世界顶级时尚大牌，和LV，爱马仕，迪奥、阿玛尼齐名。

    现在已经一百多年的历史了，去年interbrand发布的全球品牌百强榜排名100。

    注意，是全球品牌，包括苹果、微软、亚马逊等世界上所有品牌！

    而普拉达就跻身其中！

    这次任务奖励太爽了！

    不就是体验包租公的生活吗，之前在江州，他就体验过。

    每天数钱，真是太累了！

    这种无聊的、朴实无华的生活又要开始了。

    其实楚尘内心还是很乐意的。

    这种任务还是多多益善，他就喜欢这种朴实无华的生活。

    “对了，如果我得到了普拉达35%的股份，那有多少钱呀？”

    楚尘好奇的拿出了手机。

    一查，楚尘变了脸色。

    “580亿？”

    “堂堂世界级奢侈品牌，怎么只有580亿呢？”

    楚尘无比不解。

    原本他以为，普拉达市值最低也有1000亿吧。

    可是结果却让他诧异了，真的只有580亿元！

    “没搞错吧。”

    楚尘继续查看资料，一看，楚尘气了。

    在普拉达最巅峰的时候，市值高达两三千亿！

    可是从八九年前，普拉达集团因为家族内斗等种种复杂的原因。

    现在市值已经跌倒了580亿。

    现在，普拉达35%的股份，也就是两百亿。

    可如果是巅峰的时候，自己这35%的股份，价值可就在1000亿以上了！

    “普拉达的高层就是一群废物，等我当上CEO，一定把这些废物高层全换了。”

    楚尘气鼓鼓的说道。

    就是因为这群废物高层，自己损失了1000亿啊！

    想想都心痛！

    不过话说回来，毕竟瘦死的骆驼比马大，现在的普拉达，依旧是世界级奢侈品。

    它的品牌价值，远超它的市值！