    次日清早，一夜没有睡好的王公公登上了马车。

　　依旧是一次不归路。

　　依旧是牵肠挂肚和许多的托付。

　　王公公觉得自己很累很累，只是可惜，文官尚可以请辞致仕，武将尚可以解甲归田，可惜他是太监，一日是太监终身是太监，明知不可为而被赶着去为，这就是太监的宿命。

　　唏嘘一番，止不住红着眼眶临末朝北方深情一瞥，割蛋之痛和阉人之快俱都成了过眼云烟，现在他就要启程，将自己的性命交给一群凶残的倭寇。

　　而此时，徐谦已带着皇家校尉的教习们在这里相送，徐谦道：“公公义举，必定名垂千古。”

　　王公公脸色苍白：“但愿立功即可，名垂千古就罢了。”

　　说罢，他坐回车厢，吩咐车夫向杭州去了。

　　却说杭州城里，倭寇几乎已经对杭州失去了控制，大量的青壮串联起来，形成了互保，除非有大批的倭寇在街道上出现，假若只是十人二十人，亦有随时被袭的危险。

　　而城中的倭寇人数已经锐减到了两千之多，又要防备城外的官军，哪里还有力量控制城中，只好占据一些重点区域，至于地方，哪里还理会的了这么多，如此一来，杭州城的百姓就更加放肆了，一方面保证倭寇不敢随意劫掠，另一方面，明报也开始大张旗鼓印刷，自然是鼓舞城中百姓，甚至许多街坊，有大量的民丁手持刀枪棍棒巡逻，尤其是报馆这边，有上百青年自发的组成了民团保卫。

　　倭寇现在连粮食的供应，都开始变得极为困难。若不是此前抢过几个米仓，积攒了一些存粮，只怕这个时候，只能到城中劫掠了，只是一旦劫掠，已经开始组织起来的杭州人定然不会轻易罢休，固然倭寇凶残，可是一旦使人失了畏惧之心，就算能打退袭击的民团。可是为了粮食，造成持续的伤亡，对倭寇来说，一次两次也就罢了，可是迟早。会造成灭顶之灾。

　　更可怕的还是各种流言，李光头一千多倭寇全歼，这个消息对倭寇的打击很大，虽然双方并非是同路人，可是兔死狐悲，李光头完了，自己完蛋还会远吗？据说明军将那些倭寇的头颅。一个个的悬挂在了明军的大营的辕门，这些人的下场极惨，有人甚至被剁为了肉酱，暴尸荒野。

　　倭寇已经开始发起牢骚了。虽然谁也不敢对王直有什么非议，可是各种埋怨却是大行其道，事到如今，所有人开始后悔。眼下就算是想逃，怕也难以逃脱。明军能全歼出城的李光头所部，自然可以轻而易举将他们全歼。

　　既然不能出城，龟缩在杭州又能坚持多久？所有人都没有信心，因为他们看到，外头的明军越来越多，连绵的大营连成一片，明军迟早要大规模的攻城，到了那时候，就是他们覆亡之日。就算是外头明军引而不发，这城中的百姓也越来越不安份，对他们不再有敬畏，有的只是仇恨。

　　倭寇们现在处在一种茫然的情绪之下，由于守城，又不能借酒消愁，一些桀骜不驯的倭寇，索性脱了队，冲到民房区域去，想要狠狠爽上一把，来个痛快。

　　他们冲入民舍，妄图奸淫劫掠，结果只需一声叫喊，便有无数提棍的汉子冲出来，直接将其打死。等到倭寇的大队赶来，青壮和屋舍的主人也早已不见了踪影。

　　最后这些倭寇也只能苦笑以对，因为大规模的报复，只会引发更大的反弹，谁也不晓得在这城中隐匿了多少反抗的壮年，而倭寇们却是死伤一个就少一个，一旦再出伤亡，不必外头明军动手，怕就要自己垮掉了。

　　处在这种情况之下，王直渐渐感觉到，自己的威望在日益降低，是他把大家带来了这里，而倭寇本就是一个松散的组织，大家服你的本事，才愿意跟着你，愿意听你号令，现如今你把大家带到这种局面，若不是因为外头就是明军，怕是大家早就一哄而散了。

　　王直很急躁，因为他知道，李光头知道不少东西，而许多东西，一旦让明军知晓，将会是灾难性的。更重要的是，那个王公公自从来了杭州一次之后，就再也没有出现，现在他已经开始怀疑，这个王公公根本没有诚意来收降，根本就是挑拨离间，王公公的主子早就在庆春门外设好了埋伏，专门等李光头上钩。

　　这些想法冒出来，王直越是急躁，因为他感觉到，自己遇到了强力的对手，这个人比他更无耻，比他手段更加狠辣，也更加狡猾。

　　王直甚至有些时候，甚至开始动摇了决心，打算索性带人撤退了，出了海，躲得远远的，这辈子再也不上岸。

　　只是他知道，就算要走，也未必能走的掉，既然已经孤注一掷，只能硬着头皮撑下去，现在比的，就是谁更加坐不住，比谁更有耐心。

　　王直也深知，时间拖得越久，对他越不利，这几乎是一个不可解的难题。

　　“那姓王的太监，定是戏耍了我，若是教我拿住了他，定要抽了他的筋，扒了他的皮！”

　　王直恨恨的想着，这当然只是气话，可是现在的王直，满肚子的委屈，从来都是贼去忽悠官兵，现在做贼的居然被官军忽悠，怎么不教人恼火。

　　这一日正午，王直小憩片刻，便被人叫醒，说是城外有人求见，自称王公公。

　　王直打了个激灵，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，他眼睛眯起来，掠过一丝杀机，当然，真要杀人他是不敢的，王公公毕竟代表的是朝廷，真要宰了这个死太监，等于是自断生路，王直沉默了一下：“押他进来。”

　　他没有亲自动身去请，却是用了个押字，可见这一次，王直不打算笑脸相迎了。

　　王公公是当真被押来的，不过王公公倒不是个傻子，虽然害怕，可是见的世面不小，却也并非是鼠辈，到了王直面前，他冷哼一声：“这就是王船主的待客之道？”

　　王直眯着眼打量他，对他太监，他是深痛恶绝，可是见这王太监一副死猪不怕开水烫的样子，最后咬咬牙，只得冷笑道：“这就要看，来者是不是客了。王公公好手段，挑拨离间，徒惹了不少的是非。”

　　王公公呵呵一笑：“咱家是带着诚意而来，王船主反而不信，若无诚意，咱家又为何冒险进城呢？城外的官军，并非无能之辈，王光头等人被歼，就是明证，朝廷之所以按兵不动，非不能战，实是不忍为也。”

　　王直脸色阴沉，虽然晓得这个死太监胡说八道，却也知道王太监说的并非不是实情，王光头全歼，可见大明有一支精锐武装就在城外，否则单凭江南的这些官兵，怎么可能全歼王光头？既然如此，那么极有可能，那自称钦差的徐谦率部南下乃是实情，甚至朝廷已经调动了勇士营或者是京师五大营的军马。

　　假若来的是这些人，那么他和他的伙伴就真的危险了。

　　他叹了口气，道：“王公公，还是请坐吧，来者是客，不管你打什么主意，我也善待你。”

　　王公公见事情有了转机，倒也定下了心，别看他表面上说话嚣张，心里实在是捏了一大把的汗，好在他属于是临场发挥的种子选手，别看平时不怎么样，真正遇到了事，还不至于屁滚尿流。

　　王公公坐下，翘起了二郎腿，随即嘻嘻一笑，道：“徐钦差本来在城外，一直等着王船主的消息，让王船主交出几百上千个人头，可是左等右等，都是莫要音信，咱家来这里，是带着钦差的意思特来相询，王船主到底有没有诚意，若是有诚意，之前的约定依然算数，可要是没有诚意，这……可就难办了。”

　　王直大怒，这个家伙也好意思说诚意，诚意就是挑拨离间，然后城外设伏？他压着怒气道：“人头不是已经有了吗？那李光头一千多个首级，难道还不够给钦差报功？”

　　王公公却是摇头，正色道：“钦差大人说了，今时不同于往日，这个嘛……虽然人头是有了，可惜是官军自己取来的，却非是王船主的投名状，所以……并不算数！”

　　王直冷笑，霍然而起，道：“既然如此，那么这人头王某再也拿不出了，至于令钦差如何想，这是他的事，王公公，既然谈不妥，那么王某只好与杭州共存亡，从现在起，命人在城中放火，将这偌大杭州，一齐毁于一旦！”

　　王直也是够狠的，当然，这只是要挟，放火是王直最后的手段。其实这把火能不能成功，却还是未知数，毕竟城中的大多数地方，并不属于倭寇的范围，一旦放火，城中的百姓必定四面来救，而城外的官军定然趁势攻城，到了那时，不但火烧不起来，他和这两千多倭寇，怕都要死无葬身之地了。

　　（未完待续）