    Tina虽然心中害怕，腹部疼痛，但她心里非常清楚。她现在是在安心养胎，但并没有打算一直做家庭主妇，她不会放弃自己的职业女性角色的。

    梦想集团旗下的新项目，她自己就是主要负责人之一。而这个互联网+线上医疗和线下医院相结合的模式，在海城本身就是以妇产科业务为主。

    如果她自己怀孕了，都不去自家医院检查，那试问这个项目，谁信呢？

    所以，她坚决不同意去市一医。

    最后还是老夫人墨如惠发了话，傅景琨不得不同意把Tina送往海城仁济妇产医院。

    郭主任亲自接诊，她是一医郭院长的胞妹，医学博士，产科权威专家，是海城仁济妇产医院产科主任。

    经过一番检查之后，郭主任认为问题不大，但是因为孕妇的心态极不稳定，如果长期发展下去，可能引发孕期抑郁症。

    郭主任进行了处理，又开了处方，告诉Tina胎儿和母体都没有问题，但母体十分虚弱，需要调养。

    让她先安心在医院住几天，进行一些医学上的干预。

    Tina来公司时间也不短了，对郭主任还是十分熟悉的，此刻她的心完全平静下来。说来也奇怪，心安宁下来，好像腹痛就减轻了许多。

    傅景琨见她感觉好转，便也稍稍平静一些。

    他还是布置了十分严格的安保，他自己则是寸步不离。

    稍后，傅老爷子和老夫人也赶到了医院，同来的还有傅显荣和顾暖。

    郭主任从病房出来，到了休息室，老夫人墨如惠找郭主任了解情况。郭主任脸色凝重，让顾暖进去把傅景琨换出来，她要好好和家属谈谈孕妇的情况。

    傅景琨听说郭主任专门要找他谈，心情又一下子紧张起来，心提到了嗓子眼。

    他是被子嗣问题弄怕了。

    “这次问题不大，不用担心。

    但是，孕妇的情绪不稳，身体虚弱，心情压抑。

    这不是一个好的状况，现在的年轻孕妇，尤其是职场上特别优秀的妇女，在怀孕和生产过程中，更容易引发孕期或者产后抑郁症。”

    郭主任和傅氏一族是老熟人，她本来是在国外任职，三少傅景琛买下这家医院的时候，特意去德国请她回来坐阵妇产科。

    三少奶奶夏清浅生产龙凤双宝的时候，是郭主任亲自过问的。

    大少奶奶厉胜男上次怀孕流产时，郭主任还应邀上门去给厉胜男看过病。

    所以，大家都很熟，郭主任就实话实说，也没什么可隐瞒的。

    墨如惠轻声问郭主任：“那我们家属要从哪些方面配合呢？”

    郭主任苦笑了一下：“就是要保证孕妇情绪稳定，心情轻松，饮食规律，睡觉正常。说起来，很简单，做起来有些困难。”

    听到这里，墨如惠叹了一口气：“谢谢郭主任，我们明白了。”

    ……

    夏清浅是从小非嘴里得知Tina胎像不稳住院的，她一听就往外走：“陪我去看医院。”

    唉，小非重重地叹了一口气。

    老大是真心关心Tina，只怕人家并不这样认为。

    Tina住院，同事们都知道消息了，可是老大作为傅氏一族的家人，又是Tina的顶头上司，却完全不知道情况。

    这显然不符合情理嘛，他去做了一个小小的调查，大吃一惊。

    原来，傅氏一族的人正在暗中调查老大。

    他们怀疑老大对Tina和她腹中的胎儿不利，正是因为这个原因，所以，Tina胎像不稳住院的消息才瞒着老大的。

    夏清浅已经走到了办公室门口，见小非还在那儿呆呆傻傻的，便问道：“小非，你有什么事情瞒着我？”

    小非就急着招手：“回来，小非告诉你。”

    夏清浅见状，赶紧回来，原来还真有事瞒着呀？

    她进来后，小非又跑上前去关上了门，才走到她身旁，悄声说道：“只怕人家并不欢迎你去！”

    夏清浅笑道：“小非，你说什么呢？Tina和我亲如姐妹，我们又都是傅氏的媳妇，关系可亲了。”

    小非苦笑了一下，看来老大这个人还真是不太管家庭琐事，根本就没去考虑为什么她不知道Tina住院的消息。

    等小非把自己打听到的情况告诉她之后，她略一思索，便迅速站起来。

    “小非，陪我去医院！”

    “哎，老大，你为什么还要去呢？就假装不知道呗。”

    “糊涂！人家怀疑我，我就做缩头乌龟？去看看Tina，再洗清嫌疑。”

    “老大，要不你问问少爷的意思？”小非建议。

    夏清浅一顿：“少爷也不知道这个消息吗？”

    小非缓缓点头，夏清浅这才意识到事态的严重性。

    以前，傅氏碰到这样类似的问题，都会通知他们夫妻俩的。而且这种有病人的情况，老夫人更是会第一个通知夏清浅的。

    这次，不仅是傅景琨和公公婆婆怀疑她，可能连老夫人墨如惠和Tina本人也不完全信她吧？

    两人往外走，夏清浅问：“查到原因了吗？”

    小非说：“查不到！”

    呵呵，没想到自己无缘无故就成了嫌疑对象！

    不知这个事情会不会对少爷的工作产生负面影响呢？

