    “不……不用了吧？黄问先生，你应该知道，我们卡玛泰姬一脉，有自己独特的修炼方式吧？”斯特兰奇看着放在自己肩膀上的黄问化身的手，面色显得有些不太自然，最后做出了自己的努力说道。

    “卡玛泰姬一脉，确实是有独到的地方，但是也就那样了，再说了，你越往上进步，你就会发现，很多道路，都是殊途同归的……”黄问化身淡笑着摇了摇头，看着斯特兰奇认真的说道。

    “就好像我，原本的我特殊手段不能够说是没有，但是大部分，还是战斗的能力，但是现在，我可以用纯粹的法则力量，直接将他们全部镇压……”

    “你也是一样，你一开始走上的，是魔法师的道路，但是随着你的进步，你接触到了法则，就已经踏上了研究法则的道路，直至你掌握规则，这才是最适合你的变强之路……”

    “至于继续学习不同魔法什么的，真的没有那么必要，它们无法带给你太多的帮助！”

    “你在一个魔法师面前说出魔法对于魔法师没有太多帮助的话来，真的好么？”斯特兰奇面容苦涩的看着黄问化身再一次挣扎道。

    “其实，我可以利用时间宝石的力量进步的，这是最合适我的方法，我之所以能够变强的这么快，就是因为时间宝石的缘故……”

    “所以你才要进行特训啊！”黄问化身指着旁边化作凡人的天神组淡笑着说道，“对于时间宝石，天神组可不会陌生，而对于时间法则，他们一样很精通，我知道，他们之中，就有时间法则的大成者，之前他还妄图使用时间法则来影响现实，只不过被我给镇压了……”

    “到时候，他以自身的力量构造出一片时间法则凝聚的空间，让你在其中历练，你应该能够进步的更快，毕竟这不需要你耗费精神力量与魔力了！”

    “我好像并没有别的选择了……”斯特兰奇无奈的耸了耸肩，最终妥协道，“好吧，你想怎么办就怎么办吧，我无所谓了，时间这种东西，对于我而言，确实没有任何的影响……”

    “那么，接下来，就是你们了……”黄问化身看着斯特兰奇满意的笑了笑，像是很满意斯特兰奇的识趣一般，不过很快，黄问化身的目光便看向了一众复仇者。

    “嘶！”复仇者们纷纷倒吸了一口凉气，尤其是皮特罗这种已经经历过类似特训的人了。

    甚至，就连一旁的强尼布雷泽也感觉到身躯有些发寒，他与皮特罗一样，想到了曾经在量子领域空间之中的历练。

    当时的强尼布雷泽与皮特罗在量子领域空间之中不知道待了多少年，而且两个人还从来没有遇到过地方，那么多年，他们都是一个人度过了，差一点就疯了……

    好在，最后强尼布雷泽与皮特罗达到了黄问要求的出关标准，准确的说，是黄问好不容易将他们记了起来，这才让他们从量子领域空间之中出来，不然，他们还不知道要在那个鬼地方待多久呢！

    “我应该是不用了吧？”此时的强尼布雷泽声音之中有些不太确定，虽然这一次他的表现确实不咋地，但是强尼布雷泽已经站在了当前宇宙的巅峰，并不比天神组的成员弱。

    因此，强尼布雷泽觉得，天神组应该是没有办法帮助他进步的……

    但是，问题就是同样是宇宙级的浩克已经被黄问化身不知道弄到哪里去特训了，那么身为另一个宇宙级的自己，真的能够逃脱黄问化身的特训计划么？

    强尼布雷泽的心中很是不确定，他甚至已经下意识的沟通着地狱维度的力量，想要直接逃回去了。

    之前强尼布雷泽并不喜欢地狱维度这个破地方，但是现在，强尼布雷泽突然间觉得地狱维度就是自己最好的避风港，一股亲切感在强尼布雷泽的心中不断翻滚着，让强尼布雷泽的情绪有些激动。

    “你不用担心，我不会不让你回地狱维度的，你也不用这么着急的逃回地狱维度……”黄问化身看着强尼布雷泽微笑着摆了摆手，轻声说道。

    “咳咳……也不是，我主要是担心，我离开地狱维度太久了，地狱维度会出什么事情，我并没有要逃跑的意思……”强尼布雷泽有些勉强的笑着，最终还是忍不住试探道，“那么，黄问先生，若是没有别的事情，我就先走了？”

    “嗯，看来你当上撒旦之后，确实是与地狱维度的感情不一样了，这样我也不需要担心你排斥接下来的事情了……”黄问化身看着强尼布雷泽满意的点了点头，开口说道。

    “接下来，你之前谈好的到地球上的假期全部取消了，在你将地狱维度的本源之力彻底吃透，转化为自身的力量之前，你就更用回来了，我会与地狱维度本源之力沟通好的……”

    “所以，你如果不想自己的女朋友到时候跟别人跑了，就要努力一点，早一点吃透地狱维度本源之力咯！”

    “嘶！化身也不行么？”强尼布雷泽倒吸了一口凉气，瞪大了眼睛看着黄问化身最后挣扎道，“黄问先生，你不能这样啊，你这样做，简直就是魔鬼行为啊！”

    “地狱维度之中，还有正统的魔鬼么？”黄问化身挑了挑眉头，有些诧异的看着强尼布雷泽问道，“那这样看来，你撒旦的工作，做的很不到位啊，那就再加一条，将地狱维度之中不听话的正统魔鬼都教导好，你再回来吧！”

    “不是，黄问先生……”强尼布雷泽张了张嘴巴，还想要再哀求一下，但是就在这个时候，强尼布雷泽身后那地狱维度的气息猛然浓郁了起来，在强尼布雷泽十分不情愿的神情之中，他的身躯被一扇地狱之门吸了进去。

    “不是，黄问先生，再给个机会啊！”当强尼布雷泽回到地狱维度之后，地狱之门很是急切的关上了，即使是强尼布雷泽调用地狱维度本源之力，地狱之门也丝毫没有要出现的意思，因此，强尼布雷泽的声音，是注定无法传递到地球上的，只能够在地狱维度之中回荡着。

