    竞技场中冲出来一大队罗马方阵兵，其中有几个人拿着皮鞭。?  ?八?一小说网  λλΑο ｗ=ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ在这些人的威胁下，老虎被驱赶进了入场时的通道里。

    竞技场内因此沉静下来。

    康纳德完成了勇气的挑战，罗马因此在和华夏的勇气比拼中，占了先机。

    第一元老安东尼克这时候走了出来，趁着竞技场沉静，他热情洋溢的声音响起，“罗马的人民们，皇帝陛下创造了海格力斯神之后最伟大的英雄史诗，这必将被载入史册。这就是我们罗马荣耀，罗马勇气的体现！”

    罗马人一阵激动的叫唤。

    随后，安东尼克又那种声调的说道：“那么，接下来，就让我们看一看华夏民族的勇气是个什么样子？是否能够震慑住老虎？或者，一上来就被老虎吃掉。”

    罗马人一阵大笑，在他们心里，凡人中没有人能够独自战胜虎群，结果只有两个，或者是勇气震慑住了老虎，双方相安无事，或者是被老虎吃掉，没有第三种可能。

    秦峰琢磨着，他看出这些老虎是被驯化过的，逗猫草应该更加有效。

    他正在想着，忽听安东尼克讨厌的声音又传来了，“罗马人民们，这些老虎已经被皇帝陛下震慑，为了公平起见，代表华夏的冠军侯秦峰上场的时候，将会换一批老虎……。”

    “什么？”第二滴汗水，从秦峰的额头流了下来，他当时就震惊了，他双手抓住铁栅栏门，骂道：“安东尼克，你这个老王八蛋。你们罗马这群孙子阴爷，你们以为爷不知道？”

    安东尼克就在秦峰入场口上方不远处，他闻言脸色一变，但就当作没有听到。

    这时候，康纳德出现在竞技场最高的皇帝席位上，罗马人一阵欢呼。他刚刚坐下。就迫不及待道：“安东尼克元老，一切准备就绪了，快宣布秦峰这场开始吧，也好让他快点死。”

    曹袁刘迷茫。因为不懂罗马语言。

    安东尼克立刻振臂，裂肺喊道：“那么，华夏专场，现在开始！”

    嘘声中，罗马人全部起身。α 八一中ψ文  ｗ=ｗ?ｗΑ．φ８?１ψｚλｗι．ιｃｏｍ伸出了中指。

    嘎啦啦，秦峰这边入场口的铁栅栏门升了上去，不过秦峰久久没有走出去。跑过来作为监督的塞维鲁不耐烦了，道：“冠军侯阁下，您到是快点上场呀，我们罗马人民已经等不及看你死了。”

    秦峰眉毛一阵乱跳，有感于罗马人的阴谋，他忽然叹气道：“不比行不行？”

    塞维鲁脸一沉，“不行。”他又道：“别人不知道，本元老知道。是你用了邪术，焚烧了郅支城。”

    秦峰心里一惊，但面上却是愤怒，道：“塞维鲁，你污蔑雷神，小心雷神的天罚……。”

    塞维鲁大惊失色，他虽然相信秦峰是邪术，但心底里也怕是真的。这就跟后世里的人说鬼一样，大家都说世界上没有鬼，但黑暗中都害怕。

    塞维鲁不敢就此事吭声了。反而道：“那么，雷神之锤阁下，就让罗马人民亲眼见证一下您伟大的神迹吧。外面马上就会有十只老虎，看看雷神如何搭救你这位来自东方的红衣大祭司。”

    “我是你大爷。”秦峰骂道。

    “什么？”塞维鲁懵懂。道：“请您说罗马语。”

    “我~是~你~大爷~。标准吧，绝对是罗马普通话。”秦峰又道。

    “什么？你是我大爷？”塞维鲁虽然知道很多罗马经典的国骂，但当听到这么经典的后，一时间找不到反驳此骂的言语，他愤怒了，只能依葫芦画瓢。反骂道：“我是你大爷！”

    秦峰嘿嘿一笑，道：“没事，我是你亲大爷。”

    “什么？”塞维鲁没想到面对“我是你大爷”这种级别的谩骂，竟然还有更加厉害的反骂。他无法忍受了，叫道：“来人呀，把他给我赶出去！我是你大爷的，我就是你的亲大爷！”

    “我就是你亲亲秦大爷。ι ?φο? 八一?αλλν中文网 ｗφｗοｗλ．?８ο１Αｚｗ．ｃｏｍ”秦峰声音传来的时候，塞维鲁捂住胸口，一阵受不了。他的心腹庞培也是大呼受不了，庞培急忙扶住颤颤悠悠的塞维鲁，道：“元老，犯不着和一个死人较劲。”

    秦峰慢慢走上竞技场的时候，先前十只被驯服过的老虎，早已经被驯兽师和罗马方阵兵赶出了场。

    当他站在血与沙的场地上，第一次感受到了角斗士的灵魂。在这片血与沙的战场上，不知多少角斗士饮血。他们为了荣誉和自由而战，但也脱不开愉悦罗马人。

    这是秦峰有生以来第一次站到血与沙的土地上，无数死去角斗士的灵魂仿佛出现，他们围着着秦峰，诉说着他们的血泪和斗争。

    这些灵魂来自高卢人、不列颠人、日耳曼人、斯巴达人、色雷斯人等等等等，他们诉说着罗马人的凶残，肮脏，狡诈和对世界民族的压迫。

    奴隶主必须死，奴隶制度必须废除，世界文明需要进步。

    秦峰侧耳倾听着，罗马人对他疯狂的谩骂，就是世界人民对罗马人的愤慨。罗马人对他竖起中指，就是奴隶们对罗马举起刀枪。

    秦峰就稳稳站在血与沙的土地上，疯狂罗马人的包围中，他却是得到了一次感悟。他在和为真正荣誉和自由而战的角斗士的灵魂交流中，他的灵魂也得到了一次洗涤。

    “哪里有压迫，哪里就有反抗。压迫者，必定会被推翻……。”

    另一方面，看台上。

    当曹袁刘看到上一批老虎退场的时候，就知道事情不太妙了。

    曹操脸黑，道：“这一定是罗马人的阴谋。”

    “下一批老虎……。”袁绍头大。

    刘备大耳朵扇了扇，道：“侯爷死定了，咱们还是快跑吧。”说着他就要开溜。

    曹操立刻道：“悟空，别拦着他，罗马辣么大，看他跑那去。”

    刘备这才返回，他望着场内的秦峰，“侯爷一定要赢呀，若是你死了，我们也无法活着回去了。”

    当秦峰的意识回归的时候，他听到了罗马人的叫嚣和中指。他微微一笑，就伸出双手，伸出两双大拇指和食指，“鄙视。”

    罗马人一愣，竞技场陡然就没声了。随即，罗马人就被秦峰的无所谓模样激怒了，如山的呼啸传来，“汉朝人去死吧！”

    “你一定会被老虎吃掉。”

    “放老虎，放老虎！”

    在罗马人民的强烈要求中，秦峰对面的铁栅栏缓缓升起。幽深漆黑的通道内，传来老虎的呼啸。

    吼吼~

    眨眼睛就从通道里跳出来十只老虎，这些老虎虽然体型和之前的没有两样，但模样就凶残多了。一个个瞪着红眼睛，饿急眼的样子。

    竞技场一瞬间就没声了。

    罗马人瞪大了眼睛，静静等待秦峰被吃掉的那一刻到来。他们也是在蓄力，等待着那一刻的大爆。

    所以，全场就只有曹袁刘他们的呼喊。

    “子进加油！”

    “猛干老虎！”

    “侯爷威武！”刘备为了能够活着回去，依然是全身心投入到了跟班的角色之中。

    “师父加油！”孙策师兄弟也是助威。

    秦峰已经顾不上去看曹袁刘他们了，因为老虎已经来了。

    只见虎群先是一瞬间的内斗，当现秦峰这个食物的时候，老虎个个眼睛放光。它们张开血盆大口，出惊天动地的呼啸。又带着一溜烟的口水，狂奔向秦峰。

    虎群的每一步，都能够令大地震颤。这些老虎每只都有五百斤，十只就是五千斤。根本不需要去咬，压都能将秦峰活活压死。

    虎群距离秦峰还有五十步的时候，罗马人全都站了起来。

    还有十步的时候，罗马人出了低沉的惊呼。

    当老虎们集体准备虎扑的时候，康纳德他们攥拳，塞维鲁露出笑意。

    啊呜~

    老虎独有的吼鸣，十只老虎从各个角度，虎扑向秦峰。这些老虎的弹跳力惊人，就算是秦峰后撤，也被扑了个正着。

    吾靠！秦峰还没有来得及拔出逗猫草，就被老虎扑中了。

    蓬蓬……，十只老虎，饿的不行，为了得到秦峰这口唐僧肉，也是豁出去了。在最开始三头老虎压住秦峰后，其它老虎没有止步。于是乎，十只老虎，就在竞技场的血与沙的土地上，叠了罗汉。

    唔~，十几万罗马人震惊了，他们从未看到过十只老虎叠罗汉。只是这一幕，就值回以前所有的票价了。

    “秦峰死了！”康纳德大喜过望。

    “哦耶~。”稳重的塞维鲁，也不禁在铁栅栏后打了一个响指。

    “汉朝人死了，罗马赢了！”罗马人沸腾了，他们纷纷击掌相庆，直如同罗马赢得了一场史诗般的伟大胜利一样。

    曹袁刘傻眼了。

    “子进，死了……。”曹操无法相信看到的这一切。

    袁绍望着被十只老虎叠罗汉压的已经没有秦峰影子的地方，头大如斗。

    “侯爷~。”刘备当时双眼一番，就瘫倒在了地上，他忽然放声大哭了起来，“侯爷，你为什么死的这么及时呀，等我回去后再死行不行？我这辈子的心愿就是过你，你不给机会也算了，你还把流弊我扔在这异域他乡……。”

    (感谢这一周，贫道路人甲、凉州刺史、向灰开炮、I李凌I、轻狂魔尊等兄弟的打赏。感谢，啊新、胖象、月票给谁、调皮小妞妞、天火刀盈等兄弟的票。)(未完待续。)