    <!--go-->    下午放学后，胡桃和小神官一起来了除灵社，古手川把要接受新闻部采访的事告诉了两个人，胡桃想了想，说什么时候都行。

    小神官没什么可说的，他什么时候都是一副冷冷淡淡的表情。

    三日月那边，因为要去咖啡店打工的关系，就想着要是可以的话，把时间换到哪一天的中午。

    古手川神见给高山穗发一封邮件，把时间约到了明天中午。

    过了半小时，几人锁了活动室的门，一起离校回家。

    在回去的路上，古手川旁敲侧击向胡桃打听天度寺的事。

    胡桃对这个知道的其实也不多，她也是听家里的老爹说的，不过确实有一些那时候的记录，只是不知道放在哪，要好好找找才行。

    古手川拜托她帮着找找，胡桃斜他一眼，问怎么对这个感兴趣。

    其实也不用多解释，看她这反应，也猜到了一些东西。

    古手川只是道有一些事总不是用嘴说说就能成的。

    胡桃相当无语。

    小鸟游和听着俩人像猜谜语一般的谈话，不禁眼露疑惑，她扭头看向白川望，问他天度寺是什么地方。

    小神官略作回想，不太确定的说：“天度寺不是什么地方，是只大妖怪，传说藏着和成神有关的秘密。”

    小鸟游：“……”

    四人在商业街口分开，小鸟游左右看看，确认街上没什么可疑的人，就喊了声古手川，一起进了家里。

    她跟做贼似的，将防盗门和室内门统统锁好，才放松下来。

    两人一前一后上了楼，等进屋子后，小鸟游花舞将书包在墙上挂好，坐在凳子上，盯着他看了很久，才奇怪的问：“你……在找那只大妖怪？”

    “赏金猎人干的就是这活儿，斩妖诛邪……”古手川神见随口说着。

    小鸟游花舞毫不客气拆穿他：“切！你就是想多娶几个老婆！”

    “都有，都不耽误。”

    小鸟游极度无语，她拉开窗帘，把两个懒人沙发并在一起，拍了拍道：“先坐会儿吧，我去趟厕所。”

    她出门下了楼。

    古手川神见放下书包躺了上去，枕着双手，眯眼看窗外瓦蓝的天空。

    这种沙发躺着真舒服，他认识的几个人里，家里至少都备着一个。

    过了会儿，小鸟游回来了，她到床上拿了个薄毯子，躺在另一侧的沙发上，盖在身上，檀口轻启，发出了满足的呼气声。

    窗外的阳光很暖，还有点热，虽然还是梅雨季，但再怎么说也都七月份了。

    也就是房子的隔热层做的不错，再加上小鸟游一直拉着厚窗帘，才显得屋子里挺凉快，和室外的阳光相得益彰。

    被这么和煦的阳光照着，即便是古手川也有一点犯困。

    “叫我来就是要一起晒太阳？”

    “不然呢？”小鸟游喃喃着：“这多舒服呀！”

    “嗯，那我睡会儿，半小时后叫我起来。”

    “那你也盖着点儿。”

    小鸟游把她身上盖着的薄毯子分给了古手川一部分，她往这边挤了挤，倒也更暖和了。

    古手川神见嗅着身边香香的她，感受着肩膀手臂传来的温软触感，倒忽然有点睡不着了。

    “你不是要睡会儿吗？又不困了？”

    “我酝酿一下。”

    “嗯，那要牵个手吗？”

    “这事儿、这事儿吧……晚安。”

    他从兜里摸出了眼罩，戴在脸上，努力让呼吸悠长。

    小鸟游花舞嗯了声，也戴上眼罩，靠着他肩膀，闭上眼睛，呢喃着：“等到深秋，等到冬天，这样子睡觉，也一定特别舒服吧？”

    ……

    等古手川睡醒过来，取下眼罩的时候，窗外的天色已经一片橘红，屋子里黑暗一片，小鸟游花舞睡的依旧香甜。

    他看了眼时间，晃了晃身边的小鸟游。

    小鸟游翻了个身，蜷着腿，喃喃着：“再睡五分钟……”

    古手川无语，晃醒她：“别睡了！再睡晚上就睡不着了！”

    小鸟游坐起来，揉了揉眼睛，她看着窗外，发了会儿呆，然后头一歪，靠着他，喃喃道：“从前每次醒过来，看着窗户外面，总感觉与世隔离了一样，总有种空荡荡的不舒服……但今天没有这种感觉，好奇怪呢！”

    “大概就像是去钓鱼，两个人怎么都比一个人有趣……”古手川神见用他为数不多的娱乐经历努力组织着语言。

    “……”

    小鸟游花舞看着他，眸光灿若繁星：“以后每天这个时候，都来一起午睡，可以吗？”

    古手川神见想了想道：“每天不现实，每周一次好了。”

    “嘛，也确实不是天天都有这么好的天气，也不是每天都会有睡午觉的心情。”

    古手川神见站了起来，伸了个懒腰，揉揉脸，拿起书包道：“行了，我该回去了。”

    “我送你。”

    两人离开屋子，下了楼。

    一楼客厅的灯正亮着，千子老师腰里系着围裙，好像正在厨房里炸肉饼，香味很诱人。

    古手川打了声招呼。

    千子老师看着他，眼神有一瞬间的意味深长，她掩嘴笑着说：“欢迎，我刚炸了肉饼，去洗洗手，马上就好。”

    古手川神见挺想吃，但看着锅里的五个肉饼，犹豫着道：“谢谢您的好意，还是不了，我得赶紧回家收被子去。”

    “阿拉！那要赶紧回去，晚上可能要下雨。”

    古手川神见点点头，说了声再见，在玄关处换好鞋，等小鸟游把院子大门锁好后，挥挥手，带着包回家了。

    小鸟游回到了屋子，锁好防盗门和玄关门，一转身，冷不丁发现老妈就站在身后。

    她吓了一跳，没好气道：“妈！您干嘛呢！”

    “我干嘛？你干嘛呢！”千子老师敲了她一下脑袋，带着关切，问着：“你和古手川在一起了？”

    小鸟游花舞正在揉脑门，听到这话，脸上一红，用力摇摇头。

    “什么？没有？”千子老师声音微微抬高：“那你们就睡一块儿了？”

    “您在说什么呀！”小鸟游花舞赶紧道：“就是睡了个下午觉！什么叫睡一块儿了？这么难听！”

    “这有差别吗？”千子老师苦口婆心道：“花舞呀，没有交往前，千万不可以让人轻易占到便宜！”

    “您就放心吧！”小鸟游花舞叹口气：“他不是那种有便宜就占的人。”

    “诶？”千子老师一愣，追着道：“什么意思？他还看不上你？倒是也不奇怪，你要不是长相还随妈，那不管从哪边看，都比较像男孩子。”

    小鸟游花舞默默无言，拿起肉饼狠狠咬了口。

    为什么会有一个这么喜欢戳心的老妈！

    <!--over-->

