    华夏球迷在这一刻是有点庆幸孙大圣的主教练是菲尔杰克逊的。

    毕竟其他主教练要是看到孙大圣对上哈里斯是这样的防守效果，肯定现在就要把他换下去了，只有菲尔杰克逊，到现在还是双手插兜，一副“稳住，我们能赢”的架势。

    哈里斯已经完全不在意面前的孙大圣了。他连续三次面对孙大圣直接完成突破了，在他看来孙大圣对他完全构成不了任何的威胁。

    猛拍了两下球，哈里斯一个体前变向跟孙大圣稍稍拉开了一些距离——这是刚好足够他启步的距离，按说应该再拉开一点空间才对，可这家伙是一点时间都不愿意再浪费了，蓄力的右脚直接发力，顺着孙大圣的右侧往里杀。

    但这一次，哈里斯还没挤到孙大圣的身侧，就被孙大圣抢先一步卡死了。

    孙大圣的注意力从来没有这么集中过，他的眼里只剩下了哈里斯的一举一动，这也使得他在这次哈里斯准备突破的时候，完美地预判了后者的突破方向，将他拦了下来。

    不过，哈里斯就是哈里斯，只是这么简单的拦截就可以将他堵住的话，他就不可能成为现在联盟这么多一号位中场均得分第二高的得分高手了！

    被缠住的他迅速后转身，同时改右手运球为左手运球，整个动作可以说是非常的娴熟，没有一点停顿。

    可他刚刚转过去，他往下拍球的左手就感觉到了一股巨大的阻力，而后球从他的手里脱出，缓缓飞起到了跟他视线齐平的高度，他快速反应过来，但一只不算大的手掌抢先一步将球拿到了手里，没用半点调整，便直接运着往篮网队的禁区杀去。

    比速度老子还没怕过谁呢！

    哈里斯也是快速掉头追防，他对自己的速度有绝对的自信，可他身前的湖人队24号比他抢先一步完成加速，所以尽管他追得很快，但还是慢了一个身位，被后者轻松完成单臂扣篮。

    nice！

    科比从哈里斯旁边跑回去防守，看都没看哈里斯，远远地指了指孙大圣。

    但孙大圣的表情并没有随着这次防守成功而有任何的变化。

    三投两中，这家伙还是40%以上的命中率，继续防守，继续防守！

    孙大圣的目光死死地盯着哈里斯，这会儿“速度小子”也总算是感觉到了面前孙大圣整个的气势变化。

    也变得谨慎了不少。

    他慢慢地调整自己跟孙大圣的距离，并没有跟刚刚一样着急去进攻。

    不过，他也没看队友，很明显，这一球他还是决定自己来攻。

    当然，这也没什么好意外的，他刚刚要是打进了，这会儿他或许会因为对手太没挑战性，而放弃继续突破选择休息一会儿，但刚刚那球，他都被科比抢断了，这场子要是不找回来，那他哪里咽得下这口窝囊气？

    这回哈里斯拉开的距离明显大了很多。

    只是他不傻，孙大圣也不笨！

    瞧着哈里斯这样子，孙大圣哪里不知道他是想要继续靠着纯速度将他给过了，他索性也跟哈里斯拉开距离，刚刚一步半反应不过来，这次他就直接放空两步的距离。

    反正到现在为止哈里斯还没有投过球，已经突了这么多次了，投篮手感只怕早就被破坏了，孙大圣不怕哈里斯会选择投篮。

    况且像他这样的突破好手，不到万不得已是不可能选择投篮的！

    他也不是阿伦艾弗森那种偏街头的打法，有投篮的底子，球探报告上的哈里斯就是个明显倾向于突破的得分手，不擅长投篮解决问题。

    果然，孙大圣即便放了两步的距离，这家伙也没有选择投篮的意思，而是往前踏了一步，猛地发力，企图在一瞬间跟孙大圣拉近距离，然后靠着爆发力将后者给过了。

    只是，孙大圣距离他一步半的时候，这招依旧有效，但距离他两步远了，这一招就有些勉强了。

    更何况这个时候的孙大圣非常的集中，快速反应了过来，很好地跟上了哈里斯。

    哈里斯没有在孙大圣的追击下将球打进的把握，他选择了分球！

    本赛季到目前为止6.9个助攻的哈里斯大部分的助攻就是靠着突破分球拿到的。

    可惜，今晚他面对的是湖人队，而且这会儿奥多姆也在场上。

    当一只球队有4个球员的身高在2米05以上，并且全部张开了手臂的时候，传球也将变成一件非常困难的事情。

    哈里斯原本传球能力就不算好，这下视线还被完全阻拦，一个击地给到内线的球被加索尔稳稳地断了下来。

    哈里斯再次失误。

    湖人队外线快速反跑。

    其中就包括了孙大圣。

    加索尔将球给到奥多姆，奥多姆快速推进传给科比，科比有意让孙大圣来个灌篮，也好抒发一下他心中的郁闷之气，便没有选择强突，往着右侧底线拉了一下，吸引了篮网队已经快速回防的球员的防守注意后，迅速把球往着篮筐抛了过去。

    孙大圣跳球将球接住，下落的同时将球扣进了篮筐里。

    湖人队的替补席顿时全体起立！

    “漂亮啊！大圣，这个球扣的帅呆了！”

    “孙悟空大闹天宫，孙大圣暴扣篮网！”

    “真特么解气，哈里斯，你不是挺狂吗？再狂一个看看啊！”

    ……

    新浪直播间的留言板上也是爽声一片，跟在过年一样热闹。

    刚刚还因为哈里斯那个庆祝动作有些不爽的华夏球迷在看了孙大圣这个扣篮之后，只觉得浑身跟吃了人参果似的，怎一个爽字了得？

    但他们这兴奋劲还没完全平复呢！

    孙大圣面对明显有些急躁的哈里斯，再一次跟上了后者的突破，可后者可能是因为前两次都被造成了失误，这次并没有选择传球，而是选择了继续自己干！

    只要我跑的够快，这家伙的手掌就追不上我的球！

    哈里斯应该是这么想的。

    “啪！”

    只可惜，孙大圣一记排球式的扣杀大帽，将刚刚从他手上飞出的球直接扇到了观众席，也把他不切实际的想法直接扇醒了。

    “太不理智了，大圣可是连安东尼跟霍华德都盖了的人啊！没甩开就敢上篮，哈里斯在想啥呢？”

    王猛对于哈里斯的行为感到不理解。

    孙大圣又一次在回防中对着地板摇起了手指……

    