    “我错了，哥哥再也不敢了。”路鸣泽如果要反抗的话易如反掌，可能是，上次那一脚真给他气着了吧。

    “早求饶不就得了，累死我了，我在歇会。”说着路明非重新在龙首找了个平缓的地方躺了下来。

    路鸣泽看着路明非沉默了很久，“哥哥，你有没有人生目标之类的东西，比如憧憬，美好的愿望之类的。”

    “有！”

    “愿闻其详！”

    “愿我有一栋别墅，还有个好看的女朋友，还有数不清的“马内”面朝大海，春暖花开。”

    “能不能别魔改人家的的抒情散文诗，这么让你一改，粘满了铜臭味，啊喂！况且离海很近的话，容易潮湿得风湿病的！！”

    “我都那么有钱了，我就不能每个房间都安个干燥器？24小时不间断的工作？”路明非没好气的撇了一眼路鸣泽。

    路鸣泽无奈的对着路明非摇了摇头，那换一个问题吧，“哥哥，你为什么选择卡塞尔学院？对你来说冒那么大的险不至于吧？别说是为了奖学金，我知道那不是你的理由！说出来听听看，说不定我正好擅长呢。”

    路明非坐外龙头上，双手在身后撑着，双脚悬空一前一后的晃悠着，扭头惊奇的看着路鸣泽“不是你说的吗，让我来屠龙练练手的吗？”

    路鸣泽定定的看着路明非。

    看着路鸣泽的样子，路明非不好意思的挠了挠头，“说实话，其实一开始还真没想干屠龙这勾当，从小到大父母不在身边，也没有人关心自己，我就自己自暴自弃了，反正第一名和最后一名他们也不知道，也没必要努力，我不像楚师兄，虽然父母离异了，但是父亲一直默默的守护自己的孩子，宁愿自己去挡住那个独眼龙也要让自己孩子逃跑。”路明非顿了顿，朝着楚子航看了一眼，“有这么个父亲，如果有一天他也为了我死掉的话，我也能和师兄一样，以复仇为自己的终极目标，有机会去杀死祂吧！！”

    路鸣泽眼睛缩了缩，朝着楚子航看了一眼，英俊的脸上布满寒霜，他不知道路明非是怎么知道这件事的！

    路明非没有察觉到路鸣泽的小动作，自顾自的说道，“大概是，答应入学的时候，古德里安教授给我的那封家书吧，让我觉得爸爸妈妈还是很在意我的，我只是想让他们觉得，觉得我变得很有出息……。”

    “真卑微啊，哥哥！”小男孩叹息了一声，神色复杂的看着他，像是鄙夷又像是怜悯……

    “随你怎么说吧！这就是我，真实的我……”路明非跳下龙首，漆黑的求道玉化做纹身，回到路明非的脖子上，朝着路鸣泽挥了挥手“下次见了弟弟，我还有事要做，下次换个地方请你吃好吃的！”

    “弟弟吗……很久没有听到过的称呼啊……”小男孩身着考究的西装，白色的丝巾整齐的叠在了胸前的口袋，像是送葬的玫瑰花。“哥哥，有解决不了的事叫我哦！随叫随到，聊天也可以的”

    路明非，顿了顿，比出了一个手势表示自己知道了。

    路鸣泽朝着路明非的背影柔和的笑了笑，用自己才能听到的声音说道“祝哥哥，武运隆昌！！”

    空间随之一震，慢慢的恢复成正常的流速，楚子航与塑像拼杀的声音，巨龙血液滴落的声音，齿轮咔咔的转动声传入路明非的耳中……

    两行血泪突然从路明非的双眼缓缓流出，路明非突然感觉自己的双眼一阵刺痛，如同针扎一般，双眼慢慢模糊，眼中的一切都是重影，路明非刚想问系统这是什么情况，身体却不受控制重重的朝着地面摔了下去。

    “路明非！好了没，我们该走了！”楚子航周围的塑像越围越多，查克拉慢慢的干涸，体力因为多次使用君焰陷入透支慢慢的耗尽……

    过了一会，楚子航没有得到路明非的回应，朝着路明非看去，看见路明非倒在地上生死不知。

    楚子航一边朝着路明非的方向杀去，腰身扭在空中，耳边传来呼啸的劲风，眼睛里的六芒星快速运转，戾气瞬间浓郁了起来！

    ～～砰～～

    一个巨大的只有上半身的骨架的紫色骷髅出现在青铜神殿里，紫色骷髅的骨手笨拙的将路明非托到了楚子航的身边，青铜神殿为之一静，所有的青铜塑像似乎是被这个紫色的骷髅吓着了，但随即更疯狂的冲了上来……

    三峡，皎洁的月光映照在江面上。曼施坦因教授手里拿着信号灯指挥着直升飞机降落在摩尼亚赫的甲板上，摩尼亚赫号拖船本就是退役军舰改造的，起降个直升机还是很正常的。

    曼施坦因教授全部的注意力都放在了这架即将降落的直升飞机。

    直升机挺稳，一个修长的黑影顺着扶梯走了下来，黑影穿着一身考究的西装，西装的胸口插着方巾，雪白的发丝随着直升机的旋翼轻轻的摆动着。

    “校长，十万火急啊，路明非和楚子航在水下失去联系了，要不然也不能提前给您打电话。”曼施坦因焦急的迎接了上去。

    “计划有变，我的学生被困在江底，我可没有闲心跟校董会那些家伙鬼扯，多亏了你曼施坦因，我才得以脱身。”昂热拍了拍曼施坦因的肩膀，“发生这样的事是经常的，我们与龙类搏斗，不就像是赌博，早就将身家性命砸在台上了，不是你死就是我亡，不用太自责曼施坦因，设备准备好了吗？我现在要下水。”

    “不行，校长，现在水底情况复杂，不能让您下水冒险，您来坐镇，我下水。”曼施坦因教授下意识的拒绝道。

    “曼施坦因，我记得你的言灵和叶胜一样，都是“蛇”，你在水下没有战斗力的！”昂热拍了拍曼施坦因的后背示意他安心。“我很快就会回来的。”

    说着昂热抬脚便向控制室走去，曼施坦因教授焦急的跟了上去……

