    组织据点中，琴酒面色阴沉的听着据点负责人的汇报，原本应该在毒气室中痛苦死去的雪莉现在竟然不翼而飞。

    毒气室的门锁并没有暴力破坏的情况，所有据点内部的监控也没有看到雪莉的身影。

    这么一个大活人就这么凭空消失在毒气室里，而据点的负责人更是一问三不知。

    “也就是说雪莉这个女人逃跑之后，我们甚至连她怎么跑的都不清楚？”琴酒的声音没有一丝波动，仿佛逃跑的只是一只小白鼠一样。

    “是在非常抱歉！”据点负责人只能把自己的头低的更低一点，希望琴酒能够放过她。

    原本琴酒吩咐过，毒气室的外面也派人守着，但是据点的负责人大概是对据点内部太过放心，所以根本就没有派人在毒气室的外面。

    “把他带下去，伏特加。”琴酒冲着伏特加挥了挥手，伏特加走到负责人的身后直接将据点负责人从办公室里面拖走。

    “冤枉，琴酒大哥我冤枉啊！”仿佛对自己的下场有所预料，据点负责人疯狂的挣扎着，大喊着希望琴酒回心转意。

    然而这位据点负责人大概一直在从事行政工作，身手已经退化的不成样子，啤酒肚也老早就鼓了起来，根本没办法挣脱开伏特加的束缚。

    就在要出门的最后一刻，据点负责人福至心灵的喊道：“乌尼古！琴酒大哥，乌尼古曾经去过雪莉的办公室！”

    伏特加闻言停下脚步探寻的看向琴酒，希望得到大哥的指示。琴酒听到据点负责人的话之后目光微闪，随后挥了挥手示意继续。

    伏特加二话不说继续刚才的动作，随后这名据点负责人被伏特加拖到毒气室的门口，然后扔进去之后从外面关上大门并且上锁。

    “你还有6个小时的时间，如果你能在毒气放出来之前搞清楚雪莉是怎么从这里面逃走的你就能从里面出来。”

    “如果不行的话...毒气室里面总要死一个人。”

    说完之后伏特加头也不回的离开，回到了琴酒的办公室。

    “大哥，乌尼古那边......”伏特加向琴酒问道，在他和琴酒回来之后第一时间就调取了组织内部的监控记录。

    江原去雪莉办公室的事情他们早就知道，但是就那么一点时间除了说几句话，也做不了什么。

    “打电话把乌尼古找来。”琴酒思考一会儿之后对伏特加下达了命令。

    不多时江原骑着摩托车来到据点，推开琴酒办公室的大门之后就看到琴酒和伏特加用枪指着他。

    这一幕江原早有预料。

    自己在据点中接触雪莉这件事情肯定逃不过琴酒的耳目，更别说整个据点中遍布监控，根本就没有所谓的死角。

    琴酒到现在才找他过来已经很是出乎江原的意料了。

    江原一脸“疑惑”的看向琴酒和伏特加：“大哥，你这是？”

    “那天你到雪莉的办公室做了什么？”琴酒没有兜圈子的想法，开门见山的问道。

    “我给她送了一颗APTX-4869。”江原坐到琴酒和伏特加的对面，把这件事坦荡的告诉了琴酒。

    “？”琴酒表情没有变化，但是从眼神中能看出大哥现在有些疑惑，这药他太熟悉了，这不是雪莉自己研发的毒药么？

    “听说雪莉用停止研发来威胁组织，我那天给她送了一粒A药，希望她走的体面一点。”

    “毕竟我的摩托车还是雪莉送我的。”江原说着指了指楼下停车场的位置。

    “呼......”

    江原说完之后房间里陷入沉默当中，三个人谁都没有开口说话，只有淅淅沥沥的雨声从窗外传来。

    江原和琴酒对视良久，最后琴酒收起自己的手枪，吐出最后一口烟雾之后说道：“这是最后一次乌尼古，没有下一次了。”

    江原点了点头随后问道：“据点发生什么事了？我进来的时候看到那些人大气都不敢喘一声。”

    “雪莉逃走了。”琴酒没有说话，身旁的伏特加回答道。

    “逃跑了？从据点里？真的假的？”此时的江原如同工藤有希子附体，整个世界都欠他一个奥斯卡最佳男主角奖！

    “没错...今天我和大哥把雪莉关进毒气室里，现在人不见了，凭空消失。”

    “监控没有拍到哪怕一个衣角！”伏特加说的咬牙切齿，这一次雪莉的出逃好像一个巴掌生生扇到他和琴酒的脸上。

    “要不要让朗姆派人调查一下？”江原看向一旁沉默的琴酒。

    组织里面要是暗杀行动琴酒肯定是首屈一指，琴酒更是组织执行部门的负责人。

    但是要说调查取证的话，还得是看朗姆手下的那些人，比如波本。所以江原现在的提议并没有什么问题。

    听到江原的提议，琴酒心中最后一丝怀疑被打消，看来雪莉的失踪真的和乌尼古没什么关系，不然江原怎么可能让朗姆派人过来调查。

    “不用了，没有那么多时间等人调查了。”琴酒说完站起身，看向江原和伏特加：“你们俩负责清理这处据点的痕迹，我去其他雪莉待过的据点清理。”

    “知道了，大哥。”江原和伏特加点了点头，随后伏特加看向琴酒：

    “大哥，那个负责人？”

    “让他和据点一起埋葬在这里吧，组织不需要他这种一问三不知还自以为是的废物。”说完之后琴酒大步离开办公室。

    好在雪莉只在东京待过两个据点，所以清理起来也不算太麻烦。现在的雪莉被视为叛逃，如果有人得到雪莉很可能从她的嘴里得到组织据点的消息。

    这一点琴酒无比确信，毕竟是自己亲手杀了她的姐姐。

    “好吧，看来又是一个忙碌的晚上了。”江原耸了耸肩说道。清理组织据点并不是一件简单的事情。

    需要把组织里面所有有用的设备和资料打包带走，然后做好最后的检查之后放一把确保把整栋大楼所有痕迹都烧光的大火。

    防火江原是专业的，但是搬家和打包行李却需要不少的时间，所有的一切需要在一个晚上搞定。

    这也是琴酒走的这么急的原因。

