“怎么样，没话说了吧！”

眼看辛益可说，萧寒立刻摆出一副鼻孔朝天的模样，态度嚣张至极！看的刘弘基几个哈哈大笑，还不时朝文官这边指指点点。

以前论讲道理，武官这边基本都是歇菜，要赢基本全靠拳头！今天好不容易把文官驳的一个哑口无言，怎么能不让这帮大老粗兴奋？

几家欢喜，几家愁。

武将这边欢天喜地跟过年一样，那些如辛益一般的老臣则是怒不可遏！不光因为萧寒的强词夺理，还因为这些粗鄙武将的嚣张态度。

自古以来，文武相轻！这个毛病哪怕到了现代都没有解决，更别说千年前的大唐。

朝堂里，文官看不惯武官的嚣张跋扈，武官则看不惯文官的虚伪狡诈。

偶尔出来个正直文官，亦或者儒雅将军，那肯定就是两头不讨好的人物！不信可以翻来历史看看，这样的人物就没几个活的自在的！大唐的李靖，魏征就是其中代表人物。

而就在两方吹胡子瞪眼大有一言不合就动手的时候，文官队伍里，一个中年官员不动声色的看了一眼太子李建成，后者则轻不可察的点了点头。

“没有人鸣冤，不代表没有冤屈！说不准是你们威胁了那些人！让他们敢怒不敢言！这事，你们勋贵不是经常干么？”文官队伍里也不知谁冒出了这么一句话，偏偏在寂静的大殿里显得那样清晰。

听到了这句话，武官这里刚刚还笑嘻嘻的脸一下子僵住了，有脾气暴躁的更是直接就跳了起来，指着文官那边就骂开了：“谁？那个嘴巴没洗的混蛋说的！有本事站出来，看看老子能不能捏死他！”

“出来，没卵蛋的玩意，别躲在人群不出声！”

武将们群情激奋，一个个快把手指点到文官的脑袋上了！

这世间的事情，越是有什么，就越是怕人家说什么！

作为武官，尤其是乱世的武官，天天过得都是刀光剑影的生活！所以脾气一般不会太好，欺压个良善，贪墨个财产那更是经常的事情。

不过，皇帝对这些事也不是不知道，只是看在他们为自己卖命的份上，睁一只眼闭一只眼，就当没发生过一样！

如今这些痛脚被文官戳中，还拿到了大庭广众之下，武官不激动才怪！

朝堂上突然纷乱了起来，文官面对着咄咄逼人的武官，这文人的傲气自然也是上来了！

看到有武官还想过来拿人，立刻就一窝蜂的围了过去！

推搡！谩骂！刚刚还秩序良好的朝堂瞬间又炸了窝了。

在朝堂边缘，萧寒突然发现自己从演戏的变成看戏的了！这转变让他有些措手不及。

挠了挠头往四周一看，萧寒突然又乐了，因为他看到程咬金，秦琼，还有一个黑脸的武将都是张大了嘴，一副不敢置信的模样。

或许，如此朝堂，他们也是第一次见！

“哎～看你们没见识的模样！”面对着表情夸张的几人，萧寒不禁好笑的摇了摇头，来这里一年有余，他早已经知道大唐朝堂究竟是什么模样！

在历史上，莫说现在了，哪怕小李子当政的大唐盛世！也有大臣一言不合当朝打人，就说著名的门神尉迟敬德，就在一次皇宫斗殴中差点把小李子的堂哥眼睛打瞎！

“咦，说到打瞎眼睛，那个黑脸汉子不会就是尉迟敬德吧？”萧寒想着想着，突然心头一动，立刻便再看向那黑脸汉子，只觉得是越看越觉得可能！

而且，他还隐约记着，刚刚自己迎接小李子他们的时候，好像这个黑脸汉子也在他们的队伍里。

就在萧寒默默盘算的时候，李渊面对着纷乱的朝堂却是再也坐不住了，站起身来重重的拍了一下龙案上的镇山河，怒道：“够了！都给朕住手！”

“来啊，就知道动嘴皮子，一群阉鸡，有本事跟个爷们儿一样站出来打啊……”

“呸！野猪一堆！没有脑子的野蛮人……”

看到皇帝发怒了，下面的大臣终于悻悻的分开，毕竟不管怎么说，都得给人家皇帝点面子！

于是乎，两方互相谩骂着回到各自位置，只是看向对方的眼神中都透露着浓浓的不屑。

看着下面的这些大臣，李渊不禁也感到一阵头疼！这队伍，不好带啊！打也打不得，，骂也骂不得！毕竟自己以后还要靠着这些人才能坐稳江山。

看看文官？这治理天下都得靠他们！而且文人还是出了名的小心眼，当面虽然不说什么，背后可指不定把你写成什么样子。

再看看武官？这天下还没平定呢！没了他们，江山在哪都不知道！

两边都不能动，李渊突然觉得自己这皇帝当的有些窝囊！正生闷气间，他无意中看到了绿叶丛中一点红的萧寒。

此时的萧寒，正乐呵呵的盘坐在蒲团上看戏，完全没有罪魁祸首的觉悟，反而是一种刚刚你们看我看的爽，现在终于轮到咱的表情！

“萧寒！”

一道仿佛是从牙缝里挤出的声音打碎了萧寒的快乐时光。

还在乐的呲牙的萧寒一个激灵，听出这是李渊的声音，赶忙站了起来，一边拱手，一边偷偷打量李渊的脸色。

只是可惜，他距离李渊实在太远，根本看不清他的表情。

“圣上宣微臣有何事？”萧寒有些忐忑的开口问。

“有何事？”李渊一听，立刻气不打一出来！

“你这几天可是过得不错？看看你手里拿的那是什么？你想做什么？！回去就给朕锯了！再让我看到，朕让宫廷力士照你身上打，什么时候打断了，什么时候算完！”

“呃，臣遵旨……”萧寒也知道自己变成了李渊的出气筒，不过人家是皇帝，自己这时候还是老老实实装孙子比较靠谱！

“打板子？这处罚太轻了吧！三原县侯接二连三的在朝堂大打出手，而且今日还挑唆文武互斗！更有拉帮结派之嫌疑，臣请旨将其革去官职，逐出朝堂！”

（镇山河，就是皇上用的惊堂木。在皇后手中称为“凤霞”。丞相使用的称为“佐朝纲”。元帅将军使用的称为“惊虎胆”。只有普通官员手中的那个小木块才叫“惊堂木”）