    孟阗竹笑道：“苏师伯倒也解说的明白，确实如此。我们修道之人仰仗来却魔防身的种种器物，以符器威力最低，炼制也最容易。符器的威力，一是看得有真传符箓，二是看祭炼者法力何如，除了那几个佛道两门，能将佛宗四十八种大神通之一的指物为宝歌诀，或者玄门道家一十三道天府元符修炼至最高境界的大神通者，随手练就的符器，也不输给最次的法宝。普通的符器的威力并不会比法术的威力更大，只是占了方便二字。”

    “至于法器的威力高低，是按封印的禁制威力大小，有多少层数来看，想必苏师伯也跟你说了，姐姐就不赘述。真正的法宝，少之又少，就算我们漓江剑派和你们天河剑派，也只有那么三五件罢了，都执掌在宗门长老和掌教的手中，不是炼就元神之辈，根本无能炼制法宝。便是炼气的功夫低了，没过了凝煞、炼罡两重境界，连操纵真正的法宝也不能。”

    “这一次出世的纯钧壶，乃是法宝中最为上品，在虚灵，真形，幻神，纯阳四品法宝中，位列幻神。仅次于号称上古奇珍的纯阳至宝，放在哪一家，哪一派都算得上是镇派的法物了。它的珍贵之处，连我也不尽知，只知道纯钧壶乃是古仙人纯钧随身千年，已经练就洞天的法宝，你以后可以去问苏师伯，他知道定然比我为多。”

    焦飞才入修行，对纯钧壶是什么东西一无所知，不过关于四品法宝之事，他多少还知道一些。法器的威力，看的是用来祭炼法器的禁法威力，同样的禁法，就要看能在一件法器中炼入多少重禁制。不过不管祭炼法器的禁法威力多大，打入的禁制有多少重，若是不曾生出灵识来，永远都不能被称作法宝。

    一件法器要如修行之士一般，经过层层劫数，才有望淬炼精英，生出本源灵识来。灵识一成，法器顿时跃升为法宝，威力骤然增大百倍，就已经非复凡器之身了。

    一件虚灵级数的法宝，虽然生出的灵识还微弱，已经是极端难得。真形级数的法宝，几乎都在那些修道数百载的前辈手中，乃是祭炼身外化身必须，任谁得了都珍若性命。至于幻神级数的法宝，亦有一个妥帖称呼，被称作镇教至宝，只看这个称呼，也知道此种法宝的珍奇之处。

    至于纯阳至宝，普天下也只有寥寥几件，不是千年大派流传，就是上古仙人宝藏，等闲之士，修炼千年，未必有机缘见识一件，更是不必去说了。

    这纯钧壶光是本身品质，就已经极为强大，更别说还被炼出了洞天来！

    “纯钧壶如此奇异，怪不得能让这么多修行有成之士欲得之而甘心，不要说师父，就算是我，得了这么一件法宝，也定是先寻个隐秘的地方，把这法宝祭炼完全，让别人无法夺取，不然绝不露头。”

    焦飞心中思量：“若是师父不能回来，我只有自己修行。无人指点，今后之路，不知要艰难几许。”

    孟阗竹本来对焦飞的聪明，就有几分好感，只是她此番出门，有重任在身，焦飞求她引荐，孟阗竹也不敢轻易答允。听得焦飞被天河剑派的苏星河收入了门下，孟阗竹心中还有几分可惜，但是天河剑派和漓江剑派师长都交好，他对焦飞的态度便亲密许多。

    焦飞是个多么伶俐的少年？早察觉出孟阗竹待他亲近，便乘机把修行中的一些疑问，一一提出，孟阗竹略微解答了几句，忽然笑道：“焦飞你这么努力，苏师伯当然欢喜。你们天河剑派的天河九箓，也是道门第一流的剑诀，和我们漓江剑派的天击盈水剑诀不相上下，这些修行上的疑难，苏师伯比我更透彻的多，你又何必来问我？”

    焦飞期期艾艾的不知该怎么分说，倒是孟阗竹一笑道：“是了，苏师伯为人严肃，你这做弟子的不敢多说话，看你孟姐姐温婉些，就想把这些疑难问个明白。”

    焦飞松了口气道：“孟姐姐明鉴，我也不敢存什么大心思，只是觉得自己进境缓慢，怕师父责骂罢了。”

    孟阗竹笑了一笑道：“等你炼气的功夫到了丹成的境界，就能御空飞行了。到时你愿意就到孟姐姐的陋居做客，顺带还能跟我切磋一下剑术，比这么闲聊几句不是强多了。丹成之前，出来勇猛精进，埋头吃苦，绝无其他到了可走，你也不要太过忧扰，修行之路本来便不平坦。”

    孟阗竹风姿卓绝，就这么一颦一笑，已是天仙化人般，风采无双，让凡夫俗子不敢仰视。她和焦飞这么一个小道童当街谈吐，惹动了不少人驻足远观，只是谁也不敢靠近来。

    焦飞觉察出孟阗竹有离去之意，心中甚是惆怅，正想再问几个修行上的疑难，免得错过了，日后再也无人指点。忽然心思一动，想道：“我何不问问，天下间哪出灵山胜景，适合黑水真法的修炼？没了师父指点，我便找个地方苦苦修炼几年，至少也把黑水真法修炼的小有所成，才敢出头露面。”

    孟阗竹心中着实有事，和焦飞聊了这些时候，还是记挂着此番师门的重任。微微含笑说道：“上次见面，你我还是仙凡殊途，这一次就已经是师姐弟了。我这做姐姐的不能没有表示，苏师伯惯于练剑，想来师弟是不会缺法宝的，这里有一册医经，乃是我偶然得之，里面记载了许多诊治疑难杂症的手段，师弟行道天下，正好用来济世救人，也显我道门名声。这医经最后几页还写了几种丹方，虽然不是什么真正的道门灵丹，却也有许多妙处，师弟修炼闲暇，不妨也开炉炼几份丹药出来，一来可以宁神，二来也说不定就用的上。”

    焦飞接过孟阗竹素手递来的医经，忙说了几声感激，孟阗竹微微一笑，身子若隐若现，微微举手，恍若云雾般消失了。

    pd：继续努力召唤推荐票，我们已经爆了奥斯卡大大一次，就再爆他一次吧，连陈二狗也不能放过，每个男人心中都有绵延的断臂山，断臂山上，长满了推荐票。

