    击毅到达南昌后的第二天就没有了清闲，到各县保安部堪※”，厂武器试验基地、矿区、冶炼厂走一圈的计戈”也随着省主席兼南昌行营主任鲁涤平和邓文仪等文武官员的络绎到访被迫推辞。

    荣军小区大院门口一时间车水马龙，各种礼品堆满了安毅的小楼上下。其中大部份是江西省和南昌市县各级官员赠送的，如今谁都清楚安毅的显赫地个，明白安毅在中央高层和蒋总司令心目中的分量。

    直到第四天开始，安毅才获得些时间，安毅毫无架子极为念旧的好性格，为他争得不少人拜

    对于工商界的宴请，安毅从不拒绝，每天除了在周崇安和杨斌、夏俭等人的陪同下视察日新月异规模成倍扩大的诸多厂、规模越来越大的商品交易市场和周边军营，到自己的两所高等院校举行盛大的演讲，与师生们见面座谈，宣布一月份公派留学欧美的第五批八十名优等生名单。并与这八十名兴奋莫名、立志报国的草草学子合影留念。

    平安夜的白天和晚上，安毅拉上鲁涤平等省府大员，带着丰盛的礼物拜访教堂、医院，与除了日本的各国侨民代表欢聚一堂，感谢各国专家和各界人士对江西经济文化、科学技术、工商业发展的贡献，诚恳地询问主持牧师、医院和练基地专家教授、各国侨民代表有何耍求。

    由于老南昌军民对日本人的普遍敌视，铺天盖地的反日宣传在整斤小江西境内从未间断，而且根本不理会日本官方的所谓“敦促和抗议。”因此除沿江城市九江之外，日本人根本无法在江西各地立足，因此，日益国际化的南昌反而成了日本人无法涉足的地区。

    十二月二十七日上午，安毅在劳守道、夏俭等数十将校陪同下，驱车来到位于逍遥山下的秘密练基地。

    两千名优秀官兵，分成四个方块巍然站立在操场上，流露出难以抑制的兴奋和期盼，他们从包括政治审查在内的三轮挑选中脱颖而出，即将成为安毅的“亲兵团”第五军团警卫团的一员，有幸追随安毅逐鹿沙场。虹立业，每斤，人都感到无比的自豪和骄傲。

    新任警卫团团长郭四正跑步上前，向安毅敬煮汇报：“报告司令，警卫团两千官兵已集合完毕，请司令示”。

    “四正，减去二十多个看起来还是很精神啊！”安毅回了个礼，身边的弟兄们看到减肥瘦了半圈的郭四正还是像座弥勒佛一般。全都忍不住畅声大笑。

    郭四正身后的新搭档、新任警卫团团副兼教导员张扬上前半步：“司令，四正这回可是下了死功夫的。五天减掉二十多斤换谁也受不了，这家伙竟然硬扛下来了，弟兄们都服他

    弟兄们又是一笑，全都乐不可支的看着牛高马大的郭四正，老道点点头，低声说道：“四正不错，能这么折腾自己的人，对敌人也绝不会客气，再好好磨练磨练，估计能成个带兵的将才。”

    郭四正得到大师爷劳守道这么一赞。顿时开心地咧着嘴露出满口白牙。张扬跟着大家哈哈笑，突然看到新任政治部主任展到那道冷冰冰的目光射来，顿时收起笑容，不敢再乐了。

    由陈立夫推荐而来，与孔家、宋家交情都不错的张扬今年网满二十四岁，家庭背景极为深厚，与陈立夫两兄弟是世交，从小桀骜不驯，性格飞扬跋扈，从中央政治学校第二期毕业后仍改不掉猥琐好色的恶习。是个典型的纨绔子弟，但是他头脑清醒颇具义气，早早就在家庭的影响下对金钱的索求有着非同一般的手段，除了女人之外他最喜欢研究古今中外的战役战术，时常高谈阔论中突然冒出几个怪主意，让教员和同窗感到匪夷所思却又那么有吸引力。**首发，手.打.吧  **这家伙眼高于顶，毕业近一年分配到哪个师都不愿意，挑到最后就想进入胡家林的独立师，然而没等他家老爷子运作，胡家林率领独立师已经西上湖北，军政部的朋友说很难在这个时候硬塞一个军官进入全力应战的独立师，等打完仗之后容

    些。

    张扬这小子看到去不了独立师，立马祭出大少爷上蹿下跳绝食呻吟的本事，把他家老爷子给弄得寝食不安，只能硬着头皮去找结拜兄弟孔祥熙商量。

    孔祥熙告诉张父，去哪儿都不如去安毅身边有长进，安毅如今才晋升第五军团司令，主管湘鄂黔”豫交界地区诺大斤，战区，麾下兵强马壮。磨刀霍霍，张扬此刻进去正是时候，不但立功容易晋升快，而且很可能让张扬小子受益匪浅，在智勇双全的安毅调教下能改

    ，“叶才恶习从此脱胎换骨也说不定。张父想起安毅做生意的仗的阴狠，立玄猛击大腿，拉上孔祥熙就去找蒋介石。蒋介石对从辛亥革命开始支持孙中山到现在支持自己的张氏家族非常亲切，听完张父的请求很快想起从小到大无比调皮捣蛋嘴巴却很甜的张扬，莞尔一笑立刻答应下来，命令陈立夫向安毅推荐张扬。

    陈立夫正想往安毅的第五军团塞个自己的人以防万一，听到蒋介石的命令正中下怀，立外把自己的世交契弟张扬推荐到安毅身边。

    安毅看到陈立夫第一次求自己，二话没说，痛快地答应下来，暗中立即命令自己一手带出来的新任政治部主任展到对张扬进行秘密调查，谁知展到一听到张扬的名字，就说不用调查了，这家伙是属下在政治学校第二期的同窗，江淅实业界名流张老先生的小儿子，上面一个哥哥和三个姐姐，哥哥长期盘桓欧美做进出口生意，三个姐姐都嫁给了江淅沪各地的党政官员和财阀世家，这家伙是个典型的二世祖。

    安毅想了想低声吩咐展到三番。两天后展到建议：把这家伙放到最苦最累的部门去，他扛不住自己就会离开。

    有道是一物降一物，天王老子都不怕的张扬看见同窗师兄、新任军团政治部主任展到就发抖，原因是在政治学校的一年里，唯独展到不买任何人的帐，一切全都按照规章制度办事，张扬出去喝花酒爬墙被展到命令哨兵插起来关了三天禁闭。金钱与地位在展到面前毫无用处。这个似乎没有笑神经的同窗给张扬带来的无奈与怨恨太多，但是从来都没能抓住展到的把柄，想报复都没机会。

    再一个，张扬网到老南昌的第一天。就在士官基地里牛逼哄哄地敞开军服扣子吸烟漫步，看到报务专业的一群女学员，张扬的脑袋抬得比发情的公鸡还高，正好是即将离开基地前往第五军团就任的展到率队值班，当看来来往往数百学员的面，三次命令张扬“稍息立正。”这才不紧不慢地登记张扬的军官证给出处罚清扫道路五十米一不愿意就是三天禁闭！

    安毅看到张扬畏缩的样子，心知肚明，摇头一笑，转向展到严肃地说道：

    “展到，你是我不经商量直接抽调到军团的师级军官，如果你不愿意离开士官练基地，我也不勉强，毕竟在基地那边，你也是这一待遇。”

    从来都是不?言笑的展到难得的露出了笑容：“司令，属下求之不的呢！要不是司令把属下送到中央政治学校第二期，属下哪儿有今天的

    绩？

    回到基地后，我一直担任政教和审查工作，从独立师特种大队学到的那点儿本事恐怕快忘光了，这回意外得知司令点名让属下担任军团政治部主任，属下感到非常意外，也很激动，司令，属下才疏学浅，定会兢就业业、恪尽职守的

    杨斌、夏俭等人从未见到刻板的展到笑过，只知道这个出身于独立师特种大队的分队长是个沉默寡言、信念执着的人，平时三棍子也难打出斤，屁，办起事情有板有眼、简洁高效，让你挑不出毛病，办事严守原则非常认真，此时展到的这幅笑容和谦逊，的确让周围的所有人颇感意外。

    “哈哈！行，我相信你，不过你不需要感激我什么，我们都有着同样的报国信念，这就够了。”

    安毅对展到微笑点头，转向郭四正：“郭团长，让我们一起看看你的弟兄们吧。”

    “遵命！”

    郭四正的洪钟嗓子，让众人感觉耳膜嗡嗡作响。

    安毅在郭四正和张扬的陪同下检阅部队，一张张熟悉的面孔，让安毅感叹之余，倍感亲切，他非常感谢自己的好兄弟杨斌和夏俭等人，将一半的经历过战火考验、表现优异的官兵送给自己，又将一千余名最好的士官和上等兵给了自己，兄弟间的这份挚情，比什么都让安毅感动。

    检阅完毕，所有官兵接着领取正规的服装，在胸前的铭牌上填写所有的内容，从这一玄起，他们就正式成为了中央军第五军团的一员。

    安毅在弟兄们中间穿梭周旋。询问弟兄们对新服装、新装备的意见。几个老部下营长表现得非常自然。几乎把模范营的一整套全都照搬到了警卫团，安毅对此感慨不已。也放心了很多，手里有了这一个团的精锐，很多军务处理起来，就会得心应手了。