    第589章 怎么玩   

    鲲鹏一听，倒是楞了一下。

    

    冥河教主要率领阿修罗道征伐人间？

    

    那岂不是说。

    

    这家伙要和人皇直面对上？

    

    好事啊！   

    这可是天大的好事啊！   

    一时间鲲鹏心中大喜过望！   

    这可算是这些时日以来。

    

    他听到的最好的消息了！   

    万万没想到，冥河教主居然和人皇杠上了！   

    他俩居然变成了死对头！   

    那自己过来投奔，完全没有问题啊！   

    要是早知道冥河教主要打算倾尽阿修罗道，攻伐人间。

    

    那他早就过来投奔了！   

    狗日的人皇！   

    如今冥河教主要亲自出手，率领亿万修罗征伐人间。

    

    这下看你怎么办！   

    杀我之仇，当要尽数报在你的子民身上！   

    鲲鹏心中想着，同时连忙伏地喊道：“教主神威！阿修罗道定可占领人间！自此修罗一族为洪荒主角！教主日后气运加身，定成混元无极大罗圣人果位！”

    

    冥河教主被鲲鹏这一番话说的哈哈大笑，甚为得意。

    

    当下点头道：“你说的不错！吾所造之阿修罗，如何比不得人族？

    如何不能入主洪荒大地！成为洪荒大地上的生灵！？

    你们说！你们比人族差吗！？”

    

    “人族羸弱，如何比的了我们阿修罗一族！？”

    

    “人族？

    简直笑话！我阿修罗一族，初生来的婴儿都可击杀人族成人！人族！不过血肉食物罢了！除了奸猾一些，还有什么好炫耀之地！？”

    

    “哼哼，人族也配和我阿修罗一脉相提并论？”

    

    “哈哈哈，人族的女人倒是不错！就是不耐用！哈哈哈！”

    

    伴随着冥河教主的话，四周的大阿修罗王，阿修罗王。

    

    皆是发出大笑，言语间全是不屑与嫉恨！   

    想那弱小无比的人族。

    

    凭什么可以在洪荒大地那等生机盎然的地方生存！？

    

    自己等就得蜗在这血海之内！？

    

    这一次征伐，定要血洗人间人族。

    

    要阿修罗一族，彻底占据洪荒大地！   

    冥河也是点头不以。

    

    他对于这些大阿修罗王，阿修罗王的话表示非常赞同！   

    女娲造的人，哪里比的上自己造的阿修罗？

    

    可惜天道无眼，竟是不降下功德给自己！   

    可恨！当真可恨！   

    一片呼喝声后，冥河就微微抬手。

    

    鲲鹏连忙起身，随便找了个位置坐下，闭目静神。

    

    装模作样的开始听起了冥河所讲的血之大道。

    

    其实对于大道的理解，鲲鹏也是相当不浅的。

    

    毕竟是听过道祖鸿钧讲道三次的人物。

    

    因此冥河所讲的东西，对于他来讲，意义不大。

    

    但没意义归没意义。

    

    他却是不敢露出什么无所谓，或者太简单了，甚至不屑的表情的。

    

    相反，他还得露出，深奥难懂，醍醐灌顶，茅塞顿开，当头棒喝等等开悟的表情。

    

    以表示，这血之大道，果然牛逼。

    

    冥河见鲲鹏一脸钦佩与参悟的模样，也是甚为满意。

    

    当下血之大道讲的更加深邃，更加卖力。

    

    阿修罗道整顿，不日就要破开封印，血洗人间。

    

    ……   

    却是岐云关这里，则无人关心十八层地狱下的阿修罗道的事情了。

    

    如今的岐云关，已然掀起大战！   

    恶尸被李清活活打死，岐云关便没了三军总帅。

    

    因此闻仲率领大军来到岐云关后，直接就要求他们投降，若不投降，那便大军压境！   

    毕竟你既三军总帅都出手了。

    

    最后败于陛下之手，那就是代表你大军败了！   

    哪还由得什么你们放免战牌拖延时间？

    

    但姜子牙，广成子，包括玄都大法师，皆是不愿弃城再退！   

    尤其是玄都大法师，他自得知了恶尸被人皇打死之后。

    

    心中的震惊已然无以复加。

    

    但同样的，巨大的愤怒与仇恨亦是随之升腾！   

    岐云关，他要守！   

    他要借此关，让商军损失惨重！让人皇肉痛啊！   

    当规矩被打破之后，那剩下的，就只有撕破脸！   

    闻仲岂会惯着他们？

    

    号令一发之下，百万大军各结阵势，呼啸而来。

    

    百余仙家将军亦是手段齐出，轰击着岐云关护城大阵！   

    岐云关守卫将军亦是嘶吼不止，借助护城大阵，与商军大战。

    

    天空之上，玄都大法师头顶南方离地焰光旗，面对镇元子和陆压的攻击，只是傲然道：“这岐云关！你们，破不了！除非人皇亲至！但他若下场，我家老爷绝不会坐视！贫道倒要看看你们，能耐如何！？”

    

    镇元子眉头微皱，陆压则是面无表情。

    

    玄都大法师虽敌不过二人合力。

    

    但有南方离地焰光旗护持之下，立于不败还是不难的。

    

    两人一时半会根本无法奈何他。

    

    而孙悟空哪里，则是又和广成子厮杀到了一起。

    

    漫天身影之下，全是猴子的咆哮与广成子的怒喝。

    

    不过只是打了一会后，镇元子就长笑一声道：“击败你们，岂还需要陛下出手？

    我等也无需如何对付你，有其他道友出手之下，料想你护城大阵，又能坚持多久！？”

    

    到底商军之中，将领仙家极多。

    

    且都是截教大能，实力强大，如今放开手脚之下。

    

    却见那灵牙仙，虬首仙，袁洪，猪刚烈，杨戬，杨玄佑，双目血红的五绝散仙，魔家四将等等等。

    

    包括平日胆小的长耳定光仙。

    

    百余人，都是杀的兴起！   

    直打的十一金仙以及西岐的诸多散修只能死守大阵，根本无法出阵抵挡分毫。

    

    闻仲看的哈哈大笑，时不时的发号施令，调动大军，扑击薄弱之地。

    

    而阵内，姜子牙面色惨淡，四下调度将领，勉强支撑。

    

    但他心里却明白，这岐云关，怕是要守不住多久了！   

    这是整体实力的巨大差距啊！   

    就那百余截教修士，就已经让他绝望了！   

    说起来也是。

    

    即便是原来的封神世界。

    

    哪怕纣王昏聩无道。

    

    可大商的总体实力。

    

    一直是比西岐强的多。

    

    只是商纣王是个脑瘫。

    

    每次大商被西岐破一城后，就调一个将军去守下一个城。

    

    然后将军被杀破城后。

    

    再调一个去守下一个。

    

    如此反复，直至手下小弟死绝。

    

    简直憨逼到了极致！   

    要是你一开始，就调集全国的兵力，能臣良将，仙家修士。

    

    直接扑杀过去，阐教又能有几个人？

    能禁多少杀？

    

    西岐还不是分分钟拿下？

    

    可惜了闻仲，二十四大将，以及诸多商朝总兵大将。

    

    例如张奎，袁洪，邬文化，还有圣人之下第一人的孔宣，等等等！   

    而如今呢，却是李清主导！   

    那这兵力合起之下，由闻仲统领百余大将，仙家散修！   

    加上近二百万大军，倒要看看你西岐还能怎么玩！？

    

    

