

秦红月马上助攻道：“给你个机会，说几句好话哄我家沫沫开心一下！说不定我家沫沫心情一好，能特地翘课给你当个导游呢！”

裘沫心里猛地跳了跳，一脸期待的看着陈友好。

“不用了。”陈友好笑道：“其实该看的也都看完了，我打会篮球，一会也该回去了。”

“果然还是一如既往地钢铁啊……”秦红月无奈摇头。

聊了几句，陈友好继续回到场上打篮球。而秦红月与裘沫便站在球场外，偶尔给陈友好助助威。

“高翔，接球！”

高翔一时不慎，球又接空了。对手抓到机会，连忙抢攻，进球得分。

球队队长韩超皱眉道：“高翔，你今天是怎么了？状态这么差！这个状态如果到了比赛上怎么办？”

身为篮球队队长，韩超一直很关注每个选手的状态。高翔身为主力，临近比赛，状态可不能有丝毫下滑。

“抱歉，队长！我会调整好的。”高向连忙道歉。

蔡玉撇了撇嘴，道：“队长，我估计他一时半会状态是调整不好了。心里的女神都跑去给别的男人加油助威了，能有个屁的状态啊！”

“蔡玉！”高翔皱眉喊了一句。

蔡玉翻了个白眼，道：“喊我干嘛！说不得啊，秦红月也在那边呢？我心里也很不爽好吗？”

韩超看向对面球场，果然看见秦红月和裘沫正站在那边的篮筐旁，为一个男子加油助威。

高翔喜欢裘沫，这是全队都知道的事情。

裘沫来到球场，不看他打球，反而为盯着其他男生，高翔自然心里会不舒服。

“这可是真能影响状态的事情。可别影响到比赛才好！”

韩超觉得有些麻烦，问道：“那个男的是裘沫男朋友吗？”

“不知道。”蔡玉顿了顿，又道：“应该不是，从没听过裘沫有男朋友。”

“既然不是男朋友，你吃个毛的干醋？赶紧给我好好训练！”

“是，队长、”

高翔嘴里回应着，可是训练的时候，却怎么也止不住去往对面看。

尤其是看到裘沫盯着陈友好的眼神，那种温柔的目光，以往高翔从未在裘沫眼中见过。

高翔就不明白，就那个男生狗屎一般的篮球技术，有什么好看的？裘沫宁愿看他每次给人送篮板，都不往自己这里瞥一眼！

高翔强制着自己不去看，但越强制，就越忍不住。于是训练时，连连丢球。

“高翔，你是怎么回事！”

韩超忍不住，停了训练呵斥道。

高翔苦笑了下，道：“对不起，队长！我先下场调整一下你看行吗？”

“调整个屁啊！再调整下去，我估计你眼珠子都要掉下来了！”韩超摆了摆手，道：“这样不行！”

他往对面看了一会，皱眉想了想，道：“不就是看篮球吗？那家伙球技这么烂，你直接虐他一顿，让裘沫看看你在球场上有多帅，她不就回心转意了？”

年轻人想事情就是简单。

韩超的逻辑也十分简单，就是单纯的觉得，裘沫是来看篮球的。那让高翔和那个男的比较一下！裘沫自然能发现高翔球技远胜对方，这样不就就能让裘沫回心转意了？

高翔眼睛一亮，道：“行吗？队长？”

“有什么不行的？”

“可是我找什么理由去和他比啊？直接上去单挑，会不会显得很突兀？”高翔犹豫道，他怕贸然过去，会引起裘沫的反感。

“呵呵，要不怎么说我是队长呢？等着！”

韩超一摆手，往对面球场走去。

“周长河！”

韩超走到陈友好所在的球场喊了一声，立马就一个穿着白衣的男生跑了出来，道：“学长，什么事啊？”

韩超笑道：“我们这边训练，想打一个全场赛。不过却几个人，你们这边能组个队，陪我们练一下吗？”

韩超在校内人气很高，这点要求周长河自然答应。他甚至觉得，能和校队一起打一场球赛，可是很难得的机会！

“肯定没问题啊！学长你等一会，我现在就去喊人！”周长河兴高采烈的去喊人。

这个半球场的人，大多是周长河的同学，一听到韩超他们说要大全场赛，立马就有一些对自身球技比较自信的人答应下来，很快就凑满五个人。

陈友好只不过是临时来玩球的，见别人要比赛，自然主动退场。

“人家要打比赛了，没得玩了。”

陈友好走向裘沫二人，笑着摊了摊手。

“你球技那么烂，人家选不上你啦！”秦红月开玩笑道。

“确实，我还真不擅长打篮球。”

裘沫脸色微红，忍不住道：“其实我觉得你打得还可以啊，就是感觉你不怎么认真。”

裘沫看不懂球，就知道陈友好一直站在罚球线外，有球往他这边飞过来，他就接一下。

秦红月经常看球赛，从陈友好运球时就能看出他的水准，文言撇了撇嘴，吐槽道：“你还真是情人眼里出西施，以后别陈友好放个屁，你都觉得是香的。”

裘沫大羞，忙伸手去掐秦红月，道：“你乱说什么啊！”

“哈哈哈，被我说中了吧！”秦红月嘻嘻哈哈的躲着，一边喊道：“陈友好，你家裘沫要杀人灭口了，你还不来拦着。”

高翔等人也跟着韩超一起过来了，本来还想去裘沫那里套套近乎，但是听到秦红月的这句话，脸色顿时僵住了。

“你家裘沫？这是什么意思？”

“难道裘沫真是他女朋友？？？”

陈友好无奈地看着两人打闹，一点也没有阻止的意思，反而看了看时间。

“薇薇还没过来，只能看会球赛继续等他了。”

他心里正想着下午去哪玩，忽然察觉到后面有人走来，回头一看，便见到一个高个男生正抬起手来，要拍他的肩膀。

“你是？”陈友好疑惑道。

高翔刚才一时没忍住，就想着主动去找陈友好让他上场打比赛。没料到手刚伸出去，陈友好变提前回头看来，顿时尴尬的收回了手，道：“兄弟，你怎么不上场，我们正缺人比赛呢？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。