    ;

    嗤！

    月凌空得意地一扬月刃，月华一战，祖树一颤，生出无数血雾。

    血雾中，祖树仿若折断，轰然倒下。

    她突然而然的到来，却成了巨鹿王始料不及的一大变数。

    在巨魔六祖的眼中，那祖树是巨鹿王许诺、可破解巨魔族一族奴纹的最佳方法。

    但唯有巨鹿王明白，那祖树，是他突破碎虚的希望！

    那是巨魔始祖留下的一颗魔树！

    巨鹿王欺骗其他七祖，以血种树，以阵养树，以命附树，最终以风雪言祭祀祖树，以魔血凝结果实，以祖树果实突破碎虚。

    但这一切愿望，似乎都已在祖树倒下的一刻，化为乌有...

    巨鹿王怒火填胸，几欲杀月凌空而后快，但在望向祖树的一刻，忽然似发现了什么，露出阴冷的笑容。

    “祖树没有倒下！”巨鹿王发现了这一事实。

    月凌空则轻轻松了口气，她实则早已突破问虚，只是掩盖了天劫，躲在暗处，想在关键时刻出手，帮一帮风雪言。

    “小黄瓜，这破树已经被我放倒了！”她兴冲冲地想向宁凡邀功，却见宁凡阴沉着表情，八翼遁速全开，急遁至她身前，拦住她**便立刻飞退。

    就好似这天地裂缝中有什么凶神恶煞一般，必须立刻逃开，否则后患无穷！

    月凌空不明所以，还未反应过来，就见那天空裂缝中，血雾骤然消散，露出那明明已被砍倒的祖树，竟仍完好挺立着！

    刚才被砍倒，竟然只是血雾幻化出的假象！

    月凌空大感丢脸，她一个人类，竟然被一棵树给欺骗了？太丢人了！

    脑抽地想着这些白痴问题，忽然竟觉得身体不适，脸色骤然变得苍白，一股体虚之感瞬间涌上全身。

    她这才骇然发现，体内的精血竟平白损失了十分之一，赫然是被那血雾吞走了！

    那祖树施展幻术，伪装被砍倒，降低月凌空的戒心，暗中却吸走她的精血...

    这是一棵会吸人血的魔树！

    若宁凡晚半步救走月凌空，月凌空纵然不死在祖树下，也会因精血大损而重伤。

    “下次不要这么莽撞了，那棵树有些可怕，不要随便靠近！”

    宁凡的话带着苛责的口气，月凌空却听出了关心，自然心情大好。

    服下一颗疗伤丹药，月凌空毫无形象地骂道，

    “她妹的，一株鸟不拉屎的破树，竟然敢吸老娘精血，气死老娘了...不过说起来，这树还真是硬啊，比小黄瓜的黄瓜都硬。老娘的月刃竟然没削破它一点皮...”

    “此树的确很硬，且这树...很危险！”宁凡眉头皱得更深，在他刚刚前往树下之时，竟从祖树之中感到一股必死之感！

    那种危机感，就算是遁入玄阴界都无法避过！

    这祖树的可怕，或许远在宁凡想象之上，恐怕之前的碎虚玉简都无法一次性轰平祖树。

    在宁凡拳碎孽海无涯阵后，众修士总算逃过一劫。

    一个个劫后余生的修士，对宁凡投去的目光，皆带着敬畏，亦稍稍有些复杂的感激。

    若非宁凡轰碎大阵，百宗修士全部要不明不白化为脓血死在阵中了。

    饶是逃得不慢，一个个宗门的低阶**也是损失惨重，百宗加起来，起码有三十万低阶**化为脓血而死...

    可恨！他们百宗修士本来是来抢风雪言及石板，想不到反中了巨魔八祖的算计，险些被人家血祭。

    不过若非他们利欲熏心，跑来巨魔族惹事，又岂会死这么多**，也确实是罪有应得。

    所有人的怨恨心情，都加到巨魔七祖身上，必须向巨魔七祖算账。

    兰陵宗冲虚长老，雨殿阳天殿主郑何，冰岳剑宗神剑侯，妙音谷妙衣仙子，悬空寺悬空禅师，六炎宗主，涅槃谷主...这硕果仅存的七名炼虚修士，是要向巨魔七祖讨一个说法了。

    “哼，这不是巨魔族前代族长巨鹿王么，想将我百宗修士当做祭品血祭，真是打的好算盘！可惜我等未死，怕要让你失望了！”神剑侯愤然，一剑斩向巨鹿王。

    “失望？老夫为何要失望？祖树被伤，老夫本还在担心，如今见祖树安然无恙，老夫一颗心已彻底放下。老夫的大计不会被破坏，绝不会失望！祖树花开在即，尔等今日都要死在此处，为我铺就突破碎虚的大道！破解我族奴纹？可笑！祖树怎么可能会有破解奴纹的神通！况且，老夫岂会为了一些族人苦心谋划？”

    “人不为己，天诛地灭！此树是老夫所种，只为突破碎虚，不为拯救任何人！时间已到，谁也无法阻止老夫的计划！”

    巨鹿王冷笑不绝，飘然迎向巨鹿王一剑，任巨鹿王将他斩碎成一片血雾。

    神剑侯一怔，没料到自己可以一剑击杀巨鹿王，毕竟巨鹿王修为高于他一个小境界。

    但下一刻，神剑侯便骇然发现，那天空裂缝的祖树之下，一团血雾骤然重凝，凝聚成巨鹿王的模样！

    巨鹿王竟然可以死后重生！这大大出乎了神剑侯的预料。

    看起来，只要祖树不灭，无论巨鹿王死多少次，都会重生于祖树之下！

    这便是巨魔始祖遗留下的不死魔树！

    巨鹿王冷笑不绝，祖树开花结果，已到了最后阶段，已再无人可阻止他突破碎虚！

    他将心底原本的谋划和盘托出，包括巨言在内的六位老祖俱都一怔，难以置信！

    “巨鹿老祖，你说什么！你说这祖树并无破解我族奴纹的效果？此话当真！你说我等牺牲了自己，牺牲了无数族人，甚至牺牲了雪言，只是为了让你一人突破碎虚...此话当真！”几名巨魔老祖质问道。

    “老夫所言，自然当真！尔等只是被老夫利用而已，如今你们已没有利用价值，难逃一死！老夫念在尔等多年辛苦付出的份上，让你们死个明白！你们只是老夫的棋子，仅此而已！”巨鹿王阴笑。

    巨言老祖眼中含着无边愤怒，而这愤怒同样在其他几位老祖眼中出现。

    他们一直以为所做的一切都是为了族群，一直以为此举是崇高的、伟大的。

    但如今才悲哀发现，自己等人所做的一切，竟然只是被人利用，竟只是成了他人的踏脚石...谁能够甘心！

    尤其是巨言，他终究是风雪言的祖父...他一直以为，牺牲风雪言是为了一族振兴，如今看来，他这一生最大的错误，便是伤害了雪言...而这伤害，永无法弥补！

    他望了一眼下方的风雪言，风雪言仍被魔血所焚身，痛楚昏迷...一时间，愧疚与悲哀涌上心头，巨言痛苦地闭上眼。他这个做祖父的，之前竟要亲手将风雪言送往死路...而这一切，仅仅是被人所利用...

    愚不可及！巨言，你愚不可及！

    “巨鹿！老夫与你....不死不休！”

    巨言似愧疚，似疯狂，似震怒，却再也无法宣泄。

    他化作一道呼啸的遁光，直冲祖树，誓要将巨鹿王斩杀，却无法弥补心头之愧！

    见巨言攻来，巨鹿王残忍冷笑。

    神剑侯等百宗炼虚倒是怔住了，没想到巨魔七祖会火拼内斗。

    只是略微一怔后，神剑侯等人纷纷作壁上观。

    宁凡没有奔向祖树，亦不打算作壁上观，他从祖树之上嗅到空前的危险气息。

    觉察到什么祖树异样，宁凡心生警兆，一把揽住月凌空，飞身连退！

    月凌空还来不及询问出了何事，天地间骤然出现极大变故。

    祖树上，第一朵血色蔷薇，轻轻颤动！

    便在这第一朵血薇颤动的瞬间，祖树忽然激射出一道碗口粗细的藤条，以不可置信的速度刺破巨言护甲，刺入巨言丹田！

    那血树随意一刺，威力竟已接近碎虚一击！

    巨言闷哼一声，丹田已毁，拼尽全力，挥剑斩向藤条，却无法毁坏藤条半分。

    被藤条猛然一拽，已至祖树跟前。

    这一刻，祖树树身忽得出现一个狰狞巨口，长满锐齿，张口一吞，便将巨言吞入祖树之内，生生嚼碎。

    巨言堂堂冲虚强者，竟被祖树直接吞噬！

    而其一身血肉，皆化作祖树的养料！

    在吞噬掉巨言之后，第一朵血薇彻底盛放，花瓣娇艳如血！

    “第一个！”巨鹿王舔了舔舌头，笑容阴森。

    神剑侯等一众炼虚，却俱都骇然失色。

    那祖树究竟是什么来头，竟凭一个藤条便瞬杀了一名冲虚强者！

    月凌空开始后怕，若非她被宁凡及时救走，巨言的下场便是她的下场。

    嗤！嗤！嗤！

    在第一朵血薇盛放之后，骤然散出一缕邪香。

    香气扩散处，不少修士都化作脓血而死，这邪香，比之前的孽海阵光还可怕几分。

    祖树更是抽出百万道藤条，刺向神剑侯等百宗炼虚，亦刺向仅存的五名巨魔老祖。

    看巨鹿王的架势，竟是想借祖树之力，先灭杀诸位炼虚再说。

    百宗低阶修士立刻死伤无数，无数法宝轰在藤条上，却无一可伤祖树藤条，一时死伤无数。

    五名巨魔老祖大惊之下，转身便逃，这五人只是问虚，修为低于巨言，岂能抵挡祖树。

    他们追悔莫及，恨自己不该轻信巨鹿王，恨自己不该伤害族人，只是为时已晚...

    嗤！嗤！嗤！

    五根藤条好似瞬移般追上五名老祖，轻易刺破五人丹田，死死缚住五人。待藤条收回，五名巨魔老祖皆被吞入祖树巨口之中，一命归西！

    祖树上，接连盛放五朵血薇！

    “六朵了！”巨鹿王兴奋道。

    嗤！嗤！嗤！

    藤条刺向兰陵宗冲虚长老，将这长老几乎吓死，只觉头皮发麻。

    他毫不犹豫抓起身前的六炎宗主、阳天殿主，骤然抛向藤条，将二人当做肉盾。

    两声惨叫之后，六炎宗主、阳天殿主分别被藤条刺死，尸身则被拖回祖树。

    借助两个肉盾，兰陵长老死命逃遁，斜刺里一条藤刺却凌空将其钉穿。

    三名炼虚的性命，再次为祖树添上三朵血薇。

    “九朵了！”

    嗤！嗤！嗤！嗤！

    四道藤条分别刺向神剑侯、妙衣仙子、悬空主持、涅槃谷主。

    四人不敢再逃，心知若是逃了，会死得更快，唯有拼死反抗！

    “虚剑术，摇引天光！”

    “化音术！”

    “伏魔印！”

    “涅槃拳！”

    四人各自发出最强一击，但那最强一击并未比月凌空的月刃强上多少，岂能伤及藤条。

    藤条毫发未损，纷纷刺入四名炼虚的丹田。

    四声惨叫传开，四人殒命，成为祖树之粮！

    而祖树之上，再次绽放三朵血薇，并未开出第四朵，开起来，祖树只能开放十二朵血薇。

    这一切只发生于瞬息，只顷刻，所有炼虚竟全部死于非命！

    若非宁凡退得极快，他与月凌空也难以抗衡祖树藤条。

    此时百宗炼虚及巨魔其他几祖已然死绝，巨鹿王的目光终于扫向宁凡，冷笑道。

    “十二朵，看来这血薇已然开放到极限，数量已足够，接下来，只差最后一步...以风雪言之血，浇灌祖树，十二朵血薇便可结出祖魔之果！只要老夫服下这十二颗祖魔之果，必定可一举突破碎虚！”

    “周明啊周明，你可知这祖树乃是我巨魔始祖所留的魔树，一旦开花，便是碎虚玉简也难伤，除非是真正的碎虚修士才能毁灭此树！你，是碎虚修士么！你永远无法毁灭此树，也终究护不住风雪言！”

    “想要毁去祖树，除非奇迹出现，除非你瞬间变身为碎虚强者，但你知道，这世上没有奇迹！”

    巨鹿王笑容愈加阴森，猛然掐诀，祖树藤条再次颤动。

    嗤！嗤！嗤！

    无数藤条于此刻，齐齐对准了风雪言，猛然刺下！

    而在诛杀风雪言之后，还将屠尽此地所有修士！

    一个个百宗修士、七尊修士，皆目露绝望。

    诚如巨鹿王所言，这祖树太过可怕，非碎虚修士不可**，但此处何来碎虚，谁又能拯救他们？

    这世间，本就没有奇迹的。

    宁凡已知祖树可怕，若此藤条刺下，纵然风雪言身边有苏颜等人保护，也难逃一死...

    百宗修士死伤多少，他不在乎。唯独风雪言，不该死在这场阴谋之中！

    他猛然松开月凌空，独自一人冲向天空，迎向那遮天蔽日的藤刺。

    就好似当年的蝴蝶，毅然冲向掌情仙帝。

    “我给你一个奇迹！”

    一身心神，皆沉入阴阳锁之内，与洛幽心神相连。

    极其默契地，洛幽将一身法力通过阴阳锁的媒介，徐徐传入宁凡体内，甚至不需宁凡开口借取。

    宁凡深深闭上眼，一身气势却在一瞬间陡然提升！

    蛮魔中期，蛮魔后期，蛮魔巅峰...尊魔！

    他骤然化身成一个尊魔巨人，足有万丈之巨，头生双角，背生八翼，眉生鬼目，凛然立于天地，有着踏碎洪荒的气势。

    此乃尊魔，可横扫同级碎虚的存在！

    巨人猛然挥手，祖符之力散开，一根根足以刺死炼虚修士的藤条，纷纷崩溃！

    所有的修士都惊呆了，一个个低阶修士被尊魔巨人的气势一镇，纷纷匍匐于地，连站立都做不到！

    但尊魔现世的一瞬间，整个天地都在颤抖，似在畏惧一位祖魔的归来！

    祖魔的气势，令巨鹿王几乎窒息！

    他死也无法相信眼前的一幕，宁凡竟当真在一瞬间变成了碎虚修士！

    他怎能相信，这一刻宁凡身上，可散出碎虚气势！

    他妄图抗衡宁凡气势，但只一个瞬间，便被宁凡气势震得口鼻溢血，重伤欲死！

    这是何等恐怖的魔血级别，级别之高，根本不是巨鹿王可以想象。

    “不可能，我不信，这是假的！”巨鹿王大吼道。

    “尊...魔...”巨人露出痛楚难明的表情，似无法**控这不属于自己的力量，而反噬极重。

    但眼中却更加决然。

    不论用什么手段，都要守住执念，若执念灭，则天地都要陪葬！

    “诛...辰...弓...”

    巨人精气惊天动地，挥手间凝出一柄乌金巨弓。

    山河之力都汇入巨弓之中，星辰之力凝成箭矢。

    当那箭矢对准巨鹿王、祖树之时，就连祖树本身都开始战栗起来。

    “周明，住手！住手！”巨鹿王疯狂呼喊，他永远无法明白，宁凡为何竟能一瞬间获得碎虚修士的力量。

    “死...”

    巨人仍是冷冷的口气，骤然开弓，一片片山河开始崩溃，风雪卷天。

    弓开，箭出！整个无尽海都处在剧烈的震动之中！

    巨鹿王望着那一抹箭光，只觉再无生机可觅。

    所有的谋划，都要在这一箭之下化为乌有。

    “老夫七岁修魔，十一岁辟脉，十九岁融灵，百年结丹，千年化神，又千年即突破炼虚...但碎虚，却难入登天...”

    “老夫不惜一切，只为碎虚，到头来，却终究是一场空。或许这修道，本就是一场徒劳无获的挣扎，无论修为多高，终有灭绝之日...但老夫苦心谋划，只待祖树结出果实，即可碎虚...老夫不甘！我不甘心！”

    轰！

    箭落轰响，犹如天倾。

    巨鹿王连同其野心烟消云消，而那坚不可摧的祖树，也在诛辰一箭下枯萎。

    宁凡再承受不住洛幽的法力，退回人身，望着那一株枯萎的祖树，沉默不语。

    在祖树枯萎的一瞬，风雪言已停止魔血燃烧。

    终于...结束了么...

    百宗幸存的修士，十余一二，一个个侥幸未死的修士，望向宁凡的目光，皆是不可思议及震撼。

    “这周明，竟当真灭了祖树！”

    ...

    八百修国内，无数宗门乱成一团，只因宗内**的命牌碎裂无数。

    最为可怕的，是参与巨魔族浑水的十个炼虚宗门，有九个都损失了炼虚修士。

    除了武宗没有死伤，悬空寺、妙音谷、六炎宗等宗门俱都震惊一片！

    就连雨皇都为之惊动！

    八百修国一夕之内损失了九名炼虚强者，这其中还不包括兰陵王的第二元神。

    化神更是死伤无数！

    “无尽海内究竟发生了何事！你们这些宗门，没事为何要往那是非之地去跑！”

    中州雨殿之中，雨皇高坐玉座，对着下方一百多个宗门的代理掌门怒吼道。

    这下好了...雨界元气大伤！

    “此事，彻查到底！”雨皇这次动了真怒。

    ...

    借用洛幽力量，反噬极其巨大，宁凡面色苍白，心中自忖，自己怕是有数月都无法妄动法力了。

    枯萎的祖树下，宁凡忽然警觉地回头，却见身后不知何时，出现了一个红衣女子。

    “是你？你来做什么？”宁凡一诧，这正是在雷竹岛有过一面之缘的红衣，而按照宁凡的猜测，此女的真实身份，很可能是雷皇。

    “我有办法救活祖树，这祖树已开了十二朵血薇，只要你以风雪言之血浇灌此树，便可得祖树果实...你，要不要试试杀了风雪言，突破碎虚？”红衣调侃道。

    “你让我杀妹证道？”宁凡摇头苦笑。

    若换做其他无关之人，宁凡绝对狠得下心，以他人之血灌溉祖树，一举突破碎虚。

    只是，若换做风雪言，他是绝不会同意的。

    “我会用我自己的手段突破碎虚，不会杀她。”

    “明智的选择，就算你杀了风雪言，此树也不会结果，只会开花...巨鹿王的碎虚之梦，永远无法实现。许多人穷尽一生，却不知自己希冀的开花，永远无法结果...”

    “此树不会结果？”宁凡稍稍诧异，手掌**着祖树的十二朵血薇，这些血薇皆是用炼虚性命换来的，尚未凋零。

    细细端详，这些血薇皆是雄花...

    雄花，如何结果？唯有雌花才可结果，不是么？

    巨鹿王幸好没有检查这些血薇，若是检查一番，怕是直接就会气死。

    他所追求的碎虚境界，简直是白日做梦啊。

    又或者正如巨鹿王所言，这修道本就是一场徒劳无获的挣扎...

    “你来找我，不会只与我谈这些话题吧？究竟所为何事？”

    “你忘了，你与本皇之间还有交易！”红衣血眸寒光一闪，若宁凡真的忘了答应过她的事情，她说不准会直接灭了宁凡。

    宁凡大感无奈，他怎敢忘记与雷皇大人的约定。

    这个女人翻脸太快了...

    一股虚弱之感忽然涌上全身，宁凡几欲昏阙。

    看情形，真要在榻上好好躺一段时间了...(未完待续。)