    无敌的孤独，无敌的寂寞，这话若是别人说出来，会让人笑话，也会让人觉得矫情，但是，若是从金光上师口中说出来，那就完全不一样了。

    　　金光上师一路走过来，可谓是所向披靡，这些年来，不知道有多少人败在人的手中，可以说，这一世最强大最有天赋的人，都败在了他的手中，就算是老一辈的长存、无敌，都很多败在他的手中。

    　　这就是金光上师，称他为这个时代的第一人，那都不为过。

    　　别人或许无法理解金光上师的那一份孤独，无法去想象金光上师多么渴望一个敌人，一个对手，甚至是一个比自己强大很多的同辈人。

    　　对于金光上师这样的无敌始祖而言，能有一个对手，或者有一个比他更加强大的同辈中人，这并不是一种威胁，也不是一种危机，相反，若是有着这样的一个人，反而更能鞭策着他前行，让他更有动力去奋斗，这才会让他有目标，未来才更精采。

    　　这就是金光上师想与李七夜一战的原因，在这个时候，他渴望对手，特别是同一个时代的同辈中人，这才是他所想要的。

    　　这也为什么，他可以放弃无上仙物，可以放弃这块大陆，只求与李七夜一战。

    　　看着金光上师的眼神，李七夜淡淡地笑了一下，这样的眼神，他再熟悉不过了。这样渴望一战的眼神，这并非是因为金光上师好战，而是渴望一个对手。

    　　当年他培养出来的仙帝，他们也曾经有过这样的心态，对于这样的心态，李七夜能不清楚吗？

    　　“与我一战，也不是不可以。”李七夜笑笑，说道：“你认为怎么样才能发挥你最大的潜力呢？”“全力以赴！”金光上师沉默了一下，徐徐地说道，神态郑重，十分的严肃。

    　　“全力以赴，的确是能酣快淋漓一战。”李七夜淡淡地一笑，说道：“我一旦出重手，那就不好说了，一旦击落，或许你会灰飞烟灭，身死道消。”

    　　李七夜这轻描淡写的话，金光上师心里面为之一震，这样的可能，他不是没有想象过。

    　　同时，李七夜这轻描淡写的话，也透露出了一个信息，李七夜十分有信心斩了他。

    　　他们站在这种高度的存在，都并非是妄自菲薄或者狂妄自大的人，李七夜轻描淡写就说出这话，这可以想象李七夜的实力了。

    　　特别强大如他，金光上师更是能遐想李七夜的强大了。

    　　面对如此强大的对手，自己甚至有可能身死道消，这又怎么不让金光上师心里面为之一震呢。

    　　面对死亡，没有几个人能淡定自若，真正能无视死亡的人，要么是变态到极点，要么是没得选择。

    　　金光上师都不是这两种人，所以，他心神一震之时，神态变得凝重起来。

    　　而有一些修士强者听到李七夜这样的话，心里面就不满了，特别是一些视金光上师为偶像的拥趸，心里面就更加的不满，忍不住嘀咕地说道：“还没有交手，就敢说可以斩杀金光上师，这未免太大言不惭了吧，第一凶人未免太狂妄了一点了吧。”

    　　第一凶人的强大，这是很多人都知道的，连长存不朽也承认第一凶人的强大，大家都明白，李七夜绝对是拥有始祖的实力。

    　　但是，现在李七夜却十分轻描淡写，竟然说斩金光上师，他那淡定自若的态度，似乎斩杀金光上师是十分容易的事情。

    　　这就让不少人一时之间面面相觑了，连长存老祖都不由相视了一眼，说道：“第一凶人，真的是强大到这样的地步了吗？不可能吧。”

    　　毕竟，金光上师底蕴之深，天下人皆知，他的强大，也是天下人皆知的，如果说，第一凶人能轻而易举斩杀金光上师，这就让人难于相信了。

    　　“生而璀璨，短暂又如何？”最终，金光上师目光一凝，凝视李七夜，神态郑重，肃穆，说道：“顽石千万载，那也只不过是顽石而已，又有何意义。”

    　　“说得好。”李七夜点头，不由赞了一声，说道：“顽石，又焉能理解烟花的灿烂，好，一战又有何妨。”

    　　“多谢道兄。”金光上师一抱拳，神态显得兴奋。

    　　在这个时候，那怕金光上师没有绽放自己的战意，天地之间已经是充满了他的战意了，好像他的战意不是诞生于他，而是诞生于天地之间。

    　　虽然同样是战意，但，金光上师和金变战神两个人的战意完全是不一样，金变战神那无时无刻不在的战意，好像告诉天下人，老子就是好战，谁敢惹我，我就灭你全家。

    　　事实上，金光上师一样好战，他的战意之强，远非金变战神所能相比，但是，在平日里，金光上师的战意却犹中井中之水，十分的安静。

    　　那怕是临战之时，他的战意，那也仅仅是弥漫而已。

    　　这并不凶猛的战意，却是无所畏惧，不管是多么强大的敌人，多么凶险的处境，金光上师都无所畏，都有着一战到底的决心。

    　　这就是差距，所以，金变战神天赋再高，都是无法与金光上师相比的。

    　　“道兄，我必全力以赴。”此时，金光上师是神采焕发，让人感觉他整个人充满了活力一样。

    　　这并不是说，在刚才金光上师就没有活力，相反，随时随刻，金光上师都是充满了活力，充满了无穷的生命力。

    　　但，在此之前，金光上师就是一尊无上存在，强大而无敌。

    　　而现在的金光上师，颇有二十出头的小伙子，有着一股热血在沸腾一样，这样的感觉，好像让人一下子重返了那青葱的岁月，让人为之着迷。

    　　“这就是岁月呀。”看着金光上师那充满活力的神态，李七夜也不由感慨，笑着说道：“年少轻狂，乃是一生中最好的时光，人生的快意，莫过于此时。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，笑着说道：“很好，好就让你见识一下大道我为峰！”

    　　“大道我为峰！”金光上师心里面为之一震，这话李七夜随意说出来，却霸气十足，这不仅仅是睥睨天下八方，而且还是睥睨万古千秋，似乎震古烁今，唯我无敌。

    　　“要开战了，始祖一战，绝对不能错过。”见李七夜与金光上师即将有一战，不知道有多少人为之兴奋起来，不知道有多少人大叫了一声。

    　　一时之间，不论是年轻一辈强者，还是老一辈大人物，或者是无敌老祖，都不由为之兴奋起来，他们都把一双双眼睛睁得大大的。

    　　始祖之战，对于天下任何修士而言，这都是可遇不可求的盛事。

    　　对于天下无数的修士而言，若是能一睹始祖之战，那此生也算是无憾也。

    　　特别对于实力足够强大，如长存，如真帝，他们若是能亲眼目睹始祖一战，他们必定会有收获，说不定未来在自己的大道上有着莫大的帮助。

    　　如此天赐良机，对天下修士而言，他们又怎么会错过呢？一时之间，所有的修士强者都全神贯住，不愿意错过任何丝毫的细节。

    　　当然，在天墟之中，所有的修士强者都在撤退，他们都撤退入了天雄关。

    　　始祖之战，威力实在是太过于强大了，可谓是举世无敌，这样的力量一旦冲击而来，不要说是普通修士，就算是长存老祖，也会在瞬间灰飞烟灭。

    　　这样的力量，举世之间没几个人能挡得住，所以，唯有退入天雄关才是最安全的。

    　　在天雄关之内，除了不少老祖亲临观看之外，还有很多道统在天雄关上筑起了高大的道台，以方便门下弟子观看。

    　　毕竟，始祖之战，这样的搏斗，普通的弟子根本就看不到，因为这速度太快了，也是相隔太遥远了，所以，他们只能依靠天镜来观看。

    　　在这个时候，李七夜的身体缓缓地飘了起来，一步迈入了天墟之中。

    　　金光上师紧随其后，也迈入了天墟之中，站在了那茫茫的天宇之中。

    　　他们之战威力实在是太强大了，他们也不愿意波及无辜，所以，天墟是最好的战场了。

    　　站在天墟之中，李七夜没有暴发自己无敌的气息，金光上师也没有刻意去释放自己的始祖之威，十分的自然。

    　　“亮兵器吧。”李七夜笑笑，徐徐地说道：“赤手空拳，你就非我对手了。”

    　　还未开战，就说金光上师不是对手，这话虽然让不少人心里面不服，但，大家也不得不肯定李七夜的强大，作为拥有始祖实力的他，的确有资格说这样嚣张的话。

    　　“铛”的一声，在这个时候，金光上师取出了一件兵器，兵器出鞘，兵鸣之声十分沉亮，一听这声音，就知道这兵器是何等的沉重了。

    　　此时，金光上师肩膀上扛着一把巨斧，这把巨斧究竟有多巨大呢？斧柄就像一条粗大的山脉，而斧头就像一个巨大的陆地一样。

    　　如此巨斧，你可以想象它是有多么的巨大了，金光上师把它扛在肩膀之上，整个人显得十分的渺小，如同一只蚂蚁一样。

