    福州。

    郑芝龙准备在城郊购置荒地，兴建阔气宅邸，然后再投资建学校，聘请四方名师前来教学。

    刚把荒地选好，打算出钱购买，请求官府批准建房。结果被告之，郑芝龙的户口不在福州，必须先移改户籍，然后才可以购置官府特批的荒地。

    郑芝龙摆出自己的侯爷身份，屁用都没有！

    一番愤怒之后，郑芝龙只得老实听话。儿子已经向长公主（赵贞芳）下聘，甚至都选好了黄道吉日成婚，没必要在这个节骨眼上闹事情。

    郑芝龙只能暂住于福州城内的小宅，今天是礼拜日，他顺便去三山堂做礼拜。

    整个中国，北京是耶稣会的总部，澳门是耶稣会的大后方，嘉定是耶稣会的议事基地，福州是耶稣会的学术中心。以前还有个南京，自从南京教案之后，耶稣会在南京的势力被连根拔起。

    郑芝龙坐轿来到三山堂，很快见到神父艾儒略。

    艾儒略是耶稣会中国南部教区副主教，负责管理南京、江西、湖南、四川、浙江、福建教务。

    他被誉为“西来孔子”，跟已故首辅叶向高是好友，认识天启、崇祯两朝好几位阁臣，认识十多个尚书和无数督抚。

    历史上，崇祯上吊之后，艾儒略召集南方传教士，前往南京帮助史可法抵抗满清。可惜，这些传教士才走到半路上，南京小朝廷就已经完蛋了。

    整个福建，艾儒略兴建了二十多座教堂。

    而福州的三山堂，不仅用于传教，还出版了耶稣会在中国80%以上的书籍。

    这些书籍，只有极少数与《圣经》相关，大部分都属于天文、历法、地理、数学、哲学、医学等内容。特别是天文、哲学和地理，在福建士子当中影响很大，耶教正在福建与儒学高度融合。

    如果任其发展下去，耶教极有可能跟佛教一样汉化，成为一种汉传耶教。

    甚至像东正教那样自立门户，变成……景正教？

    中国景教碑，正是艾儒略发现的！

    郑芝龙走进三山堂，发现艾儒略正在给人洗礼，他饶有兴致的站在旁边围观。

    不多时，教堂外传来喧闹声。

    一个身穿官服，却背着长剑的官员，冲到教堂门口大喊：“立即包围此地！”

    艾儒略不慌不忙，继续做洗礼。

    他早就习惯了，甚至一度被朝廷通缉，罪名是“融儒谤佛”。

    唐天禄冷笑着进入教堂，也不打断对方施法，只静静站在那里看着。

    徐颖发展的很多大同士子，如今都转为各级宣教衙门官员。比如唐天禄，便是福州府宣教局局长，负责整个福州的思想教育工作。

    这人是大同思想的狂信徒，而且以背剑士子的身份为荣，即便做了局长都还整天背着长剑。

    唐天禄早就看三山堂不惯了！

    终于，洗礼完毕。

    艾儒略踱步走到唐天禄面前，拱手道：“请问阁下来此何意？”

    唐天禄拿出福建宣教厅和福州知府联合签发的搜查令，面无表情道：“陛下有令，各地耶教教堂，限期一个月内到官府登记报备。逾期不报备者，立即予以拆毁！从今往后，耶教在任何地方兴建教堂，都必须获得官府批准。除教堂之外，耶教不可在任何地方传教！”

    艾儒略顿时松了一口气，只要不直接搞教禁便好，明天到官府去报备便是。他有些被教禁搞怕了，三山堂被打压二十年，直到前几年才终于恢复。

    “既是皇帝命令，在下一定听从，明日便去官府报备。”艾儒略说道。

    唐天禄又说：“陛下有令，耶教的传教书籍，不可使用天主、天、上帝代称外神。”

    “这……”艾儒略顿时面无血色。

    艾儒略比利玛窦更加激进，他遍读四书五经，对朱熹也极有研究。因此他知道该怎么传教，那就是跟佛教一样，将耶教在中国本土化。

    他选择的道路，是把耶教直接跟儒学融合！

    赵瀚这个命令，将导致艾儒略的心血付之东流。

    唐天禄不再理会此人，下令道：“立即搜查书籍，发现含有天主、天、上帝字样的全部没收烧毁！”

    宣教局的官吏，还有从各衙门借调来的官差，立即冲进教堂的各个屋子搜查。

    而且搜得很暴力，翻箱倒柜搞得噼里啪啦乱响。

    郑芝龙上前劝说：“这位小兄弟，陛下之令当然应该执行，但也不必……”

    “闭嘴！”唐天禄呵斥。

    郑芝龙顿时生气了，他曾经是海上霸主，怎容一个小官喝骂？当即怒道：“我是郑芝龙，陛下亲封的镇海侯！”

    唐天禄冷笑道：“我管你什么侯，再敢给耶教求情，便是阻挠官府执法！”

    郑芝龙气呼呼说：“我甚时候阻挠你执法了？教堂重地，我只是劝你不要搞得乱七八糟。”

    “把这人抓起来！”

    唐天禄大喊：“若他敢拒捕，便是抗法不遵，没收田产，子孙三代不得为官！”

    唐天禄当然没这个权利，但他可以层层上报。

    闹得越大越好，唐天禄想拆了三山堂。他只信儒学和大同理论，恨不得全国禁止耶教！

    赵瀚正是担忧出现这种现象，因此收缴销毁书籍时，只要不阻拦执法，就不必有任何惩罚。即便教徒被人举报，老实交出书籍便可以了。

    艾儒略连忙来劝：“这位教友，不必如此，让他们搜查就是。”

    郑芝龙也不是一定要维护耶教，他只随口劝两句而已。现在生气，更多是因为自己不被尊重，在一个地方小官眼前落了面子。

    郑芝龙冷笑呵斥：“有胆便来抓我！”

    “那边抓了，”唐天禄对众多官差说，“这人若是动手反抗，当场格杀勿论，出了事情我来担着。管你什么侯爷，便是皇亲国戚，也照抓照杀不误！”

    诸多官差持刀围上来，郑芝龙有点傻眼。

    他不是傻子，而且聪明得很。

    但多年身居高位，如今又贵为侯爷，让郑芝龙不把小官放在眼里。

    再看那些官差的架势，有可能真的把他当场砍死，这他娘的上哪儿说理去？

    “误会，都是误会，哈哈，”郑芝龙突然笑起来，“我今日来教堂，其实是来脱教的。今后不再信耶教，改信道教，明日我便捐钱在福建修缮天妃庙。”

    郑芝龙脑子转得很快，不但向眼前的小官服软，而且猜到赵瀚对耶教极为不满。

    既然如此，自己改教便是，反正他以前既信耶稣、又信妈祖，今后只信妈祖一个也可以。

    唐天禄指着艾儒略，冷笑道：“好，让他给你当场脱教！”

    就在郑芝龙进行脱教仪式时，官差搜出大量书籍，诸如《天主降生言行纪略》、《天主降生引义》、《圣梦歌》、《圣体要里》之类。

    这里是整个中国最大的耶教书籍发行中心，许多小册子印刷出来，就堆在教堂里面等着发放。

    唐天禄拿起一本《西学凡》，随手翻阅品味，对艾儒略说：“这本书还不错，把什么神学去掉就更好。给我一本，我要拿去进献给陛下。”

    艾儒略说道：“拙作能入皇帝法眼，在下荣幸之至。”

    唐天禄又翻阅《三山论学记》，这是艾儒略与叶向高的论道书籍，内容包含天文、儒学和西方哲学。

    接着还有《职方外纪》，详细记载全球地理。

    另有一本《万国全图》，属于世界地图册。

    其余尚有《几何要法》之类，都是自然科学书籍。

    唐天禄批评道：“你这老神棍，专心做学问多好，一天到晚神神叨叨的。陛下有令，若遇到番邦学者，便送去南京觐见。别留在福州了，你赶紧去南京吧！”

    把三山堂搜查一遍，各种犯事书籍，堆在教堂外一把火烧了。

    接着，唐天禄又带人去叶家搜查，那是大明已故首辅叶向高的宅子。

    叶向高的两个孙子、一个曾孙、一个孙媳，都已被艾儒略拉去受洗入教。

    唐天禄带人冲入叶家宅第，开口就是私藏违禁书籍，只要老实接受搜查就无事。谁敢阻拦搜查，或者查出违禁书籍，还死活不愿交出，子孙三代都不得做官。

    此言一出，叶家鸡飞狗跳，主动上交书籍。

    不多时，就交出三本《圣经》，还有一堆耶教宣传小册子。

    跟子孙做官比起来，信教似乎可有可无。

    随后几日，三山堂顺利在官府报备，允许传教士在三山堂内部传教。但是，福州的其他教堂，全部予以取缔，一座城只能允许一个教堂存在。

    眼见朝廷动真格，郑芝龙麻溜捐献千两白银，用于修缮福州的天妃庙。

    从此之后，郑芝龙就是虔诚的道教信徒了，他已经跟西方耶教彻底划清界限。

    至于艾儒略，这位“西来孔子”，老老实实去南京觐见皇帝。

    赵瀚与艾儒略交流之后，发现对方的儒学水平，居然吊打许多中国本土进士。而且，天文地理、数学几何、医学物理，样样皆通，甚至还对中医有所涉猎。

    艾儒略顺手就被扔去做学士，协助钦天院天文馆编修历法。

