    此时房间中只剩下了王啸和三个女生。

    张瑶看着王啸手里的两枚护身符，眼中充满了渴望。

    犹豫片刻后，她终于鼓起勇气，朝着王啸小心翼翼问道：

    “王啸，你喜欢玩乐高吗？”

    王啸微微一愣，点了点头。

    “真的吗？那我可以用乐高和你换取一枚护身符吗？”

    因为激动，张瑶的声音中还带有一丝颤音。

    她眼中满是乞求，继续说道：

    “我一共有七款乐高全部是全球限量款，每款发行的数量都不超过30套。

    其中有一块还是最为有名的24K纯金乐高，我把它们全部送给你。

    还有我在死亡游戏中的所有奖励积分也都给你，你可以给我一枚护身符吗？”

    王啸可是一名妥妥的乐高迷，因此张瑶说完后，王啸思考了几秒钟，便答应她。

    不过王啸并没有要张瑶的积分，这是因为，王啸实在是看不上她的那十几分。

    “给你。”

    王啸将手中的一枚护身符朝着张瑶随意的抛了过去。

    张瑶连忙接住，小心翼翼的收了起来。

    “谢谢你王啸，等出去以后我一定第一时间吧了高送到你手里。”

    张瑶眼中满是感激，激动的泪水在眼眶中不停的打转！

    她朝着王啸深深的鞠了一躬，无比真诚的说道：

    王啸笑了笑，并未说话。

    一旁的白琳眼波流转，露出一个迷人的笑容，娇嗔道：

    “王啸，我也想要。

    不过护身符这么贵重的东西，我得想想用什么特别的东西来交换。

    你能不能给我留一枚啊？”

    “好啊，我保证价格童叟无欺。”

    王啸开玩笑道，随后将剩下的那枚护身符装进了口袋里。

    直播间的观众见到他这个操作，简直刷新了三观，弹幕刷的满天飞！

    【以前护身符到游戏结束也看不见一个，如今倒好，泛滥成灾！】

    【王大仙可以啊，自己有不说，还用护身符做起了生意！】

    【啸帅，请给我留一个护身符，我愿意花五十万重金收购！】

    【楼上的你是要搁手里，种小的吗？】

    【你懂什么，我这叫做有备无患！在说王啸大神找到的护身符，别的护身护能比吗？】

    “我的积分等级升啦！成了C+，7积分了。”

    房间中小朵看了看自己手机上死亡游戏APP的提示，眼中露出一丝喜意，惊呼道。

    随后她又看向张瑶的手机，发现张瑶还是和原来一样，等级C，获得积分5分。

    小朵眼中露出一丝疑惑，又看了看白琳的手机，发现白琳这次获得的奖励和自己一模一样。

    “难道是因为我和白琳姐姐在天使之翼中活了下来，所以死亡游戏给了我俩更多的奖励？”

    小朵脸上一副沉思的表情，心中疑惑道

    随后她看向王啸，眼中闪过一丝调皮，嬉笑着问道：

    “王啸哥哥，你这么厉害，这次是不是应该获得SSSSS级和300积分啊？”

    王啸伸出手揉了揉小朵的脑袋，笑着道：

    “哪有你想的那么美。”

    紧接着王啸掏出手机查看到：

    【玩家：王啸】

    【等级：新人】

    【通过关卡：四关】

    【通关指数；SSS级】

    【通关奖励：300积分，特殊技能如沐春风，青铜武器翻云靴一双，储物手环一只】

    【总积分：600积分】

    【武器：青铜匕首寒冰一柄、翻云靴一双（穿上后可将玩家原本的移动速度提升30%）】

    【医疗：终极丹药一枚】

    【特殊物品：隐藏关卡卡片一张、储物手环一枚（内含五十立方米的空间，可防止一切死物）】

    【技能：如沐春风（提升玩家亲和力50%，降低所有第一次见面的生物对玩家的恶意，在面对本身就与玩家有着深仇大恨的人不起任何作用）】

    “还真让小朵这个机灵鬼猜对了，自己这次获得了300积分。”

    王啸心中笑道，随后仔细看向剩下的奖励，心中暗念道：

    “看来因为这关的难度比较大，奖励也变得丰富了。

    储物手环？倒是挺方便。

    还有一个特殊技能，提升亲和力。

    提升亲和力？降低所有第一次见面的生物对自己的恶意？

    “不知道自己将这个技能附加到身上后，比利娃娃看到自己会不会觉得亲切。”

    王啸心中暗笑道，并直接将这个技能附加到了自己身上，对着众人笑道：

    “走吧，我们去下一个房间。”

    小朵白琳张瑶三人看着眼前的身影，心中出现一种莫名的感觉。

    明明还是王啸，怎么感觉突然就不一样了！

    他的气质好像变的更加平和，让人觉得无比亲切！

    自己怎么忍不住想要亲近他呢？

    王啸带领着三位女生刚刚进入第五个房间，便陷入一片昏迷之中，黑暗的房间中只余下众人沉重的呼吸声。

    “咳咳……咳咳”

    不知道过了多久，睡梦中的王啸只感觉一股腐坏和铁锈的气味充斥在他整个鼻腔之中，让他忍不住咳嗽起来。

    剧烈的咳嗽让他从昏迷中逐渐清醒，王啸睁开眼睛，打量着四周，只有一片黑暗，什么都看不到。

    一股沉重的束缚感从王啸的小腿的脚腕上传来，他微微皱眉。

    王啸坐起身来，双手摸向自己的脚腕处，触感一片冰凉！

    王啸认真的摸索着，发现这是一条极为粗壮的铁链，紧紧地拴在自己的脚腕上！

    他试着站了起来站起来，朝着一个方向走去，发现大概前进到一米的距离时，自己的脚腕上的铁链便会彻底拉直，无法前行。

    王啸再次回到原来的位置，坐了下来，静静的等待这所有人的清醒。

    “哗啦啦”

    不知道过了多久，黑暗之中铁链的拖地声响起，房间中再次有人醒了过来。

    “王啸哥哥、白琳姐姐你们在吗？”

    小朵惊慌失措带有一丝哭腔的声音在房间中响起。

    “我在，白琳她们应该还没醒。”

    王啸低沉的声音让小朵些许心安。

    两个人有一搭没一搭的说着话，过了片刻后，房间中的众人陆陆续续全部醒来。

    “啪”

    忽然，房间中的灯泡闪烁了几秒，便发出幽黄昏暗的灯光，将整个房间照亮。

