    第197章 狄火有问题？

    

    听到林逸的话。

    

    萧青山等人下意识的露出惊讶之色。

    

    林逸可不是心慈手软之人。

    

    否则就不会坑贾文博坑的那么惨。

    

    最后连章家都被牵连进来，从未被灭门了。

    

    这样的人你说他心慈手软。

    

    开玩笑呢！   

    林逸绝对是心狠手辣之人。

    

    这样的人，今天为什么一定要去救人了。

    

    这不合乎常理啊！   

    仿佛早就知道众人的想法。

    

    在萧青山等人望向他的瞬间，林逸淡然道：   

    “我听那声音很耳熟，像狄火的声音，才想去看看！”

    

    “狄火？”

    

    听到这话，   

    狄焰轩声音陡然拔高几度。

    

    萧青山也是脸色微变，露出担忧之色，道：   

    “那还等什么，走，我们现在就去看看。”

    

    以他和狄焰轩的关系。

    

    说狄火是他干儿子都没问题。

    

    所以，当知道是狄火声音时，萧青山也紧张了。

    

    狄焰轩更不用说，已经从随从背上翻下来，踉踉跄跄向前走去。

    

    “走吧，我们一起去看看！”

    

    看到二人着急麻黄的模样，林逸裂开嘴笑了。

    

    倒是跟在他身后的顾敏君，看了一眼林逸，露出震惊之色。

    

    别人直管在乎狄火安慰，却忽略了一件很重要的事。

    

    刚才连萧青山统帅都上树才听到些许声音。

    

    林逸又是如何做到听声音呢？

    

    还能听出来是谁声音。

    

    这未免太牛了吧！   

    随着！   

    她跟林逸接触时间越来越长。

    

    却越发现林逸变态妖孽，越加的神秘莫测。

    

    几个人速度并不快，身受重伤，又是夜晚，他们走的很谨慎。

    终于翻过一座小土包，站在土包顶部，已经看到正在战斗的双方了。

    

    这是一个男子和一头蟒蛇魔兽战斗。

    

    他们的战斗非常激烈，周围一片狼藉，丈余高树苗被夷为平地。

    

    更为恐怖的是地上竟多了十几条粗若水桶，七八米长的圆形深坑，显然是被蟒蛇尾巴硬生生抽出来的。

    

    可见那条蟒蛇到底有多恐怖。

    

    那名男子也不示弱。

    

    浑身被赤红色火焰包裹，宛如浴血战神。

    

    炽热温度将地上倒下的树苗都碳化了，变成漆黑焦炭。

    

    可惜天太黑，   

    众人并看不清那男子的长相。

    

    这也就无法分辨出他到底是不是狄火了。

    

    此时，双方交战已进入白炽化，他们都受了重伤。

    

    那名男子浑身缠绕的火焰已经所剩无几，胸膛、胳膊上，大腿上到处都是血淋淋的伤口，鲜血已经将他半边衣衫染成血红色。

    

    尤其他胸膛位置有一根断掉肋骨。

    

    直接刺破皮肉钻了出来，露出恐怖的森森白骨。

    

    男子虽然疼痛，   

    但他愣是咬着牙憋着，一声不吭。

    

    男子伤势不轻，那条蟒蛇也好不到哪里去。

    

    半条尾巴几乎被拦腰斩断，虽然还有一层屁连着，但其他地方都断了。

    

    鲜红血液从伤口处如泉眼般冒出来，随着蟒蛇拖动尾巴，留下一道道血淋淋的痕迹。

    但那条蟒蛇依旧跟着蛇头，不断的攻击那名男子。

    

    “他妈的，到底是不是啊！”

    

    盯着那名男子看了好一会，都没看清楚的狄焰轩，不由得怒骂起来。

    

    不过，   

    他声音不敢太大。

    

    怕引起蟒蛇注意，从未引来更多魔兽。

    

    其他人也能理解狄家主心情，   

    可也看不清，想不到好办法，刹那间沉默了。

    

    萧青山皱着眉头盯了一会，也毫无结果，不过他并未开口说话，而是望向林逸，后者点点头道：“走近点看看，附近没魔兽，一条重伤风雷蛇而已，不成气候。”

    

    萧青山点点头。

    

    正如林逸所说，周围感受不到魔兽气息。

    

    这让他轻松不少，而且唯一的魔兽风雷蛇也受了重伤。

    

    只要！   

    不作死，几乎死不了。

    

    这也是萧青山点头同意的原因。

    

    林逸话音刚落。

    

    狄家主已经迫不及待的冲向土包下面。

    

    他太想早点看清那男子长相了，看清是不是儿子了。

    

    见狄焰轩都下去了，   

    林逸等人也急忙点点头跟了上去。

    

    他们可不放心狄焰轩一个人过去，他现在可是重病号。

    

    他们动静不小，速度也不慢。

    

    但不知道是不是因为对方交战太过投入，声音太大。

    

    那男子和那条蟒蛇都未曾向这里看一眼，好似根本没发现他们一样。

    

    但走进的狄焰轩却心头剧烈一颤。

    

    不光是他，就连萧青山都没来由的心头狠狠一跳。

    

    接着！   

    便是露出狂喜之色。

    

    他们终于看清了，身高一米九以上。

    

    脸色黝黑，却依旧能看出，他就是狄家第三代独苗狄火。

    

    不过。

    

    这时候的狄火显然已经筋疲力尽了。

    

    待看清林逸和自己老爸过来时，他扑通一声软倒在地。

    

    那条风雷蛇见狄火倒下，猛地张开大嘴想要一口将其吞入自己腹部，然而，就在此时，一柄大砍刀陡然激射而来。

    

    碰！！！   

    光芒闪耀，火星四射。

    

    本就重伤的风雷蛇，刹那间倒飞出去了。

    

    萧青山却没打算放过对方，再次一挥大长刀，直奔对方脑袋而去。

    

    那风雷蛇也不甘示弱，张开大嘴猛地喷出一团绿油油的毒雾，随后身体一缩，直接躲进了毒雾内，这让萧青山有些头疼，但这条蟒蛇必须死。

    

    这边。

    

    林逸和狄焰轩一同走到狄火身边。

    

    不等他们俩开口说话，软倒在地的狄火却开口道：   

    “林逸，谢谢你，要不是你有个好媳妇，我今天恐怕就栽了。”

    

    狄焰轩说的很认真。

    

    甚至还勉强做了一个感谢的鞠躬。

    

    这让林逸微微有些诧异，狄火啥时候这么客气了。

    

    他可知道这家伙的性格，口舌拙笨，不善言辞，而且极度爱面子，让他主动给自己道谢，比杀了他还难，今天居然这么主动。

    

    别说林逸诧异了，   

    就连他老爸狄焰轩都愣住了。

    

    这小子莫不是脑子被摔坏了吧，性格都改了？

    

    的确，他太清楚自家儿子德行了，不说话就算了，而且死要面子活受罪，而且很少跟别人说对不起，就向上次林逸救了咱们一家三口。

    

    这混蛋小子都没说一句感谢的话。

    

    今天是怎么了？

    

    抽风了？

    

    虽然诧异。

    

    不过狄火能安然无恙。

    

    不管是林逸还是狄焰轩都很高兴。

    

    尤其看到狄火虽然伤势重，但并没有致命伤，二人顿时松了口气。

    

    只有顾敏君望着眼前的狄火，有些沉思。

    她总感觉这个人给之前见过的人不一样，具体哪里她也说不出来，就是一种感觉而已。

    

    好像这人不是狄火一般！   

    

