
胡娇娇脸上的笑僵了僵，随即又分外自然的说，“不急，我的也没弄，回去我们还能一块商量商量。”

说着，她给不甘不愿的菁菁使了个眼色，半拉半拽的将薄初往中间的沙发带。

七八个人围在一起说说笑笑，待薄初靠近，他们的声音骤然停止，给单人沙发中的男生递了个暧｜昧的眼神。

那人正是严毅。

见胡娇娇真的言而有信，把薄初请过来，他笑了笑，说，“你好，我叫严毅，娇娇的朋友就是我的朋友。”

薄初不吭声，任由冷场。

周玲珑三人站在门口，看着僵直身体站着的薄初，总觉得她像是羊入虎口，周边群狼环伺，格外可怜。

裘珊瞄了眼自己长长的卫衣，有些后悔。

怎么办，不好动手呢。

而曲瑛没想那么多，抬脚走过去，不由分说的挽住薄初的胳膊，笑眯眯的说，“我们跟薄初待一会儿，胡娇娇，你们玩就好，不用管我们。”

胡娇娇咬了咬牙，只认为她格外碍眼。

包间里有两张长沙发，胡娇娇的朋友坐的集中，曲瑛索性拉着薄初在另外空着的长沙发坐下，冲裘珊招手，喊，“三三，过来啊。”

三人同仇敌忾，把薄初紧紧的夹在中间，保护意味不言而喻。

头顶的彩灯闪烁，明明暗暗，薄初一张漂亮的小脸始终面无表情，坐在那纹丝不动。

胡娇娇去跟朋友聊天，觉得自己有机会的严毅不止一次的想凑过来尬聊。

在震耳欲聋的音乐背景下，薄初只能看到他嘴巴不停张合，说的什么，没听清。

口袋里的手机振动了几下，她掏出来，点开。

名为富婆会所的群聊中，聊的异常火｜热。

薄初怀疑旁边正襟危坐的三人精分。

［三三：那男人不怀好意］

［大玲：第五次搭讪］

［二曲：呵，臭弟弟］

［九：？］

对于她的突然冒泡，几人表示一致欢。

［二曲：保持现在的姿势，不要动，那渣男就找不到机会］

薄初无语，把手机收了起来，结果抬头就看到严毅殷切的眼神。

“……”算了，我还是继续窥屏吧。

过去了有二十分钟，严毅还是没能找到机会跟薄初表白，有点焦急，不住的给胡娇娇使眼色。

在322宿舍四人聊的热火朝天的时候，振聋发聩的摇滚乐不知何时变作舒缓的情歌。

前面的大屏幕先是出现了一大片玫瑰花海，接着是奢华的别墅，阔气的出行排场。

可能是事先排练过，在图片变化的时候，所有人停止了喧闹。

严毅拿着话筒站起来，深情款款的看着薄初，唱起了…《喜欢你》。

他们的视线都停在薄初身上。

而群里，

［大玲：这小子学音乐的吧］

［二曲：也可能是打听到薄初喜欢，投其所好］

当事人薄初迟迟没有出声。

三人不约而同的看过去，就见薄初闭着眼睛，双手交握放在腹前，老僧入定。

一曲结束，严毅从朋友手里接过一束玫瑰，弯腰，“薄初，这首《喜欢你》送给你。”

同时，那束花也摆在薄初面前。

只要薄初接过，这场表白就成功了。

老僧入定的薄初睁开眼，语气无波无澜，如同老师指导学习般，道，“歌唱得不错。”

严毅一愣，不懂这什么发展，“谢谢，所以你答应了？”

薄初眼神奇异的看他，说，“答应什么？这不是最后一首歌？可以走了吗？”

“……”

现场陷入诡异的寂静。

“哎，薄初是太害羞了吧，”胡娇娇连忙走过来，转移话题，“切蛋糕吧，大家都开心点。”

薄初起身，依旧一身凛然寒气，“不好意思，我有事，先走了。”

说完，不等他们反应过来，大步朝门口走去。

周玲珑，“……”

神展开我就服薄初。

那道高挑的身影迅速离开视线，严毅方才反应过来阻拦，“薄初，你等下！”

薄初充耳不闻，迅速打开门，而后猝不及防的撞在了一个男人身上。

“……”

她捂着泛酸的鼻尖，后退一步。

面前传来熟悉的声音。

“九宝？”

薄奕眼神惊愕，看看她身后露出来的乌烟瘴气，再看薄初眼眸水润，可怜巴巴的样子，下意识就认为她在里面受了欺负。

他脸色微冷，伸手将人拉到跟前，音调沉沉，“有人欺负你？”

“没有，”她揉着鼻尖，声音不知为何添了些沙哑，听着像是在撒娇般。

薄奕的心都要化了，美滋滋的想他妹妹真可爱。

包厢的门没有关上，薄奕能看到里面的狼藉，而他们自然也能看到门口发生的冲突。

严毅放下酒杯追出来，一头蓝色的短发被特意打理整齐，配上那张脸的确有几分看头，不过没有经过岁月打磨，黑色的西装穿上不伦不类，把气质消耗殆尽。

“他是谁？”

他先薄奕出声，眼神从开始的不屑变成愤怒。

在他看来，薄初已经是囊中之物，这会儿待在比他更帅但年纪更大的男人身旁，且明眼人都看得出亲昵，严毅心底就不大舒服了。

薄奕平常就不是个好脾气的，在公司下属恨不能原地消失在他面前，也少有人敢拿鄙夷的目光看他，顿时，薄奕的好笑大于愤怒。

“你是她什么人？”他笑着问，似是在闲聊一样。

严毅说，“男朋友。”

“哦？”薄奕勾着唇角，扭头去问薄初，“九宝，你什么时候背着我找了个这般不入流的男朋友？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="60744087"  chaptername="第二十四章  歌唱得不错">加入书签</a>
</div>
