    长沙的秋季雨水亦多，上午时分还是晴朗天气，到了中午便阴了天，一到未时，绵绵细雨就从天空中飘落，整个城市秋意萧瑟。

    城中一处大宅内，上房里素香高燃，儒冠长衫的主人望着门外雨景。手抚长卷，读书观景，心中所有感怀时，便提起笔在纸上写一些文字。这个时代读书人梦想的惬意生活，便是如他这般了。

    一书一画一人一壶茶，望门外大雨如注，市井间行人奔走逃避为生计奔波，书生却可以凭栏远眺即兴赋诗，这本是一副可以如画的美景。直到一阵突如其来地杂乱脚步，打破了这一切。

    几个戴斗笠穿蓑衣的不速之客踏破雨幕冲过珠帘，直接闯到上房里。书生却也不惊讶，只低头望着他们的脚。那些人大多是赤脚的，泥水从脚一直延伸到小腿，肮脏不堪。

    几人进了屋，不管不顾地脱下斗笠蓑衣随手就放到红木太师椅上，人一下子坐上去，伸手想去找茶，却抓了个空，纷纷骂道：“怎么搞的，连茶都没预备，还是不是人啊？”

    “所以说你们这些财主心思最坏，自己喝松峰，却连口热汤都舍不得给穷人，要不是曾大哥教我们道理，告诉我们怎么反抗，就要被你们欺负一辈子了。”

    书生毫不介意地对骂回去，“我的松峰是拿来品的，不是拿来喂牛的。你们这几个粗坯，也懂怎么品茶么？不要糟蹋我的茶叶，如果渴了，就去外面喝雨水！还有下次记得穿上鞋子，再光脚进来，我老婆打死你们啊！事情怎么样了？”

    “别提了，人都捉到了锦衣牢房，我们没有关系，想探望不容易。要不干脆劫狱吧。”

    “关键是刘武想要巴结张家，把鸡毛当令箭用，看守的很死，我们连送银子进去都没用。看他的想法，似乎是要把事情搞大……这怎么搞的，莫名其妙么，几个书生就让事情败坏到这种地步。”

    书生摇头道：“高秀清自诩多智，其实就是个半吊子。他无非是读过一两本兵书，谋略根本谈不到。本来做个局骗千八两银子来使，并没什么关系，就算看出来也不过就是看打了眼，不当一回事。可是他非要报仇……这简直是节外生枝。这事里老宋的责任最大，如果不是他联络朱三，事情也不会这么糟糕。”

    “不好怪老宋啊，你也知道的，他女儿是怎么死的？如果不是被吉王的世子糟蹋后自尽，她现在都该给高秀清生儿子了。老宋就一个女儿，从她死后，老宋整个人就这个样子了，如果不是想着报仇，早就下去陪女儿了。这么个机会送过来，你不让他动，比杀了他还难过。”

    “朱三也是啊，二十几岁都没名字，几个兄弟当他是下人，他看上的女人最后成了他嫂子……他报复的念头比老宋都深。”

    “这几个人进了衙门，不知道挺不挺的住啊？”

    书生道：“朱三……他们应该不敢打，宋掌柜和秀清虽然不会武功，可是人的骨头很硬，即便是锦衣卫动酷刑，也不会出卖大家，不需要担心。我现在担心的是，那些书……本来是在崇仁书局周转的，现在落到官府手里，就很麻烦了。”

    “想想办法么，你读书人啊，总归是有办法的。”

    书生长叹一声道：“你们对读书人误解太深了，把什么事都推给我们，我们又不是神仙。这件事可大可小，如果是地方衙门的事倒是好对付，就怕张家咬住不放。现在只能期望神佛保佑，他们只是走个过场，毕竟书局里那么多书，禁书占了七成。他们如果把咱们的书当成一般禁书看，倒无关紧要，只怕……，大家要做好最坏的准备，通知曾兄，长沙还是不要来了。另外派几个人去搞清楚，这次是谁破了我们的局，坏了咱的大事。咱们可以认栽，这笔帐总要算的。”

    崇仁书局的位置属于长沙争议地带，既可算做王府土地，也可算是衙门管区，这种地带在明朝最正常的状态就是，谁也不怎么管。加上明朝于书籍上管理很是松懈，虽然看上去有若干规定，实际执行起来一条都不会落实。

    在明朝传本子兴趣最大的，是那些名流仕宦，比如范进很喜欢的绣像本水浒传同人，真正品相好的书，都在大僚或是名士手里，那些人的身份地位比负责查抄的官吏高到不知哪里去，这书禁自然执行不下去。

    由于对书籍不怎么管，这书局印书卖书，实际都没人过问。如果不是范进提出要求，又有张嗣修背书，刘武本来不想把宋掌柜宋崇礼列为调查对象的。即使是诈骗都很难入罪，最大可能就是罚点银子，事情糊弄过去就算。可是当张嗣修提出要求，且把这一案性质提高到小宗谋害大宗上，锦衣卫就不能不查，当锦衣卫认真起来时，问题也就自然而然查出来。

    范进到达书局时，张家兄妹已经到了。刘勘之却不在场。大明朝禁书实际就是个口袋，标准放的很宽，什么书都可能是禁书，从小说到经文，都可能是禁书。但同时这个口袋没有底，禁书也只是在名义上禁，民间买或者看都是常事。像是国有背景的宝文堂书局印白莲教经书的事，已经不算什么秘闻。

    明朝书生乃至普通百姓，只要是认识字的，也以看禁书为乐。这大概就是人的逆反心理，越是不让看什么，就越是要看什么，所以往往厚币求购。崇仁书局这种三不管地方还王府背景的书局，不贩禁书简直对不起自己，一旦严肃尺度，自然就是这个样子。

    而禁书自身，也是分为若干等级的，从名为禁书实际谁都想看也都能看的本子，到最高级的反书之间，分为若干级别。刘武之所以把众人请来，就在于发现了一些很要紧的禁书，让整起事件的性质变的有些严重，以区区一个百户身份，有些承担不起来，只有请宰相公子出面，才有可能应付下这一切。

    刘武的面色颇为尴尬，指着眼前的书籍道：“咱们也不曾想到，这书局里居然藏了这么多禁书。看来范公子说的极有道理，这书局里弊端很大啊。在一些装好箱子还没发的货里，还发现了兵书，是发往湘西的。”

    兵书在明朝不算违禁读物，可是发往湘西就是问题了。那里土司林立，盗贼横行，蛮人与山贼难以区分，情形与广东的罗山蛮差不多。大明对待这些土司的方式，也无非就是恩威并施，一方面用官职一类的东西笼络，一方面则实施物资禁运，尤其是涉及军事方面的物资，控制就更严格一些。

    蛮人打仗基本都是靠本能，没有什么组织度，人虽然凶，但是还不算难对付。是以兵法这种东西，就绝对不能让蛮人学会，否则一旦蛮人有了组织，学会了战术，官兵的压力就会大为增加。

    崇仁书局自身有印刷工坊，也负责外销书籍，由于背靠王府，一般来说也没人会查他。这一查居然发现了私印私卖的兵书，这就让刘武觉得事态不妙。另外，比起兵书来更不妙的则是真正的妖书，也就是禁书里规格最高的那种：反书。

    几本名为《大乾启运》的书，放在众人面前，刘武道：“卑职手下，尽是群粗坯，实在看不懂这东西。卑职的文墨也差劲，看起来也看不懂，只觉得这里面很多不堪之言，还望二公子看看，这到底是不是妖书。”

    几人各拿起一本随手翻动，范进先是快速翻了几页，见里面没有插图，也没有福利章节，先自心里给了个差评。等到仔细阅读内容时，心中就有了计较：看来这次真是撞正大板，在书局随便打一场架，居然打出了大乱子。

    真正够上禁书妖书标准的，绝不是水浒同人那种喜闻乐见的读物，那东西发现了最多是罚款，如果质量好，还可以要一本备用，不会有太大问题。真正能引起锦衣关注的妖书，一般都具备两个要件，第一是祸在本朝，第二则是遗祸后世，这本《大乾启运》就是这种性质。

    这本书文字立意不深，大抵升斗小民，也能看明白。其内容首先是一本灾情记录总结，详细记录了明朝自嘉靖至此时，国朝各地的自然灾害，以及因此造成的人员死亡，物资损害数据。要知道当下官场风气怠惰，地方官不历实务，于灾情统计这些工作上根本就是敷衍了事。天知道作者这些数据从何而来，如果确实为真的话，倒是可以当官府的参考资料用。

    只是下面的内容，就比较要命了。在分析这些灾害原因上，书的作者直言：一切天灾，都缘自气数。之所以近年来灾难这么多，就是明朝气数尽了，其承袭火德，如今火微薪尽，乃是水德当兴，火德当灭之时。如果国家不做出变革，未来将有更多的灾难发生，又一本正经地考据着，水德之相，应在湘西……

    这种既不发福利，还要搞末日预言，最后把末日和叛乱杂糅在一起的著作，在范进看来确实得叫妖书。要知现在还是个迷信的时代，皇帝和官员也迷信天人感应说，不管洪水还是地震，大多会怪在奸臣误国上。

    受限于消息传播速度，大多数百姓一生也只知道自己身边某个乡村发生的灾难，于外面的事基本不知情。只要运气不是太差，一辈子也经历不了几次天灾，于朝廷的恶意也就不深。

    可如果有这么一本书，把全国近百年的自然灾害集中刊登，在普通百姓面前展现出来，其震撼力不问可知。

    即使是放在范进的前世，一部名为2012的电影一出，都能吓的一些人相信世界末日的存在，在发达国家照样有宣传末日论的邪门组织可以吸纳大批信徒，骗财骗色。在这个落后愚昧的明朝，老百姓对信息掌握的少，哪扛的住这种强力灌输，智力稍有欠缺者，多半都会认可大明要完，要改朝换代的说法。

    在这妖书最后部分，又宣传了不破不立，新朝会比明朝对百姓更好之类的观点。再剩下的就是均田免粮均贫富罢杂税，消灭天下藩王，人人平等没有高低贵贱之分，没人能骑在百姓头上吸血之类造反者常用口号，固然是大逆不道，但是无甚新意，范进就没了兴趣。

    少女此时也正放下那书，将之重重一拍，在自己兄长耳边说了几句什么，张嗣修点点头，对刘武道：“刘百户，这种书如果你还看不出是禁书，我看你这差事也没必要当了！你把我们叫来，无非是认为自己官小职微，不敢掺和到这种大事里。我这就要说你几句，身为缇骑访查不法，是你的本分，不管多大的案子，也没有推诿逃避的道理。且说说看，你打算怎么办这差？说的对了，我给你做主。”

    刘武笑了笑，“回二公子的话，卑职以为只有动刑。龙阳郡王第三子不好打，那些刻字的字匠印工，还有宋崇礼、高秀清总可以打。姓高的是个秀才，但是有这等事，功名自然保不住，且革了功名再做计较……”

    张姓少女却一摇头，“这样不妥。”

    范进也道：“这干人连反书都印的出，只怕不能当等闲盗贼处置，需要想个办法。当然，第一步是要动刑，但是他们如果不肯招，就得有后招。我这里倒是有个办法，可是这办法要冒风险，如果处置不当反倒可能是赔了夫人又折兵。”

    少女看看范进，“范兄，不妨你把你的想法写出来，小妹也写一个办法，大家比照下，看谁的法子好？”

    她说办就办，立刻命人取了文房四宝开始书写，张嗣修则皱着眉头看看两人，不知说什么好。与他同来的三弟张懋修在后面看着，心里暗想；刘大哥也是善谋之士，可他跟姐姐见面每次都要吵架，却少有如此投契之时……