    西子夜正要说，忽然被曲凉年打断了，道：

    “祭灵山的事晚点说也不迟，还是让黄泉先给我们疗伤吧！”

    西子夜顿时明白了曲凉年的意思，说道：

    “黄泉，说实话，我们跟你不熟，不了解你，万一你从我们口中获取了祭灵山的情报之后，不给我们疗伤了，那我们可就亏大了，我看你还是先给我们疗伤吧。”

    叶修和秦卿等人暗怒，这两个老妖怪分明是以小人之心度君子之腹，心眼太小了。

    好！

    看谁沉得住气！

    叶修直接不搭理西子夜和曲凉年了，道：

    “克洛伊，你通知唐波，等到魔族大军都进入祭灵山之后，让他带上一些土系和水系图腾继承者，去开凿一条大海通往悟道台大门的水渠，我要水淹祭灵山。”

    “好！”克洛伊当即取出手机，给唐波打电话。

    西子夜和曲凉年懵逼了，这怎么说的好好的转移话题了呢，而且忽然一副对祭灵山不感兴趣了的样子。

    “你不想知道祭灵山的事了？”西子夜问道。

    叶修耸耸肩：“等我去了祭灵山，随便抓几个人问问就行，你们说不说无所谓。”

    西子夜和曲凉年急了，他们本想用祭灵山情报作为筹码来着，听叶修这么一说，他们忽然感觉自己手里的祭灵山情报不值钱了。

    “两位吃完面条就动身去祭灵山吧，我们就不留你们了。”

    秦卿配合叶修演戏道。

    这怎么开始赶人了呢……西子夜和曲凉年忽然感觉自己被动了。

    尼玛！

    两个活了两千多年的骨灰级老人，居然玩不过一个27岁的小麻雀，简直丢死人了！

    “我说，我说还不行。”西子夜苦着脸说道。

    叶修和秦卿等人笑了起来，小样，跟我们玩欲擒故纵，太嫩了！

    “你们相信地球上有史前文明吗？”西子夜问道。

    祭灵山是史前文明？

    叶修和秦卿等人被打了个措手不及，这一点完全和他们想象的不一样。

    克洛伊说道：“三星堆出土，以及全球各国出土的很多东西，都证明人类文明绝对不止几千年。”

    宫锦说道：“1972年，法兰西一家工厂从非洲加蓬进口核反应堆燃料铀矿的时候，发现那里矿石的铀元素含量极低，只有百分之0.29，显然已经被使用过了，于是经过科学家们进一步勘测，发现这个铀矿居然是个巨大的核反应堆，而且在20亿年前就建造完成，期间至少运行了50万年，也就是说，20亿年前可能存在过一个高科技文明。”

    地藏说道：“亚特兰蒂斯文明、玛雅文明、霍皮人文明、金字塔文明，我相信这些文明都是存在过的。”

    秦卿说道：“孟音婉跟我说过，地球上存在过很多文明，但是都被神殿毁灭了。”

    叶修没有回答这个问题，而是问道：

    “我想知道的是关于祭灵山的情报，你提到史前文明是几个意思？”

    西子夜说道：“地球上所有消失的文明，都能在祭灵山找到痕迹，通俗点说，祭灵山有着所有已经消失的文明的后裔和传承。”

    这句话的信息量太大了！

    在此之前，叶修和秦卿等人一直以为祭灵山是一座神殿用阵法隐匿的大山，或者山脉。

    现在看来并非如此。

    祭灵山简直就是地球存在过的所有文明的缩影，或者说，地球上以前存在过的所有文明，都没有彻底毁灭，只是在祭灵山继续存在着，而且多种文明共存于世。

    “是谁把各个文明的‘火种’带到祭灵山的？”叶修问道。

    “传说是龙神！”西子夜说道。

    “传说？”叶修狐疑道。

    西子夜和曲凉年尴尬起来，西子夜说道：

    “其实我和曲凉年没去过祭灵山，所有对祭灵山的了解，大都是道听途说，也从执剑人那里听说过一点点。”

    卧槽！

    叶修和秦卿等人的脸当时就黑了！

    敢情西子夜说的这些话，是有水分的，不一定全对。

    “关于祭灵山，你们还听说什么了？全说出来！”叶修呵斥道。

    “哦哦……”

    西子夜和曲凉年当即你一言我一语的说了起来……

    而此时，三大魔尊的分身们，目送着龙乾带人把悟道台那里的尸体全部带走。

    琉璃分身2号问道：“我们真的帮叶修守着悟道台？”

    “怎么可能！”

    琉璃分身1号阴笑起来，道：

    “叶修让我们魔族大军看守悟道台，是他这辈子做过做愚蠢的决定，大家立即悄悄传令下去，我们6个先进入悟道台，然后是八境、七境、六境、五境，以此类推。”

    其他人顿时明白了琉璃分身1号的意思，先让强者进入祭灵山，即使被叶修发现了，顶多一怒之下杀光还没进入祭灵山的弱者，因为魔族强者已经进入祭灵山了！

    “哼，等我们找到祭灵山道藏，晋级九境，回来第一时间就宰了叶修。”

    九幽老魔分身1号恶狠狠道。

    “那是当然！”琉璃分身1号笑道。

    当即，六人找来魔族所有八境，让他们悄悄通知魔族大军其他人，分批次进入悟道台内部。

    之后，三大魔尊的分身们，便迫不及待的率先冲进了悟道台内部。

    眼睛一花，他们出现在了一个山谷内，然后全傻眼了！

    只见山谷内，乌泱泱的全是人，山谷周围的山上，也都是人影。

    “不好，我们上了叶修的狗当了！”

    琉璃分身1号破口大骂：

    “他早就知道祭灵山埋伏着神殿大军，所以才故意派我们看守悟道台，他很清楚我们一定会偷偷到祭灵山来，他的目的就是借神殿大军灭掉我们，同时借我们之手消耗神殿大军。”

    三大魔尊其他分身也都快气炸了。

    之前他们还在鄙视叶修愚蠢来着，整了半天，愚蠢的是他们。

    此时山谷内的神殿大军有些懵逼。

    他们正在商量要不要豁出命杀去森林岛，用人海战术耗死黄泉，然后完成神殿交代的任务。

    结果森林岛那边居然派人过来了。

    “弄死他们！”

    老太太一挥手。

    顿时山谷内的神殿大军嗷嗷大叫着冲向三大魔尊的分身们。

    “快，快回悟道台去，快快快……”

    见此，琉璃分身1号焦急道。

    “怎么回去？”

    赤明魔尊分身1号问道。

    噶！

    三大魔尊所有分身全傻眼了！

    悟道台是现成的传送阵，进去就能传送到祭灵山来，但是山谷内没有明显的传送阵标志，他们根本不知道怎么传送回去。

    “那就杀吧！”

    琉璃分身1号表情狰狞道，心里却在大骂叶修的爸妈，怎么生了叶修这么个坑货。

