    第86章慕容炤

    有了陆济的帮忙，芸娘很快就煮好了一大锅长寿面。

    把面条捞进洗干净的木盆里，配上佐料，撒上一层葱花后，陆济就把面端去了堂屋。

    芸娘从厨柜里拿出几副碗筷跟上。

    很快，堂屋里就响起了一阵此起彼伏的嗦面条声。

    小半炷香后，端木晔满足地放下面碗，他抬眸看向左手边，见祁玉正双手捧着碗在小口喝着面汤，嘴角便不由轻轻翘起。

    再看向跟她坐在一起的连炤时，翘起的嘴角又迅扯平。

    待众人都放下碗筷，他才清润开口，“连炤，我可否与你单独谈谈？”

    连炤放在双腿上的手一紧，“……好。”

    祁玉看看端木晔，又看看连炤，最后默默起身帮芸娘把吃空了的木盆端去厨房。

    陆济去了门外守着。

    屋里就只剩还坐在四方桌上的两人。

    静默了一瞬后，端木晔开口：

    “我之前一直都在疑惑，戚婆婆二人为何会那么容易被衙门的人捉住，直到今天我才想明白。”

    连炤低着头，不出声。

    端木晔轻扯了扯嘴角，“是你事先对她们动了手脚，让她们在面对衙差时突然没了反击之力，对吗？”

    见连炤还是不出声，他继续道：“你应该早就在谋划摆脱她二人，那日不过是一个契机。

    那天夜里，你是故意激怒黑袍的对吗？目的就是为了拖住戚婆婆，让我们能够顺利进入暗室，发现那些药人。”

    连炤紧抿着嘴唇，没有承认也没有否认。

    “戚婆婆昨日从衙狱里逃走了。”

    连炤倐地抬头，“看”向端木晔，“怎么会？”

    嘴巴说干了的端木晔起身去把先前吃面时，移到旁边木柜上的茶具拿过来，给自己和连炤各倒了一杯茶。

    端木晔一口喝完杯里的茶水，“她杀了那个黑袍药师，诱骗牢差开门查看，然后夺器而逃。”

    连炤双手捧着茶杯，闻着杯里清淡的茶香，心绪翻飞。

    他没想到戚婆婆还能逃出来，如果她知道他现在在陆家村，肯定会找来……

    终于肯开口了，端木晔抬眸瞟了连炤一眼，就偏首欣赏起手上的茶杯来。

    上次，神医来此作客回去后，没过多久，圆顶山上就多了一套与这一模一样的素胚青花瓷茶具。

    不过他还是觉得小祁玉这一套瞧着更好看一些。

    见连炤低着头不知道在想起什么，端木晔又缓缓说道：

    “六年前，辽西王谋反失败，把王府家眷托付给部下杨奉后就于老虎山上引颈自刎。

    只是可惜，所托非人。

    杨奉在得知他死后，非但没有护其家眷逃走，还点了一把火烧了辽西王府，押着他的三子四女向朝廷投诚……”

    他一边说一边盯着连炤的反应，“后来，辽西王的三子四女被问斩后弃尸荒野，隔日却离奇失踪了。

    官府根据现场留下的线索分析发现，是一个拄着拐杖的人带走了他们的尸体。

    于是，官府开始顺藤摸瓜细细盘查，最终查到是辽西王的乳娘戚氏带走了他们的尸体……”

    端木晔说到这里故意一顿。

    连炤捧着茶杯的双手开始泛白。

    端木晔见此，还有什么不明白的，戚婆婆果然就是辽西王的乳娘戚氏。

    “或许我应该叫你慕容炤才对。”

    “我叫连炤。”连炤小脸绷得死紧，“我从出生起便叫连炤，不叫慕容炤。”

    端木晔放下茶杯，肃着脸道：

    “任凭你如何狡辩，我都有的是办法证明你是辽西王四子慕容炤。”

    不是狡辩，他是真不想当辽西王的儿子。

    连炤抬起头，声音有些激动，“我从未见过他，也从未受过他的庇护，凭什么要我替他报仇，凭什么要我去承担他犯下的后果？”

    端木晔微眯起桃花眸，“那你就把你知道的全部说出来。”

    站在门外的陆济听到里面的对话，内心震惊无比，连炤竟是辽西王遗孤！

    厨房里，已经洗好碗筷的母女俩头挨头坐在门边的小板凳上。

    祁玉看着堂屋大门，小声嘀咕，“他俩怎么还没说完？”

    芸娘看着如松一般站在堂屋门口的陆济，在心里纠结，要不要把人叫过来坐会儿呢。

    堂屋，连炤猛灌了一杯冷茶，再吐出一口浊气后，娓娓说道：

    “戚婆婆说，我娘是别人献给辽西王的舞姬，只得宠过一日便有了我。我们母子之所以被关在王府后院里，是因为我娘做错了事，辽西王妃罚她在里面闭门思过。

    辽西王不来看我们是因为他平时事务繁忙，根本抽不开身。

    呵！她真以为我不知道我娘是被善妒的辽西王妃故意陷害幽禁的么，而辽西王，他根本就不知道我的存在。”

    端木晔挑起眉头，“这些都是你娘告诉你的？”

    连炤摇头，半垂着眼睑，“我小时候喜欢趴在门那里，透过门缝看外面的世界，偶尔会听到路过的仆从谈话。”

    端木晔用手指点着桌面，“所以你一直都知道自己是辽西王的儿子？”

    “嗯。”

    如此，很多事情就说得通了。

    “戚婆婆一直都想替辽西王复仇，所以便找到了黑袍合作，欲借她的手炼制出可以操控的药人。

    表面上戚婆婆对黑袍言听计从，可实际上却是一直都在利用她。”

    连炤点头，“不错。”

    黑袍人怕是到死都不知道自己只不过是戚婆婆的一枚棋子吧。

    端木晔蹙眉，“你可知那黑袍人是什么来历？”

    竟会如此邪术！

    连炤皱眉沉吟，“曾听她酒醉时提过什么巫族。”

    巫族？难道是苗疆那边的？

    端木晔帮连炤倒满一杯茶，“暗室里那些药人都是从哪儿抓来的？”

    “嵘山。”

    端木晔一顿，“嵘山？”

    他遇袭的地方就在嵘山。

    连炤颔首，“嗯，嵘山上有一支近千人的山匪，他们的二当家蒋勇跟戚婆婆是旧识。

    那些已成枯骨的药人大多都是二当家派人送来的。里面有他们打劫抢来的人，也有不服他管教的山匪。

    年前，嵘山山匪悉数被剿，戚婆婆便开始自己出去寻找试验品。

    她做事谨慎，都是去蛇龙混杂之处‘捡’人，因此从未引起过任何人的怀疑。”

    除了掠陆心莲那次。

    ——————

    【谢谢宝宝们的票票，啊嘿，瞬间就有动力了。】

    (本章完)

