    她眼神清澈，没有一丝丝情绪，“现在我中毒，你又为我找到了毒医，现在我保住一条命，我们之间也算是互不相欠。”

    “夏水，我们之间就真的没有可能了？”

    夏奕霆眼底闪过一抹悲痛。

    夏水看着他，心里也有些不好受，“你是少主，我是属下，我们之间能有什么可能？

    人的出生就决定了，她的一生。”

    夏奕霆很认真的道：“你是我的女人，以前是，以后也是，我们之间永远不可能清清白白。”

    说完这话，他有些激动的上前，直接将夏水拉入怀中，然后用唇堵上了她的唇。

    夏水没有抗拒，就那样安安静静的站着，任由他索取，她就像一个玩偶一般，任由主人支配，自己连动一下都没有。

    夏奕霆开始很激动，以为夏水会反抗，可是他错了，夏水并没有反坑，而是安安静静站着，突然他有些后怕的松开夏水，满满都是无助。

    他可以得到这世间任东西，只要他想，就可以，可是现在他想要得到夏水的心，似乎……不能了，她的人可以在自己身边，可是她的心……早已不在。

    “你便真的这样厌恶我？”

    “没有，少主哪里的话，我是属下，您是主子，您说什么我都会照做，就是您现在让我脱了衣服直接上床伺候您，我也会照做。”

    夏水将自己的地位摆在最低。

    听着这样的话，比杀了他，还让他难受，夏奕霆突然有些控制不住自己的情绪，他想吼，最后还是忍住了，直接对夏水道：“行了，你回去吧。”

    “恩。”

    夏水转身走了，夏奕霆站在原地，她连头也没有回，转身的一瞬间，晶莹的泪滴从脸颊滑落，她轻轻用手擦掉，走的淡然又洒脱，仿佛刚才那一滴泪只是幻觉。

    夏奕霆一夜都没有回去，夏金一直在后面跟着，夏奕霆用轻功出城后，在城外练了一夜的剑，直到天亮的那一刻，他突然顿悟了。

    既然她心里没有自己，但她还留在自己身边，这样就可以了，既然伤她太深，那就一点点去弥补，他可以一点点将她的心暖回来，这样就足够。

    想通了这一点，夏奕霆脸上终于带了一丝喜色，直接回城。

    夏水这边情况也好不到哪里去，昨天晚上回来之后就洗洗睡了，可是……翻来覆去就是睡不着，满脑子都是乱七八糟的东西，更多的是夏奕霆的脸，在她脑子里挥之不去。

    眼睁睁到天亮，她只能起床去锻炼，躺着也是难受。

    夏奕霆回来的时候，夏水在后院练剑，一遍又一遍，夏奕霆听说夏水没有吃早饭，便上前阻止她，“吃过早饭再练吧。”

    “我不饿。”

    夏水心里烦燥，一点胃口都没有。

    “吃过早饭再练，你不是说了我是主子，你是属下，属下就应该听从命令。”

    “是。”

    夏水干脆利落的收了东西，然后直接往前院去。

    吃过饭，林达若来找夏水，夏奕霆便出去了。

    “昨天晚上我爹有没有跟你说什么？”

    “终于肯叫爹了？”

    夏水看着林达若打趣，“也没说什么，就是跟我解释，夏奕霆与林达丽的事情，让我别让心里去，说两个人相爱，不应该错过，还说了一些他自己的想法。”

    “哦。”

    “你爹说，他希望你可以自私一点，做什么事情多为自己考虑，不要总站在其他人的角度去想，这样你会太累，他心疼，我说了你想出去走走，他说如果你要去，他会陪着你。”

    夏水看着林达若说完之后，伸手轻轻握住她的手，“如果想去就去吧，有老头陪着你很安全，这些年你都在林家长大，他一个人在林子里其实也很孤单。”

    “恩，我今天就回去跟父亲说说，如果不出意外，我就早早的准备了。”

    林达若昨天晚上就已经决定了要出去走走看看。

    夏水笑了，替林达若开心，“恩，去吧，到时候我们书信联系，我希望你可以开心。”

    “我也希望你可以早点恢复记忆，就算没恢复也没关系，你还我有，如果……有一天真的不想在无影门待了，你就来找我，我爹分你一半，到时候我们两个干什么都可一起。”

    “好。”

    两人开心的说完后，林达若去林家了，夏水便又去后院练剑，夏奕霆昨天晚上练了一晚上，夏水就练了一整个白天。

    两人都是因为同一个原因，心烦。

    晚上林达若没有回来，夏水明显感觉到毒医有些心不在焉的，她便拿了酒去陪毒医喝了点，毒医喝多了，夏木将他送回房间，夏水也回自己房间休息。

    可是当她进房间时，夏奕霆就坐在床上，衣服都脱了，她有些愣住了，一时间没明白过来，傻傻站在原地不知道该如何是好。

    夏奕霆倒是坦然抬头看着她，“你不是说我愿意如何便如何？

    你早已是我夏奕霆的女人，所以以后你便要与我同吃同住。”

    “是。”

    夏水心中是惶恐，是忐忑，是不安，甚至有种莫名的情绪，可是她表面还是不动声色的应了。

    夏奕霆见她一点反应都没有，不悦的皱眉，什么话都没说，直接躺床上了闭眼。

    夏水拿掉头上唯一的簪子，慢慢脱了衣服，小心翼翼爬上床，贴着里面睡，身子僵硬的不像话。

    “睡过来，不是要伺候我。”

    夏奕霆的声音突然在黑夜中响起。

    夏水突然被惊了一下，她心跳如雷，可是又不得不照做，墨墨迹迹的移动身子到他身边停下，然后伸手轻轻握住他的衣服，脑子都要炸了。

    伺候他……怎么伺候？

    虽然他们两个有过夫妻之实，可那时候是夏奕霆强行要她的，她……她不会伺候呀。

    夏水有些欲哭无泪，还最怕听到夏奕霆突然说，‘伺候呀。

    ’好在夏奕霆什么都没说，而是直接伸手，将胳膊从她脖子下面伸过去，用手搂住了她，她的身子立刻便成了侧躺，他用劲儿太大，她半个身子都趴在他身上了。

    

