    第1584章 对戏   

    丁导正在安排工作人员进行场景布置，两人一前一后走到他面前说明后，便走到一旁阴凉处，拿着剧本开始对台词。

    

    糖糖翻开剧本，第二场戏在第5页。

    

    “这里两个人刚见面，语气肯定不能太客气，至少要带着警惕心的，万一对方是坏人呢……”   

    说完后抬眸看了一眼，然后顿住了话，皱眉道：“看剧本呀看我干什么？

    你对不对戏？”

    

    小龚收回目光，笑笑道：“我在听你说，看着你当然是因为礼貌。”

    

    糖糖：“这种时候不需要礼貌，不看台词会分心的，别再分心了！”

    

    小龚：“好。”

    

    眼角余光瞥到糖糖在仔细看剧本，他笑着道：“其实我挺高兴能接到这个剧的，我们上次合作是什么时候来着？

    至少3年……”   

    糖糖：“这里有一场公主打少将军一巴掌的戏，要不我们先演练一下？

    放心，我保证不打死你。”

    

    小龚滴汗：“……”   

    要不要这么凶残？

    

    旁边飘来一个欢快的声音：“倪馨姐，原来你在这里呀？”

    

    糖糖转头看去，原来是已经化好了宫女妆的纪华清，她弯起唇角，道：“是啊，你找我吗？”

    

    纪华清站在她面前，双手背在身后，道：“一会儿我们也有一场戏哦，想找你先对对戏。”

    

    糖糖：“对哦，我看你还在化妆，所以就先对第二场的了。”

    

    小龚忙道：“倪馨，我们先来的呀，先来后到……”   

    纪华清眨眨眼，看向他，道：“我和倪馨姐的戏份比你们俩的要先呢，先让我们对一对吧，先来后到可比不上轻重缓急～”   

    糖糖：“那我们先来，每个人都不超过10句，应该挺快的。”

    

    小龚只好悻悻然作罢。

    

    两个小姑娘的戏份很快就对完了，糖糖跟纪华清聊过，知道她这是接的第一部剧，以前没经验，还鼓励她一会儿别怯场。

    

    小龚等了半天，这会儿才终于等到她们结束，道：“倪馨，我们开始吧。”

    

    糖糖：“哦。”

    

    小龚拿着剧本喜滋滋想开始，一看纪华清却一点走开的意思也没有，还大喇喇地双手叉腰站在原地看着他们，不由皱眉道：“你还有事吗？”

    

    纪华清一本正经地道：“我等着观摩倪馨姐的演技呀。”

    

    小龚脸色黑了：“对戏是很严肃认真的事情，不相干的人最好不要在现场。”

    

    纪华清不高兴了：“我没有捣乱啊～我也不是不相干的，下面几场我们3个人要同时出镜搭戏呢，既然要搭戏，肯定要培养默契，不多了解对方的演技怎么培养默契？

    倪馨姐，我说德对吗？”

    

    糖糖笑道：“说得好有道理～反正剧本台词在剧组里又不是秘密，让她看了也什么关系。”

    

    小龚一时哑口，闷闷地道：“行吧……”   

    于是双人搭戏变成了3人同时在场，而且这一在场就直到正式开拍……   

    ～   

    上午的戏拍到中午12点多，丁导才同意休息放饭。

    

    糖糖对吃的倒是不挑，唯一的要求就是要大鸡腿，蔡姐特地嘱咐了这一点，于是场记送来的也是鸡腿便当。

    

    糖糖要了两份，她惦记着纪华清呢，捧着两份便当朝着刚刚看到对方离开的方向去找，很快就在一棵树下找到了人。

    

    不过对方在背对着讲电话，她本来不想打扰的，就隔着几步远外准备等对方讲完了再打招呼。

    

    结果“不小心”听到了对方的话：“寒哥，你放心，这一个上午除了正儿八经拍戏外，倪馨姐和龚必超根本就没有单独接触的机会，唯一的对戏时间也被我第三者插足了，寒哥完全不用担心～（＊＾▽＾＊）～”   

    糖糖：“……”   

    原来，纪华清，是森森哥哥请来的呀……   

    她不动声色将自己藏在柱子后面，光明正大继续“偷听”。

    

    纪华清：“寒哥，你没骗我，拍戏真的好好玩啊，导演一声Action我就要变一个人，他一喊Cut我就可以恢复自己，跟精分似的，特别逗哈哈……倪馨姐不累啊，又不是什么武打戏怎么会累呢？

    脉动啊？

    行吧，我找时间给她买，好好好，一定不说是你让买的……你怎么都不关心我拍戏的感受呢？

    偏心眼儿o（╥﹏╥）o”   

    糖糖差点喷笑出来。

    

    好不容易听纪华清叨叨完电话，跟寒森翊道别，她“适时”地从柱子后走出来，清了清嗓子，道：“华清，吃饭了哦～”   

    

    

