    <!--go-->    诵经诵了个入神入迷。也不是什么新鲜事儿。

    对于李卫本人来说，也有些意犹未尽之意。

    沟通天地道理。

    领悟天地，归元守一，三花聚顶。

    修行感悟。

    有所突破的，乃是自悟的神通《真理法剑》。

    所谓真理，乃窥其本源，观窥其弱。

    通过感悟，衍生出了另一种表现形式。

    窥其本源，观窥其强，强化其身。

    如此炫酷的招式，总得起个炫酷的名字，不如就叫做真灵敕令吧。

    令其强。

    则强。

    感悟了全新神通的李卫心情舒畅，睁开眼想要大吼一声以畅快心灵，却见周围不知什么时候，早已围满了各种各样的动物。

    甚至还有些神异之生灵也在李卫的身后。

    “我靠。”

    李卫看着眼前的这些听经的动物生灵们，还有身后被道门经文和自己的水墨法力浸染的蓬莱岛。

    原本只能和海鸥呲牙的寻常海岛，此时竟如同天外仙境一般。

    此时，李卫突然心有所感。

    蓬莱岛，为什么会是蓬莱岛..

    李卫表情古怪...

    “嗷呜！”

    此时，突然有一东西蹭着手臂，是一只海龟。

    海龟看上去平平无奇，不过她的龟背之上却有着古老的文字。

    看起来像是甲骨文，上面经历了岁月的痕迹和斑驳，被道门清气浸染之后，竟有了一丝丝神性。

    长着龙头的鱼，金毛狮子。

    蓬莱岛，上有灵性之兽。

    谓之仙岛。

    ...

    诵经文法，灵相传颂。

    这些蒙昧生灵，得道门真言得开悟一步。

    从一到二也许容易，但从零到一却不是一个简单的过程。

    而这《黄庭经》的诵读，便是打开了了他们的悟性。

    得此番恩典。

    这些自然生灵，自然对李卫这启蒙恩师欢喜的紧，一个个凑了过来，这小小的岛巅之上，竟有一种要成为动物园的趋势了，而李卫就的动物饲养员...

    反正领悟了崭新的敕令之法，也不急得修炼，反而是需要些时间来巩固新领悟的法门，其余的时间，李卫也乐得和这些小动物逗玩起来。

    一只小白狐满地打滚，会将李卫丢出去的树枝给叼回来，跟狗儿似的。

    哦对了，狐狸，本来就是犬科动物嘛，会狗子的习性并不是什么奇怪的事情。

    其余没开悟的小生灵们，智慧不高，也不能理解什么复杂的事情，只知道亲近李卫这位身上气息很舒服的人类。

    虽然今日没开悟，但这些小生灵日后，也会更容易开悟，从蒙昧生灵到妖的转变。

    三天的日子很快就过去了。

    对于这一片过去的历史，李卫终究只是逆旅的过客。

    “贫道要告辞了。”

    李卫看着这些小生灵们，心中也有些不舍之意。

    终归是要离去的，和这些可爱的小家伙们告别。

    “嗷呜...”

    一只幼豹在旁边舔舐着李卫的手指头...

    所有的猫科动物的性格都是一样的。

    “以后你们就自己生活自己修行了，切记心中之道...”

    李卫话还没说完，身形就消散于这天地之间了，时辰已到，逆旅之客归去。

    对于这些岛屿上的生灵而言，就是给予他们开悟的存在，突然消失了，纷纷哀鸣...

    道人，离去，留下了道门的灵韵，留下了山水墨画的法力。

    直到某一天。

    一位得天地造化的道人渡舟来到了此处。

    道人一身黑色道袍，一叶扁舟，海中悟道，却是飘到了一处飘荡着仙气的岛屿。

    “这一座岛屿，当真是有灵气呢。”

    道人呢喃道。

    在海上漂泊了那么久，为了悟道，也为思考自身存在，所漂泊到的小岛不说是鸟不拉屎的多，起码也是个生灵绝迹。

    像眼前这岛那么茂盛草木，那么肥沃土地的地方，实在不像是岛屿的盐碱地，反而像是大陆土地上的肥沃之处。

    这小岛，意外的让人觉得有些奇怪。

    上岛之后，也许是因为身上的道门清正的气息，待到他上岸后，这些生灵们都靠近了他，对他释放善意。

    毛茸茸的小生灵们凑了过来蹭蹭。

    生灵释放以善意，道人也回馈以善意。

    “有趣的生灵们。”

    此时，道人突然觉得，漂泊了那么久，若是找一处地方安家下来，这种感觉也不差。

    “当真是个有趣的地方，这里的生灵们，看起来灵智都不低，都开悟了吗...这里真是一块宝地啊。”

    道人朝着岛的深处走去，走走看看。

    “嗯...此处还有道门韵意在里面，是哪位古老前辈在这里留下痕迹吗...所以才有这么多凡物获得的灵慧。”

    道人也不再多想，便一道法力自下而起。

    一个土石混凝的宫殿自地面立地而起来，和融在这里的水墨仙境交融在一起。

    土石之中隐隐有经法文声，这黑袍道人能隐隐听见这来自过去的道经之声。

    此时，黑袍道人呢喃道。

    “碧海云天，舟游万里，今日贫道安居于此，悟道修行，此处便是贫道道场。”

    “便叫此处，碧游宫吧。”

    .......

    李卫自太虚观内醒来，整个人都宝相庄严的。

    天地道理，真法蕴藏。

    李卫的嘴角微微翘起。

    见李卫醒来，一旁的白山君疑惑道：“干啥事了大仙，那么高兴？”

    李卫则是笑了笑说道。

    “做了一个美梦，梦里好多可爱的毛茸茸...可惜了，日后可能不能再见了。”

    过往时代的可爱毛茸茸们，继承了上古神兽的一部分特性，毛茸茸的特别的可爱。

    在未来，他们必定能成妖，化出人形来，至于化出人形后，又建立何等的因果，何等的伟业呢，李卫就不太清楚了。

    或者说，是已经发生的，过去的事。

    李卫本人唯一能做的，就是向前看了。

    “嗷呜，总感觉有点生气，但是又不知道该以怎么样的立场生气，这是怎么回事儿。”

    白山君嘀咕道。

    莫名的相当生气呢。

    “毛茸茸比较好rua嘛...对了，这些天道观有没有什么情况？”

    “哦对了，有一位香客来拜访，我说你在闭关，让他过些日子再来呢，也不知道还会不会来的说。”<!--over-->

