    “只要有足够多的能量，那么就肯定可以完成仪式。”邦桑迪低声说道：“我对于暗影界的了解比你们每个人都要多！”

    “那么……我们现在应该怎么办才好？”处于符文正中心的巫妖王手中紧握着霜之哀伤：“再这样下去，我的军团，我的冰冠堡垒都会被毁灭！”

    “别着急。”邦桑迪摸着下巴思考了片刻后说道：“我或许知道了为什么壁垒无法被打破。”

    说完之后，邦桑迪便转身看着一旁的艾伦：“而你或许就是这一切的关键。”

    “需要他做点什么？”克尔苏加德皱眉说道：“艾伦不能有半分危险。”

    “放心，我当然不会让他身处险地。”邦桑迪笑呵呵的说道：“我只不过希望他能够给这一场仪式再添加一些成功所必要的条件。”

    “你的体内流淌着那位不朽者的血液，所以……走到符文中来，用心去感受你的父亲的存在。”

    艾伦没有丝毫迟疑，他听从邦桑迪的建议，缓缓的走到散发着大量死亡能量的符文法阵之中。

    “放轻松，用心感受。”邦桑迪低声说道：“想象你是在一片黑暗的丛林中穿行，而唯一的目标就是找到心中最为看重的那个人。”

    “我看不到，我看不到我的父亲！”艾伦皱紧眉头说道：“我的眼前只有一片厚重的黑暗。”

    “用你的意志力向前走。”邦桑迪大声说道：“不要害怕黑暗，黑暗只不过是假象，你需要看到背后的事实！”

    艾伦的眉头越皱越紧，他的脸上也浮现出痛苦的表情，而地面上的符文也随之表现出强烈的能量波动。

    吼！！！

    似乎察觉到了什么，下方的维扎克斯将军怒吼一声，它不顾头顶的邪能风暴，直接加快速度朝着堡垒顶端冲过去。

    “我……我的法术已经无法再压制住那头怪物！”克尔苏加德低吼了一声，最终半空中那道裂隙彻底关闭，消失在了空气之中。

    砰！

    硕大的脚掌踩在平台上，维扎克斯将军发出阵阵意义不明的笑声，它甩动着手上的触须：“一切都将被毁灭，一切都将被净化！”

    但正当无面者打算破坏地面上的符文时，直射天空的那道光柱突然变得粗壮，与此同时巫妖王手中的霜之哀伤也被一道神秘的力量直接吸引到半空中，化作一道流光刺穿天幕！

    轰！！！！

    巨大的暴响声在每个人的耳边回荡——天空被撕碎了，化作无数碎片悬浮在那儿，而破碎的另一边世界也显露出来，一座倒置的高塔出现在众人的眼前。

    “托加斯特.罪魂之塔……”邦桑迪仿佛看到了最令他感到高兴的事情一样手舞足蹈的跳了起来。

    “那里就是暗影界么？”巫妖王抬起头看着天空中的金色，神秘的高塔和他的冰冠堡垒看起来有些类似，但巫妖王清楚的知道那座塔可比自己的领地要更加神秘，更加强大。

    “就算仪式成功，你们也得死！”一直躲在战场外围的洛肯这一回再一次的站了出来——他没能完成主人的任务，因此必须做点什么来将功赎过。

    山坡上，一个巨大的金属构造体已经被工程师装配完毕，只需要洛肯一声令下，那么无穷的炮火就可以将远处的堡垒彻底打垮，这是守护者米米尔隆的杰作，凡人的力量无法与之抗衡。

    “洛肯，你的对手是我！”远方在此时突然传来一道电光，紧接着大守护者莱直接飞了过来，将洛肯早已经准备好的构造体直接打翻。

    “背叛者，你会为此而付出代价！”莱一拳头狠狠地击打在洛肯英俊的脸上，而后者的身躯则直接被撞到了山里。

    整个冰冠冰川此时已经乱成了一锅粥——守护者，亡灵，蛛魔，巨龙……无数势力在这里交汇，矛盾与冲突也随之爆发。

    时光之穴内，红龙女王与绿龙女王正看着大厅中央由时光之沙所组成的光幕，那上面清楚的显示了冰冠冰川此时的场景。

    “这就是你让我们远离诺森德的原因？”伊瑟拉说道：“暗夜精灵在诺森德已经遭到了许多苦难，我应该去给他们提供帮助而不是在这里坐着。”

    “没错，玛里苟斯虽然看起来有些正常，但谁也不能保证他会急于向黑龙复仇。”红龙女王说道：“他现在甚至已经和亡灵一起战斗与……合作。”

    “你们不应该把注意力都放在无关紧要的人上面。”青铜龙王诺兹多姆说道：“我们这一次要做的就是亲眼目睹那位邪能使用者的回归。”

    “那么……直接去冰冠冰川看岂不是更好。”伊瑟拉反驳道。

    “呵呵……那是因为我需要你们二人在时光之穴中镇守，以防不可控的事情发生。”诺兹多姆微笑着说道。

    话音刚落下，淡黄色的光幕里突然爆发出强烈的墨绿色光芒，以至于将时光之穴的大厅都染上了绿色的色彩。

    砰！！！

    一道矫健的身影直接从天空落到了地面上，锋利的战刃被甩了出去，直接将不远处的维扎克斯将军切成碎块。

    “难以想象，你们竟然把我救了出来。”艾文看着四周熟悉的身影微笑着说道：“自由的感觉可真舒服！”

    “你得感谢自己的儿子。”克尔苏加德走过来说道：“没有他，执政官大人或许还需要被困很长时间。”

    “没错，我的儿子的确是好样的！”艾文看着依旧站在符文中央的艾伦，或许是因为血脉的联系，他第一眼看过去就能感到一股莫名的亲切感。

    “父亲……”艾伦咬牙说道：“我做到了！！”

    “……我为你感到骄傲。”艾文想了半天结果只能憋出这一句话来。

    “咳咳……有些话完全可以在以后再说。”玛里苟斯说道：“现在你应该把这里的烂摊子收拾一下了。”

    不远处，莱与洛肯之间的战斗依旧在进行之中，而蛛魔在这时缺已经意识到了不对劲开始撤退。

    “回到艾泽拉斯的第一天，先收拾一个守护者是个不错的选择。”艾文微笑着说道。

