    “大白，走你！”

    南宫羽灵一拍守护灵兽的大脑袋，守护灵兽立刻撒开四蹄，朝着那人所在的方向而去。

    目送着南宫羽灵走远，韩进的脸色立刻就阴沉了下来。

    他将李清羽叫到身边，让他去通知宗门的所有供奉和长老，让他们到新落成的议事殿开会。

    李清羽领命离开，而韩进则是带着韩强，直接朝着议事殿赶去。

    不过韩进才刚来到议事殿门口，还没来得及推门进去，却是被一个人给叫住了。

    叫住他的人非是旁人，正是青云门的炼器殿供奉殿主，唐三百。

    此刻，唐三百手里捧着一根灰扑扑的棍子，一张脸上铺满了虔诚和凝重。

    看到唐三百的这幅样子，韩进不由得皱起了眉头，有些诧异的问道：“唐供奉，你这是怎么了？干嘛摆出这样一副表情？”

    “宗主，我有一件大事想要跟你说。”

    唐三百将那灰扑扑的棍子递到了韩进面前，动作小心且轻柔，似是怕将这棍子掉在地上摔坏了一般。

    挑了挑眉，韩进接过那棍子，忍不住试探着问道：“是关于这棍子的？”

    “没错！”

    唐三百拍了拍手，一脸兴奋的道：“我研究了这么久，总算是得出了一个准确的结论！别看这棍子灰扑扑的，看起来很普通，但其实……”

    讲到这里，唐三百忽然顿住了话语。

    似是担心旁边会有人偷听，唐三百仔细检查了一下，确定左右无人，这才附耳对韩进道：“这棍子，最起码也是一件上品灵器！”

    “真的？”

    韩进闻言立刻也兴奋了起来。

    上品灵器，虽然和系统给的‘神兵利器’这个定位还有些出入，但却也算得上是弥足珍贵了。

    要知道，一件中品灵器，就足以成为一名结丹期修士的本命法宝了，就更别说是上品灵器了。

    而且唐三百还说了，这根棍子的品级至少是上品灵器。

    也就是说，这棍子的品级上限可不只是上品灵器！

    这个世界对法器等阶的划分很是明晰，由低到高分别是凡器，利器，名器，灵器，仙器和神器。

    仙器和神器太过遥远，一般人别说是解除了，就连这两样东西是否存在都不确定。

    至于这拍在前三档的武器，它们更多的还是适合凡夫俗子使用。

    当然了，有些修士或者宗门条件有限，有时候也只能用利器和名器做为武器。

    但，这些武器也只能用来近身战斗。

    一但进入了那些用法宝对轰的战斗模式，这样的武器就没有用武之地了。

    这样一算下来，修士们最常用的武器，也唯有灵器这一个级别而已。

    也正是出于这个原因，人们对灵器的等级划分也很明晰。

    灵器的品质由低到高，共有下品灵器，中品灵器，上品灵器和极品灵器这四种。

    韩进奖励给红袖的那柄宝剑，其实就是一剑中品灵器。

    那柄宝剑，足够红袖用到金丹后期。

    而现在，唐三百说这棍子的品阶极有可能是上品灵器甚至更高，韩进又怎么可能不激动？

    “果然是系统出品，必属精品啊！系统兄，我又错怪你了！”

    心中暗暗给系统道了个歉，韩进随后又对唐三百问道：“那唐供奉，这东西要什么样的修为方可驾驭？”

    “这个我却是说不准的！”

    唐三百有些惭愧的摇了摇头，接着道：“不过我总是有种感觉，这等的神兵利器，应该是只有有缘人才能使用，与修为的关系不会太大。”

    “有缘人吗？”

    韩进有些无奈的摇了摇头，忍不住的苦笑出声。

    有缘人这个答案，实在是太过于模棱两可了！

    什么样的人是有缘人？他韩进又怎么可能会知道？

    摇了摇头，韩进随手抓着那棍子，又对唐三百点了点头，“先随我进去等待议事吧！南宫师妹告诉我，有人来刺探我青云门的情况了。我有种直觉，我们青云门的安生日子，大概是要到头了。”

    “嗯？”

    唐三百闻言不禁一挑眉毛，忍不住沉声问道：“知道来者是什么人吗？除了炼器之外，我还能帮上点什么忙吗？”

    “先看看情况再说吧！”

    韩进轻声回了一句，却是也没有再多说什么，而是直接走进了议事大殿。

    青云门驻地附近的山林当中。

    南宫羽灵骑着大白，身披灵雀羽衣，双手抱胸，正和一名黑衣老者静静对峙着。

    “鬼鬼祟祟的在这里干什么？是不是想要伺机刺杀本小姐？说，谁派你来的？”

    按照韩进的指示，南宫羽灵没有提及青云门，而是拿出了大小姐的架子，来了一次本色出演。

    “刺杀你？你是何人？”

    黑衣老者挑了挑眉，冷声反问道。

    “不知道我是你就来刺杀我，你这人还真有意思！”

    南宫羽灵驾驭着大白，在黑衣老者身边转了一圈，淡淡的接着道：“本小姐难得出来散散心，没想到却是碰上你这样的一个家伙，真是扫兴！你说，我该怎么处置你才好呢？”

    “小辈，你在胡说八道些什么？”

    老者被南宫羽灵搞蒙了，他皱了皱眉，忍不住怒声说道：“老夫不认识你，更不是来刺杀你的。你最好赶紧离开，不要打扰老夫行事。如若不然……”

    “不然你想要怎样？”

    不等老者把话说完，南宫羽灵就冷冷的道：“怎么，你还真敢对本小姐动手？告诉你，你要是敢对我动手，不只是你，你背后的势力和宗门也得完蛋！”

    “好猖狂的小女娃子！”

    老者终于是被南宫羽灵完全惹怒了，凝玄境界后期的修为全开，澎湃的气势朝着南宫羽灵倾轧了过来。

    “老夫虽然不是什么大人物，但想要吓唬老夫，凭你这女娃子还不够格！和老夫胡搅蛮缠？也好，那老夫就先擒下你，好生审问一番！”

    言还未尽，老者已然抬起手，朝着南宫羽灵就抓了过去。

    凝实的灵力化为一只无形大手，一转眼就到了南宫羽灵身边，想要将南宫羽灵给凭空摄拿。

