    “嗝！”

    郭山靠在炕头的时候，长长长长打了个饱嗝。

    心里一下子踏实了下来。

    这几天在外都是提心吊胆的，一直担心自己的伤好的慢，担心家里看不到他回转会着急上火。

    实际上，家里这边比他想象中的严重得多，但好在有丫头在！

    有丫头护住了他爹妈，护住了小茂子。

    要是没丫头把他们扯出院子，救了他们这一回，郭山都不知道，自己养好伤回来后，再见到河对岸的那副惨状，他能不能承受得住。

    郭山一个人吃撑了，在那里哭着笑，笑着哭地胡思乱想时，王庆霞正手忙脚乱地想要帮忙，却是被郭婶子不动声色的给拦了。

    不说这丫头什么心思，她现在对她也是不知根不知底的，不可能让她这么献殷勤。

    再说了，这里是沈家，不是郭家，到处放的小玩意也多，她对这个外人可防备着呢！

    万一是个手脚不干净的，还是因为郭山进来了沈家，她面子里子可就都丢干净了。

    再说些更隐晦的，郭婶子这会儿也能体谅以前丫儿嫉恨他们的心情了。

    她的山子为了救这大姑娘，可是差一点儿也没了。

    手脚骨折，后背的伤她都看见了，那后背坑坑洼洼扒了一层皮！她连多看一眼都不敢。

    郭山支支吾吾不肯说，也是王庆霞主动说了，当时房顶的大梁带着毛毡子一起掉下来的时候，那一排跟钉板差不多的那面儿，正正好砸在了郭山后背。

    那一下，郭山如果没拦着，就会砸在她头上。

    她一点儿伤没受，全是郭山把她护得很好的缘故。

    也因此，王庆霞知道自己究竟欠了多大的恩情。

    没有郭山，她早没命了。

    也怪她当时太累了贪睡，房子晃了都没想起来要跑……

    这让王庆霞很愧疚，但她说出来之后，郭婶子却压根不买账。

    她在心疼自家儿子的同时，就只想到了沈易遥当初没了亲爸时的心情。

    真的是针不扎到自己身上，就不会知道有多疼。

    现在切身体会到了那种害怕，那种疼痛，郭婶子更加心疼沈易遥了。

    也更觉得愧对她！

    沈易遥还在听着事情的原委，不知道干娘为什么一眼一眼瞟自己，把她看得莫名其妙。

    顾安勋倒是看出问题来了，但没开口，始终保持着自己那个毫无存在感的老实巴交形象。

    只是在该接郭茂的时候，他没让郭婶子起身，自己主动站出来，让郭婶子歇歇。

    郭婶子这一天经过大惊大吓的，也的确需要缓缓。

    她现在是越看顾安勋越满意，把他当成了半个儿看待。

    丫儿找这么个人，各方面都顶顶好，真不错！

    王庆霞低着头听见顾安勋说话，头都没敢抬。

    她知道那样的人，看了就很容易动心，她不能乱看。

    再像之前那样看直了眼，郭大哥爹妈肯定会看轻她！

    看到了沈家，王庆霞更加清楚的认知到了自己跟那小黑丫头的差距，她也更拘谨了。

    她以为自己看到的已经是全部了，却不想自己一直低头，在这一群人中待得久了脑子发昏，一时间左右不分，开错了屋门……

    三条小马驹大小的“灰狼”出现在她眼前，吓得她“妈呀”一声，连连后退！

    “狼！有狼！”

    王庆霞吓坏了，脸色惨白惨白的。

    沈易遥本来还在干活儿，听见开门声的方向不对，自己那屋门被打开了，就知道要吓着人。

    别说王庆霞，就是干爹干娘冷不丁看到雷子那仨，都会被吓够呛。

    雷子每天吃她的光丝，身体又壮硕了一大圈。

    那俩小的长的也很快，都跟它们妈妈差不多大了。

    每天，沈易遥抓完光丝一睁眼的时候，就会对上三只搭在炕沿上的大脑袋，六双绿幽幽的眼。

    干娘住过来，知道那三只不咬人，也都还要她看着点儿，才能自如的在屋里活动。

    这仨跟她在屋里住出了习惯，现在想赶出去都不可能了。

    她也是不敢把它们赶出去，担心它们直接跳杖子跑出去，再被人拿枪打死。

    这仨现在长的膘肥体壮的，的确跟狼有些太接近了。

    不过它们一叫就露马脚了。

    狼可不会汪汪汪的叫，也不会跟它们一样摇尾巴抿耳朵的讨好人。

    沈易遥听到王庆霞的叫声，就已经冲了过去，“啪”地把门关了上。

    屋里的狗子们见到陌生面孔，就都不安生地“汪汪汪”着叫了起来，还往门上扑。

    沈易遥沉了脸，喝了一声：“雷子，坐下。”

    雷子当即老实坐在门后，俩小崽子有样学样，什么都向自己的母亲看齐。

    母亲一坐，它们也跟着坐了下来。

    门后安静下来，沈易遥才转头看到了受惊不小的王庆霞：“是我养的狗，怕吓到人就关屋子里了。”

    “你是想看看山子哥吧？在那屋，你开错门了。”

    王庆霞闻言，又闹了个大红脸，低下头讷讷道谢：“谢谢，那个，对不起，我不是故意乱走的，我……转向了。”

    说自己转向的时候，王庆霞的脸上更红。

    沈易遥也没在意，她并不担心雷子它们会伤人，都是老战士了，还不至于这点儿素质都没有。

    只要王庆霞不主动攻击它们，它们顶多就是汪汪叫，把人喝退。

    王庆霞顶着一张大红脸，转头进了另一边的屋子，看着郭山靠着炕头的墙上，一下一下揉肚子，刚刚的忐忑惊吓，就变成了“扑哧”。

    她是真的没忍住，这么憨憨的郭大哥，她还是第一次见。

    以往她所看到的郭大哥，都是开朗健谈特别勤快能吃苦的。

    现在这样子的郭大哥……也不能说懒散，更不是露原形了怎么不好吧……

    就是看到了郭大哥放松的一面，那个憨憨样儿，有种别样的可爱。

    王庆霞觉得这样的郭山，也让她心动了呢！

    而实际上，郭山是听到了狗叫声，被吓得一个激灵，胡乱抹了两把脸坐直了，然后牵动了伤口，又疼得瘫了下去。

    他刚才实际上是在拍心口的，但是吃太多了，只拍了两下，就差点儿把自己给拍吐出来。

    所以，他才又揉起了肚子来。

    也恰好，在他摊饼似的揉肚子时，被王庆霞闯进来看进了眼中。

    郭山听到那一声笑，反应过来的时候，不好意思得脸都快绿了。

