
　　“还不放弃？”

　　沈玄此时相距褚婴神器仅有二十米之遥，依靠他的能力，随便甩出一道能量匹练都能创伤对方。

　　当然，罗生门作为神器，尽管此时与褚婴融合，但依旧有护罩，想要破除也不是那么简单。

　　……

　　沈玄的声音传荡，并未将融合中的褚婴唤醒，依旧是那婴儿，依旧漂浮在罗生门内。极阴之气围绕，仿佛未曾听到沈玄的话一般。

　　沈玄见状，知道对方还是不舍得，就等着自己出手。

　　既然如此，也就没必要试探。

　　一步步虚空踏步前行，他的身周，七彩仙剑围绕。随着沈玄往前行动，七彩仙剑开始跟着融合，赤橙黄绿青蓝紫七剑以赤剑为首，迅速融合成一把崭新的仙剑。

　　七彩剑成型，剑身长三丈，宽一丈的巨剑散发着七彩光芒。当成型那一刻，即刻化为一抹七彩光刺向前方罗生门。

　　“嘭！”

　　一道沉闷的响声传来，原本透明的空间出现一道紫色禁制，正是罗生门的护体罡罩。七彩剑剑尖刺在上面，形成一道水波光晕，但也只能如此，无法突破罡罩进入里面。

　　内中婴儿依旧和之前一样，与罗生门相融合中。要想获得褚婴真正放弃的资格，那至少也得破开禁制。

　　对于七彩仙剑的效果，沈玄并没有感到意外。七彩剑在对峙期间，沈玄的速度没减，来到那禁制跟前。

　　现场，谁都没有说话，只见他手掌轻轻拍在那罗生门禁制上，诡异的一幕发生了。

　　面前这连七彩剑都破不开的禁制，竟然在沈玄的手掌触摸之下，如玻璃一般龟裂开来，眨眼间破碎成无数碎片。

　　破了！

　　空间内的点化老祖瞪大双眼看着眼前这一幕。尽管他知道沈玄很强，不能拿境界来衡量。但如此实力还是超出了他的预期。

　　神器护罩，被他轻松打碎。两者谁都没有说话，对方不想放弃说再多都是无益。

　　七彩剑在破开禁制那一瞬间，以最快速度刺向内中褚婴。

　　七彩剑在某些程度上，已经达到了顶级仙器的水准，这一剑之力不比大罗金仙巅峰一击差。

　　而此时的褚婴完全没任何防守能力，被刺之下，必死无疑。

　　生与死之间的选择，自然明了。

　　果不其然，在七彩剑即将抵达褚婴跟前时，那一直未睁眼的婴儿动了。

　　身体如玉的婴儿，双目轻轻睁开。睁开眼的一瞬间，旁边神器罗生门上的阴气以一股恐怖的速度席卷进婴儿体内。从远处看，速度之快形成了一道旋涡，七彩剑此时抵达旋涡中心，根本没碰到婴儿，便随着旋涡转动，搅动在里面。

　　沈玄眼神微凝，神识力量牵引七彩剑与阴气旋涡抗衡，从沈玄额头上逐渐渗透出的汗珠可以看出那旋涡力量之强。

　　“嗖！”的一声，七彩剑从旋涡中脱离开，惯性因素朝外甩去。不知是凑巧还是褚婴在操控，七彩剑甩出来的位置，正是沈玄。

　　速度之快，让他连躲的机会都没有。上方能量之强，已经超出了沈玄的操控。

　　生与死，一瞬间。

　　刚才还是褚婴做选择，现在变成了沈玄。

　　“嗡！！”

　　一道嗡嗡声传来，就在剑尖抵达沈玄面门一寸时，七彩剑强行停了下来。而沈玄的嘴角，此时也缓缓溢出了鲜血。

　　刚才，他确实抵挡不住。关键时刻，燃烧寿元，强行提升了自身能量，堪堪操控住了这把七彩剑。

　　……

　　“千年寿元，你还真舍得。”

　　在沈玄抵挡住七彩剑时，罗生门内传出褚婴的声音。和之前那道声音一样，给人无上威严，附带着上位者气息。不过，对于沈玄来说，这种威严并不存在。他曾登临帝境，对方并非帝境，这种威压对他来说，压力很小。

　　别说这褚婴，就算是鬼天帝毒天帝想靠威压压制沈玄，同样不可能。能靠威压压制沈玄的，至少也得像弥勒未来佛那种级别。

　　“生与死，我还是知趣的。”

　　沈玄飘在那里，单手伸出，将面前的七彩剑摘下来，握在手里。身体能量与七彩剑内能量合二为一，这才将之前褚婴加持的能量消散掉。

　　“唉！我与你无冤无仇，你何必把路走绝，你知道的，对你没半分好处。”旋涡内再次传来褚婴的声音，此时神器周围已形成巨大的旋涡，看不清内中情况。天籁小说网

　　“呵呵，何必在这明知故问，既然你我不能成为朋友，那若是任由你发展，对我可不太友好。”

　　“不友好，你不会以为破了我的计划，你还有机会跑出去吧！”

　　“没打算逃，你想杀我么？”

　　“华夏世界的九劫仙尊，还藏有神器，谁人不想，几千年来华夏世界最大的动静也就你造成的吧，可惜了，一位仙帝陨落，白白便宜了仙界那帮孙子。”

　　当初，沈玄自爆炸死一位仙帝后，冰天帝两位天帝同样受伤严重，躲在昆仑山修养了好久。而沈玄自爆的残骸以及另一位仙帝的尸首，则被仙界闻声赶来的仙人瓜分。

　　对于沈玄的下落，很多人都以为沈玄身死，也幸好冰天帝两人保密的好，没多少人知道。要不然，一个残魂携带神器，不知会引来多少强者追杀。而这褚婴之前发现了沈玄的秘密，若是不解决，以后麻烦不断。

　　“你杀不了我，我断了你帝境路，是为你好，你不会以为只有你盯着我吧！”

　　“还有谁？”

　　“那两位天帝还在候着，否则，你登临帝境那一刻，就是身死那一刻。”

　　“哼，鬼话连篇。不过，现在也好，虽成不了帝境，但杀了你得了神器，未必好处会低，倒是你，真就不怕死，只身前来？”

　　随着褚婴的声音传来，那阴气旋涡逐渐消散，露出了内中的场景。

　　罗生门那巨型海螺依旧飘在那里，纹丝不动。

　　在罗生门上方，一个三岁孩童裹着肚兜飘在那里。他全身释放着莹莹白光，肌肤如玉。只不过那本不属于三岁孩童的脸庞上，尽是阴厉之色，极其凶戾。

　　“我没打算活着离开，但我会拉着你一起陪葬。”

　　沈玄脸庞古井无波，好似说一件与自己无关的事一般。

　　兄弟们说一下更新情况，本书到三月一号正式恢复更新，更新会加快，感谢大家的支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第617章 褚婴现身免费阅读。https://xs.23sk.com 