    意外呢，总是会发生的。

    杨逸需要的群龙无首，没人能够站出来做主的局面，但问题是现在有人能够做主，而且还很冷静，迅速掌握了局势。

    那这局势对杨逸来说就很难办了。

    杨逸心里又惊又紧张，但他却还是一脸痛苦的道：“先看好他们……”

    那个带头的人四十来岁，脸色很严肃，他只是打量了杨逸一眼就厉声道：“出来！”

    几把枪同时举起要对准杨逸，现在的气氛很紧张，也很微妙，守着张勇的两个人马上要将枪口对准了张勇，可就在这时，张勇先动手了。

    张勇一抬脚，一脚就踢飞了一把手枪，然后他攥住了一把手枪，但是能被派来保护坎特的人当然不是庸手，张勇的动作已经够快了，可这时候已经有人能对杨逸开枪了。

    杨逸缩回了头，啪的一声枪响，子弹从他的脸边掠过。

    这局面是真不好，因为外面包括布鲁诺的保镖在内，一共有十个人，张勇一个人无论如何也无法将九个人在短时间内全都干掉，更何况是瞬间干掉了。

    就在这时候，萧苒大吼道：“干掉他们！”

    萧苒突然拔出了枪，杨逸真的不知道她还有枪。

    萧苒是朝着那个清洁工的头儿开枪的，她在开枪的同时大吼道：“开火！”

    布鲁诺还带了两个保镖的，这两个保镖没有急着对杨逸开火，也没有急着和清洁工的人交火，但他们肯定是充满了戒备的，而清洁工的人，当然也对着他们两个充满了戒备。

    萧苒不开火还好，但她可是布鲁诺带来的人，要搞清楚一件事，那就是现在萧苒在布鲁诺哪里是很受重视的，她在灰衣人这边，在不熟悉她，不知道她什么身份，但是知道布鲁诺很重视她而且还带着她来了，那么灰衣人必然是要倾向于跟随萧苒的。

    不是说会听萧苒的命令，而是萧苒干什么，他们会下意识的跟着做，还有，萧苒做了是，清洁工可不会认为是萧苒的个人行为，只会认为是灰衣人的反击。

    “布鲁诺死了！”

    布鲁诺的一个保镖在大喊了一声后，拔枪就打，他的同伴也是同样的反应。

    那么，三个对六个人，而且其中两个人的枪被张勇控制了，还有两个人的枪对准了杨逸射击的前提下，形势突然就不一样了。

    这就是三打四，局势肯定不一样了。

    但是双方即使都有防备，都在戒备着对方，可清洁工的人是把枪拿在手里的，而灰衣人没把枪拿在手里。

    所以，布鲁诺的两个保镖其中之一没开枪的机会就被击中了脑袋瞬间身亡，就是大喊的那个，而另一个没喊的却是抓住机会开了一枪，将他瞄准的目标打中了之后，胸口才中了一枪，然后他挣扎着再开了一枪，又命中一个，随即被一发子弹击中了心脏。

    萧苒没能击中她的目标，但她第二枪打中了，可是她仍然只打中了目标的额胸口却没能将其击毙，而代价就是她中了一枪，肺部中弹。

    萧苒挣扎着再开一枪的同时倒在了地上，而这个时候，张勇的终于打倒了第三个人，救下了萧苒，让她免于被子弹爆头而死。

    一瞬间，清洁工和灰衣人基本上拼了个精光。

    杨逸冲了出去，他指着那个清洁工的首领大吼道：“杀了他！”

    很明显，这不是一个普通角色，杨逸非常怀疑他就是在场的第三个长老会成员，或许不是，但地位绝对很高。

    原因很简单，这个人在发现局势失控后，没有急于干掉在场的人，却是急于出去，因为外面有很多清洁工的人，只要他能出去继续指挥，那么这里的人就谁都跑不掉。

    张勇已经捡起了枪，但通往外界大办公区的门也打开了，同时涌进了两个枪手，他们拿的是长枪，并且举枪就打。

    萧苒没办法再射击清洁工的头儿了，她躺在地上朝着门口开了一枪，张勇开了第二枪，他们同时击毙了冲进来的人，但是张勇在这一瞬间也终于挨了一枪。

    那个头儿终于跑了出去，然后杨逸就听着他大吼道：“进去杀了所有人！”

    张勇倒在了地上，萧苒也是，杨逸这时候要是还不明白发生了什么，那他就是白痴了。

    杨逸飞快的跑了出去，与此同时，他按下了银行卡上的芯片，将那张毒气卡扔了出去，然后他抓住了萧苒的腿，跑了两步抓住了张勇的胳膊，把他们往董事长办公室里拖。

    张勇躺在地上还在射击，他击中了第三个试图冲进来的人，紧接着，杨逸拖着他和萧苒冲进了董事长办公室。

    “关门！”

    躺在地上脑袋朝后的张勇伸手一拨关住了房门。

    扔卡片，关门，不理张勇的死活，躲进保险柜，拖到这一屋子的人死绝之后再开保险柜的门出来。

    这是唯一的方法，也确实是可行的方法，但这么做的话，张勇和萧苒就死了，死定了。

    可杨逸还是犹豫了，他眼看着张勇要被乱枪打死，一种保镖要冲进来连他也一起打死的时候，杨逸却是终究没能这么做。

    现在，当杨逸终于拖着张勇和萧苒冲了进来，想进保险柜的时候，却发现本来毫无异动的保险柜门却是突然关闭了，极为快速的，毫无预兆的关闭了，而他都不知道是什么时候关闭的。

    杨逸目瞪口呆，如果他没猜错的话，保险柜应该是检测到了枪声，或者其他什么原因吧，总之就是自动关门了。

    这下没得躲了。

    张勇肚子中了一枪，被冲锋枪打的，正在哗哗的流血，他把手枪对准了关闭的房门，道：“这他妈什么情况啊！”

    “我把他们全杀了！”

    杨逸快速说完后，看向了萧苒。

    萧苒的嘴里在冒血，但她是笑着的。

    “你……你到底想干什么？”

    杨逸知道这不是闲聊的时候，可他忍不住，因为萧苒做这些真不是他安排的，也就是说，萧苒的突然再次倒戈是完全出乎他意料的。

    “还是不想让你死啊，渣男！”

    萧苒的嘴里还在冒血，她被打中了肺部，说话就冒血泡，她看起来很痛苦，可她脸上还是带着笑，道：“我才是最好的间谍，你们所有人都被我骗了，哈哈，哈哈哈……”