    无论如何，华圆圆也进了帝都大学，进了帝都大学富二代聚集地，艺术系。

    当然，以华家的地位，即便遍地富二代的艺术系，华圆圆仍然有一席之地。

    但她一时之间不敢张扬，害怕妈妈生她的气。

    早晨上学的时候，颜冉看到了华圆圆，让她惊讶的是，华圆圆竟然是从一辆普通轿车下来的，那辆车大概在十几万左右。

    这是方芸为了锻炼华圆圆不嫌贫爱富的性格特意准备的。

    华圆圆从国产车下来，碰到颜冉，顿时觉得受到了羞辱，但她也不敢发作，害怕颜冉说出去。

    颜冉连招呼都没打，直接踩着自己的滑板进了学校。

    华圆圆安慰自己，至少她还有四轮车，颜冉只能踩滑板上学，她还是赢了。

    华圆圆在帝都大学过得并不好，因为身边都是富二代，而且她之前在商场不认养母的事被爆出去，很多人都不太瞧得起她，甚至有些人抱团孤立她，她简直有苦叫不出。

    “活该！”胡茵茵听闻此事，颇有些幸灾乐祸。

    看到恶人被人磨，谁不觉得爽呢？m.

    颜冉觉得一切和她无关，她甚至和华老爷子说了，如果老爷子想念她，可以来她的别墅，如今她都不太愿意去华家了，免得那位玻璃心华小姐想太多。

    放学的时候，墨时寒邀请颜冉去他的电竞俱乐部，带徒弟。

    进了俱乐部，就看到了杜博彦，她这个没有血缘关系的弟弟如今是越发崇拜她了，颜冉也觉得没了颜宁的影响，这小子也不讨厌了，于是，便开了金口指导了他一会儿，还跟他们一起打了两把游戏。

    那些十五六岁的少年能得到机会跟星染大神打游戏，个个都按捺住内心的激动，游戏打得满面红光。

    等颜冉带领他们抄了对家的家之后，这帮青训生立刻欢呼起来，欢呼声简直能掀翻屋顶。

    杜博彦小心翼翼喊了一声姐姐，颜冉也没有反驳他，没有说他们没有血缘关系，显然是愿意他当弟弟的。

    于是，杜博彦满脸的与有荣焉，接受来自队友的羡慕。

    颜冉拍了拍他的肩：“明年应该可以进正式队参加比赛了。”

    杜博彦在电竞方面确实有天分，颜冉只是实话实说。

    杜博彦激动道：“我会以你为目标，继续加油的。”

    颜冉难得露出了笑容：“嗯。”

    出电竞俱乐部的时候，是晚上十点，墨时寒开车载她去了附近的一家小餐馆，点了一份奶茶，又点了一些炒面炸猪排。

    颜冉有些意外，贵公子也吃这些，不过味道确实不错。

    墨时寒他吃就吃吧，还特地拍了照片，不止吃饭的时候拍了照片，颜冉去俱乐部他也拍了，然后凑了个九宫格，发了好友圈。

    他刚发出去，就有人秒回，仔细一看，是他小叔。

    “你们在哪里？”

    墨时寒心一紧，要命，这条朋友圈应该屏蔽小叔的，不过这会儿已经来不及了，他只能硬着头皮回复地址，这个小饭店离颜冉的别墅并不远。

    墨时寒感觉自己刚刚回复完他小叔，过了也就不到十分钟，小饭店门口就出现了一个高大的身影。

    显然某人是马不停蹄赶过来的。

    颜冉手里正拿着一只粉丝生蚝往嘴里塞，看到墨云霈的时候，吃惊得忘记了动作，滚烫的生蚝就这么滑进了她嘴里。

    冉姐被烫得狼狈不堪，墨云霈连忙拿起一杯凉茶，细心地喂给她喝，并且轻轻帮她拍背，声音温柔：“吃个东西也能呛着。”

    颜冉只是太惊讶于墨云霈竟然也会来这种地方。

    墨时寒虽说是豪门贵公子，但他相对接地气，带她来这种小馆子吃饭她能理解，但墨三爷，那可是米其林一星大厨作私厨的口味绝对刁钻贵少，他来这里，和这小饭店显得格格不入。

    颜冉好不容易顺了气，看了他一眼：“你怎么来了？”

    “怎么？我不能来？”

    说话的时候，意味深长看了墨时寒一眼，墨时寒觉得后脖子发凉，醋缸子小叔又发作了，他又要倒霉了。

    “不是。”

    墨三爷不仅来了，为了表示他也接地气，他甚至还点了一份海鲜什锦炒面。

    顾北在旁看得胆战心惊的，三爷能吃得惯这种小馆子的东西吗？前两天才开掉一个米米其林一星的大厨，三爷的味蕾刁钻，那是出了名的。

    说起来，颜冉小姐似乎在厨艺上甚至都很精湛，但她轻易不下厨。

    海鲜炒面上来了，墨三爷扫了一眼，普通的盘子，带着一点倒刺的一次性木筷，旁边放着一碗飘着葱花的羊肉汤，看起来平平无奇。

    颜冉注视着他，他总得做做样子。

    于是，他拿起筷子，夹了一筷子炒面，鲜香的味道顿时充斥进味蕾，花椒经过高温油的烹炸，麻味从舌尖绽放开来，海鲜很新鲜，豆芽和青菜裹挟着汤汁，口感丰富而又层层递进。

    墨三爷惊叹于这么小的一家面馆，这么普通的一碗炒面，竟然让他有吃下去的欲望。

    墨时寒小心翼翼道：“小叔，你感觉怎么样？”

    墨三爷轻咳一声：“嗯，不错。”

    一旁敦厚的老板娘露出了朴实的笑容，能被客人认可，她就很高兴。

    墨三爷慢条斯理吃完了一整碗的海鲜炒面，看得顾北目瞪口呆，小饭馆老板娘打败了米其林一星大厨。

    这是什么魔幻世界。

    吃完炒面，几人出了小饭店，颜冉先上了车，墨云霈按住墨时寒的手腕：“上学在一起还不够？还要占用她这么多时间？”

    墨时寒委委屈屈：“冉姐游戏打得厉害，我让她去指点一下我俱乐部的选手，然后顺道请她吃饭表示感谢，小叔，我这么做，不过分吧。”

    墨三爷无话可说，冷声道：“以后放学之后的行程，必须要通知她的男朋友。”

    墨时寒小声嘀咕：“您的占有欲也太严重了，冉姐肯定不喜欢。”

    “你说什么？”墨三爷发出了死亡询问。

    墨时寒吓得一抖：“没什么没什么。”

    墨云霈倒不会真的介意颜冉和自己的侄子玩在一起，只是他偶尔会有一种不确定感，因为颜冉比他小好几岁，他会觉得，颜冉是不是更愿意和同龄人玩，他这个年近三十的人是不是跟不上他们的潮流了？

