    燕京时间，黄帝纪元4615年（17）8月11日傍晚，帝国外交部。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ此刻，已经是下班时间了。除了少数值班的人之外，其余的人都已经下班回家了。

    电报室里面传来滴滴答答的声响，电报员正在收电报。帝国外交部要和帝国驻外使馆保持联系，所以电报室的规模也很庞大。整个电报室，就足足占了一层楼。

    “主任，这是帝国驻法国公使馆来的电报。”一副翻译好的电报，送到了电报室主任手中。

    接过电报一看，顿时让这位年过四十，经过不少大风大浪的主任目瞪口呆。

    “快，快去看看大人走了没有。不，我亲自去。”电报室主任一脸的慌乱，推开门就跑了出去，一口气直接跑到六楼，帝国外交大臣唐绍仪的办公室外。

    好在，唐绍仪还没有下班离开。作为帝国外交大臣，他也非常的忙，加班那更是常事。不过，现在的帝国越来越强大，他的腰杆也挺的越来越直，即便是苦点累点，那又有什么关系呢？

    “大人，电报室主任有紧急事情报告。”秘书走进办公室，向唐绍仪报告道。

    “嗯，让他进来吧。”唐绍仪正在看一份报告，头都没有抬。

    很快，电报室主任就进来了，他的额头上，全是汗珠。

    “生什么事了？”唐绍仪问道。他也意识到了，似乎是电报室收到了什么重大消息了。

    “大人，帝国驻法国公使馆来电。远征军被澳大利亚人陷害，现在已经被德军包围在杜朗。”电报室主任一字一句的回答道。

    “什么？远征军被包围了？这怎么可能？”唐绍仪目瞪口呆，完全不敢相信这个事实。

    “该死，我得马上进攻，向皇帝陛下禀告。”唐绍仪连忙起身，向门外走去。秘书早就去准备汽车去了。远征军是帝国派遣到欧洲战场的第一支部队，事关重大。可是现在，远征军居然被德国人给包围了。这可是一件大事啊！如果远征军被德军消灭的话，这对于帝国来说，无疑是一个重创。另外，帝国和协约国之间的关系。恐怕也得重新考虑了。

    同一时间，总参谋部那边也收到了相关的电报。远征军没有大功率的电台，受制于这个时代的科技水平的原因，想要和国内联系的话，得通过帝国驻外使馆或者大型军舰的转才行。帝国的驻外使馆和重巡洋舰以上的大型战舰。都有大功率电台，可以直接和国内联系。

    总参谋长石天翰元帅看过电报之后，整个人脸色黑的就好像是锅底一样。

    “****的澳大利亚人，居然敢陷害我们。有朝一日，老子一定要带兵踏平澳大利亚。”石天翰元帅大怒道。要知道，远征军第一军的军长，可是他的亲弟弟啊！远征军数万官兵，都是帝国6军的精锐。如果远征军被德军歼灭的话，对于帝国6军而言，无疑是一个难以想象的重创。甚至会导致帝国的对外政策，生根本性的改变，可谓是牵一而动全身。

    石天翰元帅暗骂一声之后，也立刻上了早已经准备好的汽车，前往皇宫觐见皇帝吴浩轩。这么重要的事，必须要向吴浩轩禀告，然后由他来拿主意才行。他们这些当臣子的，最多只能够建议一下而已。

    下午六点半的时候，帝国的军政大臣们都已经齐聚吴浩轩的书房了。这个时间，本来是大家吃晚餐的时间。但是。没有人还顾得了去吃饭了。

    “诸位，大家说，我们现在该怎么办吧？”吴浩轩问道。他也没有想到，远征军参加第一战就会遇到这样的情况。联军的指挥官。脑子都进了水吗？居然会造成这么一种情况。难道他们不知道，这么做会有什么样的后果吗？

    “陛下，远征军在万里之外，我们就算是想要救援，恐怕也非常困难了。”内阁相杨度说道。帝国在欧洲除了这一支远征军之外，可没有其他的军事力量。想要救助远征军。帝国真的是无能为力。

    “陛下，远征军之所以被包围，完全是因为澳大利亚人先行撤退的原因。如果他们守住阵地，接应远征军的话，就绝对不会出现这样的情况了。如果远征军有个什么三长两短的话，我们一定要拿下澳大利亚，为远征军报仇。”6军大臣赵锡福元帅说道。

    澳大利亚就在帝国的嘴边上，以帝国的实力，拿下澳大利亚那是一点问题都没有。特别是现在英国人的全部精力都放在了欧洲。在澳大利亚，根本就没有什么军事力量存在。除了澳大利亚的面积广阔之外，根本就没有什么能够对帝国进军澳大利亚造成什么威胁了。当然，如果帝国进军澳大利亚的话，那也代表着帝国和协约国正式决裂了。

    “不到万不得已的情况下，我们不能走这一步。那样的话，就代表我们正式向协约国宣战了。”外交大臣唐绍仪说道。

    吴浩轩点了点头，他也不想和协约国开战。毕竟，现在的协约国，虽然实力受损严重。但大洋彼岸的美国，可是已经正式加入协约国了的。一旦开战的话，那帝国就得竭尽全力打败美国，至少也要逼迫美国妥协。而这，困难无疑是相当大的。

    “陛下，远征军准备死守杜朗，固守待援。我们只有给英法两国施加压力，让他们全力救援远征军。这样的话，或许还有机会。”石天翰元帅说道。

    “嗯，给远征军电报。告诉他们，一定要坚持住。另外，通知英国人和法国人，如果远征军被德军歼灭，或者遭受重创，那就是中华帝国和协约国正式决裂，并且向他们开战的时候。”吴浩轩郑重的说道。

    “是，陛下。”帝国的军政大臣们都纷纷点头。大家都知道，吴浩轩也不想走到这一步。可是，为了远征军，必须要让英国人和法国人看清楚问题的严重性才行。只有这样，他们才会竭尽全力的救援远征军。远征军也才有希望。否则的话，远征军这一次估计是凶多吉少了。

    只要英法和法国人不是傻子，他们就知道现在该怎么去选择。如果中国在这个时候和协约国决裂，向协约国宣战的话，对于他们而言，无疑是一个重创。毕竟，英法两国经历了三年的战争之后，早已经国力大损，经不起太大的风浪了。中华帝国如果开战的话，那么，将成为压垮骆驼的最后一根稻草，英法两国构建的世界殖民体系，恐怕都会因此而崩溃的。

    万里之外的德国都柏林，德皇威廉二世最近的身体有些不太好。德军虽然接连挫败了联军的攻势，但是却迟迟无法在战场上打开局面。加之海外贸易线被彻底切断，德国的战争潜力，正在被急的耗尽中。可以说，战争每拖一天，就会给德国造成难以估量的损失。拖到最后的话，德国就会被活活的拖死。一旦德国战败，后果将十分严重。好不容易完成统一的德国，恐怕将有再一次分裂的可能。而德国皇室，恐怕也会遭受灭顶之灾的。

    另外，中华帝国和美国相继参战，对于德国来说，也是一个巨大的打击。尽管，痛打落水狗是人之常情。如果是德国站在中国和美国的立场，他们肯定也会毫不犹豫的加入协约国的。但是，这样的事一旦生在自己身上的话，就不是那么容易让人接受了。

    威廉二世对于中华帝国的背叛，十分的痛恨。如果可以重新选择的话，他恐怕再也不会选择大力支持中国了。只可惜，世界上是没有后悔药吃的。

    “父皇，好消息，好消息啊！”威廉皇储闯入了威廉二世的书房，一脸的笑容。

    “生什么事了？”威廉二世皱起了眉头。

    “父皇，弗朗索瓦将军在西线，再一次的挫败了联军，歼灭十多万人。”威廉皇储说道。

    “嗯，的确是一个好消息。”威廉二世点了点头。消灭了十几万联军，对于德国来说，也算是一次大胜了。不过，相对于联军的数百万军队而言，十几万人根本就不算什么。

    “父皇，除此之外，我们还在杜朗包围了中国远征军。中国远征军的那几万人，全部被包围在了杜朗，一个都没有能够逃出去。”威廉皇储继续说道。

    “什么？我们包围了那些黄皮猴子？哈哈，太好了，上帝保佑我们啊！”威廉二世立刻兴奋的大笑起来。连日来的愁苦，仿佛在这一刻消失的干干净净了。

    “父皇，我们终于可以报仇雪恨，让那些可恶的黄皮猴子，知道背叛德意志帝国的后果了。”威廉皇储也兴奋的说道。

    “嗯，传令给兴登堡元帅，不管怎么样，务必要全歼杜朗的那些黄皮猴子，一个都不能放过。我要用那些黄皮猴子的血，来震慑中国和美国！”威廉二世咬牙切齿的说道。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票和推荐票！感谢书友天空梦静、大漠丶尘缘、欢乐派对、狴犴yy、膽小の兔子的打赏！感谢书友stone389o、jiangr、Q版圣婴、不要和我吵、$~墨者~$、倬伟、夲夲江水、大漠丶尘缘、海拔1.75、星辰%之泪的月票！