    　　青木好像看穿了他的意图。

    　　这时候阿桔才反应过来，真的从硬实力上来说，青木的实力已经在他之上。

    　　就像青木有些忌惮于阿桔的野外暗杀能力，阿桔也忌惮于青木强大的实力。

    　　他可是知道，青木的精灵中，最强的还是呆呆王、班吉拉和耿鬼这样的精灵，但战斗到现在，这三只精灵都没有出现一只，就已经让自己有些难以招架，如果那三只精灵齐出，还真的是有些招架不住。

    　　就算是阿桔知道自己最擅长的是野外作战，暗杀刺杀，但青木也不是省油的灯，作为一个超能力，想要悄无声息地靠近他几乎是不可能的。

    　　所以阿桔很快就压制下了自己内心的不安，现在无论如何，青木暂时是不能得罪的，实在有什么问题，最好也是找机会在野外解决。

    　　当阿桔按捺下自己内心的杀意后，波士可多拉所爆发的自残式尖石攻击也结束。

    　　只见波士可多拉此时的手中正抓着一只完全失去了战斗能力的阿利多斯，直接将其甩到了阿桔的面前。

    　　看到这一幕这个赛场内都出现了短暂的寂静，但是当这段时间的寂静过去之后，就是更加夸张的喧嚣声。

    　　“哗！！！”

    　　正在观看比赛的观众们，显然是第一次见识到这样的战斗方式，也是第一次见识到防御能力如此强大的波士可多拉。

    　　大部分的人都要以为这是青木选择同归于尽的战斗方式，却没想到只是阿利多斯失去了战斗能力，而青木的波士可多拉却看起来除了身上的金属光泽稍微暗淡了一些外，并没有太多问题。

    　　“好...好恐怖的防御力，大吾哥，青木哥的这只波士可多拉的防御能力，比你那只还要强上一些吧？”芙蓉瞪大了眼睛，看着此时赛场中就好似是神兵天降一般的巨型波士可多拉。

    　　大吾的脸上浮现出一个哭笑不得的表情，“说出来你们可能是不信，青木的这只波士可多拉还是我带着他一起去我家挑选的，毕竟我们兹伏奇家族的钢系精灵，那是远近闻名。

    　　我的波士可多拉，在我老爹还有大伯叔叔们看来，已经是培养得相当不错，无论是从攻击力、防御力甚至是从速度上来说，都已经是波士可多拉中的佼佼者，要知道他从小可是吃稀有矿石长大的，我很难想象青木将他的波士可多拉培养到现在这种程度，究竟耗费了多少的资源。”

    　　“吃稀有矿石长大都没有他这样的防御力，青木的波士可多拉不会是吃钻石长大的吧？”米可利在一旁也露出了若有所思的表情。

    　　他是水系精灵的训练家，青木的这只波士可多拉虽然防御能力恐怖，但他也不是没有办法。

    　　只是可惜了阿桔，钢系精灵免疫毒系技能，再加上擅长特攻的耿鬼败在了火焰鸡的手上，如果再没有一只擅长特攻的精灵，那就真的只能用硬实力一点点地将这只波士可多拉击败了。

    　　可是这样一来，就等于是提前宣布自己的失败，知道阿桔的王牌精灵，青木肯定有办法能对付阿桔的王牌精灵。

    　　但如果不将青木的这只波士可多拉解决，后面也非常难打。

    　　拿出精灵球将躺在地上的阿利多斯收回，这次的决策失败之处就在于阿桔低估了波士可多拉的防御能力，也低估了青木对解决他的这只阿利多斯的决心，没能让他将阿利多斯的剑舞接棒衔接起来，否则后面召唤出来的精灵，可能就要好打很多。

    　　一步错就导致步步错，一点点地落入下风。

    　　从这里就能够看出在青木这种层次的训练家战斗时，情报的重要性。

    　　很多情况如果是两个实力相同或者说相差不大的训练家战斗，如果一方知道另一方的情报，那么战斗就会对另一方非常不利。

    　　青木仅仅只是知道阿桔精灵的数据。

    　　通过一点点的小优势积累起来，慢慢地将其蚕食殆尽，就算是中间放了一次水，阿桔也依旧处于下风。

    　　阿桔稍微思考了一下此时自己的情况，如果还想获胜，那么接下来的这只精灵必须以力挽狂澜之势快速击败青木两到三只精灵，这样后面才有操作空间，否则正处于劣势的自己很难翻盘。

    　　丢出精灵球，又是一只可以飞行的精灵。

    　　四只翅膀在半空中来回扇动着。

    　　看到这只被召唤出来的精灵，青木眼睛微眯。

    　　终于是憋不住，拿出王牌精灵来了！

    　　阿桔的叉字蝠，他最强的一只精灵！同样也是他的王牌精灵！

    　　虽然浅红道馆的招牌精灵是阿利多斯和圆丝蛛，但阿桔的招牌精灵却是叉字蝠，知道这点的人可能并不是很多，因为在之前的战斗中，并未有人见到过他的叉字蝠，就算是在天王挑战赛时，阿桔对战渡也未曾使用这只精灵。

    　　不过青木却是知道，因为他在上次阿桔提出合作后，就有刻意地去调查过关于阿桔的资料，知道他的王牌精灵是一只叉字蝠！

    　　小精灵：叉字蝠（蓝色）

    　　性别：雄性

    　　等级：83级

    　　属性：毒系+飞行系

    　　特性：精神力

    　　携带道具：讲究头带

    　　遗传技能：电光一闪、起风、勇鸟猛攻、钢翼

    　　基础技能：十字毒刃、刺耳声、吸取、超音波、惊吓、咬住、超声波、翅膀攻击、奇异之光、空气利刃、高速星星、剧毒牙、黑色目光、吸血、黑雾、毒液冲击、空气斩、快速防守

    　　传授技能：吵闹、终极吸取、顺风、打鼾、抢夺、愤怒门牙、热风、神鸟猛攻

    　　技能学习器：剧毒、挑衅、守住、羽栖、暗影球、影子分身、污泥炸弹、燕返、十字剪、急速折返、替身

    　　83级的叉字蝠！

    　　不愧是阿桔所最重视的精灵，也是他的王牌精灵，拥有着蓝色的资质，并且被培养到了现在的这个层次，无不说明阿桔在他身上所投入的大量资源。

    　　波士可多拉在面对叉字蝠的时候，劣势就有些明显了，不仅仅是等级上的劣势，还有速度上的劣势，只要叉字蝠自己不愿意，波士可多拉可能永远也触碰不到叉字蝠的身体。

    　　“叉字蝠！空气斩！”此时阿桔的声音显得有些冷酷。

    　　————————————————

    　　第二更！求月票！

