    “佛系？那是什么？”奥斯卡对佛系这个词有点印象，曾经好像还流行了一段时间，形容人对什么都不在意，面对什么事情都是能淡然处之，但这似乎算不上是一种灾难。

    “和你理解中的佛系有一搭不同，并不是说出事淡泊，而是一种放弃现实，归于虚拟的思想。

    但虚拟世界可以完全模拟现实之后，至少是那个是大哥的人看不出破绽的情况下，现实与虚拟究竟有什么区别呢？”

    奥斯卡闻言思索：“虚拟世界中的东西，再真实也是虚假的，一旦服务器停止运转，虚拟世界中的一切都将消失，不是吗？”

    “你说的没错，但现实中的政府是不会允许有大量人沉浸的服务器停止运作的，空前高涨的国家公信力，反而是的人们相信，只要有更多人加入虚拟世界，服务器就会永远维持下去。”承影带着奥斯卡，来到这个时代的网吧，发现这里人满为患。

    绝大多数人都躺在载入舱中一动不动，偶尔有人起来吃东西，上厕所，或者是洗澡，随后又匆匆投入虚拟世界之中。

    “看到了吗？虚拟世界中，有着比现实更多的时间，更有趣的设定，更方便的社交功能。你说现实世界还有什么吸引力呢？”

    奥斯卡讷讷无言，他现在就身处虚拟世界之中，如果没有视野角落的标记，他根本无法区分虚拟与现实，和这样真实的空间相比，现实似乎真的没有什么吸引力。

    “不对！”奥斯卡觉得承影说的不对：“虚拟世界终究是假的，而且现实中还有亲人朋友，还有伴随着一个人成长的一草一木，和服务器中模拟出来的，是截然不同的！”

    承影摇摇头：“你还没有认识到问题的严重性，我给你录个最简单的例子，如果你一出生，就生活在虚拟世界之中，在虚拟世界中生活长大，和一个青梅竹马的人工智能结婚，拥有美满的家庭乃至是孩子，邻里和睦，工作顺利。

    这个时候，突然告诉你，你生活的世界是虚拟的，外面有一个现实世界，在那里，你是个被泡在营养液里丑陋的光头人型生物，你会接受这样的现实世界吗？”

    奥斯卡讷讷无言，这有点像黑客帝国的剧情，但又有些不同，区别在于，这一次人类主动选择了虚拟世界。

    “假如你是这个人呢？假如你的前半生都是虚拟世界中的一段数据呢？甚至你现在有什么办法，证明自己不是一出生，就生活在虚拟世界中吗？”

    “这……”奥斯卡愣住了，他凭什么认为自己生活在现实中？根本没有任何办法来证明，他不是一段服务器中的意识，他甚至怀疑，自己究竟是不是人，说不定他其实是人工智能，只是生活在别人的虚拟世界中，让这个世界显得更有真实感。

    “你看，虚拟与现实的界限是如此的模糊，让人们坚守着现实世界的，也不过是生活在现实中的时间，比他们在虚拟世界中生活的更长，可以坚守现实世界的世界观。

    可是虚拟世界中的时间流速可是比现实要慢的啊！如果这样的情况持续下去，你说究竟是现实世界中的羁绊更加重要，还是虚拟世界中的，更加重要？

    人的三观是由记忆构成的，再重要的人，再眷恋的东西，在时间的冲刷下，也会被更多的记忆覆盖，不要去尝试证明这是错的。

    有已经有很多人不服这个观点尝试去证明，他们认为自己心中有值得永远珍视的人和事物，经得起无尽的时间考验，然后以百倍以上的时间流速，进入虚拟世界。

    而当他们出来的时候，不是疯了，就是完全变了一个人，甚至对曾经珍视的人或物嗤之以鼻，我们远比自己想象中更加善变，如果不加以制止，时间迟早会彻底模糊虚拟与现实的界限。”

    承影指了指网吧中一个西装笔挺的家伙：“看到那个人了吗？他是一个服务器的运营商，已经招募了上百万人加入他的虚拟世界。

    他给出的条件很简单，在虚拟世界中的人根本不需要工作，可以随意享受虚拟世界的美食，豪宅，景点，人工智能的服务，乃至是真人的服务。

    虽然现实中，郁金香人也过得还行，但生活永远是有压力的，人们也从来不会向下对比，总会有羡慕而过不上的生活。”

    奥斯卡在消化这段话的内容，人们不会向下对比的意思就是，随着时代的进步而带来的生活水平提高，并不会带给人太多的幸福感。

    就像是现代人不会把自己带入建国前的身份，和那时的人对比，得出每天九九六的自己好幸福，竟然能吃饱饭，还能住在三四十平，有卫生间的大屋子里，简直是神仙一样的生活。

    正常人都不会到生出这种念头，他们也不会和相同时代，却要从事重体力劳动，收入却还不到他们一半的人去比，仿佛这些人不存在一样。

    他们只会和身边的人对比，明明人家比我少工作一小时，却拿一样的工资，我好惨啊！凭什么老板什么都不干，还能买车买房养小三！我这日子简直猪狗不如啊！

    这样的思想才是常态，很难说这样的想法是对是错，忆苦思甜也未必就值得提倡，这只是社会中普遍存在的现象，就算生活再幸福，依旧会羡慕，嫉妒，乃至是痛恨过得更好的人，恨不能取而代之。

    而这样的想法，也就给了人们遁入虚拟世界的动力。

    “在虚拟世界之中，每个人都可以是人上人，人工智能几乎与人一模一样，他们可以充当虚拟世界中的服务者，可以让你过得像是小说中的主角一样，随随便便去一趟超市，就能遇到清纯可爱的邻家小妹和你表白，甚至跟你说，只要你心里有我就好，就算有其他姐姐和你在一起也不介意。

    虚拟的网络上随便一条发言都会有大量的点赞，但凡上传的东西有一点可取之处，就会引来好评如潮。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

