    第661章徐老二：没有万一！

    将进出剑南府的唯一通道堵死，乍一看是关门打狗，将劫运道给关在了笼子里。可事实上，这笼子四处漏风啊。

    徐老二能带着人穿越大山，从齐平府进入剑南府，那么，劫运道就有可能穿越大山，走出剑南府。

    甚至于，劫运道都不需要走进大山，他们只要藏起来，剑南府很大，且地广人稀，有许多的地方都是人迹不曾踏足之地。

    劫运道的人只要躲起来，那么，就算是他们把剑南府拿下来，也不可能彻底剿灭劫运道。

    所以，最好的办法就是围三缺一，逼劫运道出剑南府。

    有了这人间道国的存在，那么，劫运道的人逃出生天，九成九会想着重立人间道国。

    福宝不知道自己的推算会不会成为现实，但她知道，想要彻底灭绝劫运道，需要很长时间，需要一点点把劫运道给逼上绝路。

    天下，是百姓的天下。

    但凡是圣君明主，都喜欢这样说。

    但他们心里其实都明白，这天下永远都不是百姓的天下。

    天下，掌握在权势之人的手中，掌握在有钱之人的手中。唯独是百姓，名义上是天下的主人，实则什么都不是。

    劫运道立国，靠的是剑南府的百姓。

    但劫运道的覆灭，也将因为天下百姓。

    之所以如此，说白了不过是一句话，道不同。

    劫运道，最终会在人间道国成为执掌者，是统治阶层。而百姓，永远是被统治者。

    在某些时候，两者有着共同的利益，所以，会有一段十分微妙的蜜月期。而一旦过了这蜜月期，双方之间的矛盾将会渐渐爆发，并且愈演愈烈。

    统治与被统治，注定是对立的。

    事实上，只要阶层这东西还存在，那么，这世上便没有永远的同盟。

    福宝到底还是穿越者，作为站在举人肩膀上的人，她看问题的角度，还是很犀利的。

    不过，福宝也不可能把这话跟自家二哥说得太明白。

    毕竟，她不好解释这些事情。

    所以呢，福宝只能说说自己的看法，然后尽全力去让自家二哥听一下自己的建议。

    这情况，嗯，就是是传说中的尽人事，听天命。

    只是，福宝却疏忽了一个问题。

    在老徐家众人的心里，她就是个好运宝宝。任何事情，只要是她表达了看法的，那么，听她说的去做，绝对是不会出什么大问题。

    正是基于这一心理，当福宝提出在剑南府的大战略后，徐老二没有任何犹豫地就答应了下来。

    见到自家二哥这么听自己的劝，反倒是让福宝有些不适应。

    “二哥，你就不担心我说的不靠谱儿？”

    福宝一本正经地望着自家二哥，很认真地发问。

    徐老二呵呵一笑，道：“小妹，你这不是在逗你二哥我玩儿呢吗？”

    “咱家这些人，哪个有你的好运气？”

    “你说的法子，它能有差吗？”

    徐老二听了福宝的问话，很是淡定地给出了回答。

    而听到自家二哥说话的福宝，则是实实在在地打了个寒颤。她真没有想到家里人是这样想的，对她是无条件的信任，盲目的认同。

    “二哥，我是说万一呢？”

    福宝收摄心神，正儿八经地跟自家二哥发问。

    徐老二笑了笑，道：“就算是出了什么万一，这不是还有你二哥我吗？”

    “纵然是千军万马，你二哥我都能护你周全！”

    “所以，没有万一！”

    好吧，这答案够霸气。

    福宝完全无话可说。

    ……

    巴城，剑南府的府城。

    也是劫运道这人间道国的都城。

    在徐老二带人从山里走出来没几天，消息就传到了巴城，传到了劫运道主的耳中。

    彼时，张翼去找徐老爷子谈判，想要跟老徐家冰释前嫌失败，他已经将消息传了回来，但是，张翼本人却没有回来，而是另去为劫运道的人间道国开疆扩土了。

    是以，当徐老二率大军出现在剑南府的腹心之地的消息传来，劫运道主就第一时间带着劫运道的一队高手出发了。

    常言道，擒贼先擒王。

    只要能拿下徐老二，那么，他们就有了逼徐老爷子妥协的资本。

    徐老二听了福宝的建议，在大军从大山里出来后，先是派了一支两百人的队伍回去搬兵，而他则带领大军在剑南府占了一座县城，一次为根据地，开始向四方扩张。

    劫运道以剑南府为人间道国的根基地盘，成功立国。

    在不知真相的外人看来，劫运道这是彻底掌控了剑南府。

    可事实上，剑南府超过半数的地盘和百姓，都不认可劫运道。

    巧的是，徐老二占据这座名为石城县的小县城，就是跟劫运道唱反调的地盘之一。

    石城县的县令黄吉祥是个老进士，好不容易选官外放到了这剑南府石城县，满心想要做一番事业的他，哪曾想劫运道居然在这里竖起反旗，立国了。

    黄吉祥收到消息后，便第一时间串联了周围几个县城的县令，结成了攻守同盟，准备为大唐尽忠，要为朝廷平定这劫运道的叛乱。

    只是，他们出师不利。

    数万大军被劫运道的人马击溃，狼狈逃回。

    黄吉祥等人一合计，决定采取守势，一边积蓄实力，一边等朝廷的大军来讨伐不臣。到那时，他们就可以来个内里开花，一举覆灭劫运道这个邪道势力。

    若不是黄吉祥等人在当地的官声贼好，他们早就被劫运道的门人弟子给擒贼擒王了。

    如今，徐老二带领五千大军出现在石城县，立刻获得了黄吉祥的衷心拥戴。

    在劫运道占了剑南府，控制了进出剑南府的唯一通道后，黄吉祥等人就断绝了朝廷那边的讯息。

    是以，他们甚至都不知道永平帝已经驾崩！

    等徐老二将外界的情况告知黄吉祥等人，这些人全都痛哭流涕，同时，痛骂背负弑君之名的燕王和徐府众人。

    虽然永平帝的死，疑点众多，可大长公主掌控下的朝廷，既然把这一切扣在了燕王和徐府的脑壳上，除非是大长公主垮台，否则，这个罪名，他们是背定了。

    (本章完)

