    轰轰轰~~~~

    星空中，疯狂激荡的能量波动幅散亿万里。

    如此多的主宰级强者在这座偏僻星域厮杀，无数星辰几乎瞬间便被打的爆裂，犹如末世来临。

    原本母祖教还想凭借数量多、宝物多的优势，趁血刃神帝未到的机会围杀几位主宰。

    可当元初主人、青君等八位主宰，将自己的第三分身也显露出来。

    看着十六位主宰，以及威猛的不像话的夏至，所有教主的心都沉入谷底。

    “难道母祖真的将我们抛弃了？”

    即便是獠牙巨汉看到每一位主宰都有两个分身出现，都有着片刻的恍惚失神。

    “啊！”

    随着一声惨嚎，突然出现的众位主宰分身联手将一名母祖教教主整个身体轰碎。

    而这，也只是屠戮的开始。

    混战中，诸位主宰的战力彻底凸显。

    修行者一方，战力最为恐怖的便是青君和炼狱主宰。

    两名母祖教教主联手对上他们的一个分身，却反而被打的险象环生，最后甚至要三个组成战阵，才勉强将两名恐怖的主宰遏制。

    仅仅为了拖住青君和炼狱主宰，十五名教主便已去其六。

    剩余的九名教主被元初主人、深渊始祖这两位神界、深渊最为古老的主宰分别率领着其余几位主宰，将其分开围攻。

    想象中的以多取胜并未如愿，反倒自己一方在数量上成了弱势。

    为求保命，母祖教一方纷纷用出各种拼命宝物。

    一时间，整座星域不时出现滔天洪水、诡异雾气，倒是让母祖教暂时稳住了阵脚。

    “嗡~~~”

    恐怖的意志冲击覆盖无尽星空，夏至身后的巨大金色眼眸迸射的无穷金光让整座星域似乎成了金色的国度。

    “该死！这意志冲击怎么会这么强？”

    所有教主此刻灵魂中都有座大山镇压，那浩瀚的意志压迫让他们思维似乎都慢了无数倍。

    有数名教主更是被陡然出现的意志冲击震得头脑一片空白，呆愣在原处。

    这等机会，以主宰们的实力当然不会放过。

    一瞬间，那几名心境修为最差，灵魂意志最弱的教主便被打的身体碎裂，即便未死也是气息衰弱受了重伤。

    乾合娘娘更是抓住机会，趁势甩出九道阵旗布下阵法，化出无数道黑色火焰将对手生生炼死。

    解决了对手，乾合娘娘兴奋之下，脱口而出：“爱死你了，夏至！”

    “哈哈，乾合娘娘，人家夏至可是有家室的，你可不能如此。”元初主人打趣道。

    “元初，你个老不羞！”乾合娘娘粉脸微赧，“瞎说什么乱七八糟的，我岂是这个意思。”

    其余主宰即便正在激战中，嘴角都露出几分笑意，就是正施展《神眼秘术》的夏至也是摇头苦笑，“这元初还有闲心揶揄打趣。”

    不怪众位主宰轻松。

    他们修行规则奥妙体系本就玄奥远超蠢笨的母祖教教主，一分力能当三分用，更是在自己宇宙有着源源不断的神力供应，根本不怕能量短缺。

    反观母祖教一方，不同体系的力量在这方宇宙内本就有限制，能量补充都只能通过神晶汲取。

    招式玄妙更是差的远，十分力使出来，连五六分的效果都达不到。

    原本还能靠层出不穷的宝物勉强维住阵脚，现在又有夏至的意志冲击压迫，情势顿时更加恶劣起来。

    轰~~~~

    奇异战船再度冲击，密密麻麻的根须缠绕在船头，形成一根无比巨大的根须犹如尖刺般直直刺向夏至。

    单靠根须对夏至无用，操控着战船的獠牙巨汉只能靠正面碾压，期盼能够遏制夏至的意志辅助秘术。

    嗡！

    夏至右手荡起空间涟漪，一柄犹如水晶般透明的宽刃巨剑凭空出现。

    两边剑刃具有的无形锋芒令周围空间立即出现了两道空间剑痕，水晶剑身中似乎还有涌动地金色波纹，就像精美的纹路般掩藏着惊人的威势。

    “那柄剑……”庞依感受到波动，目光扫来见到夏至手中的水晶巨剑后顿时就挪不开了。

    其余主宰也纷纷注意到夏至手中突然出现了一柄从未见过的兵器，都凝神仔细察看。

    “怎么看上去有些熟悉啊。”元初主人喃喃道，“好像在哪里见过。”

    青君和深渊始祖也同样点头，有些疑惑。

    “是剑界。”庞依感慨道，“难怪夏至说有把握破开虚空堡垒，只是担心伤害宇宙，使这一纪元提前结束。那么恐怖的剑界竟然是一柄剑，还能被主宰掌握，真不可思议。”

    “剑界！？”

    庞依一说完，元初主人、青君、深渊始祖顿时明白为何会看的眼熟了。

    作为永恒神宫内最恐怖的所在，‘剑界’之名在他们主宰中都是禁忌的存在。

    之前也只有血刃神帝能在里面坚持数息，全身而退。

    像是青君、元初主人、深渊始祖都曾试着进入，只是连一息都坚持不住，便被无数剑光将分身斩杀。

    至于时空岛主等人，更是压根就未曾敢去尝试。

    此时的夏至身高近百亿里，手中的剑界也是庞大无比。

    只是与在永恒神宫时不同，不再是光华万丈刺目不能直视的光团，反而返璞归真，化作本体巨剑模样。

    也就是庞依曾经在永恒神宫万卷阁内参悟典籍百万年，对剑界更为熟悉，否则轻易之间，主宰们还真认不出来。

    “剑界啊，里面的一道剑光都能轻易灭杀主宰，现在本体被施展，威力该有多强？”

    “至少灭我等估计很轻松吧。”

    “不知道能否破开那奇异战船？”

    “快看，夏至出剑了。”

    不止主宰们注意力被吸引，就是那些苟延残喘的母祖教教主们，目光也纷纷投向他们的圣舟和夏至对战的场景。

    “时空破灭！”

    夏至手中的水晶巨剑划过玄之又玄的轨迹，引起无尽的时空波纹。

    无尽的时空波纹汇聚起来，最终形成了一道剑形的无尽时空大破灭。

    轰！！！

    夏至挥出的巨剑让身前形成一片虚无，所过之处，无尽时空破灭的恐怖威势碾压向冲刺过来的奇异战船。

    “蓬！！！”

    无形的时空破灭剑刃斩在奇异战船最前方的根须尖刺上。

    那凝聚了无数根须，蕴含着无穷生命能量的最强根须尖刺陡然一颤，从最尖端开始寸寸化作粉末，漫天飘散而去。

    哗~~~

    缠绕起来的所有根须完全崩溃，碾压一切时空的破灭之力依旧持续一段距离，在古老战船的船头留下一道足有千万里的巨大沟壑后，方才消散。

    寂静！

    主宰们沉醉于夏至这一剑中所蕴含的完美永恒玄妙，母祖教教主们则是震撼惊恐他们的圣舟竟会被一剑劈下如此大的伤痕。

    战船内的獠牙巨汉更是心都冷了。

    “走！”獠牙巨汉毫不犹豫，和其余六位教主拼命操控须木圣舟，转头立即逃跑。

    一剑就能在须木圣舟上留下如此大的一道口子，甚至到现在还有残留的诡异破灭能量在不停地往内渗透，将圣舟蕴含的生命能量大片湮灭。

    那要是再多来几剑，岂不是就将这件宝物毁了？

    “败了，彻底败了。只能回去靠虚空堡垒抵御。也只有和他们修行者宇宙连系在一起的虚空堡垒才能挡住这么恐怖的攻击。”

    “血刃神帝到现在也未曾出现，定是去对付那混沌飞舟的主人。”

    “混沌飞舟的层次比我们的虚空堡垒都高，在混沌虚空是能硬拼虚空神的宝物。就算血刃神帝也未必能挡住。”

    “且等等看，也许我们唯一的机会便是联手混沌飞舟的主人。”

    獠牙巨汉心中瞬间掠过无数念头，虽然不断告诉自己还有机会，可内心中的惊惧却始终无法挥去。

    他已经没有任何办法，只能将希望寄于那神秘的混沌飞舟主人。

    至于还剩余的几位教主分身，他已经顾不上了。

    “停下。”

    夏至挥掌朝奇异战船拍去，没想到不顾一切逃跑的战船却是速度飙升，直接遁入空间深处，欲要冲回虚空堡垒内。

    眼见距离越来越近，那灰白色的奇异球体也轰隆张开大洞，让战船进入。

    忽然——

    嗡！

    九道黑色的奇异兽甲凭空出现。

    无数的神纹流动，化作一道道锁链渗透向虚空深处。

    一个完整的巨大球形锁链空间，将虚空堡垒所在的时空整个封禁。

    那奇异战船在空间中急速飞行，径直撞到锁链空间外围，却是犹如撞到一面透明的无形墙壁，又轰然倒飞回去。

    “既然出来了，还想回去？”

    一道暗红身影凭空出现，冷漠地看着奇异战船。

    “师尊。”

    “血刃。”

    突然出现的正是已经成就虚空神的血刃神帝。

    “母祖教今日必灭！”

    血刃神帝的声音响彻无尽虚空。

    他眼眸中带着冰冷，看向正在空间深处的奇异战船。

    ?轰隆隆~~~~

    战船的上方和下方分别出现两座庞大的法阵。

    一座法阵是黑暗的火焰，另外一座法阵则是一片白色的寒冰，正是血刃神帝之前最强的阵法‘虚空两极大阵’。

    原本尚要靠宇宙铜炉和无数宝物才能布置的大阵，如今只是一念之间便已布下。

    威力更是远超从前。

    无形的虚空之力作用在奇异战船上，那原本就被夏至劈开的沟壑最先抵御不住，被层层撕裂开。

    超越主宰境界的虚空之力进入战船内部，只是一个扫荡便将其中的獠牙巨汉以及六位教主湮灭。

    “嗤嗤嗤~~~”

    奇异战船在没有能量的注入后，被上方火焰和下方寒冰的夹击下，只是数个呼吸的时间就完全支离破碎，最后被无穷火焰淹没。

    “太强了。”

    “这就是虚空神的实力？”

    远处，目睹一切的主宰们震撼无比，他们看着血刃神帝所布下阵法的威势，模糊中只有一个感觉，就是恐惧。

    哗！

    长约千万里的混沌飞舟出现，骨乾罗看着威势惊人的血刃神帝同样有些惊叹。

    “主人，你这师尊刚成虚空神就这么强，日后要是规则奥妙体系再突破，在虚空神初生境里也是有数的高手了。”

    一同乘坐混沌飞舟过来的夏至青袍分身就站在骨乾罗身旁。

    从奴仆骨乾罗那里，夏至掌握了许多主宰以上的境界划分和不同的修炼体系。

    像他师尊血刃神帝便是兼修两大体系。

    一是他们这方宇宙主修的规则奥妙体系，另一个则擅长法阵、炼器，被称作‘巫’的体系。

    规则奥妙体系是直指本质，通过自身参悟真意、开辟道，从而掌握宇宙规则。

    而巫的体系，则相反，是研究万物，借助外力从而不断提升。

    血刃神帝这次突破的就是‘巫’体系中关于阵法的一道。

    论战力要比其他一些较为简单的，如母祖教、吞噬类等体系要强不少。

    若是将来血刃神帝规则奥妙再突破，二者结合，将更加恐怖。

    其实夏至自己现在也是兼修两大体系，除了规则奥妙之外，还修炼了‘古修’体系。

    而在融合了吞噬世界本尊的修炼感悟后，夏至隐约感觉，似乎自己能根据另一世界的修炼体系，创造出一种截然不同的修炼体系。

    “嗯？”骨乾罗一怔，随即露出玩味的笑容。

    “怎么？”夏至看向骨乾罗。

    “主人，刚才母祖教有人联系我。”骨乾罗笑道，“他们想要我出手救助，就算不能帮他们对付主人的族人，只要能将他们带走离开这方宇宙，就愿意将积累的宝物献给我。”

    “哦？”夏至心中一动，开口道，“答应他们。”

    “答应他们？”骨乾罗愣了，难道主人眼看就要胜了不想多造杀孽？

    “让他们进混沌飞舟再解决。”夏至目光冰冷，不含一丝情感，“若在外面解决，即便有法阵封禁难免也会伤到宇宙本源，在混沌飞舟内就不用担心了。”

    至于对母祖教心软？

    自从知道他们欲要攻占自己的家乡宇宙，转化为母祖宇宙后所有生灵尽绝，在夏至心中，对待这样的敌人就没有丝毫怜悯可言。

    “是。”骨乾罗看着自己主人，心中不由升起一丝悸动。

    而夏至则是暗中和师尊迅速商议起来，准备给母祖教最后挖个坑。

