    第87章 彩礼

    没过多少时间，阮新欣真的把顾玉和宋长老给带到了距离圣灵宗不远的地方。当然了，他们都是小心翼翼地前来，既不敢光明正大地踏过圣灵宗的大门，也不敢在圣灵宗宗门之内大张旗鼓，毕竟这件事情知道的人越少越好。

    顾玉和宋长老一看到了阮新怡那微挺的小腹，瞬间就是明白了发生了什么事情。尤其是顾玉，她可是明白顾叡和阮新怡之间发生了什么关系。自那以后，她就是一直注意着阮新怡这个女人，可是她也是没有想到事情会发生的这么快。

    “你们说现在的事情该怎么办吧？”，阮铭辰似乎是很生气，现在的人都已经是聚集到了一起。对方都已经是聚集到了一起，正好可以解决这件事情。

    顾玉有了一点点错愕，表情中无时无刻不是透露着慌忙。毕竟这件事情关乎到了自己弟弟的终身大事，这怎么能够马虎了？

    “顾玉，你是顾叡的姐姐，你该怎么看呀！”，中年妇女对着顾玉道。有道是：长兄如父，今天长姐也如母。顾叡就这一个亲人，这件事情顾玉不管谁来管。

    顾玉立刻就是从惊愕不已之中回过神来，吐出了一句话：“夫人、掌门，这一件事情可是真的太仓促了，我们还没有准备好。不过事情已经发生了，我们姐弟二人定会给你们呢一个满意的交代”。

    “这还算是不错！”，阮铭辰似乎很愿意听见这样的一句话，再转身看着宋亮，又是道：“宋长老，你是玄灵宗的长老。如今玄灵宗的弟子和我的女儿搞到了一起，这件事情不知道你怎么看？”。阮铭城看似是在和玄灵宗商量这件事情，可实际上是在等他们的回答。

    宋亮看着突如其来的回答，直接就是眉头一皱、默不吭声，一副事不关己、高高挂起的样子，好像是在说：看我干嘛！我又不是顾叡的亲人。

    不过宋长老心里面是怪怪的，有着一种说不出来的感觉。他不是因为顾叡和阮新怡在不同的宗门却是搞到了一起，不然的话他也就不会说出要顾叡和玉仙子联姻这种事情来了。

    令他感到十分生气的是：自己都已经这么一大把年纪了，还是一个光棍。再看一看顾叡，年纪轻轻就已经要当爹了。真可谓是人比人气死人，货比货得要扔！

    “哼！哼！”，中年妇女见到顾玉和宋亮没有太过于反对，迅即就是开口说道：“顾叡你怎么看这一件事情？”，虽然顾叡之前发表出来自己的想法。但是她还是不太放心，想要顾叡再一次当着这么多人的面子表示一下自己的态度。

    顾叡一听，脑海里就是搜索着。然后经过了一段时间的思考，最后才是缓缓吐出了这样的一句话：“夫人！虽然事情不是我们两情相悦，但是我顾叡绝对不是一个渣男，我一定会给你们家一个交代的。只要你们提的什么要求在我能够接受的范围之内，我绝对不会反抗着”，顾叡这一番话既不激怒矛盾，也不卑躬屈膝地去巴结阮家。

    阮新怡在一旁则是看着顾叡，眼光是没有移动这半步。这可是自己的终身大事，自己可是马虎不得，自己虽然是没有那么深的心机但是自己也是能够看出一点点东西。

    “姐姐！你说你和顾叡马上就要喜结连理了，你说顾叡应该要为我们阮家要表示表示一下什么？”，阮新欣道，她对于顾叡的印象其实也是不坏。但是她就是有一点点看不得顾玉，不知道为什么她就是如此讨厌顾玉。

    “表示？”，顾叡一听顿时就是脑袋有一点点大了，要知道自己所在的那个国度有着不少的新人因为彩礼这一件事情闹得不可开交最后就是不欢而散。顾叡对于阮新怡没有什么太坏的印象，更加重要的是顾叡对于婚姻还是看的挺理智的，真要他娶阮新怡也不是不可能的事情。

    只不过现在他害怕的就是这一家人提出了什么太过分的要求，到时候自己就是要活活的累死了。

    “怎么！你刚才还是信誓旦旦地说自己会给我们阮家一个交代，怎么这么快就反悔了吧！”，阮铭辰似乎是看透了顾叡的小心思。

    阮新怡在一旁虽然是什么话都没有说，不过她听见这一句话的时候瞬间脸就变黑了一样，身上冒着寒气。

    “嗯！不是你们想的这样的”，顾叡眼看事情就要变坏了，边摇头边解释：“彩礼这件事情我还没有准备好，我也不知道我该准备什么样的彩礼”，顾叡是知道的这件事情他是想推辞也推辞不掉的。

    自己种下的苦种，就得要自己吃下苦果。

    顾叡小心翼翼地问道：“不知道夫人要我给阮新怡准备什么呢？”。

    “准备什么？那就看你有什么东西！”，中年妇女说道，在她的眼睛里面，顾叡一个毛头小子毛都还没有长齐了，他又能够给阮新怡什么好的东西呢？

    而且自己的女儿是圣灵宗的千金，她又是需要顾叡给一些什么呢？他们要得只是顾叡对于阮新怡的一份承诺，给他们家一个交代。

    “嗯！这……”，顾叡转身一想自己和阮新怡究竟是是什么身份啊！一位是还在打拼事业的穷屌丝，一位是高高在上的富家千金，两者之间差距实在是太过于巨大了。

    你说不给彩礼吧！别人不差这个钱，或许不介意这件事情，但是这印象可就是不太好了。别人看到了就在背后说顾叡是一个吃软饭的家伙。

    你说给彩礼吧！别人那么地位显赫，你的东西别人不一定会看得上。而且那些人还是会挖苦顾叡，说顾叡穷。

    想到这里顾叡脑袋就是要大了，自己该怎么办呢？他先是看了看四处张望的三长老，可是三长老一看就是扭过头去回也不回他一声。

    至于姐姐吗！

    算了吧！

    “这样吧！我也知道你的难处”，阮铭辰似乎看到了顾叡的窘迫，不过他可是没有想到要放过顾叡，道：“我这里有一种丹药配方，现在还缺少一种药材。你就帮我采摘这一种药材，这就算是你给我们家的彩礼吧”。

    听到这里顾叡就是长舒了一口气，看来这一家人还算是通情达理，没有提出太过于苛刻的要求。

    至于是什么样的药材，管他的呢？现在的耽误之际就是搞到药材，把这个当作彩礼。

    总而言之，顾叡和阮新怡这一门亲事彩礼必须给。不给是没有情商，亲家要多了又是没情感。

    “三长老你看……”，顾叡道。

    “唉！这是你自己的事情可是与我无关啊！”，三长老躲得远远的，一副我不认识你的样子，生怕顾叡娶妻找自己垫钱。

    ?  ?大家给个推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

