    而就在这个时候，林飞却是看到对面的水源旁，出现了一个长着六只脚的蜥蜴，正在那里喝水。

    很快，陆陆续续又有几只六足蜥蜴出现，起初镰刀也是颇为惊讶的看着，不过很快，她的脸sè就变了。

    因为对面的六足蜥蜴越聚越多，转眼间，已经出现了上百条。

    林飞也想起来，镰刀说过这和六足蜥蜴xing情残暴，如果几只衡也无所谓，但是眼下，这足足上百只六足蜥蜴，若是发起飙来，那绝对不是好玩的。

    “慢慢的起身，慢慢的后退，千万不要ji怒它们！”林飞这个时候缓缓说道，他能感觉到，对面六足蜥蜴的眼睛，已经齐刷刷的看向这里。或许，它们觉得光喝水并不满足，还想吃点肉食来调剂一下。

    镰刀动作有些僵硬的起身，慢慢向后退去，远处的堕落魔们显然也发现了这边的异状。但是，在有经验的堕落魔的带领下，并不会发出什么特别的响动，以免惊动这些六足蜥蜴。

    这六足蚌蜴单个一只体型就达到七米多长，实力颇强，而且六足奔跑的极快，冲击起来即便是有两百堕落魔，也很难抵挡的住。

    为了不惹麻烦，所以，能不发生冲突，就不发生冲突。

    只是，事与愿违，林飞和镰刀缓缓向后倒退的时候，后者不小心踩碎一块枯树枝，便听到咔嚓一声，对面所有的六足蜥蜴身上的鳞片便片片竖起，发出了低吼之声工下一秒，这些狂暴的恶淡兽便冲了上来工后面的堕落魔们也是发出了吼叫，一个个做出了战斗的准备。

    林飞见状，却是暗叹一声，赶忙催动了右眼的力量，准备先施放一招火焰爪先发制敌。如今自己的火焰爪一击之下，威力比之前大了四五倍，而且因为火焰等级的提升，只要施展，便会无穷无尽的燃烧下去。

    只是这一次，林飞刚刚催动右眼，对面本来已经扑上来的六足蜥蜴却是齐齐停下脚步，动作整齐划一，若非从它们的眼中看到了一丝惊恐，还以为它们是早就编排好的节目呢。

    “怎么回事？”已经紧握利斧的大斧看到对面的六足蜥蜴齐齐刹车，也是明显一愣。不光是他，就是几个经验丰富的堕落魔也是一头雾水。

    就在这个时候，一众堕落魔才发现，头顶上滑过几道火焰流星，其中一个狠狠的砸了下来，击出了一个巨大的深坑。

    很快，迪亚bo罗的分身再次出现。

    显然，就是它，将这一群六足蜥蜴给震慑住了。这一次，迪亚bo罗的分身道：“堕落魔们，这是我第一次，也是最后一次为你们提供单助，我会用我的力量驯服这些恶魔兽，你们可以乘骑它们赶到末日止，脉，要快！”

    说完……招手，便见一道道火焰符文冒出，快速的没入到每一头六足吸了额头，然后一阵皮肉烧焦的味道。再看，所有的六足蜥蜴额头上都出现了一个火焰符文，刚刚还如同凶神恶煞一般的它们一下子都老实了下来，一个个走过来，安静的排成了一长溜，像是在等待堕落魔的乘骑。

    做完这一切，迪亚bo罗的火焰分身才轰隆一声消失无踪。

    堕落魔们互相看了一眼，都是从眼中看出了惊恐之sè。显然，迪亚bo罗这吓，超级大佬在地狱中的实力简直强道了匪夷所思的地步，天空中时不时会掠过一道道火焰流星，犁显然便代表着是这个恶魔的一个个分身。

    “即便是族长大人，也绝对不是恐惧之王的对手？”一个堕落魔感慨道。

    接下来，所有的堕落魔都乘骑上了六足蜥蜴。当然，因为堕落魔的数量比六足蜥蜴多了一倍，所以只能两人乘骑一只。自然，跟随林飞乘骑的正是镰刀。

    好在六足蜥蜴十分巨大，即便是两人乘骑倒也不挤，这一下有了代步的恶魔兽，堕落魔们的速度加快了一倍。终于在第三天傍晚，赶到了末日山脉。

    这里，已经聚集了大量的恶魔。

    放眼望去，几乎在燃烧地狱里所有叫得上名字的恶魔种族都出现了。甚至，林飞还看到了几个‘魔岩巨人’：这和恶魔即便在燃烧地狱都是稀有品种，它们拥有仿佛小山一样的身体，溃身的外皮肤便是层层叠叠的黑sè岩石。虽然魔岩巨人行动缓慢，但是那一股气势即便是大恶魔都不敢小视。

    此外，还有迅猛魔兵，这和拿着粗大狼牙棒，带着厚重头盔的恶魔智商奇低，据说只认一个主人，一生不背叛。

    甚至林飞还看到了大批的沉沦魔，尖角魔，虚无魔，骨魔，尸魔了这是真正的恶魔军团。

    一瞬间，林飞想到了一个词儿，叫做襁魔乱舞……”而恰好，他自己就是当中的一个恶魔。

    堕落魔们赶来后，便被迪亚bo罗手下的大恶魔们分别接管，然后打乱编制，和其他种族的恶魔混编在一起。

    大斧，铁引，镰刀和林飞被分到了不同的小队，由不同的恶魔士官长负责。四个人这介，时候知道要分离了，之后在战场上生死各执，如今也只能互相笑笑，互道珍重。尤其是镰刀，看着林飞依依不舍，毕竟这一别，说不定几人中，便有人会葬身战场。

    可能是虫牙，也可能是她自己。“保重！”

    “要活下去！”

    简单的几句话后，四人分离，或许只有林飞自己知道，这是真正的分离。毕竟任务结束后，他也不会再以虫牙的身份存在了。

    摇摇头，摆脱心中的失落，林飞赶到了新编制小队聚集地，却是发现自己新的队友，接着他一楞，然后lu出了一丝笑容。

    白袍，弩男，郭bo，孟耿婷还有那个玛门，张毅和小手。

    竟然都在这个恶魔小队里。

    他们虽然形态各异，但是却都保留着之前的容貌特征，所以一眼便能认出来。

    白袍是虚无魔，漂浮在空中，如同鬼魅，显然这三天时间获得了极大的提升，竟然拥有和自己一样上位恶魔的实力。弩男则是四臂蟒魔，手持四把手弩，而这四把手弩分别闪动着火焰，冰霜，毒素和闪电，毫无疑问，这家伙的实力也是奇遇连连，同样，拥有上位恶魔的能力。

    郭bo和孟耿婷则是角魔形态，两人虽然没有白袍和弩男那么夸张……但是站在那里，也颇有气势，明显是下位恶魔的实力。最后便是玛门，张毅和小手，三人竟然都是选择的尸魔形态，后两人是普通恶魔的实力，但是玛门，以尸魔的身份，竟然也有下位恶魔的实力，倒是让人大吃一惊。

    几人三天未见，竟然是感觉如习隔了一世，此孰想到之前的经历，却都是互相一笑。

    这个时候，负责他们这咋小队的恶魔士官长来了。

    要成为恶魔士官长，必须是大恶魔的位阶，而林飞虽然是上位恶魔，但还是比对方小了一阶工这个恶魔士官长是一个熔岩守卫，完全是熔岩组成的一种怪物，他环视一圈，看了看自己的小队，道：“从现在开始，你们便要跟随戎杀敌，我会随时对你们的表现作出评价，两个小时后，我们就会穿过空间之门，和高阶天堂的先头部队发生碰撞，我希望，最后的赢家是我们地狱！”

    末日山脉的中段，有一处巨大的山峰，此孰，这山峰的正面被挖出了一大片空洞，一个巨大的空间漩涡不断涌动。

    前面已经有恶魔君主的部队鱼贯进入，不过要轮到林飞他们这里，至少要再个小时。

    这段时间里，林飞也得到了任务进度二完成的提示，而因为完成了任务进度二，所以最后一个任务进度三却是被开启了。

    “任务进度三，开启！”

    “进入到和高阶天堂战斗的最前线，在战斗中证明集己，获得士官长。级或。级以上评定！”

    这应该就是梦境战争最后的一个阶段了。

    在等待通过那巨大的时空之门的时候，林飞和白袍等人也互相讲述了这几天来的经历，这一交流才知道，几乎是每一个人都遭遇过危险，但好在他们都ting了过来，进入到了这最后一幕。

    “地狱的势力相当强大，以这样的阵容，我真的是想象不出来，那所谓的高阶天堂如再是这些大军的对手？”

    玛洱这个时候开口说道。

    便见整个末日山脉上，几乎每一个角落都是恶魔，密密麻麻，数量竟然达到了百万之巨。也难怪，玛门会发出如此的感慨。

    别说他，就是白袍，弩男甚至林飞都觉得是如此。毕竟这百万之众不是普通的角sè，全都是拥有恶魔血统的恶魔，的确想象不到还有什么势力能抵挡这百万恶魔大军。

    只是等到林飞他们的小队穿过时空之门后，才明白，事情没有他们想象的那么简单。

    时空之门另一端，是一个巨大的世界，燃烧地狱已经在这里修筑了非常牢固的防御工事，甚至，还有一个占地极大的城堡。

    上百万的恶魔不断的从时空之门里涌出，恶魔城堡上，数百只身高在五米以上的巨力魔卖力的抡起手里的大木槌，狠狠的敲打在战鼓上，发出了‘咚’‘咚’的声响，即便是在百里之外也能听的真切。

    战鼓雷雷，声势震天，让恶魔们热血沸腾。

    而接下来，战鼓还真的将天空震的裂开了一道缝隙。

    就见远处的九天之上，突然一股庞大的亮光透过乌云密布的云层lu了出来，然后轰隆一声，整个乌云，被一双充满圣洁之力的巨大手掌撕开了一条裂缝。

    那手掌极其巨大，可以称得上是只手遮天。

    而很快，从那裂缝出继续透出白的刺眼的光芒，下一秒，无数白点如雨水一般落下。

    林飞揉了揉眼睛，仔细一看，却是倒吸一口冷气。

    那些哪儿是什么雨水和白点，那根本就是无数的天使从天而降，每一个白点，都是一个身穿白sè铠甲，背生圣光羽翼的天使，一瞬间，竟然将整今天空都照的明亮无比。

    。！。