    景先生开口说的话，使得顾新妃整个人都傻愣住，满目满眼都是不敢置信。

    “什么？你再说一遍？”顾新妃忽然急切的抓住景先生的胳膊，不确定的问道。

    景先生阴鸷的双眸，闪过不耐烦，看到她湿润的眼眸，鬼使神差的再重复了一遍。

    “跟一个人格分裂的小孩子，说什么都没用！”

    “人人格分裂？”她脸上挂着泪水，震惊的看着景先生。

    人格分裂，就是人体分裂出两种不同的性格。

    小荔枝她……她怎么会患人格分裂症？

    “不，不可能的。她这么小怎么可能患上人格分裂症？景先生你别跟我开玩笑，我承受不了！”这一整天，她的心情上上下下，她都快要被逼疯了。

    景先生见她如此激动，赶紧按住她的肩膀，让她冷静。

    医生说了，她有轻微的抑郁，千万不能再受到刺激，不然抑郁加重，很可能会出现类似于自残现象。

    “刚刚医生已经看过，她确实是患有人格分裂症！”

    顾新妃震惊的捂嘴住，受不住的往后退了一步。

    整个人处于一片混沌当中，根本没办法接受一个小孩子患有人格分裂症。

    小荔枝看着顾新妃那一副不敢置信的样子，冷冷的哼了一声：“大惊小怪，本殿下是患有人格分裂症，怎么了。用不着你管。你知道本殿下现在这个人格最喜欢干什么吗？”

    小荔枝视线冷冷的看着顾新妃，在她的惊愕中，一字一句的说：“杀、人！”

    顾小姐闻言，心头猛烈一颤。

    杀杀人！

    怎么会这样？

    “小荔枝，你别吓妈咪，妈咪经不起吓，你不喜欢杀人，你告诉妈咪，你不喜欢杀人！”顾新妃急切的说道。

    小荔枝满是鄙夷，对着顾新妃说：“不信吗？我可以给你表演一番！”

    说着，小荔枝不知道从哪儿摸出来一把锐利的刀。

    在众人还没有反应过来之际，刀插入肉里，血液四溅。

    站在离小荔枝最近的一个保镖感觉到疼痛，低头看去。

    就看到腹部被深深的插入一把刀，鲜血喷涌往外冒。

    保镖惊恐的瞪大眼眸，不敢置信自己会被一个小孩子插刀。

    小荔枝仰面看着惊呆的保镖，嘴角勾起坏笑：“恭喜你成为本殿下手中的第一百个死人！”

    一百个死人！

    众人倒吸一口凉气。

    从来就没想到会从一个小孩子口里听到如此狂妄的话！

    “小荔枝……”看着她熟练的把刀插入别人身上，顾新妃眼泪止不住的往外流。

    怎么会如此残忍？怎么会这样？

    就连一向嗜血的景先生，看到小荔枝如此残忍，都颇为吃惊。

    这就是这个小孩的次人格吗？

    有意思！

    在众人的惊愕中，小荔枝拔出刀，鲜血滴落在地板上，开出红灿灿的花朵儿，没有赏心悦目，而是触目惊心。

    其他几个保镖反应过来，见自己的同伴被手上，顿时怒火中烧，纷纷上前来捉拿小荔枝。

    小荔枝见几个保镖围上来，猩红的双眼底透着浓郁的杀意。

    离小荔枝最近的一个保镖，忽然出手，攻击小荔枝。

    顾新妃见此，急忙的出声：“小荔枝小心！”

    