    “好兄弟，我还以为你是疯狂行事，没想到你的心思如此缜密，居然能看破天眼的奥秘，不仅得到炼神火晶，还让我们顺利通过邪火禁区！”

    在其他修真者被天尊邪树肆意蹂躏的时候，秦风、柳东圣趁此机会，应付少部分的神树攻击，很快就抵达邪火禁区的尽头，冲出这片火海。

    柳东圣走出邪火禁区后，对秦风敬佩不已。

    “我也是运气好而已。”

    秦风有点尴尬地解释道，他在出手的时候根本就没有想到，事情会发展到现在这样。

    他出手抢夺炼神火晶，除了受了重伤以外，没有其它风险，还把天尊修为的神树引出来，让邪火禁区的难度一下子提升到地狱级别。

    估计，其他修真者想要通过邪火禁区，几乎是不可能的事情。

    这样一来，他和柳东圣就少了很多竞争对手。

    这对他来说，可是一举两得的绝妙行动啊。

    “哈哈，你这人什么都好，就是太谦虚了。”

    柳东圣咧嘴大笑，他误以为秦风是在谦虚。

    在刚才逃跑的时候，他亲眼看到楚龙被神树抽飞出去，狼狈吐血的模样，心情相当不错。

    “走吧，我们去天灵禁区。”

    秦风看到邪火禁区有几个运气不错的绝代天骄走来，便拍着柳东圣的肩膀，走向天灵禁区。

    此地三大禁区，他们已经通过两大禁区，就只剩下最后一个天灵禁区了。

    焚雷禁区考验他的肉身，邪火禁区考验综合实力，他倒要看看，天灵禁区是要考验什么？

    秦风和柳东圣并肩走向天灵禁区，在他们头顶，顶着邪火禁区那棵邪树的树冠。

    这棵邪树的树冠散发出来的气息极为可怖，不过，秦风敏锐的意念发现，邪树的气息有下滑的迹象。

    “炼神火晶应该是邪火禁区能量源泉，我取走这棵炼神火晶，整个邪火禁区就失去能量供应，那棵邪树估计也不例外，按照这种情况来看，那棵邪树早晚会失去作用。”

    “到那个时候，那些修真者就能轻松闯过邪火禁区，进入天灵禁区了！”

    秦风眉头一皱，通过邪树气息的变化，他知道自己的处境并没有看上去那么好。

    现在，他占据着有利的时间优势，可到了后面，那群绝代天骄跟半步圣尊境的强者追上来，他的处境就会变得不太乐观。

    “看来，还是得加快步伐。”

    秦风心中喃喃道，相比起柳东圣，他的压力更大。

    柳东圣如果得到传承，有圣地撑腰的他，不用太担心其他修真者的抢夺。

    而他如果得到传承，情况就截然不同了。

    故此，秦风不单单要考虑抢夺传承的事情，还要做好被他人抢夺传承的准备！

    哒哒~

    秦风在思索中穿透天灵禁区的结界，走入这片禁区。

    他的脚下，是白色的灵水，升腾起袅袅仙雾，肉身毛孔纷纷展开，贪婪吸收着这些仙雾。

    举目望去，天灵禁区共有七大区域，每一个区域的灵水呈现出一种颜色。

    分别是：白色、黄色、红色、黑色、青色、紫色和蓝色。

    他释放出意念去观察，发现这七个区域随着颜色的变化，灵水弥漫出的气息强弱不同。

    白色最弱、蓝色最强，以此类推！

    哗啦啦~

    秦风脚下的白色灵水，有一股柔和的能量从皮肤钻入他的体内，这些能量类似于邪火禁区红色果实的能量，对肉身有很大的益处。

    “天灵禁区的考核到底是什么？”

    秦风眉头紧皱，不清楚天灵禁区的考核是什么。

    “管他的，这里的灵水对肉身帮助非常大，先吸收了再说。”

    柳东圣大大咧咧地笑道，他全力运转心法，大口大口吞噬着白色灵水蕴含的能量，然后迈步走向黄色区域的灵水池。

    秦风觉得柳东圣所言有理，也是压下猜测，淌过白色灵水池，来到黄色灵水池的边界。

    在白色灵水池和黄色灵水池之间，横着一道连接天地的结界，他们想要进入黄色灵水池，就必须通过这道结界。

    在这道结界上，浮现着一排字体：“若想跨越灵水池，需凭借肉身去度过，灵力等手段皆无法使用。”

    “注：修为越高者，通过结界遇到的压力会越大。”

    “我来试试看。”

    柳东圣深吸口气，释放出最强的肉身气息走向结界，结果就像是撞到一面坚不可摧的天壁，直接被弹了回来。

    “这面结界会碾压肉身，阻止我通过。”

    柳东圣站稳身体后，惊呼道。

    “让我试试。”

    秦风见状，提起一口气，以最强的姿态撞击这面结界。

    嘭！

    震耳欲聋的撞击声骤然传出，他的肉身在接触到结界的瞬间，就有一股巨大的反推力量朝他碾压过来，要把他给推开。

    “给我破！！！”

    秦风顶住压力，低喝一声，全力运转【太古神魔诀】，爆发出比灵力还要强盛的肉身之力，硬生生撑开结界一道口子，踏入黄色灵水池。

    这道结界的确很强，不过，秦风的肉身之力更强，故此，他稍微吃力一点，还是能通过。

    “这家伙这么猛！”

    柳东圣瞧见秦风一次尝试就成功了，燃起了战意，他怒踏大地，就像一头发狂的猛兽撞击向结界。

    沿途，他还施展武技砸向结界，要以此加大撞击力度，让他得以通过结界。

    咚……

    撕拉~

    柳东圣就像一颗子弹划破结界，横渡结界走到了黄色灵水池中，脚步趔趄冲出去十几米，才站稳身体。

    “哼，就你还想拦住老子？”

    柳东圣得意地哼了一声，然后就惊喜的发现，黄色灵水池蕴含的能量，要比白色灵水池强大。

    “我知道了，天灵禁区应该是考核资质，每一个区域的灵水都会提升我们的肉身，而跨越每一个区域的结界也会更强，如果我们的资质不够强大，吸收灵水能量之后，肉身如果达不到通过结界的要求，就会失败。”

    秦风观察两个灵水池的差别，眼睛闪过亮光，猜出天灵禁区的秘密。

    “若真如此，那后面的结界会更加棘手。”

    柳东圣闻言，脸色变得凝重了起来。

    他度过第一道结界的时候，已然这般吃力，如果后面的结界越来越强，对他而言可不是好消息啊。

