    面对唐若萱的一连串问题，叶辰摇头：“我也不知道，我只是按照计划来的。”

    “其他的别问，我都不知道，也不会说。”

    见到叶辰一脸坚决，唐若萱也没有再说什么，她大步走过去，丝袜踩在地上，然后把刚才踢掉的高跟鞋捡起来，一想到刚才这双鞋子被魏千山抓过，唐若萱心中一阵恶寒。

    她走到桌子前，拿了一瓶高浓度的伏特加，打开酒瓶，倒在高跟鞋上。

    拿出手提袋里的打火机，一把火点燃。

    火焰熊熊燃烧起来，仿佛烧掉了什么污秽的东西。

    叶辰摇了摇头，然后走到魏千山的跟前，冷冷的看着他：“魏千山，唐总的合同，你签还是不签？”

    “你叫陈叶是吧？我记住你了，你……”魏千山刚想开口说威胁的话。

    “砰！”

    叶辰直接一脚踹过去，魏千山一嘴的牙齿，顿时被打掉七八颗，上下四颗门牙都掉光了。

    “签还是不签？”叶辰继续问。

    魏千山眼中冒出怒火：“我不……”

    “砰！”

    叶辰又一脚踹过去，将魏千山踹翻在地，一只脚踩在他喉咙的位置。

    任凭魏千山如何挣扎，叶辰都纹丝不动，冷声开口：“最后一句，签还是不签？”

    “记住了，这要么是你人生最后一句话，要么就答应。”

    “否则，我会一脚踹断你的脖子。”

    听着叶辰近乎冰冷无情的声音，魏千山狠狠的颤抖一下：“我签！我签！”

    他是真的怕了，要是他还敢反抗一句，叶辰一定会一脚踹烂他的脖子，人死了，可就什么都没有了。

    “噗噗！”

    叶辰拔掉了魏千山受伤的刀子，又为他处理了伤口，让魏千山签字。

    魏千山不敢反抗，老老实实的签订了合同，叶辰又拿出一颗黑色的药丸丢过去：“吃了他。”

    “这是什么？”

    魏千山不断的后退。

    叶辰淡淡出声，冷漠无情：“这是苗疆的一种蛊虫，你吃了它之后，蛊虫的卵会流入你的血液中。”

    “接下来，你每一个月可以在我这里拿走一枚解药，一直到三年之后，才能完全融化掉蛊虫的虫卵。”

    “一旦有一个月，你不吃我的解药，你体内的蛊虫就会孵化，吃掉你的血肉和内脏。”

    他又补充一句：“苗疆的蛊虫，你听说过吧？”

    魏千山的老脸煞白，再无一丝血色可言，他涩声说道：“陈叶，如果你死了怎么办？”

    叶辰好笑的摇头：“如果我死了，你没有了解药，当然也会跟着一起死了。”

    “所以，你只能祈祷我不要死了，懂？”

    “懂了，懂了。”魏千山不断地点头，心中再无任何侥幸，现在他的命，完全绑定在陈叶的身上，只要陈叶出事，他必死无疑。

    十分钟后，叶辰与唐若萱两人并肩走出魏千山的洗浴城，唐若萱的脸上带着笑容，感激的开口：“陈叶，谢谢你了。”

    叶辰摇头：“不用客气，我也是受人之托。”

    唐若萱又赶紧问一句：“到底是谁？”

    叶辰摇头，重新把面具戴上。

    唐若萱疑惑不解：“陈叶，你到底是什么人？从哪里来？”

    “你来京城的目的是什么？”

    叶辰不断摇头，一句话都没有解释。

    唐若萱见状，轻叹一口气：“好吧，你不说算了，今天的事情谢谢你，要不我请你吃个饭吧？”

    “吃饭？行。”

    叶辰想了想，点头答应下来。

    两人离开了洗浴城，坐在唐若萱的车里，一路开往一家高档的餐厅。

    到了餐厅后，唐若萱让叶辰自己随便点菜，叶辰随便点了几道菜后，便默不作声。

    唐若萱也点了几样自己爱吃的后，两人坐在一起，静静的等待着。

    等待的途中，唐若萱问题很多，不断旁敲侧击的询问，可惜叶辰一问三不知，根本没有解释太多，这让唐若萱有些气馁。

    她总感觉眼前的人，与叶辰的气息有些相似，可就是无法确定，而且她看过了陈叶的脸，与叶辰根本就是两个人。

    吃饭的时候，叶辰很沉默。

    吃完饭后，叶辰起身准备离开。

    “等等！”

    唐若萱伸出手，下意识的抓住叶辰的胳膊，一种熟悉的感觉传来：“对不起。”

    一触即分，唐若萱松开了抓住叶辰的手，一脸歉意：“我不是有意冒犯的。”

    叶辰心中有些怪异，唐若萱在面对别人的时候，总是如此的客气，面对他的时候，却比谁都苛刻：“没事，我先告辞了。”

    “你去哪里，要不我送你吧？”唐若萱起身，叫服务员过来结账，同时对着叶辰提议。

    叶辰眉头微蹙，然后摇头拒绝：“不用了，我自己打车去就行了。”

    就在这时，忽然砰的一声巨响传来，从餐厅二楼的位置，突然掉下来一个人，狠狠的砸在一楼的地板上。

    “啊！”

    餐厅里的众人一下子慌乱无比，全都惊呼出声。

    众人纷纷后退，朝着掉下来的人看去。

    这是一个女人，长的还不错，皮肤白皙，摔在地面上后不断抽搐，七窍流血。

    “快让开！”

    叶辰大喝一声，冲上前呵斥围观的人，让他们让开，然后一个箭步上前，检查女人的情况。

    “内脏破损，所以导致鲜血从七窍中涌出。”

    “情况不对啊，如果只是二楼掉下来的话，不会伤的这么严重，她内脏的破损程度，起码也要四五楼掉下来才有几率造成的。”叶辰眉头一皱，抬头朝着二楼看去。

    一道人影一闪即逝，叶辰的双眼一寒。

    他又继续检查，这时从女人的下身位置，也涌出一滩鲜血。

    “这是……”

    叶辰瞳孔微微一缩：“她怀孕了？”

    唐若萱也走过来，俏脸上满是怒火：“我刚才看到一个男人跑过去，就在这个女人坠落的位置，她八成是被人推下来的。”

    “是谁这么狠心？对一个孕妇下此毒手？”

    叶辰摇头：“不知道，先救人要紧。”

    他拿出几根银针，刺入孕妇的体内，这种救人的手法，让唐若萱眼前一亮，简直与叶辰的鬼门十三针如出一辙……此人，真的跟叶辰没有关系吗？

