
第1072章传递消息

高高的院墙，高不见顶。

在院墙上只开着一个小门，几个年轻的身影在即将进入小门之前，停住了脚步。

刀剑谷沈浪看着手中冲天而起的光影，脸色郑重的道，“最后一张定位符！如今多宝古城开放时间已经过半，小师弟依然没有赶上来，真是让人担心！”

郑洪升更是难掩满脸的愁容，道，“现在不是赶上来不赶上来的问题，他已经很久没有发定位符了！真不知道他的情况怎么样！”

大家此刻都相当的担心，赵炎赶不上来是小问题，而一直没有使用定位符报平安，很可能是遇到了危险，生死不知！

“呼！”大家都出了一口气，几人的脸上都相当的凝重。

孙永德的道侣陈倩安慰大家道，“你们也别太担心了，谢青道友在筑基期的时候，就敢独闯魔道控制的南雄关，现在理应也不会有事！”

“对呀，我看大家也不要胡乱担心了，说不定他过得比我们好！”孙永德打了一个哈哈，也笑了起来。

大家都跟着笑了起来，沉闷的气氛一下缓和了不少。

站在众人之中，南荒国的女天才伍眉也相当的担心。

但是在担心之余，她又暗自想到，这个刀剑谷小师弟谢青果然不靠谱，也不知道黄艾琳到底看上了他哪里？还好自己没有跟他结成道侣，否则很可能随时要为他守活寡！

就在她想着这个的时候，灵剑楼的大师姐突然抬手指着后边的方向，惊呼道，“你们快看，那边升起一道定位符！”

大家都连忙回头观看，只见在多宝古城中层刚进来的位置升起一道光影，显然是有人刚刚催动了定位符。

“应该是小师弟！”郑洪升的脸上浮出大喜，大家也都是喜色满脸。

话并不多的沈浪师兄脸上也带着喜色，点头道，“如此甚好，虽然他前进的慢，但应该生命无虞！那我就放心了，继续前进，希望他加快速度，早点赶上我们！”

看见赵炎还安全的消息，大家也都放下了心，从小门走了进去，这样他们就进入了多宝古城的内层探宝！

……

多宝古城内层某一处。

轰的一声巨响声之中，一名魔道之人的身体被彻底打碎，与此同时，一颗金丹飞了出来。

这时，一名衣袖上有着金色枫叶标记的男子，出手如电，放出的本命法宝，一剑斩落，将这颗金丹劈成两半。

毫无疑问的是，当金丹被斩破之后，一道黑气冲天而起，消失在天空的尽头。

“祝九一师兄，这黑气到底是什么？”一名相对年轻的金枫谷金丹真君，疑惑问道。

那名斩杀金丹的中年强者，皱眉道，“我也不知道这黑气是什么！总之这东西给我一种非常不好的感觉，但是我又说不上来。”

这名说话的中年强者，正是来自于金枫谷的修士祝九一。

他在之前和赵炎分别以后，又遇到了自己金枫谷的另一名师弟，两人一起探宝。

年轻师弟又道，“我也有一种不祥的感觉，总觉得会是魔道的什么阴谋！”

祝九一眉头大皱，他又何尝不知道是阴谋，只是现在没有任何证据说明。

“将东西先收了！”他上前一步，将被自己斩杀的魔人储物布包收入囊中。

不过就在此刻，他突然感应到什么，抬头向后一看，只见一道金光飞速扑面而来。

那名年轻的师弟脸色骤变，不过祝九一却是示意道，“没有关系！”

随即他抬手一抓，将这道金光抓入手中，这正是他给赵炎的那一张千里传音符。

他收到传音符以后，查看之内的消息，顿时脸色骤变。

“祝九一师兄，什么情况？”金枫谷的师弟问道。

祝九一脸色发黑道，“被你猜中了，魔胎丹之中的黑气非常的危险，非常的狡诈，这是魔道的阴谋，已经被我一个朋友所证实！”

“什么！”年轻师弟连忙问道，“到底是什么阴谋？你的朋友说了没有？”

祝九一道，“我的朋友说，每一枚魔胎丹之中的黑气都是帝炎魔君魔气化身的一部分，因此我们每斩杀一名魔道之人，就相当于帮帝炎魔君的魔气化身，增加了一分实力！而根据我的朋友说，现在帝炎魔君的魔气化身的实力已经达到了元婴水平！”

“元婴水平！”年轻师弟倒吸了一口冷气，“在这多宝古城之中，一个元婴都没有，如果有魔人是元婴的实力，那我们正道修士全部死定了！”

说到这里，他不由得怀疑问道，“你的朋友靠不靠谱？消息来源确切不确切？”

祝九一说道，“此人是我在来时路上遇到的一个年轻人，自称刀剑谷谢青！”

“我知道他！”年轻师弟脱口而出道，“他和黄艾琳的事情太出名了，现在人尽皆知，我想他的说法应该没有问题！虽说此人只是一名杂灵根三段，但是黄艾琳如此重视他，应该也有一定的能耐！”

“正是！”祝九一点头道，“我也是这样想，他让我将消息赶紧扩散到正道，让大家小心一点，我们在接下来的路上赶紧通知其他正道！让正道修炼者，大家都尽量在一起探宝，就算遇到危险，也能够抵御一二！”

“如此甚好，那我们赶紧出发吧！”

……

高大的围墙面前，几名玄机门的年轻修士正在和一群机关巨兽作战。

“华天机师弟，我们不要再等了，还是赶紧进入内城吧！”一名玄机门的金丹师兄走了上来。

虽然和华天机一起探宝的修士，修为都比华天机高，但华天机却是一名绝世天才，诸位师兄也要听他号令！

“师妹也不知道在哪里！”华天机眉头大皱。

他对黄艾琳一直很有情义，也想这一次在多宝古城里好好表现一下，只是一直没有遇到黄艾琳。

本想在中层进入内层的地方等待一下，可是这里出现的机关巨兽数量又太多。

“要不再等一下！”

“可是我们顶不住了……”

正在华天机难以抉择之时，突然从后方飞来一道金色的光线，华天机的脸色骤变，连忙抬手一抓，将金色光线抓在手中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996482"  chaptername="第1072章  传递消息">加入书签</a>
</div>
