    永和坊周家，

    周老爷子看着手中的墨刊，脸色一阵难堪，在其旁边，周夫人正在低头垂泪。

    “哭什么哭，还不怪你，当初要不是你执意要定娃娃亲，怎会有今日之事。”周老爷怒斥道。

    周夫人顿时抽泣道：“当初周严两家交好，原本乃是一片好事，严家子也实在是太不争气了。”

    周家女儿识文断字，乃是有名的大家闺秀，今日拿着墨刊到二老面前，直言要求解除同严家的娃娃亲。

    严家虽然家境不弱，但是其子却是不学无术，为人又好吃懒做，吃喝嫖赌样样精通，名声极坏，别说是严家女儿不愿意，就连他们也早就后悔不已。

    然而两家早就定了婚书，别说是主动悔婚名声不好，若是严家拿着婚书上告，周家也是必输无疑。

    “要不老爷，你就去严家一趟，正好借此机会，说个明白。”周夫人眼中流露出一丝希冀道，若是这么将女儿嫁过去，那女儿的一声就毁了。

    周老爷咬咬牙，一狠心起身道：“也罢，老夫就是舍下这层脸皮，也不让女儿遭此大罪。”

    周老爷找出婚书，正准备出门，正好看到严老爷手持婚书，叩门而入。

    “严兄，这是！”周老爷心中一咯噔，顿时有一股不详的预感涌上心头。

    严老爷欲言又止道：“承蒙周兄厚爱，我等两家自幼定下娃娃亲，当时你我约定，若是生男共同结为异性兄弟，生女日后结为夫妻，共续周严两家的情谊，也算是长安城的一段佳话。”

    周家夫妇心中一顿，暗暗叫苦，若是严老爷真的强行提亲，那他们恐怕真的就两难了。

    “然而怎奈犬子实在不争气，拖延下去，只会耽误令爱的一生。正如墨家子所言，娃娃亲看似美好，实则是你我自私之表现，枉顾儿女的幸福。”严老爷叹息道。

    他何尝不知道周家的女儿优秀，乃是一等一的良妇，若不是两家早就定下娃娃亲，说媒的定然会踏破门槛，若是他的儿子争气一些，哪怕周家女儿不愿意，他定然会竭力争取，怎奈何严家子烂泥扶不上墙，再加上墨顿墨刊一出，他顿时意识到。再坚持只会徒增笑柄而已。

    “那严兄的意思是？”周家夫妇希冀道。

    “既然二人不合适，周严两家的婚约就此解除，周兄看如何？”严老爷一狠心递上手中的婚书道。

    周家夫妇顿时如释重负，长长的舒了一口气。

    “多谢严兄深明大义。”周老爷感激的拱手道。

    严老爷也犹如心中放下一块石头道：“儿孙只有儿孙福，也许娃娃亲不过是一个美丽的错误罢了！”

    周老爷郑重的说道：“你我两家虽然没有成为亲家，但是周严两家的情谊，永世不变。”

    很快，周严两家解除娃娃亲的消息，很快在长安城传开。

    不少人纷纷咂舌，谁也没有想到墨顿的一篇文章竟然有如此大的威力。

    然而周严两家解除娃娃亲并非个例，一天之内，长安城至少有五家娃娃亲解除婚约。

    除了娃娃亲之外，童养媳的问题也有可喜的消息，长安城虽然是帝都，富商遍地，但是穷人更多，亦有不少童养媳存在。

    曲池坊，张家。

    在一众父老相信的见证下，张铁柱和他的十二岁的童养媳并排跪在地上，向面前的老迈的父母郑重的叩首道。

    “苍天在上，在下张铁柱和刘小妞正式结为异性兄妹，从此亲为一家。”

    二人对着年迈的父母连连叩首。

    “好！”周围众人顿时纷纷叫好道。

    面前椅子上，年迈的母亲垂泪道：“铁柱日后你娶不上媳妇了，你可不要后悔。”

    张铁柱站起身躯昂然道：“母亲放心，孩儿绝不后悔，孩儿和小妞妹妹从来只有兄妹之情。绝无他心。”

    “好小子，大丈夫何患无妻。你若是家中贫困，可以来我墨家村做工，在下保你每月五百文工钱。”一个负责搜集信息的墨家子弟闻讯赶来，闻言大喝道。

    “此言当真？”张家母亲不敢相信道，每月五百文哪怕是在长安城也是顶尖的工钱了，更别是还有墨家村医疗等优渥条件，娶媳妇那自然是不成问题。

    这个墨家子弟早已经得到了墨顿的吩咐，正好遇到一个标杆性的例子，怎能错过，当下拍着胸口保证道。

    夜幕降临，平康坊中各大青楼红灯高挂，几乎每一个青楼之中，都传出凄婉的声音。

    “红酥手，黄藤酒……”

    钗头凤不过是墨刊白天刚刚发行，等到夜幕降临之际，长安城各大青楼就有词曲大家将其作词作曲，供歌姬传唱。

    青楼歌姬唱到情深之处，联想到自己的苦楚身世，不由悲从心来，潸然泪下，闻着听众也无不为之叹息。

    自古以来，唯有悲剧是最能拨动人心，墨顿写出两首钗头凤可谓是凄婉至极，直击人心。

    诗以言志，词以抒情。

    众人敏锐的发现，相比于诗，墨顿所创作的词，似乎是更符合音律，声音婉转动听，寓意深远，用词来写爱情，层层递进，让人感同身受。

    一时之间，随着凄婉的曲调，原本对墨顿不利的风气一扫而空，公开赞同墨顿的人越来越多。

    尤其是年青一代，本来就以墨顿为偶像，再加上墨顿说出了他们的心声，更以身作则，主动追求爱情，更是让他们向往不已。

    哪怕普通之人，为了子女的幸福，对于墨顿的提议也并不反感，只有少部分顽固之人，依旧对墨顿咬牙切齿，认为墨顿是在破坏世俗礼仪，长久以来，定然会道德崩溃，伦理尽丧。

    权府中。

    权万纪一脸阴沉的坐在那里，在其身旁，灯火昏暗不明，照在权万纪的脸上时明时暗。

    “宁拆十座庙，不拆一桩婚，墨家子歪理邪说，叛经离道，狷狂至极。”权万纪愤然道。

    在他多年的御史生涯之中，一直都是他上书参奏他人，对方要么是低头服罪认错，要么是咬牙认栽，还从来没有人公开挑衅他的威信，竟然被他弹劾之后，既然公开和他打对台。

    “墨家子此事绝对没完！”权万纪怒火中烧道。

    权府管家小心翼翼道：“可是老爷，墨家子占据墨刊之便，一言出，万人知，现在整个长安城的风向已经偏向了墨家子。”

    “不过是一些愚民而已，受到墨家子的蛊惑而已，老夫虽然人微言轻，但是和老夫志同道合之人大有人在，对了，老夫让你送的信，可有回信？”权万纪问道。

    权府管家眉头一皱道：“回老爷，大半已经回信，都已经回绝了老爷的提议。”

    权万纪实在是小看了墨刊的威力，墨顿墨刊一出，再加上两首钗头凤的加成，可谓是全城热议，眼看势头不对，又怎么符合权万纪的对付墨家子的提议。

    “简直是糊涂，君为臣纲，夫为妻纲、父为子纲，三纲五常乃是我儒家伦理根基，如果任由墨家子胡乱诋毁，我儒家伦理将会毁于一旦。”权万纪勃然大怒道。

    包办买卖婚姻的根基就在三纲五常之上，墨顿虽然攻击的乃是包办买卖婚姻的制度，但是实际上动摇的乃是父夫的权威。

    权万纪又何尝不知道包办婚姻的弊端，他之所以顽固的攻击墨顿，最根本也是维护儒家的利益。

    “既然尔等不参与，明日大朝会，那就让老夫不惜此身，也不能让墨家子得逞。”权万纪立即奋笔疾书，一夜无眠，对照墨家子的文章，开始逐词逐句的反驳。