    “有缘？”

    “少祖，何为有缘？”

    听到宁离的话，太上长老不由是一愣。

    “有缘分三物。”

    宁离举起三个手指，淡淡说道：“所视之物，所听之物，所闻之物。”

    “……”

    这一句话，直接是把太上长老给整无语了，少祖所说的有缘之物…还真是够有缘的哈，他苦笑了一声：“少祖，按你这话，那不就是什么东西都和你有缘吗？”

    “不。”

    “比较拉胯的东西和我无缘。”

    宁离淡淡道。

    太上长老：“……”

    “那有缘的话，拿走不就是再抢吗？”

    “不，那是有缘。”

    “不，是抢。”

    “不，是有缘。”

    “少祖，那是抢。”

    “闭嘴。”

    “哦…”

    太上长老委屈巴巴的哦了一声，本来想说些什么，但看了一眼少祖那和善的笑容，和抡起的大刀，他就安静了下来。

    见到他安静，宁离嘴角掀起一抹轻笑。

    太上长老一定是被他的真诚给打动了，所以相信《有缘学》的存在了。

    嗯。

    一定是这样的。

    “所以说，那一处圣心秘境在何处？”

    宁离一屁股坐在一旁的椅子上，瞥了一眼太上长老，问道。

    “在不死神国西洲雾都，就在帝女教的附近。”

    “不过…”

    “那一处圣心秘境还有数十天才开启，而鬼魅宗等宗门最近频繁要求我们炼制回灵丹应该就是为这圣心秘境做准备。”

    太上长老回答道，不死神国国土中分为东西南北四州，而帝女教就坐落在西洲。

    “雾都？还有数十天么。”

    宁离微微点头。

    而鬼魅宗等宗门准备回灵丹，怕不止是为那一处圣心秘境做准备吧。

    不过…

    既然这一处圣心秘境被他所知晓了，那就不好意思了。

    “对了。”

    “少祖，你找老夫，是为了何事？”

    这时。

    太上长老才是想起宁离找自己是有事要说的。

    “今晚集合所有弟子，在帝女教广场集合。”

    宁离淡淡说道。

    “啊？”

    “雾草？”

    “这…这不太好吧？所有弟子吗？怪不好意思的，少祖你也要来吗？”听到这话，太上长老心中一震，接着老脸一红。

    “嗯？”

    “我自然来，我为什么不来。”

    宁离眉头一皱，看了太上长老一眼，这家伙怎么突然就变得奇怪了？

    “行。”

    “哈哈哈，老夫就知道，少祖老早就想加入我们遛鸟大军了，今晚老夫就通知所有女弟子，让她们一睹少祖雄风！”

    太上长老抚着胡须，哈哈大笑。

    ？

    听到这话，宁离帅脸一黑，缓缓的打出了一个问号。

    这个时候。

    他才是想起来，自从上次雷阵灵雨之下太上长老率着众弟子雨下遛鸟有了效果后，这群家伙就天天展开这种行动。

    “臭老头，谁要加入你们遛鸟大军！老子说了，没那癖好！宝贝只能一人看，你不懂吗？”

    宁离给了太上长老一个大白眼。

    “今晚。”

    “帝女教禁止遛鸟，违者，砍断作案工具！”

    “啊…”

    听到这话。

    太上长老撇了撇嘴，小声说道：“少祖，这一日不遛，甚是难受啊。”

    “给我憋着！”

    宁离瞪了这臭老头一眼。

    “哦…”

    太上长老老委屈了。

    “那少祖…今晚不遛鸟，那遛什么？”

    “遛你大爷！”

    宁离没好气的说道，这太上长老，怎么总想着溜东西呢？

    “啊…这个…”太上长老面露为难之色，沉默了一会，才是说道：“少祖你等着想想，我大爷埋哪里了…不过我大爷不能遛，只能吹。”

    宁离：“……”

    这太上长老也真是个人才。

    “今晚什么都不遛，挖龙脉！”

    “哦…挖龙脉啊…”太上长老一脸失望，若晚上不能遛点东西，那人生还有什么意…嗯？等等！挖……挖龙脉！？

    “卧槽！”

    “龙脉！？”

    太上长老的失望瞬间消散，一声惊呼，老眼放光！

    “少祖，去哪挖？”

    太上长老一脸期待的问道。

    龙脉可谓是极其珍贵的，一处龙脉难寻。

    “脚下。”

    宁离笑道。

    “什么！”

    “就在帝女教内！为何老夫从来都不知道。”

    听到这话，太上长老一脸震惊，甚至还有些懵逼，他在帝女教内生活了这么多年，竟然从未听过脚下有龙脉的事情。

    “正常。”

    “龙脉又不是任何人都能看出来的，更何况，这一处龙脉不简单。”

    宁离摇了摇头，淡淡说道。

    “……”

    太上长老一愣。

    他怀疑少祖在装逼，并且他还有证据。

    【你震惊了太上长老！】

    【奖励：反侦察道具卡！用于反侦察，制造特殊幻象，令人浮想翩翩！】

    这时。

    脑海中。

    系统给了一个关键性的道具。

    “有了这个的话，那挖龙脉就能更加肆无忌惮了。”看到系统给出的【反侦察道具卡】，宁离眉头微微一挑。

    如今。

    因为地级回灵丹的事情，鬼魅宗和十一宗门都是在帝女教外放了不少的眼线，若是挖龙脉的话，动静势必会很大，一定会引起其他宗门眼线的注意。

    但…

    如今有了【反侦察道具卡】，那就不用担心这个，能放开手脚行动了。

    “龙脉这件事先不用告知，晚上再说。”

    宁离冲太上长老吩咐了一声。

    “是，少祖！”

    太上长老点了点头，他也明白龙脉这一件事的重要性。

    …

    …

    帝女教。

    夜晚繁星点缀。

    正经修炼了几个小时的宁师父结束了今日的劳累，穿好衣物后，拉着洛幽便是自后山走出，而帝女教广场之上已是有不少弟子的身影了。

    见到这一幕，宁离也没有犹豫，直接使用【反侦察道具卡。】

    当一道金光覆盖整个帝女教，而帝女教外，看着里面的一切，都已是发生了改变。

    “里面有什么动静？狐宗主说了，要盯死帝女教，有任何情况都得和宗主汇报！”一个一袭黑衣的鬼魅宗眼线，皱眉问道。

    “有…”

    旁边那鬼魅宗眼线神情古怪。

    “你看，这些帝女教弟子在干什么…”

    “他们…在裸奔？”

    “嗯？”

    另一个眼线看去，果然就是瞧见，帝女教那个白发太上长老正带着一群男弟子裸奔，并且伴随奔跑速度，周身灵气越多！

    “什么情况？”

    “难道…是帝女教那炼药宗师施展的手段？这样有助于灵气吸收？”

    “走！”

    “快汇报宗主！”

    这两个鬼魅宗眼线脸色大变。

    然而。

    他们却殊不知，一切皆是【反侦察道具卡】所制造出的假象。

    制作幻象。

    令人浮想翩翩！

    【作者题外话】：【以后三章一起早点发，求银票~】

