    王猛都没有意见，史生当然不会有意见，而且他也承认，姜小白说的确实有道理。

    “不过，姜董，咱们准备入股多少？”史生问道。

    “如果要入股，最起码收购20%以上，不然太少的话没有意思。”姜小白说道。

    他现在财大气粗，更何况这个时候的万科市值，真的也就是那样。

    “嗯。”史生跟着姜小白的时间长了，说话之类的也大气了很多。

    对于他来说，万科就是一个房地产公司，不算什么的，入股拿20%确实不算多。

    不过姜小白考虑的是，如果要的太多了，说不定就把王时给吓走了。

    毕竟这个时候华青控股公司和万科的差距还是挺大的，说个不好听的，一口就能够吞下去。

    说个不好听的，尤其是对于万科一个上市公司来说，被姜小白盯上，那真的有些恐怖。

    姜小白，史生，王猛等人在办公室聊着，就差点把万科给瓜分了。

    最重要的是，几个人都没有把这件事当回事。

    另一边在金陵饭店的房间里，王时和李通两人也在商量着。

    “你说姜小白这个提议到底是什么意思？想要干什么，怎么突然好好的就要入股我们万科……”王时紧紧的皱着眉头问道。

    李通摇摇头说道：“我想不明白，可能是看中你们万科的发展潜力吧。

    不过我觉得这也未尝不是什么好事啊，华青控股公司这么大的公司。

    入股你们万科，对你们万科的发展也算是一件好事情啊。”

    李通对于这件事没有多少看法，这件事和李通和东兴地产公司没有多少关系的。

    反而如果万科答应以后，长兴居地产公司就可以合作，共同开发那块地皮。

    赚足了名声的同时，还能够大赚一笔。

    至于万科和华青控股公司之间的事，那是他们的事，和东兴没有任何关系。

    王时看了李通一眼有些无奈，明白了，和李通是聊不出来什么了。

    于是告辞以后回到了自己房间。

    其实华青控股公司入股是一件好事，最起码对于现阶段的万科来说是这样的。

    华青控股公司现在在国内的名声很响亮，非常的有名气。

    如果华青控股公司真的入股，可能今天入股，消息传出去，明天万科的股份就会涨价。

    华青控股公司，姜小白从创业到今天，还没有失手过。

    华青控股，姜小白看好万科，这会让万科上一个台阶。

    而且万科如果有这么一笔资金发展，也非常的不错。

    王时想来想去，华青控股公司如果入股万科，基本上是有百利而无一害。

    唯一有些担心的是，万科是自己的心血，如果让姜小白入股，华青控股公司会不会进一步吞掉自己。

    这是王时最担心的事，现在万科的股权结构就已经够复杂了。

    自己的，其他股东的，还有深特发的股份。

    乱糟糟的，自己对于万科的股份并没控制多少。

    这也是为什么，王时一直在担心的原因。

    说起这事来，王时后悔的肠子都青了，他当时来鹏城的时候，深特发是当时鹏城最有权利的公司。

    而他是羊城外经贸派到深特发的驻点人员，深特发负责给他安排住的地方和工作。

    王时自己找资金，挣钱了和深特发对半分。

    当时写企业性质的时候，王时往那个上边一登机，国营企业。

    所以万科上市以后，深特发持股不少的。

    这边王时在权衡利弊，同不同意让姜小白入股。

    如果自己同意的话，说服其他股东或者让姜小白从其他人手机收购，股市上收购估计都不成问题。

    其他股东，估计和自己的想法都一样，华青控股公司入股，这是大好事。

    有利无害……

    这边王时考虑着，另外一边在姜小白办公室里，姜小白和初北平正聊着物业服务公司的是。

    “就是长兴居物业公司，随后你和李龙泉做一个交接。

    当然了，工作上也没有什么交接的，李龙泉成立这个物业公司以后，基本上就没有开展什么业务是个空壳子。

    不对，不对，李龙泉也不是完全没有工作，他派了几个保安在哪个门卫那里值班。”

    姜小白说着，初北平问笑了起来。

    虽然姜小白说是在抱怨李龙泉，可也就是随便说说而已。

    要是换个人吧工作做成李龙泉这样，估计早就让姜小白给开除了。

    也就是李龙泉，整天真的是无心这些事情，只想着给姜小白开车。

    所以姜小白才不会怪罪李龙泉。

    “接手以后基本上要重新进行全面整改的，从资金到人员配置……不要想着物业公司就是看大门，派两个保安就好了。

    物业公司是一个综合性的服务公司，包括小区内的物业维护，包括对社区没居民的服务，家里家电的维修，协调小区内居民的矛盾……”

    姜小白说了很多，都是后世大的物业公司做的好的方面。

    “姜董，这样的话，如果小区物业的盈利低一点，物业公司都有可能亏损。”初北平皱着眉头说道。

    好的服务，对于物业公司来说，那就一大笔的支出，不是不会提供好的服务，而是有服务就会产生支出。

    就涉及到一个运营成本问题。

    而且这个时候的物业费，收起来要比后世困难多了，哪怕在鹏城都一样，相反是在龙城的家属楼还能够好几点。

    “我明白。”姜小白点点头说道：“北平，首先你要明白两个事，一是我们对于物业公司的定义不是盈利的公司，如果想要盈利我们没有必要做物业公司，

    物业公司的存在是为了给我们的楼盘增值，是为了给我们的房企或者说给所有的房企楼盘增加竞争优势……

    二是物业公司的定位不是小区的管理者，而且所有居民的服务者，它成立的初衷就是为了小区居民服务的，做好服务工作就是它的使命……”

    做一家物业公司，如果能够找准这两个定位，那么就是再差也不会差到哪里去。

