    它们缓缓的转过头，用愤怒的眼神盯着高牧。

    “吼！”

    “吼！”

    它们同时对高牧发出怒吼。

    像高牧这种级别的高手，在它们的怒吼下，竟也有一种心悸的感觉。

    怒目金刚怒吼完后，竟开始缓慢的朝着高牧这边移动。

    这两个怒目金刚的手中，*皆拿着类似于降魔杵的武器。

    它们的动作非常的机械，但速度却非常的快。

    没多久，他们就来到了高牧的近前。

    临近高牧，它们手中的降魔杵高高的举起。

    “想杀我？”

    高牧感觉到了它们的杀意。

    他赶紧抽出树枝。

    降魔杵落下。

    高牧架起树枝格挡。

    “当！”

    金属碰撞的声音响起。

    这怒目金刚的力量很大。

    一击之下，竟震的高牧手臂发麻。

    与此同时，另外一个怒目金刚的降魔杵，也砸了下来。

    “行字秘！”

    高牧用最快的速度，来到了这怒目金刚的身侧。

    刚才的那一击让他明白，硬接它们的攻击，就是找死。

    所以最好的选择，就是尽可能的躲避他们的攻击。

    来到一个怒目金刚的身侧，高牧直接挥舞树枝对其展开攻击。

    树枝非常的锋利。

    仅是一下，他就刺破了怒目金刚的外壳。

    透过外壳，高牧能清楚的看到怒目金刚的内里。

    “机械？齿轮？”

    透过破洞，高牧看到了一些机械装置。

    起初他认为，这怒目金刚应该和其他的雕像一样，都是神灵的人间身。

    可现在看来的话，是他想错了。

    高牧继续攻击。

    锋利的树枝，很快就将一怒目金刚击杀。

    击杀掉这怒目金刚之后，高牧继续和另外一个怒目金刚战斗。

    没过多久，这怒目金刚也死在高牧的攻击之下。

    将他们击杀之后，高牧却并没有因此而松口气。

    他先用树枝将两个怒目金刚切割。

    他清楚的看到了机械零件和齿轮。

    也就是说，这两尊怒目金刚和之前的机械僧人一眼，都是机械制作成的。

    “啧啧。”

    高牧摩挲着下巴，打量着怒目金刚的尸体。

    就在这个时候，他突然发现，在这怒目金刚的尸体里，竟有一块看上去非常鲜艳的宝石。

    宝石呈鲜艳的血红色。

    高牧拿起宝石。

    一股非常奇特的能量，从宝石之中溢出。

    这股奇异的能量，非常的诡异。

    稍一触碰，竟有一种灼烧的感觉。

    高牧可以确定，这能量是一种非常强大的能量。

    这种强大的能量从而来，高牧不知道。

    但他却把红色宝石收入背包之中。

    他感觉这红色宝石，以后可能会非常的有用。

    怒目金刚死亡。

    机械僧人归来。

    它看着怒目金刚的尸体，表情一点变化都没有。

    “施主，请饮茶！”

    机械僧人，将一杯清茶递给高牧。

    高牧接过。

    茶水温和，不凉不烫。

    高牧看了一眼后，直接一饮而尽。

    清韵的茶香，在高牧的唇齿之间游荡。

    “好茶！”

    初涩回感，高牧感叹。

    “要不要再来一杯？”机械僧人询问。

    高牧点头：“如果可以的话，请再给我来一杯。”

    机械僧人此时的表情，突然变的诡异起来。

    “请稍等！”

    它转身，再朝小庙深处走去。

    这茶确实非常好喝。

    但是，里面也是加了料的。

    具体加了什么，高牧并不清楚。

    机械僧人离开后没多久，四尊左右雕像中的一尊，开会活动了。

    这尊雕像的高度，和怒目金刚的高牧相同。

    它赤裸上身，面露慈祥。

    它的武器，是一串念珠。

    稍微活动了一番后，它望向高牧。

    嘴巴微微张开，一些晦涩难懂的文字，在它的嘴里响起。

    伴随着文字的出现，它手中的念珠竟然拨开。

    一颗颗念珠升空，在其背后浮空旋转。

    “戒刀！”

    威严的声音，从雕像的口中发出。

    “噗！”

    一颗念珠爆开。

    一柄灵气组成的戒刀，凌空成型。

    雕像遥指高牧。

    “嗖！”

    戒刀如箭矢一般，直接奔高牧而来。

    它的速度极快，转瞬便至。

    “通天箓！”

    “真金盾！”

    金色的盾牌，在高牧的身前成型。

    “当！”

    戒刀刺在盾牌上，发出震耳欲聋的声音。

    随后，戒刀和盾牌一同消失。

    雕像见状，神情未变。

    “棍！”

    雕像再开口。

    “噗！”

    又有一个念珠爆开。

    灵气升腾，直接在空中凝聚成了棍子的模样。

    雕像遥指高牧。

    棍子急速而来。

    临近高牧，棍子一头高高扬起，准备要砸爆高牧。

    “通天箓！”

    “蛇藤符！”

    绿色的藤蔓，如同无骨巨蛇一般，缠绕向棍子。

    棍子躲闪，可藤蔓却如跗骨之蛆一般如影随形。

    很快，藤蔓就将棍子缠绕住。

    “咔嚓！”

    伴随着一声碎裂声响起，棍子化作点点碎片。

    可藤蔓却没有因为棍子的破碎而消失。

    藤蔓的一头高高耸立，如蛇头一般，发出奇怪的声音。

    “去！”

    高牧遥指雕像低吼。

    藤蔓则如离弦的箭矢一般，直奔雕像而去。

    藤蔓不长，只能缠绕住雕像的一条是手臂。

    可就算是缠绕住一条手臂，也是足够了。

    “绞！”

    高牧再次低吼。

    缠绕住雕像手臂的藤蔓猛的发力。

    雕像的一条手臂，直接被藤蔓给绞成了碎石。

    “啊！”

    雕像发出一声奇怪的吼叫声。

    *这叫声有点像是疼痛，但又有点像是愤怒。

    “剑！”

    “枪！”

    “法轮！”

    ……

    雕像的念珠，接连的爆开。

    好几种武器，开始在雕像的身前成型。

    “给我杀了这妖孽！”雕像怒吼。

    念珠化成的武器，皆朝着高牧的方向激射而去。

    “皆字秘！”

    “天梭剑法！”

    “青莲剑法！”

    “草字剑诀！”

    “平乱决！”

    ……

    要说拼技能，那高牧可就是一点都不困了。

    他别的没有，就是技能特别的多。

    技能和念珠化成的武器，在空中碰撞。

    念珠化成的武器，根本就不是高牧技能的对手。

    仅仅只是初次碰撞，念珠化作的武器，就损失大半。

    就在高牧准备操控技能，去对方雕像的时候。

    不知怎么得，他的双腿竟在这个时候有些发软。

    “看来茶的效果，要起来了。”

