    有三位半步皇者级的大佬带着，杨帆悄不息地出了京华城。

    不得不说，半步皇者级的强者赶路的速度确实不是吹的，仅用了不到两分钟的功夫，李冬灵、骆阳华与姬康乐三人就带着杨帆跨跃数万里路，直接出现在了西北境内。

    他们最先来到了戴星城，正好看到黑压压的一片妖兽群正在围攻戴星城，杨帆看到傅正卿、曲鸿德、沙青丝等人全都被妖兽缠身，奋力激战。

    没有半步妖皇，没有妖帝，甚至连巅峰兽王都没有一只，可即便如此却也将戴星城内所有的王者全都给死死地困在了原地，没有办法去支援西楚城。

    不得不说，西北镇守府的高端防御力量实在是太薄弱了。

    “只是一些小妖崽子罢了，要不要老夫下去，把它们全都给弄死？”

    姬康乐扫了一眼下方的攻城之战，轻撇了撇嘴，淡声向杨帆询问。

    杨帆微微摇头道：“不必了，戴星城没有那么脆弱，这一时半会儿的，那些妖兽攻不破。”

    “若是这个时候出手，势必会惊动西楚城的那些高阶妖兽，若是让惊得它们狗急跳了墙，反倒不美了。”

    言罢，杨帆指了一下西楚城所在的方向，示意李冬灵三人带着他继续西行。

    至于戴星城这边，等到他们将西楚城的大妖全部收拾了之后，再来帮忙也是不迟。

    要知道，傅正卿手中可不止有八级帝级灵宝，还有杨帆赠予的一枚半步妖皇级别的灵宝，必要的时候，对付这些帝级之下的妖崽子，足够了。

    刷！

    四道身影在戴星城的上空一闪而逝，下一秒钟，他们就来到了西楚城的城头上空。

    安静。

    寂籁。

    与戴星城杀声震天的攻城战不同，西楚城这边竟然安静得有些出奇，站在千米之上的高空，神念下扫，竟然感应不到一丝声响。

    如果不是看到城外的护罩还在，城内也还有人影在晃动，杨帆都快以为西楚城已然告破，此地的战斗都已经提前结束了呢。

    “寂灭领域！”

    李冬灵突然出声言道：“这应该就是胡尘那个老刺客的寂灭领域了。看样子，不用我们出手，这里的危机也已经解决得差不多了。”

    早在过来之前，杨帆就曾告诉过他们西楚城已然有五位半步皇者驻守，雇佣他们三位，也只是想要以防万一而已。

    现在看来，他们还是来得稍迟了一步，这里似乎已经没有他们什么事儿了。

    说着，李冬灵抬头朝头顶的虚空瞧看了一眼，似乎感应到了空间战场之中的战斗波动。

    正要询问杨帆要不要上去帮忙的时候，他们身前的十米处，一道空间涟漪自然闪现，之后，胡尘的脑袋突然从涟漪之中探出，看到杨帆与李冬灵四人之后神色不由微变。

    “杨帆同学，你怎么还是过来了？”

    “我们不是告诉过你，不许出城吗，你知道不知道你现在的处境到底有多危险？！”

    胡尘的整个身体迅速从空间涟漪中完全探出，并飞速闪身挪移到杨帆的身边，忍不住出声责备。

    说话的同时，胡尘还有意无意地横插在杨帆与李冬灵三人之间，隐隐将杨帆护卫在身后。

    这小家伙的心咋就这么大呢？

    李冬灵、骆阳华还有姬康乐他们三个可都不是善茬儿，搁在以前那都是吃人不吐骨头的家伙啊，跟他们在一起，这小子就不怕会被这三个老家伙给卖了吗？

    这孩子，心思还是太单纯啊，咋能这么容易相信别人呢？

    “胡老头儿，你这是什么意思？”姬康乐不满地瞄了胡尘一眼，道：“信不过我们还是怎么的，有我们三个护卫着杨帆医师，能有什么危险？”

    “遇到强敌，我们就算是打不过，难道还不能带着杨师跑路么，你这般小心翼翼地，到底是在提防谁呢？”

    “就是。”骆阳华也在旁边出言挤兑：“杨师又不是你们京华武大的附庸，他想去哪里那是他的自由！怎么的，难道你们还想让杨师一辈子都绑在京华市，绑在你们京华武大不成？”

    “闭嘴！”胡尘一瞪眼，说话毫不客气：“你们几个只知道窝在自己一亩三分地里闷头苦修的老家伙，知道个屁！”

    “几个小时前发生在京华市的十一只半步妖皇袭城事件是为了什么？联邦第一世家曹氏为什么会突然之间暴露覆灭？你们心里就没有一点儿C数吗？”

    “他们可全都是为了杨帆而来，他们最终的目的，就是想要把杨帆同学扼杀在摇篮之中！你们这么冒失地将他带出京华华市，就没想过，万一这是妖族专门针对杨帆同学设置的陷阱怎么办？”

    “若是杨帆同学因为你们三个的冒失而在外面遭遇到了什么危险，你们三个老东西就算是万死了不足以弥补联邦甚至于整个人族的损失！”

    杨帆的嘴角微微一抽，感觉胡尘这话似乎有些太过夸张了，他杨帆某人什么时候竟然变得这么重要了？

    虽然有点儿捧杀的意思，但是这话听上去，还是蛮带劲的有木有？

    “胡教授言重了，学生并没有你们想像中的那么重要。”

    眼见两波人就要掐起来，杨帆连忙出声插言，为李冬灵三人辩解道：“而且这事儿也怪不到三位前辈的头上，是学生执意要回来，纵是没有三位前辈一路随行守护，我也会想办法通过其他途径回来的！”

    “所以，胡教授要怪就怪我好了，是我不听劝阻，非要在这个时候回来看看！”

    胡尘的眉头一皱，这孩子，咋就这么固执呢？

    明知道这边有可能藏着极大的风险，却还要执意出来冒险，是不是傻？

    “行了行了，现在你回都回来了，再说这些也没什么意义了！”

    胡尘无奈地轻摆了摆手，轻指了一下下方的西楚城，道：“你不是要见自己的父母家人吗，他们此刻就在城内，没有受到半点伤害，你们这便下去吧！”

    听到父母无恙，杨帆不由心中一安，这个时候，他反倒是不再那么急着下去了。

    “先不着急。”杨帆微微摇头，轻声询问道：“藏前辈还有古老教授他们呢？”

    胡尘抬手往虚空处指了指，淡声道：“他们四人正在联手诛杀此次过来的三只半步妖皇，战斗尚未结束，城外危险依在，所以杨帆同学还是先回城内为好。”

    虽然西楚城的灵能阵法级别不高，防御能力有限，但是再怎么也聊胜于无啊，总要比这么醒目地呆在城外要安全得多。

    杨帆微微点头，神念绕着西楚城转了一圈，发现在城池的周围，足有十余只帝级大妖以及数千只普通妖兽的尸体安静停留，很显然，在他们过来之前，西楚城已经历了一场规模不小的攻城之战。

    城墙外的灵能护罩虽然仍在，但是城墙还有城内的许多建筑，都有明显地破坏损毁的痕迹。

    以杨帆阵法大宗师的经验与眼力，很轻易地就看出，西楚城的灵能护罩应该是被强行攻破过不止一次。

    虽然现在看上去护阵与护罩依然完好，但是城内的居民，尤其是武师之下的普通平民，肯定会因此遭受过城外大量辐射与毒瘴的侵扰与毒害。

    唯一能让杨帆感到庆幸的是，或是因为藏温书及古泽炎他们这些大佬的及时出手阻止，被破坏的灵能护了与灵能护罩又再次地恢复正常的阵法功能，没有让城内的居民长时间地没有任何防护地暴露在城外的辐射与毒瘴之中。

    还有得救！

    杨帆本身就是帝级医师，有足够多的办法可以帮助那些受伤的居民医治并驱除身体上的伤害与毒瘴。

    “冬灵前辈，劳烦你先下去，代晚辈将城内那些受伤颇重的居民与武者召集到一处，稍后晚辈要统一为他们诊治疗伤。”

    杨帆扭头向李冬灵看来，出声恳求。

    李冬灵是半步皇者，而且还是一位长相甜美的温柔女性，这种事情由她来做，那是再合适不过。

    以她的修为实力，想要将城内散布在各处的伤者召集到一处，简直不要太简单。

    “你是雇主，你说了算！”

    李冬灵一直都很讲契约精神，轻应了一声，而后身形一动，下一秒就直接出现在西楚城内。

    “骆前辈、姬前辈！”杨帆又扭看向骆阳华与姬康乐，轻声道：“劳烦二位前辈进入虚空战场，帮助古老教授他们尽快结束战斗，以免夜长梦多。”

    “木得问题！”

    骆阳华与姬康乐也没有任何犹豫，冲着杨帆比划了一个OK的手势之后，便直接划破虚空，闪身钻进了虚空战场。

    很快，原地就只剩下胡尘与杨帆二人。

    “胡教授，”杨帆再次开声说道：“晚辈想要在西楚城的外围布置一道防护阵法，不知胡教授……”

    胡尘没有多言，抬手搭着杨帆的肩膀，飞身而下，很快就钻进了被寂灭领域笼罩着的西楚城外。

    “你沐浴在半步皇者胡尘的寂灭领域之中，心有所悟，习得天级意志领域——寂灭天下，一念出，万法寂！精神力+80，精神意志+100，寂灭领域范围+3，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    杨帆一愣，没想到胡尘的这种寂灭领域，不止可以遮掩形藏、寂灭收声，竟然还拥有特殊的禁法功效，修炼到高深境界，领域之内，可以阻断一切精神类秘法的施展。

    很牛逼啊！

    这样的意志领域，绝对是天下间所有精神力修炼者的恶梦与克星，用来暗杀精神念师或是统御类妖兽的话，绝对可以事半功倍，让人或妖防不胜防！