    “大哥，相信我，我玉罗冕成为蓝电霸王龙家族的族长不会比你差的。”

    “把蓝电霸王龙家族族长位置给我吧！大刚他还只是一个孩子，是一个魂圣，蓝电霸王龙家族那么大，他根本就把握不住。”

    玉元震听着玉罗冕的话，久久没有说话，许久之后，玉元震方才开口道：“玉罗冕，我若说不呢？”

    “哈哈哈……”

    玉罗冕在听见了玉元震这话，不由哈哈大笑了起来，笑声很放肆，同时也很猖獗。

    玉罗冕道：“大哥，现在你有得选吗？”

    “天堂和地狱有你选择的权利吗？你就只有被选择的命运，无论你同意亦或者不同意。”

    “现在的你，说了根本就不算！”

    “我玉罗冕得到你蓝电霸王龙家族大部分的强者支持，而我还是蓝电霸王龙家族之中的最强者，谁能够和我争？”

    “谁敢和我争？”

    “就凭玉大刚吗？不，他根本就不配。”

    唰！

    玉罗冕化作残影直接出现在了玉元震的面前，玉罗冕直接从玉元震的手中把蓝电霸王龙家族家族的信物给抢了过来，道：“大哥，拿来把你！”

    玉罗冕将蓝电霸王龙家族族长的信物，高高的举起道：“我玉罗冕就是蓝电霸王龙家族第十九代族长。”

    “族长！”

    “族长！”

    “族长！”

    ……

    那些支持玉罗冕的强者们在这个时候都是举起了手臂，高呼着。

    只有玉大刚，玉中刚和一些支持他们的人没有开口，脸色难看的盯着玉罗冕。

    玉罗冕最终还是造反了呀！

    玉大刚站了出来，沉声呵斥的道：“玉罗冕，你放肆，你既然敢造反？”

    一脸愤怒，浑身有着魂力若隐若现的游走，显然玉大刚这个时候已经是有了动手的心思。

    眼看到手的族长之位就这般的被玉罗冕给抢走了，他能不生气吗？

    虽然他不喜欢蓝电霸王龙家族族长的位置，他可以把族长位置送出去。

    绝对不允许有人抢走。

    “造反？”

    玉罗冕在听见了玉大刚的话，嘴角上扬，浮现一抹冷笑的道：“玉大刚，造反的是你们？”

    “现在我玉罗冕才是蓝电霸王龙家族的族长，而你们才是造反者。”

    “来人呀！”

    “护卫在哪里？护卫在哪里？”

    “把这些想要造反的人都给我押下去。”

    刷刷刷！

    很快。

    一群身着蓝色铠甲的护卫们，手持长枪进入了大殿之中，形成一个包围圈。

    把玉大刚等人包围住了。

    但凡玉大刚他们有丝毫的异动，他们手中的长枪会毫不犹豫的刺出去的。

    “你们……”

    玉大刚看着把自己等人包围住的蓝电霸王龙护卫，气就不打一处来。

    呵斥的道：“你们眼瞎吗？”

    “我才是新任的族长！”

    “大公子，蓝电霸王龙家族的信物在谁的手中，谁就是蓝电霸王龙家族族长。抱歉了大公子，我们也只是奉命行事罢了。”

    “你们……”

    玉大刚心中那个气呀！

    玉大刚哪里还不明白，玉罗冕早就和蓝电霸王龙护卫搅合在了一起。

    玉罗冕有备而来的。

    怪不得他对于蓝电霸王龙家族族长之位，势在必得，原来他早就已经偷偷的，暗中掌控了大半个蓝电霸王龙家族。

    这就是他嚣张的资本呀！

    悟了。

    他终于是悟了。

    ……

    玉罗冕笑着看着玉大刚一群人，道：“大刚，束手就擒吧！”

    “我们是一家人，二叔我不想要见血，你懂吗？”

    说着。

    玉罗冕根本就没有给还在族长位置之上的玉元震面子道：“把他们带入地牢之中。”

    若是玉元震还是巅峰时期，他根本就不敢这样子的做，但是现在不一样了。

    时代变了。

    玉元震已经是废人了。

    整个蓝电霸王龙家族之中谁能够奈何得了他呢？

    他无所畏惧。

    “是！”

    蓝电霸王龙护卫们把玉大刚一群人给抓了起来，当着玉元震的面，带离开了大殿之中。

    “你……”

    玉元震见玉罗冕这般行事。

    激动得一口鲜血吐了出来，玉元震道：“玉罗冕……你怎么敢？”

    “我怎么敢？”

    玉罗冕闻言，不由觉得好笑的道：“我玉罗冕现在是蓝电霸王龙家族第十九代的族长，整个蓝电霸王龙家族之中都是我说了算。”

    “我有什么不敢的？”

    “你……”

    “噗嗤！”

    玉元震听见这话，气得再次吐出了一口鲜血，要不是玉元震现在已经是一个废人了。

    他说什么也要教玉罗冕做人。

    特么的。

    欺人太甚了。

    他玉元震还没有死。就这般的把自己的儿子孙子们都打入了地牢之中。

    太不是人了。

    他心中愤怒无比，但是奈何也是有心无力呀！

    他现在只是一个废人，身体苍老无比，就犹如是一个迟暮的老人般。

    拿什么和玉罗冕比呢？

    玉元震现在整个人更加的苍老了起来，玉罗冕道：“来人呀！老族长不舒服，带他下去吧！”

    “是！”

    很快。

    就有两个人，把玉元震给搀扶了下去。

    玉元震离开。

    玉罗冕垂涎的摸着眼前的族长王座，眼神之中满满的火热，仿佛在他的面前的根本就不是什么椅子，而是一个若隐若现，娇滴滴的美人般。

    嗯。

    “多少年了，我对于这个位置向往了多少年了，如今这个位置重要是属于我玉罗冕的了。”?

    没有迟疑。

    玉罗冕坐了上去。

    双手搭在了扶手之上，俯瞰着大殿之中的蓝电霸王龙家族的族长。

    这种感觉。

    很爽。

    很爽。

    无法用言语来形容的爽。

    玉罗冕的嘴角微微上扬，露出邪魅的笑容。

    ……

    唰！

    一袭白衣的千寻疾背负双手，就这般的出现在了大殿之中，看向玉罗冕道：“怎么，坐上了蓝电霸王龙家族族长位置，就开始满足了吗？”

    “嗯？”

    玉罗冕在看见千寻疾的到来，瞳孔猛然一缩，心中震惊的道：“这个小白脸怎么来了呢？”

    玉罗冕还没有开口说话。

    立马就有狗腿子表示衷心了。

    “你是谁？”

    “这里可是蓝电霸王龙家族大本营，你怎么来的？”

    要知道蓝电霸王龙家族大本营，大殿之中，可是守卫重重，根本就不可能让一个外人无声无息的闯入这里才是。

    （还有一章！）

