    当马岱再次清醒过来的时候，他已经出现在了一辆平稳出行的马车上面。

    身上那密密麻麻的伤口都已经被仔细的处理过了，包扎也十分的小心，看得出来，为了保住他这条性命，那医者是真的费尽了心思。

    当看到马岱苏醒的那一刻，他竟然眼含热泪，直接当场跪在车厢之中，开始了祭拜皇天后土还有他的列祖列宗。

    听到了动静的刘峰也直接走了进来，看到那被包裹的严严实实的马岱忍不住笑了起来。

    “早啊，马岱将军！”

    “狗贼！”看到刘峰的那一刻，马岱的眼睛又红了，可当他想要扑向刘峰的那一刻，却发现任凭他如何挣扎，哪怕是伤口再次崩裂染红了百布，也没能找回来半点力气。

    “别费劲了。”看着马岱那动弹不得的样子，刘峰十分随和的一屁股坐到了他的身边，“你伤成这个样子，能活着已经不错了，还想乱动那不是痴人说梦嘛！”

    “你！”

    “不要激动啊！”刘峰再次将努力挣扎的马岱给摁了回去，“你要是再折腾下去，真的死了的话这家伙的性命可就跟着你一起没了！”

    听到这话之后，马岱没说什么，一旁的医者是真的要哭了。

    “狗贼，有本事你便杀了某家，你这般折辱某家，是什么意思！”

    马岱虽然现在是动弹不得了，不过这嘴上的功夫是真的不饶人，一声声怒骂中，唾液朝着那刘峰就横飞了出去。

    面对这个模样的马岱，刘峰没有半点不耐烦的样子，只是继续和他说着那有的没得。

    “马岱将军已经昏迷了数天了，我们现在很快就要进入长安了。

    之前小子已经让那司隶校尉钟繇钟使君帮我寻找了这长安城最好的医者，只要马岱将军去了长安之后。

    定然可以保证将军的安枕无忧，这性命自然也是无虞了。”

    “狗贼....”马岱不知道刘峰到底想要干什么，但是他所能够说的就只有这么简单的一句话。

    “马岱将军！”刘峰看着那双仇视自己的眼睛，一巴掌拍在了他的肩膀上，紧跟着在马岱的闷哼之下，肩膀的伤口再次崩裂，包扎伤口的布帛被鲜血再次染红。

    “你...”

    “你得学会如何尊重人，小子为了你的性命可是劳心劳力，三番五次之下这医者的命都差点替你收走。

    可是将军你这么对小子说话，是不是有些太过分了！”

    “狗贼，你休要打趣某家，我恨不得将你生吞活剥，你最好现在就杀了我，否则我伤好之日就是你身死之时！”

    看着马岱那凶狠的模样，刘峰一脸的笑容，而且还是越来越开心的那种。

    “将我生吞活剥，恨不得吃我的肉，喝我的血，马岱将军这话说的，真的让小子很伤心啊。”

    刘峰说完这句话，同时用力的往那车厢壁上捶打了起来。

    很快，一名被五花大绑的中年汉子就被人也塞了进来。

    那算不上宽阔的马车车厢，如今却是塞进来了足足四个人，顿时就变得十分拥挤起来了。

    而这最后一个出现在车厢之中的人已经是被打得浑身伤痕累累，满脸鲜血淋漓，一看就是受到了严重的殴打。

    “马岱将军，这张脸你应该很熟悉吧。”刘峰反手将那被扔到了众人面前的中年男人给拽到了马岱的面前，掀着他的头发露出来了那张满是血污的脸。

    “若是小子没有找错的话，对于这个人，马岱将军应该叫一声舅父才是。

    小子还打听到了，马岱将军小时候很得这个舅父的照顾吧，还开玩笑说等自己长大了。

    一定要好好孝顺这个舅父。

    不知道马岱将军还记不记得这些往事？”

    看着那起起惨案的舅父，还有那张可憎的笑脸，马岱做出来了一个选择。

    “啊~”一声怒吼之中，马岱用力地张开大嘴想要直接咬舌自尽。

    只可惜当他嘴巴下落的时候，一只鞋底子已经飞快地塞入了他的嘴巴之中，将他的所有打算都落空了。

    “马岱将军，你还真是不让人省心啊，我没让你死，你怎么敢死的？”

    刘峰的声音突然变得阴寒愤怒起来，仿佛被什么人给欺辱了一般。

    “来人！”

    “诺！”

    “将马岱将军的舅父给我拖出去，既然马岱将军宁可将我生吞活剥了也不肯和我等好好说句人话。

    那么就顺了马岱将军的意思！

    去将马岱将军的舅父的这张皮囊，给我扒了！然后找长安最好的制皮师傅去把那张皮子给咱们马岱将军做成一个纪念品！”

    “唔~”听到这句话的马岱差点一个鲤鱼打挺给蹦了起来，整个人都是朝着刘峰不断呜咽，身体扭动得十分严重。

    似乎想要说些什么，似乎想要阻止刘峰的动作。

    但是，这都毫无用处。

    刘峰亲自拽着他的头发，将他一把拖出了马车，血液书写了拖拽的痕迹。

    被拖拽出去的马岱看到了那不断暗礁的舅父，还有他的诸多族人。

    有他的母亲，还有他的表亲和家人，当然还有马超的亲人，除了马抗马超之外，甚至他还看到了自己伯父马腾和生父马翼的尸体....

    此时大军已经停下了前进的动作，一个包围圈就这么出现在了马岱的面前。

    众多士卒将马超马岱一家的众多亲人就这么围在了一起，而最中心的就是刘峰和瞠目欲裂的马岱。

    “我早就对马岱将军你说过了，让你尊重我一下，让你冷静一下，你怎么就不听呢！”

    刘峰一把拽住了他的头发，然后用力的扒着他的眼皮，让马岱的双眼必须睁开，而且还要睁到最大。

    “既然马岱将军敬酒不吃吃罚酒，那小子就让将军好好看看，不尊重人会有什么代价！”

    在刘峰那宛若变态一样的声音之中，马岱的舅父被扒光了衣服，一群手法生疏的士卒直接冲上前去，在那凄厉的惨叫之中，一块一块将那“舅父”的人皮给生生扒了下来。

    撕扯下来的人皮带出来鲜血和血肉，惨叫声让马岱拼命地挣扎痛哭，那凄厉的模样更是让所有人遍体生寒。

    足足用了小半个时辰，马岱将军舅父的那张人皮...就这么被一群生瓜蛋子给生生撕扯了个干净。

    而没有了皮囊的人是不会是的，那蠕动的血肉让他变得更加的可憎恐怖，只是不断惨叫哀嚎着扭动不止。

    可没一丁点的动作，都会给他带来更多的痛苦。

    “来啊，将这个没脸没皮的家伙，给我挂在旗杆上，让咱们马岱将军亲眼看一看，一个人被一群秃鹫吃干抹净是一个什么样的过程！”

    “唔！”马岱的怒吼被堵在了嘴里发不出来，但是他的愤怒却是肉眼可见。

    看着那愤怒的马岱，刘峰将他的脸摁在了地上。

    “你那个舅父虽然死了，不过没关系，你舅父还有一个刚刚出生不久的儿子，算起来也是你的表弟吧。

    孩子刚刚出生，母亲就难产死了。

    你说一个孩子，如今刚出生不久便已经丧父丧母，这么可怜的一个孩子。

    他不应该活在这个世上的。

    所以小子向来心善啊，不忍他被这个浊世所污染，也不想他日后受到什么折磨痛苦。

    那么今日，就让他跟着自己的父亲一起去吧。”

    随着刘峰的话音落地，不知道从哪里找到的两条野狗就被牵了过来，那野性难驯的样子也是格外的醒目。

    最让人醒目的，还是一旁士卒怀中的那个婴孩儿。

    看着就是刚出生的模样，粉粉嫩嫩的颇有几分可爱的样子。

    只不过这个可爱的孩子却是在嚎啕大哭，嗓子都已经哭得沙哑了。

    马岱再一次被刘峰拽了起来，任凭他疯狂的摇头，任凭马岱的眼神里全都是哀求，可刘峰没有任何动摇的意思。

    “我们不会带孩子，所以他留在我们手里也是个死。”刘峰似乎在解释着自己的“无奈”，“不如现在痛快一点，这样他还能少受一丁点的罪。

    你说对吧，马岱将军！”

    “唔！唔！唔....”

    “马岱将军说什么？你这个样子是默许了对吧？”

    “唔~”

    “还是不肯说话么，看来咱们马岱将军是默许了！”刘峰忍不住大笑了起来，然后看向了那抱着孩子的士卒，“既然马岱将军都这么急迫了，你还抱着那孩子干嘛呢！喂狗啊！”

    一声突然出现的怒吼，让那抱着孩子的士卒直接打了一个寒颤，一个激动之下直接将手中的孩子扔了出去。

    正好落到了那野狗的面前。

    凶狠的狗吠，凄惨的哭喊，尖锐的惊叫，还有马岱那沉闷的呜咽声，在这一刻全都响奏了起来。

    而始作俑者的刘峰，满脸都是心满意足的表情，仿佛这对于他来说就是最为动听的奏乐之曲一般。

    让他无比的舒爽！

    “啊~”当马岱亲眼看到自己的舅父被扒皮悬挂，自己的表弟被野狗撕成碎肉的那一刻，这个宛若铁打的西凉汉子终于一声怒吼下，昏迷了过去。

    “继续前进，把那两只狗，给我炖了！”

    “诺！”

    “还有...”刘峰再次将那颤颤巍巍的医者拽了过来，蹲下身子和他直接面对面的交流，“这个昏迷的家伙，他若是他死了，你全家都别想活！”

    “诺，诺，小人明白...小人明白...”

    这一刻这个医者，无比后悔为什么自己要学医...

