    纪红愁并未多留，说了该说的话，便离去了。

    三日后，萧易与纪萱的婚事，喜庆举行。

    前来的宾客，大多都是纪城当中的，因为婚期安排的太近，远些地方的人也没法邀请到了。

    而纪家也没打算广邀宾客，毕竟柳毅的身份有些特殊。

    他在柳家之中，是一个已死之人。

    这次婚礼，纪家也没有通知柳家，当然，为了此事纪雪婉还特意问询过萧易的意见，萧易当然同意不通知柳家人了。以免柳家人到场，看出了细节上他与真柳毅的不同，到时候只会节外生枝。

    热闹之末，宾客渐去。

    萧易一身新郎喜服，带着几分酒意，推开了婚房。

    这婚房，亦在婉院之内，是纪雪婉赐给女儿、女婿的。

    虽然萧易与纪萱婚后会去合骨殿居住，但纪雪婉依然为她们安置了这处新宅。

    一来，这处新宅，很早纪雪婉就已经为纪萱准备好了。

    二来，纪萱是她的亲生女儿，哪怕生了一点嫌隙，也不会真的薄待的纪萱。

    婚房被推开时，披着红盖头，坐在床沿边上的纪萱，娇躯微微一颤，盖头之下传来羞涩的笑声：“毅哥哥，你来啦？”

    萧易散除一身酒气，轻笑道：“我来了，让萱妹久等了吧？”

    “没……没事，我不急的。”纪萱羞道。

    萧易嘿嘿一声坏笑，几步走到纪萱跟前，手掌伸进盖头里，挑着纪萱的下巴笑道：“可我急了。”

    “嘻……”纪萱扭捏一声，嗔笑道：“那毅哥哥还不揭盖头？”

    萧易双手一勾，将盖头掀开。

    那一瞬，萧易眼神微迷。

    喜庆红衣，人面如玉！

    桃腮粉，朱唇润，眉梢动情，明眸传意！

    好一个惊艳璧人！

    “萱妹，你今天真好看。”萧易笑道。

    如此玉人，他已不多想，唯望与之，不负良宵！

    纪萱被夸的笑容嫣然，眼眉如月，欢喜的盈盈起身道：“毅哥哥，我们交杯酒还没有喝呢！”

    “哈哈，为夫这就斟酒。”萧易大笑，转身去斟酒。

    清澈的酒液，从壶口流出，一阵酒香弥漫。

    两小杯酒液斟了大半，萧易端起，递给纪萱一杯。

    二人手肘相交，眉目四对，浓情蜜意间，酒液入喉。

    咚！

    酒液喝完，萧易随手将酒杯丢开，一把将纪萱横抱而起，走向床榻……

    红帐软榻卧新燕，琉璃小炉溢轻烟。

    俯首含春贴双面，各取琼浆醉桃眼。

    香汗生起除发簪，层层去衣寻贪婪。

    河谷高山皆遍览，处处风光处处酣。

    新婚二人，一夜尽情尽兴，直到次日晌午，依旧半梦半醒，未曾起身。

    纪雪婉已然等了一早上二人前来问安，却迟迟不见人影前来，不知皱了几次眉头。

    “佟姨，你去催催。这都什么时辰了，还不起身，还有没有一点规矩了。”纪雪婉哼了一声。

    佟姨尴尬笑道：“好，老仆这就去催。”

    佟姨刚刚出到院门外，萧易与纪萱便是携手而来。

    萧易脸上含笑，纪萱眉宇之间，含着些许羞态，更多的却是浓浓幸福感。

    “佟婆婆，您这是要去哪呢？”纪萱轻笑道。

    佟婆婆无奈笑道：“三小姐，夫人原本是打算等着你们一起吃早茶的，眼下看来，你们也只能一起食午饭了。快与三姑爷，一起去见夫人吧。这新婚第一天，对夫人态度好些。”

    佟婆婆虽是与纪萱说的，却实则是在提醒萧易。

    萧易淡淡一笑，并未多言。

    纪萱嗯呢一声，对萧易温柔道：“毅哥哥，我们去拜见娘亲吧。”

    “好。”萧易答应一声，二人迈步朝着院内走去。

    在屋中生着闷气的纪雪婉，眼见萧易和纪萱终于来了，也收了脸色。

    纪萱与萧易躬身行礼道：“见过母亲。”

    纪雪婉淡笑一挥手道：“坐下吧。”

    “佟姨，命人准备午膳吧！想来他们两个，都饿了。”

    佟婆婆笑应道：“好，老仆这就吩咐厨房去。”

    纪萱眼眸微闪，笑吟吟道：“娘亲，今日都怪萱儿不妥，是萱儿赖床了，所以方才起晚了些。”

    纪雪婉无奈的白了她一样，没好气的笑道：“这才新婚第一天，你便要抢着为他担下责任了吗？”

    纪萱羞羞一笑：“女儿说的都是真话嘛，毅哥哥早就想要起来给娘亲问安了，是女儿舍不得离开他的怀抱嘛。”

    纪雪婉瞪眼笑骂道：“一个姑娘家，也不知道害臊，竟是说出这般话来。”

    “嘻嘻，我与毅哥哥恩爱，那可是好事，有什么害臊的。毅哥哥，你说是吧？”纪萱嬉笑间，问了萧易一声。

    萧易微笑道：“萱妹，母亲又没有真的怪责我们，你不必解释太多。新婚燕尔，流连忘返，那是人之常情，母亲是一个过来人，岂会不懂？”

    纪雪婉老脸微红，哼声道：“原来萱儿的不正经，都是你带出来的。柳毅，如今你可是我的女婿了，与我这个母亲说话，你还是检点些为好，免得叫外人以为，你是个不通伦理不懂尊卑的登徒浪子。”

    其实，看到纪萱满面红光一脸幸福的样子，纪雪婉心里也是有些羡慕。

    她已很多年，不知情爱是何滋味了。

    看着自己女儿虽然开心，却偶尔眉头微蹙，桌下的双脚时而微张，她更是想象良多……

    “萱儿这妮子，昨夜怕是遭罪不小啊！”纪雪婉暗道一声，眼角不由瞥了一眼精神依旧烁烁的萧易。

    这般龙虎之风，倒是个真正男儿。

    “咳！”

    似乎意识到自己想了不该想的东西，纪雪婉轻咳一声，脸色微正，笑道：“你们如今可有要孩子的打算？”

    纪萱闻言一愣，萧易也是嘴角一抽。

    他们这才是新婚第一天，纪雪婉就跟他们提孩子了？

    “娘亲，我和毅哥哥才完婚，还没潇洒够呢，这事儿还是等等再说吧。”纪萱苦笑道。

    萧易点头笑道：“是啊，我也不想此时就要孩子。毕竟，一旦有了孩子，我与萱妹之间，便多有不便了。我们可是刚尝到那美妙滋味，需求正旺呢！”

    纪雪婉嘴角一抽，这两人在她面前，倒是毫不避讳啊……

    难道不知道，她是一个守活寡多年的老女人吗？这么刺激她，真的忍心？

    “我就随口一问，也没催你们。等着吃饭吧！”纪雪婉说完，便假寐起来，免得再被拨动心弦……

    萧易瞧着纪雪婉这般样子，邪邪一笑。

