    “我……去……”叶秋一愣，紧接着突然张大了嘴巴，可是还没有等他解释什么呢，就能够看到两道杀人的目光从旁边投射过来。

    不用说，肯定是白芸苓的目光。

    “叶总，不知道你要谈什么条件，要不然我先回避下？

    顺便给你腾出点地方来？”

    白芸苓美目微眯，表面上满是笑容，不过怎么听都觉得声音里面充满了寒意。

    叶秋一阵大汗，对于李紫韵很是愤怒，看你丫的说了，这就让白姐误会了，指不定自己要受到什么样的摧残呢，虽然很可能是所有男人都喜欢的那种。

    不过我这边，昨晚可是消耗过大了啊！这要是那啥，不就要露馅了吗？

    亏我还每次尽心尽力给你治疗呢，居然恩将仇报，下次治疗，就别怪我要占便宜……啊，不讨回点公道了。

    叶秋恨恨的想着。

    面对着白芸苓那杀人般的眼神。

    叶秋捏了把汗，干笑着说道：“紫韵姐，还有白姐，你们误会了，我没说要谈什么条件啊，毕竟现在李家老酒的销售权还在我们手里面，要是酒厂单方面终止了交易，对我们损失也很大，我帮紫韵姐，也是在帮我们自己。”

    李紫韵俏脸绯红，偷偷的看着叶秋，娇羞的说道：“那你刚才说要给我解决终身大事，是怎么回事？”

    白芸苓看到这，冷笑了一声，看着叶秋没说话。

    叶秋叫那个汗，心想李紫韵是不是故意想到坑死自己，这么看着自己做啥，急忙说道：“我先说怎么解决李家老酒的负面影响吧，其实很简单，而且有过先例的。”

    “像是著名的某辣椒酱，有段时间因为创始人的继承人接手了，结果在原材料的采购上使用了劣质的原材料，使得口味出现了变化，让很多消费者放弃了这个品牌，损失惨重。”

    “可是后来创始人又再次出面了，使得口味改了回来，消费者又回来了，毕竟消费者其实是很看到这个品牌的，所以口味回来了之后，销售额都创下了新的高峰。”

    “之前口味变化的事情，现在就像是没发生过一样，就算是有人提起，也是把原因怪在继承人的头上，所以说只要产品的质量过关，那么消费者自己就会帮你找借口的。”

    李紫韵听到这顿时明白过来了，也不假装羞涩了，美目一亮说道：“你是说到时候把责任推到李辰和李保国他们头上就可以了。”

    叶秋：“……”这女人果然是在坑自己。

    看着李紫韵那正经的脸色，叶秋突然不是很想帮她了，不过看在以后还要占她便宜……咳咳，还要给她治疗的份上，就说道：“没错，而到时候就需要你出面了，单是把责任推到他们头上，估计别人会以为李家老酒故意找了两个人顶上来的，可是如果有你出面就不一样了。”

    李紫韵一怔：“我出面有什么不一样？”

    叶秋挠挠头，不好意思的说道：“这不是紫韵姐很漂亮么，就算是明星也比不上你，对于美女特别还是纯天然的美女，又是企业家，到时候把你被赶出酒厂的事情说了，然后又将你重新回酒厂的事情宣传出去，让大家相信李家老酒的品质又回来了，很多人恐怕第一时间就会相信。”

    李紫韵眨了眨美目，脸上恰到好处的浮现一丝红晕，装作羞涩的说道：“这还是第一次有人夸我这么漂亮，太夸张了。”

    “哪里有那么夸张啊，紫韵姐的确比大明星还要漂亮。”

    白芸苓笑着说道，只是眼神很冰冷，“倒是我，人老珠黄了，也没有人那么夸过我啊。”

    叶秋身体一个激灵，心里面大喊了一声，尼玛关注点不在这个上面好不好，而是怎么挽回李家老酒的名声才对吧！不过这个家伙可不敢顶嘴，干巴巴的说道：“白姐，你也很漂亮。”

    “是啊？

    这么想起来，好像还是某人第一次这么夸我啊。”

    白芸苓撇了撇嘴。

    叶秋擦了擦冷汗，这跟女人打交道，比起上战场还要心惊胆战的，急忙转移话题说道：“不过我说的情况，有一个前提，要是这个前提不成立的话，那么这个方案就没有用了。”

    说完，叶秋看向了李紫韵，迟疑了一下说道：“到时候，我们白云大酒店……”李紫韵愣了一下，接着马上反应过来，叶秋要说什么了。

    李家老酒能够那么火爆，靠得就是叶秋添加的功效，就算是她被酒厂赶出来，李家老酒不能够再卖给白云大酒店了，其实对于叶秋他们来说损失也不大。

    他们只需要再去找赵家老酒，汪家老酒，甚至自己买家酒厂就行了。

    不一定要跟李家老酒合作。

    这样子来说，恐怕还要简单的多，而且以后完全不用担心酒厂出现这样的变故。

    可是叶秋没有那么做，甚至都没有提过，一回来就开始给自己出谋划策了，甚至是想出了一个绝佳的方法，让自己能够把酒厂夺回来！李紫韵心里面顿时流过一道暖流，深吸了口气，点头说道：“我明白的，其实你也不一定非要李家老酒，而且这么做恐怕也会很麻烦……”叶秋打断了她的话，微微一笑说道：“我们还是希望能够跟熟悉的人打交道，而且我也不是没有条件的。”

    “什么条件？

    你真想要帮我解决终身大事？”

    李紫韵听到这急忙往后缩了缩。

    叶秋差点没有吐血，看到白芸苓把目光移过来了，急忙说道：“我这之前不是说把你推出去吗，紫韵姐你那么漂亮，估计一曝光就有很多追求者的，到时候挑个好对象还不简单？”

    李紫韵听到这，顿时冷哼了一声，幽怨的说道：“你的意思是，平常的时候我都没有追求者的？

    也对，毕竟我都算一个老女人了。”

    白芸苓也淡淡的说道：“叶总，以前怎么没见你嘴巴那么甜呐？”

    叶秋都懵了。

    尼玛，这还不如不解释的好呢！ 

