    第33章闷骚

    刘阿婆浑身抖如筛糠，手里的拐杖几乎要握不住。

    余袅袅赶忙扶住她，免得她摔倒。

    刘阿婆紧紧抓住她的手，惊恐地问道。

    “真的是鹰卫来了吗？他们为什么又来了？他们到底想做什么啊？”

    余袅袅柔声安抚道：“误会而已，来的不是鹰卫。”

    为了增强可信度，她还特意喊了一声莲娘。

    莲娘接收到余袅袅的眼神暗示，慌忙附和道。

    “对对，不是鹰卫，奶奶你别怕。”

    刘阿婆半信半疑：“可我刚才分明听到有人喊鹰卫……”

    余袅袅：“那人穿的衣服跟鹰卫有些相似，客人看错了而已。”

    此时萧倦和孟西洲已经走到了她们跟前。

    刘阿婆听到了脚步声，忙问：“真的不是鹰卫吗？”

    不等萧倦和孟西洲开口，余袅袅就抢先喊了声。

    “夫君！你怎么来了？你是来找我的嘛？”

    萧倦和孟西洲齐齐愣住。

    当归更是睁大了眼睛，小脸上满是不可思议。

    她家小姐竟然喊萧倦夫君！

    就算皇帝已经给他们赐婚，但他们还未正式拜堂成亲。

    大小姐怎么能当众喊人家夫君？

    这也太大胆了！

    余袅袅此时却顾不上那么多。

    她使劲朝萧倦眨眼睛，用口型提醒他不要乱说话，免得吓坏阿婆。

    萧倦的目光在刘阿婆身上停顿片刻，最终还是什么话都没说。

    他要看看这女人到底要干什么？

    这一幕落在孟西洲眼里，不禁让他暗暗感叹，郡王殿下真是很宠余小姐啊，两人都还没成亲呢，他就允许她光明正大喊自己夫君了。

    这明显就是迫不及待想要坐实两人的夫妻关系嘛。

    单身狗孟西洲闻被爱情的酸臭味包围，心里酸得冒泡泡。

    刘阿婆忙问：“来的是你夫君？”

    余袅袅：“对啊，我家夫君应该看我出门许久未归，担心我的安危，特意来寻我回去。”

    刘阿婆信以为真，放下心来，面上露出笑容。

    “你家夫君可真是心疼你，你们平日里的感情肯定很好。”

    余袅袅不敢去看琅郡王此时的表情。

    她硬着头皮应道：“是啊，他人很好的，既温柔又体贴，就是不太爱说话。”

    旁人见她说得有鼻子有眼的，还真的信了她的鬼话。

    孟西洲暗暗惊叹，没想到平日里冷酷无情、内敛淡漠的郡王殿下，在喜欢的女子面前竟然温柔又体贴！

    难道这就是传说中的闷骚？

    有点想笑怎么办？

    不行，得忍着。

    不能让顶头上司发现他在悄悄吃瓜。

    就连莲娘也开始怀疑起来，难道面前这个好看的小娘子，和那个冷冰冰的鹰卫真是一对夫妻？

    “温柔体贴”的萧倦全程面无表情。

    一个大写的冷漠。

    刘阿婆乐呵呵地道。

    “不爱说话没关系，只要他能把你放在心上，真心实意地对你好，就够了。”

    她随后又问道：“要不要给你家夫君也来一碗鸡汤面？”

    余袅袅壮起狗胆看向琅郡王，眼巴巴地问道。

    “夫君，吃吗？”

    男人冷冷地看着她，目光凌厉如刀。

    余袅袅艰难地咽了下口水。

    对方不说话，那就等于是默认。

    她大声对莲娘说道。

    “麻烦你给我家夫君也煮一碗鸡汤面，别忘了加个鸡蛋！”

    最后一句话掷地有声，豪情万丈，仿佛加的不是个鸡蛋，而是一整座满汉全席。

    (本章完)

