    一个人类武修，怎么会有如此纯粹的妖神之力。

    就在两人慢这一步的时候，天威降临，将所有人笼罩其中。

    与之前萧辰渡劫时不同，毁灭的劫威直接降临，萧辰没有任何等待，释放力量，引天劫落下。

    尤霆霖感受这股劫威，之前只是远处感受，他感受的还不至于那么强烈。

    但是如今，他可是真真切切的感受到了，这天地法则之劫直接降下，欲要将法则泯灭，这威力哪怕掌握奥义的他也不想硬抗。

    好在之前早就有所准备，而这天威也没有锁定他们，身形一闪直接离开了天威笼罩的范围之内，还有杨天倪也是一样，一声凤鸣传出，有凤凰虚影从天中划过，速度也是很快。

    虽然没有锁定他们，但是这法则之劫的速度可是很快，他们两个也必须施展最快的身法才堪堪躲避。

    尤霆霖深深的看了一眼那身处毁灭风暴中心的萧辰，现在他当然清楚，之前他们五个人一起出手，必然是没有奈何萧辰的，否则又怎么会引来这样的天劫。

    萧辰在毁灭风暴之中，他身上的暗金铠甲都已经破碎，但还在他的身上，他抬头透过这风暴，看向天空，这天威是如此熟悉的感觉，没有想到没隔多久再一次降临。

    这一次当然还是境界突破引来的魔劫，虽然萧辰不希望还有那天威存在，但是他知道，当初自己连续突破两次都有天威降临，有这法则之劫，这一次突破依旧无法避免。

    而这一次，他就是需要借助这力量，逼退众人。

    要是以他自身的实力，想要与五人交手，并且将法则树抢夺到手，确实有些痴人说梦了，萧辰也不会自大到这样的程度。

    但是有这天威可就说不定了，萧辰那双暗金之瞳有着不灭的战意，并没有因为这天威的恐怖而屈服，甚至是对着天威又爱又恨。

    毕竟如果承受住了，对于他来说会有很大的帮助，但同样也是生死危机，一旦扛不住就会身死道消。

    又比如现在，这法则之劫也可以帮助他度过此次劫难，助他夺取机缘。

    但是现在他已经受伤，面临的危机他也是一样的。

    现在还只是真神境界而已，萧辰知道现在这天威只是将临法则真意之劫，是他境界之极了。

    如若他突破踏入神王，那时候在降临天威不知道是怎样的场景了，会不会真的是天怒了！

    或许有人觉得萧辰现在的劫，就像天怒一般，但所有人都清楚，萧辰也知道，这不过是天威而已，属于天的威严不可侵犯，所以降下天劫。

    这不是萧辰修炼功法突破引来的劫，而是他法则突破引来的，因为他的法则因体内的混沌之力而变得不同才会如此。

    不过萧辰哪怕有所猜测，但是没有亲身经历也不会知道，不过可以肯定的是，他的修行之路注定不会简单了。

    法则之劫降临，直接是笼罩法则树范围之内。

    阎皇子等三人没有放弃取法则果，自然也是在波及的范围之内。

    恐怖天威笼罩，使得他么三人内心极为不平静，为何一个中位神引来的天劫让他们感觉到了危险，甚至还有些不一样。

    这劫落下，欲要将他们的法则破灭，这是真正的破灭，要将他们好不容易领悟的法则直接抹除，让他们体内法则不存，如果真的如此，他们哪怕境界还在，又与废了有何区别。

    “轰！”

    恐怖的轰击之声传来，包围萧辰的毁灭力量，在天劫之下直接消失的无影无踪，唯有天劫之力。

    就像这片天漏了一个窟窿一般，无穷法则降落而下。

    很快，从法则天劫之中，冲出了三道身影，他们身上带着劫威，脸色难看。

    无论是阎皇子还是夏焱又或者是单宇，他们身上的法则不稳。

    阎皇子那震荡之意削弱不少，夏焱之前自身就像一轮太阳一般，但是如今光芒还有那热度都减弱不少，至于单宇要更惨一些，一条手臂无力的垂在那里，之前那法则之劫，差点就斩断了他的手臂，他的气息也是最为虚弱的。

    看来他们三个，在天威之下，都不好过，至于那法则果更是没有得到。

    本来想要硬抗去拿法则果的，但是这天劫落在他们身上时，身为强者的直觉就知道，不能如此，否则他么现在只会更惨。

    直到现在，他们都不愿意去相信，天劫自然是经历过，但是萧辰的天劫为何比他们在法则成为奥义之时的天劫还要强。

    明明可以感觉到，萧辰的天劫还是法则真意，没有到奥义这一层面，可为何这么强，能够威胁到他们。

    “你早就知道？”夏焱脸色阴沉，现在他的气息还起伏不定，身上有这创伤，但最为严重的，还是来自法则上的伤势。

    他看向尤霆霖，此人的行动说明了一些问题。

    “之前见过他渡劫后期，所以有所猜测罢了。”尤霆霖也没有隐瞒，平淡开口。

    至于对方怎么想，他也不在乎，被就是对手，哪怕知道危险，他也没有义务去提醒他们，而且就算提醒了，他们会信吗？难道不会有别的想法，觉得自己骗他们，然后争夺法则树？

    夏焱当然也知道这个道理，只是这件事发生在自己的身上之后，心里还是有些不爽。

    “既然你见过，为何他的劫如此之强？”夏焱开口问道。

    语气也有质问的味道，只是这一次尤霆霖没有回应，只是平静的看着萧辰渡劫。

    上一次以是接近尾声，而这次到是可以从一开始看到结束了。

    至于夏焱，虽然是夏家之人，之前回答他，也只是因为如此，如果对方要是客客气气的，尤霆霖也不会在意分享自己的猜测，但是夏焱的态度真当自己是夏圣的人了？归根到底与他魔山一样，只是下界的一个帝级道统罢了。

    夏焱自然也感觉到了尤霆霖的冷淡之意，冷哼一声也不在多问，现在自己可是有伤在身！