    观永乐年间事，朱高煦现在还想打败朱高炽登基，基本上只有一种可能：黄昏暴毙，朱棣驾崩之前中南半岛、漠北同时陷入混乱，大明需要一个强势君王来恢复山河。

    所以也不怪靳荣和朱高煦不愿意打亦力把里。

    两人密谋之后，朱高煦西出，率军进驻赤斤蒙古卫。

    他现在就等黄昏来。

    只要黄昏敢来，只要双方爆发矛盾和冲突，他朱高煦就敢豁出去一切，不仅不守，还要全力一战，将黄昏斩于马下。

    哈密卫。

    剑拔弩张。

    哈密卫本就有大明边军，而且是靳荣经营数年的心腹，士卒们不知道真相，也不管你那些朝堂倾轧，但将领们知道一些。

    在将领的带头下，哈密卫的一千人和黄昏身边的八千人彼此看不顺眼。

    黄昏留了一万神机营在北固都司。

    带着两万神机营来到哈密卫，然后分兵，哈密卫八千，沙州卫六千，曲先卫六千，对亦力把里成三叉戟方式，对陕西都司也呈三叉戟方式。

    虽然知道粮草危机，但黄昏并不急。

    别说现在置身大明疆域，手上有两万神机营，就算身在亦力把里深处，也不用担心粮草问题，只要不是南疆那种渺无人烟的地方。

    北疆还是很不错的，风光秀丽，人口也还行。

    虽然不急，但问题还是得解决。

    黄昏现在也不知道范闲去应天后朱棣是怎么决策的，到底怎么打亦力把里，朱棣也没下旨意，所以他来到关西七卫中的三卫后，其实有点茫然。

    按照他的计划，朱棣如果有默契会配合的话，他来到关西七卫的时候，靳荣的边军应该已经集结，配合两万神机营做好战争准备。

    同时北固都司张辅那边的一万神机营也会接到圣旨，从塔城那边绕过阿尔泰山脉，进入亦力把里边境，准备双线出击。

    但形势并非如此。

    反倒是听说大明组织了一个以范闲为使节的使团，和亦力把里的使团一起返回。

    这把黄昏弄懵逼了。

    难道朱棣不想打亦力把里？

    这些问题稍后解决，使团去往亦力把里要从关西七卫这边过，到时候问问范闲就知道具体情况，当下的当务之急，是解决粮草问题。

    可以向百姓征用粮草，但没必要。

    所以还是要找靳荣要。

    这一日，黄昏将己方驻扎在哈密的八千神机营的指挥使谭忠请过来，是以阿如温查斯倒茶之后，落座，咳嗽一声，“老谭啊，形势你清楚了吧？”

    谭忠，新宁伯。

    一位伯爷来当八千神机营的指挥使，看起来有点屈尊，实际上谭忠一点也不觉得委屈，他能当伯爷，完全就是运气，站对了队伍而已。

    趁着靖难之功当了个伯爷。

    若是说战功——他还不如在镇北城和于彦良一起殉国的唐洋。

    但有一说一，只是相对而言。

    实际上谭忠是世家显贵，其父亲谭渊在朱棣起兵之前就是燕山右护卫千户，靖难之后追封侯位，在夹河沟战死。

    所以谭忠的军事能力其实不差。

    让他带八千神机营，完全可以胜任有余，实际上徐辉祖对他的评价也挺高：可将三万之才。

    也就是说，谭忠能率领三万将士出战，多了就力有未逮。

    谭忠闻言笑道：“这还看不出来，那我就是猪脑子了，很明显的事情，靳荣要给咱们下绊子，不会主动给咱们粮草的。”

    没有粮草？

    急毛。

    这里是大明实际掌控疆域，在这个地方都能把大明雄师饿死的话，当今的时代还称个锤子的盛世，真以为咱们永乐大帝是吃素的。

    又道：“我倒是看得清楚，就怕曲先卫那边的孙亨和沙州卫的赵荣，这俩人都还年轻，没有粮草的情况下，怕是会急躁，容易误入歧途。”

    孙亨，应城伯孙岩长子。

    注定要世袭伯位的人，至于能力嘛，反正不是虎父无犬子，算是青出于蓝而胜于蓝，实力在徐辉祖的评价中，和谭忠不相上下。

    但孙亨的官职其实很高，之前是在河南担任都指挥，因为家里人犯事被牵连遭到弹劾，加上北伐需要将领，所以才贬官抽调过来。

    赵荣，忻城伯赵彝长子。

    和孙亨一样，也是将来要当伯爷的人，不过是一般将领，能力一般。

    实际上明成祖时期的一大堆伯爷，都是因为运气好站好了队伍，而朱允炆实在太猪，所以他们才能走上历史舞台，留下名讳在青史画卷中。

    黄昏心知肚明谭忠担心的是什么，叹道：“这个确实不好说，毕竟这两位在朝中有他们的父亲支持，而他们的父亲，又确实是支持汉王朱高煦的，所以他们这一次若是选择配合汉王，我也只有徒呼奈何，老实说，就连老谭你，我也没有把握。”

    这话很锋芒毕露。

    谭忠吓了一跳。

    下意识的看了一眼四周是不是有刀斧手，没发现，然后又看了看那个因为天气寒冷不再穿旗袍，但却随时佩着弯刀的阿如温查斯。

    现在大明北伐军中谁不知道，阿如温查斯一介女流，真要单兵厮杀，咱们这些沙场上的大老爷们儿还真不是这个女流的对手。

    别看黄昏的亲兵说的那么旖旎，说阿如温查斯夜半无人时如何如何的妖媚，但这女子杀起人来可一点也不妖媚。

    毒辣得很。

    藏匿在安加拉河流域时，谭忠曾经一次跟随黄昏和亲兵去外围巡视，遇到一标瓦剌斥候，谭忠亲眼目睹被追散的三个瓦剌斥候眼见逃跑无望，又看见追他们的是个女流，于是反身围杀。

    结果……

    全部被一刀砍死。

    黄昏看见谭忠这过激反应，哈哈一笑，“不用担心，我就是感叹一下而已，没有那么多的鸿门宴，天要下雨娘要嫁人，如果孙亨和赵荣两人要投向汉王，那就随他们去罢。”

    已我黄某人如今在北伐军中的声望，孙亨和赵荣两人要是投向汉王朱高煦，他们能策反的人不超过一千之数。

    根本不用担心。

    唯独要担心的是刺杀，所以这段时日加强了亲兵的守卫。

    这不是黄昏自大。

    现在他在北伐军中的声望，随着一些将领在军中无事时讲解起大迂回和请君入瓮的大战略，再加上自己打造神机营的声望，可以说现在军中声望如日中天。

    朱棣担心的功高盖主，还真有可能出现。

