    深夜

    皇宫外不远，一个面白无须中年男子，正坐在这里一处深宅大院里。

    从外面看着，这里是富家翁住所，或还会因这里的幽静而联想到权贵金屋藏娇之类，但实际上这里同样是皇城司的据点之一，是由赵公公把控着的更深的一处据点。

    汇聚到这里的消息，不仅仅有来自京城各据点筛选过后送来的消息，还有着全国各省经过筛选后送来的消息。

    外人或以为，大太监只需要得到皇帝信任，服侍好皇帝即可，但实际上，虽然郑太祖立下规矩，宦官不得干政，但因太监的特殊性，往往一些见不得人且必须牢牢掌控在皇帝手里的机构，依旧是这些太监去处理。

    既是因好用，也是因可以随时丢弃抹杀，而不会带来任何麻烦。

    纵然是高品级的太监，也无需对付大臣一样，要找理由定罪，皇帝一念之间，就可定其生死。

    为了稳住位置，纵是几个首脑太监，也都时刻谨慎做事，赵公公圣眷不小，拥有着对皇城司的控制，但若皇城司出现纰漏，他也吃罪不起。

    皇帝的为人，他再也清楚不过。

    今日不是他当值守夜，但也不敢早早入睡，而出了皇城在这皇城司的最大据点里看最近两日的报告。

    非常重要的消息总结最先看完，从他到来后就点着的蜡烛已烧了大半，揉了揉太阳穴，有些发涨，但公文还没看完，赵公公还不能就这么歇息了。

    “都督，参茶。”

    能在赵公公手底下做事的太监都是人精，早就有小太监悄悄去准备，此时恰上了一杯热腾腾的参茶，恭敬放到了赵公公的手边。

    赵公公微微点首，端起参茶，慢慢喝着。

    一杯参茶入了肚，这个间歇时间，也让赵公公缓了过来。

    他又将一摞并不算很重要的公文扯到跟前，虽然不算十分重要，但也要看，因这一类公文往往涉及到一些被重点关注的人，哪怕并不算重要消息，但谁知道是不是其中隐藏着下面的人看不出来的秘密？

    随便拿起最上面的几份看了，跟往日没有不同，的确都是鸡毛蒜皮的小事，这一类公文，若不是涉及到诸王跟掌兵的大将，还真不会送到这里来。

    “啧啧，这个许侯，之前不是还嘲笑过太监？结果自己都痿了，还要秘密求医企图恢复雄风，还不如咱家这真太监呢！”

    看着这侯爷的私事，赵公公鄙视了一下。

    将这几份看完扔到一旁，又捞到一份，本来漫不经心，在看到上面的内容，有点蹙眉：“奇了，齐王什么时也爱好炼丹了，还请了炼丹士。”

    接着，又看了一分，才看着，直接腾一下站了起来。

    因起来得太急，喝空了的参茶茶碗摇晃了一下，直接滚落在地，发出清脆声音。

    原本在不远处站着的小太监被吓得一哆嗦，忙小跑过来：“都督！”

    “齐王在炼丹，蜀王也在炼丹？”

    “丹方里重点查了血桂？”

    赵公公却根本没时间去搭理这小太监，现在整个人都惊呆了，如果不是见过大风大浪，怕乍一见，会更大惊失色。

    但即便是现在，变色的他，也抑制不住身体的颤抖。

    蜀王和齐王一起炼丹，就很奇怪了，特别是里面还有一味敏感的药。

    “去！将咱们的人都喊来！快去！”反应过来后，他立刻厉声喝道。

    “是！”在他跟前服侍的小太监知道发生了大事，吓的脸色煞白，忙跑出去。

    光在这个据点，就有着不少随时等待命令去办事的皇城司成员，还都是精英，毕竟这个据点就已算是皇城司的最深地方，任何重要的消息都是到这里，再由皇城司的大太监禀报给皇上知晓。

    一旦遇到紧急事件，这里就必须要先采取行动，否则等禀报了皇上再去控制，有些事就来不及了。

    听着外面轻盈的脚步都聚集过来，赵公公捏着这二份文书，脸色极难看。

    “血桂，这是大还丹里的材料！只是普通官员得知，或是在别的时间得知了，自然可以说是巧合，但偏偏在这个时间，偏偏与齐王蜀王有关！”

    这如何能算是巧合？

    这个时间，正是要炼制大还丹时，而齐王蜀王身份都极为敏感，跟大还丹扯上了关系，简直就是要命的事！

    作皇城司的人，必须要尽快调查出真相，否则真要出大事了！

    足以捅破天的大事！

    片刻之后，几个负责皇城司事情的有头有脸的太监，就已经聚集在这间屋子里，赵公公刚才就吩咐人取来经常出宫的太监名单，并且还是多份，仿佛天女散花一样，手一甩，就扔到了他们脚下。

    “传令下去，将这些人全部给本督拿下！记住，不要打草惊蛇，务必要在天亮之前，将他们全部拿下，撬开他们的嘴！”

    名单被这些太监分别拿起来，只是一看，就都面现迟疑。

    其中一个貌似女子的二十岁出头的太监提醒：“都督，这里面有的是自己人还罢了，不少都是别的公公的人，我们动了……”

    这可是要与整个皇宫的大太监为敌啊！

    虽然这些人掌管着皇城司，但整个皇宫那么多太监，大太监也各有各的职位跟门路，都有能量，得罪一个两个自然无惧，但如果将这些出宫太监都拿下了，等于与所有大太监为敌了。

    会经常出宫的太监，都是为了油水，而且能这么公开的频繁出宫，必与很多人都有着利益牵扯。

    毕竟只靠着一点俸禄跟赏赐，很多太监都难以活得滋润，本就没了子孙根，对钱财的执念几乎就成了最大的欲望，出宫置办一些产业，由专门人来管理，这是宫里很多混出头的大太监约定俗成的事。

    断人财路，就是仇人！

    赵公公阴冷地扫视了几人一眼，面无表情：“不管是谁的人，都要彻查到底，要是疏忽或有意放水，咱家先说好，小心脑袋。”

    “还有，咱家要立刻进宫面圣。”

    “都督，现在宫门可是下钥了。”有太监再次提醒，宫门一旦关闭，任何人不得出入，有特别紧急情况，都仅仅将奏折由宫门门缝里递进去，要重新打开，就必须惊动皇帝，特别下旨。

    “住口，本督自有主张！”赵公公冷冷说，一眼扫过去，甚至带上煞气。

    吓的说话的人立刻哑巴，当下赵公公就出了宅院，乘坐牛车直接抵达宫门，不知道喊了什么话，片刻有着火光出现，已经下钥宫门重新开启。

    随着厚重的宫门缓缓打开，赵公公的身影急匆匆没入其中。

    夜空的月光俯视着一切，安静无声。