    女人和女人之间，有这种话的询问，就不用说，都已经知道是什么意思了。

    倘若真的是一个普通的秘书，怎么可能说出这种暧昧不清叫人误会的话呢？

    不过，她的目的还真的是达到了。

    乔知暖真的误会了。

    她轻轻地说：“不用了，也没什么重要的事情。”

    切断电话，她直接在账单上勾了一下，“确认了。”

    说实话，她在从听筒里听到那个女人的声音的时候，并没有多少情绪起伏，只是最初还是僵了一下。

    她一直在内心告诫自己的身份。

    不管对方是墨司霆的老婆还是另外一个情人，也都无法影响到她什么。

    是的。

    无法改变什么。

    虽然，心脏好似是被密密麻麻的针尖给扎了下来，透风的疼着。

    …………

    墨氏集团总裁办公室内。

    宋灵雪随意的在墨司霆的手机上按了几下，就把这一条“乔乔”的通话记录给彻底删掉了。

    不管对方是谁，能在墨司霆的通讯录里用这样亲密的称呼备注的，肯定是一个情敌。

    宋灵雪在半个小时过来，在给墨司霆端茶的时候，手肘却意外撞了一下，茶水一下全都倾倒在男人的裤子上了。

    她的确不是故意的，本来是想要给墨司霆来加好感的，现在却……

    门外传来礼貌的敲门声，宋灵雪急忙把墨司霆的手机放回在办公桌原处，连忙走到沙发旁边坐了下来，靠在沙发靠背上，顺手从旁边报架上取下来一本杂志。

    陆北走了进来，目光先扫了一眼沙发上看杂志的宋灵雪，礼貌的颔首，然后转身走向浴室。

    “墨总。”

    浴室门打开了一半，将陆北手里的衣服给接了过去。

    宋灵雪朝着浴室门那边看了一眼，打开的一半门都被陆北给挡住了，什么都看不见，她忿忿地瞪了陆北一眼。

    真是个碍事的家伙！

    陆北被莫名其妙的瞪了一眼，他也不多说什么。

    反正他看这位千金小姐宋灵雪也很不屑。

    一身都是娇惯出来的习惯，作天作地的矫情，还成事不足败事有余，他过来端茶的时候都已经说了不用她了，结果没有伺候过人还非要过来横插一脚，现在还得叫boss进去洗澡重新换衣服。

    墨司霆从浴室里面出来，身上已经换了一套浅蓝色的条纹衬衫和烟灰色的西裤，看起来倒是更加年轻肆意了。

    宋灵雪急忙把自己手中的杂志放在一边，急切的从沙发上站起来，“墨哥哥，抱歉，刚才我真的不是故意的。”

    墨司霆抬手打断了她的话，走到办公桌边，随意的按开了手机屏幕看了一眼。

    没有电话。

    也没有信息。

    他随手翻出微信，给女人发过去一条信息，“床送到了么？”

    宋灵雪眼睛往墨司霆手中的手机上瞄，心里也忐忑的很，生怕刚才那女人的通话记录没有删干净，叫墨司霆看见了。

    还好，墨司霆没说什么。

    “你还有事？”墨司霆坐下来，一只手开了电脑，抬头漫不经心的看了宋灵雪一眼。

    宋灵雪急忙点头，“嗯，是……是因为我知道墨氏旗下的天娱最近新投资了一部电影，正在选角，我想去试试。”

    墨司霆面上没有丝毫异色，“陆北，去找一下导演制片的电话给宋小姐。”

    “是。”

    陆北手里有现成的名片，直接双手递给了宋灵雪。

    其实他心里还挺幸灾乐祸的。

    碰钉子了吧？还想要从boss这里走后门，boss的后门也是谁想走就能走的么？

    宋灵雪捏着手里的名片，脸上的表情不太好看。

    “墨哥哥，我其实是想要你帮我引荐一下，我……”

    “你对你自己的演技不自信？”墨司霆猛地抬起头来，目光看向宋灵雪，“那我就算是帮你引荐也不一定能行，天娱投资电影是看本子和导演的，这次本子是我敲定下来的，导演是著名的张导，选角用人都有自己的一套水准，与其在这里找我想要托关系，到不如想想怎么磨练你自己的演技。”

    宋灵雪不硬不软的碰了钉子。

    她当然知道张导选角是很苛刻的，只看演技，从来都不看背景。

    办公桌上的座机响了起来。

    墨司霆拿起接通了电话，“哦？好，让她上来吧。”

    挂断电话，墨司霆朝着陆北使了一个眼色，陆北立即心领神会，伸手做出一个有请的姿势，“宋小姐，总裁要开始工作了，没事的话，这边请？”

    宋灵雪愤恨不已，她咬了咬唇，直接转身离开了。

    没有墨司霆的帮忙，她也是宋家的千金小姐，想要带资进组也并不是没有可能。

    宋灵雪刚从办公室里出来，走到电梯前面等待，电梯门打开，里面的女人也楞了一下。

    “方琳！”

    方琳穿着一条勾勒身形的黑色衣裙，并不暴露，但是却能将身体玲珑有致的体型给勾勒出来。

    墨氏集团大厦并不是谁都能进的来的，特别是直通墨司霆办公的总裁办公层，更加是三重密码保护。

    而现在方琳这种货色竟然也跟她一同出现在这一层上！

    方琳只是愣怔了一下，很快就恢复了如常的神色，手里拿着一个纸袋，大步走了出来。

    “陆特助，是墨总叫我上来的。”

    方琳这么一句话，就摆明了她的身份，她是墨司霆请上来的。

    而现在，宋灵雪是墨司霆要请走的。

    陆北直接对两位名媛之间的刀锋视若不见，“方小姐，请。”

    他看了一眼方琳手里拿着的装衣服的纸袋，里面有一抹红色。

    方琳一进墨司霆的办公室，就感觉到一股迫人的压力，身后的门咔哒一声关上，她心里也顿时咯噔了一下。

    坐在办公桌后面的男人此时戴着一副金丝眼镜，手指撑在下颌上，“方小姐，有事？”

    “我、我……”

    方琳发觉自己口齿都不清楚了，磕磕绊绊的，差点都咬了自己的舌头，原本在路上打好的腹稿也都抛却在脑后了。

    “这是您女朋友当在我家典当行的那条红色裙子，我爸爸叫我送来了。”

    “交给陆特助，你可以走了。”

    墨司霆根本就没有给方琳再度开口的机会，就直接下达了逐客令。

    方琳从办公室里出来，都还有些发蒙。

    裙子是她从她父亲那里截胡过来的，她父亲根本就不知道，她就是为了想要自己亲自过来送，好给墨司霆套下近乎，能够多说两句话，谁知道，她进门和出门，也就只有两句话的时间，还不到半分钟。

    “嗤。”

    身旁传来了一声轻蔑的嗤笑。

    “还以为踌躇满志找过来是会在墨哥哥办公室里停留多久呢，我看看啊，一共二十四秒。”

    方琳顿感尴尬的转头过来，就看见宋灵雪踩着高跟鞋走了过来。

    “我可是在墨哥哥的办公室里面待了半个多小时，墨哥哥还去洗了个澡。”

    宋灵雪炫耀似的说着。

    方琳冷哼了一声，“那又怎么样，墨司霆还不是有自己的女朋友，你也不过就是一个热脸去贴冷屁股的女人。”

    宋灵雪也脸色一下变了。

    电梯门打开，两人一前一后的走了进去。

    两人占据了电梯的两边，宋灵雪看了一眼方琳，“你是来还裙子的？”

    方琳没回答。

    这种问题说起来就是她自己的耻辱。

    “你去看过监控了没有，墨哥哥的女朋友是谁？”

    方琳一下转了头，眼神之中有惊讶之色。

    宋灵雪皱了皱眉，“你不是说你都没去看监控吧？你家典当行不有监控么，难道正常人出了这件事情不该先去看看监控确定一下自己的情敌到底是谁么？”

    方琳眼神躲闪了一下，“不用你提醒我，我当然看了。”

    宋灵雪嗤声，“你满脸都写着没有看过监控，你也不知道对方是谁，现在你就打算回去看吧？反正我也是喜欢墨哥哥，我也不瞒你，我想知道对方是谁，你开个价。”

    她很想知道对方是谁。

    是不是电话之中的那个乔乔。

    “或者，你可以跟我暂时结盟，”宋灵雪提议道，“我们先一同把墨哥哥现任的女朋友给赶走了，然后我们两人再各凭本事去争取。”

    方琳短暂的考虑过，点了点头，“好。”

    两人当即就乘车去方家的典当行，调取了当天的监控，还有登记记录册。

    方琳在翻看着记录册，上面写着一个名字——“乔玉舒。”

    宋灵雪立即就和刚才接到墨司霆电话里面那个“乔乔”的名字对上了。

    难道叫墨司霆这样亲密称呼的，就是这个乔玉舒？

    但是她看着监控录像上的人，虽然穿着的是名牌，打扮也很新潮，但是拿着一个袋子走进来的时候，身上怎么都带着一股鬼鬼祟祟的土包子的感觉，一丁点世家名媛的气质都没有。

    而且，姓乔……

    在安城，压根就没有姓乔的豪门世家，倒是在首都有……

    她眯了眯眼睛，“这是实名么？”

    “是，我们典当行是正规的系统办事，”一旁的行长说，“所以来这里都是要先验证身份证的。”

    监控上，从门口进来一个人影。

    乔玉舒初次进这种场合，还显得有些不适，有一个负责人主动的走过来，才引着她去柜台办理手续。

    宋灵雪按下了暂停，叫人放大，才看清了乔玉舒的这张脸。

    “是她啊！”方琳忽然捂住了嘴。

    “你认识她？”

    方琳有些嫉恨的说：“她就是祁小公子最近新交的女朋友啊，没想到竟然脚踩两条船！”

