    刘景同跟泽野弘之了解了情况后，得知，追他们的人，只是千来善派出的小股人马。

    便下令大军开拔。

    由于路上耽搁了近半个时辰，子时都已经过了一半了。

    必须加快行军速度。

    好在，泽野弘之几个人刚从古原庄杀出来，对路上对环境不陌生。

    经过小半个时辰后，大军终于抵达了距离古原庄五里外的树林。

    穿过树林后，他们已经看到了古原庄方向的火光。

    红彤彤的。

    不时，还有一阵阵喊杀声传来。

    不用说，肯定是双方在交战。

    张莫和秦国达下令，大军加速向前赶去。

    桃园太郎的忍者精英杀出重围后，千来善派出去的追兵，有好几路都扑了空。

    一气之下，千来善再次集结大军，夜攻古原。

    平增宗在庄口，杀退了天草军好几波进攻，死伤惨重，随后他亲自领着萨摩藩的精锐，守在庄口。

    桃园太郎也战得身心疲惫。

    但粮草，关乎全军是否能活着出去。

    他也只能血战到底。

    天草军对庄子几个入口，发起了好几波攻击，都被他们挡了下来。

    千来善何尝不是在承受着巨大伤亡，在拼死进攻。

    古原之战，打了三天了。

    五千兵马，战死近三成，伤者十之五六。

    如不能拦住平增宗的运粮兵。

    天草军六万大军，将会直接处于松平信冈十几万兵马的包围之下。

    仗打到这个份上，他也只能豁出了。

    双方都打得非常痛苦，就看谁先沉不住气了。

    庄子东南方向。

    已经成了天草军进攻的主要主要战场。

    不怎么宽敞的路边，和雪地里，躺满了尸体。

    火光下，一些尸体的伤口处，还冒着热气。

    原来被积雪覆盖的道路，因为双方一直在这里厮杀，已经变成了泥泞地。

    一个穿着甲胄，身形短小的家伙，被几十个士兵簇拥着，来到了庄口。

    他便是围攻古原庄的主将千来善。

    除此之外，身边还有两个一袭黑衣的将领。

    一个是千来善的副手，木村拓哉。

    一个是黑衣军统领，川端康成。

    两个人手下，各自领着数百精锐。

    古原之战，打了三天，木村和川端二人，也亲自带人攻了两次，都被平增宗的挡了回来。

    经过一天的休整后，这两部人马体力，已经恢复的差不多了。

    而平增宗却陷入了苦战，损兵折将，已成疲敝之师。

    看着庄子入口处，还在抵抗的萨摩藩兵，千来善淡淡的说道：

    “平增宗果然是萨摩藩的名将，不过，今天他必须死。”

    “是时候了，带上你们的人，将萨摩藩的精锐，消灭在古原庄。”

    他觉得，全面进攻的时机已经成熟。

    “嗨！”

    木村和端康二人，浑身一振。

    狼一样的眼睛中，露出慑人的凶残。

    “勇士们，消灭平增宗的机会到了，跟我来。”

    大手一挥。

    数百精锐，靠了上来。

    跟在两人身后。

    踏踏踏~

    朝着庄子入口杀了过去。

    杀！！

    平增宗已经将几乎所有的兵力都投进去了。

    眼看着身边的士兵，越来越少。

    对方的人却越来越多。

    他觉得，古原肯定守不住了。

    赶紧派人去将桃园太郎找来。

    桃园太郎那边，情况不比他好。

    两千多人马，杀得只剩下几百人了。

    虽然敌人，也陷入了苦战，但就双方声势而言，桃园太郎处于绝对劣势。

    为了扭转战局，他从原来看守粮车的士兵中，抽调了一半的有生力量上去增援，却依然于事无补。

    大军已经处于奔溃的边缘。

    心理防线，早就快要崩溃了。

    接到平增宗的传唤后，他赶紧带着几个兄弟，赶往庄子入口。

    “桃园君，今天的局势恐怕对我们非常不利，为避免粮食落在敌人手上，我建议，立即将粮车焚毁，然后突围，去同松平将军会合。”平增宗说出这句话时，内心一阵绞痛。

    焚毁粮车，意味着这次任务失败了。

    也意味着，大军将陷入绝对劣势。

    但他，必须这么做。

    粮草落在天草军手里，他们没有任何翻盘的机会。

    但大家都得不到粮食，或许，联军还，尚可一搏。

    “平增将军，咱，咱们要这做吗？”桃园太郎心里很清楚，古原庄肯定守不住了。

    但平增宗将最后的想法说出来时，他心里还是接受不了。

    “是的，而且是必须这么做，昨天，最后一队求援的士兵出去了，千来善已经发起了总攻，你看，他们的人已经上来了，要快！”平增宗眼神里，透着深深的绝望。

    没想到，古原庄之战，打得这么惨烈。

    更没想到，千来善的兵马，战力会有这么强。

    如今，他只能做出这个令大家都难以接受的命令。

    桃园太郎看着庄口的方向，数百名天草精锐，突破了平增宗最后防线。

    而平增宗，将身边仅剩下的兵马，全都派上去了。

    却好似杯水车薪。

    而此时，后面的两个入口方向，厮杀声也越来越激烈。

    没错，敌人全面进攻了。

    古原庄失守，只是时间问题。

    “明白，我这就下令！”

    桃园太郎重重点头后，朝着藏粮车的地方而去。

    千来善站在庄口，百步外的地方。

    冷厉的眸子中，闪出一缕淡淡的幽兰：“平增宗，我以为你有多大的能耐，没想到，还是要败在我千来善的手里，告诉木村，谁砍下平增宗的首级，我举荐他为圣骑士。”

    此话一出，所有的将领，浑身一振，带人，往庄口冲杀。

    原本已经松动的萨摩军防线，瞬间被撕开了一条口子。

    天草军犹如洪水一般，沿着这条口子，往庄子里杀去。

    于此同时~

    千来善的身后，猛地一声巨响。

    轰隆！

    轰轰轰！

    强光闪耀，铳弹横扫而来~

    杀呀！

    上千明军，猛攻天草军身后。

    猝不及防。

    原本朝古原庄方向，冲杀而去的天草士兵，一下子被扫掉了上百人。

    啊啊——

    惨叫声令人头皮发麻。

    千来善身躯一颤，凶残的双瞳猛地一缩。

    “怎，怎么回事？”

    乌漆麻黑，脑子里一片空白。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

