    “千媚姐，我没事，放心吧。”

    “那你怎么这么久没出来？”

    “呃........楚枫担心我，非让我在家休息几天，不然前几天我就来找你们了。”

    “没事就好。对了，Z集团那边解决了吗？”

    “嗯，暂时解决了，他们暂时应该不会再打我的主意了。”

    千媚感叹道：“真没想到楚枫竟然是Z集团的少主，你们不是从小在孤儿院认识的吗？他那时候不知道自己的身份？”

    “知道。”楚惜道：“但他跟Z集团的大boss关系并不好，哥哥他去孤儿院之前是跟自己的妈妈和养父在一起，他们意外离开后，哥哥就去了孤儿院。”

    “看出来了，他们关系确实不好，不然楚枫也不能盗取Z集团的机密给了他们的对手公司，Z集团损失惨重啊。”

    “你怎么知道？”

    千媚笑道：“打听到的小八卦。”

    白无尘道：“以后还是小心点，Z集团肯定不会轻易就这么算了。”

    楚惜点头：“嗯，我知道，师父。”

    雷鸣从外面回来，看着几人道：“你们都在啊，那正好，就不用我一个个通知你们了。”

    “通知什么？”方醉问。

    “盟主叫我们一会全部去公司。”雷鸣回道。

    “去公司！干嘛？”千媚问。

    “不知道盟主没说。”

    白无尘看向楚惜，没等他开口，楚惜便道：“师父，我没事，我一会要去看沈小姐，之前跟他约好的。”

    “沈如玉？”

    “是啊。”

    “她不是进剧组了，说不再继续调理了。”

    “这两天休息了，所以约了我。”

    “原来是这样，也好，那一会一起走吧。”

    “好。”

    雷鸣看了看四周，问道：“老大呢？他在哪？”

    千媚道：“应该在楼上书房。”

    “那我上去跟他说一声。”说着，雷鸣向楼上走去。

    书房前，他正要敲门，忽然听见房间里传来女人的声音，而且有点熟悉。

    他仔细听了听，是慕容静。

    老大怎么会跟慕容静待在书房里，两人在谈什么？

    他疑惑间，慕容静声音再次响起：“你确定要这样么？这........不太好吧？”

    寒瑾道：“我确定。可以吗？”

    慕容静：“那，好吧。”

    闻言，雷鸣顿时睁大双眼，这俩人在干什么！

    什么不太好？什么可以吗？

    他们到底在干啥！？

    不会是给宇文承渊戴绿帽子吧？！

    “谁在外面？”

    房间里，寒瑾冷冽的声音猛然响起，紧接着，房门打开，寒瑾出现在他眼前。

    “雷鸣！”

    雷鸣干笑了声：“老大。”

    寒瑾皱起眉头：“你在这鬼鬼祟祟做什么？”

    “呃........我是来找你的，盟主让我们全部去公司。”说着，雷鸣向房间里看去，又道：“老大，你跟慕容静在.........干嘛？”

    他看了半天也没看见慕容静的身影，奇怪，人呢？

    难不成躲起来了。

    寒瑾道：“视频！聊E国那个项目。”

    “视频！”雷鸣惊愕。

    “不然呢？”

    “那声音怎么跟本人似的。”

