    因为触碰了丰饶神社木雕手上的莹绿色光芒，王皓一行被传送到了一个不知名的海底通道入口处。为了了解这个通道内部的环境，王皓一行决定继续深入探查一番。或许，这里和三云神有着什么关联呢？通道仿佛没有尽头一般，并且呈一种螺旋往下的趋势。四周的墙壁上有着一些灯火，倒也不显得昏暗，只不过这些火焰是怎么久久不熄的，就不得而知了。

    通道的墙面、地面、顶面统统都是由石砖筑成的，表面没有什么奇特的地方，却给人一种岁月感。这个通道显然是早就已经形成，并且经历了较长的时间了。王皓很想从这条通道知道读出更多有用的信息来，但即便是动用了波导的力量进行探查，也还是没有发现什么异常的地方。

    就这样行进了大约二十分钟之后，王皓的波导感知范围之中出现了一道石门。那也是到目前为止，他所感知到的唯一一个石门。不用想也知道，通道终于到了尽头了。可王皓并没有立即表现出兴奋和高兴的模样，因为就在感知到石门的同时，他还感知到了别的存在。

    那是两尊带着生命气息的石像，外型上如同圆石，通体呈现青色；双手和双脚较短，环抱在身前，呈浅蓝色；如同勾玉一般的橘色眉毛，还有一双硕大的白色眼睛。因为有着生命的气息，所以显然不可能是单纯的石像。骤然，王皓想到了一种宝可梦，达摩狒狒。

    达摩狒狒是一种类似猩猩，性格火爆的火属性宝可梦。这种宝可梦非常的特殊，因为他们拥有一种特别的模式，被称之为达摩模式。处于这种模式下的达摩狒狒会将高昂的状态情绪快速冷却，从而获得极强的精神能力。一般情况下达摩狒狒都只有在生命受到威胁，或者战斗处于劣势的情况下才会进入这个模式。显然，石门口的那两尊石像应该就是陷入达摩模式的达摩狒狒。

    为什么这么说呢？因为达摩狒狒在一种特殊的情况下，即便不受伤、没有战斗，也会变成达摩模式。那就是处在长期守护某个遗迹或者地方的时候。这也是为什么达摩模式下的达摩狒狒常常会出现在一些古代遗迹的主要原因。王皓将自己感知到的一切告知了小威和鹏禹，询问他们是否要往石门所在的位置前进？得到的回答自然是肯定的。他们已经花费了不少的时间走到这个位置，不可能因为两尊陷入达摩模式的达摩狒狒石像就停下脚步的。

    “我们还是要小心一些！达摩狒狒守护的遗迹，一般都是有什么惊人的存在的！甚至，我们这样贸然的闯入会引发达摩狒狒的攻击。既然决定要到石门后看一看了，那么还是小心一些为好！”

    很快，王皓一行来到了石门前，也看到了那两尊达摩石像。达摩模式下的达摩狒狒一直瞪着大眼睛，一动不动的。据说，这是因为这个模式下他们无法行动的缘故。小威很调皮的伸出双手在石像的眼前晃了晃，可那大大的眼珠却完全没有受到影响，依旧保持着不动的模样。

    “看样子，这两尊达摩狒狒应该是彻底陷入达摩模式，无法动弹了！我们应该不用太担心，还是试试打开石门吧！这道门看着不轻，一切推开吧？”

    小威在达摩狒狒的石像面前一番戏弄，确定对方真的不会动弹之后才让王皓和鹏禹赶紧推开石门。两人见状也没有犹豫，配合着小威一同向石门发力。可就在他们三人即将推开石门的瞬间，那两尊达摩狒狒的石像居然由青色开始转换为红色。这是解除达摩模式了？王皓虽然在配合小威和鹏禹推开石门，但他也将部分的波导之力用于感知达摩狒狒石像的变化。

    感知到达摩狒狒的颜色变化之后，王皓立即就让小威和鹏禹放弃行动，开始后撤。现在的达摩狒狒以红色为主；脸部、手掌和尾巴呈现橙色；勾玉般的眉毛现在变成了向上延伸的火焰，并且呼吸间还有灼热的雾气散发出来。这才是达摩狒狒的真正模样，两只达摩狒狒神色严肃的看着王皓一行，然后毫不犹豫的挥动火焰拳袭来。

    果然，达摩狒狒是为了守护石门后的一切而化身达摩模式的。王皓、小威和鹏禹连忙拉开与两只之间的距离，避开火焰拳的袭击。同时，王皓还尝试着通过波导的力量与他们进行沟通，释放自己的善意。可两只达摩狒狒完全没有理会王皓的沟通，依旧不依不饶的施展着攻击。王皓知道想要单纯依靠沟通来解决这个事情是不可能的了，所以他直接就让胡帕和耿鬼出击，迎接两只达摩狒狒的攻击。

    胡帕当即就甩出头顶双角上的光环，并开始施展空间的力量。只要光环能够将达摩狒狒套住，那么他们就会被传送到其他的地方去。这是胡帕最常用的战斗方式。可达摩狒狒似乎对这样的攻击很有经验，在光环上的空间之力还没彻底发挥作用之前，他们就展开火焰漩涡的技能，在拥挤的通道上形成了两条可怕的火焰龙卷。当火焰龙卷与胡帕的光环碰触的瞬间，火焰被光环的力量消耗并转移到别的地方去了。

    两只达摩狒狒则趁着火焰龙卷对光环的限制，从光环的下方冲出，直奔胡帕而去。达摩狒狒本身的速度并不慢，瞬间就逼近了胡帕的身旁。耿鬼在这个时候施展起了催眠术，企图以此让达摩狒狒不再展开攻击。施展催眠术，这是王皓的指令。这两只达摩狒狒可是这个海底遗迹的守护者，他们必然对石门内的情况有所了解，如果可以通过催眠控制的能力得到其中的情况，那么王皓一行也就可以安心的探查了。

    然而，耿鬼的催眠波动刚释放出去，两只达摩狒狒就奋力的跃上的通道顶，并以倒挂的模样盯着王皓一行看。耿鬼施展催眠术的时机可是在两只达摩狒狒即将攻击胡帕的瞬间。王皓认为这个时机可以说是非常的及时的，却没想到达摩狒狒的反应能力居然这么可怕。倒挂着的达摩狒狒呲牙咧嘴着，好像在为攻击没能得手而感到可惜一般。

    不过，王皓并不认为这两只达摩狒狒会如此轻易的放弃攻击。他让胡帕把那正在和火焰龙卷对峙的光环给收了回来，并再次向通道顶倒挂着的两只达摩狒狒施展攻击。两只达摩狒狒再一次动了起来，这次他们借助从顶上跳下的速度挥出带有火焰的拳头攻击。火焰拳直接命中光环的边缘，将两个光环给弹开了。对此，王皓感到特别的诧异。这两只达摩狒狒似乎对胡帕的攻击特别的熟悉，竟然可以一次、两次的避开。

    这很不正常，甚至可以说很奇怪。就是帕路奇亚那样的传说宝可梦在面对胡帕的时候也没有这么的从容，这两只达摩狒狒究竟是怎么做到的？王皓陷入了思索，可也没有停止对他们的攻势。他让耿鬼施展起潜灵奇袭，企图以跨越次元的偷袭方式来借机施展催眠控制的能力。当耿鬼从通道中消失的瞬间，两只达摩狒狒相互看了彼此一眼，随后又继续朝着胡帕展开了攻势。

    被达摩狒狒击飞的光环已经回到了胡帕的身边。这次胡帕没有再让两个光环一起行动了，而是将其中一个握在自己的手中，甩出了另一个。那个被甩出的光环壁笔直的朝着两只达摩狒狒中间飞去。达摩狒狒似乎早就看穿了光环的轨迹，纷纷侧身躲避开来。也就在这个时候，手握光环的胡帕将那个光环从自己的头顶套下，瞬间就施展起了异次元洞的攻击。

    这是一招突然出现在对手侧面，无视对手防御的空间招式。而胡帕出现的位置正好是在刚刚丢出去的那个光环的位置，也就是两只达摩狒狒之间。此时，两只达摩狒狒正在侧身躲避光环的僵硬姿势上，是偷袭的最佳时机。当胡帕选择对其中一直达摩狒狒施展攻击的时候，那只达摩狒狒的全身就燃起了炙热的火焰，使得胡帕的攻击不得不停止下来。

    达摩狒狒全身的火焰在这个时候宛如一道防御圈一般将其牢牢的守护在其中，胡帕如果要强行施展攻击的话，势必会被这火焰给灼伤。另一只达摩狒狒此时也面临着危机，因为王皓的耿鬼正从其身后悄无声息的出现。耿鬼的潜灵奇袭抓住了最佳的时机，接下来只要催眠术顺利命中，那么就能控制住达摩狒狒了。

    可就在这个瞬间，那只被耿鬼盯上的达摩狒狒骤然发出了吵闹的声音。这是一招声波类的攻击，瞬间就破除了催眠术的影响。虽然这招对于拥有幽灵属性的耿鬼来说不具备什么效果，但却限制了催眠术的效果。面对胡帕和耿鬼如此突然的攻势，两只达摩狒狒都能轻易的避开，这太惊人了。究竟为什么这两只达摩狒狒会如此轻易的躲开攻势呢？

    “达摩狒狒之前一直处在达摩模式，在那个模式下，他们的精神力量会得到可怕的锻炼！这两只达摩狒狒都已经不知道在这个模式下镇守这里多少年了，精神力量肯定得到了可怕的提升。或许就是因为精神力量的关系，他们才能如此轻易的避开胡帕和耿鬼的攻击！”

    这是小威在看完达摩狒狒的行动之后得出的结论，他自己本身也是一个精神力量的使用者，并且也和恰雷姆修行了很长时间的精神力量。故此，他才有了这样的猜测。而这个猜测其实是准确的，这两只达摩狒狒之所以能够巧妙的避开胡帕和耿鬼的攻击，就是因为他们的精神力量太过强大，早早就感知到自己的危机。

    精神能力太强的宝可梦，甚至可以做到心灵感应、预判、预知未来等等不可思议的事情。王皓的波导力量虽然不是精神能力，但也有着异曲同工之妙。他知道这两只达摩狒狒肯定是能够听懂他刚刚透过波导之力进行的沟通，只是不想理会而已。继续这样战斗下去的话，对王皓将是非常不利的，所以王皓决定还是和对方好好的谈一谈。

    “我为我们贸然闯入这里感到抱歉，但我们并非故意这样做的！实际上，我们之所以会来到这里也是因为一场意外，是三云岛丰饶神社木雕上的绿光将我们带到这里来的！如果你们是这里的守护者，那么请告诉我们这究竟是什么地方？”

    王皓透过波导不断的释放着自己的善意，同时也让胡帕和耿鬼停止了攻势。这都是为了赢得达摩狒狒的信任，让他们放弃攻击。然而，这两只达摩狒狒不为所动，再次以火焰拳的攻击袭向胡帕和耿鬼。为了避免胡帕和耿鬼受伤，王皓张开了波导防御壁垒，将达摩狒狒的攻击给阻挡了下来。也就在达摩狒狒的火焰拳被阻挡的瞬间，那两个拳头上的火焰熄灭了。

    “这里是海底遗迹！如果你们是从海底的入口闯入这里的话，那么就必须经过我们的考验才能进入石门内部。但因为你们是通过三云岛丰饶神社那个空间节点进入这里的，那么就不需要经过考验。只不过，我们还是要确定你们是否存在恶意？你的力量很特殊，也一直在表达善意，所以我们才没有真正下死手！”

    火焰拳的攻击熄灭之后，其中一只达摩狒狒通过心灵感应的能力向王皓解释了一番。至此王皓才算清楚这个地方的一些规则。为了了解这个地方，王皓向达摩狒狒询问了石门内部的情况。而得到的答案却让他倍感意外。

    “石门之内究竟有什么？我们并不清楚！当初让我们守护在这里的是三云神中的土地神，只不过我们从来就没有进入石门内，自然也就不清楚里面的情况。三云神交代过，唯有从三云岛过来的人不需要特别的考验，只要确定带有善意就可以！通过考验的人进步石门后可以带走任何东西，只要你们能拿到就行！”

