    永恒纪元1073年6月初。

    也就是永恒教会向生命教会发动大圣战的五个月后。

    随着战争的继续，人类国度的贵族联军颓势越发明显，各个战场上，生命教会一方都已经展开了反攻。

    从死亡荒漠到精灵之森，从枫月自由领到南方逐道者联盟，贵族联军战败的消息接连不断，如同雨点一般输送回人类国度的中枢，越来越多，也越来越夸张，让人类贵族越发惊惶。

    与此同时，在人类国度，尤其是生命教会掌控最强的神圣曼尼亚帝国，原本被永恒教会成功镇压的生命教会传道活动，也随着战局的逆转，再次如火如荼地暗中进行了起来……

    一种极为微妙的气氛，开始在整个人类国度，在神圣曼地亚帝国不断蔓延。

    而当时间来到了六月中旬，又一件重大的消息在神圣曼尼亚帝国发生了。

    自从“黄昏与落日之神”事件之后，就被气得卧床不起的帝国女皇玛丽娅二世，终于在断断续续昏迷了近两年之后再次清醒了片刻。

    然而在清醒没多久，这位已经近84岁高龄的帝国女皇就得知了大圣战以及贵族联军一败再败的消息，当场气得再次昏厥。

    而这一次，帝国女皇的病情急剧恶化，再也没有醒来……

    女皇病危的消息很快传遍了帝国中枢，整个人类帝国的高层再度陷入了一种混乱。

    尤其是在永恒教会擅长治疗神术的枢机主教被中央贵族请到女皇的病床前，施展完治疗神术，却只能无可奈何地微微摇头之后，整个帝国内阁和帝国议会的气氛，更加微妙了。

    所有人都意识到，这位统治帝国长达七十年之久的女皇，终究到了油尽灯枯，随时都可能驾崩的时候。

    神圣曼尼亚帝国，要变天了。

    外部战争失利，内部政局不稳。

    这让神圣曼尼亚帝国的贵族议会变得更加混乱。

    尤其是帝国女皇病危的消息彻底传开以后，各怀心思的贵族们在议会中吵得更加厉害了。

    关于下一任皇帝的人选，关于大圣战的局势，关于自身的利益……贵族们吵得不可开交。

    女皇就像是一枚定海神针。

    哪怕是这两年以来女皇病重，贵族议会和温斯特主教摄政,整个神圣曼尼亚帝国也能在玛丽娅二世七十年积累的威望中正常运转。

    然而,当女皇病危,当任何人都能感受到帝国中高层那种风云飘摇，随时都可能变天的气氛的时候，贵族们不自觉地就会开始为未来做打算,开始抱团，开始站队……

    同样,也有野心家,开始在暗中蠢蠢欲动。

    不过,就像一枚硬币总是有着两个面一样。

    或许是因为大圣战一败再败严重挫败了帝国贵族，尤其是那些有实力争夺皇位的大贵族的力量,整个帝国议会倒是对现任帝国皇室特雷斯家族继续继承帝国皇位一事毫无异议。

    只是，是拥立玛丽娅二世的正统继承人特蕾莎公主为新任皇帝，还是在特雷斯家族中选出一位更加拥有经验的成年皇室成员成为皇帝,贵族们却开始了激烈的争吵。

    这其中,大贵族们倾向于拥立年幼的小公主为皇帝,而中小贵族们更希望能够选择出一位能够力挽狂澜的皇室成员。

    双方在帝国议会中吵得不可开交,似乎早已忘记，虽然帝国女皇病危,但依旧还活着，依旧还是这个帝国的主人这一事实……

    “皇位必须，且只能由特蕾莎公主继承！按照卡尔一世陛下的圣玺诏书,特蕾莎公主是帝国的第一继承人！她就是我们未来的皇帝陛下！”

    帝国议会之中，知道女皇病重的消息之后,连夜从战场上撤回来的选帝侯兼议长科伦斯公爵坚决地说道。

    “特蕾莎公主殿下年龄太小了，虽然按照圣玺诏书,她的确是帝国的第一继承人，但现在整个帝国内忧外患,这并不是一个不到十五岁的女孩能够扛起来的。”

    “我们需要的是一个更加成熟，更加有力量的皇帝！根据《帝国选帝法》，我们有权利在特雷斯家族中选择更加合适的人选！”

    议会的另一边，广大中小贵族的代表，魏玛侯爵摇头道。

    “侯爵阁下！特蕾莎公主继位是帝国议会早在两年之前就已经确定的事，难道你已经忘记了吗？！”

    科伦斯公爵驳斥道。

    而魏玛侯爵也冷笑一声：

    “公爵阁下，让一个懵懵懂懂的孩子继承皇位，您是想要和各大贵族一起把持帝国中枢，操控议会吗？！”

    “放肆！”

    “无耻！”

    贵族们在议会中争吵不休，甚至大打出手，整个会场乌烟瘴气。

    这让坐在议会场一旁，冷眼旁观闹剧一般的会场的摄政大臣温斯特采邑主教眉头紧皱，目光深处满是失望。

    “够了！都什么时候了！还在争吵，现在圣战不利，局势不稳，不是内讧的时候！”

    看着越发混乱的会场，他终究是忍不住，动用属于传奇的力量，当场喝止。

    传奇的威压扩散开来，会场渐渐安静下来，只不过，当以科伦斯公爵为首的大贵族看向温斯特主教的时候，不善的目光很快化为了冷笑：

    “圣战不利？如果不是永恒教会强行在这个时候宣布大圣战，怂恿帝国向南方领和枫月自由领出兵，又怎么会变成今天这样？而且，战争到了现在这个局面，教会的审判军团和天使军团为什么还不动手？”

    “注意你的言辞！科伦斯公爵阁下！难道你是在表达对教会的不满吗？！”

    另一边，代表永恒教会，是帝国七大选帝侯中的三位教会选侯之一的卡希尔大主教神情一变，从教会席位上站起，怒斥道。

    而他的身旁，除了温斯特大主教之外的最后一个教会选帝侯多隆大主教也同样站了起来，看向科伦斯公爵的目光很是阴沉。

    “难道我说的不对吗？这场圣战，本就是教会发起来的。”

    科伦斯公爵冷哼一声。

    贵族席位上，除了曾经的枫月领家族，把持四位世俗选帝侯之三的罗森家族代表，科伦斯家族代表，伯伦西亚家族代表，纷纷站了起来，表示对科伦斯公爵的支持。

    一时间，原本正在讨论皇位继承人的贵族议会，变得更加混乱而无序。

    温斯特主教坐在摄政大臣的位置上。

    看着红着脸争吵，甚至破口大骂，大打出手的贵族和主教们，他的目光很是失望。

    他轻叹一声，不再喝止，而是轻轻站起，离开了这个混乱的会场。

    阻止了牧师和骑士的随从，温斯特主教孤身来到了议会大厦的外面。

    六月的阳光照耀在永恒圣城曼尼亚整洁的街道上，给两侧白金色的建筑镀上了一层神圣的光辉。

    遥远教堂隐隐约约的钟声遥遥传来，夹杂着唱诗班若有若无的吟唱。

    看着自从大圣战开启之后就越来越冷清的街道，看着街道的角落里明显增多的流浪汉和无家可归的贫民，温斯特大主教微微一顿，一声轻叹。

    他迈开步伐，朝着曼尼亚的永恒大教堂缓缓走去。

    与街道上一样，永恒教堂的门前依旧是冷冷清清，完全无法让人相信，这里曾经是人来人往，每天都有络绎不绝的虔诚信徒参拜的宗教圣地。

    进入教会，穿过门可罗雀的教堂，温斯特主教回到了自己的祈祷室。

    跪拜在神圣的永恒神像前，他伸出手在胸前画了一个太阳的标志，一声轻叹，喃喃道：

    “伟大又智慧的吾主啊……”

    “愿您保佑您的子民，度过这场劫难，愿您保佑您的子民，浴火重生……”

    “您的光辉永远照耀大地，您的真名永远流传人间。”

    而就在温斯特主教虔诚祈祷的时候，祈祷室的房门被急匆匆地叩响。

    “温斯特大人！宫廷近卫骑士来了！他们说陛下醒了！陛下指名要见您！”

    是教会牧师的声音。

    温斯特祈祷的动作微微一顿。

    他长长一叹，缓缓起身，走出了祈祷室。

    ……

    当温斯特来到教会外面的时候，宫廷的近卫骑士已经在大门前等待了，而同样等待的，还有一辆绘有皇室徽章的华贵马车。

    “主教大人！”

    看到温斯特，骑士们纷纷单膝跪地，恭敬行礼。

    温斯特主教微微颔首，在一名骑士的搀扶下，踏上了马车。

    教会距离皇宫并不遥远。

    乘坐马车，温斯特主教很快就进入了这座代表帝国最高权力的宫殿。

    或许是因为今天是贵族议会举行大会议的日子，皇宫之中也冷清了不少，只能看到一些来来往往的女仆和宫廷侍从。

    而当温斯特来到女皇所在的殿室前的时候，也依旧没有看到哪怕是一名贵族。

    “主教大人，陛下在里面等您。”

    骑士行了一礼，为他拉开了华丽的殿门。

    温斯特主教点了点头，进入到殿室内。

    殿室中，冷冷清清，除了病床上的帝国女皇玛丽娅二世之外，再无他人。

    这位主宰神圣曼尼亚帝国长达七十年之久的女皇陛下，此时此刻却像是一位孤家寡人一般。

    没有一个封建政治实体能够容忍最高统治者两年的无法作为。

    哪怕是在蓝星天朝的历史上，那些数十年不上朝的皇帝，也依旧在游离于朝堂之外的同时牢牢把持着朝政。

    更别说，整个神圣曼尼亚帝国的历史，本就是贵族与皇帝不断博弈，分权与集权不断争锋的历史。

    长达两年断断续续的昏迷，长达两年的政治空档，虽然这位女皇的威望仍在，但她实质上已经被贵族议会架空了。

    此时此刻，她已经被贵族们抛弃了。

    玛丽娅二世半躺在床上，侧着头安静地看着窗外花园的景色。

    她发丝凌乱，形容枯槁，那苍老的样子看上去就像是随时都可能折断的枯枝一般。

    她已经快要84岁了。

    看着这位帝国主宰宛若西山落日一般的样子，温斯特主教莫名感觉心中一酸。

    他同样是特雷斯家族出身。

    如果按照辈分，他甚至应该称呼眼前这位陛下一声堂妹。

    在年少的时候，两人甚至有着不错的交情，曾经是形影不离的玩伴。

    当然，他踏入了传奇，拥有了远比普通人漫长的寿命，而玛丽娅二世，却在超凡一途缺乏天分。

    温斯特主教依稀还记得自己幼年时与时为公主的玛丽娅二世在皇宫中玩耍时的日子。

    现在想来，或许那个时候才是最美好，最无忧无虑的日子。

    七十年很漫长，然而，七十年又很短暂。

    温斯特主教亲眼见证少女在年幼时候从突然暴毙的父亲那里继承皇位，那时候，玛丽娅面对是国内反对派的声讨，面对的是四位世俗选帝侯的虎视眈眈。

    他亲眼见证少女在飘摇的政局中不断努力，不断学习，不满十六岁就亲自出征，镇压了一次又一次的贵族叛乱，最终稳定了局势。

    他也亲眼见证少女在继位之后开启新政，给这个早在数十年前就显出颓势的帝国注入新的活力，修修补补着神圣曼尼亚帝国这艘在历史的海洋中航行千年，早已经千疮百孔的巨轮……

    然而，一个人的力量实在是太渺小了。

    哪怕这个人是一位帝王，哪怕这个人是一个帝国的统治者。

    她已经竭尽了自己的努力，却依旧无法真正解决帝国内部的矛盾。

    而此时此刻，那个曾经天真无邪、美丽可爱的女孩，那个机智聪敏、果决勇敢的女孩，已经走到了人生的暮年……

    纵使努力了一辈子，纵使操劳的一辈子，但她留给后继者的，却是一个更加混乱，也更加飘摇的国度。

    温斯特主教的目光很是复杂。

    而听到推开的房门声，玛丽娅二世轻轻回过头。

    她那浑浊的目光看向了温斯特主教，苍老的面容浮起一抹微笑。

    与数天前的一脸病态不同，今天的玛丽娅二世似乎气色不错，脸色也有些红润。

    “莱纳，你来了。”

    她轻声呼唤道。

    莱纳是温斯特主教进入永恒教会成为修士前的小名。

    他曾经的名字是莱纳斯·冯·特雷斯。

    或者说，特雷斯亲王。

    听到莱纳这个久违的称呼，温斯特主教鼻子一酸。

    他轻轻一叹，俯身行了一礼：

    “永恒教会温斯特枢机大主教，见过陛下……”

