    谢淳靠在桌边，微微眯起眼睛：“陈家抓这些年轻人做什么？”

    “这...”老板娘一时语塞：“也许是把他们送到哪个边界矿场挖矿了？”

    “可能吧。”

    他随意的笑了下：“时候也不早了，老板娘您先去忙，我们这就准备睡了。”

    “那您有什么事可以叫我，我就住在人字三号房中。”

    老板娘看了眼站在一旁的泠络，露出心领神会的笑容，微微躬身，收拾着桌上剩下的碗筷离去。

    “师兄，你怎么看这件失踪案？”

    “坐着看吧，此事必有蹊跷。”谢淳打了个哈欠：“具体情况如何还是要亲自去调查一番。”

    “嗯嗯，至少那些失踪的年轻人肯定没被送到矿场，哪有抓一群女孩子去挖矿的。”

    泠络坐在床边，拿出白丝小心翼翼的从脚踝处向上提，抵达大腿根的时候传出轻轻的一声‘嘭’，少女的软肉出现了一阵轻微的颤动。

    “说的是啊...不过大晚上的你穿丝袜干嘛，睡觉的小癖好？”谢淳将目光从大腿上移开。

    “师兄你之前不是说想看吗？”

    “开个玩笑而已，睡觉吧。”

    谢淳起身看向窗外没有星星的夜晚，微微一笑：“你就在此地不要走动，我出去一趟。”

    “是要去打探消息吗？”

    “出去吹吹晚风，不用担心我。”

    顺着窗户翻出来，谢淳看向灵溪镇内最高的那栋建筑物。

    精神力扫描后，确认四下无人，下一秒他整个人便融入地面的黑暗之中，外人的角度只能看到一小块阴影在这里。

    这算是他转生成血族之后的天赋技能，名字叫晦暗之池，融入黑暗后能获得一些移动速度外加隐蔽性。

    切换成他以前玩的游戏术语，这一招就叫无法被选作目标，唯一的问题就是消耗有点大，估计这回用完就要想办法吸一波血了。

    一路避开零星的路人来到陈家，门口的两名守卫看起来并不是很尽职的样子，正靠在门边打着瞌睡。

    不过也可以理解，作为灵溪镇的霸主，一般也不会有人想不开过来找茬，换成是谁在这都会摸鱼的。

    说不定能在这当个守卫的都是关系户。

    所以谢淳十分容易的混了进去。

    倒是由于陈家的占地面积过大，导致他绕了半天才找到这个家族的正殿在哪。

    这还要托了陈刀仔的福，谢淳是感受到他的气息才能找到地方。

    又拐了两个弯，这才来到有着陈刀仔气息的房间，不过和他想象中的陈家正殿不同，面前的建筑气息古朴，风格看起来更像是祠堂一般。

    谢淳是打定自己这个形态不会被发现，索性干脆贴到祠堂的门口，看向里面的场景。

    陈刀仔正站在门口处一动不动，祠堂内的蒲团上坐着一位面色有些过分苍白的中年人。

    从外表上看，这人只有三四十岁左右，不过从其体内偶尔渗出来一丝令空气产生细微波动的能量来看，其实力起码在幻灵级别。

    还没等谢淳仔细分析情况，蒲团上的中年人缓缓起身。

    陈刀仔立马上前行礼：“恭迎父亲出关，此次闭关可有突破？”

    中年人摇摇头，颇有些遗憾的说道：“幻灵巅峰的瓶颈还是没有松动，现在那些普通人的血气对我来说作用不大，是时候另寻他法了。”

    “是。”陈刀仔脸上的遗憾之色只是一闪而过：“根据暗冥尊者的消息，由于最近一个月我们出手频繁，已经有人追查到陈家头上了。”

    “那些捕快吗？给他们一些灵石，应付了事。”

    “是东洲的几个宗门，设下了关于这件事的历练任务。”

    中年人嗤笑一声：“一群外门弟子查不出什么的，就算真来到我陈家也没什么，刚好一起拿来血祭，听说修仙者的效果更好。”

    “孩儿这就安排下去。”陈刀仔点头道。

    “尊者现在正在何处？”

    “在正殿处歇息。”

    “随我过去，刚好和尊者商讨一下突破之法。”

    谢淳就以血池形态出击，跟在两人后面绕了几个弯，终于看到了个气势恢宏的建筑，差点以为误入阴间。

    眼看着两人进去，他正打算看一下里面那个尊者长什么样的时候，就感受到里面强大的灵力风暴迸发而出：

    “谁？！”

    一道身着血袍的身影鬼魅闪动，转瞬间便出现在门口，目光看向谢淳刚刚停留的位置。

    “尊者？”陈刀仔也跟着冲了出来，疑惑的看向血袍人，他可是清清楚楚的听到了刚刚的质问：“外面有人偷听？”

    “不确定。”血袍人声音阴森：“我闻到了陌生的鲜血气息，但没找到来源。”

    眼看着血袍人将四周搜索了一遍，并没有找到可疑人物，陈刀仔松了口气：“或许是尊者过于谨慎了，我陈家防卫森严，怎么可能会有人混进来。”

    “可能是我想多了。”

    血袍人也没当回事，如果真有人能躲避他的探查，那修为起码要比他搞出一个大阶，这种修为的前辈没有必要在这偷偷摸摸的听他们谈话。

    就算是正门上门来他们都要当爹似的供着。

    刚跑出陈家大门的谢淳人都傻了，继那些鸡肋天赋之后，这个只有一丁点用的血池也要用不了了吗？这是整个体质都要宣布报废的节奏？

    至于刚刚那个血袍人他用精神力探知过了，外加上对方爆发灵力风暴的强度，谢淳可以十分确定，对方就只有幻王初阶的修为，两到三阶的样子。

    那么问题就来了。明明当初在界青门的时候，幻皇巅峰的宗主都感受不到他的气息。

    这边怎么随便蹦出来一个幻王的人隔着老远就能发现他？

    谢淳百思不得其解。

    等下次回宗门的时候，一定要找几个幻王级别的长老试一下水。

    眼看着今晚是拿不到什么其他有用的信息了，谢淳慢悠悠的回到客栈。

    “你没睡吗？”他奇怪的看向趴在桌上半睡不睡的泠络。

    泠络闻言抬起头，担忧的神色立马消失不见：“在等师兄一起睡呢。”

    “......”

