    …

    “不知娘子可有送我等离开之法？”

    听了李衍所问，李师师道：“若只是一两人奴家倒是可以试试，可……”

    李衍看了看自己七人，目光又在胖大的鲁智深身上停留了一下，也觉得有些为难李师师了！

    李衍问鲁智深等人：“你等可有办法？”

    竺敬道：“外面那几千官兵若是不撤，咱们恐插翅难逃。”

    阮小七道：“恁地麻烦，让娘子给咱们准备些兵器，咱们杀将出去。”

    陈丽卿赞成道：“对，杀出去！”

    李衍无视这两个没长脑子的家伙，看向颇有智谋的鲁智深，询问：“大师可有办法？”

    鲁智深道：“洒家在大相国寺管菜园时，认识一伙泼皮，为首二人，一个叫做过街老鼠张三，一个叫做青草蛇李四，他们虽然不成气，但很是义气，洒家能逃过高俅那厮追捉，全赖他们通报，若是能联系上他们，或可逃脱。”

    李师师道：“那奴家派使女去找他二人？”

    李衍想了想，道：“不妥，他二人是底层泼皮，娘子高高在上，贸然派人去找，必引起旁人怀疑。”

    鲁智深也知此是正理，然后沉默不语。

    李衍将头转向孙静，问：“孙大人可有教我？”

    孙静道：“救七人之法无，救陈小娘子主仆之法却有。”

    李衍暗中摇头，“这孙静还真不容易死心，都这个时候了，竟还想着挑拨离间。”

    孙静继续道：“陈小娘子主仆只需扮作娘子的使女随娘子去上香，绝无一人敢拦下问询。”

    没等李衍说话，颇讲义气的陈丽卿，就道：“我可不会干独自逃跑之事，况且我若是折了李衍，如何与阿秀交代！”

    李衍看着孙静道：“孙大人这是笃定我等逃不脱了？”

    孙静迎着李衍的目光，道：“除非李寨主能带着小可等人上天入地，否则……”

    李衍脑中灵光一现，然后微笑道：“我若是能带着你们逃脱，孙大人又当如何？”

    孙静盯着李衍看了一会，然后道：“看来李寨主是想到了逃脱之法。”

    李衍承认道：“孙大人真是无趣，我还想以此来折服孙大人。”

    孙静没接李衍招揽的话茬，而是道：“小可真的很好奇寨主如何带小可等人离开？”

    李衍笑道：“还是孙大人提醒的我。”

    孙静想了想，不是很肯定道：“上天入地？”

    李衍点点头，然后看向李师师，道：“娘子这里有条地道，我说的可对？”

    李师师一惊！

    过了好一会，李师师才不答反问道：“李寨主为何会有此一说？”

    相传：

    宋徽宗喜爱李师师，但他却不能将李师师接到宫中，因为他是皇帝，是大宋的最高统治者，是封建统治阶级的代言人。他前有满朝文武，后有六宫妃嫔，上有七庙列宗，下有皇子王孙，他不可能去挑战封建的规律，便是有心也无力。

    可宋徽宗又实在是爱煞了李师师。

    于是，宋徽宗时不时的就瞒过后宫嫔妃，溜出去与李师师幽会。

    因为这样躲躲闪闪的终归不便，于是宋徽宗的心腹太监张迪献了一计：秘密挖一地道通向李师师所住的醉杏楼，如此不易为外人察觉圣上的行径，也可保圣上的安全。于是，一条直接通到了李师师的醉杏楼的地道在无人知晓的情况下挖成，在那之后宋徽宗便常常从地道里走过去与李师师幽会。

    见李师师没否认，李衍心下一松！

    李衍冲李师师一拜在地，道：“求娘子救我等性命！”

    李师师真的很想知道李衍是怎么知道这条地道的，要知道这条地道可是刚刚才建成不足一个月，而且为了保证这条地道不被外人知道，也可以说是为了保证宋徽宗的生命安全，那些挖建地道的人全都被张迪派人坑杀了，也就是说，只有寥寥可数的几个人知道这条地道的存在，而知道这条地道的人，可以说全都是宋徽宗的心腹，并且全都懂祸从口出，应该没有人敢泄露这条地道，况且这条地道挖建成的时间真是太短了，短到宋徽宗也只不过才走过一次而已！

    沉默了许久，李师师才道：“它是通往皇宫的，并不能帮到你们。”

    听见李师师承认她这有条地道，所有人，包括孙静，全都像看怪物一样看着李衍——他们也跟李师师一样，想知道李衍是怎么知道这条地道的！

    而这其中只有陈丽卿敢问李衍，“你是如何得知此地有地道的？”

    李衍顺嘴胡诌道：“是昨夜九天玄女娘娘于梦中告诉我的，不过一时被我忘了，刚刚孙大人说上天入地，我才想起。”

    李衍以为自己只是胡诌了一个冷笑话，可他没想到，其他人听完，全都大吃一惊，紧接着众人看李衍的目光似不同于之前，包括面粗心细的鲁智深，包括见多识广的李师师，包括神经大条的陈丽卿，也包括浑身是计的孙静，而阮小七和竺敬则兴奋不已！

    见到众人的表现，李衍突然想到：“也许我该找个懂得装神弄鬼的家伙来帮我维护统治。”

    暂时压下这个念头，李衍又道：“大家白天轮番休息，晚上咱们就从地道离开。”

    李师师长了长嘴。

    李衍打断李师师道：“我等不必走到地道的另一端，只需从中找一合适之地挖开，便能逃脱……谢过娘子的救命之恩。”

    李师师咬了咬下唇，随即眼中开始泛红！

    见此，心中有愧的李衍，下意识的将目光移向别处！

    不错！

    李衍他们这些人是可以从这条地道逃脱性命！

    可这却极有可能会害了李师师的性命！

    李衍他们从地道的某一段破开逃脱，绝不可能一点蛛丝马迹都不留下，进而很可能会被宋徽宗或者是宋徽宗的亲信发现，然后查到李师师的头上。到那时，哪怕宋徽宗再喜欢李师师，恐怕李师师也难以逃脱性命。因为李师师在暴露出这条地道的同时，其实也是将宋徽宗的性命交了出去，此事太过严重，哪个皇帝能忍？

    退一步说，就算昏庸的宋徽宗能忍，宋徽宗周围的人也绝不可能忍——他们都是靠着宋徽宗才能够富贵，宋徽宗若是有个好歹，他们轻则富贵到头，重则连命都将没了，君不见六贼最后的下场？因此，哪怕宋徽宗有心放过李师师，宋徽宗周围的人也一定会想方设法让宋徽宗处死李师师。

    所以，李衍等人若是从这条地道逃走，李师师很可能逃不过一条白绫或是一杯毒酒！

    迟疑了一会，到底不是铁石心肠的李衍，道：“要不然……娘子同我等一块离开？”

    ……

    