    第143章很简单

    因为顾淮的缘故，量子力学的选修课突然火了起来。

    祁月再次去上课的时候，教室里居然坐得满满当当，她差点都没找到位置。

    最后还是齐书航冲着她招了招手，“祁月，这边！”

    祁月忙朝着后排的方向走去，只见齐书航和何铭已经到了,齐书航旁边还有一个空位。

    齐书航：“坐这吧，我给你占了位置！”

    “谢谢！”祁月一边道谢，一边惊讶地看着满教室的人，“今天这么多人啊！”

    “可不是么，上次休神来过一次之后这节选修课就一下次火了！”齐书航感叹道。

    何铭哭笑不得地开口：“真是万万没想到，咱这节课教室也有坐满甚至需要抢位置的一天！”

    祁月笑道,“我看大神还特意发了一条朋友圈，安利大家来试听呢！本来我室友也想来的，不过她们有其他的课。”

    齐书航朝着祁月看了一眼,“对了祁月，你是怎么认识大佬的啊？上次上课的时候看你们说话，好像还挺熟的！”

    祁月挠挠头，“说来话长……一次偶然的机会认识的……”

    教室里，不少人都在东张西望，不过，大概是要让他们失望了，这节课顾淮并没有来。

    老教授的课其实讲得很好，一开始很多人都是冲着顾淮来的，后来也都听得入了迷。

    下课后，祁月收拾好东西，正要离开，齐书航突然叫住了她，“祁月，等等……”

    “怎么了？”祁月顿住脚步。

    “那个,你……你接下来没课了吧？”齐书航问。

    “没有了，这是最后一堂课。”

    “那你等下去哪？”齐书航又问。

    “过几天就是市运会了，我报了三千米长跑,待会儿准备去操场跑步。”祁月随口回道。

    “我去！三千米！牛人啊你！佩服佩服！正好我也报了项目，我们一起去操场跑步吧！”齐书航热情地建议。

    “好啊！”祁月点点头。

    何铭一副看破的表情，瞥了齐书航一眼，“大哥，你报得是射击，练跑步？”

    齐书航轻咳一声，“射击是很考验耐力和体力的好不好，我跑步锻炼一下有什么问题？”

    “射击确实需要耐力和体力……”祁月略有些惊讶地朝着齐书航看去：“你报了射击啊？”

    齐书航挠挠头，“是啊，之前练过几年！”

    何铭搭着齐书航的肩膀笑道，“谦虚了啊，他可不是练过几年，这小子还是国家一级运动员呢！”

    祁月看向齐书航的目光亮了几分：“那很厉害啊！国家一级运动员需要在重要赛事上拿到名次才行呢！”

    齐书航还真是人不可貌相，看起来斯斯文文很有书生气，没想到练过射击。

    “我就是个人兴趣玩了几年，这次运动会也是被班导硬拉过去的，毕竟练射击的人不多……”齐书航见祁月提到射击时眼睛发光的样子,于是开口道，“你要是感兴趣,下次我可以教你。”

    祁月笑了笑,“啊……我还是算了吧……”

    齐书航只当她是怕学不会：“放心，很简单的！”

    ?  ?宝贝们久等了，实在抱歉，最近有点太卡了/(ㄒoㄒ)/~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

