    谢瑶端着碗的手一顿，看了花驰一眼，随后将碗放下。

    “既然花公子还有事，那我就不打扰了，告辞。”谢瑶没有任何疑问，甚至连表情都没有一个，直接起身，往外面走去。

    “阿大，送云小姐从后门离开。”花驰扬声吩咐，看着谢瑶的背影，眼神复杂的甚至带了一抹纠结。

    解毒是他主动要求的，现在刚刚进行了一半，就让云瑶离开，云瑶却一个字都没问，甚至连疑惑的表情都没有。

    她就那么想远离他吗？

    “是！”外面的阿大应声，看着云瑶推门而出，飞快的打量一眼，然后躬身做了一个请的手势，“云小姐，这边请。”

    公子忽然让云小姐从后门离开，怎么云小姐一点也不意外？

    “嗯。”谢瑶淡淡出声，脸上的神色平静无比，迈步走出了院子。

    阿大立刻上前，引着谢瑶，朝着后门的方向而去。

    谢瑶脚步不疾不徐的跟着，整个人有一种超然物外的感觉，不悲不喜，淡定从容。

    但是实际上，她的心并不平静，而是波涛翻滚，有如惊涛骇浪一般！

    她自己就像是一叶扁舟，行驶在波浪之中，电闪雷鸣之下，随时都有可能倾覆自己。

    毫无疑问，那位林公子就是花驰口中怎么都不愿意透露的那个寻找自己的人。

    当她知道谢文武遇见了楚夜的时候，她曾想过那个人会不会是楚夜。但是花驰的花驰告诉她，楚夜是风公子，而现在要来的是林公子。

    莫名的，她能够从花驰身上感受到他对风公子和林公子态度的不同。

    没有原因，只是下意识的感受。

    花驰对这位林公子更加重视，更不想自己见到。

    这位林公子，会是楚寒吗？

    谢瑶看着自己脑海里忽然跳出来的这个问题，只觉得电闪雷鸣越发的剧烈了。

    林公子是谁，跟她又有什么关系。

    凡是来找她的人，她最好一个都不要见到！

    “云小姐这边请，前面不远处出了后门，您就出府了。”阿大躬身引路，开口说道。

    “有劳了。”谢瑶抬眸，看见前面不远处的那扇门，心底是说不清的复杂。

    很快，阿大将后门打开，并且将她送到后门外面，指了指一旁的马车，“云小姐，公子已经给您备下马车，请上马车。”

    谢瑶看了一眼，声音浅淡，“不必了，替我谢过花公子的好意。”

    说完，她直接转身，朝着另外一个方向而去。

    阿大见状，也没再劝，看着谢瑶的身影消失之后，便转身回去了。

    而此时，花驰的房间里，楚寒已经到了。

    楚寒一进到房间中，鼻尖忽然传来一股浓郁的药味，略微有些刺鼻，“花公子正在服药？”

    “林公子见谅，花某最近身子不适，正在服药调理。”花驰躺在床上，将上身撑起。

    楚寒黑眸流转，看了一眼桌上的碗和茶壶。

    此时，刺鼻的药味在鼻尖散去，他隐约间又闻到了一抹极淡的香味。

    而且，这味道给他一种很熟悉的感觉，一种很久没有闻到，现在忽然闻到的久别重逢之感！

    这样的感觉，让他目光忽然深邃起来，整个人的身上透着一股低沉的气息。

    花驰见状暗暗皱眉，神色不动的开口，打破安静，“林公子请坐，不知林公子来找我，是有什么事情？”

    在花驰身边，一个伺候的下人正在按照谢瑶留下的解毒办法，溶解解药。

    谢瑶离开之前说过，解毒过程不宜中断，不然解毒效果有大打折扣。

    所以，花驰在谢瑶走后，就立刻叫了一个下人进来。

    楚寒回神，看了一眼照本宣科，调配药物的下人，随后将目光落在花驰身上，语气浅淡，“你我约定的寻人时间，只剩下一日，不知花公子可有找到什么线索？”

    花驰一直在心中暗暗疑惑楚寒忽然前来的目的，闻言无奈苦笑，“恐怕要让林公子失望了。花某那日回来后，就让手底下的人全力以赴寻找，但天不遂人愿，一直也没有新的消息传来，恐怕……”

    此时，下人调好了一碗解药，便将纸放在桌上，端着碗道：“公子，已经配好一碗了，云小姐留下的纸上面写着，要尽快服下才能得到最好的药效。”

    听到云小姐三个字，楚寒的眸光一动，扫了一眼那张被放下的纸，顿时黑眸凝起。

    花驰下意识的察觉有些不对劲，伸手想要去拿回纸张，口中道：“是这么写的吗？我看一看！”

    话虽完整的说出来了，但是纸张并没有被他拿到手中。

    楚寒的眼底有光芒一闪，仿佛一道闪电一般，直接就将纸张拿在手中，目光如炬的看着上面的字迹。

    不知从何时起，他拿着纸的手背上竟有青筋冒起，整只手不受控制的微微颤抖！

    无锋发现王爷不对劲，立刻上前低声道：“主人，您……”

    下一瞬，他也看见了纸上的字迹，双眼瞬间瞪大，满眼的喜色完全不受控制，“这……这是王……”

    就在王妃二字即将脱口而出时，楚寒猛然起身，整个人仿佛一阵风一样，出了房间，朝着后门的方向狂奔而去！

    双目之中闪烁着兴奋的光芒，根本无法掩盖！

    谢瑶！

    是谢瑶！

    云瑶就是谢瑶！

    云武就是谢文武！

    他猜的没错！全都没错！

    谢瑶刚刚给花驰解毒，他从正门进来却没遇见，一定是从后门离开的！

    这一次，他决不会在放手！决不会再让谢瑶跑掉！

    无锋也立刻回神，看见王爷离开，立刻追了出去，不过他还留下了一句话，“花驰，你好大的胆子！”

    云瑶就是王妃，而且一直就住在花驰的隔壁，王爷让花驰找了这么久，却一点消息都没有，这意味着什么，就算是傻子也能看得出来了！

    敢故意隐瞒王妃身份行踪，还得王爷这么久都没有找到王妃，简直十恶不赦！

    抽身离开房间之后，他也立刻朝着后门的方向，追寻王爷而去。

    房间里，花驰的脸色阴森无比，手中出现一柄匕首，一挥，直接划开了那个下人的脖子，命丧当场！

    药碗落地，摔的粉碎。

    “来人！拦住林公子！”

