    一万大军如同滚滚洪流一般向前直线前行，张天英气息明显沉稳了许多，甚至还会不时回头吆喝一声。

    　　在大军之中已经有了数百骑兵，不时着后招呼着。

    　　这一次又调来的六千多人，张天英可没有重新按照以前的十五个都分下去。

    　　而是将所有的军官抽出来，然后重新比武以定位置。

    　　对于张天英来说，都头差不多就是最基层的军官，尤其是在这种古代的战争之中，基层军官的实力完全决定着这一都所能发挥出来的力量。

    　　无论这些调过来的人之中的军官以前有着什么关系，但这些张天英完全不会在意分毫。

    　　这一战打完，他就会以最快的速度回到汴京城，然后带着孟氏和梅兰竹菊几女，直接进入大宋的皇家武库之中，带着武库之中的所有典籍离开这个世界。

    　　这样的情况下，张天英对于这一万人，唯一的要求就是最大限度的发挥出自己的实力，然后活下来。

    　　被张天英这样一分之后，原本许多有实力，却没有关系而无法出头的强者迅速的成为了军的低层军官。

    　　一百个都，每一个都张天英只任命一位都头，两位副都头，其它都由都头来任命。

    　　每一位都头在行军之中都对自己手下的一百人如臂使指，而这些都头一个个看向张天英的眼神之中也是充满了感激。

    　　这样的任命自然只是临时的，毕竟没有上报朝廷。

    　　可这一战打完，如果他们能够立下功勋，就算是朝廷也绝不会将他们免去。

    　　毕竟就算是后面在没有任何战果，仅仅是夺回了横山，对于大宋来说，也是少有的大胜了。

    　　更不用说还有一个强大如张天英这样的指挥使，一时间，军中奋勇之气昂扬直上。

    　　越是接近西夏的都城，天山童姥脸上也是越发的冷漠，甚至已经完全如同一个小冰山一般。

    　　也许单打独斗，李秋水虽然不是自己的对手，可自己也留不下她。

    　　但现在，有张天英在身边，对于天山童姥来说，这一次，李秋水这个贱人必死无疑。

    　　看了一眼这几天气息越发沉稳的张天英，天山童姥轻轻的点了点头。

    　　论实力，现在的张天英在天山童姥看来，绝对是古往今来的最强者，就算是自己的师父活着，也绝对无法与现在的张天英相比。

    　　毕竟亲眼看到一百多人将上万年的内力灌注到张天英体内的，这样强大的内力，已经绝非人力所能修炼出来的了。

    　　可真论起对各种武学的了解和心性上的功夫，张天英在她看来，都还没有完全入门。

    　　前些天就算是她站在张天英身边，都如同站在神魔身边一样，感觉到无尽的压制，甚至这种压制还是自然而然的散发出来的。

    　　可这几日，她却能够明显感觉到这种压制在不断的减轻，显然，张天英在心性和对力量的控制上有了一个极大的提升。

    　　也可以说，他现在已经在注意控制自己的力量，而不是让自己的气息毫无顾忌的散发出来。

    　　前方一骑迅速接近，一名斥候飞身下马禀报道：“指挥使大人，前方有两万西夏铁骑向这里直线而来！”

    　　轻轻抬手，身后的一万大军顿时停了下来，张天英转头大声道：“列阵！”

    　　已经进入西夏几日时间，就算是对方反应在慢，如今也应该反应过来了，毕竟三十六洞七十二岛只能是破坏，却无法大量的杀伤对方的大军。

    　　而步兵想要对付骑兵，本就极难，自然要提前准备了。

    　　一百个都慢慢横列在张天英身后，每一都的都头与两位副都头都是站在最前方。

    　　张天英的耳中已经能够听到远处传来的马蹄声，不紧不慢的声音在耳边响起，显然对方是打算在接近之后在发起冲锋。

    　　毕竟骑兵只要冲起来，对于步兵来说，就是无敌，这一点张天英还是知道的。

    　　远处铁骑越来越清楚，甚至能够看到最前方写着拓跋两个字的旗帜。

    　　肉眼可见的，对方开始慢慢冲锋，速度不断的提升，甚至张天英完全可以算出，当对方冲到自己面前的时候，就是速度最快的时候，显然，对面的将领对于骑兵的运用非常娴熟。

    　　就算是不用回头，张天英都能够感觉到身后传来的一阵阵的恐惧，这是步兵对阵骑兵的天然劣势。

    　　而且也绝不会有人如同张天英这样，将步兵排成一线来面对骑兵，当骑兵冲击起来之后，这样排兵的步兵完全没有任何抵挡的机会。

    　　也就是张天英的实力在这，而且这一万人中所有的军官都是由他亲手任命，能够完全控制着整支军队，这一万人才没有骑兵冲击过来的时候溃散。

    　　对方骑兵已经差不多还有六七百米，甚至都能够清晰的看到对方面甲上的花纹。

    　　张天英轻轻一把抓过一捆长枪，人影闪动间，已经出现在前方一百米左右的地方。

    　　一根接一根的长枪不断向前飞出，每一根长枪都能够穿过数道人影，带出一道血色，仅仅是骑兵冲击了数十米的距离，张天英手中的一捆长枪已经全部射出。

    　　但就算是有了伤亡，前方骑兵的冲击依然没有丝毫的停滞，只是不断的分散，向着宋军的方向直线冲击了过来。

    　　又一次感叹了一下对方的将领对于骑兵的运用，冲过来的所有骑兵都穿着差不多一样的铠甲，张天英就算是有着绝对强大的实力，但也没有丝毫斩首的机会。

    　　如果张天英仅仅只是一个普通的宋军将领，发挥到这种程度，差不多已经可以说是骑兵必胜。

    　　甚至当骑兵冲击到这种程度和距离的时候，分散开来的步兵已经完全没有了任何反抗的机会，就算是想要逃走，都没有任何可能，这就是古代战争之中骑兵的霸道。

    　　反手将身后背着的长枪拿在手中前指，张天英脸上的表情也是越发的严肃。

    　　他这样布阵自然有着自己的计划，可这个计划却也只是他临时想出来的，到底是不是可行，却从没有试验过，甚至也从没有人做过。

