    而凤九看着那冲天而起的光芒，以及柳家主言语的自信，有些诧异。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    若是他的契约兽，为何不是直接出现？而是在等着出现？难道他刚才喊的那吞云兽并不是他的契约兽？

    若不是他的契约兽，又为何会听他召唤？

    暗处，灰狼对阎主道：“主子，这柳家的吞云兽是一头圣兽级别的灵兽，是柳家祖上留下来的一头契约兽，若是鬼医对上主，只怕凶多吉少。”

    听到这话，阎主深邃的目光微动，看了那抹红色的身影一眼，低声吩咐着：“你们在这里盯着。”

    声音一落，瞬间离开，度之快如同一道闪电，待灰狼和影一回头，已经不见了他的踪影。

    “你说主子去做什么？”灰狼愣愣的问着。

    影一想了想，道：“估计是半道截杀那头吞云兽。”

    听到这话，灰狼嘴角一抽，无语的回过头来，看向那誉云楼前的红色身影，低声叹道：“主子为了鬼医还真是无所不为啊！”

    以他们主子的实力，别说是截杀一头圣兽了，就是杀一头神兽也绝对是动动手的问题，只是，让他没想到的是杀头圣兽而已，主子居然亲自动手，反倒让他们两人闲在这里看热闹了。

    唉！谁让主子重视鬼医呢？估计是怕他们会失手，所以才自己出手吧！只能说，那吞云兽遇上了主子，也只有倒霉的份。

    谁让它好死不死的偏偏是柳家人的镇族圣兽呢？你说是柳家的镇族圣兽也就罢了，这不知死活的柳家主居然还敢动用圣兽来诛杀鬼医，简直就是犯了他们主子的大忌。

    随着时间过去，众人忽的察觉到有些不太对劲，就连原本想着看看那吞云兽长什么样的凤九，此时也不由挑了下眉。

    下一刻，红色身影一掠，在那柳家主焦虑不安的张望中，扣上了他的喉咙。

    “嗯！”

    柳家主猛然一惊，喉咙一紧，让他知道自己的生死决定权在红衣少年的手中时，脸色煞白。

    “吼！”

    突然间，天空中的某一处回荡着一声怒吼声，那声音传入众人的耳中后，却又迅的消失，仿佛只是他们的错觉一般，不再出现。

    “你的吞云兽呢？我可是等了有一会了。”

    她朝那出声音的地方瞥了一眼后，轻缓的声音带着冷冽的问着，半眯着的清眸蕴含着杀意的看着这柳家主。只要那城主等人不出手，单单对会柳家这几人，她还是绰绰有余的。

    至于什么吞云圣兽，呵！她一个拥有上古神兽的人，会怕区区一头圣兽吗？

    “逆子！你这个逆子！你这是想害我柳家上下是吗？你是想毁我柳家上下是吗？”

    震怒的声音从不远处传来，众人顺着目光看去，就见那柳家的老太爷和几名老者匆匆而来，为的柳老太爷脸上尽是震怒之色，若不是有两名护卫扶着，估计也走不到这里了。

    “父、父亲……”

    柳家主一怔，没想到他父亲竟也会来这里，而且，连族里的族老们都来了……