    “为师接下来的话，希望你们能明白，大劫还有十个月左右就会降临，到时候，真正的苦难也会到来，所以在这一个个月内，雪言你们五人必须要踏入渡劫期，飞瑶和红颜，你们也要快点成长到元婴期，至于资源，你们不用担心。”天元说完，就将两份分离好的大魔蛋，递给两人。

    雪言他们自然明白师尊的用意，只是两女觉得压力很大，而且再看到这奇怪的东西，都不知道是什么。

    “这是一种蛋，为师给它分成九分，这是你们两个的，具体食用办法，你们吃一口自然明白。红颜你等晚上，为师给你法决之后，再服用这个蛋清，至于蛋黄，等你们踏入元婴期的时候，为师会给你们的。”天元再次嘱咐道。

    金飞瑶和姜红颜点点头，她们听师姐说过魔蛋的事情，但都没见过，所以才出现好奇的眼神。

    “师尊，那我们现在可以服用蛋黄了？”叶宇问道。

    “我看你们几人的气息，已经快踏入化神期，为师建议，等你们踏入化神后，在服用，这样可以一举冲破渡劫期。”天元解释道。

    听到这样说，叶宇几人也立即明白，天元又看向龙尘，他其实最担心的，还是龙尘，虽然龙尘力量比叶宇他们都强大，但境界也应该快点提升才对。

    “师尊，您放心吧，徒儿明白你担忧什么，这次徒儿会加速修炼的。”龙尘恭敬的说道。

    “嗯，不仅如此，这丹药之事，你从今天晚上，就开始炼制吧。现在也没有什么阻碍了，只要你不暴露出来，一切你随意选择。”天元再次叮嘱。

    龙尘露出微笑，其实他早就想这么做了，只是怕师尊怪罪，所以没有办法，只能忍着。

    看到师尊吩咐完，所有事情，小轩辕拿出一件东西，摆在众人面前。天元几人也是好奇，因为都不知道，这小牌子是做什么的。

    “这是我炼制的，传音牌，虽然有些不美观，但功能很好，只要我们将灵气注入井去，就可以和其他人联系，不管你有多远，它都可以使用，除非你不在这个位面。”小轩辕解释道。

    听到小轩辕的话，天元几人都是一愣，谁都没想到，小轩辕居然还会做这些东西。

    天元欣慰的看向小轩辕，他也没想到，小轩辕居然将上古九术，都学会了！

    “你们不用这么看我，等我达到一定境界后，我再给你们来一套最强的东西。”小轩辕拍着胸脯说道。

    “可以啊小师弟，看来以后，我真的要好好夸夸你了。”叶宇拍着轩辕肩旁说道。

    小轩辕听到师兄这样说自己，那神气的小脑袋，直接仰了起来，就好像告诉诸位师兄、师姐、师妹，自己可是了不起的人。

    “好了，大家把轩辕的东西收起来，以后也会用的上的，你们现在去修炼吧，为师一会，还要下山购买一些东西。”天元说道。

    “是，师尊大人。”雪言等人齐齐说道，然后转身离开大殿。

    现在的天元需要兑换灵石，然后还要准备一些阵法用的材料，毕竟这次面对的是群虫。

    虽然他们手里有丹药，但一直这么躲避着，也根本不是事，而且七宝水池，那片绿洲里，还有妖兽的存在，丹药肯定是，治标不治本的办法。

    当他离开大殿之时，叶宇从悟性堂走了出来，因为他是被轰出来的。

    “师兄，你就是欠揍，要不咱们打一架吧。”小轩辕探头出来说道。

    “切，你一个小孩懂什么，师兄的快乐，你不会懂的。打架嘛，行啊，正好看看你长进多少。”叶宇走向演武堂说道。

    此刻的天道宗，那真是争分夺秒，每一名弟子，都在提升实力，他虽然不知道大劫有多恐怖，但从师尊表情上就能猜到个一二。

    半晚天元回到宗门，他这一天兑换了很多低品灵石，也将天道城里，能购买的阵法材料，都买了个遍，他这次也是豁上了，只要能到达主峰，那这些东西都是稳赚不赔的。

    如果告诉他，主峰那里什么都没有，除了两间破草屋和一个传承碑，估计他都不会去。

    天元看着系统奖励倒计时，因为今天一下来两个奖励，第一个就是红颜给的他经历，第二个就是龙尘的奖励。

    看着系统计时器慢慢转动，天元也拿出超韵灵石修炼了起来，他查过自己的屏障，看到那屏障后，他只能露出无奈的表情，如果想踏入元婴期，他就要修炼到六千重！

    这是多么大的一个数字，不过，对于现在的他，已经无所谓，反正都是修炼，那就水到渠成好了。

    一个时辰过去，天元缓缓睁开眼睛，这时候的系统提示音也想了起来。

    【叮！恭喜您，完成了系统发布任务7！您在任务期间表现平平，暂无加分奖励。】

    【叮！恭喜您，成功收下献祭女徒弟：姜红颜（虚岁19），已经达到标准。】

    【叮！姜红颜资质：四星（天运体，菩提道体。）】

    【任务评价分为：A！恭喜您，获得一个铂金奖励兑换卡。】

    【请再接再厉，争取完成更多的任务！】

    我去，这红颜居然是运载之体，这个可稀有了，而且自己手里，好像就有一个她能修炼的。

    就在天元想着法决时，系统再次响了起来。

    【叮！恭喜你，完成第六项徒弟试炼任务！任务内容6：由于龙尘未能全心接受二女的芳心，任务难度等级降低为A级。】

    【任务评价分为：A！恭喜您，获得一个铂金奖励兑换卡。】

    【请再接再厉，争取完成更多的任务！】

    我去，就这样完美的错过S级奖励？这不科学啊！

    明明完成了，咋还需要要完成特定任务呢，这什么破系统。天元内心把系统全家上下，问候了一边，还不解恨。他没想到，这破系统任务，居然必要按照指定规格来计算。

    再说，就十几天的时间，让人家完成这么高标准的任务，这谁能完成啊。还有没有天理了！

    过了半晌后，天元无奈的打开系统界面，不过怎么说，自己没重来一次就算不错了。

    他连续兑换两个幸运白金礼包，起码有这奖励，也不算太亏，只要是钻石奖励，他真就没看过。

