    第3593章 给你的礼物

    饭桌上，韩若冰看着说笑的唐洛和韩雨萱，露出笑容，这样的场景很温馨。

    吃过饭后，韩若冰回了房间。

    “姐夫，你说你回去又学新东西了，怎么样，牛不牛，也教教我呗？”

    韩雨萱凑近问道。

    “哦？我说呢，原来你是在惦记这事，这是当着你姐还不敢说是吗？”

    唐洛想起吃饭时，韩雨萱有些无事献殷勤的样子，不屑道。

    “嘿嘿，姐夫，人艰不拆嘛，你可是天底下最帅最牛逼的姐夫了。”

    韩雨萱环抱着唐洛的一只胳膊，晃着。

    “我……”

    唐洛刚想说什么，突然感受到胳膊处传来一阵柔软。

    别说，这在以前，他是不会体会到的。

    果然……变大了……

    “咋了姐夫？”

    韩雨萱注意到唐洛的眼神，有些不解，可下一秒，她很快就反应过来，忙松开。

    “卧槽，姐夫，你往哪看呢？又在耍流氓了。”

    “我……别闹，这个时候，我是你的医生好嘛，再说了，你这……不应该好好谢谢我吗？”

    唐洛撇撇嘴，在沙发上坐了下来。

    “谢，当然谢，要是您老人家再教我点新东西，尤其是您回去新学的，那我就更得谢您了。”

    韩雨萱挨着唐洛坐下，奉承道。

    “你还别来这套，不是我自私不教给你，是我刚学的那些东西，根本就不适合你。”

    唐洛认真几分。

    “切，你就鬼扯吧，我看你就是不想教。”

    韩雨萱佯装生气道。

    “小萱，你也别激我，有些东西，得达到一定境界，才能有实力掌控，否则根本学不了，这个道理你应该清楚吧？”

    唐洛继续道。

    “好吧，那我知道了。”

    韩雨萱点点头，看到唐洛如此认真，她也就没法多说了。

    其实，她软磨硬泡，也不全是为了学新东西，自然也是想跟唐洛多待上一会……

    又聊了一会后，两人各自回了房间。

    唐洛冲了澡，修炼了一会，来到韩若冰房间。

    “媳妇儿，春宵一刻值千金啊。”

    唐洛来到正在工作的韩若冰身后，低声道。

    韩若冰心中一笑，她怎么会不知道唐洛这话是什么意思。

    她看了眼时间，这家伙明明比平时早过来了一个多小时。

    “等会吧。”

    韩若冰回了一句。

    “嘿嘿，得嘞。”

    唐洛咧嘴一笑，也不敢再多说什么了。

    他在一旁坐着，几分钟后，他想到什么，差点没拍大腿。

    接着，他将老头子给他的芙蓉灵莲，从骨牌中取了出来。

    这时，韩若冰刚好忙完工作，转过身。

    她刚想说什么，随即看到唐洛手中的精致盒子，眼中闪过一丝疑惑。

    难道，是唐洛又带礼物回来了？

    “媳妇儿，这是老头儿让我带给你的，你接我的时候就应该给你的，差点据为己有了，呵呵。”

    唐洛说着，将盒子递给韩若冰。

    韩若冰小心接到手上，恍然的同时，又有些好奇地看着唐洛。

    “你让我带的礼物，老头儿说很喜欢，说谢谢你……快打开看看，我也没打开看过。”

    唐洛继续道，他确实没打开过。

    韩若冰点点头，将盒子打开，当她看到芙蓉灵莲时，眼中也闪出一抹异彩。

    “这是？”

    韩若冰问道。

    “说是叫芙蓉灵莲……”

    唐洛简单介绍了几句。

    听到唐洛的话，韩若冰微微点头，将芙蓉灵莲小心翼翼放在手上观察着。

    她能对比的，就是她整日打交道的翡翠，或者她的九眼天珠这样的法器。

    但她很清楚，这芙蓉灵莲，要比那些东西都贵重。

    “这会不会太贵重了……”

    韩若冰眨着美眸，缓声道。

    “贵重啥，老头儿的心意嘛，这对他肯定也不算什么……再说了，不管多贵重，媳妇儿你都配得上。”

    唐洛眼中，带着几分含情脉脉。

    韩若冰点点头，看着手上的芙蓉灵莲，没注意到唐洛炙热的眼神。

    “媳妇儿，别想了，我们……该干正事了。”

    唐洛语气玩味，早已迫不及待。

    韩若冰回过神，小心将芙蓉灵莲摆在一旁的柜子上。

    随后，床上的两人，便进入了‘主题’。

    韩若冰虽然表面上没多说，其实从她的动作足以看出，她跟唐洛一样有想法……

    翌日。

    唐洛起床，回了房间。

    洗漱后，他下楼做了早餐，想到什么，又将哼哼从骨牌中放了出来。

    他知道，这小家伙也想家想韩雨萱了。

    “哼哼……”

    哼哼轻哼着，当它注意到眼前的熟悉环境时，眼前一亮，转身向楼上韩雨萱房间跑去。

    客厅的二哈见到哼哼，也不由得欢快起来，小心地跟了上去。

    吃过早饭，唐洛和韩若冰从别墅出来，前往公司。

    等来到公司，韩若冰回了办公室，至于唐洛，自然少不了跟保安部兄弟们吹牛逼。

    溜达一圈后，唐洛回到办公室，他实在没心思立马开始工作，不出公司就不错了。

    唐洛泡着茶，细品着。

    就在这时，手机铃声响起，是林一鸣的电话。

    “这么早啊，老林，你不会是在药业忙吧？”

    唐洛接听手机，问道。

    “还真被你说着了，你是不知道，最近咱药业业务扩张的速度提升了几倍，后来的保健类药也已经大范围投入了市场，还有，很多医院也直接用了咱们的药，现在的生产压力依然很大……”

    林一鸣详细介绍着。

    “是是，如此辉煌，成绩这么大，可全都仰仗林大少了，呵呵，不知道林大少打电话是为何事啊？”

    唐洛岔开话题，他担心说多了，这胖子对他又要有意见了。

    不过，他还是有点担心，不会是又要拉他去药业那边吧？

    别说他刚回公司，就算不是，他也懒得动弹……

    “得了吧，你这家伙，是生怕我喊你来药业，你就把心放肚子里吧……”

    林一鸣撇撇嘴，自然也是看明白了。

    “老唐，说正事，岳金回来了。”

    “岳金？”

    唐洛重复道。

    “没错，他一早给我打了电话，说昨晚刚回来，问咱俩什么时候有时间，见一见。”

    林一鸣回道。

    “呵呵，这家伙，果然命大，看来是得了不少好东西了。”

    唐洛笑笑，随手点上一根烟。

    “不过老林，他怎么没跟我联系呢？”

    (本章完)

