    又是一节外语课之后，上午的大课间来临，二十分钟后才是《高等数学》。

    玛丽老师刚走出教室，杜少强和叶子也走了出来。

    “叶子，你找我有事？”

    金发碧眼的玛丽说的不是外语，而是普通话。

    “我和少强要去告状。”

    叶子有几分神秘，可玛丽却有几分担心。

    “是不是玛丽老师讲课不太好，你和杜少强要去告我？”

    “玛丽老师，你讲课很精彩，我和少强对你很满意，我们要去找孟院长告郎雨辰的状。”

    叶子表达对玛丽的满意时，笑脸是甜美的，可是提到了郎雨辰时，叶子就是气呼呼的样子。

    “祝福杜少强先生和叶子女士告状愉快。”

    玛丽微笑说着，走开了。

    因为身材很劲爆，所以脚步很热辣。

    如果是前世，杜少强一定会盯着玛丽的背影看着，脑海有可能出现重口味的画面。

    可今生杜少强更懂得收敛自己的心态，又有叶子在身边，他的目光很随和。

    朝着电梯走去。

    因为要去告状，所以叶子很有仪式感。

    走进电梯时，叶子忽而问道：“叶子和玛丽老师，谁的身材更好。”

    “当然是叶子你。”

    杜少强这么说是很公道的。

    虽然玛丽很劲爆，可如果要给玛丽和叶子的身材打分，身高165公分，体态丰腴的玛丽，约莫是90分，可身高超过173公分，婀娜多姿的叶子会是99分。

    电梯停在了九楼，有几个学院在这个楼层办公。

    杜少强和叶子朝着信息工程学院办公区域走去，刚好孟姜帆从院长办公室走出来，迈着高冷的步子迎面走来。

    看到了叶子，孟姜帆的高冷变成了温润。

    “叶子怎么来啦？”

    孟姜帆眼里似乎只有叶子，把杜少强当成了空气。

    “叶子和少强是来告状的。”

    叶子想让自己严肃一点，可是表情和声音就是那么孩子气。

    刚才孟姜帆可能是要去办点事，可叶子来告状了，她只能先返回办公室。

    “谁欺负叶子啦？”

    “孟院长，你还不知道呢，院学生会的会长郎雨辰，欺负叶子，也欺负少强……”

    叶子泪汪汪的，说清楚了事情经过，“孟院长，你说郎雨辰是不是很可恨，她想把少强和叶子分开。”

    叶子急忙抓住了杜少强的手，表示无论何时何地，她和杜少强都不能分开。

    孟院长的面色恢复了高冷。

    本来院学生会这点事不用她直接插手，有分团委书计管理。

    可叶子来告状了，她一定会为叶子做主。

    “郎雨辰到底怎么回事，很有能力的女孩，情商怎么忽然变低了？”

    孟姜帆用办公室座机，给郎雨辰的手机打了电话。

    “雨辰，你来我的办公室。”

    “马上。”

    平时郎雨辰也经常光顾孟姜帆的办公室，没多想就赶到了信息工程学院办公区域。

    在院长办公室见到了杜少强和叶子，郎雨辰内心愤怒、惘然，也稍微有点害怕。

    “今天叫你来，就说一件事，叶子和杜少强都安排在院学生会的宣传部。杜少强的书法好，出宣传板或者写海报，他是主力，叶子会画画，她来配合杜少强。”

    “知道啦。”

    郎雨辰甜甜的笑着，就好像她也是这么想的。

    “好了，接下来你们之间协调。”

    孟姜帆似乎有点忙，立马就离开了办公室。

    没人发现孟姜帆眼里泛着泪光，因为刚才和叶子说话时，她又想到了跟着前夫在国外生活的女儿。

    “妞妞，妈妈有很久没见到你了。”

    孟姜帆的女儿，小名叫妞妞。

    九楼一个角落，取向不对的御姐郎雨辰近乎懵比，将挎包里的CD机拿出来捏在手里，似乎想砸杜少强的脑袋。

    “郎雨辰，你手里拿的什么，是月亮吗？”

    “呵呵。”

    郎雨辰笑了两秒钟，“叶子，这是索尼CD机，看起来像个圆盘，音质甚至比索尼随身听更好，你喜欢的话，回头借给你听。”

    当郎雨辰目光落在杜少强脸上，就变得异常的寒冷，“大舟家儿子就这点本事？我差点就把你当成好汉，没想到你是个怂包。拿我没办法你就找孟院长告状，也不嫌丢人。”

    “郎雨辰，你误会了，是叶子要找孟院长告状，少强只是陪着叶子来告状的。入学前，燕京大学很多领导去了我家里，看望叶子和妈妈，当时孟院长就说过，如果叶子遇到了什么困难可以找她，所以今天少强陪着叶子来告状了。”

    叶子是不卑不亢的表情，水润的眸子看着郎雨辰。

    “叶子告状，我没意见，可从今天开始，我看杜少强更不顺眼了，找个机会我打扁了他，啊……”

    郎雨辰又是一声痛叫，因为她的皮鼓又被杜少强踢疼了。

    杜少强看着捂着皮鼓弹开的郎雨辰，轻笑说道：“雨辰姐，今天我也明白告诉你，跟我斗，你休想赚到一丁点便宜。你想收拾我的结果就一个，被我反手修理。到时候你父母都不会给你撑腰，因为你是个不听话的女孩子。”

    “杜少强，好像还轮不到你来给我上课，你给我等着。”

    郎雨辰试图拿出点手段来，让杜少强痛不欲生。

    朝着电梯走去，叶子情绪低落：“都怪叶子，非要加入院学生会，让少强受委屈了。要不我们退出好了，以后我和你都不搭理郎雨辰。”

    “不退出。”

    杜少强的微笑很明媚。

    可此刻的叶子，依然是伤感的叶子。

    两节《高等数学》之后，杜少强和叶子去了一餐厅吃饭。

    刚才在小路上遇见了郎雨辰，彼此没打招呼。

    吃着简单的饭菜，叶子轻声道：“我们和郎雨辰一点都不像是朋友，叶子很难过，今晚不想去参加院学生会的会议。”

    “叶子，现在我和你都是院学生会的成员了，今晚要去开会，以后我写字，你画画。”

    去开会，叶子不开心，可如果不去开会，叶子会流泪。

    为了叶子的微笑，杜少强选择承受。

    “雨辰姐，我是曾经和你一起跳舞，一起喝醉，一起旅行的杜少强。你遇到麻烦时，我一定会出现，我遇到麻烦时，你一定会出现。可是今生我还记得你，你却忘了我是谁。”杜少强思绪伤感，不知道他和郎雨辰还能不能变成前世那样的好朋友。

