    朵朵走的路与常人不同，讲究的是佛音同修，对于道的理解具有极深的感悟，而且性情稳定，不擅打闹，以前星空彼岸那个整个缠着洛天，天真活波的小姑娘早已不见了，在逍遥门中，也是极受尊敬的存在。

    她和洛天一样，来自星空彼岸，对于星空彼岸的神秘，她深有感悟，上古人物均出于星空彼岸，洛天的攻神伐仙也是来自星空，老不死仙王在星人彼岸开启了晴空碧眼等等，一切，均说明，那里的不平凡，所以，朵朵相信，即使荒界入侵，那星空彼岸也会安然无恙的。

    “冥冥之数自有天数，不过，也需要我们的努力，我们都相信，那里才是宇宙的原点，不过，也需要时间来证明，”看了一眼朵朵，洛天轻轻点头，淡淡的说道。

    “大哥哥，我只希望你尽力便可，万事不可勉强，你明白么？”

    盘坐在莲花道台之上的朵朵，望着洛天深情的说道。

    “傻丫头，大哥哥的路，既然走到这一步，无论如何都要走下去的，为了整个逍遥门，我也不能退缩啊，”洛天出现在朵朵的身边，还像以前抚摸着她的脑袋微笑道。

    朵朵脸色微微一红，心中的旖旎一闪而过，轻轻的叹息了一下，不再说话。

    “能走到这一步，我们已经别无他求，洛天，没有你的一路护送，就没有我们的今天，末来的大劫，没有人能估量到，还需要你放开手脚，”素萍，这个当年的上官家族的主母，因为上官飞燕和朵朵的关系，也被洛天教导，如今走上强者的位置，平时帮助冰女等人管理逍遥门，出了不少的力，虽然平时不显山露水，不过，她的功劳不可磨灭。

    “阿姨教导的是，我一定会谨记的，”时隔万年，洛天仍然还是沿用以前星空彼岸的称呼，称呼素萍，对她尊重有加。

    “好了，现在不是怀旧的时候，洛天，你带到我们这里来，不是来欣赏这宇宙星空的吧，应该还有别的事，”东方不败当年星空彼岸的风云人物，如今仍然是一红衣，黑帽系带，英姿飒爽，只不过，她一身都是法宝，修为也是很不错，到了大罗境界，此刻，望向洛天，更是潇洒的灌了一口灵酒说道。

    “那你猜猜看，老公要做什么？”

    洛天出现在东方不败面前，更是肆无忌惮的拍了一下她的臀部，咧嘴笑着问道。

    “你——这个混蛋，不要这样，”东方不败没有想到，堂堂的门主，已经成为媲美仙王的存在的洛天，竟然还能像以前一样，如此的调戏自己，不由的让她心神有些摇曳，脸色一红，看到众女望着自己，更是让她有些惊羞的哼道。

    “嘿，亲爱的，你也好久没有这么对人家了，”来自缅泰的维那一向是热情奔放，看到这一幕竟然有些嫉妒的说道。

    “好了，好了，大家不要闹了，洛天，刚才东方妹妹说的不错，你带我们来这里，不会只是为了欣赏这星空景色吧，”此刻，冰女微笑上前打圆场认真的问道。

    洛天轻轻点头，神色微微凝重道：“其实，我也相信星空彼岸会无恙，不过，也许会需要我们到时出的相助，或者一旦这仙神界壁垒崩溃，荒界的凶兽定会肆虐整个宇宙，那里安全则已，出了危险，还要去援助，所以，我准备在这里打开一条通道，直通星空彼岸，”“直通星空彼岸？

    可是现在大劫还没有到来，你这样做的话，会不会？”

    冰女有些吃惊道。

    洛天微微一笑道：“当然现在不能打通，我只是想建立一个节点通道，到时万一出现问题，你们可以借助这个接点打通通道，直达星空彼岸，”“是这样，洛天，你感觉到时星空彼岸会发生变化应付不来么？

    还是为了想把我们安全的送走？”

    此刻，上官飞燕看向洛天凝重的问道。

    上官飞燕的话一落，顿时几女齐齐的看向了洛天。

    “洛天，你想把我们送走，你来独自面对吗？

    告诉你，这次我们一定要和你在一起，决不分分离，”蓝雅望着洛天失声道。

    “我们一路风雨走来，不知历经了多少生死，只希望在你最危险的时候，我们能陪在你的身边，小天，不要那么做，好吗，”裴容温柔善良，此刻，望着洛天柔和的说道。

    “好了，你们不要这样，这只是最坏的一种打算，目的还是提前建立通道，好为援助星空彼岸做打算而已，我的实力可是相当于仙王，天上地上，是我的对手的不多，再说，打不过，我还跑不掉吗，一定会和大家在一起的，”洛天没有想到大家的反映如此过激，每次大劫，他都会失去一部分亲人，这是洛天心里永远的痛，只要有一点办法，他也不会和她们分开啊。

    “既然如此，那就开始吧，”朵朵认真的说道，洛天点头，身形出现在虚空另一处，在沉思冥想，演化将来可能出现的情况，而后，睁开了眼睛，目光盯向某一处，运转神通，阵法，开始布置起来。

    足足用了半刻钟，洛天才停了下来，同时，洛天往众人的识海中打入了一道神识烙印，顿时，众人的识海之中，出现了一个点。

    “只要在此打通，自可事半功倍，星空彼岸那里，我早留有能量，到时，会两相接引，自然而通，”洛天认真的说道。

    “当年，我等为了回到星空彼岸，可谓是费尽了心机，横渡虚空，现在，却是没有想到，直接就到到达了，洛天，你现在神通当真今非昔比啊，”冰女感叹道。

    “走吧，去下一处，”洛天微笑的看了一眼冰女，然后大袖一挥，顿时众人斗转星移，再次换了一个空间位置。

    “还要做吗？”

    冰女问道。

    “我不敢相信那一处到时会被破坏掉，所以，要准备几处，这种通道只有我们能开启，别人强行开启的话，会自动损毁，”洛天认真的说道。

    接下来，洛天再次的施展了大神通，再次做了一个通道节点，然后到了别处，又做了一个，洛天一口气做了三个空间通道节点，俗话说，狡兔三窟方有生，洛天这样做也是为了安全起见，毕竟，一旦这仙界壁垒崩溃，那么整个宇宙空间就是战场。

    

