    “容越擎，不要以为你帮我搞定合约我就可以原谅你，如果你下次再……”

    宋千酒看了一眼李玉鑫，欲言又止，双颊染上一抹红晕。

    容越擎狡黠一笑，将手边的茶杯推至宋千酒面前，故作不解的道:“不再什么？”

    “容越擎！”

    想到男人昨夜之举，宋千酒羞愤的指向容越擎，气鼓鼓的样子与包子元子两个小家伙生气时的样子如出一辙，带着几分稚气。

    “在。”

    容越擎笑着应了一声，宋千酒生气的样子着实可爱，令他忍不住想要逗一逗女人。

    “不知夫人唤为夫所为何事？”

    “你！你……”

    宋千酒一时语塞，大庭广众之下，那种事情让她怎么说出口？！

    女人无可奈何的样子实在有趣，容越擎故作疑惑的眨了眨眼睛，“我怎么了？”男人的唇角勾起好看的弧度，本就如同雕刻的脸如同神邸。男人的笑似有魔力一般，宋千酒不由得看痴了。

    女人的反应令容越擎十分满意，容越擎邪魅一笑，俯身不断贴近宋千酒。

    容越擎浓烈的气息加上与生俱来的气势，双重刺激下，宋千酒的身体不受控制的向后仰去。

    “小心。”

    在宋千酒即将摔到瞬间，容越擎一把揽过宋千酒的腰，下一秒将宋千酒拥进怀中。

    “我还有事，你们聊！”

    宋千酒一把推开容越擎，拿起桌子上的合同，逃也似的离开。

    容越擎宠溺的笑了笑，直到宋千酒的背影消失在走廊尽头，容越擎不舍得收回视线。

    “你可以问了。”

    偌大的会议室只剩下容越擎和李玉鑫，李玉鑫从容越擎身后来到容越擎面前，问出心中的疑虑:“龙震羽来者不善，如今白羽集团与龙氏集团合作，龙震羽会不会对千酒姐不利？”

    “不会。”

    容越擎只回答了两个字，却足已打消李玉鑫的顾虑。

    李玉鑫暗暗的舒了一口气，龙震羽身份神秘，但是只要他不做不利于千酒姐的事情，白羽集团与龙氏集团的合作便可以顺利进行。

    “我与龙震羽谈话的内容，暂且不要告诉酒儿。”

    容越擎骨节分明的手指有节奏的敲打着桌面，神情严肃，不知在想什么。

    “是。”

    李玉鑫点了点头，疑惑的皱起眉头，越擎哥真正想要隐瞒的什么？

    地下停车场，龙震羽愤怒的踢向车门，该死！容越擎竟然用阿姐要挟他！

    “小少爷，我们还是去医院处理一下……”老爷和夫人一向宠爱小少爷，如果小少爷真的伤出个好歹，他该怎么向老爷和夫人交代啊！

    “你不是说容越擎一直昏迷不醒吗？！他为什么会出现在白羽集团？！”

    龙震羽扯起助理的衣领，他的计划完美无缺，如果不是容越擎突然出现，他早已将宋千酒羞辱百遍！

    “这……这……”

    助理紧张的咽了咽口水，容越擎发生意外昏迷不醒，他们的探子的确是这么说的啊！

    “小少爷，能不能是容越擎故意放出风声，事实上他并未昏迷。”

    闻言，龙震羽皱了皱眉，一把甩开助理。

    故意放出风声？难道容越擎一开始便知道他的计划？还是说这一切只是一个巧合？

    他的计划连阿姐都不知道，如果是前者，那么那个男人也太可怕了！

    如果是巧合，一切未免也太玄幻了。他正巧今日回国，容越擎正巧今日苏醒，正巧到白羽集团，正巧在他在的时候……

    少顷，龙震羽轻勾薄唇，饶有兴致的笑了起来。不愧是阿姐选择的人，有趣！实在有趣！

    “小少爷？”

    助理小心翼翼的唤了一声龙震羽，小少爷这是怎么了？前一秒还在生气，现在竟然大笑起来，莫不是……

    “本少爷今天高兴，暂且放了你，如果下次调查有误，你就可以离开龙家了。”

    “是，小少爷。”

    助理擦了擦额角的冷汗，见龙震羽准备离开，恭敬的打开车门。

    龙震羽直接无视助理，越过助理来到车身前，径自坐进驾驶位。

    “自己想办法回去。”

    几张韩币从车窗内扔了出来，龙震羽留下一句话，扬长而去。

    车子渐行渐远，助理欲哭无泪的看向地上的韩币，我的小少爷，这里是中国啊！

    凛冽的寒风中，助理狠狠的打了一个喷嚏，在经历三十八次失败后，终于坐进出租车里。

    “小伙子，你这个真的是钱吗？你不会骗我吧？”

    司机大叔将手中纸币前前后后看了几遍，眼神中充满怀疑。

    “大叔，我真的没有骗你。”

    “这玩意儿值钱吗？”

    “它就是钱啊！”

    ……

    顾绒绒没有想到自己会再一次遇见朴秀珍，而且是在同一个剧组。

    “顾小姐，这是秀珍小姐，在剧中饰演你的妹妹。”

    剧中妹妹？如果她没有记错的话，之前选定的演员是中国演员，为何突然改成一个外国人？

    顾绒绒虽有疑惑，却未表现出来，礼貌对朴秀珍点了点头。

    “顾前辈，请多多指教。”

    朴秀珍友好的伸出手，绝美的容颜令人移不开眼睛。

    “彼此彼此。”

    顾绒绒握住朴秀珍的手，与朴秀珍相比，顾绒绒虽不及朴秀珍美的那么惊艳，却有一种小家碧玉的美，十分耐看。

    “顾小姐和秀珍小姐对一下剧本，一小时后开拍。”

    导演拍了拍两人的肩膀，又叮嘱了几句，匆忙离开。

    导演离开，只剩下顾绒绒和朴秀珍两人。

    “朴小姐，我们……”

    朴秀珍饰演顾绒绒的妹妹，电影中妹妹与姐姐的对手戏颇多，这便十分考验两人的默契。两人之前虽然合作过，但是电影与广告不同。时间紧迫，顾绒绒打开剧本准备与朴秀珍对戏，话刚说了一半，突然被朴秀珍打断。

    “顾前辈，一个小时后见。”

    朴秀珍笑着点了点头，未等顾绒绒回应，转身直接离开。

    顾绒绒站在原地，愣了几秒，连忙追了上去。

    “顾前辈还有什么事情吗？”

    朴秀珍依然一副友好的样子，甚至好心的停住了脚步。

