
　　“所以你们坚信不可以自杀！因为自杀不能达到天堂！既然如此，我就帮你们一把好了！难道不好吗？让你们如愿以偿的去见你们的上帝，哈哈哈哈哈哈！”

　　苏克的话充满了嘲讽的意味，起码在兰迪看来正是如此，毕竟没有谁活着是为了死，作为无神论者，兰迪觉得这种想法简直蠢到家了。

　　自然而然的，眼下苏克的话并非是事实，如果对方跟兰迪一样，同样不信什么上帝的话。

　　那么对方的这句话，无异在骂人类的愚昧跟无知了。

　　所以听在耳朵里感觉到了格外的刺耳的兰迪，忍不住朝着对方怒目而视的时候。

　　却不想，一言不发的，直接是猛地遭受到了一股前所未有的强大力量自头顶传来的兰迪，好似有什么东西压在了自己的头顶上。

　　强行是让自己的脑袋朝下低着一样，看样子就像是被强压制臣服下。

　　这种被动屈服的样子，让兰迪本就是一腔的怒火，更是爆发，不知道对方究竟想要做些什么。

　　而对于眼下明摆着就是想要侮辱自身的苏克，不等到兰迪刚想要说什么，不想苏克是直接抢先他一步道：

　　“不要抬起来，不然的话，我会忍不住想要杀了你的！因为你实在是太啰嗦了，啰里八嗦，满口都是你们人类怎么样怎么样？

　　我又不是人，我是变异体，为什么我一个变异体一定要陪你在这里叽歪叽歪个不停呢？我根本不需要向你们这些个注定失败的家伙证明什么！

　　你们就跟曾经逐渐灭绝的那些生物一样，慢慢的，悄无声息的退出这个历史的舞台，我只要看着就足够了！

　　所以，趁着我对你们的兴趣还未消减之前，没想着要直接干掉你们的想法消退，你最好给我闭嘴！”

　　“呵呵，你这是痴心妄想！就像是你说的那样，我们本就是敌对，既然如此的话?我又怎么可能会给你面子，乖乖听你的话呢？古人云?是可忍，孰不可忍，要杀要剐，我会怕你？”

　　不想，对于已经开始不耐烦了的苏克?却是并没有表现出来任何怯懦表现得兰迪?依旧很是争锋相对下，难不成真的就不怕死吗？

　　其实兰迪也不想?他也知道这样做要是真的激怒了对方的话，自己指不定是就一条小命没有了。

　　但不知为何的是?眼下自己的嘴巴就像是已经不是自己的了一样，一直都在自顾自的张开闭合下。

　　充满了挑衅意味的话语更是不间断，让那是本就眉头一皱的苏克?眼下是不由得皱的更深起来。天籁小说网

　　似乎也是很恼火对方居然敢这般小觑自己?如此藐视自己的话的做法?无疑是刺激到了苏克。

　　它本不是人?也根本不在乎人，所以不会知道什么叫做惺惺相惜下。

　　对于兰迪如此这般敢于挑衅自己做法的行为?已经是有点个杀意显露下?本想着直接干掉对方的。

　　却不曾想的是?不等到他一直是踩在了兰迪脑袋的猫脚发力?打算将其就像是踩西瓜一样?瞬间是踩得炸裂开来得时候。

　　伴随着一声鹰啸声自天边由远而近的快速传来，本能的感觉到了一股威胁感接近的苏克?眼下也是已经顾不上了兰迪。

　　连忙是纵身一跃，整个身体就跟没有重量一样，居然是就直接一脚踏着兰迪他的脑袋。

　　整个不到一米八的身体原地一个半空翻滚下?成功的避开了一道白色的身影，在其冲着原来苏克所在的地方一闪而过。

　　伴随着缕缕烧焦的气息传出?不由得嗅一下，感受着这一股烧焦味的源头貌似是从自己记得身上发出的苏克。

　　落下的身体一闪，直接是就瞬间拉开了距离，直接出现在了数十米以外的地方后，才是敢于静下心来检查自己的身体的他。

　　看着烧焦的源头，也是他的腰间之上，一缕毛发已经是被烧焦了，也不知道什么玩意居然会是那么的快速。

　　一眨眼的功夫，便是直接带起了自己的毛发自燃。

　　如此说来，倘若那个时候在慢一拍的话，只怕是就不是毛发被烧焦的结果那么简单了，自己可能已经是躺倒在一旁，动弹不得了吧！

　　想到这里，却是忍不住残忍一笑的苏克，似乎也是压根不在意自己的死活一样，转而是将目光放到了眼前。

　　只见那是在逼退了自身以后，快速的再次朝着原地留下的兰迪还有位于变异鳄龟脚下的罗第而去的那道看不清身形的身影。

　　犹如飞梭一样，一个正面的碰撞，直接是将浑身披着坚硬外壳铠甲的变异鳄龟给撞飞了出去不说。

　　被撞击到的地方，更是外壳已经开始呈蜘蛛网式的碎裂下，在变异鳄龟忍不住一口绿色的鲜血从口里吐出来。

　　看来也是受伤的不清啊！

　　对此，却是并不在意的苏克，对于眼下这道不明是敌是友，上来就胡乱进攻的影子，却是第一时间注意的是兰迪跟罗迪所在的它。

　　果不其然的，在它的眼里，眼下这二者已经是消失不见下，知道了二者可能是已经被来历不明的对方给带跑了的苏克。

　　脸上的笑容更甚，却是丝毫没有喜悦的意思不说，有的反而只是一股令人很心寒的感觉在。

　　大概也是因为它的笑容太过于毛骨悚然了吧！

　　而另一头，救下了兰迪还有罗迪的不是别人，其实正是赶来的赫尔阿克帝。

　　凭借着轻松超过音速的爆发下，直接是撕裂了空气自苏克的手底下救回了两兄弟的赫尔阿克帝，本以为这件事就要这么结束的时候。

　　不想，那是突然出现在其面前的苏克，不知道是以何种的方式做到这种地步的，但是确实是看到了对方的赫尔阿克帝，却是丝毫没有要停下来的意思。

　　相反的，直接是就一扇翅膀下，伴随着一道风刃直接挥舞而出，那是当即被击中了的苏克的身影。

　　看样子也是被这锋利的风刃给直接一分为二了。

　　但却没有想到的是，好景不长，那是居然再次出现了的苏克，不同于先前被切成了两半的时候的凄惨模样。

　　就像是没有事情一般，看着对方，赫尔阿克帝的眼色骤然一冷，却是猛的停了下来，面对着那是果真货真价实的出现在了面前。

　　并非是虚假的幻影存在的苏克，赫尔阿克帝还是很少见到这样的存在的，本以为对方可能会是毁灭之主一类的。

　　毕竟在赫尔阿克帝的同胞当中，确实也是有着类似能力的存在，做到这种地步尽管也挺难的。

　　但并非不可以，可是除了对方以外的，还真的是少见了，以至于眼下赫尔阿克帝对苏克它的好奇心，也是很大的。

　　面对着对方，并不觉得自己先前一击风刃是打在了空气上面，而是应该货真价实的打在了对方身上的赫尔阿克帝。

　　眼下它也是直接的道：

　　“真奇怪，我应该是打到了你才对，可是为什么？一点效果都没有呢？你难不成是灵魂吗？又不像？”

　　“有什么好疑惑的？既然你敢从我的手底下里救人，那么理所应当的，展现出来你映衬的实力吧！不然的话，我可不会轻易放过你的！敢从我手底下救人的存在，都得死！”

　　“那么爱说大话可不好，有能耐的就接下来好了。”

　　闻声，对于眼下那是明明一副吊儿郎当的模样，却是说出来了一股狠话的苏克。

　　自然也是挺不爽的赫尔阿克帝，尽管不喜欢跟别人打嘴仗。

　　但是，如果真的是有人不知死活的想要挑衅它的话，它也是绝对愿意千方百倍的奉还回去的。

　　包括了眼下，那是直接动手的赫尔阿克帝，放下了已经动弹不得的兰迪罗迪兄弟，身形一闪之间。

　　直接是靠着快到出现残影的速度，原地出现了将近十多个它，圈成一个圆形，再将苏克围绕在中间的同时。

　　十多个它同时一挥舞翅膀下，伴随着铺天盖地的青色风刃挥出，犹如断头台上落下的行刑斧一样，锋利异常的它们直扑中间的苏克。

　　面对着四面八方袭来的风刃，已经饱尝过这个风刃威力的其，眼下却是不想过早的暴露自己的能力。

　　因而面对着这四面八方袭来的青色风刃，它并没有硬接下来，而是转手一背身过去的瞬间。

　　只见其身影瞬间变得无与伦比的模糊的同时，一个漆黑的巨大身影代替了其出现，是硬接下来了所有的风刃不说，似乎还没有任何的事……

　　貌似并不是，只见那个代替苏克出现的巨大身影，在漆黑的身上伴随着无数道细长的血口子崩裂。

　　从外到里，就像是被肢解了的鱼儿一样，伴随着身体四分五裂下，鲜血犹如爆发的喷泉一般，直接冲天而起。

　　而与此同时，苏克的身影再度由模糊到凝实下，眼望着面前不远处已经是从多数变成单一的赫尔阿克帝，直接微微一笑得道：

　　“你的招数就这点吗？既然如此，就轮到我出手了！”

　　话音落，只见其是随手一翻下，不知道在做什么，但是与此同时，只见位于苏克的头顶上空，突然之间是一股狂风涌起。

　　随后，在两道庞然大物好似神兵天降一样，陡然自空中蹦出，凭空出现一般的二者，好似受到了苏克的命令一样。

　　只接受怒吼着跨越过苏克它，向着其面前的赫尔阿克帝打去。

　　而这二者不是别的，赫然正是两头变异后牛头巨怪下，一头浑身白色，一头身披茂密的黑毛，犹如泰坦一般。

　　皆是有着七八米高的二者，在无比震慑人心的攻击袭来，赫尔阿克帝却是一声不屑的冷笑。

　　随即，也是整个身体一转，伴随着双翼周旋而起，扶摇直上的同时，身姿瞬间以肉眼可见的速度变大起来。

　　转眼的功夫，便是达到了十米之高的程度下，双翼一张，更是长达了接近三十米的程度下，瞬间超过了两头变异牛头怪的综合。

　　在其面前，原本还有点个大的可怖的变异牛头，眼下顿时间是小巫见大巫，犹如大人面前的小孩子一样。

　　被其一振双翼下拍打出来的无数狂风吹的直接是稳定不了身体，有点个狼狈不堪的向后仰去下。

　　那是见势，直接乘胜追击的赫尔阿克帝，在一股恐怖如斯的毁灭之力气气息凝聚在了巨大化以后的自己的喙前。

　　瞬间凝聚成型后，下一秒，只见那是猛的一张嘴巴，将其毫不犹豫的发射出去的赫尔阿克帝。

　　一击之下，好似降维打击的宙斯大炮一样，充满了毁天灭地力量的毁灭射线直接是连同两头变异牛头怪还有其背后的苏克跟大地一同吞噬殆尽下。

　　让其烟灰云散的同时，这一切发生在不过是转瞬即逝的功夫，便是什么都不剩了。

　　有的，仅仅只是一个长达数十米长的大坑以及散发着烧焦的气息的焦土下，这一击威力可见一斑！

　　而作为毁灭征兆的赫尔阿克帝，也算是展现出来了属于真正的毁灭征兆的实力的冰山一角下。

　　眼看着敌人就这样呗消灭殆尽，赫尔阿克帝却是没有任何的喜色，在身形快速的消减，好似泄气了的气球一样。

　　不过眨眼的功夫，便是从庞大的体型变回了原先仅有正常人的半人大小以后，没有任何喘息意思的其。

　　当真是比起刚刚自封印当中解除的时候要强上了太多太多。

　　只是，明明变得这般强大，眼下却是没有任何为消灭了敌人而应有的喜悦之色的赫尔阿克帝。

　　是在用尖锐的鸟喙捋了捋自己的羽翼以后，似乎很是不急不慢的它，就像故意在等待着什么一样。

　　而至于到底在等待些什么，答案也很明显。

　　放眼看去，位于爆炸的中心地带，只见那是原本按理来说，应该是被赫尔阿克帝一击爆发的毁灭之力喷射直接消灭的灰飞烟灭的苏克。

　　眼下，在其的身形陡然出现下，就跟游戏里当中的角色刷新复活点一样，出现的过于突然，就像是凭空出现的一样。

　　难不成对方先前的时候并没有死亡吗？

　　答案并不是，一直都在刻意的观察着对方的赫尔阿克帝，甚至是动用了光明之眼的能力，结果得到的答案却是出乎意料的。

　　对方确实是消散于自己的攻击下，但是随后，它死亡的事实就像是被强行的扭曲曲解了一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第879章 苏克VS赫尔阿克帝免费阅读。https://xs.23sk.com 