
　　柳子云沉声警告对方：“有些话不能乱说，你这是污蔑他人。”

　　虽然警察忽然拽住钟林荣的手腕，令钟林荣吓了一跳，但是他随即反应过来，然后一点儿也不害怕的瞪着柳子云说：“柳警官，是不是污蔑，接下来我们看过之后就明白了，我只是过来提醒你小心一点，毕竟你是我们当中最强的人，如果你都不小心的话，会出大事。”

　　柳子云没说话，但是却慢慢松开了钟林荣的手腕。

　　过了几秒钟，柳子云主动问钟林荣：“你说了这么多，那你关于这个试炼，有没有什么想法？”

　　其实对于钟林荣说的大部分话，柳子云不太相信，也不愿意相信，但是对方提到的有几句话，柳子云倒是接受。

　　就是现在不知道一个人去到哪里的唐九悯。

　　对方当时说的那些话，现在让柳子云无法否认，因为一路过来，他也发现很多人状态不好，根本没有多余的思考能力。

　　而现在……

　　柳子云始终无法适应现在这里的一切，这让他十分头疼，不知道该怎么做。

　　钟林荣仔细想了一下，他说：“在你离开的这段时间里，我在旅馆里到处闲逛，获得了一些关于血月之夜的消息，都是我们之前不了解的。”

　　“这些我还没有和人说，就是等柳警官你回来，一起讨论。”

　　“……有了新情况，你怎么不去跟他们说，一起思考总比两个人思考更快。”柳子云忍不住说。

　　而钟林荣摇摇头，颇有深意的说：“当然，我知道，但是将消息分享出去的这个人不应该是我，应该是柳警官你，由你来告诉他们。”

　　“而且。”

　　“柳警官你愿意照顾其他人，那是你的事情，我可没有这个想法，等我适应了这个场景，我就一定能想办法杀死狼人，完成任务，我可不是吃喝嫖赌抽的富二代。”

　　钟林荣一直酷爱野营生存，他对自己充满信心，相比生前其他纨绔的富家子弟，他着实另类。

　　柳子云抬头看向对方，此时的钟林荣眼神坚定，显然是已经下了决定。

　　叹了口气，看到这张脸的柳子云不由自主想起唐九悯。

　　他现在只希望所有人都能活着离开这个所谓的试炼场景。

　　难道他错了？

　　“这个事情，明天再说吧，我们还是先讨论下你获得的情报。”柳子云不由点点头。

　　看到柳子云没有同意也没有反对，钟林荣略微松了口气，在柳子云身侧坐下。

　　“那好，我先从第一个店员那里得到的情报说起……”

　　砰砰砰、砰砰砰……

　　众人进入试炼后的第一个晚上过去，整个晚上时不时从镇上一些地方传来枪声。

　　虽然不算密集，却一晚没停。

　　除了某个心大睡在地下室的，这枪声让其他人难以入睡。

　　枪声一直持续到太阳升起，终于停歇。

　　柳子云从晚上到现在，一直翻来覆去，精神紧绷，只是在半夜昏昏沉沉的时候睡了一小会儿。

　　早上感觉到枪声一停，他立刻从床上起来。

　　生活在和平年代，他还是一名警察，一整晚的枪声实在令他难以放松。

　　不仅他。

　　房间内其他人也差不多。

　　旅馆里，一间房可以住两个人。

　　在柳子云住的房间里，两名囚犯被捆在角落里。

　　一晚上，每当枪声响起，房间里都会发出压抑的惊叫或者动静。

　　大家都是男的跟男的一间房，女的跟女的一间房，女大学生瞿菲和女白领景佼两人一间房，然后柳子云看管两名囚犯，自己一间，陈旻葛仑一间，姜雄成程一间，钟林荣独自一间。

　　到了早上，当柳子云离开房间时，发现隔壁其他几间房间反而极为安静。

　　看来很多人到了现在才睡着。

　　可柳子云现在很难睡着了，于是他选择下楼，走到旅馆一楼大厅，发现旅馆老板带着店员准备开门做生意了。

　　旅馆老板正指挥店员开门，一回头就看到柳子云走出来，看着后者泛红的眼睛，就问：“客人是不是没休息好？我记得你说过这是第一次过来，恐怕你也是第一次经历血月之夜这几天，我们小镇就是这个样子，每当临近血月之夜，一旦狼人出没，镇上的夜晚枪声基本不会停，大家晚上基本都睡不好。”

　　“不过你可以和其他人一样，现在枪声停了，可以回去多睡一会儿，这个时候就比较容易睡着了，完全可以睡到中午再起来，我们这里很多客人都是这样的。”

　　“恩。”柳子云点了点头，但是却显得有些心不在焉。

　　看着旅馆大门打开了，他突然对老板说：“现在可以出去吗？我想出去逛逛。”

　　“现在太阳升起来了，完全没问题，已经安全了。”旅馆老板回答：“客人你随意，但是请记住我们晚上关门的时间，可不能再像昨天那样了，太危险了。”

　　柳子云再度点点头，离开旅馆。

　　可离开旅馆后的他还没有走出几步，脚就僵在原地。

　　柳子云发现在旅馆左前方不远的街道口，正躺着两具尸体，在尸体旁边放着一张推车，一人正努力的把地上这两具尸体抬到推车上。

　　柳子云本能的走过去，想要盘查对方。

　　但话还没出口，他就意识到自己职业病犯了，于是一边走着，一边用力调整呼吸，以免尴尬。

　　连柳子云自己都没意识到，不知不觉中，他正在努力的适应，抛开自己原本的警察身份。

　　“你这是在做什么？”来到街道口的柳子云刻意放缓语速问。

　　正在搬尸体的人抬头，看到一个商人打扮的人，他也不惊讶，反而指着地上两具尸体说：“哦，你说这个啊。”天籁小说网

　　“这是昨天晚上死在狼人手里的两个人，都是枪手，镇长雇佣来的赏金猎人，才一晚上，没命喽。”

　　“你看这个人，脖子都被扭了半圈，脑袋都移位到后面去了，啧啧啧，这狼人杀人真是恐怖。”

　　听到搬运工的感慨，柳子云上前查看，果然看到搬运工说的惨状。

　　其中一具尸体的脑袋被硬生生扭转一百八十度，已经转到身后，脖子都快被扭断了；另一具尸体胸膛前有三大个血洞，穿通了身体前后，整个上半身流了一大堆血。

　　搬运工正将尸体扛到推车上，原本尸体身下的地面都被血液染红。

　　柳子云脸上震惊，他往前一步，靠近胸膛破开几个大血洞的尸体。

　　这些血洞明显就是被利爪穿透的，而这样的伤口间隔……

　　代表对方手掌很大，比正常人类的手掌大很多很多。

　　至于另一具尸体，能够强行扭断一个人的脖子，代表着杀死他的狼人力量远超常人。

　　从两具尸体便可以窥见狼人的危险程度，意识到这点后，柳子云倒吸一口冷气。

　　他是一个比较传统的人，平时了解得比较多的都是东方文化，而对西方的文化了解不多，对所谓的狼人也不太了解。

　　昨天众人聚在一起的时候，他们给他科普了不少关于狼人的知识，因而柳子云有了一个大概模糊的印象。

　　但别人嘴里描述的和自己亲眼看到完全就是两码事。

　　柳子云看着看着，下意识摇摇头，然后脱口而出：“面对这么强悍的狼人，那些赏金猎人有胜算？”

　　“哎……”

　　搬运工是个四五十岁的中年男人，停下来，忍不住叹口气，说：“谁说不是，你说说每五年一次的血月之夜，镇长都会请来一大堆赏金猎人，但是每次请来的这些赏金猎人，最后只能干掉一两只狼人，大多数只能拿一笔巡逻金，只有少数人才能拿到赏金。”

　　“我记得特别清楚，这么多年下来，镇上只有一次击杀了四只狼人，但那也是赏金猎人死得最多的一次。”

　　“死了多少？”

　　搬运工摇摇头，感叹说：“具体死了多少没仔细算过，但是每次来这里的赏金猎人，平均只有一半的人能够活着离开，另外一半就像他们一样。”

　　搬运工拍了拍推车，意思不言而喻。

　　柳子云沉默片刻，又问：“……最多就只杀掉四只狼人？”

　　“是啊，我记得特别清楚，最多的一次就干掉四只，而且还是当时那些赏金猎人搞了一次伏击，才一次性干掉两只，不然算上血月之夜当天晚上，他们只杀了两只狼人。”

　　“哦，对了，当时请来的赏金猎人可比这一次多，光是死掉的赏金猎人就有一百多。”

　　这时，搬运工没有发现，因为他的一句话，柳子云直接愣在了原地，根本没听到他最后的一句嘀咕。

　　最多只杀了四只？柳子云愣在原地，陷入了沉思。

　　系统说有十二只狼人，如果按照这个搬运工说的，这些赏金猎人根本不可能在四天时间内将狼人全部杀掉。

　　但是系统曾明确表示，必须杀掉的狼人数量大于存活人数，任务才会完成，不然所有人接受惩罚。

　　柳子云突然想到刚进入这里时的中年妇女。

　　对方就是违背了系统，结果莫名其妙就死了，根本一点儿征兆也没有。

　　对于系统提到的惩罚，柳子云有种未知的恐惧，而钟林荣昨天和他交谈时也觉得惩罚会很恐怖。

　　对方原话说：“中年女人违背系统一开始的要求，她就死了，莫名其妙的死了，而我们现在做着主线任务，要是任务失败，我觉得下场也会是死亡。”

　　“我想不出其他惩罚。”

　　搬运工见商人陷入沉思，他也没有打扰，推着两具尸体就离开了。

　　柳子云目送对方离开，然后看了看周围，发现没有其他尸体了，也转身回到旅馆里面。

　　结果柳子云刚回到旅馆一楼，就听到两道熟悉的声音正在争吵，正是陈旻和钟林荣。

　　“......小钟，你别以为你会用枪，你就多么厉害了，我昨天也没有闲着，那些赏金猎人都对付不了的狼人，你凭什么让大家面对。”

　　“凭什么？还需要理由么？你听听昨晚的枪声，你难道指望这些赏金猎人把狼人杀光？就凭这点枪声，而且大多是手枪？你信么？”

　　“你手里不也是手枪，难道你冲出去就能改变什么？现在是关键时期，我们需要团结。”

　　“我团结个屁，姓陈的，别拿你那一套来说服我，没有用，我不是那些傻白甜，不会被你几句话忽悠成傻子。”

　　“你这年轻人，真是狂的没边......”

　　听到两人争吵的愈发厉害，柳子云赶紧进入大厅。

　　大厅内，正吵的不可开交，突然看到柳子云，两人不约而同停了下来。

　　“柳警官。”陈旻看到柳子云，脸上马上露出一抹笑容，然后也是第一个走上来问柳子云的人。

　　“柳警官你去哪儿了？出去一趟有什么发现？”

　　显得关系特别近。

　　钟林荣原本在争吵中气的要死，看到这一幕暗碎了一口，显的极为不屑。

　　柳子云面对陈旻的问话，看向两人，把门口看到想到的一切说给他们。

　　听到这些，陈旻很是惊讶：“这么说来，如果仅仅依靠那些赏金猎人，我们完成任务的可能性基本为零？”

　　柳子云点点头。

　　陈旻不由皱眉，显然这是一个很棘手的问题，而且他根本没办法处理，他擅长揣摩人心，与人沟通，但是击杀狼人却要靠实力。

　　于是，陈旻看向钟林荣，他问：“那个，小钟，消消气，你有什么想法。”

　　“哼。”

　　钟林荣冷笑一声，说：“我早就跟你们说了，系统根本不可能让我们蜗居在旅馆里，他会逼迫我们战斗。”

　　“以之前的经验看，那些赏金猎人最后只能杀掉2～4只狼人，如果要干等着，那最后只能接受所谓的系统惩罚。”

　　陈旻听到这里，却有些支支吾吾的打断说：“你说我们就等着系统惩罚怎么样，正所谓法不责众，我们这么多人，系统难道全杀了不成。”

　　钟林荣恼怒的瞪向陈旻，嗓音一下提起来，他说：“你以为这是生前么？法不责众？你觉得在这种充满危险的试炼里，惩罚会是什么。”

　　“惩罚就是死！”

　　钟林荣说完剧烈的喘息，显然气的够呛，然后他抱紧自己收拾好的衣物，往门口方向过去。

　　“钟林荣，你去哪儿？”

　　柳子云本来正听着两个人看法，想要思考接下来怎么办，看到钟林荣的举动赶忙开口。

　　钟林荣听到柳子云突然叫他，脚步微微一顿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第九章 失落的警察免费阅读。https://xs.23sk.com 