    “你们续完旧了？怎么样，火炽子……你是要继续与我们为敌，还是化敌为友呢？”这时，苏流眉头一挑，开口问道。

    “这些陈年往事已经没有任何意义了，当年师父能够提前支使你离开宗门，本就是念着师徒情分，现如今尘埃落定，你也该跟我回去见他老人家了。”蚩融面容一肃，开口说道。

    其说话间，周身密密麻麻的火岁萤虫在其身侧盘旋飞舞，宛如数团燃烧着的火球一般，明灭不定。

    热火仙尊抬头望了一眼蚩融，再回头看一眼韩立和狐三，满眼的痛苦神色。

    碧佘仙子目光微闪，稍稍与他拉开了些距离。

    苏流嘴角则勾起一抹笑意，抖了抖肩膀，身上甲胄铿锵作响。

    韩立目光扫过热火仙尊，目光微凝，也握紧了手中长剑。

    大殿之内，气氛再次剑拔弩张起来。

    但就在这个时候，大殿之外忽然传来一阵嘈杂声响。

    韩立明显感到了一股强烈的空间波动，眉头微微一皱，朝着殿门口处望去。

    只见一道紫色人影从大殿之外跌跄而出，骤然闪入了大殿之内，其怀中还横抱着另一个女子身影。

    这二人自然正是一路遁逃而来的石穿空和枫林。

    “石兄？”狐三一见此人，面上一喜，忙出声叫道。

    韩立目光微敛，上下打量了石穿空一眼，发现其身上气息紊乱，似乎刚刚经过一场恶战。

    苏流的目光同样集中在了石穿空的身上，微微一怔，眼中闪过一丝沉吟。

    此时枫林已经转醒，石穿空稳住身形后便将她放了下来。

    “多谢少主。”枫林脸色苍白如纸，冲着石穿空低声说了一句。

    石穿空微微点了点头，目光先是扫视了一眼大殿的众人，继而落在殿中的那三件宝物上，其眼神明显跳了一下，但却没有长久停留，就又移开了。

    “诸位，他们要来了……”喘息片刻后，他目光朝着殿外望了一眼，开口说道。

    韩立闻听此言，自然立即明白了过来这个“他们”指的是什么，神色顿时微微一变。

    热火仙尊听罢，也从之前的情绪中缓过神来，脸色变得有些难看起来。

    “你说的是灰仙么？”苏流目光微凝，开口问道。

    石穿空没有答话，默然点了点头。

    “难道他们两个先前所说的都是真的，这些异界的肮脏东西真的跨界而来了？若真是如此的话，此事就得立即上报了。”蚩融眉头紧蹙，脸上终于多了几分凝重之色。

    “来了多少？”苏流问道。

    石穿空闻言略一迟疑，最终还是如实说道：“我遇到的灰仙有四人，修为大致都在太乙境之上，另有数量不明的灰界生物和异兽追随，声势不小。”

    “你们轮回殿不是一向和灰界走得亲近，我看就是你们与他们里应外合，将他们招来的吧？”这时，蚩融突然冷哼一声，望向韩立和狐三，冷冷的说道。

    狐三脸上露出些许古怪之色，没有出言辩驳，一副不置可否的样子。

    碧佘仙子眉头紧蹙，同样一语不发。

    韩立对此毫不知情，自然更无法分辩什么。

    如此一来，三人的模样倒好似坐实了蚩融的猜测，令殿内众人神色皆是发生了微妙改变。

    “火炽子师兄，不管当年如何，真言门可是一直坚决反对灰界入侵的。难道你还要与这些狼子野心的家伙为伍？须知非我族类，其心必异，同族异心，更是当诛！”蚩融见此，目光望向热火仙尊，开口喝道。

    热火仙尊闻言，面露为难之色，望向了韩立。

    “不管你们信不信，此次灰界之人为何会在此处，我们是真的一点不知情。”狐三突然叹了口气，看向众人说道。

    “这些鬼话，还是等你们死了以后再说吧……”蚩融显然不信狐三之言，冷笑一声说道。

    说罢，他巨掌一擎，掌心之中火光喷涌，凭空生出一道巨大的赤红火轮。

    轮身赤焰旋转不定，赤红的火苗缓缓摇曳，传出阵阵呼啸之声，其身前的那些火岁萤虫也是一阵嗡嗡作响，作势就要一齐朝着狐三这边飞袭而来。

    “来了……”这时，韩立忽然目光一闪，高声喝道。

    众人目光一紧，忙向殿外方向望去，却见那里空空如也，根本什么也没有。

    而在此处空间的古怪压制下，他们的神识根本探查不了太远，也派不上什么大用场。

    等了片刻后，那里依旧是风平浪静，蚩融勃然大怒道：“装神弄鬼！”

    一语说罢，他手掌骤然一挥，那道赤色火轮顿时滴溜溜地疾转，朝着韩立爆射而来。

    韩立身上金光一起，体内真言宝轮急速逆转，身形骤然一闪，轻而易举地就避过那道火轮，口中不忘轻斥了一声“蠢货”。

    结果其话音刚落，众人就听到阵阵“隆隆”之声传来，远处好似沙暴来袭，漫天灰雾遮天蔽日而来，里面裹挟着道道模糊阴影，很快就来到了殿门前。

    蚩融见此情形，倒也没有再出手，将目光望向殿门方向。

    苏流目光微异地望向韩立，似乎也有些惊讶于他神识之力的强大，竟然凭借金仙修为比其他一众太乙修士更早发现了灰界之人的到来。

    只见那四道身影从灰雾中飘身而出，一下子就跨入了大殿之内，正是之前追杀石穿空和枫林的那几人。

    这四人当中为首的那位骨先生，目光在殿内一扫，直接越过了韩立等人，落在了殿中法阵内的三件宝物之上。

    尤其当他的目光看向那把银色琵琶上时，眼眶中的苍白火焰更是忍不住跳动了几下。

    “那是……罗吒琵琶，有了此物之后，我们的逆界法阵就能趋于完美了，届时就可打通一条稳定通道，引我大军源源不断来到仙域了，快快……快将那把银色琵琶取来！”灰白骷髅一阵激动，连忙喝道。

    “是。”其余三人闻言，连忙应和一声，身上灰光一起，纷纷朝那边爆射而去。

    “我仙界宝物，尔等休想染指……”苏流口中大喝一声，却没有去阻止这几人，反而身形一转，加入了抢夺的行列。

    其余众人也都不傻，没有谁真的去阻止那几名灰仙，都生怕在自己阻止灰仙之际，被别人坐收渔利当先取了宝物，故而也都纷纷朝着三件宝物而去。

    韩立目光微闪，并未参与进去，而是悄然外放时间灵域，却将其压抑到了极致，只把自己身外方圆寸许的区域笼罩了进去。

    几名灰仙眼见有人抢夺，顿时勃然大怒。

    那名身穿灰色铠甲的青年男子，手中那杆紫色十字战枪骤然一挺，枪尖灰光暴涨，一道粗如水缸般的灰色龙卷迸射而出，直奔最前方的苏流而去。

    而那容貌秀美的妙龄女子则是一抖手中长鞭，在半空中响起阵阵响亮鞭声，无数道灰色鞭影纷纷浮现而出，在半空中凝出一张灰色巨网，将石穿空等人的前路笼罩了进去。

    至于那名容貌丑陋的灰袍老者，则是双臂骤然一展，腋下出现两道薄如蝉翼般的灰白色肉翼，身形骤然加速，从狐三等人身边飞掠而过，眼看就要追上最前方的苏流。

    苏流口中暴喝一声，双目之中似有电流涌过，右手手掌猛一张开，掌心之中赫然浮现出一道漆黑符纹，当中电光一闪，骤然间大方光明。

    “咔嚓！”

    一道霹雳之声炸响，一片五色雷光从其五指之间骤然爆发开来，化作一片璀璨夺目的五色雷幕扩散开来，瞬间就将那追身而来的灰色龙卷打得溃散开来。

    与此同时，其身形也在五色雷光的包裹下急速前掠，拉开了与其他人的距离。

    在其身后不远处，一阵“轰隆隆”的爆鸣之声不断响起。

    蚩融身前好似悬有一轮赤阳，当中不断有赤红火焰飞射而出，如疾风火雨一般冲撞在那层灰色大网当中，将其打得支离破碎。

    身在后方的那名灰色骷髅见状，手中白色骨杖高高举起，口中念念有词，一缕缕密集灰色火焰立即从其中爆射而出，朝着仙界众人爆射而去，就连并未参与抢夺的韩立也不例外。

    韩立见状并未闪躲，手中青竹蜂云剑上发出一声清鸣，丝丝缕缕辟邪神雷凝聚于剑尖处，一声暴响下飞掠而出，与一团灰色火焰撞击在了一起。

    “砰”的一声响动。

    没有火花四溅，也没有电丝迸射，两股迥然不同的力量在最初的碰撞之后，便开始相互抵消，很快便各自消解开来。

    前方狐三等人也纷纷施展手段，抵御这灰色火焰，速度不可避免地被拖延了下来。

    其中苏流受到的攻击最为密集，周身笼罩的五色雷光也快速消耗，速度终究还是慢了下来，那名丑陋老者则是后来者居上，冲在了最前方。

    眼看其就要冲入法阵，拿到那把罗吒琵琶之际，一直处在后方的石穿空，身影突然毫无征兆地从虚空中消失了。

    几乎同一时间，法阵旁的虚空之中一道漆黑口子浮现而出，脸色苍白的石穿空眼角淌血地从中一闪而出，先一步探出手掌，朝着银色琵琶上抓取了过去。