    第1718章 誓约环绕蛇戒

    既然如此，手持圣剑的林远没有立刻行动。

    韩歧已经与自己契约的中位魔鬼合体。

    这只魔鬼，有着与蛇相似的样貌。

    定然与韩歧的这些蛇类灵物十分的搭配。

    韩歧总归是要把这能力使用出来的。

    林远打算先看看，这只中位魔鬼到底有着何种能力。

    再去决定使用哪个剑技。

    剑技有不同的针对性，根据情况进行使用，往往能够起到出其不意的效果。

    韩歧此时说话的声音晦涩，刺耳。

    但若是细听，又觉得异常的好听。

    仿佛夜深人静十分，魔鬼在耳畔的低吟。

    “黑，我才动用魔鬼，你就将圣源之物施展出来了。”

    “原本我还打算在第三局在杀死你，现在我改主意了。”

    “你听说过魔鬼是能够看透人心的吗？”

    林远闻言，面具后的嘴角，勾起了一丝弧度。

    “魔鬼能不能看透人心，那要看这只魔鬼有没有本事。”

    “但我确实能够看透，你心里在想什么。”

    “浮世地明蛇的钻石阶技能明蛇通神的副作用是不可逆的。”

    “想来，你也是不愿意用的。”

    林远的一句话，让韩歧的脸色大变。

    打了这么半天，可以说韩歧对于自己面对的对手，在印象中都是模糊不清的。

    那只沙属性源性生物，自己的主战灵物浮世地明蛇本能够进行克制。

    可没成想，这只沙属性源性生物，竟然能够从中析出钢铁。

    钢铁属于金属性的力量，金属性并非是土属性的变种。

    因此，浮世地明蛇并没有办法控制。

    这使得在自己为了保护那两名自由百子序列的同时。

    损失掉了幽竹蝮蛇。

    现在，在那沙属性源性生物起不到任何效果之后，已经被黑召唤到了自己的脚下。

    在脚下，形成了一片防护带。

    这些沙，是那些沙元素源性生物的本体。

    浮世地明蛇能够控制源沙，对元素中土属性的使用。

    却无法妨碍源沙自身进行行动。

    在刚刚，与浮世地明蛇孵出的那几只蛇卫的对战中。

    源沙没少对黑进行防护。

    格挡掉蛇卫八臂的共同劈砍，与手中武器钻爆带来的冲击。

    除非浮世地明蛇一直施展技能大地重制。

    否则，源沙就会一直在黑的身边护着黑。

    可是施展一次大地重制，这种范围性的控制技能。

    对浮世地明蛇的压力还是比较大的。

    哪怕有恢复的手段，韩歧也不能轻易使用。

    后来黑召唤出的那个，由金色鸟雀构成的女子虚影。

    此时还站在黑的身边。

    可韩歧对这只灵物，到目前为止还无法进行定性。

    无法确定这只灵物的种属。

    韩歧总觉得，这女子虚影，和梵语观音蛇用蛇形音符凝成的杀心观音很像。

    倘若真是这样的话，打了半天，自己连对方灵物的本体都没有逼出来。

    黑身后突然出现的八条猫尾，此时已经收了回来。

    但这八条猫尾，无疑是属于一只灵物所有。

    这只灵物的技能被灵气职业者使用。

    却能击碎梵语观音蛇的全力一击。

    这让韩歧，感受到了一股异常庞大的压力。

    而且黑还有一只，在辉耀百子序列选拔中，表现亮眼的植物类灵物没有使用。

    除此之外，黑不知道用了什么办法。

    能够看破自己灵物的技能。

    灵气职业者对战，最怕的就是灵物技能和专属特性泄露。

    韩歧不知道黑能够看穿自己的灵物的技能和专属特性。

    是因为黑是一名四星以上的缔造师。

    还是黑的某只灵物，具有探查功能。

    不管是哪一样，韩歧心中通过与魔鬼附体。

    生出的安全感消失殆尽。

    韩歧发出一声怒吼。

    像是想吼掉心中的不安。

    紧接着，一个紫色的蛇形戒指，凭空出现在了韩歧左手的无名指上。

    在这枚紫色的蛇形戒指出现之后，林远立刻感受到了一股圣源之物的气息。

    知道这枚戒指，应该与被融合前的奉行圣剑和高风的食忆八音盒一样。

    都是一个器类的圣源之物。

    林远对着蛇形戒指进行查探。

    发现这蛇形戒指名叫誓约环绕蛇戒。

    为暗系的圣源之物，功能为蛇物爱恋。

    【蛇物爱恋：自身主观产生一种，将蛇类视为妻子的爱情观念，在这种状态下，可以把蛇类灵物的实力和能力，转嫁到自己身上，爱恋越深，在能力转嫁后的功能也就越高，并且这种因爱产生的增幅，在爱情破灭前，无法被通过任何效果消除。】

    看到誓约环绕蛇戒的能力之后，林远不禁觉得三观有些扭曲。

    高呼变态。

    不过说真的，誓约环绕蛇戒这种圣源之物，好像还挺适合段河的。

    就算段河不能够契约圣源之物，誓约环绕蛇戒。

    若是有幸拿着誓约环绕蛇戒制成的宝器，想必实力应该能够有着很大的提升。

    而且段河这个妻管严，和紫妖本来就是真爱。

    有了誓约环绕蛇戒制成的宝器，紫妖再也不用担心段河出轨了。

    圣源之物誓约环绕蛇戒的星级，在三星巅峰。

    对此林远并没有觉得奇怪。

    要知道宗泽，也是在几个月之前的司夜大会上，圣源之物的星级才提升到四星的。

    而且每个人，在提升实力时的侧重点均有不同。

    像林远到目前为止，都没有把自己的荒之血脉灵物金翅，放在自己的实力范畴之内。

    因为金翅现在的实力，刚刚提升到金阶。

    拉出来就被秒了。

    林远就属于典型的没有将资源，倾注在荒之血脉灵物身上的例子。

    林远会这么做的主要原因，其实是因为为了能够给金翅最优的进化方式。

    让金翅只要吃龙肝，就吃主龙种灵物的龙肝。

    喝凤血，就喝主凤种灵物的凤血。

    虽然韩歧这只中位魔鬼的能力是什么，林远不知道。

    但是韩歧的底牌，林远已经基本上掌握了。

    林远手中的圣剑，比出一个剑花。

    随即圣剑，猛然变成了洁白的颜色。

    原本古朴的圣剑，绽放出了夺目的圣光。

    一股远超幻想种灵物身上的气息，猛然在斩将台上爆发。

    台下的怜神，突然惊咦出声。

    “一道神话二境，巅峰灵物程度的攻击。”

    “为何其中会蕴含着世界的味道？”

    (本章完)

