
　　“哈哈哈，神圣凯莎，你这个碧池到底还是来了啊！”

　　就在凯莎一会儿看着千仞雪，一会儿又看着法海和润玉，淡定的表情下尽是郁闷和苦恼的情绪时，为聊天群盘下了这座拍卖场，并且负责协助殷素素维持好场内治安的莫甘娜伴随着一束紫光出现在了这里，她双手叉腰地飞在半空中，居高临下的对神圣凯莎大笑道。

　　“见过莫甘娜女王。”润玉和千仞雪等人见到莫甘娜来了，纷纷对她打起了招呼。

　　身为聊天群里目前最强的科技体系强者，莫甘娜在群里的地位还算是比较好的。

　　“嗯，天帝，天使神，还有法海和尚，你们来的挺早的嘛！我那些喽喽们要是有招待不周的地方，还请多担待啊。”和面对凯莎时的猖狂不同，见到这三位群友和自己打招呼，莫甘娜稍微收敛了一下脸上的狂笑表情，对他们不算失礼地回应道。

　　“女王客气了，这一次我等可以不需要穿越符的来到此处参加拍卖会，还多亏了女王您的奔走，润玉在此谢过了。”润玉对莫甘娜拱了拱手，一脸微笑地说道。

　　虽然自己的实力比莫甘娜高出很多，但看在她已经是三万岁的老太婆的份上，懂礼貌的润玉还是很愿意对她使用敬词的。

　　“诶，天帝你太客气了，快入座吧，这里就交给女王我了，一个小小的凯莎是翻不了天的。”同样是诸神之王，润玉这个天帝温润如玉，待人谦和，凯莎这个碧池却那么嚣张，动不动就翘着个二郎腿，以一副高姿态质问或者审判别人，令人极度不爽，在心里这么一对比，莫甘娜望着润玉的脸上顿时就浮现了一抹淡淡的笑容，对他说道。

　　说完，对润玉身后那负责招待他，将他引去恶魔文明为他准备的座位区域的恶魔战士使了个眼色。

　　后者收到自家女王的事宜，打了个激灵，连忙上前，对润玉躬着身子，做出一个请的手势道：“天帝陛下，您这边请。”

　　“好，有劳了。”润玉对这个恶魔二代战士点了点头，然后对千仞雪、法海、神圣凯莎拱手道：“诸位，润玉就先去失陪了，待拍卖会结束，若有机会的话，再与诸位一叙。”

　　“好。”千仞雪对润玉微微颔首道。

　　“阿弥陀佛，陛下慢走。”法海对润玉行了个佛礼道。

　　然后，润玉将双手放下，在那个恶魔二代战士的指引下，前往自己的座位区域。

　　身为不朽境第二重巅峰的强者，又是一方世界的天帝，莫甘娜给他准备的座位区域自然不是那些跟电影院里似的一个挨一个的位置，而是单独的豪华包厢，里面有美食，有点心还有果汁，简直舒服的要命。

　　哦，顺便一提，润玉刚进群的时候，他的修为是不朽境第二重后期，在成为了天帝，将自己的生母接回天界后，他听从了簌离的建议，对荼姚施以最为严厉的刑罚。

　　天诛！

　　然后，荼姚完犊子了，她的尸体没有像太微那样被制作成傀儡，润玉也没有出售或者典当她的打算，而是把吧唧吧唧地把她给吃了。

　　吃了？

　　废话，她死后变回了原形，是一只凤凰，本帝是应龙，拿一只凤凰作为食材有何不可？

　　于是，吃了顿凤凰大餐的润玉，灵力大增，很快就从不朽境第二重后期突破到了不朽境第二重巅峰，距离不朽境第三重也只差一线。

　　唉，说起来香蜜沉沉烬如霜世界的天界皇室也却是是够乱的，太微是龙，他的弟弟是只狐狸，他的儿子分别是龙和凤凰，然后太微又到处干那啥坏事。

　　至于润玉，在他原本的命运轨迹中，他为了提升实力把穷奇给生吞了，现在倒是没有生吞，而是把荼姚的尸体给吃了，但也确实有些那个啊，荼姚好歹也是他曾经的母神，他却……

　　算了，用人的道德来束缚神，这确实有些说不过去，况且荼姚已经被废了，又和润玉没有血缘关系，凤凰作为大餐似乎也没有问题。

　　等等，好像哪里不对？

　　算了，不管了。

　　书归正传，望着润玉那离去的背影，凯莎眉头紧锁，这是第几次有人管这个年轻人叫天帝了？就连莫甘娜也这么叫，莫非这个年轻人真是什么天帝不成？

　　可是天帝……在已知宇宙不是只有华烨才会这么自称吗？天籁小说网

　　难道在未知宇宙也有天帝这个称呼，而这个经过神圣知识宝库系统扫描，年龄大约只有六千多岁的小伙子就是未知宇宙里的天帝？

　　然后，他之前说的新白娘子传奇世界和香蜜沉沉烬如霜世界又是什么鬼，未知宇宙还有两个世界，还是说在未知宇宙，世界这个词指的是一颗星球，一个星系，亦或者是一个文明？

　　这么想着，凯莎发现她的脑袋忽然有点疼。

　　想不出可以确定的真实答案啊！

　　“法海和尚，你也去入座吧，凯莎和这几个小妞有我盯着呢。”虽然凯莎隐藏的很好，从外表上看起来依旧是一副淡定的样子，但她那微微皱起的眉头还是让她曾经的妹妹洞察到了她的内心。

　　“哼，凯莎，现在你才品味到无知的滋味吗，当年我研究虚空，你坚决反对，可知道我若是听了你的话，又没有进入聊天群，有朝一日虚空真的降临，那对虚空生物一无所知的我们将会陷入怎样的境地？”莫甘娜在心里感叹道。

　　接着，大手一挥，顿时，许多隐藏在暗中的恶魔战士如潮水般冒了出来，将凯莎等天使团团围住。

　　“莫甘娜，你这是什么意思，想在这里和我开战么？你不会天真的以为，仗着人多就能战胜我吧？”扫视一眼周围这些一代二代的恶魔战士，凯莎抬头望着那飞在半空中的莫甘娜，对她不屑的问道。

　　虽然不明白的人和事有很多，但对莫甘娜，凯莎是真不放在眼里，自己一只手就能让她翻十个跟头，对上自己，她就是个屡战屡败的鼻涕虫。

　　“哼，凯莎你这个碧池，开战？女王我不过是在维持拍卖场内的秩序罢了。”说着，莫甘娜伸出一根手指指着凯莎，宣判道：“神圣凯莎，鉴于你们刚才率先挑起冲突，拔剑攻击法海禅师的行为，为了保障拍卖会的顺利进行，请你们把你们身上的武器全部交出来，并拿出一件价值不低于五万积分的物品当做罚金，否则，女王我就要为了正义，啊呸，为了堕落与自由，在这里对你们进行天罚了。”

　　嗯，用凯莎经常对别人宣判的口吻来对她说这种话，感觉真是太特么爽了。

　　凯莎：“……”

　　果然，天使和恶魔就不能停止战斗，我还是直接和她拼命算了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百五十七章 莫甘娜对凯莎宣判免费阅读。https://xs.23sk.com 