    雨林中响动的位置距离橡树越来越近。

    而此刻无论是橡树亚当，还是附近的人类，他们全部都已经做好准备。

    雨林之中，树木由于未知生物的碰撞树叶不断摇摆，期间地面传来的震动也不断在增强。

    所有人都提起十二分精神。

    而在这雨林骚动距离橡树不到五百米的瞬间，战斗的序幕便顿时拉开了。

    “发射照明弹！”

    “收到！”

    雨林上空武装直升机率先做出反应。

    照明弹升入天空，紫月的黑夜下顿时-有了刹那的璀璨。

    橡树下，透过树木之间的缝隙，所有人看见了。

    那引起一骚乱的生物竟然全部是体型巨大，但移动非常迅速地鳄鱼。

    这些鳄鱼早已没了正常鳄鱼的模样，周身有淡淡黑雾环绕，身体也出血很多隆起的鼓包。

    它们眼睛黑红，一看就好似深渊爬出的怪物一般。

    看见这些鳄鱼的瞬间，很多人都被吓了一跳。

    不过根本不给族人惊恐的时间，西蒙立刻便下达了开火的命令。

    “第一列，开火！”

    话音响起瞬间，原本相对寂静的雨林顿时便枪声大作。

    “哒哒哒~”

    轻型步枪的射速很快，威力也不小。

    这些子弹在黑夜中亮起的火光顿时照亮很大一片天。

    数量密集的子弹射入雨林之中，很多都被树木所阻挡，但还有大部分却精确的命中了一只只体型巨大的鳄鱼身躯。

    而这些鳄鱼在吃痛中便发出犹如蛇类一般的嘶嘶嘶声，这声音虽然众多且绵长，但还是淹没在了枪声与炮火之中。

    天空之上，武装直升机两侧的大口径机炮不断向雨林下方吞吐着火舌其声势之大比下方的步枪声可夸张多了。

    每一发三十毫米的子弹击打在这些鳄鱼身上便会直接洞穿它们的身体。

    然而，这些鳄鱼就算被洞穿身体却依然狂暴的急速冲向橡树所在。

    这些鳄鱼的生命力之顽强完全超出了人们的想象。

    雨林上空毕竟有树叶遮蔽，这些武装直升机能打准鳄鱼的几率非常小，所以在一轮扫射过后，也只是配合着下方的步枪杀死了十多只鳄鱼。

    而这时，鳄鱼群距离众人已然不超过两百米的距离。

    这些鳄鱼进入了狂暴的状态，完全不管不顾，让雨林下方的西蒙一族族人显得极为惊恐。

    这些圣地的族人毕竟是长期呆在圣地侍奉圣树的族类，他们的心理素质与外围的武装族人明显存在很大差距。

    枪法烂不说，有的人甚至没打多久步枪他们的手就因为枪械的后坐力完全麻木了。

    而在此时，火力则明显小了下来。

    不过，西蒙也不是没有考虑到这些，所以在火力减弱的瞬间，他立刻吼道。

    “第一列换下，第二列上！”

    顿时之间，前排的族人松了一口气的同时迅速退下。

    而后第二列顶上的瞬间火力再次变得凶猛起来。

    而天空之中，武装直升机因为是非军事用途所以配弹量少的原因扫射完三至七轮便彻底哑火。

    不过这时，由于鳄鱼距离橡树已经很近，而且刚好处于树木稀少的开阔地带，所以武装直升机上的士兵顿时便有了更加精确的目标。

    下一刻。

    由范尼带来的那架亚美尼亚武装直升机率先发动更大的饱和攻击。

    那是挂载在武装直升机两侧的十六枚地狱火导弹。

    一枚接一枚的导弹带着长长的尾焰迅速冲向地面目标。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    接连不断的爆炸与火光让橡树附近产生巨大的震动。

    而那些巨型鳄鱼群也瞬间淹没在了火光与浓雾之中。

    残肢横飞，无数血肉飞溅。

    这些鳄鱼身体溅射的黑血飞溅之处便如浓硫酸一般对四周形成恐怖的腐蚀。

    橡树下，此刻所有人缓缓停火。

    浓雾飘散四周，遮蔽了所有人的视线，这是大家全都没想到的。

    在这呛人的烟雾之中，鳄鱼的吼叫声与爬动产生的震动全部消停，但众人知道，肯定还有鳄鱼并没有被杀死。

    所以，此刻橡树下的人群全部变得紧张万分，他们不断环顾着四周，不敢发出任何一丝声响。

    但该来的还是会来。

    因为，在这火药味十足的烟雾中突然又传出一阵迅猛爬动的声音。

    不过，这一次，还不待这些部落之人向声响方向射击，橡树亚当终于动了。

    这浓烟虽然能够阻隔人类的视觉，但在亚当的视野中，犹如红外线探测一般，他完全能够看清烟雾中与其背后雨林的状况。

    活着能动的鳄鱼已经很少了，一共也只有九只。

    但在这九只之中，却有一只体型超过十米的恐怖鳄鱼最后出现。

    这只鳄鱼周身环绕着浓浓的黑烟，以人类的视觉根本不可能看清它的全貌。

    但橡树亚当却可以。

    那是一只眼白为黑，瞳孔为紫的鳄鱼，它全身的皮犹如岩石一般拥有一种极强的厚重感。

    之前那些步枪子弹扫射在其上也只不过是让其外皮出现了一些白色划痕而已。

    而在导弹的攻击下，它却因为出现的最晚只是受了一点点擦伤。

    并且，它的这点擦伤还正在黑雾的环绕下迅速再生并恢复。

    这只鳄鱼的强悍是毋庸置疑的。

    而距离如此之近的情况下，属下的部落人类肯定是无法对抗的。

    不过，还好。

    因为这只鳄鱼终于进入了橡树亚当的可攻击范围。

    在亚当的根部之下，他现在集中力量虽然只可以控制七十六根树根中的三根近一百五十米的分树根。

    但这也已经足够了。

    浑身缠绕着恐怖黑烟的十米级鳄鱼狂躁的吼叫而起，而后用着远超常人的灵活度飞速冲向橡树下的人群方向。

    它的每一次爬动都会带来地面巨大的颤动，声势极为可怖。

    不过，就在它率领着其余八只鳄鱼族群冲出也就二十多米的时候，地面之下突然猛然冲出一根巨大的尖刺。

    这巨大尖刺冲出地面的瞬间一度产生了音爆。

    音爆冲散了四周由于炸弹爆炸产生的烟雾。

    同时，这尖刺在与这黑雾中的鳄鱼腹部接触瞬间，轻轻松松便直接将这只鳄鱼的身体对穿。

    冲天而起的巨大树根，与树根之上那被对穿的鳄鱼就这么突然悬立半空。

    此刻，树下与天空，所有人看着眼前这突然出现的一幕都被吓傻了一瞬间。

    不过，很快，随着地面再次串出的两根树根不断鞭打其余八只诡变的鳄鱼后，众人这才回神，并用着震撼莫名的神情呆呆地注视这一切。

