    天外妖域，太玄至尊门防线所在的大陆。

    重重禁制中的秘殿一片寂静，角落里的紫铜鼎中焚着极品香料，紫雾袅袅盘旋、带着淡淡的神秘气息，仿佛寓意着天意变幻莫测。

    掌教林晋羽和十余位核心长老正在议事，一身雪白道袍的林清晖端坐在他身边，手中握着一柄龙虎紫玉如意，轻轻抚弄着，眼眸深沉。

    “……门中的三十八位准圣级太上长老，有十位在山门重地坐镇，九位在太虚星空中的绝域险境中游历，十一位在混沌虚空深处寻宝未归，在这妖域战场中轮值的、加上你我父子二人都只有八位，力量怕是有些不敷使用。”

    林晋羽不疾不徐地分析着，突袭裟娑佛界的防线大营、围杀佛主夺宝可不是小事，且不说那玉音佛主深不可测，就是剩下的几位佛界准圣都各有不凡之处，想要彻底杀死使之没有转世重生的机会，必须得调集数倍的力量，布局思虑缜密、任何细节都要算无遗漏，才可以保证万无一失。

    况且在妖域战场上，面对共同的强敌，上百家超级势力都是同心协力、一致对外的，太玄至尊门毫无理由地拿盟友开刀，这影响未免就太恶劣了。事情传开后，必然会激起其他势力的不满乃至戒惧警惕，对太玄至尊门接下来的计划极度不利。

    只是为了宗门大计，为了林清晖的圣人道果，林晋羽已经别无选择，只能先有心算无心、制造既成事实，过后再想办法安抚其他势力的不满。

    副掌教林天泺颔首道：“掌教所言不差，现在贸然行动并无十足的成功把握，万一走漏风声，佛界向其他友好势力求援，我们就相当被动了。所以我提议可以召回部分准圣长老，等他们抵达大营之后再一起行动。”

    林清晖沉吟道：“召回长老们不难，不过从山门重地穿越混沌虚空，抵达这妖域战场需要至少三个月时间，所以我们得等一等了。”

    林晋羽不以为意地道：“区区几个月而已，等等也无妨，为了今天来之不易的大好局面，宗门经营了多少个元会，不差这么点时间……”

    就在此时，他的神色陡地一变，急急地说着：“我先离开一会，诸位稍等。”

    说着，这位掌教大袖一挥，卷起林清晖就来到了隔壁的一间偏殿中。

    在周围布下重重禁制后，林晋羽才从衣袖里摸出一块精美的青色麟纹玉珏，微微注入法力，数息之后，玉珏上射出一抹光华，形成了人头大小的法力投影光镜、

    投影光镜中是一位苗条窈窕、气质娇怯柔弱的华服女子，神色满是凝重。

    旁边的林清晖眼神微变，对各大势力高层人物的情报都相当熟悉的他，立时就认出了这是神女宫的核心长老清淑仙尊，而且是掌教至尊洛茗旖的嫡系亲信，在宗门内位高权重的大人物。

    想不到她居然是太玄至尊门的暗子，这等绝密除了父亲，连他自己都是现在才知道，也不知当初宗门是怎样将她策反过来的。

    林晋羽微怔，表情蓦然变得严肃起来，沉声道：“清淑，怎么回事？为什么违背禁令私自联系本座？你要知道你的身份地位何其重要，万一因此而暴露，宗门要承受多大的损失你知道吗？”

    如她这等高级别的暗间，平素都是绝对不允许主动和宗门联系的，只有在遭遇非常重大的事件、对于太玄至尊门具备致命威胁的情况出现时，掌教林晋羽才会动用秘密渠道启用她。

    林晋羽记得上一次动用清淑这枚至关重要的暗子时，还是在数个元会之前，为了伏杀神女宫一位极其出色的天才圣女，此后她一直处于“休眠”状态，尽职尽责地扮演着核心长老的角色，甚至为神女宫立下了不少的功劳。

    清淑长老盯了他一眼，柳眉紧蹙：“情非得已，我再要装聋作哑的话，只怕太玄至尊门的气数就得在几年之内终结了。”

    “此话怎讲？”林清晖变了脸色。

    “神女宫前不久进了一位旷古烁今的丹道圣手，可以批量炼制鸿蒙大道金丹。”

    清淑长老一句话，瞬间让掌教父子几乎跳了起来。

    鸿蒙大道金丹的炼制难度无需赘言，何况还是批量炼制？这个消息确实够分量，立时引发了林晋羽的最大兴趣。

    “你确认了吗？有没有可能将他拉过来？或者强行控制了送过来？”林清晖急急地问道。

    清淑长老摇摇头，接下来的话让这对尊贵无比的父子当场懵圈！

    “他叫秦奕，炼制的是可以让巅峰大罗金仙突破到准圣的鸿蒙大道金丹，而且迄今为止已经炼制出了数十颗，就在一个月之前，神女宫已经诞生了整整三十一位准圣，加上提前突破的樰磬仙尊与端木云馨仙尊，等若神女宫新增加的准圣级大能达到了三十三位！”

    “……”

    林清晖差点没晕过去，面色铁青地吼道：“不！这绝对不可能！什么时候准圣大能也可以大量出现了？自古以来闻所未闻！简直……简直是荒谬至极！”

    三十三位新晋阶的准圣大能是个什么概念？

    太玄至尊门辛苦经营了多少岁月，一代代的励精图治，多少长老常年在混沌虚空深处寻宝，与那些千奇百怪、凶狠诡异的混沌生灵浴血厮杀，到现在也不过是积攒出了三十八位准圣而已。

    如果清淑长老所言非虚，那岂不是意味着神女宫的准圣长老数量超过了四十位？战略力量已经完完全全凌驾于太玄至尊门之上、成为了太虚星空中的第一超级势力？

    宗门多少年的辛苦布局、未雨绸缪、合纵连横，多少代人的心血就此化为泡影，所谓的仙朝宏图，也成了一个与白日梦无异的笑话。

    面对情绪失控的林家少主，清淑长老怜悯地叹了口气，没有出声。

    “混蛋，你倒是说话啊！”

    林晋羽怒吼道，剧变在即，一向城府深不可测的他都难再控制住自己的情绪，语气咬牙切齿：“有没有什么办法阻止她们？决不能、决不能让这一切发生！”

    “很遗憾，木已成舟，来不及了！”

    清淑长老幽幽地道：“现在，第二批准圣很快就会诞生，你们……还是想想自己的后路吧！”

    “……”

