
    “好的。”

    刘璃点点头，尽管她努力想让自己冷静点，但是声音依旧是紧张得有些颤抖。

    一楼便有着个卫生间，刘璃直接走了进去。

    “真是无聊，你到底要玩什么把戏！臭死了，快点滚不行吗？”刘雅却是有些不耐烦起来。

    魏承天笑了起来，看着林辰戏谑道：“小雅，这家伙估计是做什么白日梦呢，搞了个偏方之类的，就以为能把刘璃治好！我倒是要看看，他等下是怎么打自己的脸！”

    刘星洲和刘明杰等人看着林辰，表情也是带着嘲讽，同时，对刘璃竟然选择相信林辰，也很是不满，认为刘璃实在太没脑子，丢了刘家人的脸！

    就在这时，卫生间里突然冲出一道人影，眨眼间就扑入了林辰怀中！

    众人呆了下，接着便发现这人是刘璃。

    “呜呜……林辰，我，我——”

    刘璃香肩颤抖着，声音哽咽，脸紧紧靠在林辰胸口，显得异常激动，说话都语无伦次！

    众人看不到她的脸，不过都能听出来，她是在哭泣！

    “哈哈，该不会是刚才那脏东西有问题，把她的脸弄得更丑了？”刘雅幸灾乐祸起来。

    魏承天冷冷道：“那也怪她自己，谁让她选择相信这家伙，不过就她那张脸，已经丑到极点，不可能更丑了！”

    “别哭啦，抬起头来，让我看看，所谓的帝都第一美女到底长什么样子。”林辰对自己的判断深信不疑，轻拍了拍刘璃的后背笑道。

    “嗯。”

    刘璃应了一声，声音有些羞赧，接着便抬起头来。

    直到现在，她都有些怀疑，自己刚才在镜子里看到的，是不是幻觉！

    这一瞬间，原本满脸讥讽的刘雅和魏承天愣住了，刘星洲和刘明杰愣住了，连早有准备的林辰，都是愣住了！

    大厅内没有半点声响，寂静得吓人。

    出现在众人面前的，是一张即便用放大镜也找不出半点瑕疵的脸颊。

    小巧的瓜子脸上点缀着完美的五官，一双妩媚而又尽显温柔的眸子，挺翘而又可爱的琼鼻，红润的樱桃小嘴儿，凝脂般的肌肤比雪花还要白上几分，这白中又带着一抹酡红。

    配合着一股神秘而又魅惑的香气，在这一刻，林辰的心脏有些不争气的剧烈跳动了几下。

    不得不说，若单单说五官的精致程度，刘璃确实是世间少有，至少在林辰现在所认识的女人中，估计也就龙雪澜那妖孽女人能和她比一比。

    当然，若论总体魅力，安雪瑶、叶伊人、苏漫等女人倒也不会比她差，比如苏漫身上的那股狐媚气质，眨下那双桃花眼，直接就能把男人迷得神魂颠倒了。

    但无论如何，刘璃的这张脸，确实当的起“帝都第一美女”的称呼，堪称闭月羞花，祸水红颜。

    大厅里所有人都是呆住了，眼睛瞪得滚圆。

    不过刘璃并没有去管别人，只是看着林辰，见到他眼中的惊艳，刘璃微微垂下头，有些娇羞，又很是开心。

    “林辰，我……我恢复容貌了！谢谢你！真的谢谢你！”

    刘璃心中被喜悦充斥着，而第一个反应，便是想和林辰分享这种喜悦。

    是因为他，自己才能重新变了回来。

    “是啊，恢复容貌了，真美。”林辰从惊艳中缓过神来，点了点头笑道。

    听到林辰的赞美，刘璃白里透红的肌肤更显娇艳，心中是那般欢喜，脸上也是笑靥如花。

    她这一笑，大厅内，仿佛瞬间光线都亮了几分！

    这时，旁边的刘星洲、魏承天和刘雅等人，彻底确定了刘璃恢复容貌，脸都是变了。

    刘星洲脸变得难看起来，有些后悔刚才不该对刘璃说了那么绝情的话，就算刘璃不嫁给魏承天，但是凭借着她这张脸，无疑都是能给刘家带了巨大的利益！

    “不可能！你的脸怎么可能好了，绝不可能！绝对没有可能，你永远只是个丑八怪而已！”刘雅拼命摇头，尖叫道。

    “你给我闭嘴！”这时，魏承天突然对着刘雅呵斥起来，声音严厉到了极点。

    “承天，你——”刘雅难以置信看着魏承天。

    “我什么我，如果你敢再侮辱我的未婚妻，那就别怪我不客气了！”魏承天冷声道。

    他这话，弄得再场的人都是一愣，林辰则是嘴角勾起，眼神有些嘲讽。

    刘雅尖叫道：“你胡说什么！现在我才是你的未婚妻，我们都——”

    魏承天脸一冷，反手便是一巴掌抽在她脸上。

    啪！

    刘雅被打得一个踉跄，脸颊红肿起来，不待她说话，魏承天便指着她鼻子骂道：

    “我警告你，不要再胡说八道，不然的话，我就不客气了！你要想清楚后果，我的未婚妻是刘璃，不是你，和刘璃比起来，你就是个丑八怪，我怎么可能会娶你！”

    “我丑八怪？”刘雅眼神怨毒，可等她看向刘璃那张脸，却是变成了绝望。

    和如今的刘璃比起来，她确实就是丑八怪！

    魏承天没再搭理她，见刘璃还靠在林辰怀中，不由得对林辰喝道：“小子，你想死吗，快点放开小璃！”

    他看向刘璃眼睛里，带着**的贪婪，像是恨不得把刘璃活活吞下去般。

    如今的刘璃，不只是恢复容貌，甚至，比起以前，还要更美了几分，让他心中一片火热！

    刘璃被他的眼神吓到，直接就躲在了林辰身后，眼神戒备地看着他。

    “她已经不是你的未婚妻了，我为什么要放开她？”林辰看向魏承天，语气嘲讽道。

    “放屁！她怎么就不是我未婚妻了，她父亲在世时就为我们定下婚约了，我们过阵子就结婚！”

    魏承天见刘璃一副依赖林辰的样子，心中更是恼怒。

    “刘璃，把他刚才写的那张纸拿出来。”林辰道。

    刘璃把那张纸拿给林辰，林辰接过后在魏承天面前晃了晃，冷冷笑道：

    “这上面可是写了，你已经和刘璃解除婚约，再纠缠的话，那么就天打雷劈，猪狗不如！你这是要天打雷劈，还是猪狗不如呢？”

    “我——”

    魏承天看到自己刚才写的字后，脸变了变，接着猛地对一旁的大汉道：“齐叔，帮我把这张纸抢过来，然后撕了！”

    他眼神恶毒盯着林辰道：“还有，把这小子给狠狠收拾一顿，让他知道碰我的女人，是什么下场！”

    “好的，少爷！”

    大汉点了点头，对着林辰狞笑道：“小子，本来你帮我家少夫人治好了脸，说不定我家少爷是会给你些好处的，现在既然你想要找死，那老子就成全你！”声音落下的同时，大汉猛地朝林辰扑去，一拳朝着林辰脑袋轰出！...“”，。
