
　　雩山火车站。

　　看着萧楚乘坐的动车，呼啸着远去，萧东山和王翠香神情都有些怅然，儿子这一走，就得年底才能见着了。

　　萧东山突然开口道：“咱不应该收下小楚那张卡的。”

　　“孩子一个人在魔都打拼，很不容易。”

　　“以后还得买车买房，咱暂时帮不上忙也就算了，怎么还能拖他的后腿，让他给家里留钱？”

　　萧楚上车前，给爸妈塞了一张卡，里面有30万。

　　萧东山不想要，萧楚却非要给，最后王翠香收下了。

　　王翠香知道老伴为什么这么说，眼里流露出一抹温润的神色，微笑道：“小楚有这个心，想帮家里减轻负担，还上那些因承包果园和我生病欠的债，这怎么好拒绝？”

　　“你光想着自己的面子，觉得当爹娘的不应该给孩子增加负担，可是你也不想想，小楚是什么人你不清楚？”

　　“家里欠了那么多的债，你让他手里留那么多钱，不让帮着还，他能开心得起来？”

　　“这儿子可是随你！”

　　萧东山沉默了一会儿，闷声道：“家里欠的那些钱，咱多干几年，总能还清的。”

　　“我知道呀，但是这钱咱也必须要。”

　　萧东山略带诧异地看向老伴。

　　王翠香微笑道：“孩子想给家里解决困难，这份心意咱必须收下，不能冷了孩子的心。”

　　“而且亲戚朋友们把钱借给了咱救急，他们手头也不宽裕，咱家有钱了必须早点还上，要不然咱有钱捂着，让人日子紧巴算怎么回事？”M.23sk.com

　　顿了一下，王翠香继续说道：“但你说的也对，咱当父母的，手脚身子都还麻利，不能指着儿子把家撑起来。”

　　“咱先把欠的钱还了，剩下的不花，给他攒着。”

　　“他不是年底就要订婚了吗？到时候说不定还得给不少彩礼，咱再拿出来。”

　　“就算小楚到时候不要，咱也可以把房子装修装修，好给儿子撑面儿，让未来儿媳妇上门的时候，住的清爽利落。”

　　萧家在去年冬天，把破旧的土砖老房拆了，在原址上建了一栋两层半的小楼，但因为手里没钱了，就没怎么装修，仅屋里简单刷了下大白，先将就住着。

　　王翠香准备把债还上后，剩下的留着给儿子当彩礼，或者订婚前，把房子装修一下，免得因为这，被未来儿媳妇和亲家公婆，把儿子看轻了。

　　看孩子他爸似乎还有些难受，王翠香忍不住说道：“老萧，儿子长大了，能挣钱了，你不会就想要把他赶出去，不把他当一家人了吧？”

　　萧东山看了她一眼，闷闷地道：“我不是这个意思。”

　　“那你是什么意思？”

　　萧东山不说话，走到一旁的吸烟亭，抽烟去了。

　　王翠香笑笑，就是要面子。

　　其实爷俩一个样。

　　萧东山蹲着，抽了几口萧楚从魔都给他带回来的烟，觉得味道还是不错的。

　　忍不住瞥了一眼不远处停着的，那辆崭新的哈弗H6，又不得不承认，这所谓的SUV，是要比家里的那辆三蹦子强。

　　嗯，萧楚除了塞一张卡留了30万外，还花12万，给家里买了一辆“国民神车”哈弗H6，好代替院里那辆老旧的电动三轮，给老爸送货，顺便接送昔昔。

　　挣钱就是为了花的，他写《河神》和卖歌，一共赚了57万，卡跟车42万，他留下15万应急就够了。

　　反正回了魔都，马上就有新项目，还能挣更多的钱。

　　……

　　萧楚差不多晚上八点的时候，才抵达魔都高铁站。

　　刚下车，还没到出站口，突然接到了夏听蝉的电话。

　　“出站了吗？你到哪了？”夏听蝉清冷问道。

　　嗯？

　　萧楚眉头微挑，没太听明白。

　　“我刚下车，还没出站，什么意思？”

　　“我在出站口北边150米外的九洲超市门口，你过来。”

　　额，这是来接站了？

　　萧楚很是惊讶。

　　十几分钟后，他走到那家九洲超市门口，果然看到了夏听蝉那辆熟悉的宝马530。

　　他拉开车门上去，看见夏听蝉戴着帽子，配着墨镜，静静地坐着，跟一般的接车人一样，没人认出这是一位大歌星。

　　“你怎么在这儿？”萧楚忍不住问道。

　　“心情不好，出来散散心。”夏听蝉淡淡地回道。

　　散心？

　　跑高铁站散心？

　　这科学吗？

　　萧楚很是怀疑。

　　夏听蝉却不吱声了，默默发动了车子。

　　“喂，开车好像不能戴帽子的吧？影响视线，要扣分的。”萧楚提醒。

　　夏听蝉把帽子拿下。

　　帽子一摘，柔顺的长发披散下来，贴在白皙的脸颊上，露出好看的弧线，美丽又婉约。

　　萧楚不禁看得有些呆，这侧颜，实在是太好看了。

　　好几秒钟后，他还怔怔地看着。

　　夏听蝉受不了，瞪他，“你看什么？”

　　萧楚回过神来，有些羞愧。

　　竟然又被夏听蝉的美丽外表迷住了，而且又被人当场发现了。

　　这已经是第二次，第一次是看她写谱的时候。

　　丢人x2！

　　他明明不是这么肤浅的只看重美丽皮囊的人，说好的寻找灵魂伴侣呢，怎么就这么经受不住诱惑？

　　看着夏听蝉目光幽亮地瞪着自己，萧楚赶紧解释，“没什么，我看马路那边好像新开了一家黄焖鸡米饭，也不知道好不好吃。”

　　夏听蝉撇嘴，“哼。”

　　萧楚也知道自己这借口有点假，不敢再讨论这个问题，转移话题道：“你怎么还留在魔都？《大鱼纤纤》点映了，不是应该跟着剧组去跑路演吗？”

　　“明天才开始。”夏听蝉清冷回道。

　　萧楚看她这模样，好像已经恢复正常了，偷偷松了一口气。

　　又找话道：“你的新歌跟周美妍打擂台，需要我做点什么吗？”

　　萧楚在动车上的时候，关注了夏听蝉新歌上线的事。

　　《默》上线后，夏听蝉发了一条微博，那些早就期待着的“知了”们，瞬间炸了，纷纷第一时间去买歌下载。

　　《大鱼纤纤》那边配上主题曲《默》的预告片，也推送到了各个宣传平台，加上《大鱼》第一波点映后出来的口碑很好。

　　二者互相成就之下，《默》的势头也很不错。

　　但是比起抢先一天发行，并且梦想音乐砸上全部资源，全力重捧的周美妍的新歌来，却还是要差一点。

　　周美妍的新歌，已经升到了新歌周榜的第三名。

　　而夏听蝉这首《默》，因为周三才上线，将将挤进新歌周榜的前十五名。

　　对于这首歌的推广，萧楚其实是有些想法的，相信可以助推点上一把火。

　　然而，夏听蝉听到他的话，却摇摇头，回了两个字。

　　“不用。”

　　萧楚愕然，这么自信的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第46章接站免费阅读。https://xs.23sk.com 