    明亮的光芒，在瞬间点亮了整片星域。

    同一时间，云海还感觉到了那磅礴的能量冲击。

    伴随着光辐射，恐怖的能量在瞬间就席卷了整片星域。

    就像“希望星”上的能量辐射一样，对更多的生物而言它并不是致命的，而且还是可以吸收的最好的能量来源。

    只是这种能量并没有持续太久，伴随着灼亮的光芒迅速地消失，虚空中的能量辐射出时消失不见。

    光芒，并不是完全熄灭。

    停在了“宇宙之子”不远处的散发着白光的事物，显然就是“蛋”中诞生的生物。

    因为先前能量辐射过于强烈的缘故，精神感官被严重侵袭干扰的他还不能确定那是什么。

    当现在一切都平息下来后，云海总算清晰地捕捉到了它的形态。

    又或者说，她的形态。

    有了“宇宙之子”这个前车之鉴，云海估计刚刚破“蛋”而出的生物应该和它是差不多的形态。

    但是他却没有想到，自己看到的会是这样一个生物。

    对于美丽，不同的生物有着不同的看法。

    抛开异类文明不说，智慧种族的眼中美的定义也是有着巨大的差别。

    “魔戈族鳄人”可能觉得“银龙帝国人类”很美，但未必会觉得“天星族人”有多好看。

    同样的道理，“库鲁族”眼中他们自己就是宇宙中最漂亮的生物，而以人类形态出现的云海看上去只是无比的古怪，或许还没有异形化顺眼一些。

    这个道理，云海自然懂得。

    只是此时此刻，在云海的心中却是闪过了一个念头——如果这里有一百个不同的智慧文明种族在这里，那么至少也有九十个会有发自内心的感叹：“好美啊！”

    破“蛋”而出的，是一个类人的生物。

    实际上，她跟人类的相似度达到了百分之九十以上。

    没错，就是“她”。

    因为云海清楚地看到，她身上具备的明显的人类女性特征。

    一头银白色的长发，就如瀑布似的垂到了腰际。

    云海却不能确定，那长发真的是头发，还是不知多少跟发丝一样细的能量构成的。

    只是不管是哪一种，那飘逸的银白色长发都是云海看到过的最美的秀发。

    她的脸庞和人类完全一样，白嫩光洁的脸庞上，一双深蓝色的眸子闪烁着莫名的光泽。

    纤细的琼鼻看上去十分精致，鼻翼却又不失丰满。

    樱唇红润，皓齿白皙。

    只是她的耳朵却是跟人类有些不同，尖细而高耸。

    修长的身躯纤细而妖娆，被一层由能量凝结成的纱衣覆盖。

    下半身长长的白色裙摆下，一对细嫩而又匀称的光洁双足。

    在云海的经历当中，特别是科技发达的“晨星联邦”，因为“生物基因”技术的先进，几乎很难看到相貌平常而又普通的女人。

    但是云海还从来没有见过，一个女人可以美到这种地步。

    她所有的一切，从眉到眼，从满头的长发到光着的脚丫，甚至是再挑剔的人都难以找到瑕疵。

    当然，如果仅仅只是这些，云海就不会有那种大多数智慧种族看到她时都会由衷地赞美的念头。

    最最关键的，还是她与生俱来的那种气质。

    云海甚至无法描述她的气质，但他可以确定，任是谁看到都会发自内心地喜欢和赞美。

    “如果辛克天马行空的猜测是正确的，而且现在看来很有可能就是这样，那么，为什么同样都是宇宙的宠儿，它和她怎么会有这么大的差距！”

    不可否决在瞬间有些失神甚至是呆滞的云海，在精神感官中对比着两个完全不同却明显又有着绝对联系的存在，脑海中不禁泛过了这样的念头。

    一个是暴戾而丑陋的异兽，一个是精致而美丽的类人生物。

    如果不是亲眼看到她的诞生，如果不是想到“宇宙之子”先前所说的那些，云海根本不会相应它和她之间会有什么联系。

    表情有些茫然，她看了一会“宇宙之子”，又看向了云海这边。

    哪怕担心“黑洞”的引力会影响到自己，云海带着异形已经退出了足够远的距离。

    但是在这个瞬间，就像是“希望星”上的“宇宙之子”那一回头，云海百分百地确定她的目光已经锁定了自己。

    “我要吃了你！”

    却就在这时，“宇宙之子”突然就是一声兴奋的嘶吼。

    显然，它是用精神信息的方式来完全这个举止的，从云海到所有异形，包括聚集在他不远处的战舰当中的“库鲁族”人，所有都在观察她的生物脑海中都出现了“宇宙之子”兴奋又暴戾的声音。

    与此同时，“宇宙之子”再一次张开了嘴，同时伸出去的双臂向自己身边重重地拉了一下。

    看上去还有些猝不及防，她饱满的胸膛在狂暴的引力作用下向后一倾，同时那瀑布似的头发高高扬了起来。

    不过只是瞬间的前倾，那萦绕着淡淡莹光的身躯随即就稳稳地停住了。

    “你为什么要吃我？”

    “很奇怪，为什么我也有这种感觉呢？好像吃了你对我来说是一个很不错的选择。”

    并没有做出什么过激的反应，只是收住了身形的她挺直的鼻梁微微一皱，随即发出了精神信息。

    “看来我的感觉并没有错。”

    “虽然我不知道自己是谁，你又是什么。”

    “但有一点已经可以确定了，我吞食你，或者你吞食我，这是在我们诞生的时候就已经注定了的。”

    “所以，就这样吧。”

    并没能轻易地张口就将她吸过来吞噬，“宇宙之子”也不着急，围绕着她转着圈，同时发出了精神信息。

    “哦。”

    “我知道了。”

    她倒也没多说什么，却只是婉约一笑。

    只是之后，谁也没想到她的身躯像是被身后远处还在不停膨胀的“黑洞”引力捕获，直以比出现时快了数倍的速度飞了进去。

    “宇宙之子”的反应，跟云海如出一辙。

    它根本没有丝毫的犹豫，身躯一闪就冲了过去。

    看到它飞过的虚空中，一道黑色的闪电顺着它飞行的轨迹延伸开来，云海不禁大急：“你别走啊，离开这个宇宙的门在哪里？”

