    易青天也蒙了！

    反应过来之后，脸色阴沉的都已经能够挤出水来了一般！

    韩七七宁愿给别人当小三都不……

    张辰无奈的摇了摇头。

    造孽啊。

    他总感觉今天这件事情不会善了。

    易青松脸色也阴沉了下来，再次开口说道：“韩大小姐，他不但已经结婚了，还是人家的上门女婿！受尽了嘲讽和侮辱！窝囊的不行！”

    “而且他一分钱都没有啊！他就是个穷光蛋，你……”

    他也只能认为是张辰将韩七七给骗了，索性直接将所有事情都给抖落了出来。

    韩七七面无表情的点头：“我知道啊。”

    “你……”

    易青松彻底傻了！

    这……什么情况？

    良久，易青松愤怒的目光放到了张辰身上，怒喝道：“张辰，这就是你的不对了！你这样做对得起芷晴么！”

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“行了行了，别在这装腔作势的了，懒得跟你多说了，赶紧带着你的人走吧。”

    他也没法解释什么，很是闹心。

    “你……”易青松呼吸急促！

    易青天也焦急的说道：“二哥，我可挨打了啊！他还抢我的女人！”

    “谁是你女人！”

    可话音刚落，韩七七顿时一声怒喝。

    易青天吓得身体狠狠颤抖了一下，连忙捂住了嘴巴，可目光却一直盯着易青松。

    易青松眼神微眯，心中同样焦急万分。

    放不下面子还不敢得罪，这……

    张辰不耐烦了，再次开口说道：“赶紧走吧，再不走你们可都出不去了。”

    此话一出，易青松眉头瞬间皱起，一股怒意迅速蹿升！

    他……竟然被张辰这个废物给威胁了！

    可最终，易青松还是隐忍了下来。

    万一光头来了，他们真的走不了了。

    “好，张辰兄弟，咱们有缘再会！”易青松咬牙切齿的说道，只能暂且隐忍。

    可在他心中，却已经有了好计划了。

    易青天急了，焦急的说道：“二哥……”

    可还没等说完，张辰直接一声爆喝：“挨打没够么！”

    说完，直接将旁边的酒瓶放到了桌子上。

    他心中，甚是烦乱！

    易青天顿时吓了一跳，下意识紧闭嘴巴。

    张辰不耐烦的喝道：“赶紧滚！”

    易青天嘴角抽搐了半天，最终还是没敢说出什么来。

    易青松拳头紧握，却也只能转身离去。

    到了门口之后，易青松对着旁边的保镖说了两句，保镖直接转身离去。

    餐厅之中，张辰面露愁容，心中总是有一种不安的感觉。

    就仿佛……出轨被人抓住了一般……

    韩七七却饶有兴致的说道：“没想到，你还挺硬气。”

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“逛完街了，饭也吃了，我可以走了吧？”

    韩七七翘起二郎腿，笑道：“表现还不错，那咱们走吧。”

    咱们？

    “姑奶奶，你还想干嘛？”

    张辰彻底无奈了！

    可韩七七却没有理会，直接起身向着外面走了出去。

    张辰无奈，也只好默默跟随。

    很快，二人坐进了跑车之中。

    可谁也没注意到角落里面有一个相机已经将这一切都给记录了下来。

    韩七七什么也没说，再次带着张辰四处游荡，还专去人多的地方。

    为了安宁，张辰也只好隐忍下来。

    临近傍晚，二人回到了车中。

    张辰已经累得不行了，可韩七七却依旧一副兴致勃勃的样子。

    就在韩七七准备开车的时候，电话响了。

    拿出手机，韩七七嘴角露出一抹得意的笑容。

    电话接通，一个沉重的声音响起：“七七，玩儿够了没。”

    车内很安静，张辰也听得一清二楚。

    韩七七得意一笑：“还没有呢，我的女同学还有一个包包没买呢。”

    女同学？

    张辰无奈摇头。

    电话里面出现了同样的疑问：“女同学？七七，你是不是以为老爸年纪大了，脑袋不好用了么。”

    “你这算是什么，在挑衅我么？”

    很显然，韩七七父亲什么都知道。

    韩七七却故作慌乱的说道：“爸爸，我怎么敢啊！我要是挑衅您，您在把我关在家里面可怎么办啊！”

    演技却很是拙劣！

    沉重的声音再次响起：“七七，你知不知道你这样，会害了你身边那个男人的。”

    张辰嘴角顿时抽搐了一下！

    韩七七却傲娇的说道：“他是我男朋友了，你要是敢动他一下，我就不认你这个爸爸！”

    可话音刚落，电话里面便是一声怒喝：“胡闹！赶紧给我回来！”

    韩七七丝毫不乱，轻描淡写的说道：“不嘛，我还没有玩儿够呢，今天晚上我就不回去了。”

    这句话，意味深长……

    张辰深吸一口气，有一种想推门逃跑的冲动！

    “你……”

    电话那边也勃然大怒。

    沉吟半天，最终还是隐忍了下来，凝重道：“你就任性吧，你妈都已经被你气的犯病了！”

    此话一出，韩七七顿时色变，惊道：“什么？你……你怎么会告诉我妈啊！”

    “你让我妈别着急，我马上就回去！”

    说完，直接挂断了电话。

    扭过头来，对着张辰娇喝一声：“赶紧下去啊！”

    张辰顿时大喜！

    这就能走了？

    “得嘞！”

    说完，直接推开车门走了下去。

    跑车也扬长而去。

    终于解放了！

    张辰狠狠的松了口气。

    刚想要拦一辆出租车，电话却忽然响了起来。

    拿出来一看，竟然是林芷晴打来的……

