 林辰原本，的确是有些顾忌，毕竟对方仅是一缕残魂，而魂技攻击，便是直接针对灵魂，他怕施展“卡西娅的凝视”，导致对方的这缕残魂消散。

不过，此时他也已经明白，自己是有些想多了。

对方对自己的手段，明显已经是知晓的，却毫不在意。

他在施展“卡西娅的凝视”的同时，也施展《焰灵魔体》秘法，冲向中年人，于此同时，一掌向上，一掌朝下，很快的，随着他双手一推，一朵暗红色莲花，朝着中年人飞去。

这还不止。

悬浮在他身侧的轩辕枪，发出嗡鸣声，如一颗流星，也是朝着中年人飚射而去，轻易将空间撕出巨大的裂口。

“我绝对不能败！只有通过考核，成为神狱塔的真正主人，我才能得到灵族的重视，让他们帮忙修复媚儿的灵魂，还有让神帝师傅复活！而且，若是神狱塔离我而去，我以后的修道之路，将会变得很是难走，甚至都没了和本源大陆上那些天骄相比的资格！”

林辰手段齐出，这一战，只许胜，不许败！当中年人的目光，和林辰的视线对上，他的眼神，变得呆滞，但也仅仅一刹那，就恢复清明。

见到一朵暗红色莲花，已经飞到面前，他手指对着那暗红色莲花所在方向一点，暗金色的火焰，和灰色气流，从他指尖涌出，化作一只高达上百米的手掌，和暗红色莲花碰撞在一起。

轰隆！暗红色莲花，和那手掌，同时爆炸开来。

火焰翻滚，这片天地，热得犹如火炉。

一柄漆黑长枪，从火焰中飚射而来，中年人依旧很是从容，手中暗金色长枪朝着前方一刺，刚好和漆黑长枪的枪尖碰撞在一起，“铛”的一声，火花迸溅，漆黑长枪倒飞回去。

唰！林辰将倒飞回来的轩辕枪抓住，惊怒望着中年人，他没想到，“卡西娅的凝视”，竟然不起任何作用，甚至无法为自己争取一个呼吸的时间。

“你刚踏入不朽，便有这等战力，要比本源大陆上，绝大多数的不朽境初期都强大得多。

但若只是如此的话，还无法达到我的要求，更不可能将眼下的我击败！”

中年人摇了摇头，语气有些失望。

一旁的灵儿，望着脸色难看的林辰，心中叹了口气，她怎么也没想到，主人的考核，竟是必须要将同阶的他自己给击败，这根本就是为难人。

若是林辰能将眼下的主人击败，那么只怕已经堪称是本源大陆上的不朽境初期最强了！林辰虽然远比寻常同阶更强，但还办不到这一点！“他无法通过考核，我便需要带着神狱塔，去寻找下一个人选了。”

灵儿望着林辰，虽然这个家伙，整天就只知道修炼，有麻烦了才会来找自己，但看着他一路成长起来，就要这般分离，实在有些不舍。

‘我到底应该怎么做，才能将他击败？

不行！绝对不能就这样认输！好好动动脑子，必须想出将对方击败的方法才行！我一定要通过考核，如此才能有底气，前去灵迦神域，寻找灵族！’林辰心念电转，眼中尽是不甘。

认输？

他的字典里，可没有这两个字！‘施展‘魂焰弑神枪’，有没有可能一击便将对方击败？

若是不能的话，那么输的便将是我！施展‘魂焰弑神枪’之后，我基本也就没有再战之力！上一次，我之所以能靠着‘魂焰弑神枪’斩杀魏苍，一部分的原因，是因为魏苍受到‘卡西娅的凝视’的影响，而眼下，‘卡西娅的凝视’对这人根本没有什么作用！再者，他即便将境界，压制到刚踏入不朽境初期时，按灵儿所说，也不是魏苍可以相比的！若仅仅靠着‘魂焰弑神枪’，想要将对方击败，可能性不大！’中年人望着脸色一阵变化，却迟迟没再次出手的林辰，道：“你若是再不出手的话，我可要出手了。

再者，眼下你施展了秘法，越是拖延时间，对你自己，便也就越不利！”

林辰没有答话，吞天龙炎、星辰之力、神魂之力，同时从他的体内涌出，如三条蟒蛇，缠绕到轩辕枪之上，开始融合。

“他要使用那一招了？”

见到这一幕，灵儿立马明白，林辰是想要干嘛。

但她更加担忧起来，因为她知道，这一击，多半是不可能直接将主人击败，而若是这一招无法克敌制胜，没了再战之力的林辰，无疑便是考核失败了。

中年人望着林辰手中涌动漆黑火焰的轩辕枪，惊咦了一声：“你便是用这一招，杀了一名不朽境中期？

中品神道武技？

不对。

这不是纯粹的武技，甚至不只是武技和魂技的融合。

将三种完全不同的力量融合，倒是挺疯狂的。

有意思！”

他笑了起来，很是期待。

“卡西娅的凝视！”

林辰的双眸，再次泛着诡异的光华，中年人的眼神，顷刻间有些呆滞。

轰！轩辕枪从林辰手中射出，那可怕的气势，似乎要将天上星辰都给贯穿，刹那间，已经到了中年人的面前。

而也就在这时，中年人的眼神，恢复清明。

“山河通天印！”

中年人右手翻涌着暗金色火焰，缠绕灰色气流，朝着轩辕枪推去，他的身后，出现山河虚影，紧接着，那虚影越来越真实，一座由漆黑火焰凝聚而成，缭绕着灰色气流的大山，从他身后飞来，和轩辕枪撞在一起！轰隆！可怕的碰撞，使得空间不断崩坏，声响震天，当那大山粉碎时，轩辕枪也是倒飞而出，中年人被震得连连后退了几步，而林辰更是倒飞了出去。

林辰脸色煞白，看起来已经有气无力！“你输了！”

中年人叹息一声，踏出一步，便出现在林辰的面前，手掌拍向林辰胸口！嘭！他的手掌，落在林辰胸口，“嘭”的一声，林辰化作灰色气流消散。

“假身？”

中年人瞳孔一缩。

 