
看这灵力波动的动静，像是结丹期的修士在动手，楚璃懒着多管闲事，便朝着打斗相反的方向而去。

她所处的这处地界，离着大佛寺还有数十万里的路程，想来要是坐上白云连夜赶路的话，至少还需要七、八天的时间。楚璃到也不急，慢慢的走便行了。

谁知楚璃还没有走上半天 ，便见到前方几十里外一阵飞沙走石，灵气四溢。瞧这便知是结丹期的修士搞出来的动静。不过观其气势，对方的修为应该都差不多。

原本抱着不想惹麻烦的态度，此时也改变了主意。自己已经躲过了一回这样的事情了，如果再换个地方躲一次，又遇到打斗又如何？

况且以自己如今的修为，别人能将她怎样？自己已经身处在了这个界面，行事便要符合这个界面的行事规则。不能总当自己是个过路人，将一切超然于物外，这样对自己的修行不会有好处的。

想通了这一点，楚璃豁然开朗心境又提升了一大截，与此界格格不入的那种感觉，也消失了许多。那么即然想融入此界，就按平时修士的行事来做便可以了。

修仙之人，与天斗，与地斗，与人斗，若是事事都想着退避三舍自是不成的。楚璃将灵力的波动调整到最低限制，开始朝着打斗的中心接近过去。

行了数里后，楚璃便藏身于一处小土坡的大石后。便看到一个御剑的青衣男子此时浑身染血，正与一只三丈高的黑色玄铁制造的人形机关傀儡打在了一起。

难得见到这样的机关傀儡术，楚璃起了一些兴趣，决定看看再说！

一个脸色苍白，眼底泛青，二十多岁的男子坐在傀儡人的肩膀上。玄铁的傀儡人手持一柄大斧，舞得是虎虎生风，力大无穷，大斧劈下带着一股迫人的强悍气势，便将青衣的男子打得吐血飞出了数十丈远。

这个傀儡的品阶竟也不低，足可以与结丹修士一拼了。

“不知死活的东西，还敢挡爷的道，若不是爷看中了那两个小妞，不小心中了你的圈套，早就让你归西了！还能让你活到现在？”

眼底泛青的蓝衣青年骑在了玄铁傀儡上，狞笑了一声，“也罢，等着爷先解决了你，再去享用你的道侣和你的小师妹……，哈哈哈。”

青年猖狂大笑着，望着青衣男子的目光如同毒蛇一般的狠毒无比。此人这么一说，楚璃四下搜寻了一遍，这才注意到在几十丈外的草丛间，竟然还躺着两个玉体横陈，衣不蔽体的年轻女子。

两人身上的衣服，已是被撕得七零八落，掉得满地都是。其中一个容貌娇艳的女子更是身无寸缕，此时脸颊带着潮红，眼泛着春色，明显是中了媚药。

楚璃如今就是个小和尚，况且她以往也不曾见过如此香艳的场面，不由得将头扭到了一边不再看一眼，也幸亏她是个女子！。

“淫贼，还真是无耻之尤，稍后我的同门师兄弟便会赶来，到时你插翅也难逃！”

青衣男子以剑驻地，挣扎着重新站了起来，只是还没等他站稳，玄铁的傀儡人便又是一斧劈下。这一劈带着开山裂石之力，毁天灭地之威。

青衣男子再次狼狈躲闪的，大斧劈在了离他一丈远地面上，开出了一个数丈深的沟壑的。

“轰”得一声，巨大的冲击力，使得还没有跑出多远的青衣男子再次受到波及，脚步踉跄的翻了几个跟头这才止住，嘴角一缕缕的血流了下来。

“哈哈，你以为有同门便了不起吗？他们能不能活得都是两码事！”蓝衣青年大笑道。

“你什么意思？南吴国是我们凌天门的管辖范围，如果几个结丹期的修士都死在这里。门派的老祖定会前来察看，你以为你们这些鬼傀教的余孽，还能活着。”青衣男子惊怒交加的说道，眼神凌厉非常。

以炼制傀儡而出名的鬼傀教？据说他们的炼制的傀儡有鬼神之能，才起为鬼傀教。同阶修士中单打独斗很少能战胜他们。

听说许多年前早已经被苍月修真界的众门派，将他们驱逐出了修仙界，逼入了南荒之地。

楚璃心头一震，想到了玉简上说起的一些，关于苍月大陆上的一些大事。其中有一件事情便是，当时天宇宗还不是苍月修仙界的第一大宗门，而是鬼傀教。

据传当时鬼傀教，制作出了一尊出窍期的傀儡。这是用他们一个跨入出窍期，却在雷劫之下将肉身击毁，只留下了元神的老祖魂魄制成的傀儡。

谁都知道，苍月大陆几十万年来，除了偷渡一途，几乎便不能飞升。这位鬼傀教的老祖却是偏不信邪，非要经历一次雷劫飞升。

果然，渡不过雷劫，身体当即便化成了飞灰，但是元神却晋升为了出窍期。而且他早有所准备，准备的一件寄魂之物以便自己渡不过雷劫时，有个元神的寄存之处！

只不过此人虽然是死于天劫之下，不恨老天却恨上了整个修真界的修士。

而且当时鬼傀教的掌门真人，也是一位野心极大之辈。双方在一拍即合之下便想横扫四方，一统整个苍月修仙界，成为苍月修仙界未来的霸主。

于是便制造出了这么一具威力颇大的傀儡，接下来更是连连出击，接连覆灭、降服了十数个门派！一时之间，整个修真界，人心惶惶，人人自危，陷入了动荡之中，而这具傀儡也掀起了一场场的腥风血雨！

后来不知何故，或许是老天看不过去了，也或许这样的存在影响了天道的平衡，这个出窍期的傀儡便毁于一场雷云风暴之中。

鬼儡教没有了这个实力强悍的傀儡，就被整个苍月修仙界中，剩下的数十个宗门群起而攻之。最终鬼傀教损失惨重，率领残部逃入了南荒之中。

自此之后，整个修仙界，便再没有了晋升到出窍期的修士了，自然苍月界也就没有了飞升路！

“嘿嘿，哪又如何？至少在我死以前，要先享用了这两个女人，而你只能当个绿王八，含恨而死了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246441"  chaptername="九百四十六  鬼傀教傀儡">加入书签</a>
</div>
