    “见过瑜公主！”

    苏执事行礼道，这少女在真魔门之内的地位极高。 （）

    只见这位瑜公主，身着紫衣，极其美丽，眼睛很大，睫毛很长，带着一股灵气，看起来非常的活泼与俏皮，给人一种灵动的感觉。

    而她身边跟着的那位少女，则是作待女打扮，姿色略逊，不过，也是美女之列。

    “苏执事，赶快将那小子给我捉拿回来，我要亲自炮制那小子！”

    紫衣少女嘻嘻的笑着，颇有点摩拳擦掌的味道，颊上的小酒窝漾出，一双大眼顿时眯成了月牙状，左右两只虎牙，也是显得十分有趣。

    “公主，我们是发现了那小子的踪迹，不过今晚派出去捕捉时，被他跑掉了。”

    “哦，怎么这么没用，我不管，苏执事，反正你要负责将那小子捉拿归案，由我亲自审问。”

    紫衣少女不满道。

    “我会尽力了。

    对了瑜公主，你来龙炎城，门主知道吗？”

    苏执事试探道。

    “你别提那老头了。我累了，找一间房给我休息。

    还有，你得这两天内，将那小子抓回来交给我。”

    紫衣少女皱了皱秀气的琼鼻，说道。

    苏执事一看，知道她肯定又是偷跑出来了。

    “来人，找一间上房，带瑜公主去休息。”

    赵堂主连忙吩咐他的那些手下道。

    于是，马上就有真魔门的弟子，带着这两位少女前去休息。

    等两位少女走后，苏执事马上对赵堂主说道。

    “立即派人回总部通知门主，就是瑜公主偷偷跑来龙炎城了。”

    …………

    再说，两位少女被真魔门的一个弟子，带到了一间十分精致的上房之中。

    房间中。

    “瑜姐，你真的打算亲自审问那小子吗？”

    那待女问道。

    “当然，哼，本小姐冰清玉洁的身体，竟然莫名其妙的给一个小子看光了。

    这口气，怎么也咽不下。

    等到将那小子捉拿到之后，看我怎么慢慢的炮制他！”

    瑜公主咬牙切齿，两只秀气的粉拳紧握，张牙舞爪道。

    “瑜姐，我看那小子，好像有点本事，能从我们真魔门的总部之中，安然无恙的逃了出来。

    刚才我看那赵堂主，有点垂头丧气，显然，今晚抓捕那小子的行动，受到了挫折。”

    那待女猜测道。

    “我看他是侥幸而已，在这天龙圣国，我们真魔门想要抓一个小子，肯定抓得到的，你放心，现在我们要好好的想一下，到时用什么办法折磨那个小子，才是正经事。”

    瑜公主不以为然的答道。

    “好了，我累了，休息吧。”

    …………

    第二天，刚蒙蒙放亮。

    猛虎佣兵团的集合据点处，昨天新招聘到的那些人，就已经全部到齐了，当然林飞也在其中。

    总共有六十多人，其中，有三十个猛虎佣兵团的正式成员，还有三十个昨天加入的新人，组成了一支团队。

    带队的，是四位皇境武者，除了昨天负责招聘的三位皇境武者外，还有一位身材高瘦，形如竹竿的中年男子，当然，那少妇也包括其中。

    三位皇境初级，一位皇境中级。

    接那位皇境中级的自我介绍，原来他是猛虎佣兵团的副团长，负责这次的落日山脉行动。

    等人数到齐之后，那领头的皇境中级武者，便是宣布出发，那副团长，便是宣布出发。

    一行六十人，便是直接出了城门，每人骑一匹上等赤蛟马，风卷残云般，从城门处奔驰了出去。

    本来，他们这一行六十人，都是天境武者，可以飞行，不过，从龙炎城，到达落日山脉，对于天境修为的武者飞行速度来说，要整整飞行十几天的路程，这对于元气的损耗，是十分严重。

    说不定，到了那落日山脉，大家的元气都已经耗尽，哪里还用谈什么猎杀妖魔兽呢。

    所以，猛虎佣兵团给每个人都配了一匹赤蛟马来赶路。

    一行六十多人，浩浩荡荡的从城门口处出去，倒也壮观。

    离城门不远的道路旁边，有两个人，也是注意到了这一行人，认真的打量起来。

    忽然，其中一人激动了起来。

    “看，中间那个，不是我们要寻找的人吗？”

    另一人，马上掏出一幅画像来，对照了一下。

    “不错，正是那小子，你看他，尽量的走在最中间，显然就是想隐藏形迹。

    这一群人，似乎是猛虎佣兵团的。

    快，回去报告苏执事和赵堂主。”

    原来，这两人，乃是真魔门龙炎分部派出来寻找林飞的弟子。

    当下，两人便立即跑了回去。

    …………

    真魔门龙炎分部，大厅中。

    苏执事和赵堂主接到报告后，马上派人出去调查，很快就查清楚了，林飞加入猛虎佣兵团，出发去落日山脉的事情。

    “落日山脉，好，既然掌握了那小子的行踪就好办，立即派出人马，去追捕那小子。

    记住，那小子的肉体力达到10万斤。

    这次派出去的人，全部都要是精英！”

    此时，大厅外，一个蓝色身影一闪，轻轻的离开了。

    片刻后，瑜公主暂住的房间内，那待女身着蓝色衣衫，气冲中的推门而进。

    “瑜姐，发现那小子的踪迹了。

    听说跟着一个猛虎佣兵团去落日山脉了。”

    “落日山脉？！”

    “走，我们也去落日山脉，既然知道那小子的下落，本小姐这次决定亲自出马，抓捕那小子！”

    瑜公主摩拳擦掌道。

    “瑜姐，你亲自去？”

    那待女吓了一跳。

    “你怕什么，你难道忘了，我今年已经炼成真魔变第三层，可达到15万斤的神力了吗？

    根本就不用怕那小子了。

    你去不去，你不去的话，我自己去。”

    瑜公主不满的道。

    “好吧，不过瑜姐，到时还是一切小心。”

    那待女知道这位瑜公主的脾气，决定了事情，根本就没有任何人可以改变，只得答应道。

    于是，两位少女准备了一翻，就悄悄的出门，在龙炎城中，购买了两匹上等赤蛟马，从城门出去，望那落日山脉而去。

    一般而言，武者的修为还没有达到皇境，单凭元气，在空中飞行，速度不是很快，而且元气损耗也十分严重。

    只有达到了皇境修为之后，才可以在空中，极轻松的飞行，而不用太过担心元气的损耗。

    赤蛟马，其身是马，其头部是蛟，乃是马和蛟结合所生，是一种三阶魔兽。

    这种三阶魔兽，武者将它驯服，用来赶路，十分便捷。

