    吴都头一听，心里就了然了。

    在这个规矩里，吴都头便是一个螺丝钉，他负责自己的职责就可以了，简单明了，似乎职责也分明，没什么复杂的事。

    他便朝陈凯之笑了笑：“多谢公爷提携。”

    “还有一件事。”陈凯之淡淡的看了吴都头一眼，手指头在案牍上打着节拍，眉宇微微轻挑起来。

    吴都头见陈凯之有事吩咐，忙是道：“请公爷示下。”

    陈凯之见吴都头一副诚惶诚恐的样子，嘴角轻轻一勾，露出一抹浅淡的笑意，淡淡说道。

    “现在弟兄们心里都在想什么，你能猜出来吗？”

    吴都头犹豫了一下，脑海里飞快的闪过各种念想，不过仅是一会，他便正色说道：“弟兄们跟着公爷，有奔头，干劲十足，自当是愿意效命。不过……小人不知当说不当说，咳咳……这……其实，大家还有一个担心，眼看着，这游猎的御驾就要回来，那赵王殿下……”

    这才是问题的关键啊。

    现在每一个人，都在担心赵王的事。

    他们跟着陈凯之炮轰了赵王府，这赵王回来，肯定不会干休，若是将你陈凯之办了，这规矩，立了又有什么用啊？

    何况，大家伙儿，当初可是跟着公爷一起冲进去的，人人有份，若是赵王殿下报复起来，谁也别想有好日子过，不担心才怪了。

    陈凯之笑吟吟的看着他，清澈的眼眸里，似透着狡黠：“我就知道你是这样想，赵王回来，就是一道鬼门关，闯了过去，这京师里，谁还敢不将我陈凯之，不将你们，当一回事？到时，我们定下的规矩，上至公卿，下至黎民，谁都得遵守。可是……若是闯不过去，大家就都完了，是吗？所以说，这世上，想要过好日子，想要比别人活的痛快，就得胆大，胆大之余，还有用脑……”

    陈凯之指了指自己的脑壳。

    “是，是，不过……公爷动脑就可以了，小人们，按公爷的意思办。”吴都头打着几分谄笑。

    陈凯之竟是莞尔：“好吧，言归正传，赵王确实很快就要回来了，这鬼门关，怎么都要闯一闯，所以，有一件事，我要交代你，这么多兄弟能不能吃香喝辣，就靠着接下来我要交代的事，你要办好了。”

    吴都头顿时紧张起来，一点也不敢怠慢，打起精神来。

    “不知公爷要吩咐什么，小人赴汤蹈火，也要办的妥妥当当。”

    吴都头这个人，其实虽然油滑了一些，可办事……其实还是很牢靠的。

    陈凯之直接自袖里丢出一个簿子出来，摆在案牍上：“照着这个去做，能搜集多少，就搜集多少。好了，你下去吧。”

    吴都头忙是取了簿子，也不敢当面看，而是小心翼翼的收好了，行了礼，告辞而去。

    呼……

    陈凯之长长的出了口气，活动了胳膊，今日也算是有了一个好的开始了，而接下来，便是等那赵王回来。

    他起身，漫步出去。

    京兆府里的上下书吏、差役，一个个见了陈凯之，毕恭毕敬，其实消息已经传出去了，可惜京兆府的书吏，却少有容纳入这个体系的，想到那些差役跟着陈凯之吃香喝辣，府里的上官，这些差役一个都不放眼里，这些个书吏，眼睛也有些发红。

    恰好，一个判官与陈凯之打了个照面，这判官想避开，可没来得及，他不得不乖乖上前，跟陈凯之行礼：“见过护国公。”

    陈凯之只板着脸，朝他略略点头：“好。”

    随即，便已错身过去了。

    其实陈凯之也不希望，做一个让人敬畏而又难以猜测的人，他自认为，人活着，该简单一些的好。

    只是可惜，走到了今日这一步，实是让人感慨，自己在天人阁里，立下了决心，要走一条前人不敢走的路时，就已不得不去改变了。

    他必须要学会拉拢人心，学会丰满自己的羽翼，要变得稳重，变得使人敬畏，还需要……比其他人更狠。

    那判官见陈凯之走了，身子还微微的弓着，直到陈凯之的身影不见了踪影，方才擦了一把汗，直起腰来，匆匆进入了同直厅。

    见同知大人端坐在上，忙是上前：“大人要的公文，下官带来了……”

    同知大人漠然的抬眸，看了他一眼，不由挑了挑眉，淡淡问道：“怎么你身上都是汗？”

    这判官不敢隐瞒，如实相告：“是……是遇到了护国公，所以……”

    同知脸板了起来，偏偏，却又发现自己一点脾气都没有，这京兆府里的小吏，俱都被陈凯之一网打尽，而今，自己竟发现自己说的话，不太管用，可又能如何呢？他发现自己真的一点办法都没有，这个时候呢，他肯定是不能跟陈凯之对着干？吃饱了撑着，憋着吧，还能如何？

    虽然知道要忍，可是这同知还是有一点儿不爽，忍不住道：“等赵王殿下回来，看他张狂到几时。”

    ……………………

    大队的人马，已经陆续开始回京。

    在官道上，犹如长蛇的禁卫，蜿蜒数里，浩浩荡荡的，气势如虹。

    在凤辇上，慕太后蹙眉深思，整个人慵懒的靠在车璧上，神色沉重。

    明日清早，就可抵达京师了。

    整个游猎的队伍，早已被京里发生的事惊动了。

    赵王府，居然被陈凯之用火炮轰了，还冲入了赵王府，杀了主事的，直接缉拿人犯。

    嗯……

    听着是挺痛快的。

    似乎很就没这么痛快过。

    她亲眼看到赵王面目狰狞的样子，还有随驾大臣们一个个同仇敌忾的模样。

    这赵王想来，从来没有受过这样的侮辱吧，听到消息的时候，他完全是一副要杀人的样子。

    不过……痛快是痛快了，可是接下来的后果，可想而知，这么大的事，谁也护不住啊。

    这赵王恐怕得剥了陈凯之的皮不可。

    因此慕太后心里真的是陈凯之担忧着，希望一切都可以平安度过。

    现在呢，主要太皇太后也没表态，她的态度似乎很是微妙，她什么都没有说，只说了一句话：“没规矩！”

    这句话，固然是斥责陈凯之的，确实令人忧心，可另一方面，炮打了赵王府，换来的却只是没规矩三个字，又让慕太后隐隐觉得，太皇太后，似乎并没有动真怒。

    不过，这毕竟只是猜测而已，太皇太后心机难测，态度如何，还真不好说。

    京里，已有了不少的密奏，说什么的都有，态度……却是比较一致。

    即便是自己的党羽，还有较为亲近自己的人，也大多认为，陈凯之这次坏了规矩，赵王府是你想轰就轰的？还有王法，还有天理吗？

    现在那陈贽敬，已是气势汹汹，一心要护驾回京，为的，就是跟陈凯之算账了。

    这一次，肯定没完，何况，护驾的大臣，为数不少，都是骂声一片的，而今，算是同仇敌忾，一致怒斥陈凯之行为过分，坏了规矩。

    这令慕太后尤为担心。

    这个儿子，不省心啊。

    不过她已做了最坏的打算，大不了，就念着他的功劳，或者是年少轻狂的份上，把陈凯之贬谪出京去，这个护国公，怕也不能保了。

    可至少，还有东山再起的机会，无论如何，皇儿的性命，是一定要周全的。

    至于那些跟着起哄的勇士营，还有那些官兵和差役，可就顾不得了这么多人，拿他们来背锅吧。

    哎……

    她轻轻叹了口气，眼看着凤辇步步朝向洛阳，竟有几分闯鬼门关的感觉。

    这边，有宦官急匆匆的来，禀报道：“娘娘，太皇太后，请娘娘过去。”

    慕太后颔首：“怎么，太皇太后停了吗？”

    “是，前头有一处驿站，太皇太后已暂歇了。”

    慕太后点头：“那就快一些。”

    凤辇到了驿站，这儿已有宦官早先赶来收拾过，所有的闲杂人等，也都打发了走，慕太后由人搀着，步进去，便见这驿站的正厅，太皇太后被长公主和一些随驾来的妇人们拥簇着，太皇太后显得精神不佳的样子，微眯着眼眸，慢悠悠的开口。

    “这些日子，真是鞍马劳顿啊，老了，身子骨不济事了，竟是有些累了。”

    长公主便笑：“江山代有才人出，儿臣，就看陛下射箭，精神奕奕的样子，精力充沛，真是教人羡慕啊。”

    太皇太后垂头喝茶，等饮了茶，方才冷不丁的道：“陛下哪里会射箭，不过是你们这些人，在那儿捧着他呢，真正的箭，是围着猎物在几丈之外，让宦官抓着手射的吗？说出去，都让人笑话，偏生你们还一个个痛哭流涕的样子，高呼什么万岁啊，什么文治武功，没羞没臊的，哀家听着，脸红！”

    长公主差点没噎死，不过她历来知道母后的嘴巴毒，也得觉得不妥，只是朝太皇太后讪讪一笑：“是呢，儿臣惭愧，母后恕罪。”

    太皇太后抬眸，见慕太后徐徐走进来，笑了：“你来的好，来坐下，说说话，喝喝茶。”

    