
　　等他仔细一看，发现那朝着自己跑来的人是江茶，不由大惊失色。

　　因为害怕，沈刚一下没有注意脚下，直接从田埂上摔了下来，摔在了田里。

　　眼看着江华和江茶都要来到跟前，沈刚又立马从田里站了起来，飞快地跑着。

　　然而田里跑的速度可比路上慢多了，很快江茶父女二人就已经赶上了他。

　　“往哪跑呢？”江华一把扭住了沈刚的手把他拉了起来，问道，“我儿子呢，你把我儿子藏哪里去了？快把我儿子交出来。”

　　“行啊，你想要你儿子也不是不可以。不过你得给我钱，只要你给我1000块，我就告诉你，你儿子在哪里。”

　　“你一开口就是1000块，你怎么不去抢呀？废话少说，快把我儿子交出来，不然我揍死你！”江华很是生气挥起了拳头。

　　“你打你打，只要你今天打了我，你就别想再见你儿子了，看看是你儿子重要，还是钱重要。”

　　“你？”江华气得要死，却拿沈刚一点办法都没有。对于他来说，自然是儿子重要，钱没了还可以再赚，可一旦儿子没了，那就是再多的钱也买不回来了。

　　“你把我放开，有话我们好好说，不然的话，我是不会告诉你你儿子在哪里。”

　　“沈刚，我警告你，如果我儿子出了任何问题，我是不会放过你的。”天籁小说网

　　“我刚刚已经说过了，你先把我放开，不然的话你儿子出了什么事，可不关我的事。”

　　“你敢！”江华气得不行。可眼下儿子在沈刚的手中，他投鼠忌器，就算再气也没有办法。

　　江茶可不管那么多，而且她知道自己弟弟在什么地方，所以看到沈刚这么嚣张，立马就挥起了拳头，对他就是一顿拳打脚踢。

　　沈刚被打懵了，傻愣愣的看着江茶。好一会儿才反应过来，然后嚎叫了一声，大声的说道，“江茶，你竟敢打我，你就不怕我揍你弟弟吗？”

　　“你揍啊，有本事你就去揍。看看是你先揍我弟弟，还是我先揍你。”江茶一点都不怕，把拳头捏的咯咯响。

　　江华也懵住了，看到女儿揍沈刚有些反应不过来。等他反应过来的时候，沈刚已经被女儿揍的脸青鼻肿。

　　看到这样的沈刚，他是又快意又担心。快意的事，自己刚刚一直想做却不敢做的事情，女儿帮他做了，担心的是儿子落在对方的手中，现在女儿把她揍了，他会不会反过头来去欺负儿子？

　　不过他也没有怪女儿，毕竟女儿不像他一样忍得住。年轻人嘛，脾气肯定会急一点，所以也在情理之中。

　　此时的江华，压根不知道儿子已经救出来了，女儿知道儿子在哪里。

　　“你这个疯婆子，你这是不想救你弟弟吧，不然的话，你怎么敢打我？”

　　“人要救，你也要打，像你这样的败类，我见一个揍一个。”江茶一脸的凶狠，让沈刚有些害怕，他退后了几步，这才看着江华说道，“你就这么看着你女儿揍我，你不想要你儿子啦。”

　　“我告诉你，现在我被你女儿打成这样，如果你要救你儿子我得涨价了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第931章免费阅读。https://xs.23sk.com 