    现在感到最为吃惊的，莫过于白芸瑞了。他见来的那位白衣女子，衣着打扮，身材长相，同陆小英一般无二，只是脸上多几分轻浮之色。芸瑞仔细辨认了一下，不由“啊”的一声, 在公孙家作案的，正是此女，看来我是冤枉陆小英了！

    陆小英一见到来的这位白衣女子，不由得柳眉倒竖，杏眼圆睁，咯嘣嘣咬碎银牙, 宝剑一指骂道：“贱人，我到处访你不着，找你不见, 没想到你今日自动送上门来，我要砍下你的脑袋，洗刷我的清白。休走，看剑！”

    对面这个女子不是旁人，乃是陆小英的孪生妹妹陆小倩，要不然能长得那么相似吗？陆小倩见宝剑来了，身子一转，快如猿猴，躲在一边，随手拽出佩剑，冲陆小英道：“且慢。姐姐，不论你怎样无情，我不能无义，还得这样叫你，因为咱们俩是一母同胞啊。你我分别三载，小妹无时无刻不在盼着见你，今日一见面，二话不说, 举剑便砍，这是你做姐姐应干的事吗？父母九泉之下，也为你难过啊！”

    “呸！快闭上你的臭嘴。谁是你的姐姐？你是谁的妹妹？你是说人话不办人事啊！我且问你，这些年都干过哪些见不得人的事？你假冒我的名字，到处作恶，败坏了我的名声，安的是什么心？你若是我妹妹，能这样陷害自己的姐姐吗？实话告诉你，我这次上三仙岛，不为别的，就是为了抓你！陆小倩，摆在你面前的有两条路，一，束手就缚，跟着我到官府打官司，官府该给你定什么罪算什么罪；二，让我费点手，把你杀在这里。两条路任你挑拣！”

    “哎哟, 看姐姐说的吧, 把问题看那么严重，其实大可不必呀。小妹从来没做过什么伤天害理的事啊！我已是二十岁的大姑娘了，常言说男大当婚，女大当嫁，我想自己找个如意的郎君，也值得你们指责吗？我找了几个，觉得都不合适，便打发他们上了天堂，这也没什么奇怪呀！但是，有一点我要说清楚，小妹无论在什么时候，都没有假冒过你的名字，别人把我当作了你，这是他们的事，与我无关。你刚才说出那么多绝情绝义的话，让我都替你害羞。既是你把话说到这儿，我也不便驳回，这样吧，你要拿我，杀我，都可以，只怕有人不答应！”

    “你说的是哪个？”

    “金灯剑客夏遂良！姐姐，你也不用在这儿费事，干脆到三仙观去见金灯剑客，只要他发出一句话，让我怎么办我就怎么办。金灯剑客若不发话，姐姐，只怕你说的再多，也没有用啊。”

    “好你个贱人，竟敢拿夏遂良来压我，我现在就先把你收拾了，然后去找金灯剑客夏遂良。”陆小英怒不可遏，身形一纵，摆宝剑分心便刺。

    陆小倩也不示弱，挥剑相迎。两个白衣女子，好似两朵白莲花，并蒂而立；又似一对白蝴蝶，翩翩起舞。两人战了二十几个回合，未分输赢。

    正在这时，由三仙观方向又来了九个人，其快如飞，转眼即到。九人里头八位身穿青衣，一位披着大红，再一细看，全是女子！八个青衣女子手中各拿一杆长槍，迅速按八卦方位站好队形，红衣女子站在中间。见这个女人，年约五十开外，虽然头现白发，面有皱纹，但仍压不住昔日的风韵。这个女人手中拿着一根龙头拐，朝眼前看了看，一声喝喊：“住手！都别打了！”

    陆小英打垫步跳出圈外，陆小倩倒提宝剑来到老太太面前：“娘，您来了？”

    “来了。那位是陆小英吗？”

    “不错，正是她。”

    “好。小倩，你且闪退一旁，我要问她几问。”

    老太婆拄龙头拐走了几步，来到小英近前，仔细打量一番，点了点头：“小英，几年不见长高了，也更漂亮了，和你妹妹站到一块儿，要不说话，我还分不出谁是谁呢。小英啊，你是姐，小倩是妹，你这样对待她，可不对呀！即使小倩有什么不到之处，你也应该包涵才是，乍能一见面就动武呢！其实我不用问，你的理由还是那老一套，真要说穿了，既不能怪小倩，也不是个大问题，你又何必斤斤计较呢！这些话都不说了。小英，见了伯母还不过来见礼吗？”

    陆小英眼珠转了几圈，只好将宝剑还匣，飘飘万福：“伯母一向可好？侄女小英给您施礼了。”

    “行了行了，有这么句话就行。小英，伯母这几年没少想你呀，还有你伯父。我到处找你们俩，也没有找到。小英，这几年你们到哪儿去了？都干些什么？你伯父现在何处？我想他呀。”老太婆说到这儿，拉着小英的手，还掉了两滴眼泪。

    小英道：“我这几年到处飘零，也没见着伯父，不知道他老人家现在何处。”

    老太婆把手一甩，眼一瞪，立时就把脸沉下来了：“小英，你是瞪眼骗人哪！你们爷俩形影不离，怎么会不知道他在哪儿呢？其实你不说我也知道，必定随你到了三仙岛！小英，明说了吧，你们爷俩是不是要来报仇？你找小倩，你伯父找我？真要是这样，那是妄想！为啥呢，因为我们娘儿俩已经投奔了三仙观，这儿人才济济呀，不但说有三位观主，还有昆仑僧、计成达，最厉害的就是金灯剑客夏遂良！你们要和三仙观斗，那才是飞蛾扑火，自取灭亡！小英，能不能听伯母一句话，忘掉过去的恩怨，我们一家人重新和好，你也投到三仙观，过几年好日子？”

    “伯母，你别往下说了。三仙观那伙人都是干什么的，你比我还清楚，别看他们眼下猖狂，不可一世，过不了多久，就得全部完蛋！你这座靠山是冰山哪，太阳一出就得溶化，我能跟着你往火坑里跳吗？再者说我同那个贱人之间，决无和平了结的余地，是有她没我，有我没她！”

    老太婆闻听此言，眼珠一翻，狠劲儿就上来了：“小英，没想到你竟敢在伯母面前说出这样绝情绝义的话。我是个什么样的人，你不会不知道吧，无论是谁，要惹恼了我，他就休想活命！既然你不听伯母良言相劝，一定要同小倩作对，那就是我的仇人，拿命来——”老大婆说着话举起龙头拐杖，往下就打。

    这一下可把白芸瑞吓坏了。虽然他不同意陆小英提出的婚事，但是，人家救过自己的命，毕竟是恩人哪！再者说小英只不过主动求婚，其他地方也没看出什么毛病啊！公孙家的事已可断定是那位陆小倩干的，我以前错怪小英，真有点对不起人家。芸瑞一看，这位老太婆举龙头拐要打小英，他怕小英吃亏，拽出金丝龙麟闪电劈，就想过去相助。突然，由打自己身后蹿出一人，犹如疾风闪电一般，眨眼就到了陆小英身边：“丫头，你且闪退一旁，把这个老太婆交给我吧！”

