    半小时后。

    白无尘到达帝园。

    严易正在交代事情，等他交代完，白无尘随即走过去问：“严易，盟主在哪？”

    严易道：“夫人去公司了呀，你找她？”

    白无尘怔了下，随即又问：“不是盟主叫我过来的吗？她没在等我吗？”

    “没有啊，夫人一早就跟湛爷一起出去了。”

    白无尘：“............”

    “谁告诉你夫人在等你的？”严易问。

    白无尘忽然注意到不远处走来的身影，顿时明白了怎么回事。

    他被千媚骗了，找他来的不是盟主，是百里翌。

    百里翌笑着走过来，道：“严易，你去忙吧。”

    严易顿时也明白过来，这俩人又胡闹呢，他摇摇头，转身离开。

    白无尘注视着男人，冷声道：“百里翌！”

    百里翌轻笑道：“走，回去说。”

    “谁要跟你回去！”

    “那咱们就在这说，我是不在意有别人在。”说着，百里翌看了下四周。

    路过的佣人保镖纷纷望天，视线刻意避开二人。

    百里翌脸皮厚，白无尘却不好意思，只好跟着他回了南园。

    两人正走着，一只庞然大物忽然跑到二人面前，嗷叫了一声。

    百里翌睨着面前超大只的雪狼道：“妖妖，一边去，没时间陪你玩。”

    妖妖又叫了一声，随后看向白无尘，意思似乎是在说想跟白无尘玩。

    百里翌：“..........他更没时间。”

    白无尘却笑了下，走到妖妖面前，抬手轻轻抚摸着他脖颈上的毛发：“妖妖最近好像又长大了不少。”

    百里翌走到他身边，道：“你要是喜欢，咱们也养两只吧？我叫第九洲那边送两只过来。”

    “算了吧。”白无尘收回手。

    “怎么了？”

    “我担心你争宠。”

    “..............”

    从千刹盟离开后，楚惜想起有两味药材家里没有，于是去了中药店。

    孙依然坐在车里，注意到路边楚惜进了药店，随即命令司机停车，她坐在车里静静的等着，直到楚惜从药店里出来上了一辆黑色轿车离开。

    孙依然推开车门，向药店走去。

    “你好，我想问一下，刚刚那个女孩买的什么药材？”

    售货员质疑的看着她，问：“你是什么人？”

    “呃........刚刚那个女孩是我妹妹，青春期的孩子总有些叛逆，我担心她.........”

    “可我从来没听说过楚小姐有姐姐。”

    孙依然怔了下，脸色有些难看：“你们认识？”

    “楚小姐经常到我们店里买药材。”

    “经常买药材？做什么？”

    “这位小姐，你究竟想做什么？为什么要冒充楚小姐的姐姐？”售货员质问。

    “我不是她亲姐姐，她是........我男朋友的妹妹。”

    “............”

    “算了，我还是问她好了。”孙依然没再多问，转身离开。

    回到车里，她不悦的看着那家药店，疑惑楚惜经常买药做什么。

    听说她以前生过病，难不成还没好？

    如果是那样的话，那她更配不上楚枫了。

    楚惜回到家里便开始忙碌，直到楚枫回来才结束。

    楚枫刚进门便接了通电话，不知道说了什么，他脸色微微变了变，片刻后道：“我知道了。”

    楚惜站在实验室门口，见他神色不对，随即问：“怎么了？出什么事了吗？”

    楚枫挂了电话，看向她，微笑了下回道：“没有。”

    “可你刚刚脸色不太好。”

    “公司里有人犯了错，盛茗宇已经在处置了。”

    “严重吗？”

    “还好。”顿了顿，楚枫问：“你今天去沈女士那里了？”

    “嗯，去了。”

    “她.......怎么样？”

    楚惜想了想，回答：“感觉她人还不错，身为巨星没什么架子。”

    楚枫眸光深邃，静静的注视着她：“惜儿.......”

    “嗯？什么？”

    “没什么。”楚枫拉起她的手，薄唇微勾：“陪我上楼换衣服。”

    “.........好。”

