    次日清晨。

    江流儿顶着大黑眼圈儿来到了女儿国国王闺房之外，他想要把最后的事情为这个女人解决完毕。

    因为就在昨天晚上，他的脑袋里面又浮现出了那天晚上做的那个奇怪的梦。

    梦里面还是梦到自己与女儿国国王大婚的那日，但是这样的梦做多了，江流儿就觉得这其中似乎有不可告人的秘密，好像是谁在冥冥之中指引自己做这样的梦一样。

    “哎哟，我的好师傅，你怎么一大早就在这里来了？俺老孙刚刚在房间里面找你半天都没有找到，还以为你又被妖怪抓走了呢。”

    就算江流儿百思不得其解的时候，突然从自己的背后传来了自己的大徒弟孙悟空的声音。

    这一个声音让江流儿一下子被吓了一跳，他不知道什么时候孙悟空绕到自己的背后，突然出现在自己背后的时候，江流儿只觉得自己浑身都被吓出了一身冷汗。

    “为师只不过是在这等女儿国国王出来一起商议一下之后的安排，毕竟咱们还有7天举行的任务，如果在这里总是转换不了冠文的话，到时候咱们西天取经的事情又要被耽搁了。”

    看这江流儿怎么一本正经的模样，孙悟空不知为何只觉得心中有几分好笑，于是一下子没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    明明自己的师傅是要和女儿国的国王成亲，但是为何如今像是完成一项任务一般，看着江流儿这样一副正经的模样，孙悟空再也忍不住自己心中那份好笑的意思。

    看着孙悟空捧着自己的肚子哈哈大笑的模样，江流儿实在不知道自己的大徒弟为何笑得如此猖狂。

    在孙悟空哈哈大笑的状况之下，女儿国国王在自己的房间里面被吵醒了，于是顶着一脸惺忪从屋子里面走了出来。

    “不知道高僧这是有何事情前来找我，难道咱们这么快就要把婚事举行了？”

    看着女儿国国王这么一副娇弱的模样，江流儿本来堵在嘴边的话，又不知道该如何说出口。

    他本来想告诉女儿国国王尽快把假戏真做的婚事给举办完了，他们也好倒换官文，直接走上西天取经的道路。

    但是如今这话到嘴边，江流儿又不知道该如何说出来是好。

    “俺师傅就是面子不够啊，师傅想跟你说的是咱们尽快把那假戏真做的事情给做完了，到时候咱们两边都很轻松。”

    还是孙悟空处理事情得当，直接去把这个事情的关键问题给说了出来。

    女儿国国王在听到孙悟空这么说之后，也意识到是自己把这个事情拖延的太久太久了。

    毕竟眼前的这几个和尚都是需要上西天取经的家伙们，如果耽误他们西天取经的道路，可就是一件太不好的事情了。

    “那就这样吧，按照咱们师傅的意思，一会儿我就安排这宫里面的女官们去把咱们俩的婚事举行一下，到时候直接把请柬发到御宅国国王那里。”

    听到女儿国国王竟然能说出这样的话，江流儿的心里面虽然有几分惊讶，但是心里面也把一切的事情平静下来。

    本来这件事情就应该提早进行，只要有了女儿国国王的这句话，江流儿心里面西天取经的大石头也就算放了下来。

    婚事很快就在这些女官们的筹办当中，准备正常开始，然而就在两个人准备婚事请来御宅国王的时候，突然一个穿着红衣服的女子走到了江流儿的面前。

    这个女子来的蹊跷，这里的所有人都没有见识过这个女子到底从何而来。

    “唉，你不是天上的那个姻缘大仙吗？你怎么下凡来了？”

    只有孙悟空在看到这个红衣服的女子之后觉得异常眼熟，拍了拍自己的脑袋想到这不就是原来天上和自己还有过几番交情的那个神仙吗？

    看着眼前的这个神仙手里面拿着一条红线，孙悟空心里面有些忐忑，难道这姻缘大新哨给自己的师傅江流儿和这女儿国的国王牵线不成？

    “今日我到此前来只是想给你们解释一件事情，你们今日这婚礼是办不成的，如果你们要强行办这婚礼的话，恐怕死后这女儿国的国王会落入轮回转运盘。”

    看到这红衣女子这么一说，女儿国国王吓得直接连连退后几步。

    她实在不知道自己为什么和江流儿举办这一次婚礼之后，便会落入那所谓的什么轮回转运盘。

    然而接下来红衣女主所说的那些话，更是让在场的所有人为之震惊。

    她向众人讲述了江流儿前世和这女儿国国王的露水情缘，原来两个人前世便是一对苦命鸳鸯，因为种种原因就没有在一起。

    而今生今世江流儿已经作为了一个和尚，如果在这里强行和女儿国国王假戏真做，那恐怕到时候受苦的只有女儿国国王了。

    “玉帝哥哥……”

    女儿国国王听到这里，不禁潸然泪下。

    她虽然在自己口头上说的是要和江流儿假戏真做，用来迷惑那御宅国王。

    然而且是女儿国国王的心里面早都已经把江流儿作为自己唯一的夫君，想要趁着这一次假戏真做，直接把江流儿留在自己的国家里面。

    兴许就是因为女儿国国王心里面想的这些，势必他一上的那些神仙给发现了，所以才派遣姻缘大仙直接来到俗世之间，解决他们之间的这件事。

    “事已至此，我也就不再强行挽留玉帝哥哥了，不管御宅国王接下来会怎么做，我女儿我一定与他战斗到死。”

    听到女儿国的国王说出这些话，江流儿的心里百感交集。

    最后女儿国国王让女官们把准备好的那些婚礼上面的东西全部都撤掉了，只留下了些许物品，准备送行江流儿师徒等人。

    “今日也不算是什么大婚之日，我现在已经安排人把咱们的通关文碟给你们盖好了，如果你们接着上路的话，那么今日我便送你们前行吗？”

    前世无缘，今世更是没有缘分。

    江流儿看着女儿国国王那一脸的凄凉模样，只是双手合并道了一句阿弥陀佛。

