    “你区区一个仙王，也敢拦在我的面前？”

    无支祁看着幽冥仙王，伸出自己一只硕大无比的爪子，就那么朝幽冥仙王抓去。

    幽冥仙王双眼顿时放出无尽的黑色光芒，厉吼一声，整个人身上黑光绽放。

    黑色的光芒向周围蔓延一瞬，又迅速地完全缩回她的体内。

    下一刻，以幽冥仙王为核心，一片骇人的黑暗蔓延开去，遮蔽住了半径万里的空间。

    这片空间之内一片漆黑，看不见东西，听不到声音，任何的感官在这里，都被死死的封锁。

    忽然，一片纯粹的黑暗之中，突兀地绽放出一团团比黑暗更加黑暗的乌芒。

    犹如一枚枚古怪的黑色星辰，就那么在黑暗之中疯狂闪烁。

    这，正是幽冥仙王的全力一击，她要趁着准帝无支祁还没有完全降临到安息海上空，无法施展自己的全部力量时，将它硬生生地再推回空间裂缝内去。

    黑色的星辰瞬间闪烁了亿万次，黑暗领域内的一切都被粉碎，万物寂灭！

    然而就在闪烁的暗淡乌光之中，一道庞大古怪的影子逐渐浮现，慢慢的，一点点的，将这片黑暗领域逐渐碾压，撕裂！

    片刻之后，黑暗空间大部被粉碎，重新露出安息海暗淡的天空。

    只见无支祁伸着一只毛茸茸的巨大右手，就那么将幽冥仙王绽放出的黑色光芒，捏在了自己的手掌之中。

    无支祁表情戏虐，带着嘲讽的笑容：“区区一个仙王，也想阻止本准帝降临？你是不是也太看得起自己了？”

    伴随它的说话，那只硕大的手掌逐渐收缩，碾压！

    幽冥仙王绽放出的黑暗领域越来越小，黑色，也越来越淡，已经能够隐约看到立于黑暗领域中心位置的幽冥仙王本人身影。

    她身体微微弯曲，双手努力地朝两侧支撑着，但却是浑身喷血，双臂上的血肉都粉碎着倒卷开来，露出了白森森的臂骨。

    眼看，这位魔界仙王就要被无支祁准帝活活的捏死！

    “大猴子，看这里！”

    一声怒吼，羽魔族的族长，裂空仙王展开翅膀，瞬间闪烁到了无支祁那硕大的面孔前。

    他伸出一只单手，对准无支祁硕大的脑袋，同样做了个抓捏的古怪动作。

    伴随他这个动作做出，裂空仙王背后浮现出一道巨大到无法形容的虚影。

    这虚影浑身金色的铠甲，身材魁伟无双，顶天踏海而立。

    即便是高大无比的无支祁，在它的面前，也显得异常小巧。

    巨大的虚影跟随裂空仙王一起，朝无支祁伸出了自己硕大的巴掌！

    只一下，已经将半卡在空间裂缝内的巨猿给抓捏在了手掌之中。

    “灭！”

    裂空仙王一声低喝，自己伸出的单手猛地收拢。

    他背后硕大虚影也跟随着他一起收紧手掌，手掌上赤色的雷霆闪烁，不断跳跃出一道道骇人的电芒。

    游蹿于无支祁健硕的身躯之上。

    电芒耀眼，一时间将无支祁的身影完全吞没。

    “好！”

    无数羽魔高声欢呼，为了自己族长的惊人神通而喝彩。

    然而雪魔族的族长寂灭仙王却是明白，只靠这样的攻击，根本不可能干掉一名准帝。

    他于是也腾空而起，一双手臂向前一伸。

    手臂瞬间伸长无数倍，穿越数万米空间，一把，死死的抓在了赤色雷霆之中的无支祁身上。

    下一刻，这为寂灭仙王的脑袋忽然膨胀了无数倍，化为一个半虚幻半实体的厉鬼头颅，狠狠对准无支祁就是一口咬下！

    将赤雷与无支祁一起吞进自己的无边巨口之中。

    三大仙王一起出手，惊人的三种神通全力以赴，无支祁似乎毫无还手之力。

    无数魔族发出欢呼，欢声雷动，响彻云霄。

    但是欢呼声没能持续太久，就戛然而止。

    魔族们看到了无比惊人的一幕。

    寂灭仙王那硕大的厉鬼般头颅，忽然鼓胀了几下，随即噗嗤一声，头颅被戳破，一只毛茸茸的白色巨爪，就那么贯穿而出！

    寂灭仙王犹如漏了气一般，身体迅速缩小，重新变回正常的雪魔形态。

    只是他如今的身体已经鲜血淋漓，大口喘息着委顿在半空中，似乎失去了行动能力。

    而一头体型庞大的巨猿，就那么站在他的面前。

    巨猿嘴角上扬，戏虐道：“嘿嘿，你们这群小东西的神通，还真是有趣，只是可惜，你们的力量太过弱小，给本准帝挠痒痒都不够。”

    说着，伸出大爪子就朝寂灭仙王抓去。

    三大仙王联手绽放自己的最强神通，竟然连无支祁的一根毛发都没能伤到。

    更加没能阻止这头巨猿穿过空间裂缝，它，妖界的无支祁准帝，终于是完全降临了安息海。

    “臭猴子，看招！”

    裂空仙王一声怒吼，操控自己背后的巨大虚影，又一次朝无支祁抓去。

    巨猿只是冷笑一声，十分随意的抬手，也伸出爪子，朝那比它还巨大的虚影手掌回抓了过去。

    一大一小两只手掌碰撞到一起，只听咔咔一阵怪响，裂空仙王背后的巨大虚影猛地一颤。

    随即便从接触到无支祁爪子的那只手掌位置开始碎裂。

    密密麻麻的龟裂瞬间爬满了金光虚影的全身，裂痕之中金色的光芒大冒。

    片刻之后，巨大的虚影整个爆裂了开来，化为天空中的一抹灿烂的金色残光。

    “这……好强！”

    裂空仙王表情呆滞，身体僵直，就那么愣愣的望着无支祁。

    下一刻，他的身躯也和巨大的金光虚影一样，出现无数龟裂。

    堂堂的魔海空阁之主，裂空仙王，就那么在半空之中，无数魔族的注视之下，粉碎成了一团细小的粉末，消散不见。

    “哈哈，小家伙，还想在本准帝面前蹦跶？”

    无支祁怪笑一声，手掌轻轻的一扫，已经将不能动弹的寂灭仙王扫中，将他也扫成了漫天的血雾，直接粉碎消失。

    最后无支祁转向了正在半空之中弯曲身体勉强站立的幽冥仙王。

    如今的幽冥仙王，口角胸襟前，满是鲜血，一双手臂已经没有了血肉，只剩下一对儿惨白的臂骨。

