
    叶秋还是没放心，就给野狐打了个电话，让他来这边看着几天，等这些人老实了再说。

    之后，他就跟许欣和孙琴说了一声，开车去药膳房那边了。

    ……

    还是昨天那间包厢当中，陶斌有些紧张地坐在那里，等着叶秋过来。

    陶斌也不知道叶秋准备怎么做，不过他决定赌一把，这可能是他唯一的机会了。

    况且，在他看来叶秋很神秘，身上有一种常人难以察觉到的锐气。

    他以前也不是没见过大老板或是那些大人物，比如苗雪的老爸也是，但是那些人跟叶秋相比起来，就好像是绵羊与狼的区别，叶秋则是那条狼！

    正在陶斌踌躇不安的时候。

    叶秋走进了包厢当中，打了声招呼：“陶斌！”

    “叶先生！”

    陶斌站起来恭声道。

    “坐，不用这样。”叶秋笑了笑，然后自己拉开一张椅子坐了下来，“下午有点事情来晚了。”

    “没事。”

    陶斌也笑了笑。叶秋拿起茶壶给自己倒杯水，然后喝了口滋润下干燥的喉咙，开口说道：“我长话短说，我最近马上想要收购一家房地产公司，专门在天广市收购一些地皮，或是即将拆迁的老旧小区等等，反正是能够很快

    进行开发的都要。我想这你应该很熟悉。”

    陶斌精神一振，点头说道：“是的，我以前经手的就是这些。不过我有个疑问，叶先生，既然收购地皮和拆迁小区，为什么不去收购那些建好的、或是还在建的？”

    “这个问题，等会儿你就知道了。”

    叶秋说道。

    陶斌犹豫了一下，还是问道：“不过叶先生，你准备收购哪家房地产公司？据我所知，天广市现在没有任何一家房地产公司，有出售或是出现财务危机的。”

    叶秋早就已经想好了，说道：“鼎盛地产你听说过吗？”

    “鼎盛？”

    陶斌点点头说道：“我知道这家公司，跟鼎盛建筑是同一个老板，去年的总营收达到了21.2亿，但是这家公司目前应该没有出现任何的状况吧？”

    “他们的老板已经被带走了。”

    叶秋说道。

    陶斌吃了一惊。

    他离开房地产行业有几年了，对这方面的消息不灵通，此时得到消息说鼎盛的老板被带走了，相当的惊愕，不由说道：“鼎盛的老板我见过，人脉很强，怎么会被人带走调查？”

    叶秋看了看他，缓缓说道：“有些事情还是要底线的。”

    陶斌听了后也没有意外，对于鼎盛的老板，他也听说过很多传闻，如果那些传闻是真的，那么被带走调查也不奇怪。

    不过主要原因，还是惹到了叶秋和张洪飞。

    在那个暴力部门的执行下，别说他一个价值二十几亿的公司了，就算是百亿级别的公司也如土鸡瓦狗。

    陶斌皱着眉头说道：“不过，据我所知就算鼎盛的老板被调查了，他名下的资产也不会那么快清理吧？”

    “时间足够了。”

    叶秋说道，张洪飞他们的部门跟寻常的部门不一样，从查案到审清都只有短短的几天时间，甚至是几个小时，而且是直接向上面报告的！

    根本就没有翻身的可能性。

    陶斌心里面一跳，自己这个新老板看起来人脉相当广，心里面对新工作也开始期待了起来。

    叶秋看了看时间，打电话给张洪飞。

    “老大，找我什么时候？”

    “鼎盛的案子处理完了没有？”

    “都已经搞定了，今天下午，上面已经派人来把他带走了。”

    “他名下的公司你们准备怎么处理。”

    “当然是卖掉……”张洪飞一顿，“老大，你可从来不会管这些事情，难道你对他的公司有兴趣？”

    “你到药膳房来。”

    叶秋说完就挂断了电话，然后想了想给白芸苓打了个电话：“白姐，你对房地产有没有兴趣？”

    白芸苓接到这个电话，有些发懵：“叶秋，你想要投资房地产？”

    “没错。”叶秋说道，“稳赚不赔的生意。”

    白芸苓听了有点心动，现在白云大酒店的流动资金相当充足，但是放在银行里面吃点利息也没有多少，就想着投资其他东西。

    可是她也才回国都没有几年的时间，对这方面的资源和缺少，找不到好的投资项目。

    白芸苓想到这，立刻说道：“你现在在哪？”

    “在药膳房这边。”

    “我现在过来。”

    叶秋收好手机，想了想说道：“陶斌，你觉得吃下所以天广市的房地产市场，需要多少的资金？”陶斌正在认真听着，可是还是被叶秋的话吓了一跳，犹豫了一下说道：“整个天广市2016年的房地产住宅供应量为426.72万方，是这几年来的最高水平，如果按照jūnjià1万计算的话，那么现在整个房地产

    市场价值426亿。其中只有20％是已经交易出去的，那么剩下的可交易项目就是340亿亿，而其中地皮和拆迁的部分，我预计应该在250亿左右。”

    “250亿？”

    叶秋眼前一黑，这个时候他去哪里弄250亿过来，不过现在喝点汤要紧，吃下百分之一就能够把渔山村建设的不错了。

    而且怪不得叶家甚至司徒家都看上了天广市这块地。

    看看现在临海市的房价涨到多少价位去了，要是这里也变被划入到特区当中去的话，那么房价肯定会飙升数倍。

    到时候就会是500亿，750亿，甚至是1000亿！

    这可是1000亿的蛋糕，就算是那些世家也不可能不心动的。

    不过他现在的确没有办法吃下这么多，只能够喝喝汤。

    想了想，他突然想到了莫妮卡那个妞，嘿嘿一笑就拿出手机拨通了莫妮卡的号码。

    “亲爱的叶，找我什么事情？”

    “亲爱的莫妮卡，我有件事想要跟你商量一下，来天广市药膳房这边。”

    “没问题。”

    莫妮卡爽快道。

    而关于这个项目，叶秋也通知了蔡雅，让她从公司来这边一趟，毕竟她是这个行业的人，对这些方面的东西肯定也相当了解。叶秋放下手机，就跟陶斌在包厢里面等着其他人过来。
