    “相当完美的纽扣，而且……充满了斯莱特林风格。”

    肖恩可以看出来，麦格教授对这枚纽扣的斯莱特林风格不是那么赞同，如果是红色宝石的金色纽扣，大概可以得到麦格教授非常痛快的加分，不过肖恩要是真的那么做，这个学年他怕是在自家蛇王那里过不去了。

    麦格教授捏起肖恩变出来的纽扣，仔细的观察，她甚至可以看到纽扣边缘上的蛇纹。

    “斯莱特林加十分！”

    在加分这一点上，肖恩觉得自家院长应该和麦格教授学习一下什么才是公正，当然这只是一个对自家院长的小小期许，小小建议，没有必要告诉他，在心里提一下建议就可以了，这是对自家院长的尊重，绝对不是怂！

    “多谢麦格教授。”

    “这是你应得的，不过，肖恩，你是否可以把这枚纽扣继续变形？”

    听到麦格教授的话，肖恩愣了一下，不过他还是点了点头，问道：“麦格教授，请问我需要把它变成什么？”

    把手里的纽扣重新放在了肖恩的手中，麦格教授说道：“首先把它变成一张纸牌，可以吗？”

    “当然！”

    肖恩把纽扣放在桌子上，手中的魔杖轻轻一点，纽扣立刻旋转起来，化为了一个牌面上是一个周身缠绕着白蛇的少年巫师的大王纸牌。

    “一条蛇！”

    再度听到麦格教授的话，肖恩也继续变形，手中魔杖在身前轻轻挥舞，随着魔杖的划过，纸牌立刻跳起了舞，并且随着纸牌的跳舞，逐渐拉长由尾到首，变成了一条银白的小蛇，坐在肖恩身边已经被肖恩这一手秀麻了的布雷斯立刻看出来，这条小蛇的模样几乎与库尔坎一模一样。

    伸出手，小蛇爬到了肖恩的手上，缭绕着肖恩的五指轻轻游走。

    看到这一幕，麦格教授那严肃的脸上，已经少有的流露出了满意的神情，不过她还是继续对肖恩说道：“肖恩，接下来你把它变成一只尽可能华丽的箱子，而箱子的体积越大越好，尽你所能！”

    听到麦格教授这话，肖恩就知道，目前应该是最后的考验了。

    他缓缓起身，伸出魔杖对着手上的小蛇一指，随即右手挥舞魔杖在头顶划过一道弧线，小蛇立刻从肖恩的手上飞了出去，落在旁边的地面上，其身体一卷，化为了一道银绿色的漩涡，不过它并没有立刻化为箱子，而是逐渐扩大，慢慢的变成了拳头大小，又逐渐扩大为了人头大小，直至这个时候，肖恩的脸上流露出了一丝凝重，握着魔杖的手也略微颤抖起来。

    变形术里，把活物变成死物的难度，要远远低于把死物变成活物的难度，因为把死物变成活物，不仅仅是需要变成外形，还要使用魔法赋予其灵性，难度不下于活物之间的变形，不像活物变成死物，不需要管活物身上的灵性，直接进行肉体上的变形就可以了。

    而同样的，变形术的大小一般来说都是恒定的，一块拳头大小的石头可以很轻松的变成一只老鼠，但是想要变成一只老虎，便需要极为高深的变形术造诣了，同样的，把一棵大树变成一根针，也需要非常惊人的才能，此时的肖恩，受到的考验，便是变形术的大小变化。

    至于更高深的元素形态变化等等，类似于伏地魔的业火变蛇，邓布利多的水牢，那是顶级变形术才能够接触到的变化，就连麦格教授距离那个层次还有一线距离，更别说肖恩了。

    简单的来说，变形术的难度由低到高，大体上可以分为死物变死物、活物变死物、大小变化，活物变活物和死物变活物，以及最后的无形态的元素变形，大体上也就对应了肖恩面板上对变形术的五个等级分化。

    目前的肖恩，停留在变形术LV2的程度，也就是活物变死物，他固然可以进行大小变化，但非常的困难，且极其不熟练，变形的程度也很有限，所以他的变形术并不算达到第三个等阶。

    而麦格教授自然不用多说，无论是代表了活物变成活物的阿尼马格斯，还是代表了死物变成活物的把霍格沃兹的石像唤醒赋予灵性的变成士兵守卫的变形术魔法，都证明麦格教授已经达到了变形术LV4的程度，只差一步便可以达到变形术的LV5了。

    咻咻咻……

    咻咻咻……

    漩涡最终膨胀到南瓜大小才终于停止下来，变成了一个镶嵌着绿宝石的银白色箱子，其实这个效果，可以使用变形术变出来一个拳头大小的箱子，然后再用魔咒进行变大，不过这里考验的是单纯的变形术造诣，自然不能用这种取巧的办法。

    麦格教授看着身前的箱子，她的脸上已经流露出了浅浅的笑容，显然对于肖恩的变形术她已经非常满意了，一个刚刚开始二年级的学生，已经把变形术掌握到这种程度，在麦格教授的教书生涯里，这已经是非常稀有的了，肖恩已经有足够的资格加入她变形术科目上的俱乐部了。

    “非常不错的变形术，以你的年纪，已经可以算是完美了。”话说到这里，麦格教授上前一步，对肖恩低声说道：“下课之后来找我，我有话要和你说。”

    对着肖恩点了点头，麦格教授便转身去看其他人的变形术去了，已经有其他优秀的小巫师结束了变形，等待麦格教授的检查，不过有肖恩这个珠玉在前，他们除非在变形术上超越肖恩，否则基本上不可能拿到加分了。

    肖恩把箱子变回甲虫，可以看到，他的甲虫经过连续的变形，已经处于一种非常疲惫的状态，肖恩把它送回盒子里好好休息，自己则是坐在布雷斯的边上，指导他进行变形术的练习。

    至于刚才麦格教授的话，肖恩还记得上学期结束的时候，麦格教授曾经让他在假期的时候尽可能练习变形术，起码不要把变形术拉下，为的恐怕就是今天的考察，而肖恩索性没有辜负麦格教授，通过了考察，留堂恐怕就是为了肖恩加入变形术相关俱乐部的事宜了。

