    “没有啊，就是很平常的心情，即不是特别的开心，也没有什么悲伤的感觉。”花子摇头道。

    说白了，就是一般人的平日心情罢了。

    “这样啊……”石原樟点点头，再次注视起了面前的花子。

    不过却不是为了测试催眠术说读心能力——毕竟这两个他之前已经测试过了，并没有，或者说暂时来说的他没有这方面的能力，所以石原樟这次的目的，是为了测试，自己能不能通过意念的方式来影响花子周身的光团……

    然而结果依旧叫石原樟感到有些失望，虽然那些光团在他的注视下确实好像颤抖了两下，有能够被控制的迹象，但也不知道是因为刚觉醒的原因，还是因为他的天魔修为不够的关系，反正是没能驱动起来，只能干看着，连那些光团外显的颜色的意思是什么都没能弄清楚。

    “阿樟，你到底在做什么呢？总是看着我不说话。”再次被石原樟盯着有些不太自在的花子奇怪道。

    “怎么说呢，我感觉最近佛法修行成果不错，觉醒了一些比较特殊的能力，却又有些弄不懂它的功效和作用，所以想要让你帮我确认一下。”石原樟想了一下，用含糊其辞的方式解释道。

    “觉醒了能力？觉醒了什么能力？”花子表情怪异道。

    现实都市又不是动画、小说的世界，普通人怎么可能会觉醒特殊能力？

    你又不是中二病的少年。

    “所以我需要花子姐你帮我确认啊。”石原樟摊手道。

    “好吧，还想我怎么帮你？”花子无语的翻了个白眼，一副兴致不太高的样子道。

    毕竟是自己的弟弟，在不花费什么的情况下，她自然是愿意帮石原一把的。

    “花子姐你只要坐在那里就好了，然后回答我的问题。”石原樟道。

    “行，你开始吧。”花子同意道。

    然后石原樟支起了身体，移动到了花子的面前，伸手，触碰向了花子身周——主要是脑袋周围的色彩花团……

    什么感觉都没有！

    这让石原樟顿时缷去了最后的心气，身体一萎，坐了回去。

    “怎么了？”花子面色奇怪的看着石原樟询问道。

    “没事了，测试结束了，花子姐你可以活动了。”石原樟一脸失落的样子道。

    “没成功吗？”花子闻言并没有立刻起身离开，而是略带关心的确认着。

    “嗯。”石原樟点头。

    “别灰心，能力没开发出来可能是你的修行不够吧？你在多修持一段时间，没准就能觉醒成功了呢。”花子面色温柔的对失落的石原樟安慰道。

    “也许吧。”石原樟不置可否的回应着。

    不过在心里，他到是也挺赞同花子的说法的。

    毕竟他才转生过来一天而已，甚至就连眼前能看到奇怪光团的能力也是因为自己吃饱喝足了之后才出现的，那么谁知道在此之外是不是还有其他限定条件存在，只有将它们解开了才能真正的明白这股力量的价值？

    何况，修为之说也确实是一种客观存在的可能！

    只不过可惜的是，他这个天魔都是自封的，手里可没有天魔方面的修炼功法，所以就算想要提升，也不知道该从哪里入手为好。

    “总不能，从佛经里找吧？”

    虽说上辈子当扑街的时候，找到的资料中不少都说过，佛经中有修行方法，就跟道藏中记载着真正的修炼之术的内容，但却因为没人指导无法具现出来一样，佛经中也可能有类似的隐语存在，所以真想要修行的话，或许从佛经方面入手也不失为一个办法。

    正好，他现在是个职业和尚，对佛经的修持有着根本性的需求。

    随后花子也不在多说什么，揉了揉石原樟的光头，就面带微笑的站起身，转身走出了石原樟所在的禅房。

    ……

    而送走了花子的石原樟也不迟疑，重新掏出手机，登录到国内的网络，按照上辈子码字查资料的习惯，搜索起了与修行有关的东西。

    无论佛道。

    毕竟相比起佛教的东西，石原樟还是对道教的东西更为感兴趣。

    只是道教的隐秘太多，而且各家各派对同一种东西的描述及用词也都不一样，反到不如佛教，尤其是密宗方面的知识简单直接！

    起码密宗的修行要旨就只有一样——三密！即口密、心密和手密！

    其中口密即咒文，这个石原樟作为和尚自然有所修持的，甚至国内的网上也有相关的修持用的咒文的资料存在，反到是手密，也就是手印方面的内容，只有讲述却没有实质的图片或视频资料，就更不要说作为根本法的心密的内容了！

    同样都是一样文字描述性的东西。

    不过这也难不倒石原樟，因为作为和尚的石原樟，同样有着手密的内容传承……

    虽说是以唐时流传到日本的道家九字真言结合密宗手印所形成的似是而非的非法，但手印还是比较正宗的，再加上观音经典中也有持印方面的介绍，稍加一结合，口密和手密就算全了。

    反到是心密……

    从现有的资料上来看，所谓的心密就是道家的观想之术，只是观想的内容还不确定，有说是观想手印的，有说是观想菩萨本身的，亦有说观想光明的，在这点上，这又反不如道家的观想清晰了，因为在这方面道家的内容讲的很简单，就是观想诸神！

    所以石原樟在思考了一番后决定，双管齐下，即观想手印和观想观音，最后看哪个更为好使，就观想哪个！

    至于说这么胡练会不会把自己给练出问题来……

    精神方面的东西，他作为自认的‘天魔’还是有一点点的自信的。

    “决定了，就以观音咒为根本修持之法吧。正好，我也是观音庙的主持，庙里有观音塑像，观想起来也方便……”猛如虎的操作一番之后，石原樟内心决定道。

    不过再此之外，他却是又登录上日本这边主要使用的网络购物平台亚马逊网站，在上面买了一些神秘学，特别是有观冥想法的指导类书籍，下单，用以协助自己修行好观想之术。

