    手机响了一下，是一条新闻推送。

    新闻内容是：本市汇枫路段发生惨烈车祸，车祸致三死五伤，有目击者在出事路段捡到一张准考证，准考证上有德川国际高中的印章……

    这条新闻一出，立即揪起了全市人民的心，纷纷在猜测被撞死的是不是一位既将参加高考的考生。

    网上有人上传了几张车祸现场的照片，几辆车连环相撞，现场相当惨烈。

    秦妍嫣看到这条新闻时，正在家里复习，她点开照片一张一张仔细看着。

    她的瞳孔蓦地收紧，紧盯着其中一张看。

    这张照片，车头被撞得不成形，车身严重损坏，但是那个车牌号还在。

    那个车牌号，她认得，是秦家的车！

    秦妍嫣的心猛烈地跳了起来，是的，她确定是秦家的车，因为这辆车经常送秦明月去上学。

    准考证？德川高中？

    死掉的人秦明月？

    这么惨烈，就算没死，也得重伤或残废吧。

    秦妍嫣的心剧烈跳着，张着嘴呼吸，嘴角却是不断在上扬。

    她平复下来后，身心却是前所未有的畅快。

    秦明月要么死了，要么残了。

    真好。

    没了秦明月，以后她就是秦家唯一的大小姐了。

    只要重回秦家，她这辈子的荣华富贵绝对是保住了，再也不用住在这种商品房里了。

    还有，秦明月铁定是没办法参加高考了，再也没办法压在她的头上了。

    秦天成的声音从身后传来：“嫣嫣，你怎么在看手机呢，怎么不好好复习。”

    秦妍嫣想了一下，捧着手机走过去。

    “爸爸不好了，好像是爷爷他们出事了，这看这是不是爷爷的车？”

    秦天成一看，便猛地将手机抢过来。

    “是秦家的车！”

    秦妍嫣担忧地说了一句：“爸，该不会是爷爷跟扬扬出什么事了吧？”

    秦妍嫣不知道秦爷爷跟扬扬有没有在车里，但她此刻这么说，就是想让秦天成去打探一下，看秦明月到底死了没有。

    果然，秦天成一听，立即拿了手机往外跑。

    到底是亲爹，还有他的亲生儿子，秦天成不可能不担心。

    “爸，我也一起去！”

    后面的方雅茹还不知道怎么回事，就看到他们两父女都跑了出去。

    秦天成跟秦妍嫣去了秦家没见人后，又去了医院。

    医院下面有不少记者，还有警察，看来事故真的很大。

    “我们是家属，我就是想问一下，伤者没有一个叫秦鸿涛的老人，还一个七八岁的小孩，”秦天成着急地想要冲进去。

    “我们警方还在处理当中，任何人包括家属都不得探望。”

    秦天成是真着急，“警察同志，求求你了，让我进去吧，我儿子可能在里面，你让我进去看一眼吧，那是我唯一的儿子呀……”

    秦天成怎么可能不要他的儿子，他在外面养女人，也是为了给自己留下一个根。

    在看到儿子在秦老子身边后，心中有气想打那孩子是真，可是秦天成后面更是想到，如果他的儿子能养在老爷子身边，日后才有机会接管秦家的财产，他也可以暗中教导，借机回秦家与秦明月夺权。

    所以，后面秦天成故意在老爷子面前表现出不要这个儿子，憎恨这个孩子的情绪，为得就让老爷子更加疼惜他的儿子。

    周围有目击者在说：“好像是有一个小孩儿，受了很重的伤，浑身都是血呢。”

    “我也看到了，好可怜呀。”

    “对对对，还有一个老头，然后好像死了几个，反正是盖着白布抬进去的。”

    “盖白布的肯定死了，不用想了。”

    站在后面的秦妍嫣心中突然冒出了一个可怕的想法，如果秦爷爷跟扬扬真的在车里的话，那他们有可能都出事了？

    如果都出事了？

    那，秦家的一切，不都是他们父女的了吗……

    股价涨得这么厉害，秦氏目前的资产至少高达百亿以上……

    一切真的要回到正轨了吗？

    越想，秦妍嫣的心就跳得越厉害。

    进不去的秦天成跟秦妍嫣只得回去了。

    网上又出了新的消息，有人将那张在出事路口捡到的准考证的照片放到了网上。

    照片上准考证黑一块，焦一块的，最明显的就是德川国际那个章印，其它的照片，跟名字都有些模糊不清。

    但姓名那里，最后一个字是一个‘月’。

    还有准考证上的照片，只能看到半边侧脸。

    别人不认得，可是秦妍嫣认得呀，那浓密的发际线，还有下巴优美的弧度，分明就是秦明月。

    很快，网上也出了一个贴子，发贴的人应该也是德川的学生，他说这张准考证很有可能是全网被称为‘学神’的秦明月同学的。

    这个贴子一出，底下一片自发的祈福之声。

    【祈福，学神一定会没事的。】

    【观音菩萨在世，学神这么优秀的人，老天爷一定不会舍得带走她的。】

    【从今天起我吃斋念佛，为学神祈福，直到学神出来报平安为止。】

    【我们学神是拿了女主剧本的人，放心吧她怎么可能有事。】

    【为学神祈福。】

    ……

    两天后，也就是高考的前一天。

    秦明月的睫毛动了动，睁开了眼睛。

    看着洁白的墙面，她有一种不真实的感觉。

    在猛烈的撞击之后，她靠在坐椅上，除了感觉到温热的血流下来外，还看到一个人奔命地朝她奔了过来。

    他把她抱起来，告诉她：“别怕，我在这里。”

    视线的最后，是男人那张焦急却温柔的脸。

    秦明月下意识叫了一声：“哥哥……”

    “我在。”

    秦明月的手被紧紧地握住。

    感受到那只手掌的温度，秦明月的意识这才彻底清醒了。

    “小月亮，感觉怎么样，”萧陌然将她的身子微微扶起些。

    秦明月靠着枕头，看着眼前的男人，浓黑的眉眼，一如既往的温柔，那双深邃幽暗的眼睛里，倒映着她的脸。

    “我爷爷怎么样了？”想到爷爷，秦明月立即要起身。

    却被萧陌然按住：“放心吧，你爷爷的伤比你轻，倒是那个小孩，情况有点严重。”

    “不行，我要去看看……”

    秦明月坚决要起身。

    萧陌然没办法，只得扶着她起来。

