    第7858章祝你以后幸福（2）

    这一夜，乔宅外灯火通明，乔宅内却无人能眠。

    乔沐元整整一夜辗转反侧睡不着觉，躺在床上，她能够清晰地听见窗外的雨声，淅淅沥沥，缠绵不绝。

    夜里有点冷，她抓紧被子，睁眼看向窗户。

    晚上的时候黄律师给她打了电话，告诉她，协议书交给了纪长慕，如果需要面谈，他会立即飞去琼州一趟。

    纪长慕没说什么，大概是默认了离婚，但毕竟纪长慕事业繁忙，可能需要过一些天才能回复她。

    乔沐元的身子更加冷了几分，偶尔闭上眼睛时，眼前都是从前的一幕幕。

    不念，不想，不问，从此天各一方。

    将近凌晨，乔沐元才睡着，天没亮又做噩梦梦到哥哥坠入深渊痛苦地冲她伸出手，叫她的名字。

    乔沐元惊醒，浑身是汗。

    一冷一热中，她无比恐惧，害怕得发抖。

    噩梦太过真实，就像真真切切在她眼前发生的一样。

    乔沐元打开台灯，这才发现自己手心里都是汗，碎发黏在额头上。

    室外一片漆黑。

    她睡不着了，也不敢再入睡，她洗漱后换了一套衣服一动不动坐在阳台上。

    雨下了一夜也没停。

    乔知行是早上的飞机，他很早就起了床，他也是一夜没怎么睡好，早上的时候简简单单吃了几片面包。

    原以为乔沐元还没有起床，他让佣人悄悄拎着行李出来，结果一转头在楼梯上看到乔沐元。

    “姐，早。”

    “知行，你要回学校了？”

    “嗯，机票买好了，现在就走了。”

    “我送送你。”

    乔知行没有拒绝，点头：“好。”

    乔沐元穿了一件米白色的长风衣，脖子上系了一条丝巾，她走到乔知行身边，与他一起往车库走。

    陶文兴跟过来：“大小姐，你还没有吃早饭。”

    “我也不饿，等回来再吃也不迟。”

    陶文兴没再劝，看着乔沐元和乔知行一起走出乔宅。

    车上，乔沐元一直在叮嘱乔知行，让他回去后读书不要太累，记得常去纽约看看爸妈，还有就是京城这些是是非非能不让妈妈知道就瞒着，尤其是她和纪长慕离婚的事。

    乔知行一一应了。

    半路上，天已经大亮，但空气里仍旧透着属于清明时节的凄清，雨水纷纷，行人稀少。

    乔知行戴着鸭舌帽，帽檐压得很低。

    进机场后，他停住脚步：“姐姐，就送到这里吧，不忙的话，暑假我还会回来。你要是累了就去纽约，我们都会在那里等你，不要太为难自己。”

    “放心，我不是小孩了。”她冲他一笑，笑容里依旧是甜美的温柔。

    乔知行心口泛过酸涩的苦。

    他的姐姐本该是一个无忧无虑的小公主，一个被全家放在手心里疼爱的姑娘，如今却不得不中止学业，背负不该属于她的重担。

    他希望将来能有人替她分忧解难，遮风挡雨，而不是让她一次次在等待中失望。

    和纪长慕离了也好。

    至少，就算姐姐不能被当宝贝一样疼，也不该被轻视。

    (本章完)

