    第2468章

    “麒麟？”

    很显然，祭台另外一边的那个强者，听到这个消息也是不由得微微的皱了皱眉，对于这个消息，也是一些惊讶。

    “没错，就是麒麟，而且实力强大，我甚至怀疑他是跟那个家族有关系的，下来躲事的......”

    荒主连忙点了点头，把事情的前因后果开口说了起来，只要能够取得这位的信任，他接下来的事情，自然也就会非常方便。

    “哦？有意思......”

    对方听到了这个消息，的确是露出了感兴趣的语气，微微的沉吟了片刻，才继续开口:

    “说吧，你找我做什么？”

    荒主说的那个家族，自然也就是指云家，他当初在第七界，也是在一个帝盟的一个大人手下，能够重新回来，也是受到他的安排。

    这也是他为什么组建的荒渊，回来以后，主要也就是根据大人的命令，执行了一些大清洗。

    不也是进展的非常顺利，没想到出现了一个实力不弱于他的麒麟，他们两个本来是打的难分难解，主要是他看得出，麒麟我是收到了这一方天地的排挤。

    显然他不是这方天地的人，而且实力已经超出了这方天地的极限，所以要不停的压制他的修为和实力，才能够停留在这里。

    不然的话麒麟真正的修为境界和实力，就算是巅峰时期荒主，也只能够是被秒杀的份，没有反抗的余地。

    “大人，那我跟麒麟大战以后，身受重伤，麒麟施展两败俱伤的方式，把我拖入了一个封印之中，前段时间，我才好不容易逃脱出来。”

    荒主听到强者开口以后，连忙就开口说了起来:

    “原本当年就深受重伤，而且还被封印的这么多，本源受到了极大的损失，而且麒麟现在也出来了，他恢复的能力自然是会比我强很多，所以我想请大人帮我。”

    为他当下来说是最好的方法，麒麟身为上古神兽，而且本身就是掌握生命力，所以恢复伤势本来就是非常之快。

    而他被镇压这些年，麒麟一直在压制着他，他也一直在抵抗封魔石的力量，所以导致他体内的伤势和本源都是没有得到任何的回复。

    再加上这一次在云千帆一个人的逼迫下，不得已而使用了保命的秘法，让他在本源更是雪上加霜。

    “可以，我顺便给你派个人过去，看一看具体的情况，特别是确定一下那个麒麟的具体身份。”

    祭台另外一边的人对于他的请求时候，并没有任何的犹豫，直接就答应了，或许荒主这种情况，在他眼里算不了什么大事情。

    相对来说，反倒是对于麒麟更加的感兴趣。

    “对了，大人，当初在封印我跟麒麟的地方，前段时间，封印解开的时候，麒麟对于其中的一个年轻人，态度十分好，我怀疑他是......”

    荒主听到了强者对他的许诺，瞬间就开心起来了，有了强者的帮助，他自然就不需要这么躲起来，慢慢的修复。

    只需要等到强者将东西传送过来，他就可以在短时间之内恢复伤势，到时候无论是麒麟，还是那个臭小子，在他眼里都是不值得一提。

    更何况那位大人还说人家要派一位强者下来帮忙。

    “哦？你确定？”

    听到了荒主后面的这句话，上界的那个强者，语气也是，不由得发生了一些变化。

    