    延辛远远的站着，看着苏娴爬起来，跌跌撞撞的回了主院，这才转身回书房。

    推门而进，延辛行礼，“爷？”

    李朔慢慢合上书信，“如何？”

    “爷，若是皇上知道了，怕是要惹出大祸的。这苏娴本就是庆王殿下的探子，此事皇上心知肚明，且将其留在府中也是皇上授意的。王爷私下放人，皇上必定震怒。”延辛规劝。

    李朔抬头看他一眼，“你跟着本王多久了？”

    “卑职……”延辛顿了顿，猛地了悟，“王爷的意思是……”

    “爷是这么心慈手软的人？”李朔提笔，“放长线，才能钓大鱼。”

    延辛欣然。

    李朔又不是傻子，苏娴是什么人？这么好打发，当初就不必这么费尽心机的混进来。

    李召虽然被抓，但……蛰伏在京中的一些暗哨犹在，何况还有李朔最想知道的！！

    入夜之后，苏娴还真的走了，独自一人背着孩子悄悄离开了晋王府。

    她也算是谨慎，绕着晋王府走了好几圈，然后穿街走巷的，走了大半个京城，就是为了确保身后无人跟踪。此后，她一跃而起，直接窜入了巷子里。

    延辛亲自跟着，不过也没有疾追，而是守在巷子口。

    李朔说过，苏娴此人很是聪慧，所以小心她耍花招。

    果不其然，延辛守在外头一动不动，等了很久，还以为自己真的把人跟丢了，谁知却在最后一刻看到苏娴慢慢悠悠的从巷子里头出来。

    这一次，她很确定身后无人跟着，身形一闪便去了月满西楼。

    当初李召在京城见到慕守业，便派人细查，动用了所有的力量才知晓这月满西楼乃是罗刹门的分部，而且……慕守业就是靠着月满西楼，使得京城与大漠保持了密切的消息传递。

    月娘冷眼看着眼前的苏娴，妖娆的靠在软榻上，柔弱无骨的指关节，轻轻敲击着青瓷杯口，一副浑然不放在眼里的姿态。

    “堂堂晋王侧妃，却要在我这里寻求庇护，真是让人笑掉大牙。”月娘也不是傻子，你说我是罗刹门，我便是罗刹门？这一点头，是要出大事的。

    唯一的法子，就是咬死不认。

    “我……”苏娴深吸一口气，“我是庆王的探子，蛰伏在晋王府。当初满京城的图纸便是我从晋王府里拿出来的，你若是不信可找慕守业问一问。”

    “我可不认识什么慕守业。”月娘敛眸，“侧妃若是没什么事，还是回晋王府去吧！保不齐这会，晋王殿下正在找您呢……”

    转头瞧了一眼老鸨，“妈妈的生意真是越做越大了，如今连晋王侧妃都敢纳进来，不怕命太长？晋王殿下找上门，拆了咱们这月满西楼？”

    老鸨当即道，“侧妃若是跟殿下吵了架跑出来，也该适可而止，要不让月娘教教，该怎么哄男人开心！”

    月娘起身，“这倒是不错。”

    苏娴憋着一口气，背上的孩子开始哭，哭得让人心烦，“这是晋王的孩子，如果你们不信我，我可以把孩子压在这里以为赌注。”

    当娘的，是断然不舍得把孩子当赌注的。

    月娘眸色一沉，“咱们说了这么多遍，您怎么还听不明白？咱们不是什么罗刹门，不认识什么慕守业，就是个青楼妓馆罢了！”

    “我走投无路了。”苏娴道，“再不离开京城，我会死。”

    老鸨笑了笑，“侧妃多虑了，您有晋王殿下的孩子，怎么会死呢？”

    “皇帝容不下我，我是庆王的探子。”苏娴重申，“你们要不要帮我？或者与我陪葬！”

    语罢，苏娴转身就走。

    “站住！”月娘冷了眉目，“庆王殿下如今是泥菩萨过河，自身难保。你还敢把自己往庆王身上推，就不怕惹来一身骚？若是如此，晋王殿下可真的会不要您……”

    苏娴绷直了身子，孩子还在哭，哭得心烦。

    不被信任的感觉，糟糕透了。

    下一刻，苏娴陡然解下背上的孩子，袖中冷光乍现。

    便是月娘也跟着骇然，说时迟那时快，几乎是一瞬间的事情，月娘抢下了苏娴怀中的孩子，“这是你的骨血，你怎么舍得？”

    老鸨也愣住了，虎毒不食子啊！

    苏娴手中捏着短刃，眼中凛冽着绝望，“那还能如何？晋王都已经把我赶出来了，我只能自生自灭。皇帝不会放过我，所以我想出关。”

    月娘低眉望着怀中的孩子，孩子嚎啕大哭。

    深吸一口气，月娘将孩子交给老鸨，“应该是饿了，给喂点吃的再说。”

    老鸨颔首，当即将孩子抱了下去。

    哭声消失了，室内的氛围才算缓和不少，月娘思虑再三，“且不管侧妃这话是真是假，咱们是开门做生意的，只问利不问因果。”

    言外之意，就得看苏娴的价值。

    “孩子都给你了，还不算价值吗？”苏娴问，想了想便将身上的一份名单拿出来，“这是庆王在京城的暗哨记及其头目名单，只要你们送我出关，这便是你们的。”

    月娘一怔，微微眯起了美丽的眸子，“你若敢骗我……”

    苏娴苦笑，“我如今这副样子，除了这个已经没有别的东西可以交换了，再有……便是我这条命。”

    “你这条命，咱们不稀罕。”月娘笑靥如花，但是庆王盘算多时，这京中的暗哨倒是不错，有些暗哨掌握着不少机密之事，包括朝廷内员的一些辛秘。

    若是能拿到这些东西，来日便可以威胁朝廷命官，此后主上返京，就容易多了。

    达成了协议，自然是最好的事情。

    延辛悄然退去，转头便去回了李朔。

    还以为这慕守业把暗哨设在何处，却原来是最热闹之地。

    青楼烟花，龙蛇混杂。

    “王爷？”延辛行礼，“接下来是否一锅端？”

    “江湖事，江湖了。”李朔意味深长的开口，“本王不想沾手，免得到时候皇上细查起来，会觉得本王知道太多。有些事，早该好好的谋划了。”

    延辛一愣，“王爷？”

    李朔轻叹一声，拂袖间心事重重。

    这副模样叫人看着，好似将有大事发生。

