    序

    关中之地，东临函谷关，西接大散关，南拒有武关，北有萧关，因其于四关中央，易守难攻，进可攻退可守，且战争潜力极大，故被称之为“关中”。

    而又因其水土肥沃，人口稠密，物产富饶，地理位置极佳，乃是绝佳的帝王之基，所以又被野心勃勃之辈，称之为“龙起之地”。

    秦得关中，扫六合，平八荒，灭宗祀，诛蛮夷，开天劈地，立不世之业！

    汉唐因得关中，而坐拥天下数百载，数百年来，天下英雄豪杰无数，却无法动摇其根基，汉唐也成华夏最璀璨的皇朝！

    不过最早因关中而王天下的王朝，既不是秦皇，也不是汉祖，更不是唐宗，而是周武王姬发。

    而在周文王时期，关中这片土地又有另一个名字，叫做“西岐”。

    公元前1046年，周武王姬发起仁义之师，在太公姜子牙的辅佐下，凤鸣岐山，代天伐纣，从而创立了大周八百年的江山社稷。

    万里江山千钧石，守业更比创业难！

    祖宗创业子孙败家。

    不肖子孙幽王，为博褒姒一笑，烽火戏诸侯，视社稷为儿戏，视百姓为猪狗，故西周终被蛮夷所灭，东周建立后迁都“洛邑”。

    而此时西方有一小国，名为秦国，国小民寡，但秦国国君贤明，秦人勤勉尚武，在十数位君王的励精图治之下，秦国逐渐壮大，成为中原各大诸侯国都不可忽视的存在。

    秦人虽被中原各国称之为“西戎”，但实际上却是华夏族西迁的各大部族中的一支。

    秦人先祖嬴氏，早在殷商时期就是镇守西戎的得力干将，颇受商朝重视，为商朝贵族。

    商为周灭后，嬴姓部族因卷入了商纣王之子武庚挑唆的叛乱之中，从而遭到西周统治者的惩罚，不但被迫西迁，全族更是因此沦为奴隶。

    周孝王时，秦先祖秦非子因为周王室养马有功，被周王封为附庸。

    秦人从此后世代为周王室养马，并且戍边对抗西戎。

    自周夷王以后，周王室越来越衰败，不得不依靠秦人来稳定西部疆域的和平，因此大肆封赏给秦国土地，秦国逐渐壮大。

    公元前821年，秦人在秦庄公的率领下以弱胜强击败西戎，被周宣王封为西陲大夫，并再次赐秦以天水，连同原大骆之族所居的犬丘（咸阳）之地。

    公元前772年，周幽王被西戎所攻杀，秦襄公因率兵救周有功，而得到周平王的赏识。

    后秦襄公因派兵护送周平王东迁有功，被封为诸侯，又被赐封歧山以西之地。

    自此，秦国正式成为大周诸侯国之一。

    秦国多位君王死于讨伐西戎，与戎人常年交战造就了秦人能征善战。但秦却由于地处偏僻，且国力弱小，虽有强军，却依旧不被中原诸侯国重视。

    直至秦穆公时期，秦先后灭掉西方戎族十二国，开辟国土千余里，稳定大后方后，实力大涨。

    后秦又灭蜀国，得巴蜀天府之地，从此秦国成为战国七雄中版图最大的国家。

    从殷周时秦国立国定都西垂开始，秦国共经历了八次迁都，每次迁都都意味着一次扩张，而八次迁都更是耗时百年，人财无数，最终定于咸阳，以此再也没有变动过。

    秦孝公时任用盖世大才商鞅进行改革变法，变法之后，秦国日新月异，与日俱强。

    孝公亡后，商鞅亦死，但秦法仍存，依靠秦法，秦逐渐成为战国后期最强大的国家。

    周立八百年，春秋战国四百载，天下无一日不处于战火之中，直至秦王赢政继承秦王位，天下终于出现的统一的希望。

    公元前221年，在秦王嬴政的带领下，秦于十年间迅速剪灭六国，一统天下，建立大秦帝国。

    秦王嬴政认为灭六国定天下，结束了已经进行了四百多年的战争，让天下重归于和平，是亘古未有的功业，“王”已经不足以彰显这样的功绩。秦王嬴政认为自己“德高三皇，功过五帝”，决定兼采“皇”与“帝”号，并称为“皇帝”，以显示自己的尊贵，而其即为始皇，史称秦始皇。

    后秦始皇废分封，立郡县，书同文，车同轨，建驰道，修长城，讨南越，攻北戎……

    但同样因为滥用民力，致使国内民怨沸腾，百姓怨声载道。

    始皇在世一日，天下安定一日，无任何人敢有异动。

    但始皇死后，国内起义不断，兼而六国遗族复立，自此天下再次大乱，烽烟四起，却又英雄辈出。

    秦失其鹿，天下共逐之。

    霸王项羽，携鬼神之气魄，盖世之勇武，率部入关，火烧阿旁宫。

    拥有数百年历史的咸阳遭受了巨大破坏，宫阙万间都做了土，之前的繁华再也不复存在。

    项羽虽雄姿英发豪气盖世，但为人处事过于刚硬，或亦可称之为残暴，比起始皇有过之而无不为，致使天下皆反。

    汉王刘邦携仁义之师，在谋圣张良和兵仙韩信等一众大才的辅佐下，最终击败项羽，建立大汉帝国。

    汉因得关中而王天下，但关中之明珠咸阳，却已被项羽焚毁。

    汉初国力有限，重修咸阳为都得不偿失，在张良的建议下，刘邦决定于咸阳东五十里之处新建一城，以此为新都，并赐名，长安，寓意长治久安。

    长安经历文帝、景帝、武帝等数代帝王持之以恒的建设，终于成为在关中大地上崛起的又一座壮观瑰丽举世无双的大都城。

    周遭城郭过百里，城内居民鼎盛时期多达一百二十万人。

    而西面五十里的咸阳，最终缓缓破败，直至无人问津，每年冬天的寒风，就是这座数百年古都发出的哭声。

    汉虽以仁得天下，但是高祖刘邦毕竟出身卑微，无论如何粉饰，也得不到一众王族和真正大族的认可。

    所以大汉虽然表面上国泰民安，但背地里依然暗潮涌流，反抗从来没有停止过。

    刘邦时期，意图复国的六国遗族配合军中叛将意图谋反，但被刘邦强行镇压。

    刘邦死后，吕后掌权，江山险些易主；

    文帝时期，汉庭陷入内乱，同姓八王在各大反对势力的支持下叛乱造反，兵锋直指长安；

    武帝刘彻，罢黜百家，独尊儒术，致使除儒道两家外，百家背汉。

    但武帝雄才大略，对外征战匈奴的同时，对内剿灭百家叛乱，强逼百家归儒！

    西汉末年，吏政腐败，皇帝昏庸，地方搜刮盘剥，豪强兼并土地，百姓流离失所，生活困苦凋敝，人心浮动，政治危机，愈演愈烈。

    公元9年，豪族出身的王莽代汉自立，建立新朝，建元“始建国”，并且宣布推行新政，但最终改制以失败而告终。

    王莽统治末期，天下再次大乱，起义军四起。

    新莽地皇四年，起义军攻入长安，一代英杰亦死于乱军之中。

    而在就在各地纷纷揭竿而起的义军中，刘秀的势力却日益壮大，刘秀因承诺与天下世家共享天下，而得到天下世家的支持。

    得到天下世家的支持后，刘秀迅速一统天下，重立大汉，不过旧都长安已经在战争中破败，承担不了国都之重任，于是迁都洛阳，从此大汉帝国进去东汉时期。

    刘氏虽重夺天下，但是却因光武刘秀承诺与世家平分天下，造成地方实权落入世家大族的手中。

    世家如同蛆一般，不断吸食大汉的精华来壮大自己，最终已尾大不掉。

    时至今日，又过了两百年，东汉王朝再次腐朽，天下大乱在即。

    所有野心勃勃之辈都在暗中积蓄力量，默默等待东汉这颗腐朽大树倒下，然后群起而上，分食其尸，重新争一争这天下共主之位。

    这群野心勃勃之辈中，有改名换姓的王公贵族，有潜伏在儒道的诸子百家，就连一直是大汉最忠实走狗的秦人，也是其中一！

    从大秦帝国灭亡至今已经过了四百多年，关中大多数秦人都已经忘记了自己的祖宗，忘记了大秦帝国的辉煌，忘记长安西五十里的咸阳县曾经是更加瑰丽的大都市，他们以汉人自居，为大汉帝国挥血洒泪。

    肉体容易征服，世代传承在血脉里的印记，是永远也无法磨灭的。

    秦人精英虽然身处汉地，却心向大秦，而心向大秦的秦人们都在默默的等待，等待一位可以媲美始皇的伟大领袖，在大汉帝国无比虚弱的时候，带领他们给予汉帝国最后一击，再现大秦，再现秦人的…辉煌！

    到时所有不见天日的秦人们可以光明正大的上街，可以义正言辞的直言我是秦人，可以再次共同歌唱那首不朽的战歌。

    赳赳老秦，复我河山。

    血不流干，死不休战。

    西有大秦，如日方升。

    百年国恨，沧海难平。

    天下纷扰，何得康宁？

    秦有锐士，谁与争雄！

    我们的故事也从这里开始！

