    点开制造页面，径直的下拉，苏摩找到了工作台的制造图标。

    “咦，这个工作台为什么是天蓝色的颜色，这颜色和颜色之间还有讲究吗？”

    带着疑惑，苏摩向制作需求的材料看去。

    【工作台】：木头0/12，烧杯0/1，简易的工具钳0/1，简易的工作模块0/1，简易的实验模块0/1，简易的焊接器0/1，简易的切割机0/1，铁块0/12，玻璃0/2，电路板0/4，电线0/2

    制作的材料非常复杂，除去这些简易的模块之外，还有一大堆看起来不应该出现在工作台上的材料。

    “目前所需的材料中，木头和铁块都有库存，还好我之前结余了不少，不然这东西又笨又重，去买的快递费太夸张了”

    摩挲着已经有青色胡茬的下巴，苏摩开始回忆起基地还拥有的材料。

    两单位的玻璃目前避难所里仍然有结余。

    上一次制作光照通道时，用掉的玻璃只是一小点，苏摩尝试着放入后，发现完全满足制作需求。

    至于烧杯和工具钳这两个东西是伴随着工作台一起爆出来的，倒是不用再去找了。

    剩下的电路板，来到杂物间，找了一会后，苏摩找到了二号避难所里淘出来的破损电路板。

    当时情况紧急，只是随手拿了几块在视野里看起来情况好一点的。

    但也足足有五块之多。

    花费8点生存点的代价，苏摩选择修复了四张略有破损的电路板。

    电线在铺设了避难所后还有大量剩余，本来是为了扩建时用，此时正好派上用场。

    “那现在缺的应该就是工作模块、实验模块、焊接器、切割机”

    四个大件，想了想，苏摩决定去世界频道寻找。

    与其等到灾难前的交易秘境里区域频道碰碰运气，还不如花点积分快递费早点收回来充实战斗力。

    这可不是早用早享受，晚用享优惠的时候。

    一旦大部分人搜到了工作台的设计图纸，势必这些模块化的东西就要涨价。

    【苏摩：咳咳，打扰一下，收简易的工作模块、实验模块、焊接器、切割机这四样东西，代价来】

    话音落下，平静交流的世界频道仿佛被抛下一颗原子弹般，突然炸裂开来！

    为了贴合个人使用世界频道，游戏会功能性的省略掉大部分信息，这也导致了所有人想要在世界频道交流汇合难上加难。

    毕竟几亿条的快速信息流根本不是人脑可以读取的。

    饶是如此，在苏摩的视线里，聊天框还是飞速的刷了起来。

    “人在废土，刚下飞机，博士学位，月入百万，前排求问一下苏神招不招收实验室成员，我很能干的！”

    “楼上的把嘴给我闭上，我现在说一个数，你马上给我上车！五秒钟，开发出宇航飞船在来两地下基地”

    “没有秋天里的第一杯奶茶，苏神能不能送小女子一杯秋天里的幽能水~人家都可以的啦~”

    “我有简易的工作模块，只要10L的幽能水，我就和你换了！”

    【苏摩：狮子大张口，乱七八糟发其他东西的早点滚，别逼我去干掉你】

    渡过了废土的一周之后，苏摩的心性得到了十足的长进。

    之前地球上不敢说的狠话，现在是张嘴就来。

    同时，苏摩也选择当了一把无耻的代价狗。

    市场交易中，他是绝对的买方市场，可能有很多人有这些物品，然而现在的情况是，只有苏摩一个人有资本去收，付的起游戏的高额快递费。

    夹枪带棒之下，交易市场里发过来的私人请求中，乱七八糟的东西顿时少了很多。

    筛选了一下后，所有物品按价格高低开始排列。

    “鬼鬼，这还有人卖精良的工作模块，还只要300ml幽能水，买了买了”

    “一个简易的焊接器只要50ml？这不买果断不是华夏人啊！”

    “精良的实验模块加个2kg的法棍面包，才要我180ml？”

    “好家伙，这么多人前赴后继，这不比博人传热血的多？”

    看着交易面板私发过来越来越离谱的交易请求，苏摩整个人都愣住了。

    什么时候物价这么便宜了？

    在每个人都看不到对方报价的时候，为了一口幽能水，这些人也是够拼的，疯狂压低着自己的价格。

    仅仅花费了940ml的幽能水以及24点灾难积分作为快递费后，苏摩得到了如下一堆物件：

    精良的工作模块*1，精良的实验模块*1，简易的焊接器*1，简易的切割机*1，螺丝*35。

    卧室可变频柔光台灯*1，3公里充电式对讲机*2，一张电热毯，一卷透明胶带，以及一个5倍变焦望远镜。

    2Kg法棍面包，1盒红苹果饮料，一袋麻辣片，一袋酒鬼花生。

    舀出去不到一小盆的水，换回来了一大堆东西，饶是苏摩此时定力强大，也有一种心扑通跳的感觉。

    “原来黑商的感觉竟然如此美妙...可惜我上辈子没去做生意，浪费了我的天赋！”

    世界聊天中极小一部分前来交易的人，都知道苏摩已经踏入了电力社会，所以在附加品中抛出来的都是目前非常稀少的电器物件。

    这些东西，对于很难开发出电力，或者说资源紧张的人，还不如破铜烂铁。

    但对苏摩来说，这些东西简直爽爆了！

    外面零下二十度，我把电热毯一插，被窝里一钻，他不香吗？

    至于食物，都是一些吃了容易口渴的，要么就是法棍这样可以充当凶器的。

    然而，在苏摩这里，都不是问题。

    分门别类的将东西全部收好，一波肥的愉快感像是潮水一般疯狂袭来。

    怀揣着激动的心，将所有需要制造的东西全部聚拢在一起.

    “感觉我的运气真是出奇的好啊”

    “工作台的设计图还是第一次见，这些人都不知道价值，才能让我如此轻松的拿下”

    感叹一句，苏摩启动了制作。

    无声无息之间，一个大概如地球上大型书桌大小的工作台出现在了漆黑的未放置空间内。

    意念一动，轰隆一声，厚重的工作台下放在了研究中心的靠墙边。

    “这....”

    制作材料平平无奇的工作台，在一出场时，就给苏摩带来了极大的震撼。

    本来只有一个的烧杯，此时在融入工作台制造材料后，直接衍生出了一整套大型玻璃器具。

    “蒸馏...萃取...分液...”

    “提炼...切割...焊接”

    摆弄了一下玻璃设备，一股陌生的信息顷刻之间传送了过来。

    闭上眼，花费三五秒时间，苏摩接受了这股信息，顿时对工作台的使用方法有所了解。

    蹲在地下，稍微一用力，从工作台的下方，苏摩轻而易举的拉起了一个大约有半人高的工作臂。

    工作臂上夹杂着一丝看起来复杂的电路线穿插其中，尝试着摆弄了两下后。

    苏摩回到电源室切断电源，而后低下头，将工作台的线路接到了避难所的主路上。

    开启工作台电源后，一阵令人牙酸嗡嗡声传了过来。

    厚重的工作台开始自检，下面的工作臂通电后，开始摇摇晃晃，最后固定在工作台的侧沿。

    将凳子搬到工作台前，苏摩心念一动，内心呼唤系统查看工作台的具体属性。

    【工作台（优秀）】

    描述：当玩家使用工作台时，效率提升10%，注意力提升10%，成功率提高10%

    特殊能力：利用制造台手搓出物品时，将自动根据玩家制造水平制造手法，以及制造台品级进行调整物品品级（最大不高过制造台品级一级，最小不低于制造台品级）

    升级方向一：升级工作台的三大基础加成属性，补充工作台的工具完整性，减少工作台使用过程中的功耗，需要生存点（525）

    升级方向二：升级工作台的品级一级，完善工作台的工作方式，提升工作台的材料品质，需要生存点（720）

    升级方向三：升级工作台品级一级，升级工作台特殊能力一级，概率增添工作台第二特殊词条（科技侧），需要生存点（6550）

    评价：工作台（×），手搓核弹（√）

    “这河里吗？”

    “这恒河里！”

