    “以保卫者名义进入哈洛加斯的人类渣滓还少吗？”尼拉塞克冷哼哼地笑了一声，显得咄咄逼人。

    凯恩往前迈出一步，沉声说道：

    “尼拉塞克族长，你们既然是来了解情况的，那么这样的话只会引起不必要的误会，我看多说无益。”

    “确实如此！大家稍安勿躁。”安亚也跟着劝了一句，又对莫北几人投去一个略带歉意的目光：

    “我是安亚, 感谢你们对哈洛加斯的增援，老族长会这样也是事出有因，并不是针对你们。”

    “理解。”

    莫北冷着脸应了一声，刻意表现出年轻人该有的脾性，却早已将心底的杀意压了下去，以免被对方所察觉。

    没有一定的实力，在这座聚集着人类最高战力的要塞里哪会有这样的底气，很显然, 面前这老贼不会是康拉德那样的货色，由着莫北想弄死就弄死。

    他估计自己现在就算是取出遵从战戟暴起发难，也不太可能得逞。

    而且夸尔凯克几乎就站在他与尼拉塞克之间，就怕对方会出手阻拦，到时候没有一个合理的解释，仅因为言语生硬便动起手来，这个钢铁狂狮般的野蛮人可未必会给凯恩面子。所以这种念头在脑海闪现的第一个瞬间，就被他给掐灭了。

    不过，接下来谁针对谁，还不一定呢。

    莫北在心中说了这么一句，便将地狱战鼓取了出来。

    “你刚才说的那个战鼓的确在我们身上，是我们在库拉斯特那边的怪物潮中缴获的。”

    闹出那么大的动静，他也在等这个机会解释一二。

    夸尔凯克面色凝重地上前，抓起鼓槌看了看，又轻轻放到鼓面上，吐出两个字：

    “实体！”

    “我当初见到这东西的时候也感到十分意外, 根据赫拉迪姆流传下来记载, 这应该是巴尔亲自统御的恶魔大军才会配备的战鼓。”凯恩又站了出来，表示自己也是知情者。

    “嗯，这是攻城兽的头骨，怎么会有如此巨大的攻城兽。。”夸尔凯克又围着这面半人多高的战鼓走了一圈，点头说道。

    这个头骨被削去头盖骨之后，依然有半人多高，而攻城兽的脑袋相较于整体而言本就偏小，由此推测，这头攻城兽在活着的时候，身高至少十五米，跟一座攻城塔楼也差不多了。

    “那是能撕开赛斯雪隆城壁垒的存在，拥有这样的体型也不足为奇。”尼拉塞克冷不丁又冒出来这么一句，而后看着莫北说道：

    “你为什么能够使用这种东西？”

    莫北很想用阴恻恻的语气反问一句:

    你没试过，怎么知道人类不能使用这种东西？

    但这样的话针对性太强，容易暴露他对尼拉塞克已经产生怀疑的事实，便作罢了。

    好在凯恩在一旁轻描淡写地解释了一句：

    “类似的研究早在法师部族时期就取得了不少成果，基于人类的起源，这也不是什么奇怪的事情。”

    他说完之后，和莫北相视一眼, 这让莫北十分默契地明白了他的用意。

    很显然, 凯恩也不希望莫北在尼拉塞克面前表明自己持有墨菲斯托的残骸。

    谷恫

    “就算是这样，你们的行为未免也太过鲁莽, 就没有想过这样做会引发一些不可控的后果？”尼拉塞克进一步逼问。

    莫北嘴角一勾，说道：

    “老族长或许是极少出现在战场上，会感到担忧也是在所难免，但就连怪物集群进攻都无法撼动这座要塞，我不认为这件事会引发什么恶劣的后果，顶多就是影响一下怪物进攻的节奏罢了，这未必是什么坏事吧？”

    言下之意，我们与怪物殊死战斗，保卫哈洛加斯，还要被你这个不知道躲在哪里的老不死质问？

    一旁的拉苏克露出颇为快意的神情，注意到这一点的莫北更加确定，这个野蛮人铁匠的确是不怎么待见面前这个老家伙，却也加深了心中的疑虑。

    在面临生死存亡之局的哈洛加斯，一个不受待见的人为什么能稳坐族长之位这么多年？

    尼拉塞克面色阴沉地盯着莫北，似在组织语言，但夸尔凯克却是先一步开口说道：

    “我认可你的大胆之举，掌握这样一件东西，或许真的能对怪物大军造成一定的干扰。除此之外，刚才诺拉在汇报的时候也极度赞扬你们作战时的勇猛！”

    威严备受挑衅的尼拉塞克变得有些疾言厉色：

    “作为圣山的守墓人！我必须向你们传达先祖的警讯，这种无所不用其极的举动是对先祖意志的悖逆，就如同那群疯子集体献祭一样，必将引起圣山秩序的进一步崩溃！这正是毁灭之王巴尔的目的所在！它即便摧毁了赛斯雪隆，也无法撼动不朽之王的意志，而我们这些意志的传承者，更不能在他的阴谋下自乱阵脚！”

    “你无法诋毁奥古斯特等六位族长的牺牲！没有防护结界的存在，哈洛加斯早就成了一片废墟！你是觉得我们能在遥远的戍卫要塞与巴尔周旋吗！或者说，心甘情愿地接受毁灭的命运，就是对先祖意志的传承！？”

    夸尔凯克猛地转身，像是被激怒的狮子，须发怒张，对着尼拉塞克连声咆哮。

    一瞬间，他身上散发的恐怖气场将众人全都震退了一步，而尼拉塞克身上的衣袍虽然也在气劲之下猎猎作响，脚下却是寸步不移，那干瘦佝偻的身躯竟在夸尔凯克的气场下岿然不动。

    莫北也被面前发生的这一幕弄得有点懵。

    你们的关系已经这么僵了吗？

    这貌似不符合尼拉塞克作为一枚老银币的人设啊。。。

    “你这是对先祖的亵渎！”尼拉塞克面皮抖动，沉声吐出这么一句话来。

    “那就让我进入先祖陵寝，看看先祖们会对我进行怎样的裁决！”夸尔凯克踏前一步，像是急于寻求某种答案。

    “没有受到召唤之人，无权打扰先祖的长眠！”尼拉塞克此刻的样子，就像个耍无赖的神棍。

    二人的争吵让莫北更有些搞不清楚状况了。

    你们吵啥呢这是。。。

    先祖来先祖去的。。争遗产吗？

    守墓人又是啥？

    他转头看向凯恩，想要找个现场解说，不过凯恩却不打算看着二人继续争吵下去，直接对着安亚问道：

    “安亚族长，你负责与外界进行联系，恩斯汀格那边是否有新的消息传来？”

    听到凯恩提及此事，夸尔凯克立刻压住自己的火气，不再出声，而尼拉塞克也好像什么都没发生一样，将手拢在袖子里，沉默不语。

    莫北不动声色地瞥了二人一眼，心说要不你们去城外干一场吧！那我就有机会给尼拉塞克这老家伙补上一刀了。

