“您老不是会算么？不能算一下他在哪里？”萧寒不死心的接着问。

“不可不可！万万不可！”没想到，袁天罡却是一口否定，神棍的脸上全都是一副悲天悯人样子！仿佛天下苍生皆系于一身一般，简直比圣人还圣人！

圣人，啊呸……袁天罡慈悲的望着萧寒道：“萧侯，您虽然现在看上去不错，但是心里却有大怒，如果让你找到此人，此人多半会蒙大难，无量天尊，我等修行之人，不可助纣为虐！”

“别说那些没用的，真的不能帮忙？”

“不能！”

“好吧，那我这就出去花钱找几十个人，把这个混蛋道士撒磷粉，桃木剑粘碱水把姜黄纸变红的把戏公布出去，也好尽一下心意，好让世人不受欺瞒！”看这位油盐不进，萧寒深深叹了口气，这就要往后走！

不过，人只是转过身去，脚步却没有动！

因为，原本在他身后扮高人的袁天罡，已经在不知什么时候挡在了萧寒的前面，速度之快，动作之敏捷！就连小东和愣子都没反应过来，而萧寒更是吓了一大跳，惊疑不定的打量面前这个道士！

他从未想过原来这袁天罡，还是个高手！

袁天罡此时距离萧寒很近，俩人脑袋相聚也不过一掌而已！而且由于个子要比萧寒高出一块，所以从外面看，他此时就像是在居高临下的对着萧寒，面带愠怒的开口道：

“萧侯这么做可是有欠考虑了吧！我们都知，你萧府尽出稀奇之物！取得是一个巧字！而我们道门虽然渊博，但是要让世人皆知其道义，有些小手段不可或缺，只是取一个变通之法！难道萧侯你忍心这样断我道门之路？”

虽然不知袁天罡是真怒还是假火，但是这老道此时一身的气势当真骇人的紧，萧寒被他的样子一惊，也不由得退后两步，趁着这机会，愣子手扶腰间的短刃，飞快的过来，想要插到两人中间将两人分开！

“出去！”

萧寒和袁天罡几乎同时指着门外喝了一声，愣子差点愣住，再一次确定自己没听错，只得和小东一起灰溜溜的溜出门去，他俩实在不知侯爷和袁神仙在打什么哑谜。

等到两人出去，屋里只剩下萧寒和袁天罡两人，萧寒看着须发皆张的袁天罡突然笑了一声，可能随后又感觉有些不妥，有些尴尬的摸着鼻子对袁天罡道：“行了，道长！明人面前不说暗话，断人财路，犹如杀人父母，这道理我知道，这样吧，这次真的算我求你帮忙，就帮我这一次，山不转水转，总有我能帮到你的一天，是吧？”

“哼，你帮我？”袁天罡冷哼一声，口气依然生硬，但是一身的气势却也收了回去，道：“等你帮我！还不知道哪年的事呢！你连那人长什么样子都不知道，我怎么帮你？”

萧寒听这话，感觉有戏，连忙道：“这个不难，你去薛家西面有家茶馆，里面的伙计见过那道士！”

“什么？天杀的，我帮你，还要我自己去找人问？”袁天罡又差点蹦起来，感觉今天最大的失误就是没带他的青松剑！

“嘿嘿，能者多劳嘛，我在这，人生地不熟，否则，哪敢劳动您的大驾……”萧寒嘿嘿的笑着，像是一只偷了鸡的黄鼠狼……

不得不说，萧寒就是有这本事！对于自己想交好的人，几句下来，就能成功的把他拉到和自己统一的智商水平，然后再用自己多年练出来的丰富二货经验将其完全打败！

而看到自己能把一代奇人气的一佛升天，二佛出世，萧寒心里别提有多爽利！不用担心这老道不办事，因为萧寒知道，在这个世界上，神仙也是要吃香火的，如果他真的把道门的手段传扬出去，道门的麻烦绝不止去找一个人，或者交出一个人那么简单！

到时候，这可就是一场结结实实的信任危机了！如果被佛门或者其他教派知道，不借机跺上几脚才怪！

袁天罡此时也看出了萧寒的有恃无恐，说真的，他现在还真不敢怎么地萧寒，如果说这话的人是一个无关紧要的小民，那么他最好的下场就是安静的躺在城外的护城河底……但是一位国侯，这就需要认真掂量掂量！

自汉朝以来，凡是暗杀贵族阶级之人的，其他贵族不论关系亲疏，皆有义务缉拿凶手！这已经是所有人都默认的规矩了！因为这个口子一开，任谁都不敢说自己会不会也有这么一天！所以这东西根本就是一条高压线，谁碰谁死！

踩着夕阳的余晖，萧寒哼着小曲出了大门，老仆重重的把门关上，差点把走在最后的愣子屁股夹住，惊的愣子赶紧往前一窜，还不忘摸摸屁股：

“这老头，刚刚还不一脸要死的样子，怎么突然这么大劲？！”

萧寒也听到了“咣当”一声巨响，颇为玩味的回头看了一眼禁闭的院门，不过也没说话，转身上了马车，倒是小东还是不死心的样子，骂了愣子一句：“小声点！人家是神仙座下，你这么乱说，当心下了地狱拔了舌头去！”

愣子不以为然，坐上马车前面，一挥鞭子，道：“哈哈，神仙我没见过，但是神仙座下偷吃烧鸡，今日也算是头一次见！如果神仙都这样，这和你，还有我，也没啥区别啊！”

小东被反驳的一时无话可说，看马车开始往前走，也赶紧上马追了过去，看满脸神气的愣子有些不忿，对他说：“什么没区别？你可不要忘了，那袁神仙，可是没得到任何消息，又从没见过侯爷，却能一口道出侯爷的身份，这等本事，你有？”

“没有……”愣子这下真的被问住了，挠了挠脑袋，确实，刚刚还没注意，现在一想，还是真事！

一时间，俩人都沉默了下来，而正当俩人为此事费神的时候，萧寒的声音从车厢里幽幽传来：“俩笨蛋，这也大惊小怪！你们难道就没发现，那老仆有些奇怪？”

“奇怪？哪里奇怪了？”小东挠着头仔细想了想，好像除了说话慢点，没啥奇怪的，再说老成那样，说话本来也快不到哪里去。

“哎，一对笨蛋，我怎么就有你们俩这么笨的手下……”萧寒舒坦的躺在车厢里直叹气，“你们就没发现，那老头一开始开的门那么小？说话那么慢？那牛鼻子老道肯定是天天用这一招，先让老头开门，观察确定来人身份，他背后肯定还有别人，得到消息后就跑去告诉袁天罡，好借此营造一个高深莫测的形象！也不知骗了多少钱！”

这把戏，在后世都玩烂了，萧寒也就是一开始被先声夺人，后来袁天罡的形象倒塌，再回想一遍，想清楚了，这把戏也就实在是不值一提！白白害得他担心半天，现在想想就好笑！

“可是，那老头也不认识侯爷，他咋知道侯爷……”愣子到现在还没明白过来，依旧傻傻的问。

“他是不认识侯爷，但是那书信封面上那么大字写着咋们侯爷名字……”小东苦着脸说完，心里顿时感觉一阵空落，他和只信自己侯爷和老叔的愣子不同，从很小的时候小东就信神佛，哪怕在军中，冲锋陷阵之前总要在心里祷告几句，被萧寒收到身边，小东还特意去还过愿，如今发现这几乎最牛的袁神仙就这样，怎么能让他不伤心？

听完小东的话，愣子顿时恍然大悟，至于究竟是明白了，还是装作明白了就不得而知了……

萧寒一行走远了，没有看到背后袁天罡正站在屋顶高处在望着他，等到萧寒拐过一个弯，彻底在袁天罡视线里消失之后，袁天罡这才纵身一跃，直接从屋顶处跳到了地上，一丈多的高度对他来说，简直就像不存在一般！

可惜，这一幕只有一个老头看到，如果这一幕被萧寒看到，萧寒一定会惊掉大牙！袁天罡这般跃下，除了传说中的轻功，萧寒绝想不出用其他什么词汇能形容。

“袁师，此子太过无礼，为何你还对他百般忍让，以我道门之力施压，他绝不敢透露那些秘密的！”地下，刚刚那老头现在哪有一点若不经风的样子？挺直的身板，一脸的怒气腾腾！

袁天罡却笑了，笑的高深莫测：“嘘，禁言！族叔袁守城说前几月长安有一道冲天红光出现，测算许久，总算得知此红光应落在此子身上，今日一见，果然不同！”

“不同？”那老头惊疑的望着袁天罡，在他印象中，袁天罡还从未如此夸赞过一个人，赶紧询问道：“有何不同？为何我看他，也就是一个普通少年？”

“这个么……”袁天罡招手让老头过来，待老头附耳过来，这才轻声道：“天机不可泄露……”

“………”老头一脸愕然。

“好了，你看你这修道多年，一身的脾气却没有半点减退，也不知是你心不诚，还是三清祖师看不好你，刚刚的话你也听到了，去领几个人，找那茶馆店小二，寻一下那胡说八道的道人，去吧……”