    第151章 不死周泰（求订阅）

    昂！昂！昂！

    武战胯下火龙驹陡然发出阵阵咆哮之音，武战眸光微咪。

    定睛眺望远方，安抚了一下火龙驹道：“莫吵，莫吵，区区十万北漠铁骑而已。”

    火龙驹。

    正是上次武战十连召唤所得。

    通体上下，都有炽烈的火焰在燃烧着。

    四蹄如龙爪，头颅亦似龙首，浑身上下，赤色的龙鳞密布。

    一身威势，连得万寿境都几乎可以将之轻易震杀。

    唯有它的主人，才能于火龙驹之上，肆意驰骋，而不受任何烈焰，龙威的影响。

    昂！

    听得武战的安抚，火龙驹就有如一个小孩子般，伸了伸自己的头颅，仿佛在讨赏一般。

    武战抚摸了一下火龙驹的一对毛茸茸的龙角，笑着道：“小孩子脾气。”

    “主公，前边十万北漠铁骑，看其行军路线，应该是去找马超报仇的吧。”

    一旁，郭嘉微微一笑。

    他也早就发现了前方的十万北漠铁骑。

    也派出了探子，估算了北漠铁骑的数量。

    故此，他与武战，都一口能断定，前方就是十万北漠铁骑。

    “主公，末将请战！”

    眼瞅着十万北漠铁骑正加速冲锋迫近，颜良、文丑，周泰，纷纷请战。

    眸光扫过三人。

    颜良、文丑的战力，武战都见识过。

    唯独刚刚出世的周泰。

    观其，一身黑色战甲，一柄战刀在手，沉稳有力的气息，无处不透露着大将风范。

    果然，能名列三国二十四将之一，就没有一个简单之辈。

    【姓名：周泰】

    【初始境界：万寿境一重】

    【资质：天骄之姿】

    【特性：不死（护主）——当周泰为保护您的安危，与敌死战之时，不论受多重的伤势，都能保得一息尚存。】

    “周泰，我给你十万长矛兵，务必给我截住敌军冲势。”

    “颜良，文丑，你二人各率五万长矛兵，五万武家军，从左右两翼给我包抄敌军。”

    武战立时便是做出了三面围杀敌军的决断。

    至于断敌军后路？

    武战觉得大可不必。

    适当的留一些溃兵，还能够更好的搅乱敌军南门处攻伐拒北城将士的军心。

    于武战而言，有百利而无一害。

    “诺。”

    听得武战之令。

    周泰、颜良、文丑，三将纷纷恭声领命。

    尤其是周泰，刚刚出世，便能够获得正面迎敌的机会。

    实属是他的机遇。

    “长矛兵，原地架盾！”

    眼见得，十万北漠铁骑就要奔袭冲杀到跟前，周泰第一时间，便是下令十万长矛兵架盾。

    咚！咚！咚！

    顿时间，正见得，一众长矛兵纷纷将手中盾牌插在地面之上。

    放眼望去，恰似一座巍然耸立的坚固城墙被瞬间构筑而成。

    “杀！杀！杀！”

    正在此时，安烈猝不及防间，已是率领十万北漠铁骑杀至跟前。

    “矛！”

    随着周泰一声令下。

    安烈立时傻眼了。

    他周边，数不尽的鲜血，飙飞到他的面上。

    他无法想象，也不敢想象，这到底是发生了什么。

    眸光扫过四周。

    一杆杆锋锐的长矛，就如同死亡收割机一般，一戳一收间，就是一排北漠铁骑被戳杀当场。

    后边的北漠铁骑反应不及，还在源源不断的往前冲杀，长矛兵们一收一戳间，短短时间，便是戳杀了数百北漠铁骑。

    “该死，给我踏过这些盾牌，冲过去！”

    回过神来，安烈没有多想，擦拭了一下脸上的鲜血，露出凶狂的模样，嘶声大吼道。

    众所周知，一旦任由骑兵踏碎了步兵的阵型，那步兵，基本上就是一群待宰的羔羊。

    安烈丝毫没有意识到长矛兵，可不是一般的步兵。

    更不是他想象之中的羔羊，一心只想着，率领麾下铁骑，一如往常对付大夏步兵般，冲过，碾碎敌人。

    “长矛兵，交替掩护，一人举盾，一人挺矛，向前推进。”

    周泰不管安烈做出什么样的决定，他都有着属于自己的判断。

    几轮长矛爆戳之后，北漠铁骑的冲势，已经滞缓，现在，该到让北漠铁骑见识一下，失去了蓄力冲锋优势的他们，什么也不是！

    周泰要让北漠铁骑，从此闻听长矛兵之名而丧胆。

    永久的活在恐惧之下。

    踏！踏！踏！

    登时间，长矛兵发出一声声重踏之音。

    两个长矛兵，一左一右，如周泰的命令一般，交替掩护，一者举盾，一者戳矛，步步为营，往前平稳推进。

    刹那间，北漠铁骑就仿佛见了鬼一般。

    还不待他们冲锋起来，就死在了长矛兵们整齐有序的长矛戳杀之下。

    想要冲锋？

    简直就是做梦一样！

    面对长矛兵的咄咄逼人，北漠铁骑根本连蓄势冲锋的机会都没有。

    “不行，大军向左右两翼散开，从左右两翼，迂回包抄。”

    安烈到底也不算是一头蠢猪。

    很快，又是做出了反应。

    既然正面冲杀行不通。

    那就利用骑兵的优势，以强大的机动性，先行迂回到两侧，再对长矛兵发起冲锋。

    届时，他就不信长矛兵还能挡住攻势！

    一想到这里，安烈便是不觉眼前一亮。

    他为自己的想法而感到自傲。

    自觉是想出了一个绝妙的破局之法。

    “呵。”

    殊不知，他的喝令刚刚传下，周泰便是讥笑出声。

    咚！咚！咚！

    不出周泰的意料。

    迂回两侧，包夹北漠铁骑的颜良、文丑，都已经及时率军，出现在了他们应该出现的位置。

    霎时间，刚刚才向两翼冲锋的北漠铁骑傻眼了。

    他们遭遇了颜良、文丑的大军阻截。

    各自有五万长矛兵开路。

    再一次，让北漠铁骑感受到了被长矛兵支配的恐惧。

    “该死！该死！该死！”

    安烈仰天咆哮不休。

    一身万寿境四重的气机，完全爆发。

    他虽远远不如巴狼那般，有着越级战斗的力量。

    但是，从他一身横溢的煞气也能看出，这位，绝对是一位久经沙场的战将。

    他的力量，没有一丝虚浮。

    远不是当日林武麾下，那群黑衣盟万寿境可以媲美。

    毫不夸张的说，若同为万寿境四重，安烈宰杀黑衣盟万寿境如屠狗。

    “死！”

    一眼，安烈便盯上了周泰。

    他此时，又是抱着擒贼先擒王的想法，欲要先杀周泰，让正面的长矛兵群龙无首。

    (本章完)

