    第64章 罗生门

    路上，他们看清之前夜晚行动的巨物。

    那是一只恐怖缝合怪兽，鲨鱼的头，黑熊的身子，章鱼与螃蟹的手，下半身又是来自于六种不同怪物，足足有几十米之巨，宛若小型山岳在移动，每次走动，都是阵阵地动山摇。

    缝合怪挑挑拣拣，时不时抓起诡变完美村民扔进身后竹筐。

    那些残次品，会被无情猎杀。

    安德尔与楚风躲在房子后，等怪物走后，才重新跳出。

    “那，那究竟是什么怪物。”

    安德尔瑟瑟发抖，感觉手中铁斧在怪物面前如同玩具一样。

    “别慌，稳住，你只要负责好带路，我保你安全。”

    楚风大手盖在男人肩膀，宽慰道。

    那怪物，凭黑衣人不可能搞出，大致又是“海神”回赠的鬼东西。

    趁现在落单，最好杀掉，否则跟黑衣人聚集起来麻烦会倍增，想至此处，他断然开口：

    “跟我走。”

    楚风带领安德尔，悄悄跟在缝合怪身后。

    “先生，我们不是要去海岸那边吗？为什么要跟着那怪物啊！”

    安德尔回想起那山岳般怪物，心里压力倍增。

    “先杀掉它，在去不迟，难道你不想为村民复仇吗？”

    “什么！你居然试图去杀那只怪物！！”

    听言，男人大惊失色，仅凭人类渺小身躯，怎么可能是那只怪物对手。

    “先生难道你疯掉，我们绝不可能是那只怪物对手！它哪怕是一口唾沫，我都会死无葬身之地。”

    “闭嘴，在噪话杀掉你，别忘记你还是戴罪之身，在我这里，只需要服从，不许质疑。”

    楚风持刀冷冷看来，安德尔恍惚间，看见虎魄刀化作猛虎扑来，男人踉跄。

    是了！面前这男人可是杀掉黑衣人组织成员的存在，极度强大，岂是他能揣测。

    “对不起先生，我不该怀疑您的强大。”

    “你过来，我有东西送你。”

    防止待会安德尔不会被他与缝合怪交战余波杀掉，他在男人血肉铭刻进五重盾符。

    “您不用这样吧，之前那道符箓就足以送我去见上帝，您又来一道，我岂不是会五马分尸，魂飞魄散、死无全尸，三从四德了！”

    似乎是每名老外都特别爱用成语，又总是用错，他笑着道：“放心吧，这次是用来保护你的。”

    “哦哦！楚风先生，你真好，是我误会你了，我很抱歉。”

    “嘘！有东西来了。”

    轰隆～～～

    一根巨大触手轰塌几座木屋，打在安德尔身上。

    “哦，天啊！”

    他尖叫着，化作流星，飞出去。

    楚风抬眸警戒，魔瞳红芒闪过，他看见，那是缝合怪在迅速接近。

    “是蛇的舌头吗？看来是感应到空气中我们气味。”

    缝合怪巨大鲨鱼头下，是某种蛇类舌头，此刻正来回吐舌，矫正二人气味位置。

    在空中闭目等死的安德尔不敢睁眼，生怕看到自己脑浆。

    砸在小屋，这让本就摇摇欲坠的小屋直接坍塌。

    烟雾残骸中安德尔惊奇发现，自己硬抗怪物一击，竟丝毫感觉不到疼痛。

    他小心翼翼撑开眼睛，发现自己被土黄色光盾所包裹，别说受致命伤，连衣角都没划破。

    这让安德尔想起刚才楚风在他身体描绘符箓，心里惊骇，没想到他还是低估这位年轻人，居然强到这种地步，随手一道符箓都足以保他性命。

    “卧槽！楚风，牛逼，牛逼楚风！”心情激动下国粹从老外口中飙出。

    “也许，这年轻人真的可以解救小岛。”他默默想到。

    “老毛子没死吧？没死就吱一声。”

    楚风回眸看向废墟，大喊道。

    安德尔：“吱吱吱～”

    “很好，接下来，该动真格了。”

    楚风活动筋骨，咔咔作响，这种热血沸腾的感觉，真是久违了……

    他披靡看向缝合怪，今日，就拿你来祭刀。

    嗖嗖嗖～

    缝合怪庞大钳子，夹杂着劲风，悍然夹来。

    楚风可以躲，但没必要，也不想躲。

    血肉增殖能力用在左臂。

    他左臂血肉迅速暴增，很快就突破衣服极限，还在增殖。

    最终，一根十几米类似于前世生化危机中怪物的可恐手臂，不和谐出现在楚风身体。

    “来吧怪物！来看是你钳子硬还是我手臂强！”

    轰。两只庞大手臂轰击在一起。

    血肉大手紧紧握住缝合怪蟹钳，他此时握力，已经到达非人地步。

    随着血肉手掌加力，蟹钳开始出现裂缝。

    “嗷～～”

    缝合怪吼叫，想要收回手臂，却发现纹丝不动，被握更紧。

    “来啊，难道你就这点力量？！”

    楚风手掌爆发出全力，蟹钳……碎了。

    白嫩嫩，晶莹剔透的血肉直接成为肉泥，从手指缝隙涌出。

    他悍然猛拉，把整只蟹钳连根拽下，扔向远处。

    “我的天，这家伙好强，简直比怪物还怪物。”

    安德尔不禁咽了咽口水，看到刚才的巨兽之战，心里惊骇万分，对强者有了新的定义。

    想起刚才自己居然质疑楚风，简直太无知。

    “果然，这种形态下我也坚持不了多久，似乎这种战斗方式，与我职业不太相符？”

    十几秒时间，血肉巨臂已经开始腐烂，掉落，最后仅剩下自己手臂。

    现在不是思考技能匹配度的时候，这血肉手臂也只不过是他灵光一闪出现的奇思妙想。

    失去手臂的苦痛让缝合怪暴怒不已。

    它张开血盆大口，无数鲨鱼牙齿铺天盖地射来。

    “卧槽！鲨鱼牙齿还能这么用。”

    安德尔完全是一副惊掉下巴模样，他知道鲨鱼的牙齿可以无限生长，不过这吐出来当做攻击手段……

    “好锋利！”

    足足几百发牙齿同时射来，即使是楚风，应对起也有些狼狈。

    不小心被两个牙齿擦中脸颊，顿时鲜血直流。

    “罗生门！”

    楚风咬破大拇指，口中大喝，拍在地面。

    咣啷啷～

    猛然从地表升一道铭刻修罗鬼面，散发地狱气息的厚重铁门，两边铃铛随风响动，足足有十几米之高。

    罗生门坚不可摧，鲨鱼牙齿落在铁门，造不成分毫伤害。

    这是目前地狱魔法，所能施展防御最强招式。

    (本章完)

