    【我是方月，愚笨的我，不知道羊虚诡的语言，请求与伟大而高贵的羊皮纸大人进行翻译。】

    【伟大而高贵的羊皮纸大人，根本不屑于做如此低廉的事情，所以羊皮纸大人拒绝了！】

    “加钱，2g黑色余烬。”

    【可恶！好想要！但是羊皮纸大人也不会那咩咩的声音到底在说什么！】

    靠！

    不知道你装什么！

    方月脸色一黑，还好这家伙还是有点良心的，没有随便乱翻译坑自己。

    没人翻译，方月只能远远地观察着，他需要等待这些羊虚诡散去一些，等[诡知]落单的时候，才方便出手。

    否则面前这一百多只羊虚诡一起围杀自己，自己就是拼了命也没办法碰到[诡知]一根毫毛。

    因为已经找到了目标，所以方月还是比较有耐心的。

    在被咩咩咩的声音，折磨了大半小时后，方月发现后续羊虚诡仍然有主动投入到篝火里，维持篝火不灭。

    虽然频率不高，但耐不住一直送。

    就这么半小时时间，前后大概送了十几只羊虚诡送入篝火里当薪火烧了。

    如此看来，哪怕没找到[诡知]落单的机会，只要这里的羊虚诡送死到一定数量后，方月就可以强行出手了！

    先前遇到那三十多只羊虚诡，方月不想强行突破，是因为不知道[诡知]在哪，担心碰撞起来，引来更多的羊虚诡，导致后续无法再去寻找[诡知]，最后被[诡知]只会普通羊虚诡进行围杀，从而死无葬身之地。

    但如今，[诡知]就在眼前，杀了[诡知]，羊虚诡群龙无头，诡诅的问题也不攻自破。接下来需要考虑就是如何逃命的事，自然就方便很多。

    方月期待地看着更多的羊虚诡，投入到篝火里。

    半小时十多只，一小时快三十，粗略一算，大概三四个小时后，[诡知]周围的羊虚诡就会全部被拉去送死。

    唯一的问题是，四个小时后，时间也差不多到了白天了。

    夜之呼吸，只有夜间生效。

    面对未知实力的[诡知]? 方月还是希望能够以全盛状态对敌的。

    不过根据浪乌总队长得到的情报和反馈? 这头[诡知]，似乎实力没那么强。

    当然? 所谓的没那么强? 单纯是以浪乌总队长这个后天一流境的实力作为标准的。

    放到方月这，估计还是有点棘手的。

    但是方月有信心? 夜之呼吸的加持下，他不觉得自己会打不过[诡知]。

    时间再次一分一秒的过去? 不知是不是因为咩咩声听多了? 方月居然从咩咩声中听出了规律。

    那些羊虚诡，好像是在重复着某种吟唱。

    吟唱声，有一段断点和循环，不知道具体的作用是什么。

    莫非? 这还是一群有信仰的诡异？

    方月感觉有些怪异? 一群怪物，还有信仰？这太奇怪了。

    方月耐心很足，大约1个时辰后，前方的羊虚诡数量再次锐减一半。

    如今只剩下五十多只羊虚诡。

    就在方月措着手准备等待最后的时机的时候，方月忽然发现? 后方的极远处，居然有着黑压压的一群羊虚诡? 正在朝这边走。

    仍然是双目无神，像是行尸走肉一样的模样。

    但却行动着? 朝这边，就好像……是来补充这边少掉的羊虚诡数量的。

    方月面色难看了起来。

    如果让这群羊虚诡大军和[诡知]这边汇合? 方月将再无机会杀死[诡知]。

    因为那边还未赶来的羊虚诡大军? 数量上足足有近千只? 黑压压的一片，看起来很是吓人。

    怪不得[若云石地]的人大部分都被吓得逃回墨村了。

    若是方月在野外，忽然看到了如此多数量的羊虚诡，那也是掉头就跑，绝不多停留半秒。

    更别提那些普通习武者，根本看不到虚实之间的羊虚诡。

    方月是仗着解析瞳的便利，才能双眼直视羊虚诡这种肉眼不可见的特殊诡异。

    其他人，没有点手段的话，那是连影子都看不到。

    在如此先天不利的情况下，遭遇羊虚诡，只会是单方面的屠杀。

    哪怕是实力高一境界的武者，毫无准备的遇到这种肉眼看不见的诡异，也是难缠的紧。

    怎么会来这么多……

    方月心思活络了起来，衡量着利弊。

    如果这群羊虚诡大军到达，那么他这次外出的计划，就彻底泡汤了。

    所以要么，他现在拼死一搏，要么立刻撤离，趁着[诡知]还没发现，远遁离去，另寻机会。

    想到这，方月拿出了羊皮纸。

    “羊皮纸，我现在离开，还能找到机会击杀[诡知]吗？”

    【我是方月，我遇到了难题，近千只羊虚诡，正在朝这边靠近，我推测它们是来补充羊虚诡祭祀祭品数量的，情况变得十分棘手。但是这次外出的目标[诡知]就在眼前。我是现在撤离？还是立刻冲出去，趁着羊虚诡大军还有段距离，利用时间差，强行击杀[诡知]？】

    【思前想后了好一会，惜命的我做出了决定。】

    【我开始撤退，并迅速远离这里。来日方长，今天不除诡知，以后也有机会的。更别提祭祀的篝火，半个时辰就能吃掉十多只羊虚诡，光是内耗，就足以让羊虚诡急速减员了，机会还多着呢。】

    【我是这么想的，也是这么做的，我开始撤退了。】

    【然而，在撤退的过程中，我发现了一件事，那就是并不是只有这么一只近千的羊虚诡大军在朝这边靠拢……而是有着四只大军，在朝这边靠拢！】

    【它们就像是是收缩的包围圈一样，封锁了所有方向，无论我往哪边逃跑，都会被发现。】【没有选择，我只能强行突破。】

    【面对数量千倍于自己的羊虚诡大军，我A了上去。】

    【我死了。】

    方月：……

    淦，四只大军？四千多只羊虚诡？

    这诡知到底要做什么，为什么突然召集了这么多的羊虚诡，单纯为了祭祀的献祭？

    方月感到头皮发麻，久违的危机感，从心头涌现。

    紧张地握紧羊皮纸，方月问道：“那如果……我现在就冲出去，和[诡知]搏杀呢？我还有生还的机会吗？”

