
　　张恒并没有去看倒地痛呼的肌肉男，收起剑后就直接迈过了后者的身体，继续向前走去。

　　G先生的花园占地面积并不算大，然而里面栽种的植物却不少。

　　除了各种各样的花卉外还有不少稀奇古怪的树木，其中甚至还有一棵高度超过了十层楼的巨木，而且这些树木与花草的栽种位置都很随意，说白了就是没什么规律，再加上其中不乏一些有毒有刺的植物，也让这座花园彻底变成了一座迷宫。

　　想要用最短的时间通过花园，最简单的方法无疑是沿着花园中的小径行动，然而这座花园里最危险的却并不是那些花木。

　　G先生打开了手环的投影，切到了第一个摄像头的位置，结果开启画面传输后却只看到了泥土和鲜血，摄像头的佩戴者显然已经被人给干掉了。

　　“看来我们的快递员候选人的确挺有一手的嘛。”G先生扬了扬眉毛，之后问身边的保镖，“你觉得他能通过测试吗？”

　　后者想了想道，“我也看了录像，他之前以一敌多是挺厉害的，但对手毕竟只是一群暴走族，而且因为顾忌他身边的中间人，当时也没有敢下死手，但这次不一样，花园里的人都是我们按照您的要求找来的硬手，里面有些人一直和我们作对，曾经让我们一度也很头疼，而且您又许诺他们，只要杀掉穿过花园的人就给他们自由，不再追究之前的事情，他们肯定都会拼命的，想从他们的眼皮下穿过去并不容易。”

　　F小姐闻言皱了皱眉，望着G先生的眼睛认真道，“你是不是做的有点太过火了，这已经不是测试，而是刁难了。”

　　“抱歉，但这的确无关私人恩怨，我必须得知道他的极限在哪里，”G先生道，“因为我刚刚得到了线人提供的消息，盛唐摩根会派出一只紧急反应小队来阻止这次交易。”

　　“紧急反应小队？他们的序列号？”

　　“是零开头的，你知道这意味着什么，”G先生道，“这样的小队全员都是克隆人出身，16岁之前会进行大量的高强度训练，从一万人中挑选出十个身体素质最出色的样本，由专业人员为他们编写海量的作战技巧，精通侦查、狙击、近身刺杀、情报分析……每一个都是全才。

　　“他们是最完美的杀人机器，眼睛里只有任务，我知道你很看重他，但是他毕竟只是一个安保公司的保镖型克隆人，而且孤身一人，我就是看在你的面子上才决定再给他一次机会的，可如果他连这座花园都走不出，你让我怎么相信他可以在紧急反应小队的眼皮底下完成交易，把我要的东西带回来呢？”天籁小说网

　　F小姐默然。

　　“就像我说的，他的运气不太好，正好赶在这个节骨眼儿上，否则我倒是真不介意帮他一把，就当做是交个朋友了，老实说我个人还是挺喜欢他的。”G先生打开了面前的红酒，“可惜了。”

　　他一边说着一边将投影又切换到了第二和第三个摄像头上，这两个摄像头的佩戴者是两个狙击手，现在已经都找好了藏身点，一个躲在一棵梧桐树后，还有一个则藏身于一片花海下，基本都已经把自己的身体给隐藏好了。

　　在战场上一直流传着一句话，如果你被狙击手先看见，那你就等于已经死了。

　　因此这场战斗从一开始就并不公平，两个狙击手提前选择好了自己的观察点，将枪口指向了唯一的道路，他们有足够的信心只要张恒刚一露头，就能结束这场轻松的战斗。

　　此时此刻，他们搭在扳机上的食指简直像是在宣告胜负已分。

　　G先生想不到张恒还有什么办法能躲过这致命狙杀，尤其这两个狙击手他都有耳闻，本身都是高手，几乎没有失手的可能，更何况这次还一口气出动了两个人，等于上了双保险。

　　藏在花海后的那个狙击手甚至在这时候忍不住有些走神。

　　在他看来张恒已经死定了，但是按照G先生当初给他们的承诺，只有干掉张恒的人才能获得自由，换句话说他需要比旁边那个躲在树后的家伙抢先一步干掉张恒才行，而这就没那么容易了。

　　就在花海后的狙击手还在想着该用什么办法才能赢下这场竞争的时候，他的耳边突然传来了一个陌生的声音，“你怎么还走神了呢？”

　　花海后的狙击手被这句话差点吓的魂飞魄散，而不等他有所反应，钨钢剑已经切断了他的脖子。

　　不过另一边那个躲在树后的狙击手这时候也听到了这边的动静，他浑身的汗毛顿时都竖了起来，在第一时间调转了枪口，向花海的方向四处瞄准，搜索着敌人的踪影，然而视野范围内除了同伴的尸体，却根本看不到什么人影。

　　狙击手旋即似乎想到了什么。

　　对方既然可以悄无声息的摸到他们的身边，为什么要在动手的时候搞出动静呢，猜到答案的狙击手后背一片冷汗，他转过有些僵硬的脖子，果然在自己的身后看到了那个他找了半天也没找到的身影。

　　只可惜下一刻他已经再没有机会重新拿起他的狙击枪了。

　　张恒在尸体的背上擦了下钨钢剑上的血迹，之后回身走到路口，又提起了那桶蜜脾。

　　的确，花园里的复杂环境很利于狙击手藏身和发挥。

　　然而这同样也很方便刺客活动，在罗马副本中张恒已经把他的刺客技巧点到了lv3，这已经是平衡之刃的平均水准了，而这也是他为什么能够借助周遭的植物，悄无声息的接近两个狙击手的原因，G先生故意把测试放在这里，目的想必无外乎是增加考核的难度。

　　可殊不知这地方对于张恒来说却是利远大于弊。

　　从张恒踏上小径的那一刻起，猎物和猎手的身份早就已经调换了。

　　看着画面又变成地面的两个镜头，G先生的脸上终于也浮现出了一抹惊诧之色，他倒不是惊诧张恒解决掉了两个对手，毕竟不管再怎么说张恒也曾经以一己之力拖住了一群暴走族，能再干掉两个狙击手也不是什么不可能的事情，G先生惊诧的是张恒解决那两个狙击手所用的时间和干净利落的程度。

　　“有意思，我竟然也看走眼了，这家伙的身手可不只是普通保镖型克隆人的水平。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百三十章 花园免费阅读。https://xs.23sk.com 