
    林辰停好车，走近住处，看到那被踹坏的门后，眉头拧了起来。

    走进屋内，便看到了蹲在地上的那几个大汉，还有光头李等人，不过他都没去理会，视线落在了白蓝两女身上。

    “辰哥！”见到林辰，光头李等人齐声恭敬喊道。

    蹲在地上的几人，则是惊诧看着林辰，这个看起来白白净净的青年，竟然就是这些凶神口中的辰哥？

    实在是有些不像！

    “呜……林辰哥哥！”

    白蓝虽然之前努力装出坚强的样子，不过其实也是被吓得够呛，此时见到林辰，如同乳燕投林般，扑入了林辰怀中。

    声音呜咽，眼睛都有些发红了。

    今天先是这些人踹门而出，接着进来的人又直接开枪，她只是个普通学生，哪里见过这种阵仗！

    而且，如果后面的光头李等人不及时敢来，她和林琪芷的结局，无疑会很凄惨！

    林辰搂住她的纤腰，在她柔弱的背上轻拍了拍，柔声安慰道：“好了，没事了，林辰哥哥在呢，已经没事了。”

    “林辰！”

    这时，林琪芷直接抱住林辰背后，口里也是惊慌叫了声，顿时把林辰夹成了三明治一般。

    这么叫着的同时，林琪芷大眼睛还瞪了跟着林辰走进来，正站在门口的龙雪澜一眼，像是示威一样。

    不过龙雪澜压根没理会她。

    林辰感受着前后传来的柔软触感，虽然感觉很舒服，却也有些哭笑不得，不过也是身手揉了揉林琪芷的秀发，安慰道：

    “没事了，我回来了。”

    实际上，林琪芷虽然一方面是向龙雪澜示威，不过刚才也确实吓到了，此时抱着林辰，心中也感觉踏实得不行。

    光头李等小弟们，看着被夹成三明治的林辰，又看了眼门口的龙雪澜，都是满脸的羡慕和佩服。

    辰哥就是辰哥，身边的极品美女，这也太多了！

    等到两女将林辰松开，林辰才看向蹲在地上的几人，冷声道：“你们是谁，为什么闯进来？”

    “林辰，他们好像是冲着蓝蓝的爸爸来的，刚才我听到他们说，我们两个哪个是白荣轩的女儿。”林琪芷道。

    “好的，我知道了。”

    林辰点头，他本来就觉得古怪，这些家伙不过是几个普通人而已，怎么还敢跑来找他麻烦，这不是赶着找死吗？

    现在看来，他们压根就不知道自己的存在！

    “辰哥，这些家伙，要不要我来处理掉？”光头李目光阴冷看了蹲着的几人一眼。

    “不用，都说过了，现在我们不混黑，不要开口闭口的就处理掉。你们先离开吧，今天谢谢了，下次请你们喝酒。”林辰道。

    虽然这几人不足为虑，不过如果白蓝两人被他们抓了，还是有些麻烦的，所以对光头李等人，林辰也是心中感谢。

    “嘿嘿，我这不是说习惯了吗。”

    虽然算是被林辰教训了句，不过光头李却是满脸开心。

    “那行，那辰哥我们先走了，请喝酒就不用了，我们知道你很忙，再说了，小弟为老大办事本来就是天经地义的！”

    “见鬼的天经地义，你就少拍马屁了。我也没那么忙，就算真的忙也能挤出时间，好了，你们先走吧。”林辰笑骂道。

    “嘿嘿！那行，那我们等着辰哥你请喝酒！辰哥再见！”

    光头李一脸兴奋道，说完便转身离开。

    “辰哥再见！”

    “辰哥再见！”

    ……

    其余小弟们，也都是纷纷和林辰道别，然后便和光头李一起离开了。

    蹲在地上的几人，见这些人竟然直接离开，都先是一怔，接着就是狂喜。

    他们简直怀疑光头李和林辰等人是脑子有病，现在房间里只剩下一个小白脸，加上两个女孩，还有门口一个女人，那不是完全任由他们宰割吗？

    他们偷偷对视一眼，虽然没说话，但都领会到了对方的想法。

    等到光头李等人彻底从视线里消失，为首的大汉，直接怒吼道：“动手！”

    下一刻，他扑向了林辰！

    其他众人，除了那个腿上中枪的外，也都是立马站了起来，冲向林辰，要先把林辰打趴下！

    “哈哈！小子，你个白痴，竟然让那些人离开，现在你死定了！”

    为首的大汉，刹那间已经冲到了林辰面前，脸上带着狞笑！

    下一刻，屋内一阵嘭嘭声响起，接着冲向林辰的几人，几乎同时倒飞了回去，然后都落在地上滚了几圈，停下来后抱着肚子惨哼，站都站不起来了。

    “你……”

    为首大汉眼神惊骇看着林辰，终于明白那些人为什么直接离开了，并不是因为他们白痴，而是对眼前青年实力的信任！

    “白痴。”

    林辰看着他们，冷冷说了一句，然后便拿出手机拨打白荣轩的号码，和他简单说了下这边的情况，让他马上过来。

    “好帅！”

    林琪芷虽然以前见过林辰恐怖的身手，但此时也是忍不住心中小鹿乱撞，看着林辰，像个迷妹。

    白蓝没说话，不过脸上也是带着纯真笑容，只要林辰在，那么她永远都不会受到伤害，他就像是他的守护神一样。

    5分钟不到，白荣轩便到达了这边。

    进门时，首先看到龙雪澜，眼中露出惊艳，不过脚步不停地走到了屋内，等他看到躺在地上的几人，不由得脸色大变。

    “郭宾！”白荣轩看向为首的大汉，脸色难看道。

    “白荣轩，我们又见面了，老子真想弄死你！”

    为首的大汉，也就是郭宾虽然依旧浑身疼痛，动弹不得，不过还是满脸狰狞道。

    白荣轩没再理会他，忙是看向白蓝，紧张道：

    “蓝蓝，你没事吧，有没有受伤？”

    “我没事。”

    白蓝见到白荣轩满脸紧张，额头上都带着汗水，显然不是装的，心里也是有些温暖，摇了摇头道。

    “没事就好！没事就好！”

    白荣轩这才松了口气，脸色舒缓了些，接着三步并作两步走到郭宾身旁，对着他的脑袋就是一脚，骂道：

    “王八蛋，祸不及家人，你有本事冲我自己来，如果我女儿被你动了半根毫毛，我都要把你的皮给扒了！”

    “啊！”

    他这一脚很狠，郭宾惨叫出声。

    林辰眉头一挑，他现在才发现，白荣轩手上也是有些功夫的，不过后天境界而已，他也不在意。

    指了指郭宾，问道：“他是谁？”

    白荣轩这才解释道：“我之前在义合门的对手，另一股势力的老大，叫做郭鹏，他则是郭鹏的弟弟。郭鹏已经死了，而他显然是对我怀恨在心，追来这边要报复我的。不过我这次来月海市，非常的隐蔽，他不应该会知道才对！

    ”

    说到这儿，白荣轩看向郭宾，目光冰冷，满含杀气道：“说，你怎么知道我的行踪，谁告诉你的？”

    郭宾现在如同丧家之犬，手上什么情报网也没用，绝对是有人故意告诉他的！

    郭宾狞笑道：“草泥马，要杀就杀，哪来那么多废话！成王败寇，老子什么也不会告诉你！”

    白荣轩脸色一沉，同时也有些无奈，对这种连死都不怕的滚刀肉，他实在是没什么办法。

    “还是我来问吧。”林辰淡淡道。

    “你来问？”

    白荣轩呆了呆，苦笑道：

    “你来问和我来问，有什么差别吗？这家伙骨头挺硬的，以前在街头一个打人家好几个，被人砍了好几刀，结果还能忍着反过来把那些人砍趴下了！”

    “骨头硬？那我倒是要看看，他骨头有多硬！”林辰说话的同时，已经走到郭宾身旁。

    郭宾冷笑道：“小子，我承认你身手不错，不过我什么都不会说的，你死了这条心吧！要杀要剐随你便！”林辰没说话，取出一根银针，插入他的心脏位置。
