    第741章半夜攻城

    完颜璋看着徐尚书递过来的统计册子惊呆了，就连他都没想到，大楚真拿得出这么多东西，他本来就是狮子大开口，羞辱大楚的。

    不过区区半月，便能弄到如此之多财物，大楚的富庶超出完颜璋的想像。

    收了财物,完颜璋将皇后妃嫔们全部放了回去。

    只是还死死的扣着太上皇。

    徐尚书跪在地上痛哭流涕，“启禀二太子，京城之内，已经刮地三尺，再也找不出金银了，求二太子开恩，放太上皇回城。”

    完颜璋哼一声，“还有割地的诏书和舆图怎么不见？”

    徐尚书一抖，“臣来的路上,被大长公主当街抢走了。”

    完颜璋呵呵一笑，没想到一个女人竟然比大楚的皇帝臣子更有骨气。

    徐尚书也不知道他这是什么意思，提心吊胆的等着。

    完颜璋慢条斯理的道：“你们大楚不是做什么都要挑黄道吉日么？”

    “我让人算过了，三日之后是吉日，到时候便送你们太上皇回城。”

    他本就没打算议和之后退兵，既然大楚这么富庶，那大楚的银子，女人，土地，他全部都要！

    他已经得了消息，西路军再有两天便能过来与他汇合。

    到时候，二十万大军兵临城下，便是大楚的援兵赶过来也不怕。

    徐尚书无可奈何回去复命。

    皇上和朝臣也没办法啊，只能等,等完颜璋遵守承诺放了太上皇然后退兵。

    第二天夜里，喊杀之声突起，顾云娇便是在国公府,都隐隐听到了声音。

    赶紧起来：“外面是怎么了？”

    乌夫人派大丫过来了,“晋国人拿了财物不守承诺，半夜攻城了。”

    顾云娇赶紧穿好衣裳往主院过去。

    乌夫人也起来了，她见顾云娇过来，紧紧抓住她的手，“晋国的西路军也到了，眼下足有二十万大军包围了京城，若是国公爷守城，我还有信心，可国公爷不在，只怕咱们真要做好城破的打算。”

    顾云娇想了想，“要不，咱们先换下身上的绸缎衣裳，住到顾家的宅子那边去？”

    乌夫人点头，“也行。”

    “我如果是一个人倒是没什么，可是有茹茹，还有你。”

    “你要是有个什么闪失，我没法去见宥之。”

    乌夫人又想了想，“京城易守难攻，便是要破城,那也不会是今晚，总还能守几天。”

    “这几天，你我先将府里安置好，之后再去我在城里的一处宅子，你娘家那边小了点，住不下这么多人。”

    “这种时候，大伙最好还是在一起。”

    顾云娇想了想，“娘，你是说你东山街的那个宅子么？哪里不行，虽然大，但是太气派了，咱们得住个不起眼的地方。”

    乌夫人点点头，“那就还是住你娘家去。”

    她拍拍顾云娇的手，“今晚当无事，先去睡。”

    顾云娇点点头，随即往自己院子里走。

    走到半路，她想起国公府的库房里，还有无数珍玩，金银也不少。

    若真是破城，那就全都便宜晋国人了，便是扔了也不能便宜晋国人，这么想着，顾云娇转了个弯朝库房过去。

    (本章完)

