    而得到boss指令，正全神贯注，打算搜索车内的司机和助理也愣住了。

    三个大男人就这么站在车门外。

    看着那么一小团黑不溜秋的东西从车座下钻出来。

    奶里奶气的，似乎还站不太稳，走路都有点摇摇晃晃的，就一团黑。

    紧接着这一团黑上冒出两个小尖尖来，抖了抖，扬了扬头，一团黑之中出现两只大眼睛。

    漆黑的瞳孔只有外面像是包裹着一小片圆形璀璨的金色星河，除此之外，什么都看不出来。

    简直天然的保护色，这么个小东西，要是藏在座位下面。

    你就算是跟她对视上，说不定都发现不了她。

    清辉还冲着他们嗷了一声。

    见众人没有反应。

    清辉抬脚，试图冲着桑黎走过去。

    怎么都不给点反应的？

    但是因为清辉从来没有试过四条腿走路。

    本身就是小奶猫踉踉跄跄。

    于是这走的更是东倒西歪。

    走到车门口，企图从车上跳下来。

    结果因为动作太不熟练，这一蹦，就蹦高了。

    桑黎就看着这么一小团，来了一个信仰之跃，然后成功的没收住，用脸着地。

    那小尾巴还在身后抖了抖，一骨碌打了好几个滚，一直滚到桑黎的脚边，这才是停下。

    小爪子啪叽，扒住他的裤腿。

    有点晕乎乎的晃了晃脑袋，又抓了几把。

    在他黑色的裤子上留下几个灰扑扑的梅花爪印。

    然后才是扬了扬脑袋。

    桑黎低头。

    就只能看见一团黑里面出现了两眼睛，这么看着他，有点桀骜不驯的样子。

    “boss，这好像是……猫？”

    桑黎的私人助理搂万里的声音有点迟疑，看着这个扒住自己boss的裤脚，当做猫抓板挠了挠的小奶猫，表情相当的茫然。

    他们车上怎么会出现这么点的小奶猫？

    桑黎低沉的嗓音，淡淡的应了一声，自然是看出这是个什么来了。

    弯下腰，将这个还有点晕乎乎的小黑团子揪着后颈皮拎起来。

    跟那双大眼睛对上。

    小奶猫辉相当勇，呲了呲自己的小白牙，明明被人拎在怀中，看起来还傲气的很。

    冲着桑黎嗷嗷嗷的叫唤。

    “这猫……看着有点凶啊，恩，叫声也奇怪。”

    楼助理在旁边看着忍不住的开口，有点担忧。

    毕竟这种小东西如果太凶，伤到人了，可就不好了。

    浅咖：所以我都说了，猫咪是喵喵喵，不是嗷嗷嗷啊，清辉大人！！

    清辉小爪子挥了挥，再次张口，“嗷！”

    其实这种叫法还挺有气势的，但她太小，声音太软，是小奶音。

    于是结果是——奶凶。

    桑黎抬手，白皙的指尖在清辉耳朵上蹭过去，将她刚才在地上打滚的时候蹭上的灰尘给蹭了些去。

    就这么单手拎着，在手中轻轻晃了晃。

    再看看清辉纯黑的小肉垫，低哼了一声，“不仅凶，还很黑。”

    那是，这未免也黑的太纯粹了，司机让这种小东西溜到车上没看见，他这个做老板的，好像都能理解为什么了。

    桑黎的目光落在旁边的楼助理身上。

    “去查查，她是怎么溜上来的。”