    一股混合着药味闷味的难闻气味迎面扑来。

    然后，屋子里响起了一阵猛烈的咳嗽声。

    芷兰来不及蹙眉，快步上前，

    坐在床榻上的卢公公几乎要将心肺都咳了出来。芷兰扶住他的胳膊，另外一只手为他轻拍后背。

    卢公公咳了许久，直至咳出一口浓痰，才长长地呼出一口气。疲倦又颓然地靠在被褥上，冲芷兰挤出一个笑容：“你日日在太后娘娘身边当差，就别总惦记我了。”

    内侍身体残缺，寿命本就比普通男子短一些。这一病，似掏空了卢公公聚存了多年的精力，短短几日，便显出了颓然老态。

    此时这一笑，满额满面俱是皱纹。

    他如同行将腐朽的木头，而眼前的芷兰，依然身形苗条，面容秀丽温雅。

    卢公公心里又是欣慰，又觉分外酸楚。

    “我得了空闲就来看看你。”芷兰柔声说道：“我要当差，也不能整日陪着你伺候你。你心中别不高兴才是。”

    结为对食，便如世俗夫妻一般。彼此相伴，彼此照顾，生老病死皆有所依。

    芷兰吩咐一声下去，门外的小太监很快送了一碗热粥来。芷兰一勺一勺喂卢公公喝下，又以丝帕为他擦拭嘴角。

    看着温柔体贴如昔的芷兰，卢公公心中酸楚之意更甚。心中盘亘了多日的念头，终于吐出了口：“芷兰，你别再管我了。”

    “你是太后娘娘身边最亲信得力之人，年轻貌美，前程似锦。陪在我这个病重的残缺之人身边，又是何必。”

    “你走吧！以后，别再来看我了。我不怪你，也不怨你……”

    话未说完，已被芷兰打断：“病中之人总会胡思乱想。你什么都别说了，好生歇着，我明日再来看你。”

    卢公公目中浑浊的老泪在闪动：“芷兰……你这又是何苦！”

    “当年，是我心中仰慕你。仗着太后娘娘对我有几分倚重，我才得以和你结为对食。我知道，你心里一直都不情愿。”

    “我比你大了二十岁，是身体残缺之人，根本算不得男人。我根本配不上你！”

    “这几年，能和你时常见面说话，能得你时时温柔照顾衣食起居，我心中已经毫无遗憾了。”

    “芷兰，你就走吧！以后都别再来了。”

    ……

    深藏于心底的话说出口之后，卢公公双目泛红。

    芷兰霍然站直身子，一直温柔沉静的脸庞也溢满了激动的红潮：“好，你今日既将话说开，我倒要和你说个明白。”

    “当日我不情愿和你结对食，你向太后娘娘百般央求。我应了娘娘的话，和你结了对食。便将你视做一生的依靠。我比你年轻，你病了我伺候你，你死了我替你打理身后事，这都是应该的。”

    “你现在说这些话是何意？难道我芷兰在你心中，就是那等狼心狗肺无情无义翻脸无情之人吗？”

    “你要撵我走！我偏偏不走！我就是要天天来看你，天天来伺候你！你愿不愿意都得高高兴兴地等我来。”

    芷兰边说边哭，泪水不停滑落面颊。

    卢公公全身颤抖，老泪纵横。想说什么，却一个字都说不出来了。

    他挣扎着起身下榻，紧紧搂住了芷兰。仿佛寒冬腊月里攥紧了唯一能取暖御寒之物。又如溺水之人抱住了救命的稻草。

    自建文帝死后，卢公公被新帝百般打压磨搓。昔日风光不再，短短半年，便落魄不堪。可芷兰一直坚定不移地站在他身侧，众内侍顾忌着芷兰和椒房殿，倒不敢对他太过分。顶多是言语奚落讥讽罢了。

    卢公公在宫中风光十余年，一朝落地这等田地，心中阴郁憋闷，不必细述。前些时日，被建安帝寻衅罚跪了两个时辰，跪后晕厥倒地，然后便一病不起。

    他的病，大半都是心病。

    和芷兰交好的宫女如玉乔等人，背地里都在劝芷兰和卢公公早些了断。这些，卢公公也都知晓。

    他总存着一丝私心，舍不得和芷兰分开。现在他这一病，还不知能不能熬过去。何必再拖着芷兰不放？

    他忍着心痛如割，装作坦然大度地让芷兰走。却未想到，芷兰竟如此有情有义……

    “芷兰，现在我遭的罪，都是我应该受的。”

    哭了一场后，卢公公情绪稍稍平稳下来，沙哑着说道：“先帝待我一直信任有加，我辜负了先帝的信任，暗中做了许多不该做的事。现在，我的报应来了。”

    “我昨夜做梦，梦到了先帝。先帝在召唤我，让我去地下继续伺候。哪怕让我下油锅去十八层地狱，也是我罪有应得。”

    芷兰红着眼眶低语：“别这么说。当日之事，应该怪我才是。”

    确切而言，卢公公并未向俞太后投诚。俞太后吩咐的所有事，都是她私下去找的卢公公。

    为了她，他才会一而再再而三地做出不该做的事。

    “主子们较劲争锋，倒霉的总是我们这些做奴才的。”卢公公的语气中满是苦涩和悲凉：“先帝已归天，我也成了一颗没用的废棋了。”

    如果俞太后有心给他撑腰，建安帝绝不会这般作践他。

    可惜，对俞太后而言，他已没了用途，也失去了被撑腰庇护的价值。

    这就是身为奴才的可悲。

    在主子们心中，他们都是棋子。有用时尚能得些青睐，无用时，便被随手丢弃。反正，总会有更多更新更好的棋子。

    芷兰略略蹙眉，轻声道：“太后娘娘也有难处。便是一宫太后，也不便事事插手过问。你受委屈，太后娘娘心中也清楚。若不是太后娘娘首肯，我便是想来看你也不可能。”

    芷兰对俞太后忠心不二，绝不会在卢公公面前说俞太后半个字不是。之前俞太后问的那句话，更是只字未提。

    卢公公心中有数，却不说破，顺着芷兰的话说道：“太后娘娘仁慈。”

    芷兰柔声细语，安抚卢公公几句，才起身离开。

    卢公公无力出门，就这么坐在椅子上，目送芷兰的身影离去。

    ……