    她没有想到，这一次韩歌竟然没有挖苦自己。

    她怔怔地看着韩歌，目光有史以来的无可适从，“你……”

    “一颗纯净的莲花，总有浊世的尘埃想要去污染它。虽然我总会向你展示这世上肮脏不堪的一面，但你要知道，这世界他不仅仅是这样的。它还有你，还有你师父这样清洁脱俗的美好。”

    韩歌一句一句地说着，端木蓉呆呆地望着他，这是他从未对自己展现过的说辞。

    说着，韩歌露出一丝莫名笑意，看着小蓉儿此刻变得有些不坚定的目光，脑海之中似乎在回忆着什么。

    “还有墨家，虽然之前我说看不上现在他们的做法，但不可否认，他们是一群真正的侠者。至少在他们心中，每一个人都有一片圣洁的空地。说实话，我还是很佩服他们的。”

    韩歌看着窗外透出来的光芒，意味深长地说着。

    听着他的言语，端木蓉感觉自己是第一次认识他一样。

    他不是那个傲慢刚愎，不可一世的韩歌吗？

    不仅仅是她，想必很多人都这么想的吧。

    “可是，你……”

    “可是理想归理想，现实归现实，就像你们都想天下太平，实现了吗？”韩歌问道。

    端木蓉保持缄默，她没想过什么天下太平，只是能让世上伤病之人变少一些的话，韩歌说的也没有错。

    “所以你们过得都没有我好啊！”

    韩歌玩味的看着她清秀的面容，引得她一阵白眼。

    随即，韩歌话音一转，“不过……我们还是来谈谈，为什么我感觉来的路上嘴边一直湿湿的吧，总感觉有些不对劲，我们经历了什么吗？”

    只是说了这句话，端木蓉就像被踩住脚了一样。

    “你走！”

    韩歌：“……”

    两人大眼瞪小眼，“你说什么？”

    端木蓉感觉自己反应有些大了，稍稍收敛了激动的情绪，“没，没什么。”

    韩歌摩挲着下巴，狐疑地看着她，不对劲，此中必有蹊跷。

    但是端木蓉不给他思考的机会，淡淡说道：“把手给我。”

    韩歌这才想起来，她要检查自己的身体，这让他突然想到了什么。

    在马车上醒过来的时候，自己身上可是很干净的，那么是谁给自己洗身体的呢？

    首先排除他自己，然后排除接应自己的几个暗卫，因为他问过了，那时候端木蓉不让他们碰韩歌。

    韩歌看着端木蓉，所以是谁呢？我这如花似玉的清白身子，好像被人看光了。

    端木蓉被他的眼神看的十分不自在，用自己的内力探查了一下他的身体，那汹涌的真气让她心惊胆战。

    他的筋脉的健康程度，远比受伤之前还要好，检查完毕，她迅速抽回手，“没事了，你走吧。”

    她感觉韩歌的眼神不怀好意，让她鸡皮疙瘩都起来了，同时在他的注视之下，不知为何自己的总有一种脸红心跳的感觉。

    韩歌深深看了她一眼，眼下还有很重要的事情要去做，关于端木蓉的事情还是暂时先放在一边。

    …………

    春平君的死，好像并没有在这座城之中溅起一点水花，但是这件事情的影响，却在暗中慢慢地发酵。

    因为没有人主动出来为他主持公道，也因为有人在压着这件事，所以才会呈现出表面上的诡异安静。

    但是这件事终究无法完全视而不见，一级一级地往上禀报，终究很快就会爆发。

    估计等到这个消息传回赵国，那时候将迎来一场巨大的风暴！

    只是眼前，终究还是让许多人都看不懂的平静。

    长街上，今日的行人寥寥无几，原本就不太热闹的地方变得更加冷清。

    一处不显眼却又让人时刻注意的府邸门前，一辆马车快速朝着远处驶去，带着一往无前的气势。

    马蹄踏在长街的地上，偶尔遇见的行人纷纷回避。

    在许多人看不到的地方，一个个黑衣蒙面之人，兔起鹘落，闪现在屋檐角落之中，他们的目光所在，全都是那一辆正在急速行驶的马车。

    今天的天气不太好，天色阴沉，看着那乌泱泱的天空，即将要有一场大雨来了。

    随着马车一直驶向城中心，一路上畅通无阻，仿佛前面有人为其疏散通道。

    周围的场景不断变换，零零散散的破落建筑换成了奢华典雅的阁楼，就连地上的路也变得平整许多。

    白凤又被安排充当马夫，敏锐的他感觉到周围的气氛越发不对劲。

    一开始，只有几个高手在暗中窥视，跟踪着他们，可随着越发接近中央繁华地带，街道上的人开始多了起来。

    每隔一段距离，他都能在路边看到一个穿着黑色武士服的人，由远及近注视着这辆马车到来，又在他的目光之中急速离去。

    在他身后，那些不明所以的民众全都顺着他的目光，望向这辆马车。

    “那是什么人啊？”有人窃窃私语。

    “不知道啊，看这场面，以往从未有过啊！”望着远去的马车，有人露出沉思之色。

    “莫非是……太后？”有人猜道。

    “话可不要乱说，小心被他们听见。”一个年轻人悄悄说道，他看着那边还守候在长街边的武士。

    “对对对，这些东西和咱们又没甚关系，我看还是赶紧回家收衣服吧，这天要下雨啦！”一个中年望了眼天，作为一个有田可种的农民，他看天气很有一手。

    “对对，走走走！回家吧。”他的话语得到了众人的一致认可，有些事情，可不是他们可碰的起的。

    …………

    白凤目光注视着路边的黑衣武士，握住缰绳的手不禁紧了紧。

    他突然感受到一种压抑至极的气势，前面的路就像是一座无尽深渊，越往前走，他越能感受到那股可怕的无形风暴。

    这时候，马车里面传来一道淡淡的声音，“专心驾车。”

    这声音之中仿佛蕴含着无尽的力量，将白凤的思绪一下子拉回现实。

    不留痕迹打量了一下周围，低声说了一句，“喏。”

    马车飞驰，一直行驶到一座宏伟壮观的阁楼面前，才开始缓缓停下。

    这里是无数人都投以敬畏眼神都地方，因为这里住着一个有钱、有权、有势的人。

