梅香和长安的战斗在今天终于是要开始了，谢长安发现，今天斗之堂的人比前天要多了不少啊，而且当自己进来的时候，几乎所有的人都是停止了议论，看向自己的眼神也是有很多种，大体上就分作两类，一种是称赞自己的勇气，希望自己可以获胜，另外一种就不用说了，各种嘲讽，认为自己如何能是梅香的对手，这些其实都在意料当中，更让长安感到吃惊的是，前排的位置上坐着几个人，分别是孝字军团长子笑，义字军团长兼白云谷学院教授连胜，最重要的是红妆和杨云峰也来了。
这几个人自然是百花军的核心，对了，还有最重要的一点就是白云谷学院的院长是杨云峰，若是学员当真是无比的优秀的话，那么他将亲自传授各种知识，但能得到如此殊荣的人真的是很少，今日诸多学员能见到这些大人物，就已经是很荣幸的事情，今天究竟是什么日子呢？为什么主帅大人和副帅大人都会来此呢，要知道，白云谷学院杨云峰和红妆那是真的很少来，可是红妆不这么看，今天对于长安来说，是一个很重要的日子，这是他在白云谷学院的第一战，也必然会成为他在这里的成名战！
虽然相对无言，但是长安与红妆之间已经是不用说那么多了，他们两人都是了解彼此，今日的梅香真的很美，一袭水绿色上衣，秀发以一根简单的发簪固定，手上拿着一支竹笛，晶莹剔透，显然已经是使用打磨了很多年，上面还有着淡淡的光芒，梅香精通音律，在竹笛上更是有着过人的造诣，这都是慕言和红妆传授的！
这也就是为什么，明明应该是他和慕言的战斗，慕言选择了弃权，那是因为他们两人不仅仅是师徒的传承关系，他们更是情同姐妹的战友，若是在战斗中，出现了任何的损伤那都是很不好的事情，梅香的能力这还是第一次展示在众人面前，平时，在众人的眼中，梅香一向都是一个很安静的女子，平日里最喜欢的事情就是摆弄她手上的这一根竹笛，“你现在后悔还能来得及，不如就此认输，看在红妆姐姐的面子上，我是不会让你输的太惨的！”
“在我的人生中，就没有认输这两个字，我的人生信条就是前进，勇往直前！好了，什么都不用说了，既然都已经是到了这一步了，如今就只能是战斗了，毕竟，我们的第一身份是战士不是吗？”梅香本身是一个很安静的人，因此，他的战斗方式也是十分安静的，他吹奏了一曲十分动听的曲子，悠扬而缠绵，谢长安似乎是看到了，在他的眼前，一个美丽的女子在低声的吟唱着，在低声的诉说着过往。
这一首曲子有着一股莫名的力量，可以将人心中的悲伤无限放大，看吧，周围的战士们都是出现了内心的颤动，更有一些人，都是在低声的啜泣，谢长安在这一刻想起的是什么呢？他仿佛是回到了海燕离开自己的那一天，应该说，那一天自己的心情真的是糟糕透顶，虽然是过去了很长的时间了，但他一直无法忘记那一天的场景，若是没有海棠也就是红妆陪伴着自己，自己真是不知道该怎么度过。
真是奇怪，自己怎么又是想起了那一天了呢？长安心中知道，自己是中招了，虽然有办法可以破解，但他是真的不想就这么离开了，他是真的很想再看海燕一眼啊，她独自一人待在那无比冰冷的地面中，是不是会感到很害怕呢，她是最怕黑的了，虽然就一直想这么待着，但要一直是这样的话，可能这一场比试自己就真的输了，虽然不舍，也只能是离开了！
混天元气顿时是游走全身，如此一来，谢长安自然是挣脱了梅香笛声的禁锢，“这就是你的力量吗？看来也不过如此啊，不如，现在你来试试我的力量和招式？”梅香知道这简单的笛声是无法困住谢长安的，他要是这么简单的就可以取胜的话，那么红妆姐姐怎么会对他另眼相看呢？笑道：“原来，你是会说话的！之前伪装的倒是不错！”
“我当然会说话，而且我的声音还不错！”终于在这一刻，谢长安再次抽出了弱水刀，随手就是一刀，刀风猛烈，似是一道强力的飓风呼呼而来，对于现在的谢长安而言，花哨的招式已经是没有用了，他现在对于刀法的理解已经是偏重力量和想法，这虽然是简单的一刀，但其中包含了碎石拳与莫敌刀法的精髓，自然是不可小看的！
“原来，这谢长安竟然是如此的厉害，而且不知道你们注意到了没有，从开始到现在，他的身体都不曾移动过，可是在他的周围自然是形成了一个强力的领域，这小子的实力修为不低啊，竟然是能形成自我的领域，这是要经过多少战斗才能达到的地步呢，难道说他已经是达到了破茧级中的包容状态了吗？”看台之上，已经是有一个年长的战士看出了门道。
元风乃至整个十三居所的人都是震惊的看着这一幕，有谁能想到，平时十分安静的谢长安一出手竟然是如此的厉害，现在高木的脸色变得无比的难看和羞愧，他想起了之前自己是如何嘲笑谢长安的，现在看来，其实真正被嘲笑的人是自己，不，谢长安其实根本就没有那个嘲笑自己的心思，这一切其实都是自己的想法而已！
梅香以手中竹笛为剑，招式飘逸灵动，这是她自创的一门绝学，就叫做飘逸灵动，举手投足之间都是包含了音律中的灵动，若非也是精通此道之人，只会认为自己的招式那是杂乱无章，对此，谢长安唯一想到的就是以不变应万变，若是对方的招式以灵动为主，那么自己就以快为主好了，只要足够的快，梅香最后能做的就只有防御了，一旦变成这样，自己就掌握了主动权！
