    吱呀！

    一阵阵让人牙酸的声响传来,李少阳赫然看见那营地面前的围栏被大开了g。

    正主,现身了。

    只见，一道道矮小而健壮的奇怪生物,从那些帐篷建筑之内冲了出来,飞快的集结成了一支数量完全超越李少阳的大军。

    伴随着鼓点似的声响,这一支大军的真容，也飞快显露在了李少阳的眼中。

    组成大军的生物,让李少阳忍不住噗嗤一声笑了。

    “我勒个去,深渊居然也有狗头人!”

    一字一字的,李少阳强忍住爆笑的冲动。

    没错,此时在他面前的大军,正是一头头长相丑爆炸的狗头人。

    所谓狗头人,顾名思义,当然是人的身子,狗的头。

    眼前的狗头人一族，和李少阳想象当中的狗头人，却是有着不小的差别。

    尽管依旧是人型生物的身体,狗的头颅，它们显露在外的皮肤上,赫然覆满了奇异的火纹,散发出的气机，也与这一片硫磺大地完美的契合。

    毫无疑问,这是一个新生的特殊族群。

    当李少阳做出这个判断的时候,仙门系统的声音果然也传来了。

    “恭喜主人,发现新生种族火焰狗头人”

    火焰狗头人:这是一个新生的深渊种族,至于它们诞生的原因,呃主人你不会想知道的,总之很污就是了。

    备注一:所有的新生族群,都需要渡过很多劫难，主人你就是它们的劫难之一了。

    备注二:没错主人,这一次你是反派。

    “老子成反派了?”

    李少阳一脸无辜的看着仙门系统的提示,试图证明自己是好人。

    然而,没用。

    眼前这个火焰狗头人一族,那可是刚刚才诞生不久的种族。

    而李少阳前来这里的目的,当然不可能是祝贺它们诞生。

    他来这里,根本就是为了覆灭人家的。

    灭族!

    这二字一出,李少阳的反派帽子，可以说是摘不下来了。

    而且非常晦气的是,通常在小说里,反派的下场可不怎么好。

    显然,作为“正派”的火焰狗头人一族,也是这样想的。

    那栅栏一打开,狗头人大军便一步步裹挟着恐怖的气势出了营地,朝着李少阳一群赤炎荒魔碾压过来。

    那数量,正好是李少阳军队的一倍。

    一万头狗、哦不对,是一万头狗头人。

    第一眼看过去,最先入目的,当然是为首的领导者。

    那是一头身躯格外健壮,肌肉虬结,鼓鼓囊囊,一双手将一柄狼牙锤挥舞的简直密不透风,恐怖的力道击打在空处,便有一道道音爆出来。

    如果这家伙,没有长着一个二哈脑袋的话,这场面可以说是很震撼了。

    当然,仙门系统的反馈结果，让李少阳也不敢丝毫小看这对手。

    “警告主人,发现危险目标火焰狗头人大将。”

    火焰狗头人大将:作为新生种族,自动匹配出的特殊兵种,这头狗头人不但拥有堪比巅峰成熟体赤炎荒魔的力量,同时它的谋略、计策、指挥等技能,完爆主人一百条街。

    备注:虽然很残酷,但不得不告诉主人,打仗你是打不过人家的。

    其实根本用不着仙门系统的提示,从那头狗头人大将出来那一刻起,李少阳就感受到了危险的预兆。

    冲杀而来的,分明是一道强大的气机。

    如果按照境界来算的话,李少阳这一具赤炎荒魔之躯应该是远不如那狗头人大将。

    毕竟换算成赤炎荒魔,它是巅峰的成熟体赤炎荒魔,也就是说随时可能晋升到赤炎荒魔精英的层次。

    战斗起来,李少阳该不是一合之敌才是。

    当然,这些都是明面上的推测。

    而真实却是,李少阳在那毒炎大殿中都敢以一敌千,杀了一个三进三出,何况这里只有一个对手。

    至于战争谋略?

    开玩笑,就算这条二哈想和自己玩计谋,也要本大爷愿意陪它玩啊。

    可惜,本大爷的风格从来都是简单粗暴。

    阴谋诡计说再多有屁用,先干了再说，这才是王道。

    就在李少阳这边暗搓搓闪烁着乱七八糟念头的当口,狗头人大军终于到了李少阳大军的百丈之外。

    两军对峙!

    不等李少阳开口,对面的狗头人大将猛地挥了一下手中的狼牙锤,似乎是下了军令。

    只见“哗啦”一下,它身后的一万狗头人开始变换阵型。

    火纹闪烁,竟然在瞬息，给人一种眼花缭乱之感。

    如果这个时候有谋略大家在这里,自然是就可以认出那是一个复杂高深的阵势。

    没想到在这深渊之内,居然有擅长打仗的将领,而且还是一个狗头人?

    可惜,这里没什么谋略大家,只有一个无耻的家伙。

    一看到对面开始摆阵型,李少阳就不按常理出牌了。

    在深渊,一般两大族群发生战争的时候,都会两军对峙一番,各自放放嘴炮什么的。

    这是，传统!

    也是，礼貌!

    然而,李少阳根本不打算遵守。

    他端坐在梦魇上,完全不给对面的火焰狗头人大将时间。

    “呔！”

    “匹那二哈,可敢与本大爷一战?”

    李少阳这一声嘶吼刚吐出,对面的狗头人大将懵圈了。

    “二哈?”

    “那是什么?”

    趁着大将懵圈的刹那,李少阳直接出手了。

    轰！

    一道恐怖的火线肆虐大地的同时,李少阳的命令也诡异地钻进了所有赤炎荒魔士兵的脑海之中。

    “小的们,给老子冲上去,谁取的狗头最多,本大爷重重有赏。”

    那话音一落,所有的赤炎荒魔士兵双眼变得血红一片。

    与李少阳一道,它们也开始冲锋了。

    嗷嗷叫着,各自释放出了自己的最强形态,一道道火线就这么激射过来。

    这群家伙,简直宛若一群土匪!

    当然,说智障也没什么错。

    虽然火焰狗头人大将是一位谋略天赋很高的家伙,可惜的是,它碰上了一个不讲理的家伙。

    明明统帅了数千精锐士兵,换了一个真正的统帅,定然能找到许多发挥的空间。

    然而，李少阳却偏不,他直接将一群精锐的手下成功带成了土匪。

    而且,还是疯疯癫癫的土匪。

    大战,直接开始了。

    那场面，简直就好像是油锅还没热,直接就爆炸了。

    以至于，处于懵圈中的火焰狗头人内心，几乎都要咆哮开了。

    “你大爷的，能不能懂一点礼貌,难道不知道什么叫做前戏么?”

    轰隆！

    由于李少阳这人太过粗暴,省略了至关重要的前戏,对双方都不怎么好。

    战争一开始,双方都是损失惨重。

    哪怕是李少阳和那火焰狗头人大将,也同样是如此。

    尽管李少阳发动的突袭很有威胁,但人家毕竟是相当于巅峰成熟体赤炎荒魔的存在,李少阳偷袭砍了人家一剑,人家也顺手还了李少阳一锤。

    轰！

    看起来很温柔的狼牙锤,轻飘飘地落在了李少阳的胸口，传来的动静却是咔擦一声,李少阳那高大的赤炎荒魔之躯直接倒飞了回去,胸前,塌陷了一大片。

    噗！

    毫无悬念,李少阳开始不要钱一样的吐血。

    好在对方也没有占到便宜,二哈的胸前同样挨了李少阳一剑,厚厚的铠甲如同纸糊的一样被斩开,皮肉翻卷,深可见骨。

    作为一头赤炎荒魔,尽管内在是无耻的人类灵魂,但肉体的凶性却还在。

    深渊内,也找不到几个种族比赤炎荒魔还疯了。

    “哈哈哈，痛快!”

    吼!

    受伤的李少阳猛地起身,发出无比豪迈的笑声。

    在嘭嘭的动静中,缓步走向那火焰狗头人大将。

    一边走,一边张开了嘴,似乎是要说点什么。

    狗头人一看,误会了。

    “这家伙可能是补充一些之前没说的嘴炮,还知道补救的话,还是有点礼貌的。”

    狗头人大将如是一想,躯体不由松懈了一丝。

    也就是这一瞬,李少阳出手了。

    什么叫做突然？

    这，就叫做突然。

    李少阳不但出手了,而且还是毫无保留的绝杀。

    他的躯体,消失了。

    黑日与魔神,甫一浮现,同样消失。

    尽数,融入了一道可怖的剑意之中。

    再一次的,人剑合一。

    轰！

    “斩!”

    根本不是一瞬间了,而是眨眼不及的时间。

    火焰狗头人大将就在这个时间内,中招了。

    汪!

    二哈大将,发出了闻者伤心，见者流泪的哀鸣。

    恐怖的剑气,落在狗头人大将的身上。

    它那强大的躯体倒飞了回去,如同一颗火流星一般,将狗头人营地砸了个七零八落。

    二哈,重伤垂死。

    而李少阳,当然还是活蹦乱跳的。

    嗡！

    火光一闪,他那高大的身形显现出来。

    “哈哈哈，本大爷就说嘛,区区一头二哈,怎么可能是本大爷的对手?”

    “小的们,你们的老大我如此英勇,你们这些菜鸟还不努力一点,给本大爷将这群狗头人杀个光光。”

    什么叫做得志便猖狂,这就是了。

    明明是依自己的无耻才打败了对手,却硬生说自己是英明神武。

    赤炎荒魔族,天字第一号无耻族人,非李少阳莫属了。

    至少在这个时候,场中的数千赤炎荒魔士兵,早已将自己的头头，锁定为族群之中最为无耻的赤炎荒魔了。

    李少阳无耻归无耻,却也是真的击败了对手。

    一看到那明显强大无比的火焰狗头人大将，被李少阳一剑砍成垂死状态,一群赤炎荒魔士兵纷纷都是兴奋了起来。。。

