    东海之上。

    小金眨着卡姿兰金色大眼睛，时不时的瞟向与它并肩而行的小魔驼，不断的寻找机会暗送秋波。

    它的主人则在它背上一副欲言又止的样子，不知纠结着什么，又不知从何说起。

    小魔驼高傲的昂头挺胸，四蹄踏出好看的云朵，展示着非凡的飞行技术，引得小金羡慕不已。

    它的主人则在它背上闭目养神，似乎在养精蓄锐，实则心里却翻涌不息。

    上头了呀！

    啧啧啧！

    一向沉稳如老狗的自己，怎么会这么飘了？

    胡雷此时已经完全冷静下来，对自己的所作所为，微微有点后悔了。

    毕竟他只是一个普通人，即使现在修仙了，但大商面对的可是昊天上帝啊！

    要不，自己直接把封神的结果告诉通天圣人？

    可，那就将自己穿越者的身份暴露了……

    或者，自己想办法主持封神？

    但，昊天上帝要让大商灭国，自己若是封神，就不是大商一方的了……

    实在不行，建议通天让截教龟缩一下算了！

    自己和火灵也回邱鸣山苟着，不管谁来找，坚决不出山！

    这，相当于原样不变，只是自保，却是把大商和截教都给抛弃了……

    胡雷心中百转千回，忽然想起刚刚似乎系统一直再提示。

    他已经很久没看系统了，差点都把它给忘了，此时想起，便忙凝神查看一下。

    这一看不要紧，顿时有些懵了。

    【叮！恭喜宿主解锁成就：亲尝汤药（初级）。】

    【恭喜宿主达成新的成就，获得100成就值奖励！】

    【希望宿主再接再厉，早日达成忠孝两全！】

    好家伙，原来侍奉父亲是有成就的啊！

    不过只是初级，应该是上次的参须汤，自己尝了一口的缘故？

    早知道如此，那颗玄都洞的金丹他也舔一下了！

    没准能舔出个中级，甚至高级成就！

    相比之下，还是火灵好薅一些，随便搞一下，就是中级成就。

    再往下看，还有提示。

    【叮！检测到宿主绑定国家势力，正式加入商国阵营！】

    【本系统意在传播忠孝文化，弘扬正能量！请宿主忠于自己的国家，忠孝两全者，方可铸就最强！】

    好家伙！

    绑定？

    这个词用得妙啊！

    现在反悔的余地更少了……

    想想也是，若是能换国家绑定，那还谈什么忠？

    只是胡雷一直以为是要忠心截教，到头来却是效忠大商！

    要不是封神世界就好办了！

    胡雷微微叹息，以自己超前的知识和对未来的预知，把大周搞掉是轻而易举的事。

    可毕竟是封神世界，现在形势不乐观，“周兴商灭”已经不是简单的历史了。

    这是真的“天意”，昊天上帝之意！

    胡雷也明白了，为什么一直以来没有“忠”的成就，搞了半天是需要做官才能激活。

    再往下看，果然已经解锁了相关成就。

    【叮！恭喜宿主解锁成就：三顾频烦（初级）。】

    【恭喜宿主第一次达成与忠有关的成就，获得100成就值，首次达成，额外奖励100成就值！】

    【希望宿主再接再厉，早日达成忠孝两全！】

    这是新版的三顾茅庐？

    自己随口的戏言要成真了呀？

    这起点看起来挺高的，难道我真是为相作宰的命？

    就是诸葛亮的结局，貌似不太好，正如“三顾频烦”的出处，也就是原诗中最后两句：

    出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。

    这“三顾频烦”可不是个好兆头，“出师未捷”也就罢了，自己可不想“身先死”啊！

    一次得到300成就值，没让胡雷有多大惊喜，反而觉得更加懊恼。

    这下连系统，也要推自己站在天意的对立面了。

    当然，还是有些收获的。

    这次最大的收获，就是知道系统还有很大挖掘的潜力。

    自己之前一心薅火灵一人，现在倒是可以多薅几个了。

    老爹和子受都很有这方面的潜力，不过相比之下，还是火灵比较出货。

    两人提供的成就都还是初级，十个成就才顶火灵的一个。

    “胡雷，你可想到了解决的良策？”

    眼看已经快到紫芝崖，再过一会儿就要抵达碧游宫，胡雷一路上却一言不发，火灵终于忍不住问了出来。

    “Emmmmmm……”

    胡雷微微犹豫，看着火灵期待的眼神，终究点了点头。

    “有了一点想法，但还需和圣人老爷商量一下，还不知能不能行。”

    火灵紧绷的身体顿时放松一些，轻轻呼出一口浊气。

    不管怎么说，有想法就好。

    现在圣人老爷都一筹莫展，最怕的就是胡雷也没有办法。

    自己的面皮丢了也就丢了，但若是不能为教中做点什么，那就白丢了。

    两人赶到紫芝崖，穿过碧游宫的入口，很快来到了正殿。

    “等等！圣人老爷……”

    水火童子的声音在身后响起，但火灵脚下没停。

    她一听“圣人老爷”四个字，更加着急的直接带胡雷进了正殿。

    “你到底还要拖到什么时候？”

    两人刚进去，就听到一个苍老的声音。

    “名单之后再改亦可，但这事总归是要定下来的！”

    火灵听出这个太上老君的声音，此时两人转过内门，已经进入正殿。

    她拉着胡雷飘然来到众人身边，躬身施礼。

    “启禀师祖，胡雷带到！”

    胡雷进入正殿时，就已经懵逼了。

    只见有四人居中盘膝而坐，一群仙风道骨的人在身后垂手而立。

    那老者正和通天教主说话，所说内容胡雷自然能听懂。

    这是在劝通天教主签押！

    此时听到火灵的话，所有人的目光都看向师徒二人，胡雷心中崩溃，暗呼糟糕。

    完蛋！

    火灵怎么直接就把自己给卖了啊？

    这就是猪队友吗？

    那三个能和通天教主平起平坐的，不用猜也知道是谁了！

    老的肯定是太上老君，中年的是元始天尊，女的自然是女娲娘娘！

    他们身后的也都是三教精英，八成就是十二仙首一类的顶尖人物。

    这下好了！

    原本还有背后操作的可能，现在倒是不必想了。

    自己来此为封神献策之事，就这么直接在三教所有顶尖人物面前，被曝光了！

    胡雷此时想躲也晚了，只能硬着头皮上前施礼。

    “见过诸位老爷，见过女娲娘娘，诸位圣人万寿无疆！”

