    《都市经济报》

    1998年4月12日

    浣熊市市長迈克·沃伦和安布雷拉公司再度达成合作协议。

    本日也是二者合作的第六周年，自从安布雷拉入驻本市后，带来了大量的资金和技术，浣熊市开始大幅重建和更新，发展迅速。

    《浣熊周刊》

    1998年6月2日

    惊爆！浣熊市猎奇连环杀人案！

    昨日晚间，麦当劳服务生西尼尔·詹妮的尸体被人发现。

    案发现场位于浣熊市西北部，距离被害人工作地点不远处的一个加油站。

    算上这次被发现的被害者，于上个月发生在维克多利湖附近的传闻中的“食人鬼”所杀害的受害人已增加到四人。

    从法医的鉴定报告上来看，受害者尸体的一部分器官被吃掉，从牙印判断很明显是人类所为。

    针对本次的惊人案件，浣熊市署长艾隆斯发表了简短讲话。

    他表示，浣熊市警察总部正在紧急搜捕这名丧心病狂的罪犯。并且正在和市议员沟通，就眼下如何保护浣熊市市民的安全展开协商。

    《本日时报》

    1998年6月22日

    浣熊市的恐怖！新的受害人！

    周末清晨，某市民于维克多利公园被发现两具尸体。

    这两人已经是轰动全市的连环杀人案中第八名与第九名受害者。

    5月20日，阿克雷山区发生了第一起生化怪物攻击食人事件。

    短短数天，浣熊市阿克雷山区附近连续发生多起离奇杀人食人事件，更有目击犬类怪物袭击人类的事件传出。

    沃伦市长于本日午后召开新闻发布会，对恐怖事件没有做出任何解释，而是呼吁广大市民一定要遵守夜间禁止外出令。

    ......

    日光照耀下，罗森拿着手中的文件夹，飞速翻动着。

    这是他来到浣熊市的第三天，按照报纸上最新一期的时间，今天是1998年7月23日。

    从报纸上来看，保护伞公司对浣熊市的掌控要比他想象中要深得多，可以说它就是这里的土皇帝。

    上到市長下到议员，甚至是警署都和这个庞大的跨国公司存在着紧密的利益输送。

    当然，这些都无关紧要，他的目标只是那些病毒和实验体。

    “嗨，罗森，会议开始了吗？”

    哐当一声，警署大门被猛地推开。

    “我想，应该没有！”罗森抬起头，看着从门外匆匆赶来的棕色短发女子，露出一抹微笑。“嗯，还剩七分钟。”

    “啊，真是的，差点累死我了。”

    短发女子呼呼喘着大气，可能是因为来的太过匆忙，细密汗珠从白皙的皮肤渗出，不经意间滑落在山间沟壑里。

    她是典型的白人女性，高鼻深目，青涩干练，穿着紧身体恤，外面套着战术背心下半身穿着牛仔裤，身材凹凸有致。

    “要咖啡吗？”

    “谢谢你，罗森。”

    女人看了看手表，拿起咖啡杯轻轻抿了一口。

    威斯克早已通知会议将从下午七点开始，并要求全体成员出席。

    这是自从STARS接管这个案件以来所召开的第一次会议，而且也是她调职到浣熊市之后的第一次正式会议，一不小心差点就迟到了。

    回想起来，在浣熊市这几年，似乎一直这样，每当她想准时去做一件事，结果总是会出现一点纰漏。

    女子无奈叹了口气，多日的调查工作，让她感觉到一股焦躁以及对自己的愤怒。

    她再次喝了一口咖啡，顺手翻起了会议文件。一张图片跃入眼中，她的眼神突然变得暗淡。

    “可怜的孩子们....”

    女子慢慢地举起那张照片，目光无法从其中沾满了鲜血的幼小面容上挪开。

    里面的遇难者是她邻居的孩子，六周前，她们和父母一起前往维克多利湖边野餐，后来与父母走散了。

    于是两个孩子成为食人魔案件中最初的受害者。

    照片在她的手中微微地颤动，孩子们浑浊的眼睛在凝视着天空，尸体腹部被撕开了一个血淋淋的大洞，大量的肉片被从细小的四肢上撕下。

    两个人的内脏都被掏出，死因可能是失血过多，从可怕的外伤来看应该在死前还受到了极度惊吓。

    她们已经死了。可是，最后一定要将此事做个了解！

    “我发誓，我一定要找出凶手，无论付出任何代价，都要让他们受到该有的惩罚！”

    短发女子面色沉重，语气里透露着坚定决心。

    “我相信你，你一定会成功的。”

    “为什么？”

    “因为你可是吉尔啊！”

    图1；

    图2：

    图3：

    听着这位才来几天的新同事对自己毫无理由的信任，年仅23岁的吉尔·瓦伦蒂安淡墨色的瞳孔里，闪烁着羞涩的光。

    “谢谢你，罗森，你....”

    “嗨，吉尔....还有罗...？”

    一声问候打断了两人的对话。

    吉尔转身望去，看到了拥有着强健体魄，一头寸发的队友克里斯从空无一人的走廊处向着这边大步流星地走来。

    他的笑容中满是疲惫，但是那双蓝色的眼睛中仍然闪耀着光芒。

    “嗨，克里斯。”

    吉尔笑着打了招呼，罗森也不动声色点点头。

    与此同时，外表就像叛逆期的青少年一样，留着长发、穿着钉着铜钉的牛仔裤和夹克，左肩上还纹着一个抽烟骷髅的刺青的狙击手男子也跟随其后而来。

    “精神不错。”克里斯笑着问好，顺势看了一眼自己的手表。距离会议召开还有一两分钟的时间。

    长发男子手中拿着很多装备，防弹马甲、多用途武装带、还有军用背包。

    他看上去非常兴奋，傻笑着回道：“威斯克已经向恩里克认可了搜查工作，Bravo小队开始着手执行任务。”

    克里斯皱起了眉头：“什么时候？”

    “现在，只要直升机一准备好，我们就可以出发了。”长发男子一边说一边将防弹背心套在自己的T恤上，“当你们Alpha小队坐着写备忘录的时候，我们已经干掉那些不知从哪儿来的杀人犯了。”

    自己如果没有自信的话，是什么也做不成的，这就是STARS。

    两人自顾自说着，似乎忘记了罗森一样。

    吉尔看向罗森，不由面露一丝尴尬，但也不好说什么，职场环境如此，她也没有办法。

    STARS全称为浣熊市特殊作战部队，1996年在安布雷拉的资助下成立分为Alpha和Bravo两个小组。

    阿尔伯特·威斯克担任STARS队长，同时他还兼任了A小队组长。

    B小队则由经验丰富的老兵恩里克担任组长。

    41岁的恩里克在同事中声望颇高，他的人品、经验和战斗技巧都无可挑剔，是全体成员心中特殊作战部队队长的最佳人选。

    但是由于安布雷拉和署长，威斯克空降队长，恩里克错过了这个位置，这也使得STARS的队员颇有微词。

    现在又在队伍紧急行动之前，多数人强烈反对下，那个废物署长又塞进来了一名无关人员，而且还是一个瘦削的亚裔。

    这使得STARS大多数成员更是不满，一来不怎么熟悉，而来加上罗森的特殊身份，众人隐隐将其孤立了起来。

    除了吉尔正式打了个招呼外，其他人都默契无视了罗森这个走后门而来的无关人员。

    看在艾隆斯署长的份上，惹不起，他们躲得起。

    对此，罗森神色如常，自顾自看着报纸，情绪没有半点波动。

    他只是来搭个便车，顺便了解一下情况，众人无视自己，其实正和他心意。

    根据多日来的调查，罗森敢肯定浣熊市的病毒泄露已经悄然开始了。

    这起事件是由死于安布雷拉内部斗争的马库斯博士导致的，他因为水蛭女王和T病毒的双重影响，重生并恢复了生前意识。

    马库斯针对安布雷拉展开了一系列报复，他破坏了阿克雷研究所，干部养成所，地下研究所等地，让病毒发生泄露。

    为了避免机密外泄，安布雷拉依旧选择私下解决此事。

    他们命令作为间谍潜入STARS小队的研究员威斯克，指挥队伍销毁证据。并打算进行生化兵器的实战能力测验，以及收集相关数据。

    随便一提，威斯克是马库斯的学生，同样也是导致自己老师死亡的凶手之一。

    估算了一下时间后，利用自己知道的那一点剧情，罗森来到了浣熊市警署，直接使用霉菌控制了恶贯满盈的署长艾隆斯。

    可以说非常巧，他接连碰见了大名鼎鼎的吉尔和威斯克，以及准备执行任务的STARS小队。

    本来准备自己行动，仔细思考之后，罗森改变了主意，准备搭个便车。

    安布雷拉的病毒研究所基本都秘密修建在阿克雷山区，比如洋馆和干部养成所，那里分别有T病毒和G病毒。

    其次，感染了水蛭病毒的马库斯也在那里，按照剧情，他们肯定会碰在一起。

    总之，这一举三得。

    就这样，罗森安安静静坐在自己位置上，等待着行动开始。

    走廊上，众人议论纷纷，克里斯却脸色忧愁。

    他能够听到办公室里艾隆斯署长高谈阔论的声音。

    在大多数人心里，艾隆斯是一个带着警察面具随意满足自己私欲的政治家，他会对本地的所有事情都加以干涉。

    克里斯听到艾隆斯那阴郁的声音后，不禁摇了摇头，对由那个家伙来指挥队伍表示难以置信。

    从发现的死者数量上来看，这次绝对是最高等级特殊事件，应该准备更充足的人员才对，但是此次威斯克将小队分批派遣出去了。

    克里斯想起上周的深夜，自己接到童年玩伴打来的电话，他是安布雷拉公司的研究员，胆子平常很大，但是电话声音中却透出了深深的绝望，喋喋不休地说着自己的生命正处于危险之中。

    他恳求克里斯离开城市来见自己。可是当克里斯赶到约定地点后，对方却没有出现，之后他便失去了对方的消息。

    就在各人纷纷杂杂的思绪里，A组会议照常开始了。只是几分钟后，又草草结束。

    “不……”

    狭窄脏乱的会议室内，从扩音器里传来的声音断断续续，那是B组小队的队长恩里克的声音。

    吉尔紧咬着下嘴唇，克里斯带着担心的目光环视大家。从恩里克的声音来看，他好像并不怎么好。

    又过了一会，虽然大家还在竖着耳朵倾听，可是却什么都听不到了。

    “位置？”威斯克咬着牙问道。

    一名队员脸色铁青：“他们，呃……22区，C的末端……但是，信号消失了。发信器也处于离线的状态。”

    吉尔感到有些茫然，她的队友也是一样。

    她看向一旁的新同事罗森，却看到对方在盯着威斯克，脸上露出意味深长的表情。

    直升机上的发信器设计之初，不管处于什么状态都能继续工作，但是只有当遭受到强烈冲击，使得所有系统都无效的情况下。

    例如坠毁！

    才会停止工作。

    克里斯看了一眼坐标，他觉得自己的胃里不知有什么东西在翻滚。

    那里是斯宾塞的别墅。

    恩里克在刚才的无线电中好像说机能失效什么的，但是，他并不这么认为。B小队一定是被卷入了什么麻烦中，而且当时的实际位置也许就在安布雷拉别墅的正上方。

    他想起了自己童年玩伴，克里斯站起身来，准备行动。不管发生了什么事，同伴才是最重要的。

    威斯克已经有所行动，他一边奔向武器库一边对队员们下达命令。

    “联系控制中心，争取重新恢复无线电联络。发动直升机，并获取起飞许可。各位，我希望大家能在五分钟之内做好出发的准备。”

    直升机慢慢地上升，驾驶员操纵着直升机朝着西北方向飞去，从半空中俯瞰，浣熊市警察局变得越来越小。

    众人都蹲下身子整理各自的装备。直升机朝着阿克雷山区飞去，迅速飞过浣熊市的上空。

    下面的景色由繁华的都市变成了荒凉的郊外，在褐色的草丛以及栅栏所围成的四方形中坐落着悠闲安静的住宅。

    在这沉默的几分钟之间，A小队已经整理好了装备。

    如果幸运的话，B小队的直升机也许只是发生了机械故障。大概降落在森林中的某个地方。

    浣熊市森林地带那不整齐的边界从众人的眼皮底下滑过，橙色禁止入内的警示标识无比醒目，与四周保守的绿色形成了鲜明的对比。

    黄昏逐渐消散，森林被夜色开始覆盖。

    “距离着陆地点还有……三分钟。”驾驶员说道。

    趁此机会，克里斯环顾机舱内，他发现队友们全部沉默不语地在思考些什么。

    克里斯看向吉尔，然后不由皱起了眉头。

    因为她没有看自己，而是注视着那位名叫罗什么的关系户。

    她与那位新人坐在同一侧的椅子上，脸上带着浅浅的微笑，眼神里浅笑盈盈。

    “明明是我先来的，凭什么？！”

    克里斯解开安全带，想要朝着两人的身边移过去。

    而就在此刻，在目的地到达声里，罗森闻着从吉尔身上飘过来的香皂清香，看向突然站起来，表情愤愤的克里斯。

    克里斯身体一滞，全身汗毛炸起。

    他愣愣看向罗森那淡漠的猩红瞳孔，一时间感觉自己被世界上最可怕的东西盯上了一样。

    这个新同事，真的好恐怖。

    ....

