    贝鲁特很快打开一条通道，这通道散出幽幽的光芒，是直接通向众神墓地十二层的通道。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “好了，你们几个已经成神的，赶快进去吧，十年之后，我再来打开通道放你们出来。”贝鲁特淡漠的声音响起，几个神级强者眼睛都亮了起来。

    他们的机会终于来了，像是武神奥布莱恩，大祭司等待这个机会已经上千年了，现在多少有些‘激’动。

    特别是武神奥布莱恩，他的目光都要燃烧起来一般，这些年来，不论他如何修炼参悟，实力都没有多少进步，心中便已经决定一定要在众神墓地开启之后得到一枚中位神格，只有炼化神格，他的实力才能大幅度提升。

    这也是炼化神格的后遗症，由于神格与本身的灵魂不是百分百契合，想要继续参悟法则玄奥，实在太难了，只能在炼化神格的道路上一路走到底了。

    几个人纷纷和贝鲁特打了个招呼，便飞进了墓地通道。

    太元也跟在几人身后，很快穿过一层空间隔膜，真正进入了众神墓地当中。

    刚一落地，浑身就觉得一阵冰凉，周围的天地白茫茫的，是一片冰天雪地，温度低的惊人，若非众人都是神级强者，已经铸就神体，怕是此地的温度就承受不住。

    “诸位，咱们是一起行动还是分开来？”武神奥布莱恩目光闪亮，浑身气息‘波’动不停，显然心情没有那么平静。

    “当然是分开行动了，若是聚在一起，得到神格该怎么分配？”希赛懒洋洋地说道。

    众人闻言都点头，这却是事实，这次他们这些人进入众神墓地，都是各有所求，若是一起行动，得到好处之后恐怕是不好分配，还不如各自行动，有什么收获也是自己的，省的一番争执。

    于是很快几个人就全都分散开来。

    太元沿着一个方向不断前行，周围的气温越冰冷起来，地面坚硬如铁，全都被冻得结实，哗啦啦，远远地他就听到一阵‘潮’水之声。

    “难道前面是一个海洋？”太元神识一动，朝着前面扩散开去，果然，就现一片浩瀚的海洋。

    他腾空而起，如一道光芒向远处窜了过去。

    一片蔚蓝‘色’的海洋出现在的面前，这海洋面积不小，方圆不下几万里，即使虚空冰寒彻骨，可是这海洋却依然‘波’涛滚滚，没有冰封。

    “好奇怪的海洋。”太元心中呢喃了一句，忽然就见到前面海洋当中，升腾起一片巨大的海啸，几百米高的大‘浪’冲天而起，惊心动魄。

    嗖，一道漆黑的巨大身影在那海‘浪’中一闪而过，太元眼神灼灼，就看到一条几万米长的黑蛇在其中兴风作‘浪’，散出凶残强横的气息。

    唰，下一刻，那一条黑蛇周身光晕闪烁，就化作人形。

    一双冰冷残酷的目光刹那间落在了太元的身上。

    不过下一刻，他的眼中就‘露’出了惊骇恐惧之‘色’。

    这条黑蛇也是魔兽的一种，不过并不是‘玉’兰大6的物种，太元也不曾见过，他也只是下位神的境界，一下子就感受到了太元的强大。

    这黑蛇完全看不出太元的境界，所以他就明白，眼前之人的境界绝对在他之上，这如何不让他惊恐。

    中位神！这黑蛇的心中震惊了，几千年来他都在众神墓地的十二层，遇到的最强者也就是下位神的境界，以他的实力和天赋，都可以从容应付，可是这次竟然碰到一个中位神，这让他心中极为惶恐。

    嗡，一句话不说，直接逃走，一道黑光如电，朝着大海深处飞去。

    “嘿，还想跑？”太元淡淡一笑，一步跨出，度比那黑蛇还要快的多，几个呼吸的功夫就赶了上来。

    心意一动，他的一只手臂就化作狰狞的龙爪，探出虚空，狠狠地抓了下去。

    一团青‘蒙’‘蒙’的神之领域镇压过去，那黑蛇的度顿时锐减，一股强大的威严让他颤抖起来，对于太元这一爪，根本没有多少反抗之力，就被擒拿住了。

    中位神和下位神之间，差距本来就太大，更何况太元现在的实力就算是在中位神中都算是强者，即使他没有多少神级强者‘交’手的经验，可是以绝对的实力碾压过去，也不是这黑蛇能够抵挡的。

    “你跑什么？”太元似笑非笑地看着眼前这个有些妖异的青年。

    “大人，饶命啊。”青年有些心惊胆战地说道，生怕太元直接就对他下杀手。

    “好了，你不用担心，我可没准备杀你，抓你是要问一下，这一层的墓地通道是在什么地方？”

    听到太元的话，青年松了口气，原来是这样，还以为是什么大事情呢。

    “大人，这一层的墓地通道就在海洋深处的一个小岛上面，不过有人守卫着。”

    “哦？原来这通道还真的在这海洋当中？如此也好，你带我过去。”

    那黑衣青年自然是不敢反对，带着太元向海洋深处而去。

    很快，太元就看到一座小岛，冰光璀璨，极为瑰丽，这小岛完全由冰块组成，就漂浮在海洋上，有凛冽的寒气朝着四面八方扩散着。

    “好了，你可以走了。”

    太元随手放开了那青年，直接朝着小岛飞去。

    对于这个青年他还真没有出手的兴致。

    上了冰岛之后，太元很快就看到了一处奇异之地，冰岛中央有一块六芒星状的空地，散着幽幽的光芒，浓郁的空间‘波’动散出来。

    看了一眼，太元就知道此地应该就是下一层墓地的通道了。

    而就在那空地前面，正有一个蓝衣中年人盘膝而坐，气息冰冷。

    太元刚一出现，他就睁开眼来，一抹冰冷凄厉的神光从他眼眸中‘激’‘射’而出。

    唰，中年人豁然站起身来，手中出现一口透明的长剑，剑身布满了冰纹，凌厉的气息‘激’‘荡’着。

    见到太元，这人一句话不说，直接就杀了过来，一道凄厉的剑光斩来，虚空嗤嗤作响，似乎要被撕裂一般。一股冰冷锋锐的剑光悍然杀来。

    太元微微一愣，他没有想到这人竟然一句话不说就直接杀了过来，太直接了。

    怒哼一声，太元一掌拍了出去，掌风呼啸，出刺耳的声‘波’，所过之处，虚空泛起层层涟漪，似乎要破碎一般。

    无形的声‘波’不断震‘荡’着，每一个瞬间都有千万次的震‘荡’，产生的效果也极为可怕，先，那蓝衣人的剑光在太元的掌风之下，寸寸崩溃，叮叮一阵脆响，那人手中的长剑都在瞬间被崩飞了出去。

    接着，蓝衣中年人脸上‘露’出痛苦之‘色’，瞬间嘶吼起来，眼眶突出，片刻之间，眼中的神光暗淡下来，整个人从空中掉在了地上，出一声闷响，原本旺盛的生命气息直接沉寂下来。

    一招之内，这蓝衣中年人就被太元给击杀了。

    他那一掌看似简单，实则已经运用了声‘波’声乐两种风系法则玄奥，物质攻击，灵魂攻击，同时出现，一击必杀。

    这一层通道的守卫也只是一个下位神，在法则玄奥上的领悟和太元差的太元，直接在一招之间就被杀死了。

    下位神和中位神，差距就是这么大，想要越级挑战，太艰难了。

    最强的下位神才有可能战胜一个最弱的中位神，这绝对不是一句空话。

    伸手一招，那一口半透明的长剑还有一枚神格就落在太元的手上，同时还有一枚空间戒指。

    轻轻抚动手上的长剑，此剑通体如一，剑柄和剑身连成一体，上面有着淡淡的‘花’纹，材质也极为特殊，不知是用什么锻造成的，手臂一挥，轻薄的剑光如闪电般在太元的周围扭曲变化着，散出梦幻般地光彩。

    这口剑竟然还是一把软剑，太元很是满意。

    “不错，这剑在下位神器当中也算是不错了，正好我还却一把神器，只要继续孕养一番，这口剑的品质还可以提升。”

    太元现在已经是中位神了，只要以自身神力蕴养，自然可以炼出一口中位神器来。

    而且他手上的这把软剑，材质不错，适合风水两种法则，与他自身非常契合，也算是不小的收获了。

    至于那神格，是一枚水系神格，对于太元来说也没多少作用，随手就收了起来。

    然后他又滴了一滴血在那中年人的空间戒指上面，很快就把戒指炼化。

    看来这个中年人并没有本尊和其他神分身。

    神念一扫，空间戒指内的东西就全都出现在他眼里，微微摇头，这中年人还真是有些穷，空间戒指的空间虽然不小，可是里面空‘荡’‘荡’的，只有几件神器，一把斧头，一口长刀，一杆长枪，都是物质攻击神器，没有物质防御神器，至于灵魂防御神器，那就更没有了。

    “算了，这一层的守卫也就是下位神，显然是没什么好东西的。”

    太元也没有太失望，毕竟众神墓地的第十二层中的也就是下位神的境界，自然不会有什么太好的东西。

    其实也是太元的眼界太高了，一枚神格，四件神器，已经是不小的收获了，若是武神等人得到，那恐怕要兴奋到不行了。

    “第十三层，会是什么情况呢？”太元有些期待了。

    这一层对他来说，基本没什么难度，想要通过太容易了，中位神的境界，碾压这些下位神的守卫一点问题都没有。

    所以对于下一层的守卫，他还是有几分期待的。

    如果他猜测的不错，下一层应该就是中位神了，想要历练自己，下一层就是个好机会。