    索罗快步穿梭在七水之都的街道。

    周围人来人往，热闹十足。

    按照原本的计划，他本想在一号船坞解决船的问题，然后叫罗宾过来直接出海。

    远离这片是非之地。

    结果却碰到了想要解决自己的卡库。

    虽然凭借碾压的气势，暂时逼退了卡库，但根据索罗的认知。

    他不觉得cp9组织会忍气吞声。

    为了避免再出什么乱子。

    索罗用电话虫联系罗宾，跟她约定好了见面地点。

    然而不知何时起……

    七水之都明明阳光明媚，街道两侧都是来来往往的人流，热闹非凡。

    可自己却感觉到一股阴冷的寒气，向着自己逼近。

    好似有一双双眼睛，在暗地里盯着自己一样。

    如同埋伏猎物的恶狼，随时都会冲上来咬上一口。

    “又是……cp9吗。”

    索罗目光慢慢微凝。

    自己如今穿着海军制服。

    七水之都又与司法岛相近。

    正常海贼，没理由会在这种处境下，伏击一名海军士兵。

    一时间，索罗自然而然的想到了cp9！

    虽说自己跟卡雷拉公司也有所接触，但他们毕竟是合法产业。

    哪怕自己刚刚跟他们五大工头之一的“卡库”发生了摩擦。

    他们也不敢主动招惹海军。

    只要仔细想想，索罗就不会认为是卡雷拉公司的人，跟踪自己。

    因为他们没有这个胆量！

    特别是卡雷拉公司的老板冰山。

    他本身就对世界政府有所忌惮。

    巴不得远离海军跟cp组织。

    而至于七水之都的地头蛇。

    比如弗兰奇家族……

    虽然他们会抢夺海贼的财产，但是盯上海军的人。

    无疑是在作死。

    索罗不觉得他们会白痴到这种地步。

    排除掉种种可能。

    也就只有cp9这个组织了！

    并且……

    可能性也很高。

    先不说自己压制了卡库的问题。

    仅凭罗宾这一点，就足以让他们跟自己不死不休了。

    “本想通过时间差，来神不知鬼不觉的从他们眼皮子底下溜走。”

    “现在看来，我还是低估了cp9。”

    “真不愧是直属于世界政府的谍报部门。”

    索罗在心里暗想。

    不过……

    他虽然总是嫌麻烦，有一种想要咸鱼的心态，但本质上并不害怕麻烦。

    如果从一开始，自己没邀请罗宾加入海军。

    碰到这种事，他也就跟罗宾划分界限。

    你走你的。

    我走我的。

    你cp9想要罗宾？

    给你。

    但是现在……

    自己不仅答应过罗宾，会确保她的人身安全。

    自己也需要罗宾的头脑与知识。

    要是在这里退让。

    把罗宾送给cp9。

    一方面，自己不就成了言而无信之人吗？

    另一方面，以后再遇到什么问题，身边也会少一个出谋划策的人。

    “就快到跟罗宾约定的地方了。”

    索罗扫了一眼周围的情况。

    很显然，对方并没有在街上出手的打算。

    “这一次的计划对cp9至关重要，甚至不惜在卡雷拉公司卧底数年。”

    “因为我的关系，在街边上暴露身份，确实不是他们的风格。”

    “如果我没有猜错的话，这些家伙，是在等我走到安静的地方。”

    索罗在心里暗想，脚步则连连加快。

    直奔跟罗宾约定好的巷子。

    这里……

    是个较为宽阔，又十分冷清的死胡同。

    两边的墙体距离，足有八米之多。

    再加上两侧建筑十分高大，让阳光很难照射进来。

    整个小巷，显得清冷不说，脚下的道路也显得有些泥泞。

    肮脏的水渍更是到处都是。

    空气中带有几分潮湿。

    与外面的繁华，热闹，显得格格不入。

    甚至……

    由于没有足够的阳光洒落，让这里的下水道，时不时会散发出一股臭味。

    然而即便是这样的环境，也没有影响到罗宾。

    她只是一脸平静的，站在边缘，等待着索罗的到来。

    连鼻子都没有捏起来。

    索罗也不着急与罗宾搭话，反而是直接走到巷子深处，脚步慢慢放缓，直至停下。

    接着……

    索罗转过身，背对着罗宾。

    这一幕让罗宾有些意外。

    按照她的设想，索罗应该是来这里跟自己汇合，然后前往停船的地方。

    离开七水之都。

    可是现在……

    索罗似乎是想在这里完成什么事。

    一股不祥的预感在罗宾心里油然而生。

    实际上……

    当罗宾一进入到七水之都不久，她就碰到了cp9组织的成员。

    并被他们警告。

    计划就要开始了。

    这件事如同一根刺，深深埋进了罗宾的心里。

    本打算跟索罗见面之后，告诉他这件事的。

    可是现在看来……

    那帮家伙，很有可能也盯上了索罗。

    “来都来了，不打算现身吗？”

    索罗脸上浮现出笑容，望着小巷子的唯一出口，缓缓开口。

    不等话音落下，回音便在这小巷之中回荡。

    几个呼吸之后，声音才消失不见。

    事实也如索罗意料当中的一样。

    哒哒哒！

    鞋跟踩过地面的声音随之响起，在如此寂静的环境下显得十分响亮。

    罗宾顿时屏住呼吸，朝着声音传来的方向望去。

    两只手更是直接攥成了拳头。

    在她的视线当中，一个身穿黑色西服的高瘦男人，一步一步走进这巷子当中。

    而在他的身后，还跟着两男一女。

    都是差不多装扮。

    看上去十分正式的正装。

    并且清一色的佩戴着面具。

    将这小巷子的唯一出口彻底封住。

    同时，不知道是不是巧合。

    当这些人走进来的时候，街道上的嘈杂声，全部消失不见。

    好似整条街道，都被人清空了一般。

    不过……

    这些人虽然都选择用面具来隐藏自己的真实身份。

    但对于身为穿越者的索罗来说。

    这种伪装，根本没什么用。

    仅凭这些人的身高，外貌轮廓，以及组合。

    索罗就能猜测出，他们的真正身份。

    “果然……”

    索罗目光微凝，双手插兜，也不着急开口。

    而是安静的感受着这些人的气场。

    “是cp9组织，在跟踪我。”

    “只是……”

    “我做梦也没有想到，号称cp9八百年来的最强战力，会亲自登场。”

    索罗深吸一口气，不由在心里感慨。

    本以为来的只是小喽啰。

    没想到……

    来者，竟然直接是大boss！

