
　　温迪说罢，一阵风吹来将众人带入封印之中。

　　“巴巴托斯，你带着这么多人是来猎杀我的吗！”

　　众人刚踏上平台，一阵令人睁不开眼睛的暴风就迎面吹来，紧随其后特瓦林的身影自这围成一圈的平台中央风眼飞出，对着众人怒吼。

　　“不是的……”温迪刚想出言解释，特瓦林便已经发动了攻击，数十颗被高度压缩成一人高的风球朝着众人袭来。

　　“快闪。”眼见着风球袭来，众人来不及多想，纷纷朝着平台另一边闪避。

　　轰～轰～轰～

　　快速跑到另一边平台后，爆炸声响起，众人回头一看，眼中不由露出后怕的神色。

　　另一边的平台已经在特瓦林这一次的攻击之下坍塌，断裂之后不断向下掉落的石头被这平台之下高速旋转的暴风撕碎。

　　这要是众人闪躲不及，下场肯定要比这些石头都还不如。

　　“特瓦林，我想和你谈谈！”到现在，温迪依旧想心平气和的和特瓦林谈谈。

　　吼～

　　双眼泛红完全失去理智的特瓦林哪里会听温迪的话，大吼一声之后继续朝着众人发动攻击。

　　“温迪！特瓦林双眼双眼已经由绿色变成了红色，他已经失去理智了，我等会帮你争取时间，你抓紧演奏天空之琴，唤回它的神智，不然我们都得死在这里。”

　　林墨看着这一圈平台经过特瓦林的摧残给众人留下的落脚点不多了，立马找了个机会抓住有些失魂落魄嘴里喃喃自语的温迪，在他耳边大喊道。

　　“林墨！！”在众人的惊呼声中，林墨使用高天之歌生成风场展开风之翼，飞到与特瓦林平等的高度，几个瞬移便来到了特瓦林背后。

　　手中不断凝聚着光系魔法球朝着特瓦林身后已经凝固了的毒血不断轰击。

　　光元素好歹也是一切负面能量的克星，虽说林墨不懂如何最大限度的展现出光元素的净化效果。

　　但他的攻击多多少少还是带有一点净化的效果，林墨的光系魔法球攻击到特瓦林身上的毒血之后，毒血不断冒出丝丝黑气。https://www.23sk.net

　　吼～

　　感受到背上仿佛已经被烧着了的巨痛，特瓦林不由挣扎了起来，扇动着翅膀不断高速绕起了圈。

　　“温迪！！！巴巴托斯！！！你tn的干点正事吧！！！我擦啊！！！”

　　在特瓦林的剧烈挣扎之下，林墨不得已死死抱住了特瓦林的身上凝固的毒血凝柱死活不肯撒手。

　　“「卖唱的」！”

　　“温迪阁下！”

　　“温迪！”

　　听到龙背上林墨的惨叫，众人齐刷刷的看向还在失魂落魄状态之中的温迪。

　　呼～

　　“诸位，久等了，尘世间最好的吟游诗人，要开始拨动他的琴弦了。”

　　感受到众人焦急的目光，温迪深呼一口气，拿出天空之琴开始演奏起来。

　　随着温迪琴弦的拨动，悦耳的琴声伴随着微风传遍了这整个封印空间。

　　“巴巴托斯～”听到这熟悉的琴声，特瓦林泛着红光的双眸，红光慢慢褪去变成了青色，已经恢复了理智，停下了挣扎。

　　呼～

　　“得救了。”感受着特瓦林已经停下了挣扎，林墨不由长舒了一口气。

　　“巴巴托斯！死！”但下一刻特瓦林体内的毒血和深渊教团的诅咒又再次占据上风，压制住了特瓦林的理智，双眸又一次从青色变为了红色。

　　“我擦！！！”

　　还在龙背上的林墨感受到特瓦林又开始挣扎起来不由大惊，更加用力的抱紧了特瓦林背后的毒血柱子。

　　“不～”看着这一情况，温迪更加卖力的弹奏起了天空之琴，想帮助特瓦林再一次压制住毒血和诅咒。

　　似乎是温迪卖力的演奏有了效果，特瓦林竟开始与毒血和诅咒争夺起了身体的控制权。

　　“啊！巴巴托斯，杀了我，快杀了我，我哪怕是死，也不愿沦为深渊教团的走狗，杀了我，我快……坚持……不住了。”

　　特瓦林的意识在与毒血诅咒的交战中再次占据上风，给温迪提出了一个他根本不可能接受的要求。

　　“不，特瓦林，再坚持一下，再坚持一下就好。”温迪一边弹奏着天空之琴一边不断安慰着特瓦林。

　　“拜托了，荧！”紧接着，温迪抽出手对着荧轻轻一挥，一道风场顿时在她脚下生成，风场之上一道道加速风环直通特瓦林后背。

　　荧点点头，展开风之翼高度迅速爬升，借助加速风环来到了特瓦林背上稳稳站定。

　　“???”

　　“林墨，你没事吧？”荧看着林墨面色通红却还死死抱住毒血的样子不免有些担忧。

　　松开手中的毒血凝柱，林墨瘫软的坐在龙背上，咳嗽了两声，嘶哑的说道：“咳咳，我能有什么事，不过就是这上上下下太刺激了，有些想吐而已。”

　　“你的声音?”

　　“没事，就是喝了点西北风而已，一会就，嗝～～～”说着说着，林墨打了一个很长很长的饱嗝。

　　“我没事，你快开始净化毒血吧！”这一个嗝打的林墨顿时就没有说话的欲望了，连忙催促荧开始净化毒血。

　　“嗯！”点点头，荧走到了位于特瓦林尾巴上面一点的毒血柱子旁，伸出双手就按了上去。

　　嗤～嗤～

　　在荧的双手按上毒血柱子之后，这毒血柱子顿时发出嗤嗤的响声，黑烟不断冒出，又不断被风吹走，而荧身上的气息居然在不断加强。

　　“这tm也可以啊！”感受到荧的实力正在飞速变强，林墨顿时惊呆了。

　　“这就是被老天爷追着喂饭的主角吗？啥也不做，双手按上去就可以变强。”想着自己每天晚上辛辛苦苦的刷副本练级，林墨顿时有些接受不了。

　　吼～

　　林墨接受不了，但有龙能接受，感受着体内毒血与诅咒给予自身的痛苦和影响逐渐减轻，特瓦林高兴地叫了出来。

　　“太好了，有效果！”看到荧确实能够净化特瓦林体内的毒血和诅咒，琴非常高兴，在这一瞬间，她仿佛看到了恢复往日欣欣向荣景象的蒙德城。

　　“特瓦林！”在这声吼叫中，温迪听出来了特瓦林高兴的情绪，心中一高兴，手上弹奏天空之琴的动作顿时慢了下来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第47章 干点正事免费阅读。https://www.23sk.net 