    第6337章 奇迹   

    陈六合即便状态再差，也有幻云步的加持，让得他的速度并不算慢。

    

    今晚的夜很暗，天空没有星月，如乌云压城一般。

    

    几人慌不择路，也顾不上什么方向不放心了，四处乱窜，只要能逃出古家范围就可以了。

    

    不知道跑了多久，身后突然有破空声炸响了起来。

    

    陈六合跟离幽两人的心绪都是狠狠一颤，回头看了一眼，他们的心不由沉入了谷底。

    

    尽管他们玩命的奔逃，最终还是快要被古家那三名殿堂境的强者给追上了。

    

    “想走？

    今晚谁都走不了，古家就是你们的长眠之地。”

    白袍老者狂声怒吼，一挥手，就是一片劲芒冲腾了出去。

    

    离幽面色一凝，紧咬牙关，也挥出了一道强悍的威能，与对方拼了一记。

    

    “逃不掉了，死定了。”

    离幽有点绝望，她知道，已经被追上了，就很难再逃走了。

    

    陈六合面色沉凝：“能跑多远是多远。”

    

    就这样，他和离幽两人又狂奔了几分钟。

    

    而身后的古家三名老者，越追越近，陈六合三人的处境，也越来越危险了。

    

    以陈六合现在的状态，是很难有一战之力了，即便能战，战力值也骤降冰点，根本无法对着三名强者造成多大的威胁。

    

    离幽倒是状态可观，可凭借她一个人又有什么用呢？

    根本就挡不住这三人的冲击。

    

    如果被这三人追上，那用不了多久，他和离幽与奴修三人就必定会惨死在这里，这是没有任何侥幸可言的。

    

    所以现在的情况有多危险，可想而知。

    

    “愚蠢的小疯子，你的愚蠢决定不但要把你自己害死，还要把老身也一起害死。”

    离幽愤怒的咒骂着，在这样的时刻，她无法保持镇定，绝望的感觉越来越强烈。

    

    她知道，今天晚上，她们基本上是要折在这里了，除非有奇迹发生。

    

    “还不死心吗？

    今晚你们上天无路入地无门。”

    黑袍老者嗷嗷厉吼，一片片超强的劲芒轰出。

    

    好在陈六合跟离幽两人都精神力集中，异常的警惕。

    

    在惊险万分的情况下，险之又险的闪避开来。

    

    不过一分钟过后，陈六合跟离幽两人，终究还是被三人给追上了。

    

    他们之间的距离已经很近很近，相隔不足二十米的样子，死亡气息已经把他们给笼罩其中。

    

    “我留下来断后，你带着老头逃！”

    眼见不可能逃走了，陈六合咬牙怒吼一声，当即转身，全力一剑劈斩了出去，阻拦古家三名老者的追势。

    

    从停下的那一刻，陈六合就已经放弃了逃生，他要拼死一搏，为离幽和奴修争取逃亡时间。

    

    “一个都逃不掉。”

    陈六合的攻势被三名强者轻易化解，青袍老者冷厉喝道。

    

    谁知道，陈六合停下，离幽也没有再逃了，也跟着停了下来。

    

    “犯什么楞？

    跑！能活一个是一个！”

    陈六合对离幽大吼。

    

    离幽当即就吼了回来：“怎么跑？

    往哪跑？

    能跑得掉吗？

    你这个蠢货，老身今晚死在了这里，做鬼也会把你恨得咬牙切齿。”

    

    陈六合双眉紧皱，面色如死水一般的死死沉着。

    

    “你们古家恨之入骨的，只不过是我一个人罢了，不如我们打个商量，我留下来，放他们走，如何？”

    陈六合深吸了口气，盯着不远处的三名老者开口道。

    

    “都要死！死的极惨。”

    黑袍老者杀机凛凛，眼神凶狞的就像是要把陈六合活活撕碎。

    

    “我知道你们很气愤，古江城的死对你们打击很大！但今晚所有的一切，都是我一个人的主意，古江城也是死在了我的手中！我留下来任你们处置还不够吗？”

    陈六合十分沉着的说道。

    

    “你觉得你现在还有跟我们讨价还价的余地吗？”

    青袍老者道。

    

    “我临死反扑，可以换走你们一人。”

    陈六合凛冽的说道。

    

    谁知道，三名古家强者已经被怒火充斥了心扉，根本就不惧陈六合的狂言。

    

    “即便是你还有着能换走我们三人的逆天本事，今晚你们也都要死，一个都不能活！”

    

    白袍老者厉声道：“陈六合，你死了之后，我古家还会杀光跟你有关系的所有人，我会让和你有关的一切，都从这个世上消失！我要让那些人死的极惨，惨绝人寰！！！”

    

    “他在拖延时间，他还在想着求生的法子，不用跟他废话了，直接把他们镇杀！”

    黑袍老者怒啸。

    

    三人不再迟疑，直冲而来，杀机汹涌！   

    陈六合心中一沉，死境之中，他满脸狠劲，依然要顽抗到底。

    

    “突突突突~~~”徒然，还没等古家三名强者靠近陈六合，就有一阵刺耳的巨响，从远处暗夜中穿透而出。

    

    只见一枚枚流光划过了夜空，速度极快，射向了古家三名强者。

    

    那是枪声，那在夜下如火舌般的流光，是子弹！   

    子弹密集，如雨点一样，杀伤力极大。

    

    三名古家至强者也是大惊失色，他们来不及多想，纷纷收起了攻势，快速的闪避而去。

    

    看到这一幕，陈六合大喜过望，或许，真的有奇迹出现！   

    他快速扭头看去。

    

    赫然就看到从阴暗处，有数道人影快速的冲来。

    

    人不少，足足十人，人手一把突击步枪，他们对着古家三名强者，毫无道理的射击着，用超强的火力，硬生生的压制住了三名强者。

    

    看到这十人，陈六合脸上的喜色更甚。

    

    这十人他认识，不正是隐龙小队吗？

    

    “走！”

    陈六合反应很快，没有半点迟疑半句废话，对愣神中的离幽大喊了一声，便果断的朝着远方奔逃而去。

    

    这个时刻，不是矫情的时候，既然隐龙小队及时赶至，用绝对火力压制住了古家三人，那便是他们逃脱死境的最佳时机。

    

    至于隐龙小队十人的安危，陈六合并不担心。

    

    他们有足够的火力，应该能在短时间内压制住对方。

    

    并且，他们敢来这里，肯定就是做好了充分的准备。

    

    隐龙小队十人摆出了很严密的阵型，在陈六合跟离幽逃出去的第一时间，他们就封堵在了陈六合的身后。

    

    

