    紫魂果不同于寻常灵果，乃是能够增强灵魂的果实！

    想要在修炼一途上变得更强，一是离不开自身的肉身，肉身强了才能容纳更多的真气、真元，二便是灵魂！

    灵魂比肉身还要重要。

    就好像建高楼大厦，肉身是框架，灵魂是地基，地基打多深便决定楼建多高。

    秦淮一直在寻找有关增强灵魂的灵丹妙药，始终没有收获，不曾想会在这洞天福地里遇到。

    “看这紫魂果的颜色，应该在千年以上！”

    “一颗都抵得上我百年苦修滋养的灵魂之力。”

    秦淮暗道。

    平时修炼也可滋养灵魂，但这种滋养速度用蜗牛的速度来形容都不为过，修炼百年也抵不上服用滋养灵魂的灵丹妙药来的快。

    秦淮压下心中的兴奋，神识散开，谨慎的扫视着四周，确定没有异样后这才小心翼翼的向花圃走去。

    咻咻咻！

    在秦淮刚靠近花圃半米范围时，面前陡然升起一层光幕，数道乳白色剑气向他飞刺而来。

    秦淮早有防备，在剑气出现的一刹那就躲闪后退。

    刚后退到数米远后，光幕微微闪动隐匿，消失不见。显然只要靠近一定的范围就会自动触发防御禁制。

    “没想到过了这么久，这里的防御禁制还保存的很完整。”

    秦淮目光微微闪动，轻声呢喃道。

    之前一路走来，他看到的防御禁制大多都残破不全，威力十不存一，而眼前的这个花圃禁制却保存了有七成以上。

    之所以这么肯定，是因为在刚才禁制触发的一瞬间，秦淮注意到禁制的完整性以及从激发的剑气判断而出。

    而且，从剑气的威能来看，相当于他全力凝聚的剑气。

    “这只是触发了一部分剑气，若是全部触发的话，凝聚的剑气怕是连我也抵挡不住。”

    秦淮皱眉沉思起来。

    蛮横破禁制的话，势必会触发禁制的全部威能，为今之计只能智取。

    就在这时，秦淮猛然扭头看向身后侧方不远处走来的一道身影，是沈家那位宗师中期巅峰老者。

    那老者脚步一顿，一眼就看到花圃里的紫魂果，他并不认识紫魂果，但不代表他不知道这是天地灵果！

    脸上升起一抹激动和狂喜，可下一瞬间他便注意到站在花圃前面不远处的秦淮，面色陡然便的难堪起来。

    “秦真人，原来是您啊，那我就不打扰您了，我去那边转转。”

    老者拱手抱拳，尴尬陪笑了一句，然后仓惶的离开。

    虽然他眼馋花圃里的灵果，可他知道在秦淮面前，自己根本没有实力去争夺，连想要分一杯羹的资格也没用。

    索性还不如远远的离开，去其他地方寻觅宝物。

    见老者离开，秦淮收回目光。

    若对方敢染指的话，他不介意当场将其斩杀！

    这等宝物在前，他可不会跟其他人讲什么脸面，哪怕是青龙王来了也不行！

    秦淮并未着急动手，只见他瞳孔闪烁着淡淡的金芒，正是他从未动用过的秘术：观星术！

    所谓的观星术，只不过是通过特殊的秘法手段，暂时增强目力，此目力之下能够洞察千里、也能观察细微之处。

    秦淮要的就是通过观星术来找到眼前禁制的弱点和破绽。

    只要是禁制或者阵法，均会有弱点！

    在观星术下，隐匿的禁制再次出现在秦淮的目光下，而且被放大一般，禁止上密密麻麻的纹路也一一出现在他的眼中。

    “找到了！”

    数分钟后，秦淮嘴角露出一抹弧度。

    只见他身形一闪，右手掌如剑尖一般直接点在禁制右侧上方的一处节点上。

    嗡！

    禁制轰然凝现而出，瞬间颤动起来，紧跟着砰的一声轰然碎裂。

    禁制刚破开，秦淮身形一闪便向花圃里紫魂果掠去。

    “爸爸，这荔枝能吃吗？”

    果树下，小家伙好奇的问道，忍不住砸了砸嘴巴，口水都快流了出来。

    “萌萌，这不是荔枝，这不能吃，你想吃荔枝的话，回头爸爸给你买，好吗？”

    秦淮哭笑不得。

    不过小家伙形容的倒是很贴切，这紫魂果通体紫红色，和荔枝大小差不多，不仔细看的确很像熟透的荔枝。

    只不过紫魂果表面流淌着一层淡淡的晶莹亮色，远比荔枝要好看的多。

    “好吧。”

    一听不能吃，小家伙顿时聋拉下小脑地。

    “萌萌，你先下来，爸爸先把这果实摘下来。”

    “嗯呐！”

    秦淮将小家伙放在腿边，迫不及待的翻手取出玉盒，用真气形成手掌摘取紫魂果。

    玉盒能够最大程度的封存灵果的灵气。

    玉，本身就蕴含着灵气，不会潜移默化中吸收灵果或者丹药的灵气。这也是为什么无论是丹药还是珍稀药材都要用玉盒、玉瓶来收纳。

    “一共五枚紫魂果！”

    将五枚紫魂果小心的放入玉盒，随后收入须弥戒之后，秦淮这才咧嘴笑了起来。

    这次来荆湘市可算来对了，先是玉髓和千年莲子，之后在这洞天福地收获了炼丹炉和紫魂果，可谓是收获满满。

    “萌萌，我们......”

    秦淮笑着看向脚下，结果并未发现小家伙的身影，陡然间他的面色忍不住一变，缓慢的转过身来。

    只见小家伙在他前面四五米远，而在十几米远处一只四肢脚踩火焰、形如狮子的妖兽正冷冷的盯着小家伙。

    刚才他只顾全身心的摘取紫魂果，根本没有注意到周围的情况，当察觉到小家伙不在身边时，才察觉到这只妖兽。

    “烈焰狮！”

    感受到这只妖兽散发出的浑厚气息，秦淮面如土灰，几乎一眼就认出来这头妖兽就是《神农医经》里记载的烈焰狮。

    一种能够喷出火焰的妖兽！

    皮糙肉厚，而且成年后其实力就抵得上真人境界的强者！

    不过成年后其实力也就止步于此，通常情况下被强者收服，成为坐骑。这烈焰狮早就消失了数千年，不曾想会在这里有一只存活。

    “不对，应该是魂体！”

    观星术之下，秦淮发现这只烈焰狮并不是肉身，而是和他长寿山庄黑蛟的魂魄一样。

    “也对，只有融入到这洞府大阵中，才能长久存活下去。”

    转眼间，秦淮就明白了这只烈焰狮为何会存活下来。

    即便只剩下魂体，但其散发出的气息比他当初遇到的黑蛟要强大太多，连他都为之心惊。

    既然能够在这洞天福地存活至今，又岂能是那修炼了几百年的黑蛟可比！

    秦淮不敢轻举妄动。

    如今，妖兽和他距离小家伙都差不多远，他无法保证自己在动身的那一刻能够保证不被这只妖兽伤害到小家伙。

    “爸爸，这狮子好大呀！它的脚丫怎么有火焰呀？”

    小家伙似乎还不知道危险，回过头来指着烈焰狮好奇兴奋的问道。

    吼！

    ......

    烈焰狮发出低沉的嘶吼声，一只前爪还刨了刨地面，如水缸的大脑袋轻轻甩了甩，一双如红宝石的眸子流露着嗜血和寒芒。

    似乎很是生气。

    “都说灵果异草周围都有仙禽异兽守护，莫非那紫魂果是这烈焰狮的？”

    秦淮有些不敢确定。

    紫魂果能够滋养灵魂，而眼前这烈焰狮偏偏只剩下魂体，若说不是的话，秦淮自己都不相信。

    “怎么办？”

    秦淮正思量着对策。

    就在这时，小家伙突然动了！

    小家伙竟然迈着小步伐向烈焰狮走去！

    秦淮面色大变，身体瞬间跟着动了，如同利箭扑向小家伙，同时右手掌真气蜂拥凝现出真元巨掌，向着同样扑来的烈焰狮拍去。

    真元巨掌转瞬即到。

    然而却被烈焰狮一巴掌拍的粉碎，身体几乎没有停滞的向小家伙扑去。

    眼见小家伙就要被张来的血盆大口扑下，秦淮左手隔空一抓小家伙，直接将其往后拽出数尺远，然后顺势搂在怀中。

    不过烈焰狮的火焰巴掌又拍了过来。

    秦淮避无可避，右手握拳，体内真元疯狂涌向右拳，迎了上去。

    轰隆！

    一声剧烈的轰鸣后，秦淮被一股巨力重重拍飞出去，双脚擦得地面划出十几米远才停下来，面色忍不住一白，呼吸也变得急促起来。

    而那烈焰狮却只是身体晃动了几下，仰天怒吼起来！

    咆哮过后，烈焰狮再次向着秦淮扑来。

    秦淮没有硬接，而是转身就跳向远处，躲闪腾挪。

    在身法上，烈焰狮稍逊秦淮一筹，一时间庭院里就出现秦淮抱着小家伙不断蹦跳躲闪，身后的烈焰狮不住扑咬。

    “咯咯咯......”

    小家伙没心没肺，竟然趴在秦淮的怀里咯咯直笑，甚至还挥手对扑咬而来的烈焰神叫喊起来，

    “小狮子，你好笨呀，快点来追我呀！”

    秦淮满头黑线，顾不得开口。

    此时的他正一边躲闪着，一边思考着如何甩开这难缠的烈焰狮。

    正当他发愁时，眼角的余光瞥到几道身影，正是段荣和沈家那位三叔祖几人，显然这里的动静引起了他们的注意。

    段荣几人站在百米开外，看着秦淮抱着小家伙被一只脚生火焰的狮子给追着，各个瞪大了眼睛，面露惊骇。

    然后，不等秦淮看向他们，转身就向来时的地方逃走。

    “小狮子，你快来追我呀！快追我呀！”

    ......

