    “我的。”

    冷冷两个字落下。

    女孩一手撑着门沿，靠在那里，盯着外卖小哥。

    外卖小哥是真的尴尬，连连道歉：“抱歉抱歉，我看错门牌号了，真不好意思。”

    他一边将外卖递给染白，一边道歉。

    “没事。”染白反应挺淡，接过了外卖，很随意的放在房间门口的柜子上。

    外卖小哥走了之后，

    走廊中只剩下了他们两个人。

    染白刚想回房间，却忽然听到那人温和平淡的声音。

    “宋小姐。”他若有所思，一如既往的儒雅又温柔，问她：“有意思吗。”

    染白转过身来，看向温皓卿。

    他生了一副好骨相，天生温柔，是令人看了都会觉得是隐于山林中的君子。

    在这个略微浮躁而发展迅速的年代，却是年轻人少有的不骄不躁，深沉内敛，温与雅二字，仿佛被他融在了骨子中。

    “温先生是认为，我故意的？”染白看着他。

    男人面色始终平静，分明是含了情的桃花眼，永远透着淡漠深沉的意味，眸光又勾勒着几分薄情寡义的负心，他的语气听起来很耐心，完美的像个君子，可是言语却有些无情：“宋小姐应该明白，我不相信巧合。”

    “温先生。”染白笑了，笑里几分真几分假，语气听起来有点冷：“我承认我对你确实有某方面的企图，但我还不至于无聊到这种地步。”

    “最好如此。”温皓卿波澜不惊，平和开口，只可惜从他口吻中听不出来丝毫歉意：“刚刚的话如果冒犯了宋小姐，很抱歉。”

    女孩子声音意味不明：“温先生知道什么才是故意吗？”

    她撞向男人眼眸，仿佛交织着永远高高在上的漠然，很容易透过这一双眼睛窥见记忆中雨夜那一幕的冷情薄幸。

    然后在下一秒，忽然逼近，单手按住了男人冷白削瘦的手腕，直接将人推向身后的房间，顺带甩上了门，发出“啪”的声响，隔绝了走廊中的灯光，将影帝抵在旁边的墙壁上，动作快到不过几个瞬间。

    两人距离近在咫尺，几乎连呼吸声都纠缠在一起，那样的动作隐隐透着几分暧昧不清。

    “这才叫故意。”染白将温皓卿压在墙上，笑的嚣张，眉目妖冶，在他耳边说，吹了一口气，从远处看像是亲吻，语气又野又带刺。

    温皓卿后背撞上墙，女孩的温度直透过来，前所未有的近距离，姿势是并不合适的暧昧，如此唐突暧昧的动作放在他身上，不损那一身温雅气，眸光半遮，晦暗不明。

    影帝半垂着薄薄眼皮，很静的看了一眼面前的女孩，慢慢扣住她的手腕，没用几分力道，不轻不重的推开人，然后居高临下的把女孩压在旁边的墙上，修长阴影覆盖，清冷诱人的淡香萦绕着。

    他遮住了光，长睫半垂，眸色深若墨谭，莫名危险的意味。

    “深夜，酒店，还是套房……”温皓卿薄唇轻启，音质生来缱绻多情，低沉的几乎沉浸在人的心底，蛊惑人心，温和至极：“宋小姐这么放心和一个男人以这样的姿势共处一室。”

    他颀长身形几乎是没有距离的压着她，炽热气息紧紧隔了薄薄衬衣的衣料。

    染白稍微抬眸就能看得到影帝雪白严正的领口，扣子一丝不苟的遮住锁骨，喉结弧度性感，线条分明延伸着莫名的惑人。

    房间中的光线微暗，平添几分迷离气氛的勾人。

    温皓卿轻轻笑了一声，却没有多少波澜，谁也不知道他在笑什么。像他这个人，深渊静止，静水流深，让人猜不透也摸不到。

    影帝尾音散去的时候像是清酒醉人，指尖轻挑起女孩下颌，捏着染白下巴迫使让她抬眸看他，冒犯而强硬的动作在他身上看不出多少唐突，反而因为沉稳淡然的气质中和了三分，视线温和的像是看着不懂事的孩子，可那深墨眸色却又矛盾的透着强势的侵略性。

    “宋小姐是不害怕我做点什么，还是想发生什么。”

    落在她耳边的声音，语气彬彬有礼如君子，逐渐消弥于唇齿间。

    “温先生这么说。”染白可以看到男人因为逆着光而模糊三分的眉眼，轮廓线条更加深邃俊逸，她挺无所谓的笑了笑，眼尾弯起，像山林中幻化成人形的妖精，语气漫不经心又理所应当：“好像睡个影帝也不亏，是吧？”

    温皓卿低着眸，眸色有些淡，单手捏着染白下巴，指尖触及的肌肤是难以言喻的细腻，很陌生。

    她被影帝困在墙前，三分似是而非的笑意，不见丝毫慌乱，“不过粉丝都说先生是君子，又怎么可能做出这种事情。”

    但是此时此刻，素来绅士风度的影帝前辈把她压在墙上。

    饶是如此，先生眉目依旧平和淡然，衣冠楚楚，儒雅禁欲。

    “我当然是对温先生放心的很。”染白一边说，一边伸手攥住了温皓卿冷白腕骨，把他手指抵到唇边，不轻不重的咬了一口，留下了一个浅浅咬痕，想到原主曾经做过的事情，她从容推开温皓卿，语气平静：“您贵人多忘事，似乎不记得，这是第二次。”

    指尖一瞬间的刺痛，影帝态度温和平淡，任由着她的动作，矜贵收回了手，似是若有所思的反问：“是吗。”

    “只不过上次没近得了您的身。”染白似笑非笑。

    这种事情发生太多次了，温皓卿从来没理会过，对于染白说的话，全无印象。

    “小朋友年纪小不懂事，可以理解。”影帝语气低沉内敛，蕴着不疾不徐的淡然，像是某种纵容和礼节，轻描淡写带过了这个话题，显然不欲多说，也对这个话题不感兴趣。

    情绪没有波动。

    “不过……”他似乎在思忖着什么，指尖擦过染白的眼角，看着她，眼眸生来撩而不自知，过分沉静淡雅，可是说出来的话却分分钟让染白想打架，宛若温和的调侃：“宋小姐今天见面，怎么不哭了？”

    对方指尖温度冰凉，可是擦过眼角的时候却泛起细细的痒，残留的温度有些热，想让人蹭蹭他的手，把玩着冷硬骨节，放在唇边咬咬指尖。

