    强大的洞虚境威压笼罩英魂谷，那股堪比天地威压的能量，让人感到几分窒息。

    “成了！这是洞虚境的威压，白起主帅成功了！”

    “我的天哪，我们竟然真的目睹了一尊洞虚境诞生，我们玄天皇朝又多一尊洞虚境坐镇了。”

    “这可是洞虚境，拥有洞虚境的势力，那是顶尖皇朝的存在。”

    玄天皇朝众多百姓激动地自言自语，每个人眼眸中都泛起狂热之色。

    大家都被眼前的情景所震撼，心情激动不已。

    “太强大了！我感觉周围的空间都要在这股威压下崩碎了。这就是洞虚境吗，太强了。有这样的强者坐镇，我们玄天皇朝也算是顶尖皇朝了。”

    “两尊洞虚境强者坐镇，我们玄天皇朝恐怕无需畏惧任何皇朝了。”

    英魂谷中，一道道激动的声音在一些文武百官的口中响起，他们很清楚洞虚境意味着什么，这是顶尖皇朝的象征。

    放眼周边众多皇朝，恐怕没有几家皇朝能拥有洞虚境作为底蕴。

    不知不觉间，他们玄天皇朝竟然已经变得如此强大。

    哪怕是原本担忧着边境异变，七大皇朝调动大军压境而来，两千多万大军随时进攻的兵部尚书顾云山等人。他们如今在见到白起主帅突破洞虚境的场景，心中的担忧也是消散了不少。

    白起主帅突破洞虚境后，他们玄天皇朝拥有了两尊洞虚境坐镇，哪怕是七大皇朝势力真的动手，这两尊洞虚境强者也许也能镇压这样的动乱。

    万民狂热的注视下，白起感受着自身体内雄浑的能量，那股超乎想象般强大的气息，眼眸中亦是泛起几分激动。

    这就是洞虚境！

    这一刻白起能够深深体会到自己体内蕴藏的能量有多么恐怖，很清楚他现在所掌握的力量，跟刚才的力量相比较，有着多大的差距。

    “现在的我，恐怕一巴掌就能将突破洞虚境前的我拍死了吧。”

    感受着体内沸腾涌动的能量，白起内心变得无比狂热，这种感觉，太痛快了。

    “白起感谢陛下赏赐！”

    白起将身上洞虚境的威压收起，恭敬地对着叶辰下跪。

    哪怕他如今突破洞虚境，他对叶辰依旧是毕恭毕敬。

    先不说他是系统创造出来的，对叶辰有着百分百的忠诚，单单是陛下赏赐皇朝气运，帮助他突破洞虚境，就足以让他毕恭毕敬。

    “感谢陛下赏赐！”

    英魂谷中的文武百官，众多百姓，纷纷朝着祭天台上的陛下跪下，满脸恭敬。

    他们很清楚，他们今天能有如此变化，完全是因为陛下，是陛下赏赐给他们的造化。

    没有陛下赐予他们的皇朝气运，他们不会有这样的际遇，他们也不会有这么大的改变与提升。

    叶辰平静地看着跪在自己面前的万民，身上弥漫着一股浓郁的帝皇气息。

    “朕的子民，今天你们在英魂们的注视下变强，朕希望未来的玄天皇朝，人人如龙，你们都能蜕变成真正的强者，为玄天皇朝的未来而奋斗。”

    “英魂们的牺牲，是为了我们玄天皇朝能够变得更强大，让我们真正能过上安逸的生活。”

    “但是！”

    叶辰扫视在场众人，“英魂们为我们的家园打造出的和平，却有人想要将其摧毁。”

    “按照前线传回来的情报，与我们相邻的七大皇朝势力，每家出动了近乎三百万的大军，正坐镇在边境处，对我们虎视眈眈，想要吞并我们玄天皇朝，毁掉我们现在的和平。”

    “你们说，这样的事情，我们可以答应吗？”

    洪亮的声音响彻整个英魂谷，响彻云霄。

    叶辰直接当众将玄天皇朝边境发生的变化说了出来，将前线面临的危机告诉万民。

    听到陛下直接将边境面临的巨大危机当众道出，兵部尚书顾云山内心一颤。

    他没想到陛下会直接告知万民玄天皇朝边境遭遇的变故，难道他不担心压境而来的两千万大军会引发玄天皇朝内部动荡不安，百姓心生畏惧，让皇朝陷入恐慌，混乱之中？

    就在顾云山认为陛下此举不妥时，周围响起的怒吼声让他愣住了。

    “不答应！”

    “讨伐他们，玄天皇朝的和平不容许任何人破坏！”

    “没错，他们要侵犯我们的家园，我们就拿起刀跟他们拼了。”

    “报名参军，我要继承英魂们的精神，击退这些敌人。”

    阵阵怒吼声在人群中响起，每个人眼眸中都泛起狂热高涨的战意。

    在他们每个人的眼中，完全看不到任何的恐惧，只有愤怒与滔滔战意。

    看着这些百姓的变化，感受到他们内心的强大战意，眼眸中完全没有丝毫恐惧的模样，顾云山也是有着愣住了。

    他没想到面临着七大皇朝两千多万大军的讨伐，玄天皇朝这些子民内心竟然没有半点畏惧，反而是战意腾腾。

    仿佛他们非但不怕战争，还恨不得上战场去杀敌。

    顾云山又怎么知道，英魂谷的打造，陛下以皇朝气运为玄天皇朝众多子民加持，助他们改善体质，提升实力，以及白起主帅突破洞虚境的场景，让玄天皇朝这些子民心中有着何等高涨的战意。

    这一刻的玄天皇朝百姓，他们心中对玄天皇朝有着绝对的信心，别说是七大皇朝联合讨伐而开，就算是有顶尖皇朝出手讨伐，他们也敢与之一战。

    英魂谷的打造，让更多玄天皇朝子民对于玄天皇朝对了几分归心。他们不容许任何人破坏和平稳定的玄天皇朝。

    “陛下，末将甘愿披甲上阵，率领远征军出战，将这些胆敢侵犯玄天皇朝的敌人击退，送他们下地狱。”

    白起气势高昂地开口，当众请战。

    “陛下，末将甘愿出征，将七大皇朝的敌军覆灭，守护玄天皇朝的疆土！”

    蒙毅等人纷纷开口，身上有着滔天战意涌动。

    传国玉玺绽放的皇朝气运，让他们这些天人境将领都有着巨大的提升，蒙毅现在更是踏入了天人境巅峰，赵云等人也纷纷突破天人境中期，无限接近天人境后期。

    玄天远征军的底蕴，相比起回归之时，足足提升了不下三倍的战力。

    这样的阵容，让他们有着绝对的信心对付七大皇朝。

    一时间，整个英魂谷，乃至是玄天皇城，都充斥着滔天战意。

    边境的危机，非但没有让这些人恐惧，然而是让不少人内心狂热，想要参军入伍，踏上战场去英雄杀敌。

