    第724章租房聒噪女人

    看的人眼花缭乱。

    铺面门口空空如也。

    没什么交易规则。

    但是晃眼间，鹿慈瞧见的，里面买卖用的都是晶核。

    不知道是不是，只接受晶核交易。

    毕竟一眼望过去，看见的都是大大小小，颜色统一的透明晶核，在被递来递去。

    半路看下来。

    鹿慈对首都安全基地的情况也有了大致的了解。

    对比起之前去过的南部安全基地，这里确实人更多，设施，生活条件和规章制度那些，比较起来，似乎也更完善些。

    就连沿途遇见的商铺，看起来都格外的热闹，有活力。

    末世的影子虽在，但是看起来影响没有了那么大。

    但并不是说南部安全基地就落后，不好。

    毕竟去的时候，是末世一个来月的时候。

    估计经过四个多月的建设，南部安全基地很多地方应该也完善的差不多了。

    小车在一栋格外显眼的小楼前停住。

    小楼外依旧人声鼎沸，甚至还一群一群的围住，不知道在围观什么。

    鹿慈没有看戏，深究的心情。

    “阿慈，要一起下去看看吗？”

    时郁的目的明确，是过来租赁房屋的，但是外面温度很高，很晒也很热，人更是多。

    车窗没开，看着视线里络绎不绝，穿着打扮略显粗陋的人。

    时郁仿佛都能闻见那些熟悉的发酵味道。

    一大波腌咸菜，酸泡菜还有臭豆腐甚至炸弹版螺蛳粉的味道即将来袭。

    “你去吧——”

    鹿慈不想动。

    人太多。

    不如在车里待着来的松快。

    “那你在车里等我，很快回来！”

    “嗯。”

    时郁下车，汽车落锁。

    完美封闭。

    车里沁凉，像是开了空调。

    鹿慈看着时郁下车，朝着人群拥堵的那座建筑走去。

    许是颜值光环的影响，再加上那一身不凡的气度和齐整干净的装扮。

    一路上，不少人侧目之后，不由自主，直接让路。

    等少年清瘦欣长的背影消失在建筑门口。

    鹿慈才收回视线，揉捏着手里软乎乎的抱枕，像是抓着某人奶乎乎，温热热的脸颊肉。

    低垂着眼睫。

    等着少年回来。

    时郁一下车。

    那通身与众不同的气质，鹤立鸡群。

    直接吸引了周围所有人好奇地汇聚过来的视线。

    惊艳，好奇，窥伺，打量，垂涎，嫉妒，甚至不怀好意。

    复杂的情绪，随着复杂的视线而来。

    清隽的少年，干净如新的新车和装扮。

    与末世完全不相干，甚至背道而驰的澄净，精致和清越。

    这样的人，要不就是有实力，要不就是有权利有关系。

    无论哪种，都得罪不起。

    在没有调查清楚的情况下，哪怕是有什么想法，心存觊觎的人，都要掂量掂量，不敢轻易下手！

    时郁进去没一会儿，便出来了，手里多了把钥匙。

    身后也多了一个追出来，穿着打扮像工作人员的浓妆女人，在纠缠不休，也喋喋不休的说着什么，讨好和示好的意图很明显。

    当然觊觎和勾引的意图也更明显。

    那灼灼的眼神，像是要把时郁整个生吞下腹一样。

    时郁沉着脸，也不理会她。

    对她喋喋不休的各种试探，讨好，拉关系，视而不见。

    径直朝着小车这边走来。

    看见那辆停在路边，更加显眼的黑色小车，女人的眼神更亮了。

    “时先生，第一次来基地，想必不知道方向！”

    (本章完)

