    既然这丫头不想回去，那就先不回去吧。

    不过，宁海市到处都是人，哪里没人呢？

    叶飞想了想，心中顿时有了主意。

    那就去一个无人的海边吧。

    想到这里，叶飞有些好笑。

    前些日子才陪夏可馨去尼斯海滩散心，没想到现在又要陪这丫头去海边散心。

    不过，去海边散心的确很不错，至少面对广阔无垠的大海，心情也能放松一些。

    随后，叶飞二话不说，加快了车速，来到了宁海的一处无人的海滩。

    现在已经是晚上九点了，夜色笼罩着天空，也笼罩着整个大海。

    海风吹拂，一层层的浪花拍打在沙滩上，发出哗啦啦的声音。

    叶飞把车停在海边后，苏落雁便直接打开车门，下了车，直接朝着沙滩跑了过去。

    “落雁！”

    叶飞喊了一声，然后也赶紧下了车，追了上去。

    “啊！！——”

    跑到海边，苏落雁冲着大海呐喊了一声，似乎要将心中压抑的情绪给全部宣泄出来。

    苏落雁的声音本来就清脆悦耳，这一声呐喊，穿透力很强，传到了很远才慢慢消失。

    而叶飞只是静静地站在一旁，没有去打扰这个丫头。

    面对网上无休止的谩骂和嘲讽，这个丫头心里肯定很不好受吧。

    所以，让她宣泄一下，也好。

    一连大喊了好几声，苏落雁才坐在了沙滩上，双手抱着腿，下巴放在腿上，静静地望着远方，不再出声。

    “落雁，你没事吧？”

    叶飞也坐了下来，轻声问了句。

    但是，苏落雁只是望着远方，没有回应叶飞的话。

    叶飞见苏落雁不说话，也没再多问，就这样静静地陪着这丫头。

    过了良久。

    “为什么？他们不是很喜欢我吗，可为什么现在却要这样骂我，嘲讽我，还让我滚出娱乐圈，永远都不要再唱歌了？

    我到底做错了什么，他们要这么讨厌我？我明明就没做那些事，也不是他们所说的那种人，可是他们为什么不愿意相信我，而选择相信那些无中生有的东西？

    难道他们说喜欢我是假的吗？难道说他们喜欢我唱歌，也是假的吗？”

    苏落雁好似自言自语地说着，声音落寞，情绪低落，就连眼眶都不自觉红了。

    叶飞轻轻摸了摸苏落雁的脑袋，柔和地说道：“落雁，很多人喜欢盲目跟风，而且也会受到主观意识的影响。

    他们总觉得，看到的就都是真的。也许他们是喜欢你的，但是正因为喜欢你，他们才希望你是完美的，至少在他们心中是完美的。

    不过，落雁，我希望你振作起来，不要被那些言论影响……”

    “就算我不被影响，又能怎样呢？”

    苏落雁苦涩一笑，道：“我现在在他们心中已经是这样一个形象了，没有人愿意相信我……

    既然这样的话，那就算了吧，我就不当明星了，我也不唱歌了。或许，做个普通人也挺好的……”

    “落雁，你真的是这么想的么？”

    叶飞直直地看着苏落雁，道：“你以前可是跟我说过，你喜欢唱歌，你喜欢别人听你唱歌，而且你还答应过喜欢你的人，要一直唱下去。

    难道，现在你就要放弃了么？如果真是这样，我真的感觉挺可惜的……”

    “现在已经这样了，我还能怎么办？”

    苏落雁转头看向叶飞，眼泪终究还是落了下来，“现在大家都不喜欢我，我还怎么继续唱下去？”

    “丫头，别哭，振作一点好吗？”

    叶飞感觉心里有点发酸，扶着苏落雁的肩膀，坚定地道：“丫头，只要你愿意，我就会让你继续唱下去！”

    “那我现在该怎么办？我已经跟以前的公司解约了，照现在这种情况看来，也不会有经纪公司要我了……”苏落雁哽咽着说道。

    叶飞张开双臂，轻轻抱了抱苏落雁，柔声道：“丫头，只要你愿意继续唱下去，其他的问题都不是问题。

    我会帮助你的，我会让真相大白，让那些整你的家伙受到应有的惩罚……”

    听到叶飞温柔又霸气的话语，苏落雁娇躯一颤，呆呆地道：“叶飞，你真的能做到么？”

    “当然。”

    叶飞一脸认真地道：“这些问题我都会帮你解决的，这些天，你就在家里好好休息一下吧。”

    苏落雁抬头看着叶飞，见男人一脸坚定又自信的模样，心脏不由得加快了跳动。

    他是自己喜欢的男人，自己应该相信他的。

    苏落雁抹掉了眼角的泪水，嘻嘻一笑，道：“叶飞，你对我真好。”

    眼见苏落雁这么快就变了脸，叶飞顿时哭笑不得。

    有意思，这丫头还挺好劝。

    叶飞笑了笑，道：“我们是朋友，我当然会对你好啊。”

    “哼，朋友朋友，你就别骗你自己了！你明明就喜欢我，还不承认！”

    苏落雁冲叶飞狂翻了几个白眼，道：“刚才在车上，你总是装作不在意地看我的胸，你以为我没发现？”

    “呃……这个……”

    叶飞尴尬一笑，道：“落雁，别说的这么粗俗吧，这叫‘观球’，咳咳，文明‘观球’……”

    “我观你妹！”

    苏落雁抬手在叶飞身上重重地打了几下，道：“说吧，你准备什么时候答应我啊，我都跟你表白了好几次，就算是个木头人也该有回应了吧？”

    “落雁，这个，咱们以后再谈好吗？现在当务之急是帮你解决这些事情。”叶飞赶忙说道。

    “你别跟我扯这些，我就问你一句，你为什么不肯答应我？”

    苏落雁紧紧地盯着叶飞，道：“是因为我长得不好看吗？”

    “不是。”

    叶飞果断摇了摇头。

    苏落雁可是国民女神，又怎么可能不好看？

    “那是因为我的性格不好吗？”

    “不是。”

    “还是因为我的身材没有顾姐姐、岚姐她们好？”

    “也不是。”

    叶飞依旧摇头。

    在叶飞心中，苏落雁的身材、长相，绝对是一流的，挑不出任何毛病。

    “既然这也不是，那也不是，那到底是因为什么？”

    苏落雁气呼呼地道：“叶飞，你到底能不能男人一次？我喜欢你，你也喜欢我，那为什么我们不能在一起？

    你别跟我扯什么你已经有好几个女人这类的话，这些事对我来说根本就不是事。

    我要是在意这些，你觉得我还会跟你主动表白？今天，是我最后一次向你告白，如果你再不答应我，那我就……唔！！！”

    不等苏落雁把接下来的话说完，叶飞便直接吻上了苏落雁的唇，将她接下来的话给堵了回去。

    苏落雁双眸睁得大大的，身体也不由自主地紧绷了起来。

    她感觉心里七上八下的，大脑也是一片空白。

    这个家伙竟然强吻了自己？！

    不是吧，难道他真的被自己刺激到了？！

    本来苏落雁还在胡思乱想，但没过一会儿，苏落雁的热情就被彻底点燃，身体也软了，好似化作了一滩泥，并主动开始回应叶飞的吻。

    不过，就在叶飞的手，往下开始游走的时候，苏落雁赶紧抓住了叶飞的手，可怜兮兮地摇头，嗫嚅道：“别……”

    叶飞的声音变得低沉，呼吸都沉重了许多，“你不是说让我男人一次吗？现在我男人了，你怎么还害怕起来了？”

    “我……我才没有怕你……”

    苏落雁的声音有些打颤，“我的意思是，别在这儿……”

    “那意思就是可以在其他地方咯？”

    叶飞邪邪一笑，声音仿佛充满了某种魔力一般，让苏落雁的娇躯都开始轻颤了起来……

