    “我也有更重要的事。”

    达克莱伊颔首道，“你和耿鬼，通过了考核…我愿意教授它「暗黑洞」。”

    “口桀！”耿鬼兴奋地蹦跳起来。

    陆野话被打断，不由一怔：“教它…暗黑洞？”

    达克莱伊：“它想学，我就教它了。”

    陆老师愣了良久，扶住额头。

    现在不光能自学…还能自个儿PY神兽了？

    “那、那么代价是？”

    “两罐，不。”

    达克莱伊伸出三根爪子，“三罐。”

    “三罐什么？”

    达克莱伊咽了口唾沫，难以启齿：“就是…你放在，耿鬼玻璃罐里的那个。”

    最垃圾的能量方块！

    陆野恍然大悟，大手一挥：

    “我给你四罐。”

    “！！”达克莱伊目露震撼，“谢谢你，人类。”

    “条件是不要教它。”

    “……”

    “教也可以。”陆野叹息，“总不可能让我来付资源开销吧？”

    “你的意思是……”达克莱伊茫然道，“我还要准备，耿鬼训练所需要的资源？”

    “这可是你说的。”陆野目光灼灼。

    达克莱伊胸口一闷，老实地说：“……我，知道几处，上世纪宝箱的埋藏地。”

    “害，宝箱啥的，无所谓！”

    陆野上前，想要和达克莱伊勾肩搭背，笑道：

    “主要不能让白杨镇破坏，这是我辈的责任！”

    达克莱伊侧身避闪，目光却流露一丝暖意：

    “我明白了…等把‘它俩’赶走后，我会负责传授耿鬼！”

    “它俩…是指？”

    “时间之神，帝牙卢卡。”达克莱伊凛声道，“空间之神，帕路奇犽！”

    “哦。”

    达克莱伊茫然道：“你为什么…看上去早就知道了？”

    陆野摊了摊手，深深叹息：“不然呢？”

    《决战时空之塔！帝牙卢卡VS帕路奇犽》，这剧场版标题写得清清楚楚！

    身旁的耿鬼学着姿势，摆出同样动作：

    “口桀~︿(￣︶￣)︿”

    达克莱伊一口气闷在胸中，活了几百年，还是首次这么憋屈。

    “罢了…就当我收了个便宜徒弟。”

    话不投机。达克莱伊的身体逐渐浸入暗影。

    陆野赶忙喊道：“我还没来得及找你商量大事！”

    达克莱伊的身影再度上升。

    “能不能在时空双龙来之前。”

    陆野沉吟良久：“把我先送到白杨镇外边去？”

    达克莱伊逐渐下降。

    “我的意思是，我去搬救兵，神奥冠军希罗娜！”

    达克莱伊再度上升。

    “然后带她一块儿逃命。”

    “！！”达克莱伊咆哮，“你有完没完！”

    “现在时空双龙，正在赶来路上，白杨镇外已经是一片次元裂缝造成的白雾，连我也没有脱身的手段！”

    陆野微微皱眉，神色也变得严肃。

    “剧场版的剧情，已经开始了吗……”

    由于帝牙卢卡与帕路奇犽的对战，白杨镇成为孤立的空间，被浓浓白雾笼罩。

    即便是以达克莱伊的实力，也无法穿过‘次元壁’，抵达白杨镇之外的世界。

    这未尝不是一件好事。

    毕竟…希罗娜还在‘次元壁’外面，不用到白杨镇来。

    陆野叹息：“我和萌萌哒之间，终究是隔了一层次元壁吗？”

    “可恶的Decade！”

    达克莱伊：“？”

    达克莱伊总觉得他话里有话，但出于对他实力的信任，皱眉道：

    “你有什么好的建议吗？”

    陆野看向达克莱伊。

    这只达克莱伊，能在短时间内与时空双龙抗衡，实力极为恐怖。

    按照原剧情……是由时空之塔奏响《奥拉席翁》，平息了时空双龙的怒火。

    可是，自己现在和剧情主人公一个没碰着。

    寄希望于小智，似乎也得再等上很长时间……

    ‘不知道我的大保健之术…不是，波导之力，对时空双龙有没有用。’

    陆野手抵下巴，陷入沉吟。

    “时空双龙应该也听不懂古代语…看来只有波导能试一试。”

    刹那间，一道念头划过脑海，陆野眼神绽放微光。

    对了，小黄陪阿蜜观赛，应该也抵达了白杨镇！

    借助小黄的「常磐之力」，能与时空双龙沟通、安抚它们的情绪。

    再不济，她的「常磐之力」也可以给达克莱伊贴BUFF，兼具回血、增益、爆种效果！

    陆野打定主意，打算睡醒后，就去找‘黄姐’帮忙。

    她怎么说也打赢过渡渡鸟，神兽对她而言，小场面罢了！

    此外，一切可利用的战力，都不能放过。

    “我们需要携手。”

    陆野看向达克莱伊，沉声道：

    “你是为了守护白杨镇，而我……”

    陆野停顿片刻。

    他的初衷，是为了让达克莱伊幸免于难，顺带再捞上一笔。

    只是没想到，小智来得过于突然，直接把剧场版给开启了。

    此刻，耿鬼预订了达克莱伊的「暗黑洞」，又与它擅长的「催眠术」极为契合，可以说是史诗级强化。

    经历这个剧场版，恐怕也会让耿鬼实力直接突破天王，暂时压制Mega龟龟，成为战力天花板。

    ‘两个天王级的拆家实力……不知道我顶不顶得住。’

    陆野摇摇头，向达克莱伊道：

    “而我，是为了守护我爱的人。”

    达克莱伊目光柔和下来：“她在…神奥地区？”

    陆野点头。

    “白杨镇一旦被时空裂缝吞噬，整座神奥也不能幸免。”

    达克莱伊看向陆野，严肃道：

    “有你，和那只葱游兵在，我想你的计划，一定能够达成。”

    白色浊雾翻滚，达克莱伊脚下的影子移动，来到陆野身前，向他递出暗影般的爪子。

    陆野将手放在上面，用力一按，与达克莱伊达成共识。

    “有我在，成功率能上升，可以理解……”

    陆野百思不得其解，“关鸭鸭什么事？”

    “对了…你怎么知道。”达克莱伊嚅嗫道，“我是为了……守护白杨镇？”

    陆野：“我在图书馆，翻到了高第的日记本。”

    达克莱伊：“……那家伙，果然不靠谱。”

    “确实，正经人从不写日记。”

    伸进衣兜摸索的手，又放了下去，陆野心中默念。

    达克莱伊，试图传授「暗黑洞」，未果。

    超级真新人，提前开启剧场版，来骗我这品德兼优的老师。

    这个仇，我陆某人记下了！

    ……

