    到了这个时候，灰皮狼人终于忍不住了，一转眼的功夫，余烬就快要把它的口粮计划，搞得支离破碎。

    作为噩梦挑战的制定者，灰皮狼人要基于余烬的实力调整难度，但这并不代表，此次挑战是为余烬一人设计的。它知晓所有人的真实实力，明晰双方差距悬殊，而为了让噩梦吞噬一切，它主动给余烬创造出力量特长者最喜欢的优势局面，用以平衡双方战力，其目的是保证，存在所有人都死于噩梦之中的可能性。

    灰皮狼人将作战双方的敌对因素，化为噩梦挑战的一部分难度来源，它不仅要让余烬等人，感受来自强敌的窒息压力，还要反过来利用余烬的存在，重创对方。

    但灰皮狼人并不指望，或者说，并不希望余烬借此大杀特杀，它需要的，只是削减巨树研究所一方的实力，因为这场噩梦挑战才刚刚开始，它后头还专门针对巨树研究所一方的缺点，准备了克制陷阱。

    按照它的计划，余烬应当在直奔巨树枪手的路上，被乱刀砍死，或者直接见好就收，然后余烬等人一个个的被霰弹收割。

    然而小鲍勃的爆炸冲击、余烬的反手一拨，以及之后的沉肩冲撞，愣是让余烬活着出现在巨树枪手的面前，抬起戴着恐狼拳套的右手，挥出那势大力沉的第三掌……

    这个刹那，战斗焦点完全汇聚在两人身上，即便杯酒渐浓银牙紧咬努力输出，却也因为小鲍勃受到技能反噬，暂时无力再战，失去了任何意义。

    虽说，余烬的勇猛表现，换来了振奋人心的战斗成果，可看着深陷敌营的那道背影，杯酒渐浓的心脏骤然紧绷，因为她根本想不出余烬还有任何生还的可能，而事实上，当余烬拍出那一巴掌的时候，他就做好了视死如归的准备。

    现在的余烬，由于眼神过度坚定，反而显得有些狰狞，相较之下，和他正面相对的巨树枪手，倒更像一个心性不坚的的游戏玩家，面对气势如虹的余烬，眼神颤抖，色厉内荏，心中惊惧无以复加，以至于本应抢先发动的攻击，结果被拖到和余烬一起。

    【提示：你对“巨树枪手”造成了四点伤害，“恐狼拳套”装备特效“猛击”发动。】

    【提示：判定中……判定成功！目标的力量等级为五，不高于你的力量等级+1，装备特效发动成功，造成双倍伤害。】

    【提示：你对“巨树枪手”造成了八点伤害。】

    【提示：巨树枪手的敏捷等级不足五点，无法忽视等级为“一般”的“迟缓”状态，在接下来的五秒钟内，攻速移速同时下降百分之二十五。】

    恐狼拳套带来的八点伤害，对于巨树枪手那高达两百的血量，简直不值一提。

    是的！

    这位巨树枪手的血量，甚至超出巨树战士，原因自然是他佩戴了增加生命的血藤制品，不得不说，这两位的反常搭配正好印证了各自性格。鲁莽的巨树战士借助血藤制品的武力提升，主动站到余烬身边，欲以强大攻势秒杀对方。这位稍显胆怯的巨树枪手，则选择了更加稳妥的提升方式，并且站在队列中央，既能凸显他的地位，又可以获得足够保护。

    但如果现在再让他选择一次的话，他绝对会远远的躲到队列的最那端，避免和化作杀神的余烬直接碰撞。

    可惜，没有如果。

    余烬的巴掌三次挥出，三次成功，三次借助挑战规则以弱胜强。

    一连获得三次口粮的灰皮狼人，面色由兴奋变为惊喜，直至最后化作阴沉如水，它以幽幽狼眸盯着被霰弹喷飞的余烬，狠狠地嘬着牙床，恨不得将其生吞活剥，自身却碍于挑战规则，没办法直接动手，只能气急败坏的大吼道：“老奶奶急着吃蛋糕呢！你们在这儿磨蹭什么？”

    随着它的话音脱口而出，那条界定生死的血藤横线，突然启动。

    而这时的余烬，却还未落地，甚至连性命都即将不保，因为他和巨树枪手距离太近，不可避免的承受了所有伤害！

    【提示：你遭到了来自“巨树枪手”的“霰弹·喷射”。】

    【提示：本次攻击共有十五颗弹丸命中你，每颗弹丸的伤害上限为十五点，你受到总计四十五点生命伤害。】（15-12）*15

    【提示：你需要经过力量判定，才能避免受到击飞造成的二段伤害。】

    【提示：判定中……判定失败！你的力量等级不足七点，你暂时失去了对人物的控制，击飞过程中不论碰到任何物体，都会受到猛烈伤害。】

    将保命策略贯彻到底的巨树枪手，不仅选择了增加血量的血藤制品，而且还学习了增强霰弹击退效果的强化技能，这让迅猛冲来的余烬，以更快的速度倒飞而去，就这么当着那几个目瞪口呆的巨树雇佣兵的面，全身而退。

    至少，在他飞于半空中的时候，身体还是全乎的。

    剩余血量仅有八点的他，就算没被摔死，也得流血而死，这样的死亡过程仍旧属于计划的一部分，他相信杯酒渐浓绝对不会忘记活性软体生化服的特殊效果，所以他将自己的生存希望，全都寄托于对方，也得益于在此之前的种种变化，都趋于有利方向，让余烬并未直接倒在敌群中心，反而能落到杯酒渐浓的面前，大大降低了他的复活难度。

    但是从这一刻开始，后续走向充满了不确定性，令余烬难以做出判断。

    他也不是什么足智多谋的智多星，能够通过收集信息结合简单的算术能力，得出自己的优势所在，辅以不撞南墙不回头的勇气、超常发挥的战斗状态，以及那捉摸不透的运气，最后做到“全身而退”已是极限。

    至于到底能否成功复活，他没有把握，能否完成翻盘，他更没有把握。

    毕竟他未曾亲身体验过，活性软体生化服的真实效果，也不知道剩下的三个巨树雇佣兵，是否会突然爆种。

    但在听到灰皮狼人的叫喊之时，即将落地的他，还是选择吼出一声“跑”，而非叫杯酒渐浓使用“火柴”。毕竟使用噩梦邀请函的初衷，是节省火柴，如今眼看就要赌成，却主动选择放弃，那可真就有些得不偿失了。

    况且，余烬并不觉得，当初使用火柴避开那些巨树研究所的成员，再行使用噩梦邀请函，会改变当下的严峻局势。如果噩梦挑战，只针对使用者的话，小鲍勃的队伍也不会死伤过半，老鲍勃他们更不能借此突破重围，就算没有巨树研究所，也可能会出现其他无法预知的敌人与危险，将他们置于死地。

    事实也正如他的料想，噩梦挑战的确是属于所有人的噩梦，余烬等人将要承受的压力不会改变，区别只是压力来源可能会换一换。

    所以，余烬并不后悔使用噩梦邀请函的决定，径直撞到地上散成碎块的他，开始默默等待，骰盅揭开的那一刻。

    【提示：你受到了二十四点坠落伤害，你的生命值归零。】

    【提示：“活性软体生化服”的装备效果“软体分裂”发动，你避免因为遭受致命伤害而直接死亡。】

    【提示：在接下来的五秒内，你会分裂成四块没有防御等级，血量上限为十点的软体组织，如果在五秒后仍有软体存活，那么你将获得重生，每存留一块软体组织，你将恢复百分之十的血量。】

    【倒计时五……】

    当伤害提示出现之时，余烬的游戏画面便突然一黑，换成了大大的游戏计时。

    呼……

    五秒钟的时间，对于他来说，仿佛有五天之久，他没办法对人物进行操作，也根本看不到后续变化，只能耐着性子默默等待，期待着倒计时顺利归零的那一刻。

    “我能做的都做完了，千万不要功亏一篑啊！”

    感慨一声，余烬开始反思自己，到底有没有必要这么拼。

    毕竟，他压根就无法确定，火柴的真实价值，是否值得他来一场，以生命为赌注的豪赌。

    但是话说回来，当那八个巨树研究所的成员，趁着小鲍勃分神，从他们背后悄悄摸上来的时候，一场恶战其实就难以避免。有四个远程火力的强大输出在，逃跑是不可能的，追逐战的结果只能是余烬一方迅速败亡。假定火柴的作用能够帮助他们化险为夷，那么接下来还是要面对如何进入内环区域的问题，是继续使用火柴，还是召唤噩梦南瓜车？

    接连获得极高评价的余烬，不会满足无法成功的结局，太多的不确定性，也促使他决定快刀斩乱麻，利用己身优势，拼死一搏。

    也幸好他的拼搏，不仅换来可观收获，还留下了一线生机，他将这一丝生机，维系于杯酒渐浓的手上，只希望血藤横线前进得慢一点，软体组织可以携带，杯酒渐浓不要辜负他的期望。

    “不知道这姑娘，到底能不能坚守革-命情谊？”

    说实话，越看倒计时临近尾声，余烬的心情就越发紧张，行百里者半九十，他最不想看到的就是即将复活却恰好死亡，或者刚刚复活就直接淘汰，而在他惴惴不安的胡思乱想中，一道突然出现在屏幕中的温润手掌，给了他肯定一切的力量！

    【提示：你成功复活，在接下来的十分钟内，你将无法继续发动“活性软体生化服”的装备效果“软体分裂”。】

    “快走！”

    复活后的余烬，以单膝跪地的姿势，出现在杯酒渐浓的身边，随即被她毫不犹豫的伸出拉起，亡命奔逃。

    看着面前那飞奔身影。

    余烬欣慰的笑了，自己的努力并未遭到辜负，还能有什么比这更值得高兴的事情吗？