    “武装色霸气！？”

    一把将莫利亚的两柄影角枪捏碎之后，莫利亚终于稍稍清醒了一些，同时也注意到了洛辰手上使用的武装色霸气。

    看着洛辰右手上覆盖的漆黑的物资，月光·莫利亚瞪大了眼睛，失声道：“拥有霸气的强者为什么会出现在乐园......小鬼，你到底是什么人？是凯多派你来的吗？”

    见到洛辰能够熟练的使用武装色霸气，月光·莫利亚下意识就以为洛辰是曾经的仇家‘百兽·凯多’派过来刺杀自己的。

    毕竟霸气强者，在伟大航路前半段简直是凤毛麟角，至少莫利亚从没有听说过洛辰这一号人。

    这也是因为莫利亚太宅了，对于外界的信息总是慢半拍。

    如果他经常看报纸的话，应该可以认出，洛辰就是当时在【贝尔玛尔公国】大出风头的赏金猎人团队的首领。

    “我只是一个路过的假面骑士罢了。”

    洛辰微微一笑，身体微微前倾，再度施展海军六式·剃消失在原地。

    “可恶的小鬼，不管你是谁，我都要把你撕碎。”

    虽然消沉了多年，失去了霸气，但月光·莫利亚毕竟曾经是强者，以他的眼力依旧捕捉到了洛辰的移动轨迹。

    月光·莫利亚召唤‘影法师’瞬间传送到自己的身边，然后将‘影法师’分裂成大量的蝙蝠型影子，准备用大范围型攻击抓住洛辰。

    “你已经堕落太久了，速度已经慢到这般田地。”

    洛辰嘴角微微一钩，使用‘瞬步’在空中瞬间移动了一段距离，躲开了影子蝙蝠的攻击，随后冲到月光·莫利亚的面前，右手缠绕武装色霸气，朝着莫利亚轰去。

    【崩拳】！

    “影武者！”

    已经被洛辰爆锤过的莫利亚，不敢再让洛辰近身，利用恶魔果实的能力，与自己的影子交换位置。

    由蝙蝠影子恢复原样的‘影法师’，出现在月光·莫利亚的位置上，吃下了洛辰的攻击。

    “嘭！”

    洛辰的右拳挤压空气，形成了犹如空气炮的效果，直接贯穿了影法师的身体。

    不过下一秒，影法师原本缺失了一大块的身体再度重组，毫发无伤。

    “果实能力很不错。”

    洛辰转身看着再度将‘影法师’化为影子蝙蝠袭击自己的月光·莫利亚，有些赞赏地说道。

    果实很强，但人不咋地，至少是现在的莫利亚太堕落了，浪费了这一身上好的果实能力。

    【钢筋铁骨】！【霸体护甲】！

    随后洛辰直接将防御提到最高，也不躲了，硬抗着莫利亚的影子攻击冲向月光·莫利亚。

    “可恶的小鬼，你这是什么眼神？”

    洛辰刚才的赞赏，在月光·莫利亚的眼中是那样的讽刺。

    那种被小辈瞧不起的愤怒，涌上月光·莫利亚的心头，使得他的表情再次变得狰狞起来。

    也不管自己的攻击是否有效，月光·莫利亚控制自己的影子再度化为影子长矛朝洛辰刺了过去。

    “是你自己要找揍的，那就怪不得我了。”

    面对再度失了智的月光·莫利亚，洛辰呵呵一笑，右腿缠绕武装色霸气，一脚将刺向自己的影子长矛踢碎。

    莫利亚见状再度将影子长矛转化成影子蝙蝠追击洛辰。

    而洛辰则带着一堆影子蝙蝠拐了一个诡异的S形的弯，冲到莫利亚的身边，抬起右拳再度轰了出去。

    看到这一幕，月光·莫利亚大感不妙，连忙再度施展‘影武者’想要移形换位。

    就在莫利亚成功再次和自己的影子对换位置后，洛辰的脸上露出一个诡异的笑容。

    莫利亚到现在还没发现，由于之前洛辰拐的S弯，导致莫利亚本人和他的影子距离非常近。

    也就是说，莫利亚使用‘影武者’对换自己和影子的位置，换了一个寂寞。

    【柔化肌肉】！

    随后洛辰的身体极度扭曲，瞬间就停止了挥拳动作，一个‘瞬步’冲到月光·莫利亚的身前。

    【炽焰旋风腿】！

    【织焰旋风腿：格斗家高阶技能，通过肌肉高速震动产生火焰，以强力的多段回旋踢给敌人造成巨额伤害。】

    不给莫利亚再度拉开距离的反应时间，洛辰高高抬起右腿，覆盖武装色霸气，在空中划出绚丽的火焰，狠狠地落在了月光·莫利亚的身上。

    这一脚，狠狠地踹在了月光·莫利亚的肚腩上，打出了一层层波浪，恐怖的气浪从他的背后喷涌而出，连续震碎了好几道墙壁。

    “噗啊......”受到重击的月光·莫利亚口中喷出大量鲜血，眼睛微微上翻，差点失去意识。

    可这还不算完，洛辰的【炽焰旋风腿】可是多段踢击，于是又是洛辰的身体急速旋转起来，连续的踢击犹如狂风骤雨般落到月光·莫利亚的身体上。

    每一脚都连带着绚丽的火焰狠狠地踢在月光·莫利亚犹如气球般臃肿的身体上，最后收尾的一记强力踢击直接将莫利亚这个高达6米的巨人踢飞了，连续撞穿了几道墙壁，将城堡贯穿后又翻滚了好几圈才停下来。

    被一踢飞出去的月光·莫利亚从地上缓缓支起身子，但还没把身体立起来，他的双腿一软再度跪在了地上，双眼渐渐翻白，面色呆滞，嘴角流出鲜血，彻底失去了意识。

    瞬间秒杀，一脚下山。

    “借助外力始终不如个人实力，除此之外，伙伴才是你这一生最珍贵的宝物，希望这次之后，你能自己醒悟这一点。”

    脚上的火焰渐渐停熄，洛辰看着昏迷不醒的月光·莫利亚，缓缓说道。

    月光·莫利亚，这个曾经在大海上叱咤风云的大海贼就这样倒下了，倒在了自己的家门口。

    其实如果莫利亚不作恶，不去猎杀来往的船只，老老实实做一个小宅男，他还不至于会落到这种田地。

    奈何莫利亚那一战后不光自己堕落了，不思进取，也不再相信伙伴，而且还疯狂狩猎来往的船只，不管是海贼还是普通人，他都不放过，之后他被人打败也就不足为奇了。

    就算是洛辰不来爆锤莫利亚，后面也会有路飞来爆锤他，就算没有路飞，也会有其他人打飞他。

    不思进取，还乱跳，这就是莫利亚现在沦落这种地步最主要的原因。

    满足了莫利亚找揍的愿望，将他暴揍一顿并把他的宝库搬空之后，洛辰没有停留，直接带着拉斐尔三人前往帆船处。

    至于莫利亚，洛辰并没有杀掉他，杀了他也换不了赏金，反而会惹一堆麻烦，弊大于利，而搬空莫利亚宝库里那价值11亿贝利的财宝已经够本了。

    以莫利亚堕落的性格，只要别逼得他狗急跳墙，他大概率会吃掉这个哑巴亏，当年他被路飞爆锤的时候就是自己暗暗吃哑巴亏。

    现在大快刀‘黑刀·秋水’已经到手了，是时候回七水之都取船了。

    过了一段时间后，洛辰一行人终于走到了船只停泊的地方，而守船的海牛‘哞哞’则掐着腰，一脸愤懑地样子。

    “哞！哞！”（你看看你找的什么鬼地方？这片海域别说海鱼了，就连鱼鳞我都没见着一片。）

    看着搁那掐腰生闷气的海牛‘哞哞’，洛辰眉头一挑，轻笑道：“我不是给你留了吃的？”

    “哞！哞！”（你管这篮子水果叫吃的？）

    海牛哞哞指着已经吃空的小水果篮，不停絮絮叨叨。

    那个水果篮子也就一个纸箱的大小，对于普通人来讲，这一篮子水果确实不少。

    但海牛‘哞哞’可不是普通人类啊，它是一头长达40多米的海兽，这点水果着实不够吃。

    再加上这片海域属于魔鬼三角地带，海鱼海兽都特别稀少，海牛‘哞哞’没办法自己下海捕食，这可把它饿得不轻。

    最终结果就是，海牛‘哞哞’蹲在角落不停逼逼赖赖。

    “哞！哞！”（虽然我不是人，但你是真的狗！）

    海牛哞哞露出一个极其欠扁的表情---不屑，斜着眼看着洛辰。

    “嘿，我也不知道这里没鱼啊，你搁这怪我干嘛？而且，你刚才骂我是吧？能耐了？皮痒了？”

    看到海牛‘哞哞’那欠锤的表情，洛辰也来了脾气。

    三天不打上房揭瓦，我不锤你一顿，你感觉浑身难受？

    是你飘了，还是我洛辰提不动刀了？

    于是洛辰直接开启【强拳】，一个闪烁跳到海牛哞哞的头上就是‘邦邦’两拳。

    “嗷~~~哞！哞！”（啊！疼，疼！就算你锤我，我也要说！苟资本家洛辰，压榨海牛，我要把你挂路灯上！）

    海牛‘哞哞’一边惨叫一边逼逼赖赖。

    洛辰也不惯着它，双手缠绕武装色霸气，照着它硕大的头颅又是‘邦邦’两拳。

    缠绕了武装色霸气锤了两拳之后，海牛‘哞哞’终于老实了，也不逼逼赖赖了，蹲水里一脸委屈地吐泡泡。

    “哎呀，洛辰，你也别欺负哞哞了，是我疏忽了，我没想到这片海域没有海鱼。”

    这时，珂赛特从厨房端出来有半人高的香喷喷的食物，丢向了正在水里‘自闭’的海牛‘哞哞’。

    也得亏珂赛特这一年来也有积极锻炼，不然这半人高的食物，她都不一定端得动。

    “哞！哞！”（嗷嗷~~~我的女神来救我了！珂赛特，赛高！！！）

    看到珂赛特端来食物安慰自己，那可把海牛‘哞哞’感动的不轻，搁水一边嗷嗷叫一边跳舞。

    虽然在外人的眼中海牛‘哞哞’那舞蹈就跟在水里乱扑腾一样，但这不妨碍海牛哞哞继续起舞。

    “行了行了，你也别鬼哭狼嚎了，赶紧拉船。”洛辰也登上船，朝着在水里瞎蹦哒的海牛‘哞哞’喊道。

    “哞！哞！”（知道了，知道了。）

    海牛‘哞哞’咬住缰绳，拖动船只，将船缓缓拉离岸边，随后驶离恐怖三桅帆船，前往七水之都取船。

