    她眉间的焰羽花被她用脂粉遮盖着，一般情况下，看不出来。

    可是，每到十五月圆之夜，她额间的焰羽花就会如火如荼，任她用什么方法，都遮盖不住。

    而且，她体内的归墟之力，也会有强烈的反应，像是感受到了什么召唤一样。

    要是知道今天是十五，她就不来了。

    把自己关起来，一个人度过这个夜晚。

    “棠儿，你是不是有什么不适？”南宫玥看出白若棠的异样，关切地询问。

    还没等白若棠回答，他就看到白若棠的变化。

    只见她的眉心突然闪烁着一道火焰一样的光芒，一朵焰羽花出现在她的眉心的位置。

    不知道是不是这朵花的原因，她整个人的气质也发生了剧烈的变化，平添了几分冷魅。

    白若棠的脸色微变，她能感觉到，眉心的灼热。

    酒杯中，已经映出她此时的模样。

    体内的归墟之力也开始如沸水一样翻涌，她暗暗握紧双手。

    从她冲破封印之后，这是她第三次度过月圆之夜。

    第一次，没有什么太大的感觉，第二次，感觉要比第一次强烈。

    而这一次，她感觉自己的身子都要燃烧了！

    缓缓抬起手，她的手掌竟然被归墟之力包裹着，像是燃烧了起来。

    “棠儿！”南宫玥立即起身朝白若棠走去。

    “皇兄，不要过来。”白若棠立即制止。

    她迅速起来来到殿外，一抬头，月色已经染成了红色。

    为什么四周会有归墟之力的波动？

    她清晰地感觉到了！

    白若棠纵身而起，几个飞跃落在西蜀后宫最高的建筑的屋顶。

    “棠儿！”南宫玥追了出来。

    他也感觉到，四周有一股强大的力量。

    与此同时，七国全都见到了这枚血月。

    江州金氏一族齐聚在一起。

    族长看着这枚血月，满面愁容。

    “该来的还是来了。”

    “归墟圣女临世，东荒的归墟之力也会随之苏醒！这肯定是来自东荒之极归墟之地的力量！”

    “东荒之极，有归墟，归墟之大，无边无际，十万里寸草不生，唯有焰羽花开满归墟。花开如火焰燃烧，月圆之夜绽放。”

    “金氏全族听令！”族长郑重地命令，“金氏全族上下，不得有任何人贪图归墟之力，若是定力不足者，可以自请入地宫暂避！若是有人吸纳归墟之力，必合全族之力，诛之！”

    “是！”众人齐声回应。

    “族长，有少主的消息了吗？”

    “还没有。”族长摇摇头。

    “要不要弟子再派一些人去寻找少主的下落？”

    “不用，他自有分寸。”族长摆了摆手。

    “是。”

    “现如今，最让人担忧的是无法控制白若棠，对我们这些身怀异术之人，是最大的威胁。”

    “族长所言极是。”

    “我们不是白若棠的对手，可不可以，从别的方向下手？”李氏的族长突然开口。

    “李先生的意思是？”

    “我们对付不了白若棠，但是，对付别人，却是绰绰有余。西蜀的皇后刚刚诞下皇子，被封为西蜀太子，可见这个孩子的分量，如果我们控制住这个孩子，何愁白若棠不会听从我们的安排？”

    “李先生，你这个提议不是正人君子所为。”

    “是，我自诩也不是什么正人君子。我有一个问题想请教金族长，你们金氏的弟子有多少人？”

    “三千余人。”

    “那你们金氏的地宫，又可以容纳多少人？”

    “八百多人。”

    “你们敢保证，剩下的人都能抵挡得住归墟之力的诱惑吗？我们这些家族除了墨氏之外，都没有地方可以避难。据我们李家传下来的古籍记载，归墟之力每到月圆之夜都会异常强烈，万一局面失控，恐怕会发生自相残杀的事情。”

    一提到自相残杀，金氏的族长的脸色有些僵硬。

    据记载，上一次归墟圣女临世之时，金氏的就率先控制住了归墟圣女，将她困在江州。

    归墟圣女可以承载归墟之力，江州等于是被归墟圣女保护了，附近的归墟之力，全都被归墟圣女所吸纳。

    只有少数金氏弟子，沾染了归墟之力。

    别的家族就没有那么幸运了。

    金氏一族竟然趁着这个机会，对别的家族出手。当时最强的墨氏一族，一半葬送在归墟之力上，侥幸活下来的人，也折损在了金氏一族手中。

    李氏此言，就是在暗讽金氏。

    自相残杀，金氏可是一把好手。

    “就依李先生所言，这个时候，还谈什么君子小人，我们又不会伤了那个孩子。”金氏族长点头答应。

    大家心中都有数。

    孩子在谁的手里，就等于谁控制了白若棠。

    他们这些家族，势必也会暗中争抢。

    刀剑无情，孩子的安全，谁也没有保障。

    ……

    玄麟

    一座清幽的宅邸内。

    夜溟坐在院中，一人独酌。

    他的身后，是一株开得茂盛的合欢树，风吹过，一朵朵像绒球一样的粉色合欢花飘落下来。

    其中一朵，刚好落在他手中的酒杯内。

    他看着杯中的花，有些出神。

    酒杯的月色突然变得血红，他这才抬起头，看着这轮血月。

    离尘快步而来，拱手行礼。

    “主人。”

    “何事？”

    “江州那边有动静了，他们显然是自乱阵脚，可能还会对白姑娘下手。”

    “盯紧他们的一举一动。”

    “主人，我们要不要……”

    “让你盯着，你就只管盯着！”

    “是。”离尘立即退了下去。

    夜溟端起酒杯，将杯中的酒洒在地上，缓缓起身，看着这一轮圆月。

    他忽然也不急于这一时了。

    二十多年的光阴都等了，也不在乎这两年的时间。

    只是，等到她十八岁的时候，他不敢保证她活着回到归墟。

    到时归墟之力会将她吞噬！届时由不得她选择，都要回到归墟！

    而她是生是死，与他何干！

    ……

    白若棠缓缓抬起手，归墟之力顿时如同云团一样，汇聚在一处，朝她滚滚而来。

    此时，天空中被巨大的红云包围，红云旋转着，形成了一个巨大的漩涡。

    众人看着这一幕，又惊又惧。

    仿佛下一秒，都要世界末日了一般！

    白若棠接着这如滚滚巨浪一样的归墟之力，任由这巨大的力量冲进她的体内！

    她感觉，自己的身子随时都会爆炸！

    每一寸经脉都撑到了极致！

