    app2();

            第1049章  我知道你的所有

    1049

    那是一名暗金发色的白人年轻男子，五官轮廓分明，英气逼人，透着股从骨子里散发的贵族气质。

    一袭黑色绣有金线的修身装束，踩着双高筒皮靴，腰间别着一把黑色握柄的古朴西方佩剑。

    这样一个完全不像是京城郊区会出现的男子，突然站在道路中间，自然会令人费解。

    叶帆察觉到有些不妙，因为这个男子显然是有备而来，就是来找他的。

    可自己竟然这么晚才注意到他的存在，足见他对气息的把控，已经非常之高明。

    “老婆，下车，往后退”，叶帆第一时间，想到的是让苏轻雪退到安全一些的地方。

    苏轻雪虽然不清楚怎么回事，但还是听取了男人的意见，快速跑到后面去。

    叶帆走下车，站到那男子身前五米左右的位置，问道：“有事么？”

    白人男子眯眼道：“你不先问我是谁？”

    “如果你不是敌人，那你想说自然会告诉我，不想说，那就是敌人，我问你也是白搭”，叶帆道。

    “哈哈……”白人男子笑道：“路西法，你错了，就算我是来杀你的，也会告诉你，我的名字，因为我希望……你能记住，今天杀你的人……是我腓特烈”。

    腓特烈？

    叶帆听这名字有些熟悉，随即一想，这不就是当初要跟艾儿结婚的列之登公国王子么？

    这货……还是末日王权里有席位的法师！？

    不容叶帆细想为什么腓特烈会深入夏国腹地，甚至进到京城来杀他，腓特烈就已经拔剑了！

    只见腓特烈优雅潇洒地拔出腰间佩剑，那黑色的古拙剑柄，一拔出来，却并没有剑身！？

    是的，这……竟然只是一个剑柄！？

    叶帆还在纳闷，为什么一个魔法师要用剑，而且这剑还没剑身……

    下一秒，腓特烈就让他见识到了什么是“魔法师的剑”！

    只见一股银灰色的魔法能量，直接从剑柄处喷涌而出！

    一把宛如银灰色火焰在跳跃的魔法剑，出现在叶帆眼前！

    这是什么鬼！？

    叶帆从未见过这样的剑，关键这剑上传出来的魔法波动，强大到让叶帆心弦紧绷！

    好强的魔力！不愧是比奥列格排位更高的法师！！

    “不用担心，我不会花时间折磨你，你会死得很快……”

    腓特烈话音一落，就一剑朝叶帆刺出！

    “轰”！

    魔法剑陡然爆发出银灰色的一道光柱，本来一米多长的剑身，暴涨出十米开外！

    叶帆几乎是靠本能才这么近的距离躲开了这样的进攻！

    他一个闪身后，回头瞥了一眼，发现那辆吉普车已经被直接洞穿了！

    这剑竟然比真实的剑还要锋利！？

    纯粹的魔法能量，果然非比寻常！

    “你在看什么？”

    腓特烈带着一丝戏谑的声音，在叶帆的身后响起！

    叶帆目光一凝，赶紧一个跳跃，腾空而起！

    腓特烈刚好一剑从后方挥舞而来，堪堪被叶帆避开！

    叶帆凌空从剑神指环里掏出一把真刚剑，朝着腓特烈就是一道剑意挥去！

    腓特烈似乎早有准备，不闪不避，一剑迎着上撩，一道银灰色的魔法剑，直接与剑意碰撞在一起！

    银灰色魔法能量被压迫了一下下后，震荡开了叶帆的剑意！

    叶帆落到地面，发现腓特烈的魔法剑再度朝他喷涌而来！

    眼前一片茫茫的魔法能量，叶帆赶紧使用真刚剑一个旋斩，将这股魔法绞碎！

    但就在这时候，腓特烈已经绕到了他的身侧！

    叶帆愕然发现，腓特烈的魔法剑，竟然可以扭曲！

    他一边移动着，他的魔法剑也跟着移动，就如同是扯动着一条致命的锁链，要把叶帆直接绞杀在中间！

    叶帆咬牙，这可不是好兆头，自己场面完全陷入被动了！

    他发现身后有一丝空隙后，一个疾步后撤，身体开启了更高速的移动模式，打算直接躲开腓特烈的围攻。

    腓特烈发现叶帆逃脱后，魔法剑一个快速的收回，随即又朝着叶帆一剑刺出！

    这一次，魔法剑爆炸开来，形成成千上万的魔法飞箭，密集如狂风暴雨，瞬间就要将叶帆吞没！

    远处的苏轻雪看到这一幕，已经紧张地忘记呼吸。

    不过叶帆并没惊慌，他的速度施展开后，凭借极强的身体素质，一个足尖猛点，身影就跳出了攻击的覆盖区。

    腓特烈邪笑，“躲来躲去，你以为躲得掉？”

    言罢，腓特烈追身而上，他的速度并不如叶帆，力量也不如叶帆，但是因为魔法剑的特殊性，攻击范围和角度，几乎是无死角，所以哪怕只要稍微跟上叶帆一些，他就能占据有利的先机！

    一时间，叶帆和腓特烈高速移动中，剑意和魔法剑激烈碰撞。

    叶帆发现，自己的剑意虽然犀利，但魔法剑同样威力非凡，关键魔法剑还有持续性，这让他的进攻总是被压制！

    最让叶帆感到惊讶的，是腓特烈这么一个法师，竟然身体如此强壮敏捷，丝毫没有那种法师的孱弱感！

    “你很意外吗？”腓特烈似乎发现了叶帆的心思，一边狂攻，一边大笑道：“世人都以为法师身体脆弱，难道我们魔法师自己不清楚？真正强大的法师，不会让身体成为自己的累赘！”

    叶帆眯眼，心里倒是认可了腓特烈的话。

    确实，大家都知道你的弱点在哪，你还不好好改进，那不是愚蠢是什么？

    一个魔法师想要真的有质变，估计身体本身也要跟上脚步才行。

    连续三十几个回合的交锋后，叶帆发现，自己如果无法摆脱这家伙魔法剑的纠缠，根本无法有效地进攻，只会被一直耗死。

    “你想用你那招突然暴增身体强度和气力的招数吗？”腓特烈邪笑着问。

    叶帆一愣，这家伙竟然猜到了他的想法？他确实正打算用解体。

    “你奇怪我为什么知道？”腓特烈目光深邃地笑道：“你的所有能耐，我都一清二楚，我知道你的所有招数，不然我怎么敢来杀你……<span  style='display:none'>zgsgq6gphwsr6vecaooqaxzxulnoykhfto4tfxtir2or1vr37ffz48qmxtl/au9bce7heuymvlmdayuf9rxf3q==

    来吧，我已经迫不及待，在你全力出手的时候，杀死你了……”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

</span  style='display:none'>