    没有什么事是绝对的。

    如果梦家有个闪失，是梦老家主自己镇守中出的意外，那还好说。

    若是外人，此事以后若说个不清楚，那便是一大堆麻烦。

    梦老家主沉声道，“此事，不单单是我梦家。”

    “且这也是老夫给你的一个建议。”

    “所谓福祸相依，得失并存，此次邪修祸患是个灾难，但未尝不是一次机会。”

    “各家的接班人，定也会赶去南部据点。”

    “与老夫一样的，各家家主，也定不会放心。”

    “如果能让你冰宫一脉帮忙守百家族地，百家家主便能腾出手来跟随一并去南部据点。”

    梦老家主继续道，“按老夫的判断，解决此次邪修祸患，绝不在顶尖战力，而是足够庞大的武者数量。”

    “这也才是你下大陆诏令的主要原因。”

    “而百家，恰是其中的最主要力量。”

    “可…”萧逸皱眉迟疑着。

    梦老家主率先道，“冰宫四大护法的战力，在不算君境的情况下，便仅次于八位总殿主。”

    “若连他们都守不住的话，我们百家家主就更不用说了。”

    萧逸皱眉道，“可我冰宫护法只有四人，如何能守百家？”

    梦老家主沉声道，“防守，有时候并不单单是防守，进攻也是其中之一。”

    “当初邪兽肆虐，可以肆无忌惮。”

    “如今大陆清剿，我们给邪兽的压力越大，能分出手来对付我们百家的邪兽力量便也越少。”

    “战场，若主要集中在南部，百家族地便反而更加安全。”

    “另外。”梦老家主缓缓道来，“当初炎家被灭一事，并非邪兽短时间内便攻破炎家。”

    “而是炎家被无数邪兽围困了整整半月。”

    “炎家发去八殿的求救信，一直没有得到回复。”

    “也就是说，是八座总殿迟迟没有动静，八殿的救援迟迟不到，炎家的护族大阵才在长时间下被生生耗去。”

    萧逸眯了眯眼。

    如果将君境战力隔绝在外的话，那便确实没有任何力量能在短时间内奈何百家任何一家。

    他们百家，便是君境层次之下除却八殿总殿之外百个最坚固的地方。

    梦老家主继续道，“拿我梦家来说，四面险地便是我梦家的大阵所化。”

    “邪兽攻来，大阵足可挡一月时间。”

    “四大护法那种战力，足可有足够的时间游走百家。”

    “也就是说，他们会是游走百家战场，抗衡邪修和邪兽的力量。”

    “而南部，才是主要战场。”

    萧逸点了点头，“如果梦老家主放心的话，我可以应允下来。”

    “谢过萧逸总殿主。”梦老家主沉声感谢。

    对于一个家族而言，有时候其年轻一辈的接班者，不比一个家族本身的重要性来得低。

    ……

    离开不空山，萧逸往风刹总殿而回。

    如今，一切就绪，能发挥的力量也已尽皆发挥。

    便只等此次邪修祸患的结果了。

    是这肆虐大陆的邪修、邪兽凶悍，还是八殿带领下的大陆力量更胜一筹。

    ……

    数日后。

    东云地域，地域边缘大城之外。

    一股股惊人的邪道气息弥漫浓郁，一声声密集而刺耳的战斗声响彻不停。

    整个战场，尸骸无数。

    那刺鼻的血腥味，仿佛让整个高空都泛上了一层血色。

    城墙上，一中年人脸色难看到极点，“我东云地域地属边缘，怎会有如此剧烈的邪兽之潮？”

    中年人猛地看向身旁一个面露惧色的武者，“你这个城主怎么当的？”

    “早些时候不尽早通知本域主和八殿主殿，如今邪兽成患，以致围城，我们连求救都做不到。”

    身旁武者哭丧着嘴脸，“这里不过是边缘小城，小的如何知晓邪兽为何会盯上这里。”

    “原本我们城内武者力量还可抵挡。”

    “可短短数日间，邪兽不断聚集，根本杀之不尽。”

    “域主。”中年人身旁一老者惊声道，“据情报显示，附近地域的邪兽压力大减。”

    “想来，是附近地域的邪兽全涌我们东云地域来了，放会致使我们这里邪兽数量惊人。”

    中年人没有回答，只冷眼看着城墙外那密密麻麻、宛若无穷无尽的凶悍邪兽。

    那般景象，黑漆一片，一眼望不到边。

    他域主府的精锐，几乎便要全军覆没了。

    再这般下去，不出半个时辰，这座大城以及这里的所有生灵，都会成为这无数凶残邪兽的口中之食。

    ……

    东云地域，战场之外。

    那绵延一片，无穷无尽的邪兽兽潮之外，一身着水蓝色衣裙的女子轻笑而视。

    “最多还有半个时辰，东云地域便要被攻破了。”水姑娘轻笑着。

    恰在此时，身后，一道冷冽声音传来。

    “前提是你有那个命看到半个时辰后的光景。”

    水姑娘皱眉回头。

    锵…一柄利剑，猛地架在了她白泽光滑的脖子上。

    “七杀剑，慕容凌云？”水姑娘看着握剑之人，无惧，只轻笑。

    “数年不见，当日那个手下败将，如今竟已成长到无声无息靠近我，乃至将剑架到我脖子上的地步。”

    “七杀凌云，果然了不起。”

    慕容凌云眼眸冰冷，“废话少说，交出苏承那王八蛋，否则我今日便让你血溅当场。”

    水姑娘眨了眨美眸，“我观情报，你整整追了我半年，便是为了寻苏承？”

    “呵呵。”水姑娘轻笑，“我倒是比较好奇，你竟能寻到我的踪迹。”

    慕容凌云冷笑，“东云地域，处东部范围和南部范围交界，如今南部范围被八殿封锁，你想在这里开个缺口。”

    “这么简单就能想明白的事，你当我是傻子不成？”

    水姑娘刚要回答一声。

    锵…

    七杀剑上，一声锵鸣，剑上凌厉杀意迸发。

    “再让老子听到半句和苏承下落无关的话，老子现在便宰了你。”慕容凌云眼中杀意凛然。

    “苏承？”水姑娘缓缓张口，轻笑着，“他技不如人，败于我手，如今入我麾下，替我效命…”

    慕容凌云冷声打断，“你少满嘴歪言曲理。”

    “你强行掳走苏承之事，老子追查了整整半年，你瞒得过我？”

    “呵呵。”水姑娘轻淡而笑，“他便于我手，是事实。”

    “活命还是臣服，他选择了后者。”

    “准确来说，是我饶他一命才对。”

    “他的天缘剑，排名比我的琉璃幻罩还要高，按理说，他会比我更强。”

    “只可惜，天缘剑内三分天魂，被那位萧逸殿主夺走了一半，他只剩一半，所以轻败我手。”

    “你要怪，便怪那位萧逸殿主，与我何干？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    明日开始补更之旅。