    还没写，不过快来不及了，先发一章“防伪”的，稍后更新回来。

    一声惨叫响起，在那座高山之上，一个青年男子倒在废墟之中，身体被劈成粉末。

    “爹爹~！“

    易尘看到自己的父亲被劈死, 顿时悲吼一声，心如刀绞。

    “砰！“

    易尘一拳轰向天空，打出一道璀璨光芒，狠狠砸在天空中那些闪电之上。

    “轰隆隆~！“

    天空之上传来震耳欲聋的声音，一道道巨大的雷电从天空中掉落，全部落入易尘的身体之中。

    “轰隆隆~！“

    雷电的力量浩荡而出，直冲易尘的丹田而去，让易尘感觉到浑身发麻, 仿佛有无数蚂蚁在啃噬着他的经脉。

    这股雷电的力量太恐怖了, 简直就像是一尊远古巨兽，要毁灭一切，吞噬一切。

    “啊~！“

    易尘痛苦的大吼一声，浑身的骨骼和血肉都被雷电的力量撕扯着，剧烈的疼痛传递到他的大脑，几乎让他昏厥。

    “咔嚓咔嚓~！“

    忽然，他的肌肤之中传来一阵阵骨骼破碎的声音，一道道鲜红的血管出现在皮肤之上，宛若一只只蚯蚓一样扭曲着，散发着森寒光芒。

    这些血管之上，还冒出黑烟，冒出一丝丝火焰。

    “轰隆~！“

    就在这时，易尘的丹田之中，一道恐怖的力量骤然爆发，瞬间将他的筋脉撑爆，炸裂开来。

    “啊~！“

    易尘惨叫一声，整个人的脸上满是痛苦的神色，一张俊俏的脸蛋已经被鲜血染红。

    “啊~！“

    易尘又是一声怒喝, 他浑身的力量疯狂涌入体内，他要冲击筑基境，只有筑基境，他才能掌控自己的身体，掌握自己的一切。

    一幅幅画面在脑海中闪烁而过，易尘的心仿佛要跳出胸膛，一阵揪疼，让他感觉到十分难受。

    这个世界，到底是什么样子的？

    这到底是一个什么样子的世界？

    这个世界，为什么这般熟悉？他到底在哪里？他怎么回事？为什么会出现在这里？

    一连串的问题充斥在易尘的脑海中，让他有种喘不过气来的感觉，但这些问题对他而言，他都不知道答案。

    一道雷霆落下，再次将易尘轰飞出去。

    一次次的攻击，一次次的重创，让他的脸上出现痛苦的神色。

    “不要再浪费精神了，乖乖承受吧。“

    “噗通~！“

    就在这时，易尘重重的摔在地上，他的身上布满伤痕，看起来非常狼狈。

    “轰隆隆~！“

    一道道惊雷在天空中炸响, 不停的劈下来。

    “咔擦~！“

    雷霆落下，直接将易尘的肩膀劈开，露出了一个巨大的伤口，鲜血不停的往外流淌着，染红了衣服，也染红了地上的土壤，触目惊心。

    “不，我不甘心，我不甘心啊~！“

    “为什么老天爷不惩罚我，为什么我就这样被困在这里，为什么我不可以离开，我要回家，我要见我母亲，我要告诉她，我没有死，我还活着，我要告诉她，她的宝贝儿子没有被杀死，我是真正的天才，我是未来最厉害的天才。“

    “为什么，为什么不让我走，为什么我要遭遇天劫？我到底做错了什么？为什么天罚会如此对待我。“

    易尘趴在地面上，仰望苍穹，一声声的怒吼从他的喉咙之中发出，声波传遍四方，震慑八方。

    “啊~！“

    突然，一声凄厉的嚎叫传出，声音充满了愤恨，充满了绝望，充满了不甘。

    就连易尘，在听到这一声嚎叫之后，都有种想哭的冲动。

    他的心里很难过，很憋屈，心中充满了不甘，不甘这样的命运，他不明白，自己究竟犯了什么错误，老天爷为什么要惩罚自己。

    为什么？

    这个世界是公平的，不存在不公平，也不存在绝对公平，所谓绝对公平，是指那些拥有天赋和实力，但是没有机缘，无法进阶元婴期的修士。

    但是，修士是没有资格说不公平的，毕竟，每个人都有属于自己的路要走，没有谁能够帮助谁，更没有谁可以替代谁，所以，只能靠自己。

    这一生中，修炼一途，只能靠自己去探索，去摸索，不会有人可以指导你，也不可能有人愿意为你指点迷津。

    所以，只能靠自己。

    修士，是逆天而行的一条道路，不管你有多么的强大，不管你拥有多么恐怖的战斗力，只要你的资质不足以进阶元婴，你永远也不可能成功。

    “啊~！“

    易尘仰天长啸，一股股强大的戾气从他的身体中迸发而出，让他的脸孔变得狰狞，双目之中闪烁出一抹凶狠和怨毒之色。

    他不知道这个世界是否有轮回，但是他知道，只要给自己时间，自己一定可以超越老天爷，他的父母和师傅，一定可以复活。

    易尘不想被关在这里，不想就这么死亡，他要逃出去，哪怕前方是刀山火海，哪怕前方是九幽炼狱，他都要闯荡一番。

    “啊~！“

    一声怒吼从易尘的喉咙中发出，他的身躯一跃而起，再次朝着天空中的雷霆冲去，双手不停的挥舞，打出一道道绚丽多姿的光芒，朝着雷霆轰去。

    “砰~！“

    “砰~！“

    “砰~！“

    一道道雷电轰击在易尘的身上，一道道恐怖的力量，轰击在他的身上，令他的皮肤破碎，骨骼破烂，血肉模糊。

    一道道恐怖的伤势在易尘的身上出现，不过好在他的恢复力非常惊人，这一道道恐怖的伤势，都不足以致命，只是令他变得狼狈起来而已。

    但即使如此，他的速度也减慢了很多，一道道恐怖的雷霆从天而降，轰击在他的身上，每一道雷霆落下，都将易尘身上的肉给撕裂，骨骼给打爆，血液都被蒸干。

    一切的一切，令易尘看起来非常狼狈，非常悲惨，仿佛就像一具尸体一般躺在那里，不断的抽搐着。

    ......

    “砰~！“

    又一次的撞击，一股狂暴的劲风从他的身体中涌出，掀翻四周的房屋，让他的身体飞了出去。

    “轰隆隆~！“

    “砰~！“

    易尘的身体撞击在墙壁上，整个墙壁被砸塌一块，一股股烟雾冒出，遮蔽视线，看不清楚四周的景物。

    不过，易尘没有丝毫畏惧，而是继续站了起来，朝着远处爬去。

    “噗嗤~！“

    爬行到距离地面十几丈远的地方，易尘再次吐出一口鲜血，脸色苍白，看起来非常虚弱，随后又是一阵摇晃，差点摔倒在地。

    “噗嗤~！“

    又是一口鲜血喷出，易尘感觉到体内的经脉都被轰碎了，身体内的骨头都碎裂了，疼的他差点昏厥过去，身体颤抖，脸色惨白。

    “啊啊~，我要出去，我要出去。“

    易尘一边疯狂的咆哮着，一边爬行向前，不过爬行的速度却很缓慢。

    他的身体，仿佛受到了一股巨大的压制，他的速度变得非常缓慢，甚至连站稳脚跟的力气都没有。

    “轰~！“

    就在易尘艰难的爬行的时候，一道恐怖的雷鸣声再次响起，一道道粗壮的雷柱从天空中垂落下来，轰向易尘。

    这一道道粗壮的雷柱犹如蛟龙一般，张牙舞爪，凶猛无比，仿佛要把易尘的身体贯穿一般。

    “咻~！“

    就在这一瞬间，易尘的瞳孔收缩到极限，双眼死死盯着那一道粗壮的雷柱，他知道，如果自己不躲避，肯定会被这一道雷霆贯穿，到时候，自己必死无疑。

    想到这里，易尘也不敢再停留片刻，转身便逃窜。

    “咻~！“

    一道黑光闪烁而起，在半空中划过一道黑影，瞬间就消失在原地。

    “蓬蓬蓬~！“

    一道道黑色的雷霆从易尘的身旁掠过，在地上留下一道道深坑，溅起漫天灰尘，一朵朵血花在空中绽放。

    不过易尘的速度很快，眨眼间就已经消失在原地。

    “轰隆隆~！“

    一道道黑色的闪电落下，狠狠的轰击在刚才的位置上，留下一个恐怖的大坑，坑洞中不停的有着黑色的闪电闪现出来，一道道黑色的电弧在闪动着，看起来非常恐怖。

    “呼~！“

    终于，易尘来到了山峰的半腰位置，他的身体剧烈的喘息着，额头上布满细密的汗珠，身体摇晃不止，好似喝醉酒一般。

    “不好，我快撑不住了，我不能死在这里，我不能死在这里。“

    易尘在心里暗自呢喃着，不知不觉间，他的身体再次移动，来到了山峰的半腰，一直朝着山峰的山巅冲去。

    “轰~！“

    易尘的身躯刚刚冲上山顶，一道恐怖的雷霆便朝着他轰炸而来，轰击在他的身上，将他给淹没了，身躯在雷霆的肆虐下，被炸的粉碎。

    一道道恐怖的雷霆轰击在易尘的身上，令他粉身碎骨，身躯化作灰烬，一颗晶莹剔透的丹药在空中散落，落在了一座山峰的石缝中。

    ......

    “嗯？我的身体怎么感觉变轻了？“

    当易尘重新睁开眼睛的时候，他发现自己的身体变轻了许多，就好像是一个纸片儿一样，随时都可以飘起来一般。

    “这...这是怎么回事，我的身体竟然变轻了，难道，是我的伤势痊愈了吗？“

    易尘的眉头微皱，眼眸中露出了疑惑之色，他的身躯已经完全恢复，而且还感觉比之前还要轻盈，身上没有丝毫痛苦的感觉，好像是换了一个人一样。

    “哈哈，太好了，这一次我真的是捡回了一条性命。“

    看到自己的伤势痊愈，易尘的脸上顿时浮现出了激动之色，他真的没想到，自己竟然能够从这一次的劫难中活了下来。

    他的运气实在是太逆天了，竟然能够逃过这一次的厄运，让他感到非常的惊讶，不过惊喜的同时，他的心里也非常的庆幸，要是他不能逃脱这一次的劫难的话，那么他将会彻底的被天劫劈死，连一丝的残渣都不会剩下。

    “不知道，接下来还会遇到什么样的劫难？“

    易尘低声嘀咕着，眼神中露出了凝重之色，这一次他虽然侥幸存活了下来，但是他却感觉自己距离死亡越来越近了，甚至他感觉到自己马上就要死掉，只怕自己真的会陨落于此。

    ......

    “嗡~！“

    就在易尘感应到生命危险的时候，他的识海突然间发出一阵震荡，一道道金色光芒从识海之中飞射而出，在他的脑袋上汇聚成一个小型光团，在光团之中，一枚金色的印记若隐若现。

    “嗡~！“

    这枚金色的印记出现后，在他的识海中快速旋转起来，一圈一圈涟漪从它的体表弥漫出来，散发出浓郁的波动。

    在这一刻，他的识海中的金光大盛，一层一层金光笼罩住他的身体，将他包裹在其中，看起来异常圣洁。

    “咻~！“

    而就在这时，在识海中的这一枚金色印记突然间光芒一闪，直接冲入到了易尘的脑海之中，融入他的灵魂深处。

    与此同时，在那一个金色的灵魂印记出现的瞬间，易尘的脑海中顿时出现了一副奇怪画面。

    一个巨大的金色骷髅悬挂在半空之中，这个骷髅身高足足百米，通体散发出淡淡的光芒，看起来异常的邪恶，他的嘴角带着狰狞的笑容，那一双眼眸更是散发出妖异红芒。

    易尘的目光看着那一尊巨大的金色骷髅，感觉有些熟悉，好像在哪里见过一般，但是一时间却想不起来了。

    “你......你是谁，为何在我的灵魂中出现。“

    易尘盯着那一尊金色的骷髅，用充满惊愕和疑惑的语气询问道。

    “我......我是你的灵魂守护者！“

    一道充满磁性的男子声音在易尘的耳畔响起，他的声音充满了磁性，就算是说话的时候，都充斥着磁性的诱惑。

    “我的灵魂守护者？你不会是我的前世吧。“

    易尘的脸上浮现出一抹疑惑之色，盯着面前的这一尊金色的骷髅，他的前世是谁？怎么可能是他的灵魂守护者呢？

    “不错，就是你的前世，我们两人是一种特殊的契约关系，而你的肉身则是我寄宿的躯壳。“

    听到这句话，易尘的身体顿时僵硬了起来，因为他想起来了，前世的他，的确是有一个神秘的灵魂守护者。

    那个灵魂守护者就在易尘的脑海中，他一旦出事，那么那个灵魂守护者，也就会随之崩溃，而灵魂守护者，本来就是依附于易尘的身躯

