    铁先生每次安排的宴席总是不会让人失望，这次的云霄酒店也一样，觥筹交错，杯来盏去，其中土苕和日完的声音吼得最大，最多的一个字就是“喝”，最多的一句话就是“喝死你个***。”

    美女们都显得很斯文，几个公司的BOSS也是谈笑风生，妙语横生，这实际上是一场饯行会。

    伍华端着酒杯独自站在餐厅外的阳台上观赏着全城夜景，这个虚拟世界让人流连忘返，这次任务对自己又是一次极大的考验，真是富贵险中求啊。

    夜来香走到他后面：“疯大哥。”

    伍华转头道：“上次的能源你不要了么？”

    夜来香道：“我拿它有什么用呢？”

    伍华笑道：“我一直以为自己比较大方，想不到你比我还大方，这么贵的东西你不要了？”

    夜来香喝得不少，脸上呈现一丝丝动人的红晕，嫣然道：“我为什么要它呢？它很重要吗？比起其他的东西来，它显得更重要吗？”

    伍华听她话中有话，而且见她望着自己的眼神扑朔迷离，有点暗送秋波的意思，赶紧道：“嗯，既然你如此大方，那我就据为己有了。”

    夜来香顿时有点郁闷了，伍华的看她的眼神就跟看一块木头没啥区别，如此良辰美景，这家伙当真不解风情呀。“你似乎很不合群？”夜来香试着改变话题，她对伍华实在是很感兴趣。

    伍华淡淡道：“你今晚的话似乎也特别多。”

    “问问不行吗？”夜来香笑道。

    伍华笑了笑：“当然可以。”

    他没说下一句话。但夜来香还是听得出其中意思：“你问不问是一回事。我答不答又是另外一回事。”

    这时碧蓝星空走了过来：“你们地兴致还真高。阳台上喝酒谈心。”

    伍华没来由感觉到了一股酸醋味。瞟了她一眼：“你们都是海量。我怕喝酒。所以就过来避一避。怎么？总指挥大人不但连明天地计划也要制订。就连今天地酒局也要安排？”

    碧蓝星空这还是第一次近距离见到普通穿戴地伍华。也可说是第一次见到伍华面容庐山真面目。她那双波斯猫眼睛有点儿像扫描眼。看得伍华很不自在。伍华没见过女人用这种眼神看自己地。到底谁才是女人？

    伍华也“回敬”了她和夜来香好几眼，特别是两人那高傲的胸脯和诱人的网眼黑丝袜。

    “不错。很不错！”伍华笑的很有深意，也不知道他是在说人家长得不错，还是穿得不错。

    夜来香地脸马上就红了，但碧蓝星空却依旧很大方的站着，让他看个够。“闪了，你们慢慢吹牛逼，明天请早。”伍华挥手，转身扬长而去。

    “这家伙很怪。”夜来香望着伍华的背影说道。

    “高手的性格本就是这样，他很有点意思。我喜欢这种男人。”碧蓝星空的眼睛闪动着光芒。

    夜来香张大了嘴巴吃惊的望着碧蓝星空，这个大姐可真是什么都敢想，而且想什么就说什么。

    次日地东海港口。阳光普照，天气明媚。

    这里迎来了有史以来最为盛大的欢送场面，上百个NPC士兵穿戴整齐，在广场上围成一圈，拥簇着梦之星城联邦政府的执政官----一身绿卡军装的博格中将。

    博格中将精神抖擞，纷纷和三大家公司的参战人员一一握手。

    他这样的NPC是星战里最高人工智能的NPC，伍华也是第一次和城市最高级别的长官握手，难免有些激动。

    当然激动，将来大有可能要在NPC身上捞好处。

    博格中将看着伍华一身精干的海豹突击队套装。忍不住点头笑道：“好好干，希望你能为梦之星城带回荣誉，让光辉联邦地名字飘扬在大海之上。”

    “一定一定。”伍华激动的说道，心里却在暗想，授予我什么上等兵或者发件装备那就“荣誉”了。

    广阔无边的大海上，一艘气势磅礴巡洋舰停泊在港口边，虽然在电脑上已经非常熟悉舰只地构造，但是此刻亲眼见到，每个人心中还是情不自禁的感受到一种深深的震撼。

    硕大的甲板、威武的舰炮、巨大的船身。远远望去就能感受到它的霸气。

    今天蓝色公司的海港已经停止了租赁业务，专门欢送整装待发的勇士们。

    随着鲨鱼号地尾部缓缓的喷出能量火焰，涌起了数米高的浪花，广场上无数身着军装的姑娘们和其他玩家都一起发出了欢呼，NPC士兵们也纷纷高举武器以示敬意。

    从某种程度上来说，这也代表着一个城市的强大，当别人一问起，自己也可以骄傲的回答我来自梦之星城。

    这艘鲨鱼号巡洋舰还不能和现实世界的巡洋舰相比，因为现实世界中的巡洋舰早就被驱逐舰所替代。尽管构造是古老了点。但这鲨鱼号优点很多，最大一个优点就是动力系统完美。毕竟是虚拟世界，能源晶源是现实世界无法比拟的，别看它这么大地舰身，实际上在海上一样能够做到机动灵活。

    战舰总指挥是碧蓝星空，舰长月影秋纱，武器系统由飞MM操作，麾下还有铁血家族的五名优秀金属师，毕竟这么大的玩意，不是一个人就可以操作的，除此之外，通讯系统由蓝色公司20名科技师控制。

    所有战士担任舰身防卫任务，主要是防止有人近距离登陆或者是怪物跑上来，队长为长空破血；

    所有医生担任后勤以及协助战士，队长是遗失的阳光；所有掌控师由1860带队，所有异能者由长空林儿指挥，所有枪手由伍华指挥，其中枪手是最多的，共计120名，共分三个小队，雪夜仙子带领1队、射你无罪带领2队、辣妹带领3队，分别护住两翼和后甲板；

    枪手大队的武器配置已经相当强悍了，雪夜仙子那一队几乎全是狙击手，有10杆SVD、10杆AWP、10杆SIG550，全自动半自动的狙击枪一起开火的话，火力可说不逊色于甲板上地舰跑。

    六架“长弓”是最重要地护卫，三架一组，分别由奇门和蓝色两家公司12名最优秀的驾驶员操作，两名队长对伍华来说也熟悉得很，其中一名是执行过风林火山任务地美女驾驶----轻舞天使，另一名是曾经在死亡峡谷驾驶飞机和北极雪公司同归于尽的小妹妹----黑山小妖。

    伍华望着辽阔的海面长长的出了口气，理论上来说，自己一群人这么强大的组合绝对是当之无愧的海上霸主，当然也不排除“人上有人，天外有天”的说法。主驾驶舱的月影秋纱注视着前方海域，拿起步话机沉声道：“关闭左侧动力系统，左转23度，方位1100，速度48航节，预计到达时间52小时32分。”