    李涛站在一旁。

    明明每一个字他都懂，但合在一起，偏偏整句话他就听不懂了。

    他看向房间中最显眼的位置，是一张大大的兑换列表，上面列出许多可供兑换的物品。

    最多的是食物。

    牛肉罐头，猪肉罐头，水果罐头，蔬菜罐头……

    巧克力，辣条，饼干……

    就连生鲜水果蔬菜，鸡鸭鹅鱼猪牛羊肉都有，李涛也看了上面的标价，贡献度他不知道标准，但上面也有源晶兑换价格，他看了看，觉得实在不贵。

    “这些东西都能换？食物种类这么丰富，都能开个超市了！”

    “那不是废话嘛，不然摆着这干嘛。”彭波觉得这人见识太少，总是大惊小怪，他看向兑换处的办事人员，思索了一下，“我想换一盒士力架，两瓶红牛，一包洽洽瓜子，再来一带乐事薯片……好像选得有点多了。”

    彭波苦着脸，“小陈，能不能算我便宜点？”

    姓陈的办事员看到彭波这张凶神恶煞的脸，更是苦笑，“彭哥，别开玩笑啊，这里的东西都是要登记的，但凡有点不对，我都要被问责啊。”

    彭波也知道这个道理，他就是嘴馋，最终忍痛去掉了一些选择。

    一旁路小鹏露出鄙视脸，“就你这样，还想兑换训练营的使用时间，不存在的。”

    办事员拿出专用的小本子，记录贡献度的变动，这是纯手工记录，比较麻烦。

    好在现在庇护所人数不多，有贡献度的基本也就巡逻队队员和其他少数基层管理者，还应付得来。

    唐禹也知道这种方法不好，太原始，不仅麻烦，还容易出现问题。然而领地没有网络，也没有编程人员，想弄高科技一点的兑换方式，还真是有点困难。

    小陈记录了彭波的贡献度变动了，然后拉开抽屉。

    他身前是一张办工作，两侧都是柜子，有许多抽屉。

    他按照抽屉里装着物品的分类，依次打开，拿出彭波兑换的东西，递过去。

    李涛站在一旁，看得清楚。

    这一个个抽屉，里面装着的，分明都是食物啊！

    他还看到不远处，一个冰柜，还通着电，这装着的不会是那些生鲜肉食吧？

    路小鹏拍了拍他的肩膀，“都说了要淡定，不要一副眼珠子要瞪出来的模样。”

    李涛看着对方，不知道要说什么好。

    路小鹏指了指那张兑换列表，“喏，你们是来自那溪，溪什么庇护所吧……”

    “溪木。”

    “对，溪木庇护所，所以啊，给你们个建议，不要跟彭胖子一样，换一些没什么用的零食，要换就换些装备，那才是最有价值的东西。”

    李涛看向装备列表。

    比起食物种类繁多，装备列表上就没有多少了。

    制式长剑（普通）：15贡献度/30源晶。

    制式长剑（加强1型）：30贡献度。

    制式长剑（加强2型）：50贡献度。

    制式战斗服（普通）：15贡献度/30源晶。

    ……

    李涛愣愣看着这些装备，以及后面的标价。

    如果刚刚那些食物给他的感觉，是便宜的话，那么这些装备，就真是贵的离谱了。

    这些武器装备，或许就是绿荫觉醒者身上穿着的那些，他承认看起来不错，却也不可能达到几十个源晶的价格。

    路小鹏看出了他的怀疑，将李涛拉到了外面。

    他看到有幸存者推着一车废料，叫过来后拿起一截废弃钢筋，“看好了。”他一手持着钢筋，一手拿着长剑，刷一下，寒芒闪过，钢筋断成了两截，哐当一声砸落在地上。

    “好像有点不够。”

    路小鹏将两截钢筋并排放在一下，又是刷的一下，钢筋断裂成了四段。

    “再来。”

    他又继续摆在一起，这次干脆就摆在了地面上。

    刷！

    刷刷！

    他已经刷上瘾了。

    李涛目光直了。

    他是觉醒者，同魔化兽厮杀过，自然清楚，最大的困难是什么。

    末世前那些冷兵器，用来对付魔化兽，并不好用。

    一件好似不错的刀刃，用不了几场战斗，就已经卷刃了。

    这还只是小问题，最关键的问题，是在同魔化兽厮杀的时候，要废很大力气，才能给魔化兽留下较深的伤口。

    如果是换上一件锋利的兵器。

    李涛能够想象。

    原本费很大力气才能破开的皮毛，手持利器，轻轻松松就能切开，不需要费太大力气，就能致魔化兽于死地。

    留有余力，厮杀过程也能安全不少。

    一瞬间他就想到了，拥有这样一件利器的种种好处。

    再次回到兑换处的房间。

    李涛将这张兑换列表看得更仔细了，“为什么有些装备兑换价格只有贡献度，而没有源晶？”

    “那个啊，大概是因为……忘了？”路小鹏凝思苦想。

    陈海平忙完了手头的工作，走了进来道，“只标贡献度，是因为那些东西不对外出售，只有内部人员才能凭贡献点兑换，同样，用贡献度兑换物资，价格更加便宜，我们内部人员上缴一单位的源晶，就能获得一个贡献度的奖励。”

    “怎么样，有没有兴趣加入我们庇护所的巡逻队。”

    顺手挖一把墙角。

    李涛心里苦。

    最初看到绿荫庇护所的情况，就想着从这里挖一些觉醒者过去，可现在自己怎么成了被挖的那一方？

    他也确实挺羡慕这边的觉醒者，只是仍然紧守着最后的节操，也没忘记自己这一趟的目的。

    李涛道，“那我先买一把普通型的制式长剑吧。”

    他从翻找着自己的存货，零零散散找出了二十几颗源晶，“这里面有几颗是觉醒二重魔化兽的源晶，应该够吧。”

    陈海平拿过来，看了几眼，“够了，制式长剑不在这里，等我一下。”

    很快陈海平拿来一把制式长剑，李涛试了几下，果然是无比顺手。纵使花光了身上的源晶，他也觉得值。

    他身边，那些队友更是一脸羡慕。

    这样的长剑，他们也好像要啊，只是看了看那价格，又是无比绝望。

    “哦对了，加入我们巡逻队的话，可以免费领取一套装备，包括普通制式长剑，普通制式战斗服，还有步枪，手枪等等其它配备。”陈海平忽然想到了什么，如此说着，“当然，我们庇护所长期出售这些装备，以后可能还有更多，如果你们还想购买的话，记得带足源晶。”

    其他人更羡慕了。

    如果不是仅存的节操在支撑着他们，说不定这会就转投阵营了。

    李涛觉得不能再待下去了。

    不然，他怕他的节操再也把持不住。

    这次来到绿荫庇护所，意外颇多，但最后还是达成了目标，即便自己带来的东西没怎么换出去……

    他看着手中的长剑，就觉得很值了。

    “那绿荫的各位，我们就此告辞，这边的事情回去后我会跟我们所长细说，可能下次还会再来。”

    李涛站在城门口，最后想了想，“就是不知道，团购能不能打折？”