    于家大小姐。

    于玫。

    生性张扬放肆，却和素来低调娴雅的大家闺秀有十多年的交情。

    谁也不知道性格截然不同的人究竟是怎么玩在一起的。

    年轻女孩安静而淡雅的坐在那里，一身无论何时不疾不徐的清疏气质格外引人注目，她穿着身浅蓝色的旗袍，美人温柔入骨。

    光影打落在她温婉细腻的侧颜上，微垂下的睫毛格外纤长细密。

    白攸轻轻笑了一下，眉眼弯起，“不了，你玩吧，尽兴就好。”

    “知道我们家攸攸是淑女。”于玫笑盈盈的。

    白攸平时并不会来这种地方，只是这一次于玫盛情相邀，还美名为她从国外回来开个party，白攸没合适拒绝。

    “我们淑女什么时候能开窍啊~”于玫叹了一口气，捏了捏女孩白皙**的侧颜，“带个小帅哥回来。”

    “……”白攸微窘，“你别开玩笑。”

    “没有嘛没有嘛。”于玫撑着下巴笑的不行：“我认真的呢~”

    那边有人喊：“于玫，快快快，过来一下！”

    于玫眨巴下眼睛，“我先过去下噢。”

    白攸轻点了点头。

    温晨是和朋友一起来的，他从到包厢的第一眼就注意到了一直安静坐在那里的女孩子，独有的温柔矜贵气质，勾的温晨心痒，时不时看过去一眼。

    他向来做惯荒唐事了，这一次实在忍不住，只觉得白攸太符合他心意。

    温晨喉咙滚动了下，还是按耐不住的走了过去。

    “白小姐。”

    他对白攸笑了笑，打了一声招呼之后，顺势就坐在了女孩身旁。

    白攸神色淡淡的颔首，疏离又客气。

    近距离的看到女孩水墨般的眉眼，温晨指尖动了动，唇角笑意的弧度深了很多。

    他随和道：“白小姐怎么不和朋友一起玩？”

    “不习惯。”白攸简短清冷的回答了句，她的温婉是刻在骨子里的，可疏离也是。

    温晨顿了一会儿之后，变着戏法的拿出两杯酒来，看似正经道：“我好歹追你这么久了，白小姐赏个脸，喝一杯？”

    就在那一瞬间，温晨很细微的动了一下，一颗白**片从他衣袖中滑落在酒杯之中，随后瞬间溶解开来，无形无色。

    他笑着将那一杯酒推给了白攸。

    包厢的另一边，

    修长挺拔的年轻男人站在台球桌前，骨节分明的手拿着台球杆，他矜贵俯身，动作沉稳又利落的进球。

    微暗的光线下，显得他眉眼有些朦胧，侧颜仍是棱角分明的俊美。

    斯文又温润。

    旁边一个男人吊儿郎当的吹了口口哨，“漂亮！”

    温珩漫不经心的直起身，随意将台球杆扔给旁人，他解开一颗衬衫扣子，喉结的弧度性感。

    转身走向沙发。

    “哎珩哥，别啊，再来一次！”男人笑道：“我就不信我今晚就不能赢一次。”

    温珩慵懒靠着沙发，慢条斯理的瞥了他一眼，淡笑，有点痞气，提醒他：“你已经输了六次了。”

    男人：“……”

    这就很扎心。

    温珩从容给自己到了杯酒，懒散道：“找别人陪你玩吧。”

    “别人哪有你这球技。”男人嘟囔了一句，也知道温珩的性子，说不来了那肯定就是不来了，他倒也没有强求。

    温珩扯下领带，不经意间侧眸，刚好看向温晨的方向，同时也将温晨在那一瞬间的小动作尽收眼底。

    他眯起狭长凌厉的眸，淡漠看着那样一幕，瞳色深的像是泼了墨。

    少顷，温珩低低嗤笑了声，没什么温度的将酒一饮而尽。

    他目光淡淡划过温晨欲将下手的对象，在看清楚女孩是谁之后，收回了目光。

    白攸。

    怕是温晨注定失手了。

    那一边，

    女孩的神情平静矜雅，那双眼眸向来温柔而漂亮，瞳色偏深，不带什么笑意的看着温晨。

    这一招温晨还从未失败过。

    主要是追了这么久了，可白攸却丝毫不为所动，温晨哪有那么大的耐心去追一个人，所以才打算动手。

    温晨温和道：“怎么了。”

    白攸的语气轻缓而疏和，音色轻如薄烟，又清澈悦耳：“温二少爷能给我点首歌吗。”

    温晨有些惊讶。

    这么久以来，白攸还是第一次要求或者让他做什么。

    温晨当然没有拒绝的道理，他说了声好，问白攸是什么歌。

    白攸礼貌微笑，说了一首歌的名字。

    温晨很快起身。

    就在温晨离开，被对着白攸的那一分钟。

    女孩很淡然的垂下眸，若有所思地盯着那两杯酒。

    然后不动神色的调换了一下。

    白攸确实没想到温晨连这种招数也使得出来。

    她虽向来与人为善，但也不介意让温晨自食恶果。

    温晨很快点完了歌，心中惦记着那两杯酒，走了回来。

    他主动端起没有**的那一杯，“我敬你。”

    白攸静了少顷。

    白皙纤细的手端起酒杯，衬着肤色格外的白皙，指尖莹莹，一举一动皆是世家礼仪熏陶而出，旁人模仿不来的矜贵韵味。

    温晨就是看中了这样的气质，想方设法也要得到手

    他看着白攸拿起那一杯酒，眼中的笑意真实了很多，甚至有些迫不及待。

    “温二少爷。”白攸眉目如画，笑的温柔，但有时候，这样的柔婉也可以藏着刀锋，语气平静：“我敬你。”

    温晨舔了舔唇，直接将一杯酒一饮而尽。

    白攸见此，垂眸轻抿了一口酒，随即将酒杯放回茶几上。

    温晨喉咙动了动，就等着药效发作，有一搭没一搭的和白攸谈了起来。

    但是白攸并没有回应，她直起身来，礼貌又疏离的沉静道：“我先去趟洗手间。”

    温晨点点头，没怎么在一起。

    白攸直接走出了包厢。

    她拿起手机，给于玫发了一条消息，荧光衬着美人干净绝色的轮廓。

    白攸：【我先走了，你慢慢玩。】

    于玫这时候应该还在和其他人闹腾，并没有看手机。

    白攸告诉了于玫一声之后，稍微沉吟，拨打了一个电话。

    电话很快被接通。

    白攸客气的开口：“李叔。”

    李叔是白家的管家，平时一些事情都是他在处理。

    她嗓音好听，音色柔和，如四月的风：“您知道温家的二少爷吗。”

