    赫拉克勒斯的125物理种族值，配合着150威力的本系招式真气拳，再加上怒气爆发。

    最终，等级只有37级的赫拉克勒斯成功的给予了超级波士可多拉一记足以令其陷入眩晕状态的重拳。

    不过，超级波士可多拉的物理防御力实在是太过惊人了，加上赫拉克勒斯的等级与超级波士可多拉相差足足有25级之多。

    赫拉克勒斯的这一招真气拳也仅仅稍微打破了超级波士可多拉的钢铁头盔的一丝防御，对超级波士可多拉造成的伤害远不如通过腹鼓招式强化的圈圈熊。

    而且力是相互的，赫拉克勒斯虽然成功给予了超级波士可多拉一定的伤害，但他的右臂却是在这次的攻击中折断了。

    “别愣住，快点弄死他，波士可多拉，用火焰拳。”

    “双头暴龙，远古巨蜓，赶紧回来。”

    见到波士可多拉又一次因为不知什么原因而反应变得迟钝从而被敌方小精灵轻松得手，此时因为超级波士可多拉倒地而摔倒在地上的兰卡气急败坏的大叫道。

    “可恶，佐藤枫这个家伙到底对我的波士可多拉做了什么，一次反应迟钝还好说，但两次都这样，这其中一定有古怪。”

    兰卡此时内心已经完全警惕起来，并且还生起了一丝暂时撤退的念头，虽然他还不清楚到底是怎么一回事，但此时的波士可多拉明显不在状态，如果继续这样下去，他可能要输。

    留得青山在不愁没柴烧，兰卡虽然此时心里气炸了，并且对自己心生撤退的念头感到极度耻辱，但他一想到自己可能会真的死在这里，他顿时就将怒气和耻辱情绪统统抛弃掉。

    超级波士可多拉此时同样是气炸了，如果是平常时候，以他短距离爆发力，像赫拉克勒斯这种小精灵根本就无法打中他的，即使打中，也不可能达到他的脑袋。

    但刚才他使出铁尾招式将圈圈熊击败后，心里头鬼使神差地又生出强烈的懒惰情绪，让他的反应慢变得迟钝起来，这才让赫拉克勒斯命中他的钢铁脑袋。

    超级波士可多拉的一招火焰拳下去，赫拉克勒斯瞬间被其远远地打飞出去，然后和圈圈熊一样，倒在地上失去战斗能力。

    另一边，托马斯指挥着手中一众小精灵与双头暴龙的战斗也进入到了白热化阶段。

    双头暴龙不愧是兰卡尽心培养的龙系准神兽，凭借着两个头能够同时使出不同招式的优势，以及掌握着大量不同属性招式，他即使以一敌四，他依旧占据着上风。

    从目前情况来看，托马斯的大甲和黑鲁加已经先后被其击败，现在就剩下烈焰马和蟾蜍王在与其进行周旋。

    烈焰马速度很快，他一直在双头暴龙周围以火焰旋涡来对其进行牵制，可惜因为雨天和火系招式对双头暴龙效果不佳的原因，他的攻击对双头暴龙的伤害微乎其微。

    而拥有优游自如特性的蟾蜍王目前是正面对抗双头暴龙的主力，凭借着在雨天中速度暴增的优势，他几乎每次都能够顺利地避开双头暴龙的攻击。

    即使挡不住，托马斯也非常及时的指挥烈焰马做出支援，从而令蟾蜍王化险为夷。

    蟾蜍王的急冻拳和泥巴炸弹在与双头暴龙的战斗中起到了巨大的作用，前者给予对方不俗的伤害，后者则极大地降低了对方的命中率。

    虽然从此时得战况来看，一直在释放各种招式对蟾蜍王和烈焰马进行轰炸的双头暴龙占据着局势的上风，烈焰马和蟾蜍王稍有不慎就会被其击败。

    但如果仔细观察，双头暴龙的攻击有90%都在做无用功，剩余的10%也轻轻松松的被有托马斯指挥的烈焰马和蟾蜍王化解掉。

    由此可见，局势其实已经尽在托马斯的掌控之中，虽然他短时内无法击败双头暴龙，但拖住对方却是绰绰有余的。

    一直打的非常憋屈的双头暴龙听见兰卡的命令，顿时如同大赦，连忙舍弃掉托马斯，然后往兰卡的方向过去。

    “哼，想跑，没门，烈焰马，蟾蜍王，拦住他。”

    看见双头暴龙想要甩开自己，托马斯哪里敢答应，好不容易找到一个软柿子可以拿捏，他自然是不肯放过的，连忙指挥烈焰马和蟾蜍王围上去，阻止双头暴龙离开。

    同一时刻，一直在与风速狗进行周旋的远古巨蜓在得到兰卡的指令后，他迅速选择摆脱自己的对手，然后往兰卡的方向过去。

    6次加速的远古巨蜓速度非同寻常，也就是拥有着神速招式的风速狗能够短时间跟上他的速度，如果没有黑眼神这等能够阻止对手撤离招式，否则他要是想走，根本就没有多少小精灵能够拦住。

    远古巨蜓立即升空，迅速地甩开还想要纠缠的风速狗，然后快速飞到兰卡身边。

    “变隐龙，用扮演招式复制蟾蜍王的特性，然后通过特性互换交给美丽花和巨沼怪吧。”

    “哥达鸭，对双头暴龙和波士可多拉使出浸水，然后继续用定身法封锁波士可多拉的尖石攻击。”

    “美丽花，到你上场了，用蝶舞，然后用最大威力的能量球攻击双头暴龙。”

    “巨沼怪，再次拜托你了，缠住波士可多拉，别让他有机会离开。”

    一直全神贯注盯着兰卡的佐藤枫敏锐的察觉到兰卡的退却之意，他连忙小声地对已经回到身边的变隐龙做出吩咐，然后又迅速地对其他一众小精灵做出进一步的指挥。

    变隐龙听见佐藤枫的话，他连忙将目光转移到附近的另一个战团上面，然后通过扮演招式将此时在雨天中速度暴增的蟾蜍王特性复制过来，紧接着，迅速跳到美丽花身边，用特性互换招式将蟾蜍王的优游自如特性交给美丽花。

    紧接着，变隐龙又通过扮演招式复制美丽花此时身上的优游自如特性，然后跳到巨沼怪身上，用特性互换招式将优游自如特性交给巨沼怪。

    与此同时，悬浮在半空中的哥达鸭立即撤销掉对超级波士可多拉的定身法，然后分别对着不远处的双头暴龙和超级波士可多拉喷出一道特殊水流。

    双头暴龙因为被烈焰马和蟾蜍王缠住，一个不慎，顿时就被哥达鸭喷出来的特殊水流命中，霎时间，双头暴龙全身上下的皮肤和毛发顿时染上一层水蓝色，属性也暂时转变成水系。

    至于超级波士可多拉，他的速度依旧是他的重大缺陷，面对哥达鸭喷出来这一道又快又急的水流，他根本就躲避不及，和双头暴龙一样，他全身上下顿时染上一层水蓝色，属性同样暂时转变成水系。

    （PS：今晚还有一章，估计不写，你们要寄刀片了......）

    