    

    
何思凝见到目的达到了，刚才自己的一番解释和一阵对他们圣教众人心中至高无上，完美无瑕的圣主的诽谤和指桑骂槐，还有明里暗里的对那个圣主的所做所为，考虑事情感到十分不屑，加以批判的时候，就是为了要起到这样的作用，就是为了让这个操控者的灵魂失去意义，让他对生命失去意义，让他对生活和信仰产生怀疑，让他找不到生存下去的目标和希望。

    
这，才是何思凝对这个操控者所放的大招，这个大招这个方法就像是，将一个小女孩，或者小男孩，再或者是小女孩和小男孩的爸爸给绑在椅子上面，然后让他不能闭眼睛，必须保持清醒，十分清楚的亲眼看着，自己的爸爸或者妈妈，又或者是自己的妻子，在他们的面前，被人肆意辱骂，对人家鞍前马后，俯首称臣，却没有留下一点功劳，反而让人家给劈头盖脸的一顿骂。

    
想象一下，眼睁睁的，清楚的亲眼看着这样的一幕，那么对坐在凳子上面，没有被人辱骂没有低人一等的孩子们和丈夫，心里会是什么样的感受？是气愤还是绝望？是无奈还是习以为常？是十分心痛还是难以割舍的，想让那些孩子们或者丈夫们，该以什么样的情绪，来接受自己面前的这个事情，该以什么样的心情，来面对哪个人对自己的爸爸妈妈，或者对自己的妻子肆意的辱骂。

    
他们心目中，高大威猛，温柔大方，笑起来十分可爱而且美丽的爸爸，妈妈，妻子的形象，可能就会瞬间崩塌了，可是他们不愿意，不愿意让他们的爸爸妈妈，还有美丽的妻子在自己心中的形象，被人如此羞辱，所以他们会恨，会恨这个肆意羞辱，肆意辱骂，肆意的折磨自己内心的想法和印象，改变他们心中对他们的爸爸妈妈，还有妻子的形象，同时也会恨自己的无能为力。

    
这种心理战术，最为残忍，最为狠毒，能够将一个人的心态和心里的防线，给直接摧毁，十分强硬，一片狼藉的片甲不留，何思凝正是甚至这个心理战术的残忍和狠毒，所以才会在刚才，那样的肆意妄为的指桑骂槐的在这个操控者面前辱骂他们的圣主。

    
何思凝就是要将这个操控者的心理防线给摧毁，让他没有力气，失去希望，让他无法再在心里有一点的防范的想法，让他没有办法再在他的心里设下防线，这样，对何思凝一会的反问，一会想知道的问题，一会要问他问题时候的回答，有着很大的帮助。

    
很显然，何思凝的目的达到了，这个操控者已经进入了失去精神力量的状态，这样一来，哪怕何思凝一会，不让叶凡和陈宇他们两个人动手杀他，而是将他放了，饶他一命，可是以这个操控者现在的精神状态，估计一时半会，也无法再操控木偶人了，因为他一个人根本没有办法，劝说自己想开想明白，该怎么才能让自己的圣主在自己心里，恢复到之前的那种印象和地位。

    
可是站在这个操控者身旁的叶凡和陈宇他们两个人，他们两个人看见这个操控者的这样的表现和变化，竟然不知道发生了什么事情，而且完全不知道，为什么何思凝的刚才的一阵分析，能够让这个操控者产生这样的变化，产生这样生不如死的表现，毕竟刚才何思凝的分析，陈宇和叶凡他们两个人，站在这里也都全部都听到了，而且只觉得何思凝十分的1优秀，她的那些分析，十分正确，头头是道，有条有理，让陈宇感到惊艳，让叶凡感到骄傲自豪。

    
可是叶凡和陈宇他们两个人，站在那个操控者的身旁，谁都没有想到，刚才何思凝的一番解释，会让他们两个人身旁的这个操控者，有着如此大的反应，这种感觉就好像这个操控者，听到了些什么让他感觉到毁灭性的消息，可是不论是叶凡还是陈宇，都没有这样的感觉啊？

    
这个操控者的反应，让叶凡和陈宇他们两个人，感到了十分的不可思议和诡异，怎么相同的一番话，让这个操控者听见了之后，就会有这样大，这样失落，甚至可以说，是这样让他感觉的死亡的表现。

    
叶凡和陈宇他们两个人，感觉他们两个人刚才在将这个操控者按到椅子上面，和何思凝互换了一个一定让他死的眼神交流和无语言的交流的时候，这个操控者都没有表现得这样有气无力，都没有表现得这样的绝望和心灰意冷，可是一个人在面对死亡的时候，都没有表现得这么绝望，却在听见了一番解释之后，表现得如此的绝望，对生命的看轻，和没有一点的求生欲望，这种不寻常不应该的反应，让站在一旁的叶凡和陈宇他们两个人，感觉到十分的不可思议和无法理解。

    
难道说是何思凝的深谋熟虑，是何思凝的思路清晰，让这个操控者感到十分的挫败而失去了生的希望了？那可真是很奇怪了，那这个操控者的胜负欲也太强了吧，一个女人，将自己的阴谋给破解了，就这样想不开了？真的是比叶凡和陈宇他们两个人还要骄傲，胜负欲还要更强啊！

    
想到这里，叶凡和陈宇他们两个人用足够的默契，同时回头，互相看了一眼，对试了一下，然后暗自咂舌，在心里默默的想着，没想到，这圣教之中，还有这样硬气，这样有骨气，这样骄傲有志气的人呢。

    
只不过他们两个人，谁也没敢将自己心里面想的话说出来，因为这话，这个想法，有藐视圣教的怀疑，虽然说圣教已经可以说是人尽皆知的臭名远扬，上至几岁的刚刚懂事年少的孩童下至几旬高龄的白发老人，那个不知哪个不晓，圣教出世必有血雨腥风，圣教出世必有大乱，就连还没有懂事，只是听故事牙牙学语的刚会说话的小孩子，都会用奶声奶气的语气，一遍一遍的重复着“圣教出，大难至。”但是依然不能说，圣教里面就没有好人，没有有骨气有志气的人了啊！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->