    书房里，与太常寺银子相关的话题，已经停下了。

    不过，高方的谈兴很足，还在与霍以骁沟通些政务上的见解。

    依旧是先让霍以骁说，高方后续指点。

    温宴听了一会儿，心里亦是诧异，高老大人的这些指点真的是十分细致了，甚至有一些他独特的看法，真有看不顺的老对头，也明明白白指名道姓。

    不仅没有藏私，反而，说话直爽到，把他们两人当晚辈看待。

    茶水又续了一壶，高方也没有尽兴。

    只是，霍以骁和温宴还要赶回京城，高老大人也只能按捺住兴头，就此结束。

    “赶路要紧，我也不留你们用晚饭了，厨房里备了些点心，路上能添个肚子，”高方摸着胡子，对温宴道，“其中有一样芸豆糕，我以前每次带去衙门，你外祖父都会来太常寺，东拉西扯一堆闲话，为的就是讨一块吃！出息！”

    高方说完，哼了一声，胡子被鼻息吹得翘了起来。

    语气要多不屑就有多不屑，但内里心情，温宴听得出来，要多怀念就有多怀念。

    温宴记得，母亲以前笑话过，说“两个小老头、吹胡子瞪眼都是乐趣”。

    霍以骁听了，有趣之余，也不觉得意外。

    夏太傅居三公之位，看着严肃、端正，但不说功课、政务时就是个和善的老头儿。

    会拉着他蹲在小炉子前，你一勺我一勺从锅子里舀汤圆，被猪油芝麻馅儿烫得直哈气，自然也会寻各种由头问高大人要糕点。

    很真实，真实得让霍以骁能清晰回忆起老太傅的音容笑貌。

    两人告辞。

    高方若有所思，末了朝温宴招了招手：“小丫头等一下，我这儿好像还有你外祖父的东西，正好给你。”

    霍以骁知道高方要单独与温宴说几句，行礼后先出了书房。

    外面的日头还有些刺目，霍以骁下意识地眯了眯眼睛。

    他今天收获颇丰。

    高方讲政务，扣得很细，只要是霍以骁不明白的地方，都掰碎了讲。

    原本想得不够透彻的地方，在如此细致的指导下，自然是拨云见日，豁然开朗。

    能让霍以骁增进许多，除了高方本身出众的学识与水平之外，更是因为高方敢说。

    高老大人不用担心得罪人，官场问题，他能一针见血。

    这是习渊殿里不可能做到的。

    霍以骁也听夏太傅讲了很多课。

    那些问题与观点，夏太傅不是没有，只是在习渊殿里，在那么多的皇子、伴读们跟前，他没有办法那么说。

    而正是那些被一带而过之处，是画龙时没有被描上的眼睛。

    今日，眼睛被点上了。

    有一个老先生能把箱底掏出来，说得这般清楚，对霍以骁来说，是幸事。

    霍以骁在脑海里整理着高老大人说过的话，他需要全记下来，之后再反复思考，才能融会贯通。

    站了一会儿，温宴还没有从书房里出来。

    霍以骁回过头去，书房的门半开，窗户也都启着，但那一老一少不晓得在说什么，饶是他耳力出众，也没有听出来。

    不自禁的，霍以骁捻了捻指腹。

    高老大人不会和小狐狸说些有的没的吧？

    啧！

    霍以骁知道，那些话还是要说的。

    不是他“诚恳”在先，高方也不会与他说这么多，教他那么多。

    只是，他跟高老大人诚恳诚恳也没事儿，只要小狐狸不知道……

    书房里，温宴确实还不知道。

    高方留她的理由不是诓她的，老大人指了指书案后架子底下的一竹编盒子，示意温宴取走。

    “有些往来的书信，还有几样小物什，”高方道，“你带回去，也是个念想。”

    温宴道了一声谢，蹲身取了。

    盒子里的大部分是书信，虽然是厚厚几叠，但也不算重。

    高方又道：“里头大概是不全，还有一些，我可能是收在别的地方了，若是之后寻到了，我使人送去京中。”

    温宴的嗓子眼涩涩的，有些堵，只郑重点了点头。

    高方往外头看了一眼。

    窗外，少年人站在廊下，身姿挺拔。

    “我越看，越觉得他眼熟。”高方道。

    温宴一愣，想到高老大人今日坦诚布公，便问：“您听说过他……”

    话，说一半，懂的自然懂。

    “听说过，”高方说完，顿了顿，似是在思索，而后，他又道，“不是一回事儿。”

    斟酌着用词，高老大人与温宴简单解释了两句。

    他看霍以骁眼熟，但这种熟悉，不是来自于皇上。

    他与先帝关系好，与皇上也有很多交流。

    霍以骁从五官上看，是能看出与皇上相像的地方，毫无疑问，传言一点也没有错，这肯定是皇上的亲儿子。

    但高方却觉得，熟悉感不同。

    他们两人在书房里说了很久的政务，霍以骁说自己的一些看法的时候，那股子一面思考、一面讲述的精神劲儿，让高方觉得似曾相识。

    不是先帝，也不是皇上。

    温宴听了，道：“可能是因为，您认得他的生母，或者是生母娘家那儿的什么人？”

    高方没有否认，只是问：“他生母是哪一位？”

    这个问题，温宴没有答，只是笑了笑。

    高方心领神会，定是个不好说的，但他还是认真的想了想。

    末了，苦笑了一声，高方道：“老了，想不起来了。”

    他这一辈子，见过很多人，有深交好友，也有一面之缘，一时半会儿间，只觉得那股熟悉萦绕心头，却无法从中理出头绪来。

    罢了，回忆这种事情，强求不得，越想越是迷惑。

    反倒是不去想了，也许就在某一刻，突然就灵光一闪，全通透了。

    “我看他不错，”高方干脆放弃回想了，笑着与温宴道，“你帮我告诉他，若是朝堂上还有什么想不明白的，只要他愿意听我说，只管来问。京城离沧州也没有那么远，他随时可以来。”

    温宴颔首，替霍以骁应下，笑盈盈道：“我也觉得他很不错。”

    这下，轮到高方怔住了，而后，他回过神来，哈哈大笑：“小姑娘家家的，这个脸皮哦！”

