    “龙泽，奉行所来人，需要我们协助捕长，调查一桩灭门惨案…”

    听到牛股的话语。

    陈野心头一紧，奉行所，就是江户时代的警察机构，现在对方派人找上门，那桩灭门案肯定指的是石原家。

    毕竟他上午带领弟子越野跑步时，远远的看到石原村有捕史站岗，说明石原家的惨案已经被人发现了。

    下一秒，陈野主动开口问道：

    “原来如此，牛股兄需要我帮忙吗？”

    “是的，我打算安排你去协助调查，毕竟我们道场有义务配合奉行所，调查一些比较棘手的凶杀案。”牛股点头道。

    虚惊一场。

    陈野微微松了口气，看来奉行所还没有查到自己，于是心中一动，立刻点头正色道：

    “没问题，惩治凶犯是我应该做的！”

    这种灯下黑的好事，简直求之不得，正好可以看看奉行所的调查程度。

    说不定他还能误导一番。

    见到陈野答应，牛股自然笑道：

    “跟我来。”

    两人来到几名捕史身前，牛股开口介绍道：

    “长冢[zhong]捕长，这位是我们虎眼流的新师范，龙泽野王。”

    看到年轻的陈野，长冢向二有些惊讶道：“如此年纪就成为师范，当真是了不得！”

    听到此话，陈野一脸谦逊道：

    “捕长大人见笑了，我和牛股兄沟通好了，道场将会派我配合奉行所调查凶杀案。”

    “哈哈，龙泽师范，千万别叫我大人，我只是一个小捕头。”

    长冢向二很高兴，原本以为虎眼道场，只会派出一名弟子辈的门徒协助调查，没成想请到一名剑道师范。

    这可是很有面子的事情！

    不一会儿。

    双方攀谈了几句，陈野从长冢捕头口中，果然证实了就是石原家被灭门，因为是武士家族，家主还在足轻部队中挂职。

    所以…

    这件灭门案造成不小的轰动，现在奉行所压力很大，但又找不到什么有用的线索，只能请职业武士来协助调查。

    “现在时间有点晚，明天上午还请龙泽师范，前往江户城北边的石原村，哪里距离案发现场很近。”长冢捕头告辞道。

    “请放心，我一定按时抵达。”

    陈野郑重的点头，而长冢向二正准备带领手下离开，突然想到了时候，扭头看向他说道：

    “对了，几天前江户城内，发生了一起无头案，不知龙泽师范是否有兴趣去看看？”

    无头案？

    陈野还真有兴趣，于是点头笑道：

    “好！正好训练结束，我就跟长冢捕头走一趟。”

    就这样。

    跟牛股打了声招呼，陈野便跟随长冢捕头离开道场，当他看到那些捕史手中，狰狞的长兵器袖搦。

    不自觉的想起了伊良子的屁股。

    如果用这东西…

    照着伊良子的屁股来上一下，那画面简直不要太美！

    ……

    不多时。

    长冢捕头带着陈野，来到江户奉行所的停尸房。

    掀开一张白布。

    看到地上的那具男性尸体，陈野瞬间无语。

    尼玛！~

    居然是他刚进入副本时，徒手击杀的那名浪人武士。

    就是这么巧。

    看到尸体的那一刻，陈野脑海中也响起了系统提示声。

    【叮咚！~恭喜宿主，触发随机任务‘寻找真凶’找到杀死这名浪人武士的凶手，可获得50点经验值，100点积分奖励。】

    恭喜你大爷啊。

    陈野心中一万头草泥马奔腾而过，杀死这名浪人的凶手就是他好么？

    我查我自己？

    系统的这种操作，他还是头一回见。

    但看到任务要求是‘寻找真凶’并不是‘缉拿真凶’后，陈野的心思顿时活络了起来。

    这两者可是区别很大的。

    而此刻，长冢捕头开口诉说案情道：

    “这名武士被发现时候，已经死在了某处巷子内，现场并没有找目击者，凶手也没留下什么有用的线索。”

    却见，陈野装模作样的检查了尸体，随后开口道：

    “根据尸体的腐烂程度，死亡时间应该是四天前，除此之外。”

    陈野抬手指着浪人扭曲的脖颈道：

    “死亡原因，是被人徒手拧断脖子，这代表凶手十分善于近身搏杀，武士几乎没什么反抗的余地，就被瞬间杀死。”

    长冢向二点点头，这与仵作验尸时所说的话语一样，但陈野接下来的推断，却提供了全新的线索。

    “根据脖颈的扭曲程度来看，行凶者是从背后环抱住武士的头，然后以绝对的力量拧断颈椎，这说明凶手的身高很突出，应该在一米八五左右。”

    一米八五？

    长冢向二目光一亮，赶紧看向一旁的捕史道：

    “快！记下来。”

    陈野看着捕史记下凶手的身高特征，顿时感觉到牙疼，但为了印证心中的猜想，只能继续说道：

    “我身高也是一米八五，凶手的体型应该和我差不多。”

    长冢向二点头，但哪知陈野突然问道：

    “长冢捕头，你敢相信吗？杀害这名浪人的凶手……就是我！”

    凶手是你？

    长冢向二愣了愣，随后摇头大笑道：

    “龙泽师范，你可真会开玩笑！你怎么可能是凶手？”

    “哈哈，龙泽大人说话真风趣呢。”

    那名做笔记的捕史也笑道，显然都认为陈野是在开玩笑。

    毕竟…

    按照虎眼流师范的身份与地位，完全没必要杀死这名穷酸的浪人。

    不不不。

    陈野是很认真的说，可这些人偏偏不相信。

    这就没办法了！

    他这个真凶已经挑明了，大大方方的承认自己就是凶手，人家不相信那也没辙。

    于是乎，陈野下一秒就听到悦耳的系统提示声。

    【叮咚！~恭喜宿主，完成随机任务‘寻找真凶’作为凶手的你，大胆的承认了自己犯下的命案，获得50点经验值，100点积分奖励】

    哈哈！~

    还可以这样？

    陈野努力憋着笑，心中那叫一个舒爽，顺利拿到任务奖励，这样明天训练结束后，他就可以再次升级，师范额度也会随之增加。

    “龙泽师范，其实就算你是凶手，那也不用承担任何责任。”

    长冢向二轻松的笑道，陈野自然好奇的问道：

    “为什么？”

    “武士之间的仇杀，我们奉行所只有调查权，无法对双方进行干涉的，除非是藩主级的权贵才有资格做出裁定。”长冢一脸无奈道。

    这样么？

    陈野倒是小看了武士阶级的特权，毕竟这是一个弱肉强食的时代，在德川幕府的高压武统下。

    各个阶级层次分明。

    武士只要不触及贵族阶级的利益，通常都会睁一只眼闭一只眼。

    而此刻。

    既然完成了任务，陈野还是打算误导这些人，于是开口说道：

    “据我推断，这应该是一场仇杀，可以调查一下这名武士的关系网。”

    “太麻烦了，就当无头案处理吧，现在没那么多人手调查这个案子，还是石原家的灭门案要紧，上面给的压力很大。”

    长冢向二摇头说道，陈野自然喜闻乐见，随后点头道：

    “长冢捕头，那我就先回道场了，明天上午我会准时赶到石原村。”

    听到此话，长冢向二点头笑道：

    “龙泽师范，给你添麻烦了！”

    很快…

    陈野离开了奉行所，这次的浪人案勉强蒙混过关，但石原家的灭门惨案，就没那么容易糊弄过去了。

    看着奉行所的重兵把守的衙门，陈野皱眉说道：

    “有点麻烦。”

    ……

    【PS：这章较短，前面都市部分明天会修改完毕，更新就要加快了！】

