    完成军队调整，在友谊镇临时召开的军务会议就此告一段落。

    会后，欧阳朔并没有折返大本营，而是在周海辰的陪同下，正式开始友谊镇视察之旅。

    走在友谊镇的大街上，欧阳朔开始盘算这次扩军需要的费用。先是山蛮战士的一次性补偿费用，前后三批山蛮战士，一共是17oo金币。再加上一次性补助的5o万单位粮食，又是5oo金币。再就是转职费用，一千名步兵转职费用是5oo金币，一百名骑兵转职费用是15o金币，总共就是65o金币。所有这些费用加在一起，就是285o金币，之前预留的三千金币就要一次性花光。

    第二天上午，欧阳朔来到友谊镇镇长办公室，听取周海辰关于跟游牧部落通商的汇报。

    周海辰将欧阳朔请到主位坐下，自己坐在下，说道：“大人，友谊镇北方的中型部落，叫做天丰部落。该部落拥有族人三千五百余人，牧场面积达到一千五百平方公里，比我们的领地面积还要大。天丰部落的族长叫做达日阿赤，三十五岁，据说是蒙古族后裔，不知怎么流落至此，由此繁衍生息。达日阿赤在蒙古语中，是镇压的意思，可见这位领的野心和志向。”

    “在护城河竣工之后，属下曾派遣友谊镇行政署长，作为使者，带着礼物去拜见过达日阿赤。达日阿赤虽然对使者的到来感到惊讶，但是并没有做出什么出格的举动。收下礼物之后，非常友好地接待了他。让人哭笑不得的是，等到使者回来的时候，护城河对岸就出现一队天丰部落的骑兵，来势汹汹。只是，等到他们看到宽阔的护城河、高大的城墙以及驻扎在城外的军营，顿时傻眼，方才悻悻而回。这位达日阿赤真不是个易于之辈，城府极深。”

    “有趣的是，那队骑兵离来不久，天丰部落就派来一名使者，说是要和我们商谈贸易的事情。一时之间，属下也不好下结论，这达日阿赤葫芦里面卖的是什么药。本想向大人您汇报，不曾想，领主府说大人您有事闭关了，因此采用了拖延的策略。好在大人您及时赶回，具体如何处置，还请大人明示。”

    欧阳朔眉头一皱，说道：“从你方才的描述看，这位达日阿赤估计也是个两面三刀的角色。我看呐，目前还是不宜暴露大本营的存在。这样吧，就由你出面，负责跟天丰部落交易。我们只要青蚨马，至于交换的物资，无论是粮食、食盐，还是铁矿石、茶叶，甚至是三花酒，都可以用来交易。这中间具体的尺度拿捏，就由你自己把握。总的原则是，只要能够获得青蚨马，给他们让点小利，也是可以接受的。”

    周海辰一脸的惊喜，激动地说道：“明白，请大人放心！”

    “另外，选择交易的地点也要谨慎，可以在护城河旁边，建一个临时交易的场所，好让双方各自安心。第一次交易，尽可能地选在这周之内。”欧阳朔嘱咐道。至于为什么是一周之内，自然是为了配合后续的军事行动。

    “是！”

    欧阳朔点点头，说：“海辰，看来当初选你来主持友谊镇，是对的。通过这两天的观察，现友谊镇建设的井井有条。即使是时刻面临北方游牧部落的威胁，民心依然安定。这种情况下，你还能想到打通商路，非常的了不起啊！”欧阳朔最后为这次视察，下了一个结论。

    得到大人的高度评价，周海辰显得非常的激动，说道：“属下能有今天，全赖大人栽培之功，提拔之恩。不敢居功，必定尽心竭力，为大人守牧一方。”

    “如此，吾心甚慰！”欧阳朔最后说道。

    ……

    五月八日，友谊镇跟天丰部落进行第一次交易。

    按照天丰部落的报价，一匹优质的青蚨马，价值5金币。换算成友谊镇这边的物资，就是5ooo单位粮食或者25oo单位食盐，也可以是1ooo单位铁矿石或者5oo单位三花酒。因此，青蚨马的购买力是非常恐怖的。

    因为是第一次交易，双方都比较谨慎。天丰部落那边，愿意以1oo匹优质的青蚨马，换取1o万单位粮食、25oo单位食盐、6oooo单位铁矿石以及1oooo单位三花酒，相当于是又多要了一批食盐。

    周海辰牢记欧阳朔的嘱咐，宁愿吃点小亏，也要将青蚨马换到手。因此，这一次的交易，算得上是皆大欢喜。友谊镇这边，获得梦寐以求的青蚨马。天丰部落这边，仅用1oo匹战马，就得到之前完全不敢想象的多的物资。

    为了表示感谢，天丰部落额外赠送了三匹精英级的青蚨马，各项属性比完美的青蚨马提升4o%。

    【名称】：完美的青蚨马（暗金级）

    【负重】：12o公斤

    【度】：6o公里/天

    【消耗】：4单位粮草/天

    【评价】：相传，青蚨马是古老神虫青蚨与野马姘合的产物。因而，青蚨马继承了青蚨神意，奔走如风，通灵识途，系最为顶级的战马。

    果然不愧为最顶级的战马，负重直接是普通战马的两倍，奔行度也更快。只有这样的战马，才能承载身穿明光铠的重装骑兵。

    【名称】：精英级青蚨马（紫金级）

    【负重】：168公斤

    【度】：84公里/天

    【消耗】：5单位粮草/天

    【评价】：青蚨马中的精英，极为适合充当武将坐骑。

    这一百匹青蚨马，欧阳朔交给骑兵营第一中队使用。至于三匹精英级青蚨马，则被欧阳朔自己、林逸以及骑兵营第一中队中队长李明亮瓜分。

    有了青蚨马，甲坊司锻造的明光铠终于可以派上用场。明光铠根据锻造的复杂程度，划分为士卒明光铠、军士明光铠、武将明光铠以及统帅明光铠四个等级。目前甲坊司能够锻造的最高等级，就是武将明光铠。

    【名称】：士卒明光铠（黄金级）

    【类型】：重甲

    【重量】：36公斤

    【防御】：55

    【韧性】：5o

    【评价】：在铠甲的胸前背后，分布有椭圆形的金属甲片，称之为圆护，它们在阳光的照耀下，可以反射出夺目的光芒，明光铠因此而得名。

    ……

    【名称】：军士明光铠（暗金级）

    【类型】：重甲

    【重量】：4o公斤

    【防御】：7o

    【韧性】：55

    【评价】：相比士卒明光铠，军士明光铠制作工艺更为复杂。

    ……

    【名称】：武将明光铠（紫金级）

    【类型】：重甲

    【重量】：45公斤

    【防御】：85

    【韧性】：6o

    【评价】：相比军士明光铠，武将明光铠制作工艺更为复杂，更为昂贵。

    截止目前，甲坊司只锻造出一套武将明光铠，自然是专门为欧阳朔而锻造。甲坊司主官王锆联手大师级裁缝穆青丝，耗时一个多月的时间，前后经历五次失败，方才锻造而成。这样的成功，一则有运气的成分，二则还有青儿大师级技艺的加持，否则断无成功的可能。

    王锆也借此机缘，一举突破到大师级铁匠。至于最高等级的统帅明光铠，欧阳朔推测，至少需要等到王锆和青儿双双晋升至宗师，方才有可能锻造。

    有了这套武将明光铠，欧阳朔之前穿戴的皮甲终于用不上，被他赐给赵四虎。欧阳朔再次查看了一下自己的个人属性。

    【姓名】：岂曰无衣

    【封号】：国士（提升历史人物好感度25%）

    【领地】：山海镇

    【职业】：武将（兼职）

    【等级】：45级

    【功勋】：154oo/256oo【爵位】：二等伯爵

    【声望】：声名远播（1285o/1ooooo）

    【根骨】：18【悟性】：21【福源】：5【魅力】：8

    【统帅】：59+1o【武力】：22+5【智力】：14【政治】：51

    【天赋】：未开启

    【功法】：《八极拳经》（登堂入室）、《杨家枪经》（初窥门径）

    【兵法】：《六韬》（武韬卷）

    【技能】：高级采集术、初级造船术、中级外交术、高级侦查、高级兵器精通、基础骑术、基础枪法、基础箭术

    【坐骑】：精英级青蚨马（紫金级）

    【饰品】：勇气之戒（黑铁级）、野蛮之力（白银级）

    【装备】：优质的复合弓（黄金级）、优质的精铁剑（黄金级）、优质的精铁枪（黄金级）、武将明光铠（紫金级）

    【特殊物品】：嗜血符、体力符、行军符、替身娃娃

    这段时间的战斗，欧阳朔的等级又提升了5级，达到45级。与此同时，功勋值和声望值也都有不同程度的增加。

    至于饰品中的野蛮之力，是一条项链，挂着一对拇指大小的野猪獠牙，自然就是炼金师马格努斯用那对野猪王的獠牙炼制而成，属性如下：

    【名称】：野蛮之力（白银级）

    【属性】：提升武力值5点

    【评价】：高级炼金师马格努斯用野猪王獠牙炼制而成。