

“还好吧，那个何顾问人看着其实挺和善的。就是他儿子，和我们说话时总是阴阳怪气的。感觉挺瞧不起我们这种野路子出身的鉴宝师。”冯丽丽开口道。

许多鉴宝师，没有师承，也未必是从相关专业出身。有相当一部分都是因为一些机缘巧合，踏入了古玩的行业。崭露头角，有了一定信誉之后，被老板看中，聘请过来。

还有一些人，攒了些资产，便会成为地摊老板，亦或是自己开个古玩店铺。干起三年不开张，开张吃三年的买卖。

冯丽丽和方平都是如此，相莉则是正经的专业毕业。

说起来，如果不是和唐老搭上了关系，陈友好也该是归入这种野路子出身。

听到冯丽丽这么说，陈友好直接摇头否认，道：“你把人想的太好了，那个何云峰没你想的那么和善。”

“为什么啊？”

邱深山嘿嘿一笑，解释道：“很简单啊。如果他真像你说的那么好。怎么会容许儿子当面嘲讽你们呢？”

冯丽丽闻言恍然。

几人正聊着，陈友好忽然接了个电话，是个陌生号码。

“喂，你好。”

接通电话的是一个老头子的声音。

“友好，还记得老头子我吗？”

“付老？”陈友好想了一会，才记起来。

“哈哈，你小子！来了盛海都不给我打个招呼，是不是太过分了。要不是早上我给天昊打了通电话，我都不知道来盛海了。”付老笑骂道。

陈友好笑道：“付老勿怪，我来盛海其实是有点事情要办。原本想着等过几天忙完了再过去拜访的。”

“那不行，等不了你忙完。明天你得过来一趟。”付老笑吟吟道：“我之前可是答应过你，你来盛海我得好好招待你一番，你可不能让我食言而肥啊！”

“明天？”

那批古玩，今天可不一定能搞得完。陈友好犹豫了下，道：“付老，明天可能时间有点急，能不能延后一些。”

“那可不成，明天是我老头子的七十大寿。你小子怎么说也算我晚辈，不会这点礼数都不懂吧！”付老佯怒道。

“这样啊……那好，明天我一定到场。先祝付老生日快乐了。”付老既然都这么说了，陈友好自然不能再推辞，只能答应下来。

付老爽朗的笑了下，才道：“小子，顺便问你点事。”

“和老请说。”

付老顿了一下，才道：“天昊家里的事，你知道吗？”

陈友好愣了一下，迟疑片刻道：“知道一些。”

“诶，天昊那孩子，确实是挺有能力的一个小伙子。他和钟家孙女的事情传出去后，我这老家伙也挺为他高兴。只是可惜了……天不遂人愿。”

付老感叹了几句，才说道：“我早上给天昊打电话问过，本想问问有什么能帮忙的。可是这孩子，这事过后，说话都变得有些沉闷。你是他朋友，没事的时候多开导他一下，别让他把什么事都闷在心里。”

“我会的，谢谢付老。”陈友好道。

事实上，钟青已经死了有一段时间了。以付老的能耐，纵然远在盛海，但只要有所关注，钟青去世的消息，肯定也早知道了。

如果他想去帮李天昊，早就该去询问。

只不过当时谁也不知道钟家死了孙女之后，到底会不会迁怒于李天昊一家。

付老纵然财富惊人，付家亦是顶尖。再盛海商界也是响当当的豪门，但再顶尖终究也只是个富商。而钟家，则是帝都的权贵。两者的差距，只能用不可描述来形容。

所以付老就算有心相帮，也不敢贸然出手。

只能等尘埃落定之后，知道钟家没有对李天昊一家人动手的意思，才想着来挽回一些香火情。

趋吉避凶，人之常情。

付老道：“我听说天昊那边，似乎准备自己创业，做一番事业，而且你也有投资？”

陈友好笑道：“小打小闹，付老见笑了。”

“哈哈，年轻人有冲劲是好事，就怕沉沦下去。”付老笑道：“我这老头子还是很看好你们这两个年轻人的。要不，也让我掺一手？让我这老骨头临老的时候在发一笔财？”

“付老也要投资？”陈友好惊讶道。

“嗯，天昊不是做游戏吗？那东西我也不懂，就天天听我孙女说过。所以我就拿股份，公司要怎么玩你们决定就好。”付老含笑道。

“付老愿意投资，我自然是求之不得。只不过我还得问问天昊。”陈友好说道。

“我早问过了，天昊说了，他就负责技术开发。投资这事，你决定就好。”付老含笑道。

陈友好这才恍然，感情付老打这个电话过来，邀请他参加生日宴会只是顺带。其实还是想帮一把李天昊。

其实也是，陈友好和付老之间，本就见过一两面，压根没多少深厚的交情。

所谓的招待，也只不过当日的场面话。陈友好不主动过去，以付老的身份怎么可能会主动打电话过来相邀。

“既然天昊那边没问题，我自然答应。”陈友好点头道。

“嗯，那具体的投资事情，等你明天过来，我在安排人和你谈怎么样？”

“好，我明天一定过来。我还等着参观一下付老的私人珍藏呢！”

“哈哈哈，我就知道你小子肯定会提这事！”

挂断电话，陈友好手指在桌面上轻轻敲动着，想着明日的事情。

邱深山问道：“怎么，你明天有事啊？”

刚才的电话，陈友好没有避讳几人，邱深山自然也听见了。

“对，是有点事。明天要去参加一个长辈的生日宴会，推脱不开。”陈友好苦笑了下，道：“等会估计要给婉淼姐打电话请假了。诶，刚才上了一天班就请假，这工资我拿的心里不安啊！”

方平说道：“不会，陈顾问的水准比我们高太多了，绝对配的上这份工资。”

相莉和冯丽丽也在一边连连附和。

一上午的鉴定，让这几人，对陈友好的鉴宝水准佩服的五体投地。

邱深山则道：“鉴宝这事不还有我帮忙吗？你放心好了，绝对给你处理的妥妥的。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。