    第1824章 蓄能白桃和蕴能荔枝

    这两种植物类灵物在被发现的时候，被不少缔造师们看中。

    认为这是两种，能够革新时代发展的灵物。

    可当缔造师们，兴冲冲的对蓄能白桃和蕴能荔枝进行培育之后才发现。

    蓄能白桃和蕴能荔枝，并不会根据诱导的能量纯度高，而使得果实内储存的能量，纯度和含量有一丝一毫的提高。

    在大量缔造师的珍贵资源打水漂之后。

    蓄能白桃和蕴能荔枝，成为了所有缔造师们厌恶的对象。

    这两种刚一发现，便被给予极高肯定的植物类灵物，最终因为味道极好，成为了一种比较高端的水果。

    同时在培育蓄能白桃和蕴能荔枝的时候，佐以一定的水元素能量，能够为灵气职业者补充水分。

    让皮肤变得水润Q弹。

    这使得蓄能白桃和蕴能荔枝，也能够当做美容品来使用。

    一星二星的低星缔造师，有很多都是依靠培育蓄能白桃和蕴能荔枝赚取的第一桶金。

    林远倒不是对美容养颜感兴趣，也不是多么喜欢蓄能白桃和蕴能荔枝的味道。

    毕竟林远吃到过好吃的灵果实在是太多了。

    林远盯上了蓄能白桃和蕴能荔枝，是林远想用源性力量，试着培育一番这两种灵物。

    看看看蓄能白桃和蕴能荔枝，吸收源性力量后所结出的果实中。

    是否蕴含能够直接被次元生物吸收的源性力量。

    如果自己的实验真的能够成功，林远已经可以预感到，沼泽世界内的那些次元生物使徒，会有多么疯狂。

    次元世界中只有主宰，才有调配源性力量的能力。

    源性力量，又是所有次元生物生命层次提升的根本。

    想在沼泽世界中大面积的种植植物类灵物，归根结底还需要鸣蛇来制造陆地。

    鸣蛇的阶位越高，制造陆地的面积也就越大。

    在沼泽世界中建造一片陆地，从来都不是建造完了，就能够一劳永逸的。

    因为沼泽世界内的水元素会侵入土壤，四周的沼泽会慢慢把土地浸透，让土地坍塌。

    使得沼泽的水流倒灌进来。

    这也是为什么林远，当初会废了那么大力气，去寻找一个适合建立大本营的地点的原因。

    否则林远直接通过土属性天女级元素珍珠，制造一片土地就好了。

    现在林远选择的这片领地，水土能够不流失。

    主要是因为三面环山的缘故。

    导致领地附近的沼泽区域，全部都是比较浅的沼泽。

    最深的地方，水深也不会超过四十米。

    正常情况下，沼泽世界的沼泽深度，都在两百米以上。

    深度高达千米的，也比比皆是。

    有了鸣蛇，林远可以以克莱因枢纽为中心，把领地的面积无限铺展出去。

    只要鸣蛇一直在领地上，鸣蛇这干旱的能力，便能够保证领地不受水元素能量和四周沼泽的侵蚀。

    听到林远的话，温钰眼前一下子浮现出了那名，当初在辉月殿外。

    给了自己一滴银蕊金泽蜜的少年。

    这个少年在后来选中自己，提升自己，给自己寻找灵物，铺展未来。

    一直都是那么的周到。

    温钰现在获得了那么多，旁人求都求不来的东西。

    可这些东西，没有哪个是自己争取来的。

    都是林远直接给自己的。

    自从成为了林远的助手，并摆正自己身份的温钰。

    对于林远的馈赠，很少会对林远说谢谢。

    因为温钰更喜欢用实际行动来回报林远。

    然而此时，温钰实在是没有忍住的把谢谢说出了口。

    季枫作为海天一脉的少家主，很明白一只荒之血脉灵物意味着什么。

    季枫对温钰颇为羡慕，知道林远叫自己来是干什么的。

    季枫直接将预令睡莲召唤了出来，神情认真的准备用预令睡莲辅助温钰。

    林远听到温钰对自己道谢，脸上露出了奇怪的表情。

    温钰只听林远似乎有些疑惑的对自己说道

    “跟我还客气什么？温钰你准备好开始契约这只鸣蛇吧！”

    温钰见到林远脸上的表情，知道林远把自己当成了关系极为亲近的人。

    只有这样，林远才会觉得自己道谢的行为有些奇怪。

    温钰在内心暖洋洋的同时，深吸一口气。

    对这只鸣蛇进行了契约。

    契约鸣蛇之前，温钰一直很紧张。

    温钰很怕，自己万一契约鸣蛇没有成功，辜负了林远。

    因为心灵方面，温钰自问没有经历过血与火的搏杀，也没有战斗类灵气职业者的心性那么强韧。

    不过现在，温钰找到了一个自己的心性必须强韧，必须坚硬的理由。

    在温钰契约鸣蛇，和鸣蛇相互碰撞。

    灵魂，精神，心灵纷纷与鸣蛇进行博弈的状态下。

    温钰恍然知道了林远，在契约荒之血脉灵物时所受到的痛苦。

    林远能受得了，自己也必须得受得了。

    不然今后自己还怎么和刘杰一起站在林远的身边？

    怀着这股意志，温钰硬生生的和鸣蛇，拼了近两个小时。

    这两个小时的时间里，林远看着温钰的脸色，从红润变成了惨白。

    并且不时浑身颤抖，像是灵魂在承受着什么难以忍受的折磨一样。

    林远知道温钰，应该快撑不下去了。

    可以说温钰能撑两个小时，已经超过了林远的预期。

    林远对着季枫点了点头。

    季枫立刻指挥预令睡莲，施展技能滋润温钰的灵魂。

    在契约荒之血脉灵物的过程中有人辅助，会让荒之血脉灵物的反抗，变得更为激烈。

    季枫立刻暗道一声不好。

    鸣蛇已经准备对温钰放手进行最后的一搏了。

    如果这一次，温钰能够抵抗的住。

    想来鸣蛇应该，便会臣服于温钰，成为温钰一生的伙伴。

    只是，就算有自己对温钰的辅助。

    鸣蛇对温钰的灵魂发起冲击，依旧会对温钰的灵魂造极为重的伤势。

    就在季枫，准备对林远说明情况的时候。

    一道翠绿色的能量，落到了温钰身上。

    这道翠绿色的能量，立刻让温钰的身体充盈起了生命能量。

    同时，这些溢出去的生命能量，竟然在温钰的灵魂表层，形成了一个保护层。

    可以帮助温钰的灵魂，抵挡外界的攻击。

    有了这个保护层，鸣蛇的攻击，自然是伤不到温钰灵魂的。

    (本章完)

