
　　没有英国人碍手碍脚，华泰国就放开了手脚，大干一场，西线由华泰军两个师再加上远征军第66军剩下两个师全线向日军逼近。

　　西海岸的海军部队也逼向马六甲海峡，由于是自己部队进攻，华泰国空军全力配合，对日军防线进行了大规模轰炸，因为时间仓促，日军刚刚草草修建的防御工事被华泰空军炸成了废墟。

　　日军部队兵力本来就不多，缴获的英军装备也用不趁手，很快就抵挡不住华泰国两个师和远征军两个师的全线进攻，只四天时间，日军就退回了原来的防线，在这四天时间里，被俘的七万英军被日军屠杀一空，因为俘虏的人数太多，带不走，只能杀掉，消息传到英国之后，英国人对日本人更加恨之入骨。

　　华泰军和中国远征军赶走了日本人之后，无论是马来亚东部还是西部，沿途基本上是十室九空，当地土著马来人早已经被日本人屠杀一空，幸存下来的人十不存一。

　　华泰军在英国人走了几天，就以迅雷不及掩耳之势扭转了局势，西线战场的形势对于日军来说是岌岌可危，为了守住西部防线，寺内寿一从新加坡、印尼、菲律宾等地抽调了十万人赶赴马来亚参与防御，印尼和菲律宾还留有一些部队，而新加坡的日军几乎被抽调一空。

　　日本人显然还没有意识到危险已经到来，华泰国得知新加坡日军守备空虚，因此制定了一个登陆计划。

　　在关丹被华泰军占领之后，华泰军利用关丹的大型军用码头将第二集团军的第10师两万六千多人用海军护航，于5月9日深夜从新加坡东海岸强行登陆。

　　先是超过一百架重型轰炸机对新加坡的海防工事和军用机场进行了大规模轰炸。投下了超过两万吨的炸弹将日军布置在新加坡东海岸的海防工事炸得支离破碎，整整一夜时间，整个新加坡都能听见震耳欲聋的爆炸声。

　　5月10清晨时分，华泰国第二集团军第10师开始登陆，日军企图顽强抵抗。但在华泰国空军和海军的攻击下，日军的防御变得可有可无，对登陆的第10师起不到什么阻碍作用了，只用了不到两个小时，第10师就登陆成功。

　　先是步兵上岸，抢占滩头阵地之后。坦克团和炮兵团随后登岸，海军舰炮为登陆部队提供火力掩护和打击。

　　日军在新加坡的大部分兵力都被抽调到马来亚了，根本无法组织有效的防御，寺内寿一如丧家之犬一般。

　　情报处长东乡六郎带着人马赶到司令部撞开守卫的阻拦推开了寺内寿一办公室的门，发现寺内寿一正眼神呆泄的坐在椅子上，脸色非常灰白。显然是心理上受到了严重的打击。

　　东乡六郎也不管那么多了，急忙道：“司令官阁下，最新情报显示华泰军已经攻上滩头，按照我们现在在新加坡的兵力根本守不住，我想要不几个小时，华泰军就会攻到市区，请您和司令部立即撤离到苏门答腊岛吧！再不走就来不及了！”

　　寺内寿一喃喃道：“大好的局面就让我这样葬送了。我对不起天皇陛下啊！为什么，为什么我们这么隐秘的调兵计划会被华泰军知道？一定是有人通风报信！”

　　东乡六郎着急道：“司令官阁下，现在不是追究这个的时候，我们撤离这里再说吧！我当初就提醒过您，华泰国在东南亚各地都有间谍，这么庞大的军队调动，怎么可能忙得过那些华泰国的间谍？司令官阁下，我已经在西面海边准备了船只，只要上船我们就安全了！来人，快扶司令官阁下撤离！”

　　“是！”几个情报处的人员就要扶起寺内寿一撤离。不过寺内寿一的副官夏木阻止了他们，夏木立即招呼几个卫队士兵搀扶起寺内寿一出了办公室。

　　司令部的人员已经是乱成了一团，文件纸张飘落在地上到处都是，许多办公室的人都在烧毁一些机密文件，司令部大楼里乌烟瘴气。人心惶惶。

　　从大楼里出来后，寺内寿一清醒过来，他停下回头看了一眼对夏木命令道：“你亲自去通知一下，让司令部其他各部门速度快一点，立即同我们一起去苏门答腊岛，给警备司令部下达命令，让他们即可杀掉集中营所有盟军战俘！命令所有部队即使全部玉碎，也不能让华泰军这么轻易得到新加坡！”

　　夏木听了一呆，连忙道：“司令官阁下，那可是近四万人的战俘啊！”

　　寺内寿一冷声道：“杀！”

　　“嗨！”夏木不得不应命，随即亲自去传达寺内寿一的命令。

　　寺内寿一等人上车离开后，夏木跑回自己的办公室，只是给警备司令部下达了杀掉集中营盟军战俘的命令，却没有命令所有部队拼死抵抗，他很不想向警备司令部下达杀掉集中营盟军战俘的命令，但是他知道即使他不传达这个命令，看守集中营的守备日军肯定也会这样做，如果他不传达命令，以后肯定会被寺内寿一怀疑。

　　他打完这个电话后，想了想再次打了一个电话，不过这个电话只是响了四下他便挂了，等了几秒钟，他再次拨了过去，这次对方接了起来。

　　电话接通后，他立即说道：“a已经前往西面海边，准备坐船去苏门答腊岛！”

　　“我知道了，上面刚刚传来新的命令，我一直想找你，却找不到你！”

　　夏木问道：“什么命令？”

　　“伺机干掉a！绝不能让他成功抵达苏门答腊岛，只要他一死，日军在东南亚的所有部队将群龙无首，很快会陷入混乱当中，这是我们歼灭东南亚日军的最佳时机！刚才听你说a准备坐船前往苏门答腊岛，我觉得启用空军轰炸机群对a乘坐的船队进行轰炸最好，这样你可以全身而退。但是这样一来，我们就无法确定a是否生还，所以……，这样吧，我们先启用轰炸机群轰炸。如果a没死，那你就亲自动手”。

　　夏木知道，上面的意思肯定要确定有人亲眼看见寺内寿一身死，他沉默了十几秒钟才说：“我明白了，医生，我有一个请求！”

　　“你说。只要我能办到，我一定竭尽全力！”

　　夏木平静道：“如果我死了，希望你在日本军国主义灭亡的那一天在我的灵位前告诉我一声！”

　　“你别这么悲观，你不一定有事的，你只要干掉了a就立即跳海逃生！”

　　夏木突然吼道：“答应我！”

　　电话那边静悄悄的，过了七八秒钟才传来医生叹息的声音：“好。我答应你！”

　　“谢谢！”夏木说完挂断了电话，然后从腰间抽出手枪检查了一遍子弹，再次插进枪套中，又从抽屉里摸出几枚手雷装进裤袋里，转身快步走出了办公室。

　　夏木不是傻子，他知道他很有可能活不到那一天，即使他成功杀掉寺内寿一。并且成功逃脱，上面也不会让他继续活下去，因为他知道的秘密太多了，而且他是一个日本人，刚开始他还不知道灭绝计划的真实目的是什么，可是当这个计划执行了一大半的时候他明白了，特别是当瘟疫四起，整个东南亚都遭受灭顶之灾的时候他终于明白了灭绝计划的真实目的，天网组织绝对不会让他这个执行者活下去，因为这个秘密一旦暴漏。华泰国将承受前所未有的压力和国际社会的空前谴责。

　　他知道医生不想让他死，可是医生毕竟只是他的上级，不是天网组织的当家人，更不是华泰国的掌权者，医生即使想救他也是有心无力。他不想让医生为难，因为他欠医生的太多了，他这条命本来就是医生救回来的，现在还给医生又有何不可？虽然不可能看到军国主义灭亡的那一天，但从现在的形势看来，日本军国主义已经开始走下坡路，灭亡只是迟早的事情，而且美国人还没有发力，一旦美国人和华泰国同时向日本东西夹击，日本的灭亡就成了定局，他现在死也值了，不过在此之前必须干掉寺内寿一，加速东南亚日军的灭亡。

　　夏木从司令部大楼出来后，开了一辆车飞速向寺内寿一的车队追去，开了十几分钟，夏木终于追上了寺内寿一的车队。

　　寺内寿一坐在车里思考着接下来该怎么办，新加坡一旦被华泰军占领，那么北面马来亚的所有日军将成了孤军，东面被华泰国海军封锁，不能从东面撤离，唯一撤离的抵挡就是从马六甲海峡撤往苏门答腊岛，可是日本海军在马六甲海峡的力量太过薄弱，不需要英国驻印度的舰队出动，只需华泰国印度洋舰队就能将整个马六甲海峡的日本海军舰队全部消灭，不过因为有马六甲海峡岸防炮群帮助防御，华泰国印度洋舰队还不敢太过接近马六甲海峡，必须尽快将马来亚的大部分日军从马六甲海峡撤离，否则一旦等华泰军占领了马六甲，马来亚的日军将彻底孤立无援，被歼灭是迟早的事情。

　　突然，他想到了一件事情，他立即喊道：“停车！”

　　车队缓缓停了下来，夏木见前面车队停下了，也立即停车，然后下车跑过去在车边问道：“司令官阁下，您有什么吩咐？”

　　寺内寿一想了想说：“从海边渡海去苏门答腊岛太危险了，如果被华泰国海军舰队侦查机发现，华泰国海军起飞舰载轰炸机群，我们就全完了！不能去海边渡海，我们分成两路，一半人去海边渡海，另一半人跟着我们走新柔长堤去马来亚，我们从马六甲渡海去苏门答腊岛！”

　　夏木听得一呆，这种情况是他完全没有想到的，这完全是突发事件，寺内寿一太狡猾了，也太怕死了，竟然兵分两路，如果是这样，轰炸机群只能炸死司令部一半的人员，而寺内寿一和另一半人却毫发无损，现在通知医生也已经来不及了，因为他已经没有时间给医生传递消息，也就是说，他必须亲自动手干掉寺内寿一！

　　“夏木君！”寺内寿一见夏木有些神情恍惚，再次大声喊道：“夏木君！”

　　夏木终于回过神来答应：“嗨，司令官阁下，我这就去前面传达您的命令！”

　　寺内寿一挥挥手：“抓紧时间，快去！”

　　“嗨！“夏木答应一声就向车队前面跑去，一边跑一边思索着怎么才能干掉寺内寿一，人类潜意识里的求生本能使得他开始考虑如何能杀掉寺内寿一又能够安全撤离。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八五七章 寺内寿一之死 一免费阅读。https://xs.23sk.com 