
            

                    ：[]
                ！！

            
                罗俊眼瞳剧烈一缩，他也没想到，这妖夜之前之所以出来，竟然是逃出来的

    这杨叶又变强了！

    想到这，罗俊的脸色狰狞的有些可怕，自己才是人皇啊，自己才是这片天地间的代言人，凭什么这杨叶却是能够机遇不断？凭什么！

    妖夜脸色要多难看就多难看，他最拿手的是快刀，快到敌人根本无法躲闪的刀，但是他的快刀遇到了克星，那就是杨叶！因为他的快刀根本对杨叶没有办法，杨叶的肉身防御已经超出了他的想象。应该说，圣地对杨叶的实力大大的低估了！

    对杨叶，单单的靠‘快’已经是不行的了，还要有能够破开他防御的力量，而这方面，是他所欠缺的！

    “轰！”

    这时，虚空之上突然传来了一道巨响声，声音响天震地，整个南域都剧烈地颤抖了起来！

    接着，在众人惊骇的目光之中，七八具尸体自空中坠落了下来。

    见到那几具尸体，罗俊与妖夜等人脸色剧变，因为那些尸体之中，是圣地与鼎汉帝国的强者！

    杨叶这边的人顿时松了一口气，目前看来，虽然幕老被围攻，但是想来幕老还是没有那么容易被围杀或者败的。只要幕老不死与不败，那么圣地与鼎汉帝国就将永远遵守皇者境不得对尊者境出手这个规则！

    不然，一名半圣若是有意对半圣以下的人出手，就算是半圣也挡不住！

    杨叶收回思绪，身形一动，来到了那八具皇者境尸体面前，然后又是一挥，将尸体收进了古鞘之中。虽然现在的古鞘无法炼制皇者境强者的剑奴，但是不代表以后不能，收集起来，日后等找回剑灵本体后，那他就能够多无数皇者境剑奴，其中还有两具是皇者境九品

    “放肆！”

    见到杨叶将圣地皇者境强者收走，妖夜一声怒喝，手中刀微微一动，白光一闪而过。

    杨叶不躲不闪，任由那白光轰在他身上。

    “澎！”

    一道璀璨的火花在杨叶身上闪现，杨叶身体微微一动，但是却一点事也没有。

    见到这一幕，妖夜脸庞狠狠地一阵抽搐，犹豫一瞬，然后喝道：“结刀阵！”

    远处，不二等圣地诸人微微一愣，这杨叶已经强到妖夜单独都无法对抗的地步了？圣地圣卫队有十组，每一组都差不多有十人左右，并且每一组都有一套传承的阵法，这是荒古时期的强者传下来的，目的是为了对付逆种玄者。

    他们刀组的是刀阵，结这种阵法，需要每一个人都领悟刀意，刀意越强，阵法威力就越恐怖。若是十一人都是皇者境，并且刀意都达到天阶一重的话，十一人之力，可以越阶斩半圣！这并不是传闻，而是曾经确确实实发生过！

    他们现在虽然没有达到皇者境，刀意也没有达到十一重，但是十一人合力，斩杀一般皇者境强者根本不再话下！

    没有犹豫多久，十人身形一动，来到了妖夜的身旁，组成了一个三角形的阵型。十一人的刀意自体内涌了出来，渐渐的，在十人上空出现了一柄由刀意与玄气组成的没有刀柄的大刀。

    大刀长十丈左右，宽两丈，在妖夜等人刀意与玄气不断的涌入下，大刀微微颤动，刀身渐渐凝实，最后犹如实质。最重要的是其中所蕴含的恐怖能量，在刀身的周围，空间在刀身散发出来的能量下，如同波纹一般层层叠叠的起伏着，极为骇人！

    杨叶微微皱眉，因为他感觉到这柄刀竟然锁定了他，也就是说，他只能硬憾这柄刀，根本无法躲闪！

    “杨叶，这是我圣地强者创造出来专门对付逆种玄者的，能够死在这刀阵之下，对你来说，也是一种荣誉了。”

    妖夜体内刀意疯狂的涌入那大刀之中，有些狰狞地看着杨叶，他这辈子都没今天受到的侮辱这么多，不杀杨叶，实在是难解他心头之恨。不，不仅杨叶，就是跟杨叶有关系的人他都要他们受尽折磨与屈辱而死！

    杨叶道：“原本我是想跟你单挑的，但是你却是要以多欺少，以为我没人吗？小家伙，出来吧！”

    一道紫光闪过，紫貂出现在了杨叶的肩膀上，不仅紫貂，一旁的雷琳也是化作一道雷光出现在了杨叶的身旁。

    “打他们吗？”雷琳小手指了指妖夜等人，歪着脑袋问杨叶。

    杨叶点了点头，道：“打，使劲打，因为他们要抢你吃的”

    雷琳顿时怒了，小手朝空中一招，在众人惊骇的目光之中，天空瞬间乌云密布，接着，一道百丈宽，数百丈长的巨大雷柱穿透乌云自空中朝着妖夜等人疾速落去。

    所有人嘴角不断抽搐着，这小女孩到底是什么来历？手一招就来雷电，她是雷神吗？

    杨叶也是不这一幕吓到，因为他也没想到雷琳竟然这么恐怖，小手一挥，竟然天地变色，然后雷电就下来了不过还好，这雷琳跟他是一伙的，不然这小家伙可是一个极其麻烦的存在。

    紫貂眨了眨眼，看了看那道雷柱，又看了看雷琳，眼睛紫光大放，似乎遇到了什么好玩的东西一般

    妖夜等人脸色微变，看到那道雷电落下，妖夜猛然看向了杨叶，道：“斩！”

    大刀瞬间电射而出，劈向了杨叶，而妖夜等人则是闪掠上空，朝着那道雷电迎了过去，无数道刀光倾泻而出，迎上了那道巨大雷柱。少卿，整个天际传来了震耳欲聋的轰鸣声。

    下方，大刀速度不是很快，应该说有点慢，但是杨叶却是很清楚，他根本无法躲闪开来，这大刀之中有一种神秘的力量锁定了他，无论他怎么躲闪，都是没有有意义的，唯有硬憾！

    杨叶此时此刻不是在意这刀的威力，而是在意那圣地。不管是左登峰，还是这妖夜，他们的实力，以及自身的道技还有各种玄宝，都是远远超出他的想象，而且两人的实力在玄者大陆年轻一代中，除了安南靖与他还有罗俊外，根本没有人是他们的对手！

    而两人在这圣地之中还不是最顶尖的妖孽！

    杨叶很清楚，这圣地恐怕比他想象中还要强上许多！

    杨叶摇了摇头，甩出脑中杂念，脑袋蹭了蹭紫貂，紫貂点了点小脑袋，小爪一挥，奇异的一幕出现了。只见那柄大刀的速度越来越慢了，因为在大刀的周围空间突然层层叠叠的扭曲了起来，不过依然没有能够阻止大刀！

    大刀一路撕裂那些层层叠叠的空间，朝着杨叶斩去，只是速度比之前更慢了一些，而且大刀刀身上散发出来的刀芒也比之前暗淡了许多。

    见到自己的空间领域竟然没有能够阻挡大刀，小家伙眼睛一瞪，小爪一阵挥舞，无数道紫光密密麻麻地笼向了大刀。

    “嗤嗤”

    紫光也没有能够阻挡大刀，被大刀一一斩碎。

    紫貂很生气，又想挥小爪，这时，杨叶揉了揉紫貂的小脑袋，道：“已经够了，现在换我了！”

    语落，杨叶右脚猛地一踏，身形暴射而出，手中木剑带起一道剑光直刺那大刀。过程中，杨叶十重剑意毫无保留灌入木剑之中，木剑之上的剑芒璀璨如烈日！

    “轰！”

    木剑重重劈在了那大刀的刀尖之上，一道惊天巨响声响彻而起。

    杨叶手中的木剑与大刀剧烈地一颤，接着，在众人震惊的目光之中，那大刀开始渐渐地龟裂开来而杨叶也不轻松，不仅他手中的木剑开始剧烈颤动，就是他的那双龙爪也是在剧烈地颤动着，如果不是他在最后关头幻化出龙爪，这一击，他双臂恐怕会被大刀震得粉碎！

    远处，妖夜等人眼瞳剧烈一缩，这杨叶竟然能够硬憾他们十一人合力发出来的这柄大刀？还有，他竟然能够幻化龙爪，他是龙族？

    “破！”

    一声历喝，杨叶双爪猛地一按，木剑之内陡然爆发出一道剑光，接着‘轰’的一声，那大刀在妖夜等人惊惧的目光之中炸裂了开来，而杨叶则是在那大刀爆发出来的能量之中被震到百丈开外。

    “撤！”

    妖夜双眼微眯，身形一闪，正准备开溜。杨叶的实力已经完全超出了他的预料，因为启动刀阵，他们十一人的玄气几乎都已经消耗的精光，虽然杨叶的玄气恐怕也是差不多，但问题是杨叶没了玄气还有那强悍的肉身力量与防御啊！

    最重要的是杨叶身边还有那个紫貂与神秘的小女孩继续留在这里，没有胜算！

    “撤？往那里撤？小家伙，拦住他们？雷琳，炸他们！”

    紫貂与雷琳点了点小脑袋，然后各种紫光以及雷电铺天盖地的出现在了妖夜等人周围，瞬间将妖夜等人淹没。

    杨叶也没闲着，用剩余想玄气涌入神梭冲进了紫光以及雷电之中

    “澎澎”

    不一会，紫光与雷电里面传来了一道道闷响声。

    大约过了半刻钟，杨叶自那紫光与雷电之中走了出来，在他手上，提着一个已经奄奄一息的人

    ps:所有存稿没了，这个月更新数量，已经是平时的一倍了。每天我至少码字一万左右，但是还是被你们干败了虽然很不想承认。欠账吧打白条债多不怕愁

    祝大家平安夜快乐！大家想必都去嗨皮了

    我继续默默码字去，不然明天就得断更

    最后一句：累，真心累，上班眼睛都是布满血丝的。。。我领导让我晚上少出去乱搞我想一巴掌过去           
            