    秦长生也懒得管本体了，这就是个智障。

    将所在星球的阵法解除后，秦长生当即传送回地球，再次开始自己的度化大业。

    原本他是懒得将这些域外修士全部度化的，但是见识到林河的破坏力后，勉为其难的将他们全部超度，不不，是度化。

    说起林河，如果不是罪大恶极，他秦长生怎么可能杀掉他呢？

    他秦长生一向菩萨心肠，就算是饮食，都是吃素的，最讨厌的就是杀戮了，杀了林河，他也很不忍。

    这次度化域外来客，就是为了避免再发生这样的事情。

    不单是为了遗弃星域百姓的性命，也是为了这些域外修士的性命。

    所以，这都是逼不得已，他秦长生也不想的，这都是为了他们好！

    看着一个个域外修士，从原来的桀骜不驯，到现在的乖巧听话，秦长生很满意。

    这样才对嘛！

    和谐社会，可是诸天万族孜孜以求的美好社会，也是天庭不懈追求的理想。

    解决了这一波搞屎棍之后，秦长生再度启程，继续之前的破阵大业。

    他这种标准劳模，与陈北玄，以及本体这样吃干饭的人不一样。

    ……

    破阵，破阵，再破阵。

    不知疲惫的工作，24小时无休，周一至周日全勤，那些抱怨996和007的年轻人，在秦长生眼中就是耻辱。

    竟然不明白，这是福报！

    劳动光荣的道理都不懂，竟然说是资本家剥削他们，不知道为国家，为天庭贡献。

    这是因为他们信仰和思想不够坚定，难以做天庭的接班人。

    看看他秦长生，堂堂天帝，依旧兢兢业业，日夜操劳，简直就是楷模！

    中秋不团圆，春节无休假。

    日复一日，年复一年，秦长生终于完成了对诸多神阵和圣阵的破解工作，为天庭和遗弃星域做出了伟大的贡献。

    遗弃星域的灵气又浓郁了一倍，惠及亿万圣灵，功在当代，利在千秋。

    轰隆！

    秦长生体内发出隆隆响声，天象也是五彩纷呈。

    化神中期。

    修为又有了进步，秦长生露出一丝笑容，他在破阵的时候，分身没有进行修炼，主要靠的是本体。

    实力提升是一喜，吸收后天魔神能量，削弱对方实力，那是二喜。

    虽然现在这后天魔神，没有元灵存在，对他造不成多大的威胁，但是就怕发生什么意外。

    无论是，逃出去的元灵回归，还是身体诞生第二元灵，一旦发作可不是现在的秦长生可以应对的。

    秦长生看着陈北玄突破元婴出关，神色有些恍惚。

    因为自己这只蝴蝶的缘故，对方的修为实力提升比原著中要更快。

    元婴境，一元之力，化神战力。

    而且可以借用前世的残留力量，在都市修仙神挡杀神，佛挡杀佛。

    这个时候的陈北玄，才值得秦长生忌惮。

    不过，陈北玄看似冷血，但其实是个讲究人，只要不招惹他，就不会有什么事。

    没错，陈北玄是个挺好相处的人。

    陈北玄快到离开的时候了吧，毕竟他的妻子家人都在域外星宇，肯定要去寻找的。

    离开遗弃星域，陈北玄应该就会进入修炼的快车道，毕竟上一世他五百年就成就此界巅峰，这一辈子只会更短。

    秦长生也应该进行下一步了。

    进入仙土之中，他找到了本体。

    “该回遮天世界了。”秦长生道。

    本体道：“我觉得在这里修炼就好了，要走你自己走吧，要我送你？”

    秦长生气得鼻子都歪了，道：“有没有搞错！你真打算一直窝在这里修炼？”

    剧情怎么推进，怎么水章节，作者会被你气死！

    “能快速修炼提升修为，还有比这里更好的地方吗？不要因为些小事来烦我！”本体冷冷说完，继续闭目修炼。

    尼玛！

    秦长生分身算是服了，摊上这样的宅男本体，真是倒了八百辈子的霉。

    他知道劝服不了本体，只能灰溜溜的离开。

    返回天庭地球分部。

    虽然如今还是分部，不过秦长生大部分时间都在这里，已经有将总部迁到这里的想法。

    天荒的灵气如今还是遗弃星域第一，但是地球的灵气浓度仍在快速提升，毕竟是遗弃星域阵法的中枢，有秦长生相助，未来灵气超越天荒是必然的。

    这个时候，陈北玄来了。

    “我要前往域外了，我在地球的亲朋好友，就拜托你了。”陈北玄是来告辞的。

    秦长生道：“他们都加入了天庭，只要天庭不倒，他们有不会有事。”

    陈北玄点头，也不多言，直接转身离去了。

    秦长生心中轻叹，在分身之前，他就有一系列的计划，但他怎么都想不到分身后，本体会变成这样。

    什么计划，本体根本不在乎。

    他也不是不清楚本体的想法，只要有那后天魔神在，修炼速度就不会慢，不说在此界成仙，成就此界渡劫绝对不成问题。

    本体这是真要苟啊！

    可是，苟这事，不是说说就行了吗？

    竟然真的苟？！

    心中思绪不断的碰撞，本体的行为他无法改变，也只能在本体留在这个世界的前提下调整计划。

    他也可以前往其他世界，但被秦长生否决了。

    他不像本体，修炼资质一般，而且连系统都没有。

    没有外挂，去异界就像开了地狱模式一样，

    他才没有没有那么傻，在这个世界当天帝，不香吗？

    陈北玄要离开遗弃星域，他秦长生也准备将天庭向外扩张。

    小南天境，并没有什么大势力，最强的也不过是化神而已。

    天予不取，反受其咎。

    秦长生已经心动了，一旦成功，天庭的势力将会扩大十倍不止。

    不过，此事需要认真谋划，这都要靠自己。

    看本体就知道，这家伙压根就不会帮忙。

    说不定，在本体的眼中，自己这具分身，也只是可以随意舍弃的棋子。

    而在他的眼中，本体就是修炼修傻了类型。

    自己度化了那么多小南天境的修士，也应该发挥他们的作用了。

    虽然比计划提前了很多，但是也会有些效果。

    舔了舔嘴唇，秦长生眼中的一丝迷茫消失。

    本体的事他懒得理会，全力攻略小南天境。

    有了决定后，他暗中下令，让滞留在遗弃星域的修士，返回小南天境。

