    而另一边的巢元方，这个时候，才正式回答弟子的问题。

    只见他幸灾乐祸的看了一眼，弟子难受的表情后，这才叹息这说道。

    “阿莫西林，这种仙丹的疗效如何，现在我是多多一刻钟，都不想等待。”

    “若不是李平那小子阻拦，我恨不得直接钻到堂屋之中，守在刘氏面前，眼睛都不眨一下。”

    “若是真的有用的话，能让大唐的前线将士，极大的减少伤亡。”

    “就算是没有那么多的仙丹，治不了所有人的性命，但是救一个人的话，应该绰绰有余。”

    “这样的话，应国公也能在这场劫难中活下来。”

    “我的救命之恩，也就还上了。”

    说完之后，巢元方双目盯着童子，语气严肃的说道。

    “你还没有到这种境界，所以你也大概不会体会到这种感情。”

    “那种抓心挠肝儿，比腹中空空，更加让人难以忍受。”

    “师傅我现在就盼望着，天马上就亮。”

    “然后，李平能让我进门。”

    说罢，巢元方忍住腹中的饥饿，再次怕上了小床，闭目养神。

    “梆梆梆！”

    敲梆子的声音，再次响起。

    “什么时辰了？”

    “四更天了，师傅。”

    “梆梆梆！”

    “现在呢？”

    “还是四更天，才敲第二次。”

    “梆梆梆！”

    “五更天了吗？”

    “确实是五更天了，但是要敲第三次的时候，才会解除宵禁，打开坊门。还早呢，师傅，你再睡会儿吧！”

    而巢元方听弟子这么一说，骨碌一下，直接从床上跳了下来。

    直接一把把弟子从矮桌上面拽了下来。

    然后，这才得意洋洋的说道。

    “你以为我为什么要住在这种狗窝里？”

    “不久是为了现在吗？”

    “里坊里面，总不能再宵禁吧。”

    说罢，得意一笑之后，打了个响指，道。

    “出发。”

    “砰！砰！砰！”

    深夜，寂静的长寿坊中，格外响亮的拍门声响起。

    中气十足的巢元方，正在指挥着自家的弟子，努力的拍着大门。

    一边拍还一边喊道。

    “李平！”

    “李家小哥！”

    “快开门啊！”

    “我是太医令，是整个长安中，医术最好的太医。”

    “是专程来给你母亲看病的。”

    “赶紧把门打开。”

    在深夜之中，大喊大叫，实在是非常失礼的事情。

    不论是国法，还是人情，都不允许。

    可是不喊又行。

    你没有看到，才刚拍门，周围人家的狗，已经开始叫唤了。而拍门的声音响起没多久，连左邻右舍的人家之中，油灯都已经点亮了。

    时人最为团结。

    同住一个里坊，大家的关系，跟亲戚也差不多。

    若是里坊进了贼人，肯定会群起而攻之。

    巢元方害怕万一不喊一下，解释清楚，会被冲出来的邻居，当做贼人而乱刀砍死。

    如果那样，就贻笑大方了。

    “砰！砰！砰！”

    拍打的声音，还在继续，可作为当事人的李平家中，却依旧不见半点动静。

    躺在被窝里的他，只是稍微一凝神，听听门外的动静，很快就知道究竟发生了什么事儿。

    昨天自己当官了，还是六品官的消息，经由大兔传开，现在，已经传遍了整个长寿坊。

    这直接让李平的社会地位大增。

    本来就在长寿坊，颇有声望的李平，彻底的成为了整个里坊的代言人。

    就算是有人不服，摄于新官上任的余威，也不敢做任何的小动作。

    因此，巢元方师徒两人的小动作，根本就瞒不过李平的眼睛。

    而他又是怎么想的，自然一目了然。

    即便是为了自身以后的身家性命，人身安全，李平也不可能让巢元方就这么大大咧咧的查看母亲的病情。

    一旦消息泄露出去，将会带给自己极大的麻烦。

    李平才不会做这种吃力不讨好的事儿呢。

    因此，他早就提前做好了准备。

    母亲刘氏，在睡觉之前，就已经带上了李平特制的耳罩。

    防止有人打扰她休息。

    而李平自己，在听到巢元方的声音后，瞬间将自己的耳罩也拉了下来。

    彻底隔绝了外界的声音。

    这才算的上是真正的，“躲进小楼成一统，管他春夏与冬秋。”

    一蒙被子，李平反倒是睡的更熟了。

    不一会儿，甚至是响起了鼾声。

    不提李平的暴睡，门外，童子的手都拍麻了。

    依旧不见院落之中，有半点动静。

    这个时候，巢元方哪里还不知道，这李平，根本就是不见自己。

    不想让这种叫“阿莫西林”的仙丹曝光。

    若是按照太医的操守，接下来自己要干的，肯定是闭口不言，现在就转身离开。

    从今往后，永远的保守这个秘密。

    可谁让如今的应国公武士彟，已经命在旦夕了呢。

    没有神药的帮助，怕是已经熬不过这两三天了。

    时人中然诺，轻生死。

    救命之恩，对于武士彟来说，不过是随意为之的举手之劳。

    可对于巢元方来说，就完全不同了。

    医术不是短时间，就能学会出师的。

    而太医院，是整个大唐之中，医术集大成者的汇聚之地。

    死上任何一个人，都可能让某一项医术失传。这对天下的百姓来说，就是天大的事儿。

    而更加让人忧心的，则是书稿。

    不论是官府下令，让他编撰的《诸病源候论》，还是自己苦心孤诣，总结记录，修改调整的各类著作药方。

    若是被乱兵一把火烧了，比死全家来的更加的让人心痛。

    现在，不论是人，还是书稿，托武士彟的福，都被拯救了下来，这就让巢元方更加的感激了。

    即便是李平拒绝，但巢元方还是无论如何，都想要知道，那种叫做“阿莫西林”的仙丹，作用究竟如何。

    连续的拍打，不见院子中有任何的动静。

    而巡街的更夫，更是狐疑的看了两人一眼。确定这两人，没有贼人的特质之后，这才放下心来，然后敲着梆子，继续喊声。

    从更夫的声音中，巢元方不难清楚，现在已经是五更天的第最后一次敲击声了。

    天空之中，鱼肚皮已经泛白，里坊外面，主持宵禁的队伍，正待大面积的归队。

    坊门大开，天已经马上亮了。

    现在李平装死，不给他开门，已经是给他面子了。

    若是等他真正的醒过来之后，再想要进去，恐怕就更会是天方夜谭。

    绞尽脑汁的巢元方，仔细的回想着院子中的点点滴滴。

    忽然想起，靠近邻家，大桑树的那一侧，围墙之上，锃光瓦亮。

    分明就是有人，经常骑在围墙之上，长久磨蹭所导致的。

    既然别人能上墙，自己当然也能上墙。

    趁着如今李平，还在熟睡，越墙而入，岂不是比辛辛苦苦敲门，被人拒绝更加的方便吗？

    越想，巢元方觉得自己的注意越好。

