
　　“咣！”

　　只听得一道闷响，风雷杵狠狠的砸在了那黑暗空间壁垒上。

　　随后，本来坚硬无比的空间壁垒，在这一击之下，顿时开裂开一道缝隙，将水滴空间席卷进去。

　　席卷进去的一瞬间，一股巨力反噬，让空间内的所有人受到震荡，全部昏迷过去。

　　包括沈玄和玄灵儿。

　　……

　　“什么人！”

　　一片黑暗空间内，一个身着黑袍，隐藏在黑夜中的人睁开眼睛，眼中流露出一抹震惊。

　　而他的右手，此时正在微微颤抖。

　　在他的身后，有两团幽绿色的鬼火，鬼火构成了两颗骷髅头。其中一颗骷髅头张开口。

　　“此人可逆！”

　　“此人可逆？”

　　听到身后的骷髅头说话，让他转头疑惑的看向对方。

　　“看来，这里平静太久了。”

　　他转过头，再次进入打坐状态。不过，眼睛里却露出一抹玩味之色。

　　平静太久，接下来热闹点挺好。

　　“去留意方圆千里，有动静第一时禀告。”

　　他虽然闭上眼进入打坐，但一道声音依旧从其体内发出，传荡在这黑暗空间，经久不息。

　　“是。”

　　另一只骷髅头道了一声，鬼火开始消散，慢慢消失于无形。

　　……

　　这是一片大海，深蓝色的水面上波光粼粼，看上去很是玄奥。

　　若是有深海恐惧症的人看到此，定会被吓坏。那股深蓝，根本没有底。下方不知有多深，更不知通向何处。

　　周围全是海水，没有陆地。

　　沈玄闭着眼睛，整个人飘在水面上，不知道在这里飘了多久。

　　而在他的身下，正有一群小鱼游来游去，有的不断的去啄他的身体。也幸好这些鱼个头很小，并不吃肉。要不然，沈玄在这飘这么久，早就被这些鱼给分尸了。

　　一道刺眼光芒让沈玄双眼稍微亮了亮，意识回归，缓缓睁开眼睛。

　　夕阳西下，一缕光束正好照射进眼睛里，让他不禁眨了眨眼睛。

　　“这是哪里？”

　　沈玄感受着整个人处在水中，不自觉的说了出来。

　　等到他完全清醒过来后，顿时发现，自己竟然在大海里。

　　大海和江河还是很好区分的，就看水咸不咸，咸的程度是多少。大海是咸水，不可食用，这点还是很好区分的。

　　而就在他感觉清醒之后，准备离开之际。只感觉一股危险涌来，然后，一只巨大的血盆大口，对着他猛然咬了下去。

　　本来，一具身体引不起大海里的生物注意，但一个拥有特殊能量的身体，就会引来这些魔兽的注意。

　　这不，沈玄醒来的瞬间，也觉醒了自身能量。立刻引来一只庞然大物一口咬来。

　　由于速度太快，让沈玄连反应都没反应过来，整个人被吞了下去。

　　“咳咳！还真是冤，刚醒就被这家伙给吞了。”

　　周围满是粘稠物状，沈玄身周包裹着一层能量，抵御着周围能量的侵袭，一脸无奈。

　　大海他知道，前世地球上的大海比陆地面积大多了，没少在海水里玩。而且，海水里的魔兽，真要比拼实力，比起陆地的要强很多。

　　而这个世界能量如此丰富，所滋生的强者，也远不是陆地可比的。

　　比如这大家伙，瞬间吞掉沈玄，让他连反应都来不及。

　　这大家好的实力，若是换算成人类，至少也是武尊级别的高手。

　　“你消化不了我的，最好还是放了我。”

　　沈玄站在对方肚子里，大声对其吼道。

　　“在我肚子里，还没有消化不了的，认命吧，美味的人类。”

　　一道声音自口中滚滚而来，带着自豪之色。吞都吞了，现在让他放了，可能么？

　　“唉，真是不自量力，八阶修为，念你修行不易，何必呢！”

　　沈玄再次叹了一口气。

　　在这大海里，他本不想动这大海里的强者，但对方真执意如此，他也只有破这个规矩了。

　　沈玄的强大，永远都不是自身实力的快速提升，也不是远超同等人的灵魂境界，而是他的经验，对各类魔兽的摸索以及领悟力。

　　这魔兽吞完他之后，他在肚子里，通过对方的呼吸，吞食的能量以及体内能量的运行轨迹，基本断定了对方的关键点所在。

　　所谓关键点，其实就是死穴。只要破了这死穴，他想出去，易如反掌。

　　“最后一次机会，之后你将没有机会。”

　　沈玄再次对对方问道。

　　“美味的人类，放弃吧！我祖先乃鲲，河吞日月都不在话下，更别说你了。”

　　大家伙的声音冷笑传来，笑沈玄不自量力。

　　“唉！你若有鲲的能力我还就认命了，机会给你你不要，别怪我了。”

　　沈玄嘴角上扬，脸上浮现一抹怪笑。

　　随后踏步朝着更深处走去。

　　在这肚子里，恐怖的腐蚀之力在不断的腐蚀着沈玄。不过，此时的沈玄也不再是像之前那般。自从渡劫之后，他的实力有了长足的提升，武尊，在他眼里，不再可怕。

　　而他此时的目标，乃是这大家好的内丹。

　　外界的这大家伙，外形像一条鲶鱼，不过个头很大，长足足超过百米，游动之间，让海水翻腾。

　　此时的他，正在大海内畅游。连他自己都很意外，在这深海区域，竟然吃了一个人类。而且，这人类身上的气息还很不一般，若是消化吸收，对他来说，大有裨益。

　　正在游动间，忽然，他停了下来。

　　“你干什么？”

　　这大鲶鱼终于发现了点不对劲，对着沈玄传音问道。

　　平时吃东西，虽然也有短时间很难消化的，但绝不像沈玄这般行动自如。而且，对方还朝着自己的内丹走了过去。

　　若是对方在里面摘走了自己的内丹，那麻烦可就大了。

　　“我说过，你没机会了。”

　　沈玄此时来到了对方体内核心部位，一颗巨大的内丹魔核飘在那里，散发着喜人的能量。沈玄见到此，很是高兴。

　　因祸得福，或许就是形容的这个吧！

　　不过，就在他准备摘取内丹时，一股更为恐怖的吞噬之力用来。

　　此时的他，只感觉身周像是有无数的大火，疯狂炙烤燃烧着他。

　　沈玄知道，这是那大家伙发出攻击了。不过，他不怕。

　　“风雷杵。”

　　随着沈玄一道大喝，两柄风雷杵出现在他的手中。

　　“嘭！”ŴŴŴ.23sk.com

　　两锤，同时砸在了脚下地面。

　　海里这大鲶鱼，在沈玄这一击之下，整个摇晃了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第247章 被吞了？免费阅读。https://xs.23sk.com 