    二月最后还是下了一场雨，不大，但弥足珍贵。

    二月过后，书院开学了，今年女儿也是要去书院读书的，这几日跟着吕布白天打熬基础，傍晚读书，女儿看上去似乎有了些变化，只是几日自然不会太明显，但吕布能够敏锐的察觉到，他也真心为此感到高兴。

    因为典满、华安、徐芸这些孩子都已经在书院中就读，加上今岁也有不少将士子弟入学，所以吕布也没亲自去送，让年纪最大的典满和华安带着吕玲绮去就行了，小孩子之间，还是少些攀比的好。

    相比于这个，吕布担心的事情还是发生了，整个三月只下了两场雨，还是那种蒙蒙细雨，持续不到一天，到了四月，这个时节本该是雨水最盛的，但整个四月却滴雨未降。

    站在山岗上，看着远处的田野，一架水龙车已经成型，在马钧等一众工匠的操纵下，水龙车借着河水冲力转动起来，将一桶桶水灌入水渠，开始顺着水渠向田间蔓延，能够明显听到田间百姓的欢呼。

    “其实我更想你我预测出了错。”吕布嘴唇有些发干，看着田间的百姓，悠悠的叹了口气，看向身边的郭嘉道。

    “这等乱世，能得主公这般主上，于关中百姓而言，实乃幸事！”说着，提起腰间的酒囊想要喝一口，却被吕布顺手接过，狠狠地灌了两口。

    吕布平日里很少饮酒，但此刻他真想醉一场，人力在天地伟力面前那种无力感，真的不好受，做主公，压力很大啊！

    另一边，贾诩目光看着远处那水龙车，微笑道：“所谓福祸相依，主公，若这旱年都能被我等平安渡过，这关中人心，将再无人能够动摇。”

    吕布现在带着马钧等一众工匠四处引水开渠，这已经是在逆天而行了，加上之后必然会开始赈灾，若是这大旱之年能平安渡过，对吕布来说，就算现在有人能攻破长安都没用，但关中的人心都是绝对向着吕布的。

    这世上最好的东西，永远是经历过千锤百炼之后形成的。

    当然，这千锤百炼可不是所有人都能承受得住的。

    “太过高尚之言，便不说了。”吕布将酒囊丢给一脸嫌弃的郭嘉，看着眼前这片大地，突然心生豪迈，朗声道：“这关中百万生民性命，我保了！”

    天若要亡我，我便束手待命吗？想多了吧？

    当下吕布亲自参与，他不懂工匠，只能做些力气活，帮忙搬运物资、器械，他这般一做，四周忙碌的工匠、民夫心气儿顿时更高涨起来。

    典韦见状，也跟着吕布一起，他二人都是天生神力，力气一个人能当七八个来用，二人加入，功效顿时加快了不少，很快，又一架水龙被竖起来，大量河水被引出来灌入水渠。

    “文和先生是否同去？”郭嘉被这份情绪感染，撸了撸袖口，看着贾诩笑道。

    “你我与他二人不同。”贾诩笑着摇了摇头，还是年轻好啊，这么有干劲，哪像自己？

    看着吕布一把举起巨大的木架健步如飞，国家觉得贾诩说的有道理，他二人过去，说不定会给人添乱，当下重新坐下来，从茶童手中接过一杯茶笑道：“真想看看明年这边会是何等景象？”

    “当不会太差。”贾诩点点头，现在的关中虽然困苦，但人心却是火热，对未来充满希望，明明是旱年，但眼前的景象确有些生机勃勃的意思。

    “看来河东之战，当速战速决了。”郭嘉摸索着颌下微须思索道。

    贾诩点点头，没接话，这事儿是郭嘉一手谋划得，从公孙瓒杀刘虞的消息传来那会儿，郭嘉已经在为此事谋划了，贾诩不想抢功，所以这事儿他没插手。

    郭嘉动手捏了把土笑道：“还差最后一把火，此事却需那徐晃出手相助了。”

    徐晃虽然被吕布招降，但只有一校尉之职，一直没有再行立功机会，自然也就不可能封赏了，不过这次平定河东，徐晃将是郭嘉手中一把利剑，有大用，而且此战之后，若徐晃表现还能亮眼的话，一个骑都尉是跑不了了。

    “此人生性有些凉薄，如何用，奉孝还需仔细思量。”贾诩捋须笑道。

    所谓生性凉薄，其实不能算是完全的贬义，只是指此人对待感情淡薄，徐晃就是这种人，情绪波动不大，他为杨奉断后，自觉报了杨奉的恩情之后，再降吕布几乎没什么犹豫，所以用此人，指望他像高顺、徐荣、张辽这些人一样绝对忠诚于吕布是不可能的。

    吕布显然也是看出了这一点，所以之前去打匈奴，没有动此人，算是压制，但此番攻打河东，却是将机会留个了他，算是恩，同时也是看准了他这一点。

    因为在徐晃眼中，杨奉的恩情已经报了，所以对白波贼就不会有丝毫留恋，这种人，只要觉得问心无愧，打起你来会毫不留手，哪怕以前是朋友也一样。

    贾诩显然看出了吕布的意图，所以提点了一声，以郭嘉的智谋应该可以看出，但毕竟年轻人，容易上头，这一上头，智慧就没了。

    郭嘉闻言，无语的看了贾诩一眼，这么简单的事情，他能看不出来？这贾文和有多小看自己。

    贾诩端起茶杯，看向远处，小心无大过，河东拿下，之前说服的张扬就彻底跟吕布接壤了，让他交出兵权，然后设法招入长安为官。

    也正是因为重要，所以贾诩才提醒了一嘴。

    “多谢先生提点。”郭嘉对于贾诩的提点显然并不买账，没人愿意听人说教，尤其是对方未必就比自己强的时候，更是如此，傲气这种东西，越厉害的人身上越多。

    见贾诩没有跟自己对的意思，郭嘉只能放弃，这位贾文和先生简直是……大好本领，却不想一展所长，终日尽捡轻松地事情做，吕布对贾诩若拿出对荀攸一半的手段，他敢保证，贾诩绝对比地里的牛都勤恳，贾诩现在这副模样，分明就是吕布纵容的结果。

    只是吕布如何用人这种事情，作为手下，郭嘉也不好过分干涉，但放着贾诩这么一个大才不用，也着实可惜了，带过去种地都行啊。

    看着贾诩那副悠闲的神态，郭嘉脑海中浮现出他耕地的画面，心中爽快了不少。

    另一边，吕布可不知道这边自己两大谋士的心里活动，就算知道，多半也懒得管。

    又一架水龙车被竖起来后，河中的水源源不断的被汲取出来灌入水渠，纵横交错的水渠给这田间提供了水分。

    “德衡，这水龙车可用多久？”吕布看着立起来的水龙车，看向身旁的马钧道。

    “主……主公……放……放心，今……今岁是……是绝……绝无问题！”马钧笑着拉了拉身边的杨修，从对方手中接来木枝，飞快的在地上书写文字。

    杨修会意，对着吕布道：“根据测算，今年很多地方水渠断流，是由河水水位下降，无法倒灌而起，如今这水龙车乃结合那罗马的一些数术之学，更显完美，只要水位不下三尺，便可一直用，汲取河水灌溉田地。”

    “但所需水龙似乎颇多。”吕布看了看四周，这才几里，就建了三架水龙，者若一路建下去，整个关中需得多少？

    “这也是无奈之举，若不如此，百姓今岁必将颗粒无收，这一架水龙可灌溉百亩田地，只凭这些人是不够的，所以希望主公能够召集更多工匠或者民夫来建造水龙，这水龙建造之法不难，只是所需木材极多。”

    “无妨，这些我来准备。”吕布摆摆手，只要有战胜天灾的办法就行，人力、物力关中现在不缺，缺的就是救民之法，哪怕很笨，只要有也值得一试。

    当下，吕布派人号令各方军队，将各地匠人集结起来，而后发下水龙车制造之法，让各地军队协同工匠去建水龙车，同时建到哪儿，各地百姓也需协助，否则关中如今闲置的兵马不多，远不够用。

    整个四月，吕布都在关中渭水和泾河沿岸奔波，没有河水的地方，那就没办法了，百姓只能通过赈灾来救，但两岸的田地必须保住，这加起来上千里的地方，可不是那么容易稳住的。

    关中大旱，对于关中百姓来说自然不是什么好事，但对于各地诸侯来说，却是喜闻乐见，吕布越惨，诸侯越是高兴。

    毕竟如今已经成了事实上割据局势，吕布却手握天子，等于在众人头顶压了一座大山，谁都不乐意，但谁都无可奈何，尤其是有传国玉玺的存在，更让刘协这个天子有了极强的合法性，现在关中倒霉了，说不定今年就是饿殍遍地，吕布好不容易稳定的局势也可能随着这场干旱而彻底崩毁。

    若真是如此，这一次，见识过刘协威力的诸侯可就都动起了心思，吕布若是倒下，必须第一时间把天子攥在自己手中才行！

