    墙上的那一片片爬山虎，细数着时光流年。

    小柚子吃得欢快，有时候会歪着脑袋看一眼小哥哥，小哥哥在想什么？他好像总是有心事。

    一看小哥哥，小柚子也会陷入发呆状态，因为……小哥哥真得太好看了。

    她的视线就落在纪长慕的脸上，小手手里还拿着柿子。

    纪长慕大概是注意到了她在看他，转头。

    小柚子的嘴上沾了柿子汁，纪长慕顺手拿了一面镜子搁她面前：“自己照照，小花猫。”

    “不要不要看，拿开拿开快拿开。”小柚子才不要看自己丑丑的样子。

    纪长慕哂笑，拿开镜子，抽了一张纸递给她：“擦擦。”

    小柚子两只手都脏兮兮的，她摇摇头，表示没办法擦。

    纪长慕只好自己动手帮她擦了擦嘴唇，只不过没有控制好力道，小柚子万分嫌弃，眼神里都是小鄙视：“疼呐，小哥哥，你笨死了。”

    纪长慕扔掉面纸：“那你自己擦好了。”

    真是。

    帮她还嫌弃。

    好难伺候的小孩子。

    “哼。”小柚子哼唧一声，继续吃她的柿子。

    家里树上结的柿子真甜，有多甜呢，像小哥哥一样甜吧！不过她家小哥哥好像没这么甜，老是凶她。

    纪长慕继续看他自己的书，没再理会小柚子。

    小柚子吃了两个柿子，见时间还早，她跑去琴房把她的小提琴拿了过来。

    纪长慕正安安静静在看书，小柚子非不让他安静，扑腾扑腾像只快乐的小鸟飞到他面前：“小哥哥，我拉琴给你听。”

    “不听。”

    “小柚子只是告诉你一下，不是征求你的意见。”

    “……”

    说着，小柚子开始拉小提琴。

    纪长慕眉头越皱越深，没办法再看书。

    悠扬的小提琴声响起，琴弦如弯月，奏起天籁之音。

    纪长慕不会拉小提琴，但他懂音乐。

    嘴上可以不承认，但他心里头懂得……小柚子拉得很不错。

    他没想到小柚子的演奏游刃有余，拉小提琴的时候收敛起嘻嘻哈哈的小表情，沉浸其中，一举一动里都是认真。

    纪长慕的目光落在她娇小的身上，又落在她那张稚气未脱的脸上。

    许久，一曲拉完。

    小柚子又变成那个蹦蹦跳跳的小柚子，她放下琴跑到纪长慕跟前，靠近他：“小哥哥，好听吗？”

    “一般。”

    “你会吗？”

    “我不会。”

    “哈哈哈哈哈哈哈，终于有你不会但小柚子会的了。”

    “……”纪长慕默，这有什么好笑的，幼稚，“上课吧。”

    “好。”

    小柚子心满意足，刚准备去书桌边，沈隽给她打了个电话。

    “乔沐元，你在哪里？出来玩啊。”

    “沈隽哥哥，我在家上课呢！”

    “出来吗？”

    “不出去哦。”

    “上课多枯燥，你出来，我骑自行车带你去湖边玩，还有好几个同学，都是你认识的。”

    “哎，不行，比起玩，我更爱学习。”

    “……”沈隽望天，“那你学习吧，下次不叫你了。”

    “不要，沈隽哥哥最好了，下次带上小柚子吧，一定啊。”

