    不论是云小曼还是关逸都认为百里红妆不过是故弄玄虚罢了，毕竟百里红妆根本就没怎么碰到他们，而且在这过程中他们也丝毫没有感觉到她下了毒。

    到了如今这种修为，寻常的毒术对他们已经没有什么作用，除非是毒术极为精湛的毒师。

    因为，下位面的毒素在这里所能造成的影响很小，哪怕这毒再如何不简单，只要买上一颗解毒丹，这些毒素便能够轻易地破解。

    百里红妆既然出现在这席云城，手段必然不会太过高超，因为更内部的城池往往有着更丰富的修炼资源，留在这里岂不是浪费时间？

    就在两人满心认为百里红妆不过是拖延时间的时候，他们赫然发现在自己的手心不知何时竟然真的出现了一道黑线！

    这黑线出现得神不知鬼不觉，如果不是她提醒，他们甚至不知道什么时候才会发现。

    “怎么会这样？”关逸瞳孔皱缩，变得变得无比难看。

    哪怕他并不精通医毒之术，可只要细微感受一下便能够发现这的的确确是毒素。

    他们中毒了！

    在完全没有任何感知的情况下，中毒了！

    哪怕其他人看不到两人的手心，可光是看着两人的表情便能够知道百里红妆说的是真的。

    一时间，众人看向百里红妆的目光也多了一丝忌惮。

    难怪这个女人由始至终都是气定神闲的模样，原来她是一名毒师。

    毒师本来就是杀人于无形，若非实力极强又或是能够破解毒素之人，其他人一旦中招，那便是极为麻烦的。

    “真没看出这个细皮嫩肉冰清玉洁的姑娘竟然会是一名毒师，就冲着刚才的表现，她的施毒手段很强啊！”

    “刚才的打斗我一直都看在眼底，根本就没有任何施毒的机会啊，难道是那两只契约兽做的？”

    此话一出，众人看向小黑和小白的目光也多了一丝惊叹。

    当一名毒师拥有一只堪称暗器的契约兽，那简直就是如虎添翼！

    但凡是对她没有了解的人，轻易就会中招！

    何况，这一只契约兽还有着如此之强的实力，简直就是最佳配备啊！

    “你竟然敢对我们下毒？”

    云小曼面色多了一丝苍白，她一直都在提防着百里红妆，却没有想到这个女人真正擅长的会是这个方面。

    “有什么不敢的？”

    百里红妆戏谑地挑了挑眉，“只要我想让你死，三秒之内你就得死，你信不信？”

    云小曼和关逸惊疑不定的看着百里红妆，两人下意识地是不相信的，因为他们根本就不相信这毒素有多厉害。

    不过，回想着百里红妆所表现出的诸多诡异情况，他们却有些不自信。

    如果这个女人说的是真的，一旦他们用这样的态度来对待，哪怕是就得真的得死了……

    关宏天拉过了关逸的手，在瞧见那一条深邃而漆黑的毒线之后，面色也变得极为难看。

    “你这个女人竟然如此卑鄙！”

    关宏天咒骂一声，原本已经胜券在握，却出现了这么一回事！

