    “我这不是想给你制造点期待感么，哈哈。”阿甘左不由得笑出声来。

    阿甘左也算游历了大半个乌托邦世界，甚至还去过魔界，见识过许多人。

    而徐荣的性格，可以说是他所见过最为实在的一个人。

    基本上是有什么就说什么，并且是说干就干，不会藏着掖着。

    同时又有着足够高的情商与智商，知道那些话该对那些人说。

    更清楚的知道，该什么样的时间地点，做什么样事，不会令人感到不适。

    除开与妻子破镜重圆，令阿甘左感到由衷的开心以外；

    他是非常乐意能交上徐荣这么一位可靠的朋友，才会笑得如此开心。

    只是谁都不知道，徐荣一直在心底藏着一件事情。

    那便是他从两年后重生过来的重生者。

    这一问题，如果不出什么意外的话，或许徐荣会一辈子将之藏在心里。

    那怕是苏妩，都不会对她提起。

    因为这件事情，实在是匪夷所思。

    好似告诉你，在现实世界里蜘蛛侠等诞生于漫画的超级英雄，是真实存在的一样。

    就算说出来，估计也没多少人会信。信了的人，更得一辈子都惦记着徐荣。

    这个时候，刘玉成已经组织起士兵们去进行收尾工作。

    与野怪有所不同，白马骑士等NPC死亡过后，身体不会爆炸开来化作经验值。

    而是作为一具又一具真实存在的尸体，躺在那里流淌着鲜血。

    放过一直放在那里不管，用不了几天就会发出恶臭，甚至滋生出带有病变的细菌。

    所谓收尾工作，主要是情理掉这些尸体，并收走它们身上的装备。

    至于被天使打得坍塌下来的城墙，暂时不必多管。

    反正现在怨魔骑士已经加入起义军，那些怨魔小怪，自然更加不敢过来攻击起义军等士兵。

    除此之外，还得去另挑一个藏身地。

    主要看能不能赶在乌托邦大军到来之前，转移到火山区域。

    如果能，便是收拾好行礼拍拍屁股走人。

    如果不能，肯定得换个地方安营扎寨，这里则另作为一个诱饵，用来迷惑敌人。

    聊上几句后，阿甘左站起身来，向徐荣暂时告别；

    “我先带着我妻子去矮人王国找医生把身体养好，用不了几天我们夫妻俩就能回来。”

    打过招呼，阿甘左便借着怨魔骑士这位司机，骑马赶向迷宫深处的地牢。

    徐荣则累到什么事情也不想干，只想好好睡上一觉。

    反正有泰莉莎在，由她带队去刷怪升级，效率更快。

    况且，这条龙看着还是挺有活力的样子，体力不知道比徐荣好了多少倍。

    尤其是在被徐荣用以摸头杀后，直接就是斗志昂扬的状态。

    就在徐荣倒在床上，睡得鼾声如雷之际；

    远在千里之外的米迦勒，很快就感应到了三个小天使的陨落。

    此刻，她正在与众位神父进行演讲，给一众虔诚的信教徒们进行布道。

    直接就是皱起眉头，迈开大步离开了教堂，前往皇宫的方向。

    自从天使奖励过后，乌托邦城内对创世神的信仰之力便达到了巅峰。

    愿意加入教会，信奉神明的玩家越来越多。

    换句说，就是现在是乌托邦防御最强的时候。

    那怕是徐荣满级神装，外加有着泰莉莎承诺过的最强军团，都将不是米迦勒的对手。

    但也仅限于乌托邦城这一个地方。

    受起义军的影响，其他区域对于创世神的信仰之力都开始降低。

    甚至于超过三分之一的城镇，里面的NPC都开始转为无神论者。

    不愿意接受，所谓创世神安排给他们的命运。

    当然，只是悄悄的在心里，反思着自己的命运，明面上还得维持原样。

    不然的话，就得被骑士们当成异教徒，抓取受刑。

    若不是米迦勒以雷厉风行的铁腕，将起义军带来的一系列事件都给镇压下来。

    预计像这样信仰崩塌的情况，会更加严重。

    米迦勒一路来到皇宫深处，一间不为人知的密室里。

    用神力解开门锁上的禁锢后，推门而入。

    在幽暗的光线下，只见得里面有着许多令人感到恶心的器具；

    与众多光是看颜色，就觉得不怎么健康的药物。

    更为显眼的是，有一张桌子上，摆满了沾染得有鲜血的纱布与手术刀。

    而在密室的最深处，有一人全身缠满纱布，被直接包成个木乃伊。

    更似耶稣一般，被固定在一个十字架上。

    从身材曲线来看，似乎是个女性。

    米迦勒伸手凭空一抓，一个闪闪发光的玻璃球出现在手中，并开始布置法阵。

    “看来我低估了你的父亲，低估了弑神者和血炎龙神。”

    “没想到，他们竟然能同时应付下三个小天使与剑圣阿甘左。”

    米迦勒的这俩句话语，分别透露出俩个信息；

    其一是眼前的这具木乃伊，极有可能就是刘思敏。

    否则，米迦勒不会说出低估她父亲的话语来。

    其二便是米迦勒尚不知道，阿甘左已经背叛了他们。

    毕竟这些NPC无法像玩家一样，有着可以实时通讯的好友系统来传递信息。

    听得米迦勒的声音，刘思敏有所反应，微微抬起头来。

    一双本该是无比清澈的眼睛，变得无比的空洞。

    好似人偶一样，看不出有任何正常人类的情感。

    甚至是对眼前这位折磨了她许久的恶毒妇人，都无法产生任何的恨意。

    米迦勒一边催动手里的水晶球散发出璀璨的光芒，一边继续言道；

    “不过也无所谓了。徐荣以弑神之力，把你从神民变为拥有纹章之力的冒险者。”

    “我则以信仰之源，把你从凡人变为天使。”

    “我可是非常的期待，身上同时拥有俩种力量你的，能给我带来怎样的惊喜。”

    “正好让我看一看，你们将会上演怎样一出，父女相残的戏码。”

    说着，米迦勒把水晶球贴在刘思敏的胸前。

    竟然硬生生地把这直径有十米的球体，给按入刘思敏体内。

    使得刘思敏的全身与脚下的魔法阵，迸发出比太阳还要此言的金光。

    更刘思敏抬起头起来，发出极其嘶哑且无比痛苦的惨叫……

    ……

    第二天，经过一晚的休整后；

    徐荣重新与众人过上，加班加点去刷怪练级的上班生活。

    虽然怨魔骑士已加入起义军，却无法对起义军总体的升级进度，提供多大的帮助。

    甚至是没有了他这位五十级区域BOSS的人头后，甘兴霸他们的升级速度还慢上不少。

    主要因为，怨魔骑士只能把怨魔小怪们聚集在一起，用给泰莉莎起到拉怪的效果。

    就看泰莉莎张开小嘴，好似喷火器一样从空中闪过，收割走一大片韭菜。

    除此之外，那怕是怨魔骑士本人，要去攻击怨魔小怪；

    这些平常无比听话的小弟，都会毫不客气的展开反击。

    如同蜜蜂一样，明知是死，还是要蜇你一口。

    毕竟怨魔小怪也算生物，而生物的生命本能，便是求生。

    怨魔骑士可没有那个实力，伸出脖子来等死。

    就这样，一群人只能是不分昼夜的轮流交替加班。

    到了第三天，矮人王国繁华的市区内。

    在矮人医生的救治下，经过俩天的修养，卢克西终于苏醒过来。

    一睁开眼睛，迎接她的便是阿甘左那用力的怀抱。

    卢克西不知道是从那来的力量，立马做出回应；

    挥动着俩条本该是软弱无力的双手，也紧紧抱住阿甘左。

    俩人都没有说话，就这么静静的拥抱彼此。

    历经生离死别后，纵然有再多的千言万语，都难用语言来表达。

    唯有以拥抱感受彼此的心跳，再去感受对方的情绪与心意。

    许久过后，卢克西缓缓开口，述说出她脑海中一段模糊的记忆；

    “阿甘左，我记得我好像见到传说中的血炎龙神，然后被它攻击。我完全不是它的对手。”

    “后来出现了一个二十多岁的年轻男人，是他救了我。还说他是你的徒弟。”

    阿甘左嗅着卢克西的蓝色长发，轻声回道；“他曾经的确是我的徒弟。”

    “不过现在的话，我得是他的手下。”

    静下心来后，阿甘左便将这段时间所发生的大事，一一告诉给卢克西。

    尤其是起义军要反抗神明的事情，令卢克西听完后，忍不住微微捏紧了双拳。

    “意思是，你选择与起义军一起背叛创世神么？”

    卢克西压低着语气，以此来压住自己的情绪变化。

    阿甘左坐在床边点了点头，不敢再与卢克西有所亲昵的动作。

    他完全可以理解，卢克西此时的心情能有多复杂。因为他也经历过信仰崩塌。

    曾经坚持了数十年的信仰突然被人打破，不管是谁，都无法第一时间接受这样的结果。

    “我欠着血炎龙神一条命，你又欠着弑神者一条命。”

    “只有这样做，我才能偿还他们的恩情。毕竟，要分得清楚恩怨。”

    “不管怎么说，都是因为创世神的原因，才把你变成冰霜魔龙。”

    “并且，他们都是一群非常正直，且非常有趣的人。”

    “更准确一点来说，他们是一群可以为了目标，而奋斗至倾尽所有的理想主义者。”

