    谢晋元和杨瑞符之所以紧张，是为徐清风等留守官兵们担心。

    毕竟，他们只有二百来人了。

    却没有提前开火阻击鬼子，而是选择将鬼子放进了仓库。

    因此，着实在心里为徐清风等官兵们捏了把汗。

    围观百姓和英军士兵们，却都是一脸茫然，面面相觑。

    仓库内的守军不是都已经撤出来了吗？为什么还会爆发激战？

    而最为震惊的，还是日军阵地上的鬼子。

    尤其是负责指挥攻占仓库的第68步兵联队联队长，鹰森孝大佐。

    在进攻发起前，鹰森孝认为仓库守军虽然已经撤走，但很难确定，会不会留有什么后手。

    毕竟，从第6联队之前与其交战的战例来看，有徐清风加入后，仓库守军变的非常狡猾阴险。

    因此，为了以防万一，他没有一股脑的派出去太多兵力。

    而是，只派出了二百多人作为先头部队，先行试探攻占仓库。

    如果能够顺利攻占最好，如若不能，他也不至于吃太大的亏。

    后续的上千名主力部队，也可以随时投入战斗。

    不得不说，这老鬼子的部署还是很谨慎的。

    可偏偏是这次谨慎，注定要吃大亏了。

    因为，如果这老鬼子一开始，就派出至少一个满编大队千余人的兵力，发起全面进攻。

    那么，徐清风是不可能放他们进来，关门打狗的。

    因为他手里兵力太少，一口吃不下。

    就只能提前开火，将鬼子阻击在仓库之外。

    这样，最多是打鬼子一个措手不及，然后双方陷入激战。

    即使日军强攻不下，也还可以从容撤走。

    可是，现在二百多鬼子进入了仓库，就等于进了阎王殿。

    所以，当听到仓库内突然传出密集枪声时。

    位于进攻阵地上的鹰森孝大吃一惊，几乎从战壕内跳了起来。

    急忙拿出望远镜，就朝仓库看去，一边看一边紧张不已的大声喝问：“怎么回事？发生了什么？”

    周围的副官和卫兵们，个个面露惊恐，面面相觑，没有人能够回答他。

    可是，看着枪声大作，不时有火光乍现的四行仓库。

    众鬼子都不由得心中一沉，他们都明白，首批进攻部队，多半是遭到了伏击。

    鹰森孝自然也明白这一点，所以，观察了一会，他立刻放下望远镜。

    声嘶力竭的扭头喝令道：“命令第2大队，立刻全体出动，驰援先头部队，快快！”

    而与此同时，进入仓库的鬼子，正在被守军以密集强大的交叉火力，疯狂收割。

    二百多鬼子，进入仓库大门里面的有一百五十多个。

    但是，他们面对的是守军以数十挺轻重机枪，数以百计的冲锋枪，步枪等武器，组成的强大火力网的迎头痛击。

    除了这些，还有无数从四面八方呼啸砸落而来的手雷。

    由于，谢晋元他们把所有的轻重机枪，以及弹药全留了下来。

    加上之前的缴获，现在的三营，光是轻重机枪的数量，就超过了五十挺。

    去掉雷雄机枪排的十几挺，其余各连排也都拥有不下于十挺。

    这么多轻重机枪，加上数以百计的冲锋枪，步枪，手枪，一起集火射击。

    平均每分钟射出的子弹，高达数万发。

    如此恐怖的高射速，所形成的火力网，足以摧毁任何目标。

    更别说，这一百多个都是血肉之躯的鬼子兵。

    尤其是，鬼子进入仓库时站位比较密集，在突如其来的密集火网扫射下，几乎是成片成片的中弹倒下。

    于是在不到两分钟的时间，进入仓库的一百五十多个鬼子兵，便几乎被守军的密集火力射杀殆尽。

    由于事发突然，尚在外面的那一百多个鬼子，听到里面传来枪声，第一时间想到的并不是转身逃跑。

    而是，争先恐后的往里面冲，想要进去帮忙。

    毕竟，以日军的骄狂，没理由一听到枪声就跑。

    因此，首批冲进仓库内的那一百五十多名日军里，残余的二十多鬼子，刚想往外逃。

    就被冲进来增援的己方人群给挡住，双方拥挤在仓库入口处，乱作一团。

    雷雄，张志坚等官兵们，迅速集火，趁机开始了收割式的扫射。

    密集的子弹，犹如雨点一般朝鬼子倾泻而去。

    顷刻间，将那些乱作一团的鬼子兵，打的血肉横飞，成片成群的惨叫着倒了下去。

    三层窗户这边，徐清风见日军阵地上，涌出大批鬼子要来增援。

    当即架起那挺捷克式轻机枪，一边朝拥挤在仓库门口的鬼子进行扫射，一边对身边的九连官兵们下令道：“弟兄们，先集火灭掉下面的鬼子。

    再火力阻击敌人的援军！”

    在他的命令下，守在二层和三层靠窗位置的九连官兵们，纷纷火力全开。

    轻重机枪交叉着朝仓库门口进行扫射，枪打不到的地方。

    他们就用手雷炸，一时间密集的子弹和手榴弹，如同雨点一般落到了鬼子头上。

    仓库外面爆炸连连，弹如雨下。

    那些拥挤在仓库门口，进退维谷的鬼子兵，顿时被炸的哭爹喊娘，死伤成片。

    没等其后续主力部队赶到，这二百多个鬼子便被三营利用强大火力，全部干掉。

    横七竖八躺满一地鬼子的尸体，几乎堵塞了整个仓库大门。

    歼灭了这批鬼子先头部队后，徐清风立刻调转枪口，对着已经近在咫尺的日军后续主力部队，就是一记猛烈的长点射。

    哒哒哒！一梭子子弹打过去，四五名冲在最前面的鬼子尖兵，被瞬间撂倒在地。

    恰好，弹匣里的子弹打光。

    徐清风立刻蹲下来，一边更换弹匣，一边对守在身后的陈奇峰吩咐道：“传我命令，1连，8连，机枪连迅速向前靠窗，与九连一块阻击外面的鬼子援军！

    快去！”

    “是！”陈奇峰欣然应诺，立刻转身就跑着去传令去了。

    其实，以张志坚和雷雄等人丰富的战斗经验，加上九连当时已经开始调转枪口，朝仓库外面开火射击。

    所以，即使徐清风的命令还没到。

    他们便迅速指挥自己的部队，纷纷冲到了一层和二层那些面朝日军阵地的射击孔，窗户跟前。

    开始自发的陆续射击，加入到了阻击之中。

