    沈翔现在和宋翌晨他们失去了联系，他们已经远离这座城市，无法使用传讯玉符和他们进行传讯，也只能在一定的范围内才能。

    现在他也想知道天古太兽的情况，天古太兽都被封印在一个区域，宋翌晨和郑玄现在应该已经前往那个区域，然后想办法破开封印。

    沈翔之前答应过他们，要帮他们破开封印的，一旦破开封印，他们就能带领天古太兽大军出战天古神族人。

    “老板，你怕不怕天古太兽？”沈翔问道，眼前的老板虽然是天古神族人，但还算不错，而这样的天古神族人在这里并不多。

    许多天古神族人对人类还是充满敌意的。

    “没什么好怕的。”红衣老者摇了摇头。

    “老板，你应该很擅长炼丹吧？”沈翔又问道，他之前就听掌柜说过。

    “应该算是吧，只不过我也有许多不懂的地方。”红衣老者无奈一叹：“我现在就遇到了难题，我无法解决。”

    “什么难题？”沈翔非常好奇，急忙问道，这红衣老者的实力很强，炼丹水平肯定很高，沈翔之前就看过那个小册子，里面的丹这红衣老者都能炼制出来。

    红衣老者犹豫了一下，说道：“你觉得一种丹，有没有极限的品质？”

    这个问题沈翔经常思考，因为他在多次进行炼丹比赛的时候，有许多次规则都是要求品质的，而为了获胜，他每次炼制的时候，总是能炼制出很高的品质来，总是不断的超越极限。

    “没有！”沈翔想了想，摇头道。

    他有衍生法和冲撞法，他觉得只要拥有足够的掌控力，他就能不断的衍生冲撞，不断的循环下去，这么一来，品质就会无限制的增长下去，没有极限！

    当然，这也只是沈翔的猜想，因为他从来没有进行过这种尝试，主要是因为他的实力不够。

    若是有条件的话，他就打算去试试看，解开心中的疑惑，看看品质更高会怎么样。

    “老板，你为什么要问这个问题？”沈翔看见红衣老者在沉思着。

    红衣老者叹了一口气，说道：“我名叫岳亦然，我曾经去过万道之上，我当时在上面也挺有民企的，而上面的家伙都很厉害，特别是那些炼丹师。”

    “哦？”沈翔也听说过。

    当初的万道丹神就能上去，而且还是通过炼丹突破的，只不过已经死在上面了。

    “我在上面见过最高品质的丹。”岳亦然继续说道：“我就是因为见过这种品质的丹，所以我就不敢呆在上面了，我担心哪天会死去。”

    “此话怎讲？”沈翔有些疑惑，心中也很是震惊，竟然真的有最高品质的丹，那是怎么样的？

    “我现在看起来虽然强大，但是我在上面却打不过一粒丹。”岳亦然自嘲一笑。

    打不过一粒丹，这让沈翔更加迷茫了！

    “傲世狂丹之中，就说初阶的傲世狂丹，你觉得你能炼制出一粒最高品质的狂力丹吗？”岳亦然问道。

    “不能！”沈翔立即回答：“我现在的实力不能，但是等我足够强大，我觉得应该可以的。”

    “嗯，只要是炼丹师，都有可能炼制出来最高品质的傲世狂丹来！”岳亦然说道：“如果你真的能炼制出最高品质的狂力丹，那么到时候你见到的不是一粒丹，而是一个人！”

    “最高品质的傲世狂丹，不管是什么品阶的，都能化成一个人。”

    这话把沈翔震惊了！

    丹有灵性他是知道的，他很早就能感应到了，但是丹能化成人，他还是头一回听说过！

    “这个人是有独立的思想，但是他会对你非常忠诚，说难听一点，他就是你的奴仆，无论如何，都会对你忠心耿耿！除此之外，还能有极高的智慧，能成为你的左膀右臂。”

    岳亦然说起这些话的时候，流露出向往来，可见他非常想做到这一步！

    “若是你对他不好，他会自杀，但绝对不会背叛你。”岳亦然说道：“我当初就遇到过这么一个丹灵，非常的厉害，实力要比我强大不少，最让我感到耻辱的是，我在炼丹上面竟然输给了丹灵，要知道他也只是一粒丹，但是却能击败我。”

    沈翔彻底愣住了，丹能变成人，而且还能炼丹，炼丹术还非常高超，这让他难以置信！

    “这是真的吗？”沈翔满脸惊讶，不敢相信。

    “是真的，这件事我没有对别人说过。”岳亦然说道：“我从上面下来之后，我一直在苦苦的寻找把丹炼制成丹灵的法门，但却怎么都不能成功。”

    “只有傲世狂丹可以，其他品阶的丹都不行，因为其他品阶的丹到达一定程度的品质之后，就是傲世狂丹了！”

    沈翔点了点头：“低阶丹不断的增强品质去炼制的话，确实会提升自己的品阶，若是提升到傲世狂丹这个级别的话，还不知道得用多长时间，还不如直接就用傲世狂丹开始。”

    “是的，傲世狂丹之下，无论什么品阶的，不断增加品质的话，最终都会成为初阶的傲世狂丹。”岳亦然点头道：“看来你对这方面也有研究呀！”

    “初阶傲世狂丹能不能成为中阶傲世狂丹？”沈翔问道，刚才他听岳亦然的语气，好像并不能。

    “不能！初阶傲世狂丹的最高品质就能化人了，而中阶傲世狂丹变成的人会更强，傲世狂丹是与众不同的。”岳亦然说道。

    沈翔此时琢磨着，要不要去试试这种炼法，但他觉得自己的实力还远远不够，至少也得修炼到傲世狂境才行。

    “丹灵真的很厉害吗？”沈翔还是有些不敢相信，因为他没有亲眼见过。

    “嗯，最厉害的地方说出来你更加不信。”岳亦然说道：“丹灵最厉害的地方就是能快速出丹……若是狂力丹能变成人的话，他只需要吸收天地间的能量，就能快速凝丹，一天几百粒都不是问题，多炼出来几个丹灵，你的狂力丹就源源不断了，吃到你吐。”

    沈翔嘴角抽搐了一下，如果真的可以，那岂不是要逆天了？狂力丹就能弄出很多的强者来！