    十月，是农闲的开始，同时也是冬季的开始。

    一年的收获，被百姓们们通通带走，路上也有了盘缠，不知少了忍饥挨饿。

    但现实在于，稍有资产的能走，贫困潦倒的，只能留守本地，为剩余的人服务。

    不过，看家看田等事多了，也能让他们落得几分温饱。

    内阁下了严令，淮安府必须迁走七成百姓，这是底线。

    不过，这道政令虽然招致埋怨一片，但却获得了一些意外的好处。

    比如，失业的数十万漕工。

    在北京被攻破的那一刻，南方的漕运就断了，再加上满清的南侵，货物来往也同样中断。

    因为运河而生存漕帮，瞬间被扼住了咽喉，苦苦挣扎。

    这时，迁徙百姓的任务出现，让他们缓了一口气。

    朝廷以每条船每月两石粮的代价，从漕帮租来数万条船和船夫, 为百万人口的迁徙，解决了运输困难。

    “不错！”听到内阁的汇报, 朱谊汐自然满意：“此事一举两得, 救活了不知多少人呐！”

    赵舒微微笑道：“陛下, 漕帮虽然有公银，但多日以来早就入不敷出, 破家者不可胜数，这场迁徙，来的正是时候。”

    “漕帮嘛！”

    皇帝呢喃着, 思考起来。

    按照道理来说，如果按江湖帮派来算，漕帮算是中国历史上第一大帮派，同时也是被朝廷承认, 以及管控的帮派。

    在雍正时期，才结束半灰色尴尬身份，正式上岸。

    虽然说是帮派，拥有种种的陋习, 但按照朱谊汐的理解, 这只是漕工们不得已而自保的手段，类似于工会。

    漕工们不擅长与官府打交道, 同时又经常遭遇困难, 朝不保夕；而朝廷也懒得管理这么多草民, 又怕他们聚集闹事，造反。

    所以, 漕帮应运而生。

    六百年的运河, 漕帮居功至伟。

    “既然漕帮空闲太多，就招一些人去水师吧！”

    皇帝突然开口道。

    “陛下, 长江水师并不缺人。”

    听到关于钱财，阎崇信立马弹起来：“上千条船，两万余人, 长江水师已经甲于天下, 再招人的话，夹板都站不住了。”

    “我不是说长江水师。”

    皇帝摇摇头, 看其一脸紧张的样子, 轻笑道：“我说的是, 东海水师。”

    之所以说是东海, 而不是渤海，自然是为了更好的让人理解，从而低调一些。

    于是，皇帝一本正经的瞎扯淡：“嘉靖年间，昔日倭寇可直达南京城下，如今虽然海面太平，但凡事就得提前准备。”

    “再者说，若是有了海上水师，从松江府至浙江、福建、广东等地，不知省去了多少功夫。”

    赵舒微微点头, 拱手道：“圣明无过于陛下！”

    “陛下圣明！”张慎言犹豫片刻，就拱手赞同。

    一旁的阎崇信，只能不情愿地开口赞同。

    也就是说, 这不仅是遭那漕工的事, 还是东海水师的设立之事。

    要知道之前的水师，全部都隶属于长江水师，无论是长江还是湖泊, 亦或者海面。

    一旦东海水师设立，官员，将领，水兵，船只，基地，水坞，哪一项不花钱？

    在这个战事即将展开的时刻，阎崇信实在是不想乱花钱。

    不过内阁之中，两人已经点了头，他只能委委屈屈地赞同。

    “很好！”

    皇帝满意地点头，这场内阁会议, 进行的很是顺利。

    下午，朱谊汐心情大好之下，就离开了皇宫, 来到了军械厂。

    军械厂, 乃是沿着长江的一片关于军队的工厂。

    其中，包括被褥厂，皮靴厂，钢铁厂，火炮厂，火枪厂，火药厂，手弹厂，腰带厂，帽领厂，军粮厂，木工厂，头盔厂，铠甲厂等一系列关于军队的工厂。

    甚至，作为明军最新特征的三角巾，也设置了红巾厂，数百女工在其中劳作。

    军队的衣食住行，都包括其中。

    可以说，这些军工厂每日劳作的工人，超过上万人，增添了数万岗位。

    而提供了工作机会，肚子有了保障，粮价又低了，南京自然就安定起来。

    不过，这些只能保持日常的换算，到了扩军的时候，南京的商业，就会迎来大量的订单。

    比如，今次扩军的军袍，皮靴，以及车架等，都需要从民间采购，助长了市场的繁荣。

    朱谊汐半公开的来到这片军工业园区，显示对其的重视程度。

    骑着马，皇帝望着笼罩在天空的黑烟，以及上百根的高炉，他不由得感慨万千。

    无论在哪个时代，最顶尖的科技，往往掌握在军队手中。

    带兵多年，但朱谊汐有自知之明，他并不是什么名帅，更是比拟不了古之名将。

    甚至，毫不谦虚的说，他连正德皇帝都比不了，人家至少指挥过上十万人的大会战。

    不过，作为后来人，他深刻的明白，指挥才能并不是战场上的决定因素。

    军队的训练，军纪，衣食保障，军队的服从性，以及武器的更迭，至少占据了一半因素。

    从西安的防疫军开始，朱谊汐就一直强调军纪，并且按时的发下饷钱。

    亲手发放饷钱，他几乎坚持了两年时间，从不肯假手于人。

    军法司，更是一直有亲信主持，监控日常。

    “如今铠甲的进况如何？”

    皇帝略过高炉，钢铁目前来看，进步不大，他也就不去烤火了。

    “棉甲制作很慢，您要的龟甲（简易铠甲乌龟壳）又太过于简陋，南方潮湿，所以如今多生产纸甲。”

    王徴老爷子，依旧老当益壮，扶着拐杖，花白色的胡须微颤。

    对于这位功勋卓著的老爷子，朱谊汐自然不吝啬，一个子爵之位，足以保住他家三代富贵。

    “南方潮湿，雨水颇多，沾染了水，纸甲虽然更重了些，但却更坚实了。”

    “很好！”皇帝点点头，跨着步，来到了火药厂。

    合理的火药配方提出，再加上火药颗粒化，以及火药量化的措施提出，让火药厂的重要性，越发的突出。

    在红衣火炮相同的情况下，自然是火药更好的一方胜出。

    一寸长，一寸强。

    大明优势突出。

