    双方都在互相打量。

    祁风看着那张脸，那身段，只觉得属性栏对她的评价没错，还真是“除了姿色一无是处”。

    此女的颜值毫不差于他后宫团诸女颜值的水平线，甚至能从清冷的玉靥中瞧得出她将来的一丝风采，确实属于祸水级的。

    ‘都说红颜祸水，那就别让她祸害别人了，留下来祸害我吧。而且还是老乡，互帮互助嘛，收了！不收简直天理难容！’

    某人笑吟吟的面孔下是这样的心思想法。

    “你到底是什么人？是不是你把我弄来的？”

    夏青菡的语气冰冷，虽然全身没有任何超凡力量，却下意识做着防御姿态，内心对于眼前这个英俊的不像话的男人无比警惕。

    异界语？

    祁风眉头微皱，夏青菡所说的语言他听不懂。

    不过这不要紧，因为祁风知道她是穿越者。

    所以便尝试性地问道：“你好，我叫祁风。”

    对面的夏青菡一听，身子猛然一颤，脸色显得极为震惊，只因为祁风说的是天朝语，她完全听得懂！

    ‘在那个世界，除了我之外没人会用这种语言，难道我...我突然又穿越回来了？’夏青菡一时间有些激动，觉得有很大可能性是这样一回事。

    但她毕竟是有着两世记忆的强者，沉稳还是有的，所以便没有第一时间回答祁风，而是盯着他看了看，又继续观察着这间书房。

    ‘不说话？但你似乎听懂了呀。’

    见她的样子，祁风不由心中一笑：‘还真是老乡。’

    观察了一会儿后，夏青菡感觉祁风没有什么恶意，就小心翼翼地开口，用多年都不曾说过的天朝语问道：“这里是，是什么地方？”

    ‘嘿，估计这小妞以为自己又穿越回天朝了，所以警惕的不敢暴露自己是穿越人士的身份。’

    祁风瞧明白了她的小心思，然后直接回答了两个字：“异界！”

    不说不要紧，一说让夏青菡吓了一跳。

    她以为自己的身份暴露，面色大变，连忙后退几步。

    不过紧接着她又转念一想，觉得情况似乎与自己想的不对，这个男人不像那种白大褂科学家什么的，手里也没拿刀片准备解剖她这个穿越者，他说的“异界”似乎并非指自己的身份，难道...这里不是老家，而是另外一个异界？

    不得不说，穿越女士的脑子转的也很快。

    看着稍微放松下来一些的夏青菡，祁风接着对她道：“天王盖地虎！”

    “宝，宝塔镇河妖？”

    夏青菡瞪大一双美眸，暗号虽然接的不利索，但到底也是接对了。

    祁风微微一笑，又道：“土豆土豆，我是地瓜。”

    “地瓜地瓜，我是土豆？”

    又下意识对上了一句暗语，夏青菡瞬间感觉自己很凌乱。

    “嗯，不错。”

    祁风满意点点头，很好，看来她穿越前虽然是都市白领，但也没少上网，至少一些经典暗号还是知道的。

    “一支穿云箭！”

    “千军万马来相见？”

    “富强民主文明和谐自由平等。”

    “公正法治爱国敬业诚信友善！”

    ...

    越答越顺畅，夏青菡虽然面色古怪，但眸子中的光芒却愈发明亮。

    直到祁风开始提问：“请问，闰土最爱的人是谁？a迅哥，b猹。”

    “猹，我选猹！”

    夏青菡大叫出声，神情间终于没有了方才的紧张感。

    “回答正确！再听题，请问，第二次世界大战的转折点是什么？”

    “李云龙攻打平安县城！”

    祁风笑呵呵地道：“呦，不用选择就知道答案，学会抢答了？”

    “你也是穿越者？这里是另一个异界？我又穿越了？我来到这里和你有什么关系？”随后夏青菡把一堆问题连珠炮似地问出来。

    “不急不急，坐下说。”

    祁风摆摆手，让她坐下，开始给她解释起来。

    ...

    半晌后，坐在祁风对面的夏青菡手中捧着茶杯，目光复杂地看着自己的老乡，问道：“你把我弄到这个世界，还敢明确告诉我这一点，所以你一定没打算放过我吧？”

    她不是蠢货，自知没有一点修为的自己在祁风这个已经发育的很肥的同行面前就如蝼蚁，想跑根本没可能，所以有些话还不如开诚布公的说出来。

    “唔，的确没打算放过你。”

    虽然已经有了心理准备，但听到男人说时，夏青菡内心还是一颤，莫名觉得悲凉。

    “不过我不是想杀你，而是想让你变成我的女人而已。”

    男人话锋一转，让夏青菡松了口气，但紧接着心中极为羞恼。

    她瞧了瞧祁风那张英俊的面庞，觉得似乎可以相处一下试试，便有些矜持道：“想做我男朋友，那我可以给你这个机会...”

    祁风一听，立即纠正道：“男朋友？不不不，你会错意了，我是说你直接加入我后宫就行了。”

    “什么？”

    夏青菡当场有些懵。

    旋即以不可思议地目光看着他道：“你，你说你不仅开后宫，还要收我？”

    “不然呢？我白养着你啊！”

    祁风一瞪眼，顶回去。

    “可是，可是...”

    夏青菡一时间有些难受，言语都说不清了。

    祁风大手一挥道：“可是什么可是，就这样定了，以后跟哥哥我混，吃香的喝辣的，要什么有什么，多好。”

    “你...你...”

    夏青菡气的胸膛起伏不定，只觉得祁风简直不可理喻。

    都是穿越者，本以为老乡见老乡会两眼泪汪汪，你帮我来我帮你，大家一起做兄弟，没想到你竟然要把我收入后宫？！

    “你什么你？别告诉我你都穿越了，还抱着老家的那一套观念？”

    祁风冷笑一声，掌心一张，跳动着的巫术火焰绿幽幽的让人眼晕，活像反派公子哥逼良为...的既视感。

    夏青菡一时默然。

    的确，都穿越了，曾经的观念确实不适合异界。

    但她内心潜意识把自己当成了玄幻女频的猪脚，曾经也是高高在上的强者，所以才会抗拒被祁风收入后宫。

    见她不说话了，祁风靠近，对她道：“你其实应该知道，穿越者之间要是见面，那绝对都是背后捅一刀的选手，因为舞台上的主角只能有一个，除非...”

    “除非什么？”

    夏青菡扬起脸，没有半点惧意地看着他。

    她已经想清楚了，大不了先从了祁风，至少在长相这一关上配得上自己，以后的事以后再说。

    “除非像现在这样，你我一男一女，还都是俊男美女。”

    说着，直接就抓住了夏青菡的一只小手。

    “你...真是无耻的话。”

    夏青菡十分羞愤，三世她都没被男人碰过一根指头，现在却被人抓着手把玩，实在让她感到难为情。

    祁风顺势一拉，直接把她拉进了自己怀里搂着，在她耳边道：“行啦，别装封建时代的人了，你就当我是你男朋友好了。当然，是唯一，也是永远的男朋友。你放心，有我的帮助，你这一世的成就绝对不会比前世差！”

    她转过头看着男人的面孔，幽幽道：“你就不怕我修为强大后...离开你？”

    本想说报复的，但还是没敢刺激他，而是换了三个字。

    “哈哈，我相信你不会的。”

    祁风笑了两声，显得一点也不在意。

    这妞的金手指就是前世记忆，除此之外啥也没有，能扛得住他祁某人的偷心组合技？

    “唉...”

    夏青菡长叹一声，似有认命的意思。

    “青菡，来，我现在就帮助你修炼。”

    “等等，我有功法，这个世界也有元气，我自己来就行了。”

    “诶，那不一样。”

    “有什么不一样？”

    “方法特殊。”

    “什么方法？”

    “双修妙法，共参阴阳大道！”

    “你...你个色狼！你烦死了，给老娘爬啊！我警告你，我看过不少宫斗剧，你要是敢强来，我一定搅的你后宫不宁，让你以后被柴刀！”

    “......”

