    术有专攻，让更专业的人来进行鉴定更好，这东西是和精神相关的道具。

    “这东西你从什么地方得到的？圣堂教会的密库？”紫萝商会，琴看着郑逸尘带过来的东西，有些好奇，这东西若是在别人的手里，她必然会产生弄死那个人的心思，主要是这东西对她的克制性太大了。

    “对。”

    “……恩，效果方面和纯粹魔女说的差不多，不过持有这东西的话，永远不会陷入绝望，始终都会表现出来积极向上的一面。”

    “这么牛？”郑逸尘啧了一声，这玩意免控不说，还能有这种附加性？虽然这个附加性在一些人看来意义不大，可问题是对外的免控不意味着自身就不会出现问题了，有着这种东西除了对外免控外，遇到了那些擅长心理暗示，或者是谋划的敌人，也能避免受打击过重选择自杀。

    “除了这些就没有额外的效果了。”琴点了点头，这个宝珠的效果就是这样了，不存在额外的附加，但效果有很绝对，即使郑逸尘比葫芦画瓢，用陨石金属做出来了一个类似的东西，也不会达到宝珠这个程度。

    陨石金属做出来的道具特殊，目前来说就是简单粗暴的堆属性，强制加强到一个近乎绝对的程度。

    所以别的一些特殊的道具也不能说差，就这个宝珠制作，就涉及到了很多高难度的技术，琴对这东西进行了更详细的鉴定，而依琳那边的鉴定则是对这东西的制作技术方面，她可以确定这东西不是完全的现代造物。

    古代造物也算不上，可能更加久远，但放在现代这个环境中的时候，又显得很正常，简单的来形容一下，那就是这个宝珠能弄出来一个扇形图，几分现代现代因素，几分古代因素，几分神代因素这样。

    这些因素以一种相当精巧的程度，达到了现代这个时代所能表现的一个‘极限’。

    圣堂教会那边不知道郑逸尘这边掌握了多少信息，知道的话，估计也不会让他轻易的进入密库挑选东西了。

    当然教会那边也不亏，净化之芯怎么说都是陨石合金制作出来的，里面的陨石金属，讲真的，没有完全做好方舟飞船，郑逸尘说什么都不想要外流出去多少。

    圣堂教会有着独特的秘密，这点也能实锤了，毕竟密库里类似于宝珠这种东西貌似一大堆，没有什么独特的秘密，圣堂教会凭什么有这种底蕴？

    只不过这些东西，在魔女联盟时期怎么就没有拿出来呢？郑逸尘对此有些好奇，魔女联盟时期的话，拿出来这些东西，恐怕魔女们完蛋的更快，郑逸尘都怀疑圣堂教会密库内部的那些特殊物品，每一件都能针对几名或者是一名魔女。

    就像是这个宝珠，对精神系的魔女而言，就非常的克制。

    圣堂教会有着这样的底蕴，但又由于某些原因，没有在当年过多的利用密库里的东西，呃，总的来说密库就像是作弊码一样，输入密码，得到一堆强力的游戏道具，代价就是过程中没有任何游戏体验的感觉。

    可现实不是游戏，明明能走简单模式，圣堂教会非要走高难度挑战，虽说从最终结果来看，圣堂教会是挑战成功了……

    这能说圣堂教会的教皇是寻求刺激的高玩？郑逸尘更倾向于有别的原因，让圣堂教会不会过多的动用密库里的东西。

    只是有什么原因，他总不能直接跑到圣堂教会的总部那边，嘿的一声，然后直入正题的去问吧？

    等等！好像还真可以这么做！

    只要自己保底够稳，为什么不能这么做呢？

    既然圣堂教会以前就是针对魔女的，那么他的方舟飞船做好了，而且还准备上天的时候，直接去圣堂教会那边做个客，解决魔女根源的问题，郑逸尘不准备悄摸摸的进行，而是要明着来的。

    既然明着来了，去圣堂教会那边刷一下存在感也没有问题。

    “在想什么呢？”露露看着走神的郑逸尘，放下了手里的书过来问道，在火山熔炉这边，她是很闲的魔女，比起小魔女珍妮那名小孩子都要闲，珍妮现在主要在古代遗迹那边，处理一些关于力量本源融合的事情。

    已经是独当一面的小魔女里，露露在这边是真的没事干，她在火山熔炉这边主要的事情就是被研究，力量本源融合出来了，但问题是一次魔女暴走后，让她被融合掉的核心能力再次的出现，看着白嫖了一份核心能力。

    但这也说明了黑之月对魔女的影响，因此露露现在也不需要做什么事情，只要乖乖的配合好之后的研究就行了，特别是灵魂上的，她在魔女暴走的时候灵魂蜕下来了很多碎屑，那些碎屑又因为郑逸尘的干涉，没有彻底的剥离出去。

    不死魔女和克罗米娅正在通过克罗米娅身上的问题研究这个，那些灵魂碎屑被她们收集了起来，目前正在将其和露露本身的灵魂进行融合，看能否发生什么特殊的反应，她们要记录这个过程中的变化，争取在面对黑之月的时候，有更多的应对手段。

    这种研究需要当事人时时刻刻在场被观察，于是露露现在就处于不能出门的状态，当然即使没有这样的研究，她也不能出门，力量本源的融合治不了精神病，露露现在就是一个潜在的精神病，看着稳定，实际上比起芭提丽雅还糟糕。

    违禁词就是深渊怪异，那种东西是露露的疯魔执念了，提起了那种东西，露露能变得比起芭提丽雅更加不稳定。

    “以后我们直接开船去圣堂教会那边问一些问题，这东西你先拿着吧。”郑逸尘将手里的宝珠交给了露露，这东西对郑逸尘没什么用处，至少现在没什么用处，在几年前的话，这东西在他的手里时，效果肯定不错。

    毕竟那个时期他因为自身的身份和魔女的原因，基本上处于不见天日的状态，现在不一样了，他在大街上横着走都不会有人因此说什么，龙族那边一群小母龙想着约他，绿龙一族的那群肌肉佬，见到他就想要和他来一次深入的肌肉‘交♂流’。

    以前他有多被动，现在就有多迷人，心态也是随着环境而改变的，况且方舟飞船都不是新建文件夹了，他的心态还用说？

    冲就对了。

    所以这个宝珠目前对他的影响几乎为零，即便那些影响都是正面性的，所以这东西还是给需要的人用吧，芭提丽雅和魅惑魔女都行，其她魔女没有她们的经历，心态都很正常，大部分时候都不需要。

    “这东西啊，我不用。”露露直接拒绝了郑逸尘拿出来的宝珠，宝珠的完整作用已经在魔女群里了，露露自然能看到，她知道这东西自己拿住之后，就可以彻底的无视精神上的问题了。

    可她凭什么要用这个？不是说看不上郑逸尘的好意，而是她本身就是受害者，虽说是当年作死自己挣的，可那她也不想要用这种东西强行抹去自己的仇恨……体谅深渊生物？不存在的。

    “我咧……行吧。”郑逸尘也没勉强，收起了这个名为光辉的宝珠。

    露露笑了笑：“我不想用这东西否认当年的犯的错，更不想要用这东西消除掉我对深渊的仇恨，这东西你可以用在深渊里的其她魔女身上，前提是有机会。”

    说起这件事她还是感觉很幸运，至少她已经摆脱了深渊，而别的落入深渊的魔女嘛，机会不大了，深渊连着被郑逸尘偷了好几个抓到的魔女，再怎么愚蠢也该做好全方面的防备了，这点她庆幸自己不是后来者。

    郑逸尘看向了芭提丽雅，这名魔女对郑逸尘笑了笑，也没有打算用光辉宝珠的意思，她也不准备用宝珠带来的积极向上的加持来压制仇恨。

    “行吧，那这东西先留着放到黑之月行动上当底牌。”最需要光辉宝珠的两名魔女都不准备用这东西了，而别的魔女都不需要，有的和这种东西的相性直接拉胯。

    像是负面魔女，混乱魔女甚至是情感魔女，用这东西都会给自己带来影响，情感魔女用这个的话，会因为爆竹的特殊加持，影响到她的能力发挥，对于人的正向精神加持会大大的增强，但对于人的负面影响则会大幅度的削弱。

    琴可以用，但要看情况，而负面魔女和混乱魔女带着这个……跟恶魔带着圣光十字架有什么区别？

    后续的预约交流略过——

    郑逸尘本身就没有准备卷入到那些势力之间的争斗，况且有着和丽莉娅的关系，他指定不会和黑暗教会有太多的互动。

    至于资源获取的限制？如果黑暗教会是席卷整个大陆的那种，他会考虑一些互动，然而并不是，郑逸尘不知道黑暗教会有没有密库那玩意，但圣堂教会有啊。

    奥布帝国的话，情况同上，那边若是大陆的唯一帝国，掌握大陆绝大部分的版图，郑逸尘也会认真对待，现在？

    奥布帝国那边想要搞针对限制他，拉布斯特帝国和撒托帝国却不会啊，所谓的限制和制裁毫无意义。

    现在的他不想要和黑暗教会和奥布帝国多交流，那真就能不那么做，他也不想在这方面多浪费精力，什么联合开发一些重要项目啥的。

    真以为他很闲啊？

    等到古代遗迹那边的力量本源研究收尾结束了，他的重心就会放在深渊那边，力量本源的后续研究不是他要做的，降神的研究，克罗米娅为了追求更多的知识，可以说是相当努力了，得到了生命转化道具后的她，勤奋程度再次的提升。

    时隔多日，克罗米娅也算是从那种小婴儿的状态成长到了大概一岁的样子吧。

    她的解释就是在初期的时候，她的成长速度会显得快一些，只不过因为走了纯化魔力的路线，对她初期的身体成长有所影响，本来一个星期就可以成长到的程度，到现在才勉强的达到。

    按照她的原本计划，她会在半年内成长到十岁左右的外貌。

    后续就和正常人的成长速度一样了，之所以能在初期成长这么快，那是她的基础已经在降生的时候就‘设定’好了，所谓的初期成长，更像是基地车展开。

    基地车展开的速度很快，后续的建设就是长久的事情了，半年内成长到十岁外貌的程度，后续的成熟期则是要用十几倍以上的时间。

    对此郑逸尘觉得还行，天天看着一个小婴儿认认真真的搞魔法研究，就给人一种说不上来的违和感，哪怕他是知道真相的围观群众。

    更清楚克罗米娅实际上也是个‘老妖婆’。

    她的身体成长逐渐的展开后，这种违和感觉就会逐渐消失了，虽说以她现在的成长速度，半年的时间恐怕只能成长到五六岁外貌那样，可那也比起连一只大白狐狸尾巴都不如的小婴儿外貌好。

    不然以后进行黑之月计划的时候，总不能专门制作一个婴儿车吧？

    咳，言归正传，别的方面的重要研究，郑逸尘身边有的人负责，甚至一些特殊的资源收集方面，那些不擅长研究的魔女们都接手了，类似于伪风元素之心那种东西，现在郑逸尘这边的仓库里就有不少。

    全都是那些在外活动的魔女们收集到的，有的是在大陆找到的，有的则是在地下世界那边找到的。

    她们这么做也透露着一些意思，就是赶紧好好的将方舟飞船做好，她们一个个的都在望眼欲穿的等着呢。

    有着魅惑魔女带来的测试结果，还有以前的一些其他发现，反正现在没有一名魔女抱有侥幸的想法了。

    当然她们也没有直接催促的意思，郑逸尘制作方舟飞船越是稳健，以后的计划成功率就越高。

    郑逸尘根本不用刻意的堆进度，按部就班的维持好自己的节奏就行了，方舟飞船的建造方面，目前主要计划就是维持现有的进度同时，把深渊巨像的情报搞到手，这点还是要看红玉够不够给力了。

    而拿着光辉宝珠去深渊救那些被抓的魔女……这个嘛，郑逸尘想的和露露差不多，看运气了，有机会了捞一把，没机会了也不能强行去捞，什么都捞不到不说还赔本。

