    北欧主宰，乃是与洪荒天道小黑一个级别的存在。

    别说在诸天万界，哪怕在混沌世界之中，都绝对是一方巨擘。

    但是叶松面前，大气都不敢喘一下。

    “前辈，不是我不愿意，而是......”北欧主宰扭扭捏捏，很是为难。

    “我只倒数三个数，如果你还不愿意，那么北欧神界就没有存在的必要了。”叶松兀自摘取北欧主宰本体世界树的一片绿叶，轻轻揉捏。

    丝毫不用怀疑，只要叶松心念一动，这个世界树架构而出的北欧神界，顷刻间便会消弭在世间。

    “前辈.......因果魔神曾与我有约......”

    “三。”没等北欧主宰说完，叶松就开始倒数。

    “前辈，老朽实力实在低微，恐怕不足以担任拱卫洪荒世界的重任啊。”北欧主宰百般推脱，满脸的焦急！

    他知道，一旦成为洪荒的附属世界，那么他的地位，将从北欧主宰，变成了洪荒附属。

    相当于古代的帝王降级为诸侯一样。

    “二。”叶松不为所动。

    “前辈......前辈......”北欧主宰彻底急了，一张满是皱纹的老脸极为难看。

    哭丧着比接引的苦瓜脸还要苦上几分。

    “一。”叶松自顾自地倒数着。

    叶松口中“一”的话音还未结束，整个北欧神界，瞬间被一股恐怖到难以复加的恐怖笼罩着，就如同即将堕入深渊一样。

    或者，像堕入深渊巨口一样，随时可能被吞没，消亡。

    “前辈，我愿意我愿意！”

    “我愿意带领北欧神界拱卫洪荒！”

    北欧主宰连忙高喊，躬身拜道，枯瘦的双腿已经抖得站立不稳一样。

    满是横纹的额上，已经布满了豆大的汗珠。

    他的整个后背，都已经湿了一片，可以拧出水来。

    叶松的嘴角微微上扬，瞥了一眼北欧主宰这位老者，笑道：“你差点就葬送了北欧神界，不过今后，你不会后悔今天的决定！”

    北欧主宰耷拉着苦瓜脸，但他却尽力地挤出笑容，当真是笑得比哭得更难看。

    “能得到前辈的眷顾，北欧神界与有荣焉。”北欧主宰悻悻然地说道。

    也不知道他是违心呢，还是从心呢。

    “好了，收拾东西吧。”叶松摆了摆手，翩翩然转身，俊逸潇洒。

    北欧主宰顿时愣神，茫然道：“前辈，不用准备准备？”

    “还要准备什么？”叶松反问。

    “我与因果魔神有约......”北欧主宰低眉顺眼，怯怯地抬眼瞄了一眼叶松。

    生怕惹了叶松不开心。

    “没事，因果魔神已经在等着我了，咱们现在过去，就可以看到他，有什么约定解除即可。”叶松风轻云淡地说道。

    北欧主宰摸了摸老脸，微微惊骇。

    心道，这等强者，处理问题就是这么简单粗暴吗？

    讲究的就是效率。

    想到这，北欧主宰心中又暗暗地松了一口气。

    呼——

    还好刚才顺从了这位前辈的意愿。

    不然的话，很有可能现在北欧神界只剩下一棵树了。

    一棵没有意识的树。

    “你还有什么问题吗？”叶松又问道。

    北欧主宰连忙摇摇头：“没有没有，全凭前辈吩咐。”

    “那走吧！”叶松一挥手，北欧主宰的本体世界树的枝丫，便聚拢在一起。

    旋即，整个北欧神界似乎被无限缩小一般。

    一个个神国如透亮的圆珠子一般，挂在已经缩小的世界树上。

    而世界树，像是一株树苗一样，落在叶松的手心之中。

    这一招，让北欧主宰霎时间目瞪口呆。

    这么一个偌大的北欧神界，与洪荒同级别的本源世界，竟然就这么被无限缩小在他的掌中。

    并且还保留着完整的世界，里面的任何生灵，都毫不知觉。

    这样的能力，连作为世界树的北欧主宰，都自愧不如。

    太强悍了！

    因果魔神招惹到这尊大神，应该会吓尿了吧？

    北欧主宰如是想道。

    北欧神界此间事了，叶松倒也不拖沓，径直奔洪荒世界回去。

    只要叶松知道世界的坐标位置，想去哪，也只是一个念头罢了。

    ......

    作为替代北欧主宰，真正掌控北欧神界的因果魔神，此时正循着天道与命运魔神的踪迹，寻到了鉴天宫脚下。

    这正是天道小黑故意泄露的气息。

    否则因果魔神就算是寻上一辈子，都有可能寻不到鉴天宫的方位。

    因果魔神一张狭长的马脸上，眼睛眯眯地看着眼前这座高山。

    高山草木苍翠生寒，紫霞蔚然，仙气缥缈。

    这绝对是洪荒之中灵气与大道法则最为浓郁的地方！

    但是不知为何，因果魔神，竟然从中感受到了一种神秘的召唤之感。

    旋即，他手中的银白色丝线，也有些微微颤动，似乎有些惊恐一般。

    “这里颇为古怪，那边的‘鉴天宫血样检验基地’，还有另一边的保安亭，这都是什么啊？”

    因果魔神在鉴天宫脚下，见着“鉴天宫血样检验基地”和保安亭，心中大为迷惑。

    带给他神秘召唤之感的，正是鉴天宫血样检测基地。

    这片基地空间广袤，立在鉴天宫脚下，无需登山。

    不多时，因果魔神走进血样检验基地之中，想要看看究竟是什么给他的召唤之感。

    基地之中，满是现代化的建筑，散发着淡淡地血腥味。

    因果魔神敏锐的洞察到，是命运魔神的气息。

    “命运魔神，何苦躲在其中？不如出来一见！”因果魔神朗声道。

    声音朗朗，瞬间传遍了整个基地。

    甚至，因果魔神暗暗地捏着时间魔神赠与的神通。

    准备随手镇杀命运魔神。

    但是，因果魔神迟迟没有等到命运魔神的回复。

    反而，在他的眼前，出现了一个黑衣少年。

    “因果魔神，恭候已久！”洪荒天道小黑笑盈盈地说道。

    “洪荒天道，原来是你搞的鬼！”因果魔神微微皱着眉头。

    但是，因果魔神的眉头皱得更深了。

    脸上现出极为疑惑的神情。

    因为，他看到了命运魔神的模样。

    鸿钧道祖推着命运魔神出来，像是艺术品展览一般。

    因果魔神清晰地看到，一条巨大的管道直插命运魔神的心脏。

    可以从管道之中看到，命运魔神珍贵的金色血液，不断地流向管道后的泵，然后流向专门储存魔神血液的玉瓶当中。

