    这一刻，所有人都愣住了。

    就连陈风也一脸懵逼。

    这姐妹俩，这咋还打出火气来了，玩真的呀？

    陈紫函与陈紫薇二人相貌一模一样，同样是一身紫衣，手握长剑。

    相互望着对方的眼神中，竟然浮现出强烈的战意。

    只见场上一片剑气混乱, 两个人都在全力出手，谁也不放过谁。

    轰！

    澎湃的剑气相互碰撞，发出一道剧烈的爆炸声，两人同时向后退去。

    没等站稳脚步，再次飞身向前冲去。

    场地旁边。

    韩鑫摸了摸擦了下汗，说道:“她们姐妹俩这是怎么回事？有仇么？”

    梁博明摇了摇头:“我也不知道啊！没听说她们俩有啥恩怨呀！”

    别人听不见，但是此时姐妹俩正在意识空间中进行交流。

    陈紫薇说道:“姐姐, 你比我大, 我从来没赢过你，你就让我赢这一次吧。”

    陈紫函立即回应道:“说的我好像赢过你一样，哪一次不是平手，不可能，我不会让着你的。”

    “姐姐，我的好姐姐，就这一次，这一次你让让我，以后我保证什么都不跟你抢，行么？”陈紫薇哀求的说道。

    “别以为我不知道你在想什么，师尊现在就在看着这场比试，你不就想在师尊面前表现一下么？我不同意。”

    “姐，既然你都说到这个份上了，那就凭真本事吧！你也就比我早出生几秒钟，谁赢谁输还不一定呢！”

    陈紫函厉声说道:“那就来吧！看看我们谁才是师尊最优秀的弟子。”

    “我就知道，你是不是早就对师尊图谋不轨了，上一次我就觉得不对劲，你竟然用那种卑鄙的行为，吸引师尊的注意力, 你不害臊么？”陈紫薇当即说道。

    “什么行为？”

    “金身液那次，你干了什么，你自己清楚。”

    “你……”陈紫函多少恼羞成怒，“我告诉你，你别瞎说，那那是我真的没忍住。”

    “你弄了师尊一手都是，还想骗我，姐姐啊姐姐，没想到你是这种人。”

    “我……陈紫薇，有本事你也来一个啊！”

    两人不断在意识空间中交流着，手上的剑招却没有停下。

    手上长剑不断飞射出惊人的剑气，直指对方。

    轰轰轰……

    两人再次碰撞在一起，然后飞速分开，分别站在场地的两边。

    眼中露出决绝之色。

    只见两人摆出相同的姿势，浑身散发着剧烈的剑意。

    “仙剑七式，轮回。”

    各自手中的长剑吞吐着剑芒，朝着对方斩去。

    这一刻，所有人都站了起来，眼中露出震惊之色。

    这是金丹中期能够发出的攻击么？

    即便是元婴中期也不见得能抗住吧！

    陈子墨脸色大变, 这姐妹俩到底咋回事，之前不是形影不离，怎么去了道玄门一次回来，变得跟仇人一样了。

    下手这么狠，这是要两败俱伤的结果呀！

    陈子墨当即就要去阻止。

    但是有一个人比他更快。

    在见到两人摆出那个熟悉的姿势，陈风就已经预感到，她们要干什么了。

    陈风瞬间冲出高台，冲到两人之间，伸出泛着金光的手掌，将两道剑芒拍向空中。

    只听见一道剧烈的轰鸣声响起，在空中炸开。

    姐妹俩此时还没注意到陈风，再次相冲而来，顿时被陈风一手一个，抓在手里。

    “你们干什么？”陈风沉声问道。

    “师尊？”两人惊讶出声，然后同时低下了头。

    这时候，陈子墨也赶到场上，问道:“这是怎么回事？”

    陈风胡乱编了一个理由，说道:“陈大哥，我经常让她们俩切磋，却一直不分胜负，可能她们想要战胜一次对方，求胜心切。”

    “那这也太胡闹了。”陈子墨顿时说道。

    陈风点点头，说道:“陈大哥，是我的问题，我带她们回去，好好教训一下。”

    说罢，陈风便带着陈家姐妹，走了出去。

    留下陈子墨，突然感觉怪怪的。

    这不应该由自己这个父亲来教训么？

    算了，陈兄弟是一位好师尊，一日为师终身为父，也差不多。

    交给他好了。

    这件事只能算是一个小插曲，等陈子墨回到台上。

    “子墨，恭喜啊！这姐妹俩这次可是大出风头了，你看这几个小家伙，都看傻了。”

    “是啊！陈小兄弟不愧是高人弟子，教弟子也有一手，紫函她们跟着陈风，日后前途不可限量。”

    “我跟你说，你可别太吝啬，好好招待陈风，他突破大乘几乎是板上钉钉之事，若是能助我陈家，我陈家如虎添翼，何惧皇室。”

    陈子墨点点头:“三叔，二姑，六舅，你们说的，子墨明白。”

    陈子墨心想，陈风可远比你们想的要厉害，现在就有两位大乘期的高手在陈家呢！

    到时候，就不是不惧皇室了，皇室该怕他们了。

    …………

    陈家客房。

    陈风坐在椅子上，陈家姐妹低着头站在他的身前。

    “说说吧！怎么回事？”陈风沉声问道。

    他也搞不明白，这姐妹俩平时关系不是挺好的么？

    形影不离，吃饭睡觉都在一起，怎么打起来一点也不留手，就跟见着仇人一样。

    招招下死手。

    不过陈风也知道，意识空间的事，她们在想什么对方都知道，即便是下死手，对方也能躲得开。

    但是刚刚那一招轮回，已经超出她们的能力范围了。

    陈紫薇微微抬头，偷偷看了一眼陈风，说道:“师尊你不是也说了么？我们就是想赢一次而已。”

    陈风看了她一眼:“你觉得我会信么？”

    “我……”陈紫薇不敢看陈风的眼睛，重新低下头去。

    陈风看着低头不语的姐妹俩，突然眉头一皱，向着姐妹俩抓去。

    意识空间中。

    “姐姐，怎么办呀？师尊可没有父亲那么好糊弄，我们该怎么办呀？”陈紫薇焦急的问道。

    陈紫函也是一脸愁色，说道:“我也不知道啊！师尊他太精明了。”

    “要不？实话实说？”陈紫薇提议道。

    “不行，千万不行，我们会被师尊讨厌的。”陈紫函立即说道。

    “讨厌？你们到底再说什么？”这时候，一道身影从漆黑的深处走出来。

