    手掌炸裂，恐怖的能量波动浩荡而开，纵然是那余波，便是将虚空给成片的粉碎而开。

    以道炉山道则的可怕，此刻都是隐约有崩碎的趋势，山石向下滚落而来。

    众人的脸色全部苍白，神色带着无比的惊骇，随着望去，便是看到两尊苍老的身影呼啸而来。

    左侧那老者，白衣白发白须，在那手中拎着一个酒葫芦，葫芦通体赤红，目光望去，似乎都能感觉到滔天烈焰。

    似乎在那葫芦之中，装着一葫芦，焚天之炎。

    在那右侧，则是一黑袍老者，老者胡须三尺长，身宽体胖，脸上带着无比和蔼的笑容。

    “太上长老，白炎，太上长老，水山！”

    来人正是云岚宗，剩下的两位太上长老，之前正是他们，各自打出一道可怕的神力，挡住了矮小老者的掌印。

    “白老鬼，水老怪，你们什么意思？”

    手拄蛇头杖的矮小老者，脸色冰冷，怒目而去。

    “嘿嘿，蛇老头，一点小事而已，怎么值得你如此大动肝火？”

    白衣老者靠近，打开葫芦塞，喝了一口酒，可以清楚的看到，他说话之中，酒气外泄，犹如烈焰腾腾。

    这酒可怕无比！“哼，他杀了我孙儿，你说这是小事？

    让他杀了你孙儿，你试试？”

    矮小老者冷斥。

    “我那孙儿若是也为非作歹，欺男霸女，那无需外人出手，我直接一巴掌怕死他。”

    白衣老者笑呵呵。

    “你！”

    矮小老者瞪眼，脚掌踏下，虚空发出大浪喷薄之声，浩浩荡荡，如千军万马在奔腾。

    事实上，在那虚空荡起的大浪花之中，真的出现了无数尊身影，好似是百万大军，向着白衣老者怒冲而去。

    “息怒，息怒。”

    在这一刻，那黑袍老者含笑而来，吹口气，化成数道山峰，成为玄天大阵，将百万大军困压在山峰之间。

    随之，他身形一闪，站在那围拢在一起的山峰中央，脚掌之下，赫然是百万大军。

    轰隆隆，轰隆隆！山峰围拢之地，不断传出浩大的声势，那百万大军竟然是全部炸裂而开，彻底被困死其中。

    黑袍老者脸上笑容如常，道：“蛇老头，道炉山大比，各凭本事，你那孙儿死了，也是技不如人，当长辈怎能不讲道理？”

    不等蛇老头怒火爆发，他继续道：“若是人人如你，后辈被欺压，便徇私枉法，不顾一切，那我云岚宗有何规矩可言？”

    “是也，是也。”

    白袍老者点头，道：“我早就看战天雷那小子不爽了，一巴掌怕死可行？”

    两人接连开口，且已经彻底靠近，气息散发，每一尊都不弱蛇老头，使得他的怒火即便暴烈无比，也难以继续发泄。

    而下方那战天雷，更是吓得一缩脖，便是闪身到了他身后，这是真的怕白炎太上长老，当场灭杀他。

    “小家伙，继续，我倒要看看，你能做到什么地步，若你真的踏上了那座山巅，老夫今日给你做主，我在，谁也无法奈何你！”

    白袍老者不再理会蛇老头与战天雷，目光盯住那站在阶梯之上的苏浩身上。

    目光一转，苏浩抱拳一拜，道：“多谢太上长老！”

    声音落下，他猛地转身，脚掌踏下，便是再次向着那阶梯之上而去。

    如今，苏浩修为神灵七重，炼丹天赋爆发也是七重，双血脉辅助下，速度无边，如雷似电。

    被他斩杀的第四人，在第七十道阶梯处，便已经止住脚步，而苏浩超越此地，竟然毫不费力。

    甚至，再次连续登上十道阶梯，在第八十道阶梯处，与那第三人，十大首席之中唯一的女性灵飞燕持平。

    “好极了，果然是个难得的小天骄。”

    白袍老者激动，目中带着毫不掩饰的赞扬之意。

    这让得蛇老头，那本就稀少的牙齿，再次碎裂了一颗，那狰狞的瞳孔，近乎要彻底爆炸。

    他孙儿再差劲，那也是他孙儿，也是遗传他的血脉。

    有他这尊可怕的爷爷撑腰。

    “哼，人外有人，天外有天，他虽然不错，但超越他的人，也并非没有，在这中三天，最不缺少的便是天才。”

    “灵飞燕，拿下他的头，今日之后，你便是我的弟子！”

    “大比之上，无需客气！”

    蛇老头的声音，冲入那阶梯之上，传入第三人的耳中，让得那女子眼神猛地一闪，射出杀机。

    她本就是宗主一派之人，苏浩在她眼中，已经是一根不得不拔的刺！在蛇老头的许诺下，杀苏浩之心，更为暴烈。

    但！“你觉得能杀我吗？”

    苏浩的声音响起，带着嚣张，带着霸道，那眼神完全不在第三人身上。

    而第三人的怒火还未曾腾起，已经是脸色大变，身躯颤抖之中，那迈出的脚掌猛地收回。

    在苏浩的身躯之上，本有的七彩神光之上，第八道神光浩荡而开。

    八品炼丹天赋！不只是她，山下众人，此刻全部呆了，纵然是三位太上长老，此刻都是有些不可思议。

    在这阶梯上，炼丹天赋不是一切，但却可抵挡威压，使得修为爆发可怕。

    而第三人的修为，在这里是被压制的很可怕的，神王二重，能发挥出七成，已经很了不得了。

    而这还不是结束。

    在她这里脸色大变时，苏浩的脚掌抬起，继续向上，同时声音传入她的耳中：“弄死你，很简单！”

    这声音简直是嚣张跋扈，无法无天，使得第三人的震惊消失，取而代之的是无比的疯狂。

    第三首席，神王第二重，云岚宗首屈一指的大天骄，何曾被人如此轻视过？

    只是，她的怒火，根本来不及爆发，事实上，只是眼神一动，望向苏浩的同时，便是已经被一盆冷水彻底浇灭了。

    乃至，那身躯都激灵灵一颤，一股凉气从脚底板直冲天灵盖，似乎是看到了世间最大的恐怖！别说是她，纵然是那第二人，在望到苏浩的可怕后，也是猛地一震，不敢阻拦半分。

    此刻，苏浩身上，九彩神光浩荡！ 

