    那时，墨司霆很嫌弃的说：“待会儿我就把它撕掉。”

    乔知暖扒着他的肩膀，咬在他的下巴上，半是威胁：“你敢！”

    那件事情后不久，她就收到了A大的入学通知书，搬进了学校寝室。

    再后来，他们就分手了。

    而现在……

    乔知暖摸着手中的这张贴纸，摸起来的手感，很像是那张粉红豹的贴纸。

    就连位置都是一模一样的。

    乔知暖脑中闪过疑问的同时，就被自己给否认了。

    应该只是巧合而已。

    墨司霆肯定已经把她给他贴上的贴纸撕掉了，当时就是那样嫌弃的表情，更不用说早已经分手了。

    但是，她意外的发现了，墨擎的手机型号和墨司霆的是一模一样的。

    她脑子里飞快的闪过一丝亮光。

    同时，一个令她自己都惊骇的念头，就仿佛是春日里破土的嫩芽一样，从土层里面缓缓地冒出了头。

    相同位置的贴纸，相同的手机型号，更甚至是右耳的耳钉，还有那天她双手在盲摸他的脸的时候那种越发感觉到熟悉的轮廓……

    乔知暖觉得自己是疯了！

    怎么可能？！

    墨司霆并不是没有吓过她。

    还记得上一次，墨司霆就是把她给弄到一个别墅里，还用眼罩蒙上了她的眼睛。

    可是，就算是再怎么伪装，还是不可能完全变了一个人。

    “不会，绝对不会。”

    乔知暖在心里告诫自己。

    况且，上次她在当时就戳穿了墨司霆，墨司霆也立马就承认了下来，就是彼此的调剂。

    如果现在这个人是墨司霆的话，那他为什么要弄瞎自己的眼睛，抹杀她的存在，还要假扮成另外一个人呢？

    乔知暖喃喃的重复着不可能，手指已经触碰到了手机的开关键。

    之前墨司霆教过她。

    这个键一按下来，就会调动紧急呼叫界面出来。

    她现在虽然看不见，可是脑海中，却已经在手机大约二分之一的位置，偏上一指，这边应该是数字键盘了。

    她没有保证可以去求救别人。

    数字太长，号码她怕按错。

    唯独有报警电话，她可以轻易的找到按键。

    她按下了三个数字。

    乔知暖觉得周围全都成了真空，真空的完全一点声音都无法听到，只能听到自己的心跳声，一声大过一声，就好似是在擂鼓一样。

    此时，乔知暖的神经是处于高度紧张下的，自然也就根本没有察觉到，原来，浴室的门已经是悄无声息的被拉开了。

    男人赤脚走出来，上身的水淋漓的从胸膛肌肉上滚落下来，浸湿了围在腰间的浴巾。

    乔知暖趴在地毯上，将手机凑到耳边来听。

    “滴——滴——”

    通了！

    乔知暖握紧了手机，死死地咬着牙。

    几秒种后，在滴滴声绵延，传来一个女声。

    “您好，这里是安城总警署。”

    乔知暖立即说：“我报警！我被囚禁了，我……我是乔知暖！”

    这样的顺利，在乔知暖的意料之外，她说话有些语无伦次的。

    而就在这时，忽然有一个声音响了起来

    “你在干什么？”

    头顶上忽然响起来的这个声音，叫乔知暖一慌张，手掌心滑了一下，手机掉了下去。

    她能隐约听见手机听筒里面传来的对方警员的声音。

    她急忙就在地上摸索着，可是，眼睛看不见东西就是很不方便，她匆匆忙忙的摸着，却还是有一只手抢先一步，将掉落在地上的手机给捡了起来。

    墨擎只看了一眼手机屏幕上正在通话的十三秒时长，唇角一勾，就把电话给挂了。

    “报警？”

    乔知暖知道已经是无望了。

    但是既然是电话打到了警局，警局那边就有定位功能，会找到她现在所在的地方，除了是时间长短问题。

    她现在就只需要拖延时间，不叫墨擎转移。

    她短暂的时间，就已经在脑中思索了所有对策。

    她坐直了身体，靠在后面的床头，微微低垂着眼睑，没有立即开口说话。

    在没有搞清楚此时墨擎的反应之前，她不能先开口。

    敌不动，我不动。

    她第一感觉是墨擎会很生气。

    可是，刚才那两个字——报警，却又是一般的不能再一般的口吻，甚至在乔知暖此时异于常人的听觉下，还觉得他有几分戏谑。

    墨擎把乔知暖拉起来，压着她坐在床边，手机重新塞到她的手里。

    “想报警怎么不告诉我？我来帮你打电话。”

    乔知暖：“……”

    她的惊愕完全写在了脸上！

    这个男人是什么意思？

    墨擎揽着她的肩膀，让她靠坐在自己的怀里，眼角微一向上轻挑，捏着她的下巴，让她“看”着他。

    “你是在一次又一次的试探我的底线么？”

    乔知暖第一次在这个男人身上感觉到了冰冷的寒气。

    寒气从她所有的毛孔进入，顺着毛细血管，瞬间她就冷的浑身僵硬。

    男人将她压在了床上，在她僵硬着的时候，就已经开始对她上下其手。

    乔知暖好似是忽然意识到了什么，开始剧烈的挣扎了起来。

    “你放开我！别碰我！”

    但是，男人的手，就好似是冰冷的毫无温度的蛇一样，贴着她的皮肤。

    乔知暖剧烈的挣扎着，“滚开！滚开！”

    她拳打脚踢，狠狠地抬腿，就朝着男人的双腿间踹过去。

    却被握住了脚踝，轻易的拉开。

    她被男人一只手就能压制在床上动弹不得，乔知暖这个时候才知道，即便是在前一段时间，她跟着王子琪，跟着陆琨，在武馆学了许久的武术和防身术，说到底都只是花拳绣腿。

    在遇上一个这种男人的时候，根本就不可能有力量逆袭反抗。

    身下女人的肌肤就好似是上好的冰丝绸缎一样凉滑细腻，覆上去只觉得爱不释手。

    墨擎忽然注意到女人眼角流下来的眼泪。

    他的心里不知道哪里，忽然被狠狠地触动了一下。

    他用手指揩过她的眼泪，放在舌尖轻轻舔了一下，是咸涩的。

    比起上次看见她的眼泪，这次更加让人感觉到内心滞涩。

    “好了，我不碰你了，你别哭了。”

    乔知暖心中一动。

    难道……他怕自己哭？

    上次也是在床上差点到了最后一步的时候，她的眼泪救了她。

    乔知暖还勉强可以保持着自己大脑的镇定和清醒，她哭的更厉害了，眼泪汹涌而出。

    果然，男人只是抱着她，没有了进一步的动作了。

    墨擎给乔知暖去衣柜里面取来了新的衣服，给她换上，“我可以不追究你那我的手机打电话报警这件事情，但是，仅此一次，嗯？”

    乔知暖泪眼婆娑的点了点头。

    墨擎在她的眉心落下了一个吻，“我们先去吃饭，嗯？”

    乔知暖虽说是不情愿，却还是被墨擎牵着下了楼。

    她自知是在拖延时间，吃饭的时候吃的也很慢，几乎可以算得上是在细嚼慢咽了。

    可是，为什么仍然没有警察打过来电话，更甚至是……定位找过来。

    房子里安静的犹如是一个坟墓一样，远处的声音一点都听不到，更别提是有什么警笛鸣笛声了。

    她心里越发的狐疑起来。

    为什么人还不来？

    难道是查询定位失败？

    可是墨擎的电话也并没有人打电话过来啊。

    她再三回忆了自己刚才拨出去的那三个数字，以及对方说出来的第一句话，没错，绝对是报警电话。

    她当时说的话虽然有些语无伦次的，但是有一点很确认，她说出了自己的名字。

    外界的旁观者譬如冯七七之类的人，或许并不知道这个名字，但是警察系统内部的人，对于她这个这几天里都屡屡上头条的第四位连环杀人案的“受害者”，绝对不可能坐到无动于衷！

    “嗡……嗡嗡……”

    手机的震动声，叫乔知暖猛地回过神来。

    墨擎看了一眼放在桌边的手机，在乔知暖肩膀上拍了一下，了；留下一句似是威胁的话语，“好好吃饭”，便拿着手机去了露台上。

    乔知暖手掌心里全都是汗。

    她在心里默数。

    数了四十三下，听见露台的推拉门轻微响了一声，墨擎走出来的脚步和刚才并无任何区别。

    “怎么不吃了，不合胃口？”

    墨擎看乔知暖面前餐碟里面的食物基本上没动过。

    乔知暖默默地摇了摇头，低头吃东西。

    为什么墨擎没有一点慌乱？

    刚才的那个电话难道不是警方的调查电话么？

    吃了饭，墨擎说有工作，去书房里面要处理，让冯七七陪着乔知暖聊天。

    乔知暖诧异的问：“你不搬家？”

    墨擎反问，“为什么要搬家？”

    “因为……”

    墨擎走过来，拉过她的手放在自己的掌心里，“你以为就是因为你刚才打的那个电话么？”

    乔知暖心往下一沉。

    “难道不是么？”

    墨擎向前倾身，在她耳边轻轻的拂过一口气，“知暖，你太天真了，怪不得墨司霆会喜欢你。”

    他走后，乔知暖默默地坐在沙发上，手指扣着皮质沙发，手心的细汗留在沙发表面上，汗津津的。

    为什么……

    乔知暖现在满脑子都是问号。

