    当甄俨带着一千族兵来到广宗的时候，这里已经变成了一座军城，颇有昔日黄巾之战的盛况。

    “中山甄氏甄俨，带族兵一千，前来助阵！！”

    随着一声通报，甄俨来到了袁绍的大帐，大帐内已经密密麻麻的站着近百人。

    这些人中，甄俨认识一大半，都是河北士族的代表，由此可见，袁绍的话和马强清田的威胁让整个河北士族终于站到了袁绍的背后，袁绍手里的实力远远强于之前了。

    “哈哈哈！是甄世侄来了，快快上前，听闻你和马氏交好，我还担心你会弃我们于不顾呢！”袁绍看到甄俨来了，抚须笑道。

    “明公误会了，我们甄氏和青州，只是有些买卖上的往来，此乃小利，马氏在青州倒行逆施，不知道多少士族惨遭毒手，如今又假韩氏之名，行侵我冀州州郡之实，此乃大义，我们甄氏怎么会和他同流合污，为小利而忘大义呢！”

    袁绍颔首笑道“刚刚不过戏言，无需当真，你们甄氏在中山是第一大族，我一直好奇，不知尔等有田地多少？”

    “约五十余万亩！”甄俨拱手说道。

    “这么多？”

    “都说中山甄氏和那马儿交情匪浅，数州商路都由甄氏负责，其财力可想而知啊。”

    “是啊，听说甄氏门客就有上万户，当真是中山第一大族啊！”

    五十万亩什么概念呢，和珅抄家的时候也不过才八十万亩。

    袁绍突然觉得自己让甄氏出兵一千是不是少了点，五十万亩田都快赶上袁氏了。

    “如果马氏入冀州，恐怕这五十万亩，能给你甄氏剩下五万亩就不错了吧。”审配笑着说道。

    “正因如此，我甄氏才会倾力相助袁公！此次虽只带族兵一千，但均为精锐甲兵，另有战马三百，骑士皆为善射之士！”

    袁绍本来对甄俨的到来还有些疑虑，现在一听甄氏如此大的手笔支持自己，不由大喜道“好！我拜你为校尉，在我军前效力！”

    “诺！”

    袁绍清点兵马，加上马上就要到的匈奴骑兵，他已经聚集了两万五千骑兵，八万步兵，这八万步兵中甲士就有四万余人，弓弩三万余张，可以说把河北士族的积蓄都逼来了出来。

    如此强大的兵力，需要的粮草也是不少，他命最近不知道为什么一直不说话的荀谌去邺城坐镇调拨粮草，

    袁绍也不仅仅利用自己的力量，他还派郭图去黑山找张燕谈和，他可是记得当年就是马强杀了张角，想来做为黄巾余孽的张燕，是极恨马强的，说不定又能多几万兵马。

    反正张燕出山不就是为了钱粮嘛，他现在别的不多，钱粮管够，所有河北士族家中的粮食都是他的储备粮！

    另外，袁绍也没忘记自己那异父异母的亲兄弟曹操，他已经得知曹操和马强偷偷见面了，心里那叫一个气啊，没想到啊没想到，你曹操这个浓眉大眼的家伙也叛变盟军了！居然背着我见马儿！当真以为你在兖州就坐的安稳了？

    不得不说，曹操和袁绍的确是互相知根知底，袁绍还没准备去问罪，代表曹操来请罪的毛玠就先到了。

    “曹孟德既然已经决定和马强结盟，还派你来我这作甚？莫非是来示威的吗？”袁绍冷笑了一声，看着毛玠说道。

    毛玠，字孝先，兖州陈留人，他年少时为县吏，以清廉公正著称，曹操为兖州牧后，他主动相投，曹操和他交谈一番发现确实是人才，便辟其为治中从事。

    “将军误会曹将军了，曹公如无将军相助，早在去年便已饿死于朝歌，哪里还会有今天，曹公和将军，实有生死之交，曹公和那马强会面，不过是因为兖州新败，无力再战，只能虚词以对，希望他不会入侵兖州，这也是当时兖州诸公推曹公为州牧的原因啊。

    和将军则不同，曹公知道将军如今急需钱粮，特调集兖州粮草三万石前来相助！曹公对将军之心，天日可见，将军不可生疑啊！”

    后世的蒲松龄说过，这官不打送礼之人，虽然此时是汉末，道理却是想通，袁绍见曹操送来了钱粮，脸上也好看了不少。

    “冀兖两州合攻青州，乃我和刘使君定下的计谋，兖州即使新败，孟德也可待我和马强相交不下之时，出兵助我！到那时，我们两家共分青州，岂不快哉？”

    “哎！将军所言，也是曹公所思，只可惜...有一人不答应啊！”

    “什么人？”

    “后将军袁术！他得知刘使君战死后，立刻派人来兖州活动，旗下兵马正在颍川集结，并且还说，不许曹公相助将军，要让将军死于那马强之手呢！”

    “什么？？”袁绍一听就炸了。

    自从上次袁术写小黄文造谣说袁绍不是袁家子后，袁绍就和这个弟弟没有了任何兄弟之谊，只恨不得亲手掐死这个小王八蛋。

    “袁公路焉敢如此！”袁绍气的站了起来，背着手走来走去，越想越觉得有可能。

    毕竟袁术应该是不知道自己已经得到了匈奴人的支持，那么从明面上看，只要袁术拖住了曹操，马强是有很大机会干死自己的。

    只要有机会让自己死，别说让袁术出兵拖住曹操，就是报销马强此战的钱粮损失他都会干。

    这个小兔崽子，也不知道当年老爹咋就没射到墙上呢！

    “告诉孟德，此战我也不需要他帮忙，给我往死里打袁公路这个兔崽子！只要他打赢了，我给我五万石粮草！战马五百匹！”

    现在袁绍是真的财大气粗了，一出手就是五万。

    毛玠见袁绍不但没有再在意曹操和马强的会面，还支持曹操去打袁术，兴高采烈的告辞回去领赏了。

    一直在偷听的沮授走了出来，对袁绍说道“明公，曹操奸诈，我看他就是不想和马强为敌啊。”

    袁绍叹了口气说道“我又何尝不知呢？这个阿瞒，还想骗我，他就是想看我和马强谁胜谁负，我赢了，他会立刻出兵平原，我输了，他就会去平原和马强恭贺叙旧。

    他现在想去打袁术，也是件好事，总比把兵马放在东郡让我安心的多。”

    沮授点了点头，都是诸侯，谁也不可能真的相信谁。

