    伴随着一道冰冷的的声音。

    一股无形的威压扩散！

    病房里顿时安静了下来！

    好像连空气都突然降低了几度！

    病房里的所有人都转头看向病床旁边的叶飞。

    而叶飞也把脉完毕，缓缓地睁开了双眼，然后站了起来。

    年轻医生被叶飞刚才的一声冷喝给吓了一跳，此刻反应过来顿时感觉无比羞辱！

    他指着叶飞的背影，阴阳怪气道：“嘿哟！你个死骗子，你要谁滚出去呢？！”

    “我说让你滚出去，难道你没听到么？”

    叶飞转过身冲蔡院长和柳依依温和一笑，随即转头看向年轻医生。

    在看到这个年轻医生的面孔后。

    叶飞愣了下，然后就笑了。

    这家伙不就是那个医术不精，却又爱装逼的魏世彦么？

    而那个年轻医生也认出了叶飞。

    这不就是前不久在帕兰朵西餐厅遇到的那个臭小子么？

    当日这小子当着这么多人的面羞辱自己，这也让他感觉颜面扫地，所以也恨上了叶飞！

    “呵呵，原来是你这小子，难怪刚才觉得有点眼熟。”

    魏世彦冷冷一笑，道：“你这个江湖骗子，我是这里的医生，你竟然敢要我滚出去，真是可笑至极，我看该滚的人是你才对！”

    “你这家伙不仅医术不精，而且还没有医德！我真怀疑像你这种家伙到底是怎么当上医生的？”

    叶飞一步步走近魏世彦，震声说道：“医者父母也，医乃仁术，善德为本！

    做一名医生应该具备一颗爱心，一颗怜悯之心，应该尊重生命、关爱生命，爱护病人！

    而不是像你这样因嫌弃病人没钱就要肆意驱赶病人，你这种人和禽兽有什么区别？

    不要以为你穿上一件白大褂，就真当自己是一名医生了！”

    字字锵锵有力，宛如落地惊雷，振聋发聩！

    “叶飞哥，说得好！”

    柳依依一脸欣喜地看着叶飞，眼里满是崇拜和爱慕。

    蔡院长也欣慰地点了点头。

    “你你你……”

    魏世彦脸色涨红，却愣是憋不出一个屁。

    “我什么我，难道我有说错么？！”

    叶飞一脸冷漠地盯着魏世彦，说道：“这里是病人休息的地方，而不是你耀武扬威的地方！你给我滚！”

    “我就不滚！你算老几！！”

    魏世彦梗着脖子，怒吼了一声。

    “既然你不滚，那我就亲自动手了！”

    话音一落。

    叶飞右手一伸，直接抓住了魏世彦的衣领，然后像拎一条死狗一样走出了病房，随后直接把他扔到了地上！

    扑通！

    一声闷响。

    魏世彦被摔了个四仰八叉，屁股开花。

    “小子，你你你，你竟敢对我动手！我不会爹是不会放过你们的！只要有我爹在，你们都得给我滚蛋！”

    魏世彦脸色羞红一片，指着叶飞大声咆哮。

    这边闹出的动静也惊动了医院里的其他病人和家属。

    他们平日里没少受魏世彦的气，此时见到有人把魏世彦摔在了地上，大家都觉得非常解气。

    “呵呵，难怪敢这么嚣张呢，原来还有老子撑腰啊！”

    叶飞戏谑一笑，问道：“说来听听，你老子是什么人，还有这么大的权力呢，说赶人就赶人，难不成你老子是医院院长了不成？”

    “我爹是这家医院的外科主任！也是宁海市权威的外科专家，你说我爹有没有这个权力？”魏世彦狞笑道。

    “我倒是要看看，你爹到底凭什么把我们赶出医院！”

    “就凭我是第一人民医院的外科主任！就凭我是宁海市最权威的外科专家！就凭我是魏德才！”

    一道尖锐的声音传了过来。

    众人望了过去。

    就看到穿着一身白大褂，头顶无毛，身高在一米七左右的中年男子走了过来。

    “难怪儿子这么嚣张，原来做老子的更嚣张啊！难怪难怪……”

    叶飞冷笑着摇了摇头。

    魏德才走上前，一双死鱼眼狠狠地瞪了眼叶飞，然后赶紧将魏世彦扶了起来，说道：“世彦，快说说，到底是怎么一回事？”

    “爸，这个人是江湖骗子！我刚才见他要擅做主张给病人治病，所以我就好言出声劝阻。

    可没想到这个家伙不到不听我的劝阻，而且还直接把我给扔了出来。”魏世彦胡编乱造道。

    听到魏世彦的话。

    魏德才脸都气红了，他死死地瞪着叶飞，道：“什么时候江湖骗子变得这么嚣张了？不仅想骗人，还敢对医生动手，这成何体统！

    你信不信我直接让人把你抓到警局去！”

    “不信，因为你抓不了我。而且你也没这个权力，因为你不是院长。”叶飞笑眯眯地摇了摇头。

    “哟呵！你这骗子果然很嚣张啊！”

    魏德才气的脸巴子直发抖，他大手一挥，“来人啊！给我把这个骗子带到警局去！”

    “魏主任，我们来了！”

    一个胖子保安带着几个保安挤开人群走了进来，然后就要去抓叶飞。

    “叶飞哥！”

    “叶飞！”

    这时候，一旁的蔡院长和柳依依见叶飞和魏德才起了冲突，顿时急了。

    “蔡院长，依依，你们放心，他们奈何不了我的。”

    叶飞笑了笑，随即转过头，双目一凛，“你们要是谁敢动手，我他妈直接废了谁！”

    几个保安感受到叶飞身上传来的气势，一个个愣是吓得站在原地，不敢动弹。

    “你们还在等什么？还不快给我把这个骗子给抓住！”

    魏德才冲着几个保安大吼了一声。

    “是是是，魏主任！”

    几个保安忙不迭点头，然后正准备去抓叶飞的时候，走廊上就传来一阵凌乱的脚步声。

    紧接着就传来一声大喝：“魏德才，你们都围在这里干嘛呢？！”

    魏德才一转头，看见来人，顿时吓了一跳，然后赶紧迎了上去，献媚一笑，说道：“沈院长，我们正在抓骗子呢！”

    说着还指了指不远处的叶飞。

    毕竟来的人可是第一人民医院院长沈广哲和宁海小神医唐云生啊，他这个外科主任还真不敢托大。

    “骗子？”

    沈广哲愣了下，道：“走，带我去看看！”

    说着，沈广哲和唐云生便朝着叶飞的方向走了过来。

    然而。

    当沈广哲和唐云生走近后。

    叶飞抬眼一看，就看到了同样一脸惊喜看着他的唐云生，道：“唐先生，你怎么来了？！”

    “叶神医！你怎么也在这儿啊！”

    唐云生急忙迎了上去，脸上不仅有惊喜，而且还带着无比的恭敬之色。

    这时候，在场的众人听到两人的对话，愣是傻了眼！

    而魏德才父子两个更是变得一脸懵逼！

    等等，刚才唐云生叫这个小子什么？

    叶神医？！

    这小子难道认识唐云生！！

    沈广哲扫了眼魏德才父子，然后一脸疑惑地走上前，向唐云生问道：“老师，请问这位小兄弟是？”

    “噢，广哲啊，我为你介绍一下，这位小兄弟就是刚才我跟你提起的叶神医，名叫叶飞。”

    唐云生笑了笑，随即冲叶飞说道：“这位是第一人民医院的院长，也是我的学生，名叫沈广哲。”

    “什么？你……你就是叶神医？！”

    沈广哲愣是被惊呆了，他刚才听到唐云生提起叶飞，还以为叶飞是个老头子，没想到竟然这么年轻！

    难道这个年轻人的医术真的很高超么？

    “呵呵，沈院长你好。”

    叶飞笑着伸出了手。

    “你好你好！”

    沈广哲跟叶飞握了握手，随即说道：“叶神医，那这是怎么回事啊？”

    说着，沈广哲指了指魏德才父子。

    “怎么回事，沈院长你得问问他们。”

    叶飞淡淡一笑，指向了魏德才父子。

