    

    
高锋的心态最近几天逐渐发生了一些变化。

    
他眼角抽搐从窗户看着街道上兴高采烈聊天着的人，不少人的脸上都带着欣慰的笑意，而他们谈论的不是其他，正是最近流传甚广关于李云和陛下的婚礼。

    
之前还有人能够从两人没有举办过婚礼这件事来攻击他们两人只是合作来蒙骗神州人。

    
但现在两人都做到这份上了哪里还有人敢说什么，李云和陛下是为了一点合作就愿意委屈自己的人吗？

    
比起委屈自己，任何人放在李云和周若离的位置上都更加愿意对对方动手，但他们没有这么做，也就是说他们感觉相处起来至少……还不错！

    
这让大乾所有人都兴奋起来，李云周若离好，那才是大乾真的好。

    
只是高锋在意的并不是这些李云和周若离的事情，只是感觉十分不爽。

    
“李云那家伙什么时候在大乾的风评变得这么好了，看这情况难道都超过我了吗，我结婚的话也会有这种情况吗？”高锋看着窗外不由道。

    
“他的风评一直很好，只是周衍一直控制着舆论而已。”后面娜仁托娅说道。

    
自从杀死武新之后她和剑客就暂居在高锋的住处，陈海当然也知道这件事情，但也没有多说什么，作为朝廷中人必须有表率作用不能和反贼表现得太过亲近，所以就当做没看到。

    
“你是他的手下，当然是给他说话的。”高锋翻了个白眼道。

    
在经过一段时间的疗养之后，他现在终于恢复了，而且实力也因此精进了不少，让他感觉和李云的距离更加接近了。

    
“不过那家伙也算挺可怜的。”高锋忽然幸灾乐祸说道：“还不容易结一次婚自己都没什么朋友，比起我这个人脉大师来说可差远了。”

    
高锋所在的门派虽然人不多，但也不算少，加上祖上传下来的关系，比起那些百年世家只强不弱。

    
总算找到一个比李云强的地方了，高锋心里十分舒爽。

    
也是，李云那家伙说话又难听，怎么可能会有什么朋友嘛。

    
他乐呵呵看着街道，心态逐渐变得欢乐起来，看到街道上的人开心谈论着婚礼的事情也没有那么不爽了。

    
“嗯？”

    
高锋忽然挑眉，奇怪看着街道上一个低调卖着油饼的小贩。

    
“这个气息，是洗剑派以前被逐出门的那个大弟子黄于一，他的武学修为虽然比我差一点，但也是世上数一数二的，这次偷偷过来难道是想干什么吗？”高锋琢磨着，忽然又看向另一个方向。

    
“那边的是在江湖中名声不小只挑战强者的魔道强者宋坤，他怎么扮成了耍杂技的……”

    
“还有那边的是西山的圣女南宫婧，穿得倒是挺漂亮的，但是怎么看着皇宫一脸不甘的表情，啊，哭出来了……”

    
高锋看着逐渐出现越来越多熟悉的强大气息却一如既往平静的街道，神情又开始有些变化了。

    
这些人，不会是因为李云才来的吧？

    
“不少人以前都和李云有过交集，但比起人脉大师还是差远了。”娜仁托娅在旁边平静说道，虽然没有什么嘲讽的意味但还是让高锋捂着胸口差点吐血。

    
但就算是这样来的人也太过了吧？高锋抓着窗户紧盯着下方，只是一扫他就从中发现了不知道多少以前隐藏起来的人物。

    
白道黑道的都有，现在都是隐藏着身份来到京都。

    
“他们不会在京都乱来的，这次应该只是作为旧友来旁观而已，不需要参与其中，只需要在旁边看着就行。”娜仁托娅说道，她知道他们会这么做是因为她也是这么想的。

    
高锋嘴角不断抽搐。

    
这可真是意料外的情况，现在京都聚集的武道强者可能比以往任何时候都要多。

    
若是现在有什么看李云不爽想要破坏婚礼的人出现……

    
那只能希望他们下辈子平安了。

    
……

    
“以前的熟人给我送信过来了。”李云抓住信鸽从它脚下拿出信，对着院子里的周若离笑道。

    
“是嘛，是来祝福的吗，人倒还不错。”周若离淡淡点头道。

    
“嗯，这是南宫婧写的……”李云拆开来看，但还没开始看就被周若离夺走拍在桌上。

    
“这个时间送信来肯定不怀好意。”周若离冷哼说道。

    
李云虚着眼：“你刚才还说人不错的。”

    
“就算是完美如我也会有失误的时候。”周若离看着李云认真道。

    
李云一时分不清楚周若离是在自责还是在自夸。

    
“不过送信来的不止她一个，还有很多人。”李云手上拿着一叠厚厚的信说道，这都是他一早上的收获。

    
如果是普通人看到信上的名字一般只有两个反应，一个是当场报警叫朝廷和正道人士来抓人，另一个就是正道人士。

    
“你认识的人相差也太大了。”周若离皱眉接过李云手中的信道。

    
她不是对李云认识一些通缉犯人有所不悦，要说通缉犯还有谁比李云更恐怖的。

    
周若离不开心的是这些信里面女人的名字占了三分之一，而且她一眼就看出这些女人在写信的时候故意写得秀美极为女性化。

    
呵……周若离冷笑，看来是一些贼心不死的女人。

    
但可惜她们都没有什么机会了，她周若离早已经作为李云的囊中之物占了位置……好像说得有些不对？

    
总之那些女人都没什么必要警惕，都是一群早已经注定了失败结局的败犬而已。

    
“他们都到京都来了吗？”周若离忽然想起来问道。

    
“没，信上说他们没有出门，没有到京都里来。”李云耸肩道。

    
周若离点头，那倒是少了些需要注意安全的情况，要是那么多强者来到京都，除非他们愿意老老实实工作当个好人，不然的话管理他们需要付出的资源可是很多的。

    
不过京都那么安静，想来他们确实没有过来。周若离心想。

    
深夜，有一个穿着黑衣的人摸黑来到街道上，身上带着浓烈的杀气。

    
他是来自一个神州小国的人，这次的目的就是搅乱李云和大乾女帝的婚礼，而办法就是在京都展开杀戮。

    
他在之前曾经幸运得到过一颗妖族核心受到巨大的提升，虽然自知力量不如李云，但是除非受到一群强者的围攻，不然的话他根本不会受伤，离开京都也是轻而易举的事情。

    
这时他忽然看到街角转出一个打更人，手中拿着灯笼和锣。

    
就先从这家伙开始动手！黑衣人神情阴冷想道，杀气瞬间炸起，袖子滑出一柄短剑，如果没有人阻止的话他只需要一个时辰就能血洗京都。

    
得到了妖族核心并且提升过的人就是这么强大，这个世界上比他强的人可能会有，但绝对不多，更不可能会将他包围。

    
然后下一瞬间几十道恐怖滔天的杀气瞬间锁定了他，让黑衣人身体僵硬，而距离最近的……就是他眼前的打更人。

    
“想找麻烦？”打更人抬眸冷冷看着黑衣人。

    
这家伙如此恐怖的杀气绝对不是正道人士，但为什么在这里当一个打更人！？

    
黑衣人冷汗顿时就如瀑冒出，看你这架势绝对是一方的绝世强者，为什么会在这个地方打更啊，难道你们大乾强者的爱好都这么朴实无华的吗？

    
而且最重要的是……为什么这附近有这么多的强者啊！

    
黑衣人懵逼看着周围，虽然是黑暗，但他能够感受到黑夜中有数十双眼睛正盯着他，如果他不对自己的杀气做出一个好理由，今天他可能就要挂在这里了。

    
“各……各位大神，小弟此时来京都只有一点小事，就是搅了李云的婚礼，不知道各位是什么个想法？”黑衣人缩着身子谄笑道。

    
周围无处不在的杀气停下了。

    
答对了？黑衣人惊喜。

    
然而下一瞬间更猛烈的杀气淹没了他！

