        走到楼下的方蛰准备打开车门时，听到身后蒋韵的喊声：“方总，等一下。”

    “我就知道想顺利下班不那么容易。”方蛰自嘲的笑了笑，身为公司老板，总会遇到一些突发事件的。蒋韵露出抱歉的神情：“那个，不是公事。是我个人有点事情，想请方总帮忙。”这话说到后来都有结巴了，方蛰这才明白了，平静的审视她。

    如果不是平时两人除了工作之外，几乎没有别的交流，方蛰真的很怀疑她也馋自己的身子。很明显蒋韵是个公私分明，性格开朗的现时代女性。

    被看的不好意思的蒋韵，头一会有掉头就跑的冲动，后悔，真的很后悔。就不该一时冲动来找方蛰帮忙，但这不是走投无路么？

    “刚才在楼上为啥不说？”方蛰开口了，就在蒋韵继续撑不住的掉头走开的节点上。

    “办公室里谈私事不合适。”蒋韵解释了一句，方蛰扭头看看四周，还真没人靠近。

    “上车谈？”方蛰还是很能体贴下属的，蒋韵点点头，打开车门上了副驾驶。

    “事情怎么说呢？”蒋韵沉吟了数秒，把事情大概解释一下。就是有个男的，两人也算是青梅竹马。去欧洲留学，最近回国办事，天天在蒋韵的家门口蹲她。这不事情办完了，临走非要请客聚会。平时提出两人单独约会，蒋韵都拒绝了，这次聚会人多，蒋韵很难拒绝。毕竟两人有共同的生长环境，很多共同的熟人。

    但是从蒋韵的角度看这次聚会，应该是这位青梅竹马的一个阴谋。蒋韵担心他要搞事情，所以要找个人帮忙镇场子。这个人不好找，要是个男的，还得足够优秀，年龄不能太夸张。

    选来选去，认识的人中方蛰最合适了，但又最不合适。毕竟是老板嘛，私事诶。

    “要说实话！”方蛰哼了一声，表示不满。你这个大概的说法，太没诚意了。

    “实话就是两家住在一个大院里，我爸爸一直地位比较高，他一直在追求我，以前在国内还好，明确拒绝一次之后，他就没有再纠缠我。出国留学之后，两人也没啥联系，这次回来他再次追求我，说他在学术上有所斩获，拿到了米国绿卡，希望我跟着一起出国。”

    方蛰看看蒋韵的模样，表示疑问：“你们不是青梅竹马么？”

    蒋韵翻了翻白眼：“这么说是为了让你方便理解，他比我大三岁，我初中毕业他就表白了一次，我委婉表示要学习为重。高中毕业又来一次，这次我坚决拒绝了。这个混蛋，大学里那么多天真的学妹，为啥偏要缠着我。临出国前，他又来表示一定要带我出国。”

    方蛰点点头表示明白了，这是魔怔了啊！

    蒋韵继续愤怒的吐槽：“你是不知道，他那个样子有多么的讨厌。总是一副救世主的姿态，开口闭口国内经济要崩溃了，再不出国就要世界末日了。还本着人文主义的精神来拯救我，要把我带出苦海。我XXX，对不起，我忍不住。”

    蒋韵给方蛰的印象一直都不错，自信自强，能力也很强，在助理的位子上干的比梅影好。

    平时蒋韵待人接物也显得很得体，总是很有礼貌，逢人都带着微笑。相比之下，梅影就是高冷范。按照方蛰的理解，蒋韵的社会性要强于梅影。通俗的讲就是更圆滑，能给方蛰处理很多琐碎的事情，避免感染到方蛰的工作。

    “好吧，情况我已经了解了，你说我该以什么面目出现呢？男朋友？包养女秘书的老板，还是被包养的小白脸？”方蛰能想到的也就是这些了，当然说出来就是表达一下不满了。身为助理，给老板找这么一个破事。吐槽一下总是可以的吧？

    蒋韵倒是一点都没在意老板发泄的不满情绪，毕竟老板这就算是答应她的请求了。

    “方总觉得什么角色比较合适，那就什么角色好了。”蒋韵笑眯眯的，一点都不生气。

    方蛰手扶着方向盘，想了想道：“这样吧，我扮演一个追求者吧。抢他的戏！”

    “这样不是不行，不过他还是会觉得自己有机会。”蒋韵低声回答，方蛰听了歪歪嘴：“女人的话果然不能按照字面意思来理解，男朋友就男朋友吧。这活我接了，时薪一百，从你的工资里扣。”

    有这么一位知情识趣的老板，蒋韵也觉得是自己的幸运，笑嘻嘻的发嗲耍赖：“老板，人家穷。下个月的秋季版伊人上市，人家还要存钱为公司为公司销售做贡献呢。”

    方蛰抬手使劲的搓了搓手臂：“停，我鸡皮疙瘩都起来了，真是受不了。”

    “那您是答应免费帮忙了么？方总！”蒋韵的语气正常了。

    “我能拒绝么？算了，接下来这一百多斤听你安排吧。”方蛰无奈的投降，掏出电话先给白莉打过去：“晚上有事，看清楚决定是否过去。”

    聪明的蒋韵在方蛰表情朝柔软变化的瞬间就开门下车，不去偷听老板的电话。

    白莉这边很明显的情绪低落了许多：“你还在生气啊？”

    “你想多了，我觉得你身上小布尔乔亚的毛病严重了许多。有空我要多给你治疗一下。”方蛰忍不住开起了车，白莉立刻体会到他的意思，声音也甜了起来：“喵喵喵，怎么治疗？”

    方蛰抬手按了一下裤裆，恶狠狠的磨牙：“打针！”

    挂了电话，看见方丽姝和蒋韵站在车边说话，方蛰抽了一下腮帮子，开门下车先点上烟，借此整理一下情绪：“聊什么呢？”

    在人前方丽姝还是很正经的，从来不发挥她的肢体语言，不过方蛰一向认为，这女人的强项是不经意之间的眉目流转散发出来的我见犹怜，要不怎么叫“小白菜”呢。

    果不其然，一个抬手撩发的动作，不经意的样子一扭头，达到了眉目传情的目的。

    “女人说悄悄话，方总也想听么？”方丽姝这不是反击，而是询问。

    方蛰果断的给她治疗一下疑心病，淡淡道：“晚上有个饭局，做助理的为老板挡酒是义务，不然每个月给她发那么多工资不是体现不出价值么？”

    蒋韵很配合的笑道：“丽姝姐，你看到没有，当助理就是这么惨，上班被压榨，下班还要被压。”方蛰……，我知道你在开车，而且也有证据，可惜不能摆出证据。

    方丽姝果然没上当，冲方蛰一笑道：“都少喝点酒啊！我先走了。”说着扭着腰，开着小木兰先走一步。蒋韵心情复杂的看着方丽姝的背影，她又不瞎，当然知道两人之间不正常。有没有达到真正意义上不正常的程度，那就不好说了。郎情妾意是肯定有的。

    关于方蛰感情上的事情，蒋韵作为助理肯定听到一些，之前有个白老师，现在有个单亲妈妈。方总这个口味，真是很特殊啊。

    “要不要送你回去打扮一下？”方蛰开玩笑把注意力拉回来。

    蒋韵笑道：“大可不必，我就没打算去绽放魅力。不过方总要当心了，今天的聚会不简单，我们大院里不少年轻姑娘在场哦。”

    方蛰嘴上不说，心里却暗道：真没看出来你是个官宦子女，藏的够深的。

    其实蒋韵心里也有话没明说，她就没见过方蛰这样的老板。平时公司一些应酬，方蛰几乎不出面，都是方丽华去对付。就这也不知道多少人暗地里说远大的方总高傲。生意人嘛，怎么能少的应酬呢？方蛰就是个另类啊。如果不是知道底细，蒋韵看他也不像生意人。

    驱车上路，按照蒋韵的指示，车开到了锦江饭店。停车的时候方蛰还忍不住调侃一句：“要不你就从了吧，能在这请客的都是大老板啊。”

    蒋韵无奈的叹息一声：“你是没见过他，从小就自我感觉良好到爆炸那种人。我承认他很优秀，但我真的没法喜欢他。这人怎么说呢？哪怕地球也要围着他转，不对，是太阳系。”

    “嗷！”方蛰发出惊恐的声音，不敢置信的看着蒋韵那张想死的脸。

    蒋韵点点头，方蛰沉重的问一句：“是不是这样，我那么优秀，我那么喜欢，你怎么可以不喜欢我呢？”蒋韵欣喜的点点头：“对对对，就是这个样子。太可怕了！”

    方蛰又问一句：“这么说来，你是个颜狗咯？”想到“颜狗”这个词还没诞生，方蛰又补充一句：“就是看脸了。”蒋韵想了想，先点头，又摇头：“准确的说，看脸是第一步。”

    方蛰点点头：“了解，我不是以貌取人，但你要是长的太通俗了，有怎么谈文艺呢？”

    蒋韵惊恐的看着方蛰：“方总，我还真没想到，您还是很有趣的一个人啊。”

    “没有在你面前表现出有趣的一面，那是因为对你没兴趣。”方蛰无情的打击过来了。

    蒋韵握拳又松开，放弃了殴打老板的计划。两人下车，走到一起的时候，蒋韵咳嗽一声，挽着方蛰的手臂道：“现在开始入戏，没问题吧？”

    