    吴玫瑾见小苗毫无反抗之力，便倒在了地上，不由大惊失色，忍住内心慌乱，色厉内荏地斥道：“你把他怎么了？修者不可在凡人身前妄施神通，这是铁律，你难道想进贪狼卫大狱吗？”

    　　那男子面色一变，贪狼卫对他还是有些威慑力的，但旋即便又恢复正常，道：“他没有事情，只不过是晕倒而已，事出着急，不得已而为之，还望吴董事长莫怪，跟我一起去见我师父吧，有一桩大喜事在等着您。”

    　　“你是谁？你师父又是谁？找我何事？”吴玫瑾冷着脸，后退一步，警惕戒备。

    　　他们在别墅花园之中，前面便是道路，时有行人经过，不远处的小区广场内，还有孩童嬉戏之声传来，吴玫瑾眼睛瞥向四周，心头微细，远处两个保安这在一说一笑，往这里缓缓走来。

    　　那男子也看到了吴玫瑾所看到的，脸上掠过一丝嘲讽，道：“你最好不要玩花样，除非想受点皮肉之苦，至于我是谁，我师父又是谁，你到了便会知晓，走吧。”

    　　那男子冷笑一声，就往她身边走来，就在这时，吴玫瑾一只不知何时伸进挎包里的手忽然拿出，纤长的手指之间多了一张明黄色的符箓，她运用真灵，输入其中，喝了一声：“疾！”明黄色的符箓骤然飞出，当空化成一把剑影，快速冲向那男子。

    　　“该死！”

    　　男子气急败坏，没想到这个半老徐娘还能翻出这般花样，他能够看得出来这符箓的厉害之处，以他炼气境后期的实力想要硬撼，难免不受伤害。

    　　无奈之下，他只能快速退入房中，闭上房门，避其锋芒。

    　　“刺啦啦！”

    　　符箓紧追不舍，刺破合金大门，火星四射，发出尖锐的摩擦声响，仍旧对那男子紧追不舍，不过经此一阻，剑影光芒暗淡几分，威势了少了几分。

    　　年轻男子取出一把长刀，正直劈砍而下，伴随着火星与巨响，符箓之威彻底消失，他连忙冲出去，可小花园中哪里还见得吴玫瑾身影，她已经跑了出去，一边狂奔，一边向那两个保安高声叫喊。

    　　“救命，救命啊……”

    　　吴玫瑾不指望那两个保安能够救她于水火，为的是想要引起众人注意，将那个男子惊退，修者不得插足凡人生活，没有商量的余地，她也将希望寄予在这条规则之上。

    　　而那两个保安也听到了声响，相顾一视，一边拿出对讲机，一边匆匆忙忙往这里跑来。

    　　可是她还是低估了来人的决心，又是一个面貌英俊的男子从斜刺里的一颗大树之后杀出，吴玫瑾甚至都不知道他是如何能够躲在这只能遮挡大半身体的树木后面的。

    　　那男子身形飘动，修为高超，从两个保安身前掠过，出手如电，击打在他们下巴之上，两个正规安保公司的保安应声而倒毫无还手之力，吴玫瑾大惊之下，连忙转身，想要从来路逃跑，可眼前一花，身后那个男子已经追到，抬手就是一巴掌。

    　　“啪！”

    　　吴玫瑾被一巴掌飞出去，落在地上，头晕眼花，双耳嗡鸣，再想爬起来，男子已经赶到，一脚踹在她的肩头，而后在她胸口接连两次击打。

    　　吴玫瑾如遭雷击，全神酸软无比，再无力气反抗。

    　　“贱人，敬酒不吃吃罚酒！”

    　　那男子怒斥一声，扬起手臂，就要再次一巴掌扇下去，不过那巴掌扇在半途之中，却被另外一个感到的男子阻拦，另外那个长相英俊的男子抓住了他的胳膊，道：“不要节外生枝，已经闹出大动静，将他们都带过去。”

    　　男子这才恨恨停下，两个人一个将吴玫瑾抗在肩头，一个抓住两个保安，趁无人发现，快速来到吴玫瑾门外，顺带一脚将躺在地上的小苗踢进去，鱼贯而入。

    　　三个昏倒的男人排成一排，躺在地板上，吴玫瑾被放在椅子上，惊恐的看着这两人，用虚弱的声音问道：“你们是谁，要干什么？我不记得跟你们有什么仇怨？要是想要钱，开个价，我都给！”

    　　“我们之间并无仇怨，更不要钱，只是想请你去我师父那里一趟，商量一下你女儿拜师之事，可你这贱人不配合，才让事情发展到了这一地步。”

    　　短裤男子嗤笑一声。

    　　另外一个男人则是站在窗前，窗帘拉上，只留一道缝隙，观察着外面的风吹草动。

    　　“暂时没人来，可还是不要耽搁。”另外那人说道。

    　　“这三个怎么办？”

    　　“杀了，造成失火现场，瓦斯泄露，家中失火。”

    　　“好！”

    　　两人快速对话，三言两语之间就决定了三条年轻生命的生死，其中一人快速来到房中，将天然气管线扯断。

    　　“我女儿拜师？她拜什么人做师父？”

    　　吴玫瑾用虚弱的声音问道，她今天两次与自家女儿通话，从未听她提起过，怎么忽然就有了拜师这件事？她本就是一个聪慧的女人，转念一想，便猜出大概。

    　　“诗雨知道吗？秦远同意了吗？”吴玫瑾沉声问道。

    　　那个第一次露面的男人从厨房中走了出来，随着他的身影，还有一股刺鼻的气息涌来，不用说那便是添加在天然气之中的吲哚类气体。

    　　他看向吴玫瑾，说道：“秦远？哼，我黄家早晚要他的狗命，先让他蹦跶些时候……”

    　　“黄玉，你话太多了，赶紧做事！”

    　　另外那男人斥了一声，叫做黄玉的男人连忙闭嘴，两人又开始布置现场，将那躺在地上的两位保安和小苗放在茶几边，扶稳坐好，从抽屉里翻出一副扑克，散乱打开，从他们身上摸出些钱来，放在桌上，造成赌博之时，天然气泄露，引发失火的现场假象。

    　　吴玫瑾又接连劝说几次，但没有任何作用，她心中一片冰冷。。

    　　她能够看得出来，这两人做这些事情的时候非常熟练，绝对不是初次而为，甚至可以称之为行家里手，如此这般死在他们手中之人，必定还有不少。

    　　吴玫瑾很是后悔，早知道当初就该听秦远的，不要太留恋世间，跟他们生活在一起，也不会发生这些事情，更不会害了这三条无辜的性命

    　　可是世上哪有卖后悔药的，她当初也不知道有这种局面发生，要她忽然放弃这栋居住了十几年，充满了他们一家人欢笑的老房子，搬到一个不熟悉的地方去，她又如何愿意呢？

    　　“好了，你带她离开，我稍后再走。”

    　　另外那名男子对黄玉吩咐道，黄玉明白，“稍后再走”的意思便是毁尸灭迹，他扛起吴玫瑾，见外面无人，将其放进副驾驶座位上，而自己则是坐在了驾驶位上。

    　　“你们这么做，就不怕我不同意，全部告诉诗雨吗？她怎么能拜贼为师？小伙子，放过他们，阿姨答应你，好好跟诗雨说说，劝她拜师，绝口不提此间之事好不好？你也算是积点德，巨头三尺有神明，坐下恶事必食恶果……”

    　　吴玫瑾强自保持着镇定，一个劲儿的劝说，希望能够说动他，无论如何，先保住那三人，再想办法通知秦远。

    　　可那黄玉根本听不进去，发动开车子，开出车库，讥讽骂道：“举头三尺有神明？呸，老子就是神明，掌握生死。再说，你女儿的那个男朋友也不是好东西，杀了那么多人，怎么没见他遭报应？”

    　　吴玫瑾实在没有办法，只能眼睁睁看着奔驰车匆匆驶离家门，往远处而去，她也从后视镜中看到另外那个男子已经从家中走了出来，闭上大门，面带残酷的冷笑，掐动法诀，准备放火杀人！

    　　然而就在这时，匀速行驶的奔驰车忽然发出一声剧烈摇晃，一个人影从天而降，狠狠砸在引擎盖上，伴随着巨大的轰鸣，坚硬的奔驰高端轿车引擎盖塌陷，零件崩飞，前进之势陡然一滞，吴玫瑾身体一下子前冲出去。

    　　在那一瞬间，她看到了一张熟悉的面孔，也见到了希望之光。

    　　秦远正半蹲在他们的身前，面容冷峻，双目散发冷冽光芒。他手中握着剑柄，而剑身则是直直没入引擎之中，将其彻底破坏，车子也再无动力。

    　　“秦远？”

    　　黄玉比吴玫瑾更显反应过来，大惊失色，无论如何都想不到这个杀星会在此时此刻赶来，他的名头最近可是凶残的很，完全能够根植小儿夜啼！

    　　“想活命就自己下来。”秦远目光森寒，看着黄玉说道。

    　　黄玉一下子便乱了手脚，惊慌之下，并未按照秦远的话去做，也不想那般，心中存留着侥幸之情，手上多了一把锋利匕首，就往吴玫瑾胸口刺去。

    　　“放我走，不然我杀了她……啊……”

    　　话未说完，吴玫瑾便看到秦远的右手如蛟龙出水，五指成爪，穿破厚厚的挡风玻璃，一把扣在了黄玉握刀的胳膊上，耳边响起阵阵骨裂声以及嚎啕声，而那黄玉便被秦远一把扯了出去。

    　　“啪！”

    　　安全带没有给黄玉带来安全，一下断裂，黄玉就这般被秦远拖拽出去，拳影朦胧，如若滚落山崖的掉落的山底裹挟巨大威力的岩石，轰在黄玉小腹之上，而后死狗一般被随手扔在马路之上，五官扭曲，大口喷血。

    　　“秦远，秦远，快点救人，还有三个人在房子里，他们要放火！”

    　　吴玫瑾惊喜万分，但还没忘掉另外几人，连忙喊道，不过她的声音又瞬间停下，因为她看到一个巨大的身影也是从天而降，扑在了那正准备放火的男人身上，蒲扇般大小的手掌，拧住了那男子的脖子，“嘎嘣”爆响，男子哼也没哼出一声，便软绵绵的倒在了地上。

