
　　叶航在唐凡的示意下，紧随其后跨进了传送阵。

　　又是一声轰鸣，叶航的身影消失在白光内，与之前叶玫进入时的情形一模一样。

　　沙道天又望着传送阵看了看，还没有做出最后的决定。

　　“沙老头，你不进，我可进了！”

　　唐凡迈步就要冲进去。

　　“谁说我不进了！”

　　沙道天在唐凡的刺激下，立刻迈入了传送阵。

　　唐凡刚要进入传送阵，突然停下了脚步，望着面前的传送阵陷入了沉思。

　　恰好这时，身后传来脚步声，锡俊与马巧莲走了过来。

　　两人已经换了身衣服，并且就在附近的水塘里简单地洗了把脸。

　　马巧莲脸上的红晕还没有褪去，可目中仍然有幽怨，似乎有些不满。

　　锡俊更是一脸怒火，一想到之前差点被唐凡砸死，甚至害得自己颜面尽失，他就恨不得杀了这小子。

　　唐凡打眼一扫，就看出了这两人的心思。

　　他心中已经有计较，可面不改色，假意抬腿想要迈入传送阵。

　　“慢着！”

　　锡俊大吼一声。

　　“你有事？”

　　“刚才的事，你要给我们一个交代！”

　　锡俊一身结丹后期修为爆发出来，强悍的威压将唐凡锁定在内。

　　唐凡早就料到会有这一出，他淡淡地说道：“两位，我刚才为了破除禁制，出手重了些，不是有意打扰你们的好事！”

　　锡俊微微一愣，他没想到唐凡会主动服软。

　　“但如果你非要找事，董某奉陪到底！”

　　唐凡语气加重，同样修为爆发，单手一拍乾坤袋，飞出了两道白光，正是寒铁冰刃与白狼骨刃！

　　他双手握住两把战刀，目中丝毫没有惧意。

　　两把战刀释放出来的寒气，令四周掀起了风暴，煞气之强仿佛有无数个鬼魂在哀嚎，这些都是曾经死于这两把刀下之修！

　　锡俊盯着唐凡手中的两把战刀，感受着四周的寒意，目光微缩，他看出了这两件法宝的不凡。

　　“锡弟，算了，我们还是先进入秘境要紧，况且，里面或许还有禁制，说不定需要他的帮忙。”

　　锡俊点点头，看向唐凡道：“你先进去！”

　　“哼，进就进！”

　　唐凡转身就要进。

　　“等一等……”

　　锡俊再次叫住唐凡，冷声道：“我觉得为了表示你的歉意，还是让我们先进才好……”

　　“随便！”

　　唐凡侧身扭头，嘴角浮现出一抹不被人察觉的冷笑。

　　这个锡俊自以为聪明，殊不知这一切正是唐凡的算计。

　　唐凡本来也是想最后一个进去，这才摆出了之前的假象。

　　“马姐姐，我先进，安全后你再进。”

　　锡俊捏了一把马巧莲的手，然后走进了传送之门。

　　锡俊消失后，马巧莲好奇地打量了几眼唐凡，目光最后扫向了他的下半身，似乎想与锡俊做个比较。

　　唐凡微微错愕，总觉得这娘们看自己的目光不太正常。

　　“之前的事，我不怪你……”

　　马巧莲脸色一红，突然开口，然后飞快地迈入了阵法。

　　“靠，这叫什么事啊，看上我了？”

　　唐凡一阵恶寒。

　　原来，马巧莲对锡俊的表现并不满意，只能说聊胜于无。

　　她先是见唐凡战力不俗，接着又看到他真的打开了禁制，现在又看到他手握两大杀器，不禁老毛病发作，心中有了攀附之意。

　　她这一生的轨迹，乃至一身的修为，全是靠攀附男人赚来的，因此便对唐凡产生了兴趣。

　　可唐凡是什么人，她身边的女人那都拥有倾国倾城之色，又怎么会看上她。

　　待马巧莲也消失在阵法中后，唐凡飞快地拿出符箓，在传送之门四周布下云雷阵，随后又唤出闪银虫与索命金禅。

　　“主人！”

　　“你们两个守在传送阵之外，如果有人先于我走出传送阵，你们若发现他有害人举动，便启动阵法，等我出来将其灭杀！”

　　“明白！”

　　唐凡把云雷阵的启动方法传给它们，这才放心迈入传送之门。

　　轰鸣声之后，唐凡的身影消失在传送阵内。

　　唐凡只觉得一阵头晕目眩，瞬息之后，他的眼前出现了一片雪白的世界。

　　四周寒风吹来，十分冰冷。

　　传送阵的出口，竟然在一片冰雪之中。

　　“这是……”

　　唐凡环顾四周，一个人也没有。

　　他只看到前方，远远地矗立着一座高耸入云的冰川雪山。

　　如此广阔的冰封秘境，难道是依靠神识创造出的虚幻世界？

　　“可是这雪……”

　　唐凡俯身从地上抓了一把雪，冰冰凉凉，逐渐在手心融化。

　　“看来小雷说得对，这里的传送阵四通八达，会将我们送到不同方位……”

　　“如此说来，入口应该也不止一个才对！”

　　“叶玫说这里或许存在雷霆属性的法宝或传承，可四处冰雪，何来雷霆……”

　　唐凡抬头看向远处的雪山，都说望山跑死马，恐怕以他的速度飞奔过去，也要几天的时间，这里实在是太大了！

　　必须马上找到叶玫姐弟，否则他们会有危险……

　　“轰轰！”

　　唐凡正在发呆，天空突然传出一声闷响。

　　“咔嚓！”

　　无数道白色的雷霆蓦然形成，好像仙子的绸绫，对着唐凡扫来。

　　“啊！”

　　唐凡哀嚎一声，飞快躲开。

　　“砰砰！”

　　雷霆在雪地上炸出了一个深坑，可很快就被风雪填满。

　　“怪不得阵法外能感受到雷霆属性，这里的雷霆强过外界数倍！”

　　“可这里是冰雪秘境，怎么会有如此强悍的雷霆？”

　　“相比于十方雷冰中的雷霆本源，这里的雷霆浓郁丝毫不弱……”

　　唐凡惊出一身冷汗，百思不得其解。

　　雷霆本为火烈之气，可是这里的雷霆似乎受到了冰雪世界的感染，其在火烈之中，还有股阴冷之气。

　　“这地方太诡异了，小雷说是故人之地，找到它，一切答案也就解开了！”

　　唐凡在传送阵出口四周也布下云雷阵，记住方位后，朝着雪山的方向奔去。

　　唐凡经历了太多的危险，对未知的危险会有警觉，他总觉得这里有问题，必须加倍小心才行。

　　雷霆似乎有所感应，时不时地朝唐凡劈来。

　　以唐凡现在仙雷之体的境界，和体内雷霆本源的存在，本该可以操控部分雷霆。

　　可是，这里的雷霆却不受他约束，仿佛只属于这片秘境。

　　唐凡随着前行，渐渐发现了规律。

　　他的速度越快，散发出的气息越强，雷霆也就越密集。

　　反之，只要他在雪地上缓慢行走，雷霆的感应就没有那么敏捷。

　　唐凡索性放弃了飞行，干脆在地面上行走。

　　他看似放慢了速度，却放出了分魂，提前飞到远方勘察。

　　分魂属鬼修，本就喜阴，在这冰雪秘境中如鱼得水，雷霆伤害不了它丝毫。M.23sk.com

　　“这里也没什么宝贝啊，叶玫要失望了……”

　　唐凡一边行走，一边喃喃自语，这一路全是冰雪，什么也没有。

　　突然，唐凡停下了脚步，脸色大变。

　　他看到了分魂，还有传送阵以及云雷阵的气息！

　　“难道我一直在原地绕圈？”

　　唐凡睁大了眼睛，还不等他想明白，就看到传送阵出现波动，散发出白光。

　　轰鸣之后，一道从影从中飞出，十分狼狈地摔在了雪地。

　　“这是什么鬼地方，啊！”

　　此人低声骂了一句，抬头看到唐凡，顿时发出尖叫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第810章 冰雪秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 