    “冲的快有什么用，也不懂得好好利用一下规则，调整休息。”

    黄温阴阳怪气的声音响起，看着陈顾的成绩，黄温承认自己有些眼红了。一个刚入内门的弟子，实力竟然这么强。

    他黄温日日夜夜修炼，如今最好成绩也不过第四关，而陈顾的年纪明显看着比他小，却已经做到这个地步。

    何其不公！

    而且更关键是，自己竟然还得罪了对方，黄温又是嫉妒，又是羡慕难过，心中的感觉五味俱全，只想要大骂一顿。

    “哈哈哈！”

    周围的人听到黄温的话，都笑了起来，只觉得黄温此刻的模样，看着颇为可笑。

    他们自然也羡慕陈顾，但跟陈顾没有过节，自然没什么心里压力在。只想着，等陈顾出来，可以上去好好结交一番。

    兴许过不了多长时间，陈顾就会成长为一个大腿。不说其他，如鲁群英那样的，就非常厉害了。

    已经有一些弟子，下了玄黄峰，去呼喊自己交好的师兄弟，一起来看看，门内又一颗新星的诞生。

    石塔演武场内，三道身影正追着陈顾厮打。

    陈顾身化柳絮，但此刻竟显得有些勉强，有好几次都险象环生。

    进入第五关，对手变成了三个练髓境诡武者。同样觉醒了天赋，但不同的是，三人此刻的刀法竟然有了阵势的味道。

    或者说，三个诡武者施展的，就是一套真正的合击之术。将本是单独的三个人的力量，隐隐的联合了起来，形成了更强大的力量。

    如果只是单独施展柳絮身法，陈顾已经很难做到轻松自如的躲开所有的攻击。

    毕竟只是一本练髓境的功法，面对同样境界的三人，还会合击之术。柳絮身法已经近乎做到了极致。

    “铛！”

    三人的刀刃同时挥出，而陈顾已经没了可以后退的地方，无奈之下，陈顾将破天锤挡在了前面。

    闷响中，陈顾向后飘动，冲出了包围圈。

    “可惜！”

    测试出了极限，陈顾有些遗憾的摇了摇头，惋惜柳絮身法没有后续的功法，之后无法继续陪伴陈顾成长。

    加15%神经反应速度，自然已经很强，陈顾也会一直受益，但无法继续提升，总归是一种遗憾。

    三个诡武者面无表情，手持刀刃继续冲了上来，誓要将陈顾斩杀在这里。

    “搬山！”

    陈顾身体周围的空气一下扭曲，隐隐之中，凝聚成一座大山模样，拔地而起，爆然砸向了前方。

    “轰！”

    三个诡武者合围的阵势，一下被打破，三人甚至不由自主的向后踉跄，这是完全吃不住力道，才会失去身体的平衡。

    陈顾紧跟着向前踏出一步，破天锤一个横扫，三人还未稳定的身影，根本来不及做出其他反应，瞬间被打成了粉末。

    塔外。

    “哇！第六层了！”

    一群人看着代表陈顾的光点又跳跃一层，全都不由自主的喊了起来。就这一关，代表陈顾在练髓境内，已经在石梁派前十之列了。

    一个刚入内门的弟子，第一次闯关，就达到了第六层。

    说点恭维的话，那就是前无古人啊。

    毕竟石塔来石梁派才五年，五年的时间里，陈顾确实做到了其他新弟子，都无法做到的事情。

    “恭喜啊张师弟。”

    有几人对着张朝笑着道，陈顾这成绩，不仅自己可以得到门派的奖励，牛魔峰下个月开始获得的资源，也会水涨船高。

    为什么很多弟子想要加入那些强大的山峰，不就是想要多得一些修炼资源吗？

    毕竟自己天赋不够，但傍上大腿，不说吃肉，喝点汤总是有的。

    张朝傻笑着，他想过陈顾的成绩会不错，但绝对想不到可以直接一口气，冲到第六层的位置。

    牛魔峰这几年，最好的成绩是岳世庸创造的，同样达到了第六层。但在岳世庸之后，却再也没有牛魔峰的弟子达到这个成绩。

    最近几年，甚至连第五层的成绩都没有，最高也只是达到第四层而已。

    如果不是这样，牛魔峰也不至于每年都排在倒数一二名，获得的修炼资源，更是少的可怜。

    恶性循环下，来牛魔峰的优秀弟子，自然就更少了。

    黄温站在角落里，已经不想说话。

    他的大腿黄云秋，此刻还在第四层。

    按照以往的速度，黄云秋的表现绝对正常，毕竟稳扎稳打，每层过后，都可以修整一个时辰，自然要好好利用起来。

    但人比人，气死人。

    黄云秋以往正常的速度，此刻跟陈顾比起来，就如慢乌龟一般，看的人着急不已，偏偏还没有办法。

    而且看陈顾这势如破竹的样子，极有可能冲上第七层。

    这可是主脉焦思冲才拥有的成绩，号称内门练髓境第一人。黄云秋这次来闯塔，其实就是为了达到第七层的成绩，做到与焦思冲平起平坐的程度。

    但如今看来，似乎陈顾的希望好像更大？

    黄温面无表情，心中已经肠子悔青。为什么嘴巴要那么贱，结果撞上了这样一块铁板上。

    黄榜上，又多了一个闯到第六层弟子的消息，开始从玄黄峰传播出去，越来越多的弟子听到消息后，特意赶了过来，就想看看，陈顾是什么人物。

    石梁派主峰，一处院落中。

    “有新的弟子闯到第六层了？”

    焦思冲盘坐在石凳上，手持长剑，正闭目感知长剑的韵动。听到来人禀报，不由睁开了眼睛。

    “是，跟黄云秋差不多时间闯塔，黄云秋还在第四层，那陈顾已经在第六层了。”

    “哦？”

    焦思冲的脸上露出了一丝意外，黄云秋他是知道的，平常也有打交道，对方的实力不弱，只是比他差一点。

    但也极有希望闯到第七层去，跟他齐平。

    如今没想到跟人同时闯塔，竟然落后了这么多。

    实力当然不可能差这么多，但从另外一个层面看，速度差了一截，总会让人觉得陈顾的实力比黄秋云强很多的错觉。

    “本想着过几天，就去黄塔闯到第八层，之后就突破到练脏境。今天既然有这么有趣的事情，倒不如直接去闯塔好了。”

    焦思冲收起手中长剑，一个跃动，已经消失在了原地。

