    

    胡列娜感受着手上传来的触感，内心一动，看着此时眼前的苏白。

    “感谢你的提议，教皇陛下。”苏白露出了微笑，脸色表情很是平淡，仿佛比比东的那层压力根本不存在。

    “哼！”看待苏白那握着胡列娜的手，比比东顿时散去了对苏白的魂力压迫，闷闷哼了一声。

    而这时，感受着手中柔软的触感，胡列娜吨数内心一暖。

    教皇座上的比比东神情恢复了平常，手中的权杖轻轻敲了一下地面，道：“今日的会谈就到此为止吧，各位可以离开了。”

    说完话，比比东便先起身离去，而月关和鬼魅也跟着离去，但在离开前，他们目光落在苏白身上，好奇苏白隐藏的实力

    教皇殿中的红衣主教也开始离开，他们看着苏白护着胡列娜的目光，目光中露出了些许赞许。

    对此苏白只是保持着连胜温和的笑意，但却没有人知道他心里是怎么想的。

    到了这一步，无论是圣女的未婚夫，抑或是武魂殿核心成员，只要是对他能够起到帮助，无论是什么都已经不重要了。

    “你没事吧？”苏白看向身后的胡列娜，松开了胡列娜的手。

    “没事。”胡列娜笑着摇了摇头。

    此时，在众人走后，苏白的精神力小心的扫过周围，最终没有发现任何监视。

    看来随着他的身份定下，比比东也不再监视他了，所以……

    他终于能够正式开始自己的计划！

    “能不能陪我四处走走，来了武魂殿这么久，有些地方我还没有去过？”苏白保持着脸上的微笑，对着胡列娜温和道。

    “好啊，我从小就在这里长大，这就带你去。”胡列娜顿时脸上笑魇如花，直接拉起了苏白，向着教皇殿外走去。

    之前苏白只是武魂殿学院的学员，并不能在武魂殿随意乱走，在一些重要的地方，武魂殿是有护卫把守着的。

    不过现在他有了核心成员的这个身份，自然能够去更多的地方，打探武魂殿总部的消息。

    此时，胡列娜正高兴带着路，不知道要带着他去哪。

    而走了一会儿后，苏白看到周围熟悉的场景，发现自己竟然被带到了武魂殿学院。

    “你要带我去哪？”苏白问道。

    “你不是说要去你没去过的地方吗？我现在就带你去武魂殿的训练场，那里你一定没去过。”胡列娜高兴道。

    “去训练场？我并不打算去训练。”苏白渐渐停下了脚步，而此时胡列娜也停了下来。

    虽然苏白说了想要到处走走，但他只不过是想要找到海神岛的线索。

    “我想去看看邪月他们，他们经常在那里锻炼武魂。”只见这一刻，胡列娜道。

    “那好吧。”看着眼前坚持的胡列娜，苏白顿时不好强硬拒绝，只好另打主意。

    而胡列娜调皮的笑了笑，而后继续向着训练场去。

    但走了一会儿后，苏白望着眼前的胡列娜，想到了什么。

    “娜儿，我最近遇到一些武魂理论上的问题，我翻遍了武魂学院的藏书，还是没有找到解决的办法，不知在武魂殿哪里还能搜寻资料？”苏白微微摇了摇头道，看起来有些苦恼。

    “武魂理论上的问题？”听到苏白对她亲昵的称呼，顿时让她有些高兴，她想了想，而后道：“要不你先跟我说说，等明天我再去问问我的师傅，在理论上，武魂殿还没人能比的上她。”

    问比比东？虽然比比东肯定知道海神岛在哪里，但苏白怎么可能问比比东！这不就暴露了吗！！！

    苏白脸色平淡道：“我想自己先试着找找资料，看看能不能解决问题，而且教皇殿下显然对我没什么好脸色，所以还是尽量不用麻烦她了。”

    想起了比比东之前对苏白施压，胡列娜也认同了苏白的话。

    “寻找资料，或许还有一个地方。”胡列娜想了想道：“那就是宗卷楼，那里是收集大陆上各种信息的地方，无论是魂兽还是两大帝国的秘密信息和资料，宗卷楼都会记录下来。”

    收集大陆上的信息？那是不是也会有神祗传承之地的信息？

    苏白带着疑惑的语气道：“宗卷楼？那是个什么地方？”

    只见此时，胡列娜微微皱起眉头，“那个地方是教皇殿和长老殿共同管理的地方，只有身份地位高的人才能进入那里，就算是核心成员也进不去。”

    胡列娜只想到苏白想要搜寻信息，但却没有往更深层次去想，在她看来，苏白也仅仅只是想要解决碰到的问题。

    而这一刻，胡列娜顿时淡淡一笑道：“不过我作为圣女，还是可以进宗卷楼寻找一些隐秘资料，如果能帮上苏白的话，我可以进去帮你找到你想要的信息。”

    看着双颊微红，脸上笑靥常开的胡列娜，苏白一顿。

    帮我？如果她知道我要找的是海神岛的资料，他还会帮我么？

    苏白暗暗摇了摇头，他不觉在知道自己的身份和目的后，胡列娜还会帮助自己，她可是武魂殿的圣女，难道还会背叛他们武魂殿不成。

    “不用了，我再想想办法吧？”苏白摇了摇头道，打算先暂时收起自己对宗卷楼的主意。

    训练场就在武魂殿学院一旁，这此时，苏白已经看到了不少武魂殿学院的学员，让他想起了之前魅惑的事情。

    而就在这时，一道道目光落在苏白的身上，让他感觉有些不妙。

    果然，极致魅惑的影响还在……

    看着眼前的那些目光，胡列娜顿时道：“看来你比我还受欢迎。”

    对此苏白有些无奈，只是道：“我们还是快点走吧，不是要去邪月吗？”

    胡列娜看向了训练场的一处角落，向那里指了过去，“他们就在那边，我们专属的训练场。”

    “还有专属的训练场？”苏白疑惑。

    只见胡列娜点了点头道：“当然有，谁让我们是黄金一代呢？不过你比我们还强，那应该叫什么称号？”

    “总不会叫珀金吧？”苏白内心暗暗吐槽了一句。        

