
“往大了猜！”

玄母闻言，一脸惊讶地看着玄墨，“难不成荣荣她不是七宝琉璃宗的弟子这么简单？”

这时的玄父也伸出一根手指，不停地敲击着自己面前的餐桌，然后说道：“小墨，你就跟我们两个直说了吧，到底是怎么回事？”

玄墨见状，也不在卖关子。

“其实荣荣是七宝琉璃宗宗主的唯一一个女儿，也是七宝琉璃宗下一任宗主继承人。”

“我的天啊！”

玄母闻言，忍不住惊叹一声。

而玄父也收缩着他的瞳孔，“这么说来，我们以后和七宝琉璃宗就是亲戚了！你个臭小子，竟然瞒了我们两个这么久！”

说罢，气不过的玄父便举起了拳头，然后作势要朝玄墨的脑袋打来。

“老爸，这不是给你们一个惊喜吗？”

玄墨也是抱头躲避，并且还出声调侃。

“再说了，难道你们两个不满意吗？”

“哼！”玄父没好气地冷哼一声，“我们满意是肯定满意，荣荣她也的确早早就得到了我和你娘的认可。但现在让我气不过的是，你这个小兔崽子，竟然一直瞒着你老爸我！”

玄墨听到玄父的话后，不由得有些“委屈”，“这又不是我要刻意隐瞒你们的。再说了，你们以前也不是从来就没有问过我吗？”

听到玄墨的反驳，玄父直接抽出了他原本系在腰间的裤腰带，“你个臭小子，竟然还敢顶嘴！是不是以为你是魂圣了，就有本事了！我是你爹，老子我现在照样可以抽你！”

玄墨见状，连忙躲闪，并且还在一边大喊大叫。但是玄母却跟没事人一样，脸上的震惊已经消散，自己拿起筷子就吃了起来。

就在这时，“酒来了。”

宁荣荣突然推门而入，但是却被玄墨撞了一个满怀。只见整个酒坛直接被抛在了半空，就要砸在宁荣荣的那张俏脸上的时候。

“小心。”只见一股浓厚的魂力当即从玄墨的手掌心上散发出来，而后将酒坛给包裹住之后，便安安稳稳地落在了他的手心。

“荣荣，没事吧？快让妈看看伤哪了？”

正当玄墨一把拉起宁荣荣，但是还没等他说些什么的时候，便被自己的老妈一把推开，然后对着宁荣荣嘘寒问暖、上下打量。

“妈，你实在是太夸张了吧。荣荣可是魂师诶，而且已经是快要成为魂圣了。”玄墨见状，忍不住地吐槽了一下。但是就是这么一下，便被玄母狠狠地瞪了眼，直接憋回去。

至于宁荣荣，现在的她则是处于呆愣的状态。因为刚刚玄母竟然说了“让妈看看”。

在反应过来之后，宁荣荣便将目光投向玄墨，“墨，你都跟阿姨和叔叔他们说了？”

玄墨闻言，也是点头承认了下来。

而玄母也是在这时候拉着宁荣荣坐在了凳子上，脸上装出了一副看似嗔怒样子的表情，说道：“荣荣，现在还叫阿姨叔叔呀？”

听到玄母的话，宁荣荣一下子也明白了过来。想起昨天玄墨对自己爸爸的称呼后，脸上不禁泛起紧张的羞红，而后轻声道。

“爸、妈…”

……

“已经过了五年时间了，也不知道院长他们怎么样了？”此时此刻，天斗城的大街上正走着一对俊俏的男女。只要是他们走过的地方，周围路人的回头率，那叫一个百分百。

而这对男女，正是刚从“天然居”出来，准备前往史莱克学院的玄墨和宁荣荣两人。

“呵呵，学院倒是没有多大变化。”

玄墨不由得轻笑一声，“不过我带回来的那些魂导制造师，绝对使其有些细微变动。”

“墨，那魂导制造师真这么厉害？”

宁荣荣也听过玄墨讲述了他这五年来的经历，但是对于日月大陆的魂导制造师，却是根本不怎么了解，不由得她产生好奇。更别提一些魂导器的话，能让她有战斗能力。

“其实也不尽然。”

玄墨摇了摇头，“只能说各有优缺点。”

这时两人说着说着，已经来到了史莱克学院的门前。由于招生已经在昨天结束，所以现在的史莱克大门倒是没有前些天热闹。

而这一回当玄墨他们来到史莱克学院门前的时候，负责执勤的学员竟然是他第一次碰到的两人。不过今天他们可没有拦他们。

毕竟那天玄墨在学院门前的表现，给他们这两个执勤学员留下了极其深刻的印象。

但是正当玄墨和宁荣荣两人依偎着踏进史莱克学院大门的那一刻，两道极其强悍，但熟悉的声势和威压竟然从学院当中传出。

只见在两股气势爆发的同时，玄墨便将自己的魂力和气势通通外放，将自己和宁荣荣完全罩住，避免了被气势的冲击。

不过其他人就没有这么好运了。像是这两名魂力并不算是很高的执勤学员，一个不留神没开武魂，便被两股气势压在了地上。

“是不是有人来袭击学院了！？”

面对这一幕，宁荣荣第一时间就是召出了自己的武魂—九宝琉璃塔，然后一脸急切和担忧地看向了玄墨，却发现他一脸淡定。

“荣荣，你不要着急。这不是入侵者。”

玄墨嘴角微微上扬，指着不远处半空中由魂力和气势组成的猫鹰，以及大力金刚熊虚影，“看来是院长和赵老师他们突破了！”

宁荣荣闻言，武魂散去，整个人大喜。

“墨，你的意思是说，院长和赵老师突破成为封号斗罗了！”

“准确来说，还差两个魂环。”

宁荣荣没有理会玄墨开得冷笑话，而是将目光投向了那两道消散的虚影，脸上喜悦根本无法隐藏。

只见她喃喃道：“我们学院将要迎来属于自己的两尊封号斗罗了。”

毕竟在这之前，史莱克除了一位名誉上的独孤博以外，封号斗罗战力只有大师他们的武魂融合技。

但是现在，就彻底不一样了！

等到宁荣荣话音落下，便拉起玄墨，奔向有着魂力突破的波动方向，“快！我们去看看院长和赵老师他们！祝贺他们突破九十级大关！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68841138"  chaptername="第424章  得知身份，突破大关">加入书签</a>
</div>
