    餐厅里一片寂静，一道道目光都在注视着他。

    “这个……”

    麦格沉吟，虽然他可以确定这书里的事情根本没有发生过，他没有和那什么食客小辛在温泉里洗鸳鸯浴还一夜七次郎。

    但这种事情……这么多姑娘在场，不太好解释。

    “这是造谣，赤裸裸的造谣。”麦格一脸正色道。

    “纠正一下，这是造的赤裸裸的谣？”安吉拉说道。

    姑娘们听了纷纷脸红，早上他们互相传阅了一遍这本书，虽然没有看完，只看了个大概和一点点细节，但大概还是知道这书里写的是什么的。

    不说话没人当你是哑巴。麦格看了一眼她，点头道：“对，就这样。”

    “没想到一本胡编乱造的小说，竟然毁了我一世清名，而那些愚蠢的家伙，竟然信了一本小H文的内容，真是世风日下。”麦格喟叹，倒是的确颇为感慨。

    “这么说，这是假的？”伊琳娜看着他笑吟吟的问道。

    麦格知道她肯定不信，但这会又表现的一副半信不信的模样，也不知道在玩哪样，不过还是笃定道：“是的，我要把这个作者揪出来，让她知道造谣和传谣的后果。”

    “老板，你要去抓小辛吗？”米娅脱口问道。

    “小辛？那只是一个虚构的角色。”麦格皱眉，拿起手中的书，指着上面的笔名道：“我要找的是这个‘西北孤狼’。”

    “听起来是个狠角色，老板你一个人去要小心点，就怕这不是个孤狼，是个色狼。”安吉拉挤眉弄眼道，“哪个正常男人，写得出这种细节啊。”

    “就你话多！”麦格拿书在她脑袋上拍了一下。

    “唔……”安吉拉捂着头往后躲了两步，没想到她堂堂八级强者，竟然没躲过老板的随手暴击。

    “行了，这件事就这样大家散了吧。”麦格摆摆手，示意会议结束。

    “老板，我的书。”安吉拉可怜兮兮的看着麦格，妖媚的眼睛里泪光闪闪，不自觉的抛了个魅惑。

    麦格直接无视了她的魅惑，一本正经道：“没收了，你就是餐厅的谣言起源，以后多看点健康的东西，别偷偷摸摸躲在公园里看这种东西。”

    “啊喂，这就过分了吧。”安吉拉表情顿时拉跨，女孩子这种事情能随便说的吗。

    “你不想拍戏了？”麦格反问了一句。

    安吉拉想到前些天麦格说的话，顿时把后边的话憋了回去，有些幽怨的瞪了他一眼，扭头走了。

    这本书写得太好了，她还想二刷三刷来着，学点技术活，没想到竟然被麦格无耻的没收了，看来一会还得再去买一本。

    姑娘们也是纷纷道别离去。

    “你们说，老板说的是真的吗？”汉娜一脸好奇的问道。

    “我相信老板的人品，只是在过去的几个月中，我还从未见过他对哪位女客人有任何轻佻举动，对我们也是如此。”伊丽莎白声音清冷的说道。

    “是啊，老板是个正经老板，要是他不够正经，先动心的可能是我们。”亚北米娅笑道。

    “老板的魅力，的确让人有些难以抵抗呢，像他这样的男人，实在难找了。”姬娜跟着点头道。

    众人闻言纷纷笑了起来，一路嬉笑打闹着回了宿舍。

    “你现在打算怎么做？刺杀小说家？”伊琳娜笑吟吟的看着麦格，倒是有几分看热闹不嫌事大的感觉。

    “虽然他造我的谣，但也罪不至死，估计他也没想到竟然还有人能把小说当现实代入，而且传得有板有眼的。”麦格摇摇头，笑容中透着几分无奈。

    这世界上怎么会有那么多愚蠢的人呢？

    “那就随他去了？”

    “罪不至死不代表不用受罚，这件事是因为一部小说引起的，那就得以这部小说结束，我要找到他，然后让他亲自做澄清。”麦格微笑着说道：“至于怎么惩罚他，我现在还没有想好，等抓到他再说吧。”

    “我出门一趟。”麦格向着门口走去。

    “你知道怎么找他？”

    “这书上不是写着出版社和笔名吗？现在有没网，总有人认识她的。”麦格扬了扬手中的书，出门去了。

    按着书上的编辑社，麦格很快找到了位于城西的这家‘德尔玛出版社’。

    麦格在巷子里套了面具，伪装成一个中年客商的模样，整理了一下衣服，把那本书放进小包里，向着出版社大门走去。

    刚进门，麦格便被前台小姐拦下。

    “这位先生，请问您有预约吗？”前台小姐姐甜美微笑道，她看得出麦格的衣着不菲，可能是来谈生意的老板。

    “不好意思，我没有预约，但我今天来是想要和你们老板谈一桩大生意的，可以替我通报一声吗？”麦格微笑着说道，不经意的露出自己镶满宝石的手镯。

    “好的，您请稍等，我去通报老板。”小姐姐吃不准麦格的来路，有担心自己莽撞的拒绝会激怒老板的潜在客户，和麦格说了一声后，快步向里走去。

    不一会，一个矮胖的中年男人跟着前台小姐走来，远远打量了一下麦格，上前的时候已是笑容满面道：“这位朋友看着面生，不知您今天来我们出版社有何贵干啊？”

    麦格从包里拿出了那本书，笑着道：“你好，我是从洛都来的帕达尔出版社的老板，你应该就是德尔玛先生吧？我今天是想来和你谈谈关于《麦老板的不伦小娇妻》这本书的合作的，我有意花二百万铜币买下这本书的洛斯帝国代理权。”

    德尔玛听到‘帕达尔出版社’还有些疑惑，印象中洛都城里似乎没有这号出版社，但听到两百万铜币的时候，眼睛顿时亮了起来，笑容满面道：“来来来，请进请进，我们去里面坐着慢慢详谈。”

    德尔玛出版社是个小出版社，虽然在小H文圈子里小有名气，但毕竟是拿不上台面的东西，所以效益并不是很好。

    《麦老板的不伦小娇妻》可谓是给他们打了一个翻身仗，按照目前的火爆趋势，这一册的销量至少够他们公司吃三年了，更别说带动了之前那几册的销量了。

