    　　我听着王博的这些想法，深深的被他震惊了！

    　　他这大脑怎么长的，这些都被他想出来了！？

    　　只听王博还在继续：“每战斗小队之中，我打算都设置两名长戟手！”

    　　我疑惑到；“长戟？和长枪有区别吗？”

    　　王博笑着解释道：“当然有区别了！

    　　长戟，属于奇门兵器的一种，在战斗之中，他可以锁着对手的武器，之后长枪手进行击杀，这样我们的战斗力会大大增强！

    　　我还打算出产铁制的弩，还有……”

    　　“停停停！你别说了，我头都晕了！”

    　　我打断了王博，他这天马行空的思路真是太厉害了！

    　　看着疑惑的王博，我笑着说到：“你的这些想法很好，我很认可！

    　　所以，你尽管去做好了！”

    　　王博笑着说到：“好的，多谢首领信任！

    　　至于您说的铠甲，我会尽快找赵丽丽主母一起商量的！”

    　　我疑惑到：“找赵丽丽？她还会设计铠甲？”

    　　王博说到：“对啊！您身边这几位主母，可都是能人啊！

    　　尤其是赵丽丽主母，张岚主母，还有林佳琪主母！”

    　　我有些不解的说到：“她们怎么是能人了？”

    　　王博解释道；“赵丽丽主母，她擅长各种服装的设计，咱们目前在九州的服装店，能卖的这么好，全是归功于赵丽丽主母啊！

    　　咱们那些热卖的服装，都是出自她的手笔啊！”

    　　我说：“这个我倒是知道，可是……铠甲和服装能一样吗？

    　　这完全是两种概念吧？”

    　　我心里不禁再想，赵丽丽设计的衣服，全部都是偏性感风格的，要是她设计铠甲……

    　　能起到保护作用吗？

    　　王博笑着说到：“首领，这都是一样的，我相信以赵丽丽主母的能力，肯定没有问题的！”

    　　我说：“你相信她就好，但是林佳琪和张岚……”

    　　王博说到：“张岚主母的能力，您应该更了解啊！

    　　现在我们传授出去的那些修炼功法，那些战技全是张岚主母设计的！

    　　而且刚刚也说了，我们士兵以后发合击战技，还有各种武器的战技，都要靠张岚主母啊！”

    　　对于这一点，我深深的表示理解。

    　　毕竟，张岚在第一次见到烈风剑诀的时候，就立刻进化出了精华版本！

    　　可是，林佳琪呢……

    　　王博看见我盯着他，不由得笑了起来：“林佳琪主母，其实是最让我佩服的主母！

    　　她的大局观，还有战斗之中的那种决策感，都不是一般人能有的！

    　　以后战斗之中，肯定少不了她的带领！”

    　　我喃喃说到：“怪不得呢……”

    　　王博敏锐的听到了我的话：“您说怪不得什么？”

    　　我无奈的说到；“林佳琪，非要做征服者的首领呢！”

    　　王博闻言双眼放光：“首领！我觉得，您不仅应该让林主母做征服者的首领，更应该让她做我们所有战斗队伍的首领啊！”

    　　我呆呆的看着王博：“她做所有队伍的首领，那你……做什么？”

    　　王博笑到：“我是军师啊！

    　　就如同您是我们所有人的首领，是我们的王一样！

    　　您主要负责的事情，和我这个军师，还有林佳琪主母这个天下兵马大元帅，绝对不一样啊！”

    　　我还是不明白，王博说的这些是什么意思。

    　　在我看来，打仗，不就应该是最聪明的人出主意，其他人听话服从，然后实力最强的人去执行吗？

    　　王博看出了我的疑惑，他说到：“首领，在战争中，每个人都位置和他发挥的作用，是绝对不一样的！

    　　虽然我懂兵法，战阵以及一些列的技术问题。

    　　但是真正带领将士们冲杀，我却不是最适合的！

    　　而林佳琪主母，就不一样了！”

    　　我满是不解的看着王博；“这有什么不一样的，她难道还能比你更聪明？”

