    沈澈感觉有一种“如日中天”的感觉在体内涌动。

    清纯的女性荷尔蒙气息似乎要冲破屏幕，扑面而至到沈澈眼前了。

    她说道：“你要看哪个舞？”

    沈澈想起元旦晚会的时候，自己班里请学校舞蹈社团“微光七人”跳舞时，让她们跳的一个韩女团舞《一分一秒》，当时那个舞蹈领队不跳，说太羞耻了。

    所以，沈澈现在就点名道：“一分一秒吧？”

    他都不用问王珺瑶会不会，这妞儿的舞蹈造诣丝毫不比微光组差。

    就见王珺瑶点点头，默默竖着拍子，然后双腿分开，腰肢和跨步扭动，侧身弯腰翘臀，再慢慢起身，眼神里也带着一丝舞蹈的专注和诱惑。

    再加上，背景是她的温馨整洁的闺房卧室，以及半夜三点多，只穿了上下小衣，所以视觉效果好到爆炸，美到极致。

    一分钟50元，一小时才3000元，沈澈觉得，这钱花的值了。

    能在这看她跳一小时，简直是一件心身愉悦的事，而且身下烽火狼烟，血气翻腾，如同要出征大杀四方的猛将，已将提到立马，威严无比。

    身后自由千军万马摇旗呐喊，不可匹敌的架势，估计刚才翻墙进来的张姐见了，能直接吓瘫在地。

    沈澈此刻的心情，恨不得有一只魔掌，直接伸进屏幕里，将这个舞姿妖娆到极致的小妖精一把拽出来，摁在床上……

    一曲跳毕，王珺瑶腿上一软，差点站立不在，她感觉自己今晚真是疯了。

    从没有这么疯狂过，竟然在一个男人的目光注视下，只穿了小衣在卧室里跳这种舞，羞愧难当恨不得找个地缝钻进去的同时，内心深处又渴望讨好这个男人。

    不知道是为了讨好他的钱，还是他这个人。

    王珺瑶难受的厉害，站在床下，双腿并拢站着，却下意识的夹着。

    沈澈让她再跳一曲，她死活不跳了，爬到床上来，钻进被窝里，凑到屏幕前，低声道：“你能不能打开灯……”

    “干嘛？”沈澈道。

    “我想看看你。”王珺瑶小声说出这句，更是羞红了脸。

    “不让看，看我也要给钱的。”沈澈于黑暗中道。

    “MUA~”王珺瑶凑近了，轻轻吻了一下屏幕，柔声道，“哥哥，我想看你。”

    沈澈心神一荡，虽然嘴上说着不让，但是还是伸手打开了灯。光芒乍亮的瞬间，让沈澈眯了眯眼睛。

    视频里，王珺瑶脸色更红，呼吸都家具了。

    沈澈起身开灯，有大半个身子裸露在被子外，上身光洁如玉，肌肉线条匀称，胸大肌厚实，既又肉感又感觉体脂率很低很低，而且肌肤色泽健康，晶莹如暖玉。

    完美的造型，像是古希腊的雕像，充满男性力量之美。

    那股力量，不是崩在皮肤表面，而是蕴含在匀称优雅的肌肉线条中，标准的巧克力腹肌，让王珺瑶身下烫的厉害，双腿在被子里用力夹紧，小嘴巴忍着想要舔屏的欲望，张口道：“身材好好……”

    “允许你舔一下屏。”沈澈道。

    “我才不要。”王珺瑶喘息了一大口，双目柔情似水看着屏幕里的美男子，忽而有些心疼道，“你好像有些不开心呢？是我看错了吗？”

    王珺瑶是真的有些心疼，她认真问。

    “有吗？我看你跳舞看的很爽啊。”沈澈道。

    王珺瑶皱眉道：“你是不是心疼钱，觉得一分钟50块太多了……我看你有点抑郁呢。”

    “才没有，几千块我一点不在乎。”沈澈道，“你还有什么节目，再给表演一个。”

    王珺瑶趴在床上，双手别到背后，把胸衣暗扣解开，趁沈澈不注意，从一旁抽走，她不喜欢趴着的时候佩戴那个，会硌得慌。

    反正这样趴着，沈澈也看不到。

    王珺瑶双手托腮道：“你是不是有不开心的事，说出你的故事。接下来是王姐心理辅导时间，不收费的哦。”

    沈澈本来想说“你给我来个大秀，就什么都好啦。”

    但是见她表情认真，便道：“你看中自己的第一次么？”

    “当然啊，那么宝贵的东西，让你看光，我已经是亏大了，便宜你这小坏蛋。”王珺瑶道。

    “说话要讲良心啊，没看光好不？你下去来个光的，一分钟100……”沈澈笑道。

    王珺瑶见沈澈笑的温暖，如同冬日里午后的暖阳，忽然想起夏天时候，在他家院子，晚上距离他只有半步之遥，为他跳那种舞的瞬间，顿时羞臊的用时，又涌出一种名叫“思念”的情绪。

    她嘟嘟嘴道：“这半年，你怎么没来看我？我还以为……还以为你会来找我呢。”

    “这么自信的吗？”沈澈道。

    “我会跳舞的嘛，而且，自知模样也不丑，身材又那么好，你不来你才是傻瓜，大傻瓜！”王珺瑶道。

    “那你刚才说自己丑，不敢开视频。”

    “自谦的嘛，你看我丑吗，我在学校好多人追呢，我都拒绝。”王珺瑶道。她的后半句是，“就等你这傻瓜来看我”，但是女孩子的矜持，让她说不出这话。

    面对沈澈的问题“你看中第一次吗？”

    她心里的答案是，“拒绝了那么多人，只为了等你来，你说我看不看中？”

    但是，这话怎么也说不出口，只是忽然，鬼使神差的凑到屏幕前，又轻吻了视频里的露着上身的美男子。

    “喂喂，往哪亲呢？”沈澈笑道。

    “胸，怎么了，你咬我啊？”王珺瑶哼道。

    “好啊，那你咬我啊，来。”沈澈道。

    王珺瑶咬牙切齿道：“你以为我不敢啊，你敢露出来，我就敢……”

    最后那个字，她玩玩不敢说出口。

    但是能说出前半句这种不要脸的话，她都感觉自己今晚是疯了。

    沈澈作势要掀开被子，吓得她连忙大叫一声，“不要！”然后双手捂住眼睛，爬到枕头上。

    这个角度，眼尖的沈澈才发现，这女人的身后并没有带子……

    真空了……

    小妖精……

    沈澈忽然一笑道：“还是会害羞的女人可爱呢。”

    王珺瑶抬头道：“怎么，你又遇到不害羞的女人啦？还被人家伤到了？”

    “嗯，算是吧。”沈澈呼一口气，竟然承认了。

    “对方叫什么呢，还能伤到你这种年少多金的美男？”王珺瑶开玩笑的问，但是眼神却是认真。

    “那女人啊……”沈澈张了张口，终是没说出她的名字，只是双手竖起两根食指，并拢在一起。

    “这是什么？”王珺瑶好奇的也摆出这个手势。

    “这是一个邪恶的符号，代表着，欲望，美好，幻境，时光，爱情理想，鲜花，婚礼，破碎，重生，堕落，圣洁，无耻，无奈以及……放弃。”沈澈道。

    王珺瑶听的认真，似懂非懂，或是干脆不懂。

    她似乎能想到什么，因为这些词，统一组成了另一个词就是“心碎”或是“悲催”。

    王珺瑶开玩笑道：“渣男，别扮情圣，我保准你见了更漂亮的，转头就忘了你刚才说的，不信你给我重复一边，我看你还能说不？”

    她想开个玩笑，让沈澈笑一下。

    但是沈澈并没有笑。

    王珺瑶忽然有些心疼，看着视频里晶莹如玉的肌肤和帅气年轻的脸庞，柔声道：“那今晚，我给你疗伤好不好？”