    无尽的虚空之中，T-18维度级主舰当中里面章鱼脸的舰长不屑的一笑，虽说是同等级别的存在但是还是存在着很大的差距他们是六星巅峰文明维度毁灭者的存在，而对方虽说来自于母星，但是不过是一个六星中期的个体文明，所以所他不屑的哈哈大笑。

    主舰旁边的舰员也跟着嘲讽的笑着，哈哈，这个不自量力的家伙！

    。。。

    虚空之中，李长庚背后的碧月秋光扫魔剑，从背后飞出，虚空之中散发着神秘而又青幽的光彩。

    李长庚左手掐诀，右手持剑。口中念念有词：万神之宗，天地日月，水火雷风。五方五帝，三界魔凶。天人地水，宿曜星宫。天蓬为主，一炁涵洪。酆都主帅，煞炁英雄。号令一出，孰敢不从。谨召九狱主者，六洞魔王、宝春都狱，考勘官将吏兵。

    正是《大易剑抄》中的无上秘法。

    霎时间，着无尽的星空突然黯淡了下来，碧月秋光扫魔剑突然间变大了无数倍，竟是如同一整个星域一般大小，散发着无尽的光辉照耀着。。

    敕。

    李长庚手诀指向了T-18维度级主舰，散发着青幽的剑光，一剑下去，周边的星域炸裂，无尽虚空空间破碎，亿兆兆剑光纵横寰宇冲击向了T-18维度级主舰！

    而主舰内章鱼模样的舰长看向这个如同灭世一般的神剑，神情亦是一肃，不愧是祖星的至强生命体！看来不能轻敌！

    T-18维度级主舰，启动规则武器，这个章鱼脸的舰长淡淡的开口道。。

    所谓规则武器，就是可以改变和影响维度宇宙之中环境规则的武器!它们有的是人为制造的，有的是天然形成的，作用各有不同！

    就比如修真文明之中的先天法宝，其本身存在于天地之间掌握了天地之间的某一种规则或者说法则，经过修真者自己的炼化成为了自己本命的法宝也算是一种规则武器，规则武器可以扭曲和变换周围环境的规则。

    可以改变空间的参数，一个可以影响精神和心灵的粒子波，还有种种作用。

    打个比方用某种规则武器，将地球的重力规则修改，修改成常规形态下的一百倍、比如修改人体的化合反应，规定人类要吸收氯气才能生存、比如光速、比如音速、等等，同类的规则武器都可以修改和影响!”

    这就是规则武器。

    当然规则武器也是有等级之分的就如同修真文明当中的先天至宝和后天灵宝一样，并不是无敌的。

    强大的如同九星顶级文明洪荒文明，当中的九星至强个体生命体鸿钧所拥有的造化玉碟也算是规则武器甚至可以重新启动大道，大道的一切都要遵循他的规则，除非能够超越九星文明！当然造化玉碟的玄妙肯定不止于此，在这里只是打一个比方。

    当T-18维度级主舰使用了规则武器的同时，仿佛整个时空都顿了一下，这毁灭无数星球，散发神辉，亿兆兆的仿佛能够摧毁一切无匹的剑光，就这么凭空消失了，仿佛，本来就不存在一般！

    李长庚眉头紧皱，他能够隐隐的感受到一种法则之力，但是并不能做什么，设计师，李长庚的脑海内想起了模拟器的声音：这是科技文明的规则武器要小心！！！！！！！

    李长庚神色一肃，模拟器之前和他讲解过规则武器，李长庚知道规则武器的可怕之处，所以一场的小心。

    但是他不惧，没有无敌的信念如何能够成功，自己早已树立无敌的信念，化一切不可能为可能，这就是李长庚的信念！

    山登绝顶我为峰！

    战！战！战！

    李长庚周身的气势在不断攀升，周天星斗在仿佛都在颤抖，本是被繁星点亮的无尽星空仿佛一下子都黯淡了下去。

    李长庚周身的异能量到达了一个巅峰！

    玄！冥！星！云！

    李长庚召唤出了玄冥的星云体。方圆亿兆兆空间都被恐怖的玄冥星云所笼罩，整个星域此刻都是玄冥星云的笼罩空间内。

    T-18维度级主舰发出模拟器警告。。。

    前方祖星生命体召唤高密度暗物质能量结合体，异能量等级程度疑似达到100个黑洞量级！！！！！！！！！！！！！！！！！

    足以撕裂整片空间。。。

    警报。。。。警报。。

    此刻的李长庚不再有飘然若仙人一般的气势，周身被紫黑色的云覆盖，宛若是一位盖世魔主。

    李长庚猛地向前发出一道波动阵阵的空间裂纹一直紫黑色恐怖滔天的狼头冲向了T-18维度级主舰，撕裂了整片空间，周边亿万颗行星毁灭，乾坤轰鸣，星辰暗淡，甚至时空仿佛都凝滞了一下，方圆万万里都化为了虚无，只有无尽的黑暗，仿佛从来不曾存在。

    。。。

    启动维度级别防御模拟器，章鱼脸的舰长第一次展现出了紧张的神色，不愧是祖星的至强者，即便这样都可以与自己的维度毁灭文明抗衡。

    这位章鱼脸的舰长开口道：启动规则武器进行概率攻击。

    滴。。。。。

    接受数据中。。。

    正在进行数据录入。。

    滴。。。启动概率攻击！

    所谓概率攻击就是在规则武器攻击的同时进行概率性质的修改，将百分之一百的攻击概率降低为0，当然了也要看对方的实力和自己的实力，如果对方实力和自己相近或者高于己方那么概率武器只能尽可能的降低攻击的伤害！

    这就是概率攻击。

    唰。

    这个恐怖的钢铁巨兽发出了一种玄妙的能量波动，这种攻击看似平淡如水，不似李长庚的星云体攻击震古烁今，但是李长庚能够感受到无比恐怖的威力，这蕴含着大道的法则之力，能够改变规则和法则！

    和李长庚星云体发出攻击波的狼头对轰下去！

    。。。

    静，无比的安静。

    在两股蕴含着无与伦比威力的冲击波对轰下，时间都凝滞了下去。

    轰隆隆！！

    无尽的神威在这短暂的时间凝滞后爆发出了无比恐怖的威势。

    轰轰轰，整个星域大界方圆亿万光年笼罩之地，周边的所有的物质存在都化为了虚无，苍茫而又枯寂的宇宙仿佛仿佛又回到了永恒的黑暗当中！

    噗！！！！

    李长庚口吐鲜血，星云体也随之消散，倒退亿万万里才勉强停住，周身流淌着鲜血！竟是受了无比严重的创伤。

    看向另一端。。

    使用了概率攻击的T-18维度级主舰也并不好受，前面一小半舰身收到了严重的毁伤，仿佛要破裂一般！

    李长庚眼睛死死的盯着前方的战舰！

    而战舰内章鱼脸舰长也并不好受，在主舰船内部虽说没有受到什么损伤，但是这毁天灭地都不足以形容的恐怖威势让他心惊，舰队内其他的舰员已经吓破了胆在瑟瑟的发抖。。

    这让章鱼脸舰长脸色很难看，同时也很心惊，没想到这个祖星的六星个体至强者还有隐藏的实力居然能把战舰使用出规则武器中的概念攻击还受到如此严重的创伤，这是他们维度毁灭者文明没有想到的。

    个体至强文明确实能够毁灭低级的文明体，但是同等级的情况下这个人居然能够把一整个文明集合的结晶达到这种程度，真实冠古绝今，惊才绝艳，应该说不愧是祖星出来的人。

    章鱼脸舰长眼神微微眯着，透过模拟器看到如同魔主一般的青年，不禁感慨：“虽说我是不屑于个体文明的，因为再强能强的过一整个文明的结晶吗？但是看到眼前这个来自祖星无上威势的个体志强生命，我有些理解为什么有人追求这些。

    这可能就是自身伟力归结于己身的魅力和好处吧！

    章鱼脸舰长感叹到。。

    因为是六星顶尖文明体，所以运用基因数据技术，章鱼脸舰长已经活了将近一百万年的寿命了，他们维度毁灭者文明，很多的文明智慧结晶都有他的参与，甚至是创造者，无数年的心境和磨砺让他亦是一个伟大的存在。

    但是看看他此次出行身边所携带的舰员就可以发现一个问题，这些舰员最小的也已经存在了千年，但是看现在眼前出现的情景他们连站起来的勇气都没有，他们可是六星顶尖文明啊，按照修真文明已经是触及到了时间长河，领悟大道法则的境界！

    虽说眼前的景象骇人但是也不至于站都站不起来瑟瑟发抖吧。

    这就是科技文明的弊端锁在了。

    科技文明利用整个文明的智慧结晶，创造了独特的无与伦比的强大武器，和众多神妙的东西但是他们的心境都是很普通的心境，虽说有科技结晶所创造的可以抵御精神入侵种种玄妙手段都可以防护。

    但是最根本的自己，却是怎样都是科技所不能提升的，这也就是科技文明的弊端与修真文明的差距！

    修真文明里的个体至强者，每一个小境界都是踏生入死，可谓是十死无生，甚至说每一步都是踏着血与肉成长寄来的，心境是无比的坚毅。

    而且修真文明所感悟的是大道最原始最根本的体悟，甚至渡劫亦是天道自然的馈赠，所以说修真文明的每一个个体志强存在都是大毅力者，这是他们文明所不能比拟的。。

    所以且看自己的舰员，最少都活了千年的岁月，此刻趴在地下瑟瑟发抖，若是没有文明武器，将会怎么？唉章鱼脸舰长看到这一幕不禁长长的叹了一口气！！

