    “对了，那地方在哪，走了这么好半天了，你不会又在耍我吧！”

    巨门突然又变了脸色，他几乎已经是被贪狼耍出了阴影了。

    “怎么会呢？看，这不到了！”

    贪狼客气的说。

    他可不想再打了，来这本就是为了玩，结果却是挨了好几顿打。他还想多玩一会儿～

    巨门顺着他手指的方向看去，只见一座楼阁门前挂着四个大字：

    天上人间

    ……

    楼阁上下完全由红色，粉色等各色锦缎装饰而成，看上去甚是华丽。楼门两侧正是方才贪狼口中的诗句。

    左边：梦里不知身是客，一晌贪欢。

    右边：流水落花春去也，天上人间。

    巨门眉头闪过一丝犹豫，似是疑惑道，

    “天上人间？”

    贪狼见状脸上露出几分得意。

    “怎么样，巨门，这名字还不错吧。”

    巨门没有回答。

    “走，今天哥哥就带你见见世面！”贪狼说着便要去搂住巨门的肩头。

    “嗯？”巨门脸色一变，直勾勾地看着他。

    贪狼顿时便赔笑着道，“是小弟，是小弟，小弟带你见见世面。”

    “哼。”

    巨门冷哼一声，不再看他。

    “走走，我们快进去吧。”

    贪狼可没心情把时间浪费在这里，他还要到里面好好戏耍一番。他已经快到门口，却发现巨门还在原地。

    “怎么了，巨门，有啊。小弟这次可没骗你，里面真的很不错哦～刚刚酒足饭饱，来这里消消食，真的可以堪称人间极乐了。”

    贪狼兴奋地说道。

    而巨门却仍有些犹豫不决。

    “怎么了这是，不是被我耍怕了吧。哈哈哈……我保证这次真没骗你。嗯……还是说，你…不敢来？”

    贪狼又故意激道。

    其实，此处天上人间，是沧宁城最大的艺馆，这里云集了几乎整个沧宁城的倾城绝色，随便挑出一个便足以与别处艺馆的花魁相媲美。而且，她们多半通晓琴瑟之律，擅长书棋者，也不在少数，因此，来这里的大多都是城中的阔家少爷，当然，这里也不乏一些纨绔子弟把这里作为他们的玩乐之地。

    世态炎凉，往往一些卖艺不卖身的女子若是被哪家少爷看上，不得已被迫卖出艺馆也是常有的事。我想，贪狼来此的目的，怕也不只是欣赏丝竹乐律这么简单。

    “你说什么？我不敢？”巨门顿时便怒了。

    贪狼见已得逞，便甩下一句，“你若敢，就进来吧。”便转身进去楼阁之中。

    巨门也不愿多想，随即便跟了进去。

    贪狼前脚刚迈入门，一个熟悉的声音便传进了他的耳中。

    “狼公子，好久不见呐，欢迎欢迎啊～”

    此人便是天上人间的管事，三十岁上下，身材微胖，一身深红色衣衫，人都叫她称“云姐姐”。

    贪狼笑道，“云姐姐，好久不见～”

    云姐姐戏语道，“可有段时间没见狼公子来了，怕不是我天上人间的女子已然入不了狼公子的眼，狼公子另谋高就了？”

    “云姐姐哪里的话，前段时间着实有些事脱不开身，我这不是一完事就过了嘛～”贪狼笑着说道。

    “好好好，狼公子肯来便是我这天上人间的福分，云姐姐我先提前祝你玩的开心了！”

    “多谢云姐姐。”

    贪狼搭话间，眼珠子一刻也不在云姐姐身上，在楼阁中左顾右看，哈喇子都要流出来了。

    “对了，云姐姐，我那个……”贪狼说着便递给她一个意味深长的眼神。

    “我懂我懂，我这就去给您安排。”云姐姐笑着应道。

    她当然明白贪狼的意思，瞧这话语之间，贪狼岂会是第一次来这里？

    “那贪狼就多谢云姐姐了。”

    贪狼说着手中便变出一包银子塞在了云姐姐的手中。

    “狼公子您稍后，她这就来～”

    云姐姐意味深长的笑道。

    贪狼有些兴奋地点了点头。云姐姐便把银子揣进衣袖，立刻离开上楼去了。

    这时，巨门来到了贪狼跟前，嘴角露出一丝诡异的笑。

    “贪狼，你好兴致啊～”

    “呦，我还以为你不敢来了。看吧，怎么样，我没骗你吧，这里才是真正的天上人间。”

    贪狼兴奋地说道。

    巨门有些不屑道，“这若是被师傅知道了，你借寻宝之际，来人间作乐，你说她该会如何呢？”

    贪狼闻声便一把搂住了巨门的肩头，道“哎呀，巨门，你不说我不说，这件事还会有谁知道？再说了，你难道真的不想尝试一下什么叫做人间极乐吗？”

    他说着脸上便多了些意味深长的笑。

    巨门冷哼一声。

    “你以为我会跟你一样吗？”

    话音未落，云姐姐便下楼来了，冲贪狼叫道，

    “狼公子？”

    贪狼闻声看去。而巨门却悄悄背了身过去。

    “云姐姐，事情怎么样了？”

    贪狼激动地道。

    “狼公子，都已经安排好了，你直接上去就行了，她听说您来了可高兴得不得了呢～狼公子可不要让她等急了哦～”

    贪狼听了忙应道，“好的好的。这就过去。”

    “好好好～”

    云姐姐刚要转身离去，却看到了背站着的巨门，她眼睛一转，轻声向贪狼问道，

    “这位是？”

    “哦，这是我兄弟。”贪狼应道。

    “狼公子，不知你这位兄弟是否也要……”

    云姐姐话说一半，贪狼自然也明白她的意思。

    他一听，刚刚绷紧的神经顿时便轻松了许多，他想，不让巨门去打小报告最好的方法，就是，拉他一起下水。哈哈哈……云姐姐这一问来得可真是及时啊～

    “要要要。算我账上，狼公子我有的是银子。”

    巨门心中顿时一震。

    而这时云姐姐已然到了他的侧面，小心的问道，“不知这位公子你喜欢什么样的？”

    “我……”

    巨门一时不知要怎么回答。

    云姐姐眉头一皱，疑惑道，

    “嗯？巨老板？”

    “咳咳，额……”

    巨门假装咳嗽了两声，只觉心中一阵尴尬。

    “巨老板？云姐姐，你说什么？”贪狼走到他们面前，疑惑道。

    云姐姐解释道，“狼公子，原来你们认识啊。巨老板也是我们这的常客啊，我看你们关系也不错啊，你不知道吗？”

    贪狼一听心中大喜。

    “好你个巨门，隐藏的够深哈。看你平时一副老老实实的样子，没想到你也来这，还是常客！外面的吃的，我就不信你没吃过，还跟我装了那么老半天，挺会啊你！哦～我想起来了，原来你刚才不愿进来，是怕我发现啊。你还想拿师傅吓唬我离开，够狠哈。”

    贪狼围着巨门走着说着，虽然他有些生气，不过更多的还是高兴，既然他发现了巨门也这样，就不怕他会去向师傅告状，他自己也可以安心在这里玩了。

    “误会误会……”

    巨门无奈地赔笑道。

    “误会？我被你戏耍了这么长时间，你一句误会就把我打发了？”

    “额……”

    巨门也是无话可说，他自己也觉得说不过去。

    这时，云姐姐插话道，

    “狼公子，人家可在等着你呢，你们的事以后再说也不迟，依我看，先放下，既然来到这里，开开心心才是最重要的，还是抓紧时间为好，不是吗？”

    “云姐姐说的是。”

    贪狼应道，他又向楼上瞟了一眼。然后看向巨门，

    “罢了罢了，我不管你了，你随意吧，我们的事以后再说。”

    巨门听了只觉心中苦笑。

    贪狼可不想再继续浪费时间了，他早就急不可耐了，说完便急着上楼而去。

    可就在这时，一道强大的气息于沧宁城上空而过。

    “嗯？”

    巨门与贪狼几乎是同时陷入了警觉。他们对视一眼，快速向门外跑去。

    “哎，狼公子？巨老板？你们……”

    云姐姐见二人匆忙离去，忙叫道。可还没等她说完，两人已经跑出了楼门，随即便不见了踪迹，追着那股气息飞速而去。

    “这两个人今天怎么回事？让给安排，老娘好不容易给准备好了，人却走了。呵，男人。”

    她口中喃喃道。

    ……

    清波城、夏府

    已经数日过去，清波城也已经寻了大半，可肖灵还是没有一点久天的消息。如今，她的心中很是担忧。不过，自慕雪说了上元节平乐街的事后，肖灵的心中又暗暗燃起了希望。

    肖灵与慕雪已经约好，并且通知了永辰，为了节约时间，今晚在府门处会合。

    “这人怎么还不来？我都等了这么好半天了。”

    肖灵有些焦急道。

    其实，倒不是慕雪来晚了，而是肖灵来得太早了。由于太过急切，这不，天还未昏沉，她便已经在府门处等候。

    天色渐渐变得暗淡。

    “肖灵，你……来多久了？”

    这时，一个声音从她的背后传来，肖灵转身看去，正是慕雪。

    慕雪大老远就看到肖灵在这里踱来踱去。

    肖灵娇声责备道，言语中带着一丝埋怨。

    “哼，好你个慕雪，你还好意思说呢？不是说好了早些去的吗？你看看天都黑了，你才过来。”

    慕雪听了一愣，眉头一皱。

    “啊？我们去的可是平乐街“夜市”，太阳都没落下你就要去，你要去干啥啊～再说，我们不是也约的也是今天晚上好不好？”

    肖灵尴尬地笑了笑，道。

    “额……好像是哦～”

    慕雪也不生气，她自然明白肖灵为何如此。

    “我看你啊，根本就不是为了玩，你是放不下那个人吧，恨不得到那里守着等每一个人来，是不是？”

    肖灵听了脸上顿时泛起了一丝红晕。

    可随之便又似乎很自信地说道，

    “对……对啊，就是的。怎么，不行吗？”

    慕雪见肖灵这般，忍不住捂着嘴笑了起来。

    “羞不羞啊～”

    ……

