    “走吧，我得送你们去就职了。”

    “不是卖掉吗？”

    善逸还是懂一些的，他比炭治郎和伊之助更清楚吉原花街的情况。

    大多数女性，都是因为贫穷和债务而被卖到这里，从此身不由己，他还以为这次来打探消息，也要被卖一遍。

    “不，也有入职的，我们鬼杀队这方面的渠道还是有的。”

    经营鬼杀队这么多年的产屋敷一族，可谓算是豪门大族，其根基深厚，在这个国家，也算是前五的存在。

    “你们去吧，我单独行动，如果有动静，我会快速赶到的。”

    迪奥有着自己的打算，他没有必要一定跟着他们，反正这三家可疑的店离的不远，以迪奥的速度，找个地方待着，很快就可以赶往事发地。

    “嚯，你很懂嘛，迪奥！”

    宇髄天元挤眉弄眼，肩膀一推迪奥，要不是他已经有了老婆，说不定也要好好玩玩。

    “好，出发！”

    四人大摇大摆进了吉原花街，而迪奥稍等了会，当几人完全消失后，这才缓缓步入。

    迪奥的心态和几人完全不同，他们是来完成任务的，迪奥则是带着一种放松的心情来看待这次出行。

    有没有十二鬼月都无妨，不过是一点源力而已，重要的是见识一下这个国家的传统文化。

    漫步在街头，大白天的，人虽多，但还没到人挤人的地步，想必晚上才是这里的高峰期。

    不过再过个把时辰，就要接近黄昏了，那时候，人就会越来越多。

    根据鬼杀队提供的地图，迪奥将这块区域好好的逛了一遍，确认好地形无误。

    这才随意挑选最近的一家可疑风俗店，向那边走去。

    三家可疑的店分别是时任，狄本，京极。

    而离迪奥最近的，就是京极屋。

    宇髄天元的其中一个老婆雏鹤就潜伏在这家店里，迪奥的打算就是假装成一个新来的外国游客，进这个地方看看。

    也不知道是哪个小子进了这里，到时看看他这几个小时内打探了什么消息。

    “呦呵，没...没想到啊，这种小巷子里，也有...也有遗失的美人啊！”

    小巷子里，一个醉醺醺的酒鬼，拦住一个看上去端庄成熟的美人。

    美人勉强扯起一个微笑，本来上好的心情被这个酒鬼破坏的一干二净。

    “客人，如果想要好好玩的话，可以和我进本店哦，我们绝对会好好招待的。”

    她做出一个请的动作，后面的街道人来人往，这种狭隘的小巷，堆放着一些杂物，通常不会有正常人想要从这里通过。

    “不...不行，我...我就喜欢在这里。”

    酒鬼将美人揽过，抵在墙边，从怀里掏出大把钱来，在美人面前晃了晃。

    “看见没，大...大爷我有的是钱！今天，你就要在...在这里帮我把事给办了！”

    这些钱，别说在这里玩一个路边偶遇的美人了，就是进一些小店玩头牌都能办到。

    冲天的酒气和呕吐物臭气直冲美人苍白脸蛋，一皱秀眉，面容冷了下来，垂下的双手指甲悄然伸长变黑。

    不过转瞬，就立即变回原样。

    一个高大的身影从巷子深处走出，他停在两人身边。

    这条小巷，可不够两个人同时通行，特别是对于迪奥这么庞大的身形来说，要让他侧身而行，这酒鬼的面子可不够。

    “喂，酒鬼，挡住我的路了。”

    迪奥低沉的声音令酒鬼一颤，大腿都有些发软。

    不过酒精和虫子入脑的酒鬼只当是自己喝醉了，在美人和酒精的催化下，他鼓起了为数不多的勇气，怒斥：

    “混蛋，怎么说话呢？没看见本大爷与美人有约吗？赶紧滚！”

    “嚯！敢这么对我说话，你还是第一个啊，酒鬼，你很勇嘛！”

    瞧了瞧酒鬼邋遢的模样，迪奥露出一个狞笑，舒展一下身形，猩红的眼中好似点亮了两盏金色明灯。

    酒鬼咽下一口唾沫，不太清晰的大脑才反应过来，在这种昏暗的小巷子中，与迪奥这种大汉作对，可不是明智之举。

    所谓识时务者为俊杰，他明显就是一个俊杰，连忙站直，晃晃脑袋，弯腰鞠躬，说道：

    “抱歉抱歉，这位先生，我喝醉了，说话没经过脑子，请你原谅！”

    有钱的大都还是有脑子的，酒鬼虽然看不清迪奥的样子，但那西装革履，还有高大的身材和怪异的口音。

    很明显就是外国来的商人，能不得罪还是不得罪的好，他立马转变了态度，甚至还想着出去要请这位商人好好喝上一顿。

    若是能攀上一条大腿，开拓新的商路，想来那是极好的。

    这里可不仅是花街，更是一种另类的商业街，有多少生意，都是在这里玩着玩着就谈成的。

    “哼！”

    迪奥可没有这么多时间和他扯，大腿绷紧向上，坚硬的皮鞋狠狠踢在酒鬼的脸上。

    这个微胖的男人腾空而起，随后仰躺在地，鼻血流淌，失去意识。

    他还是留了手，只是言语冒犯，用不着杀人，真死掉了，迪奥还有麻烦。

    “出去！”

    迪奥向旁边的美人下着命令。

    美人眼睛一咪，向外走去。

    “原来是你！”

    某个存在临死前细胞传过来的记忆，让她知道了这个男人究竟是一个什么样的存在。

    这是个机会！

    能威胁到她的，全部都要趁机杀掉！

    两人毫不犹豫从晕倒的酒鬼身上踏过，向街上走去，正对面就是迪奥的目的地，京极屋！

    “客人，不担心惹上麻烦吗？”

    “麻烦？呵，就凭那个酒鬼？”

    迪奥不屑冷笑，没要他的命已经算是迪奥的仁慈了。

    在他眼中，这个世界只分两种人，可用和不可用。

    他的宽容只对自己认可价值的存在，像这个冒犯自己的酒鬼，一丝对他有利的价值都没有，可还不值得迪奥付出宽容。

    “哦~我懂了，客人，您还是第一次来吉原花街吧，一般人即使不担心惹麻烦，也不会这么粗暴的出手伤人呢。

    还有您的打扮和口音，是外国来的商人吗？”

    看上去端庄成熟的美人，停在小巷外，让跟在身后的迪奥通过。

    “不错，我第一次来这里。”

    迪奥看向眼前的店面，一个大大的招牌挂在这个风俗店上，上面用汉字写着“京极屋”三个大字。

    “那先生，需要我领路吗？”

    美人仔细观察了下迪奥俊朗的面容，然后好似怦然心动一般，低下头去。

    “我和京极屋的蕨姬花魁相识，普通人可是很难见到的哦，您需要我帮忙引见吗？”

