    第155章孕妇不能吃螃蟹

    这引来了同桌其他人诧异的目光。

    寒蔺君身为大集团的CEO，身边的助理不帮他取食也就算了，他反而反过来为对方递食，这有点本末倒置了啊～

    主桌上除了雅克兄妹和史密斯之外，其他人都不知道林羞和寒蔺君的关系，本来以为只是普通的助理，现在看来，这个助理和上司之间的关系可不一般哪～

    几个人便颇含深意地看向了寒蔺君，露出了了然的微笑来。

    “我还是第一次看到Ham这么绅士，主动为女士服务。”艾美克逗趣地道。

    林羞心里一紧张，接过燕窝的手抖了抖，差点没打翻，慌忙放到桌面上，然后就听到寒蔺君轻笑道：“总会有第一次的，”顿了顿，又道，“有了这第一次，以后也还会有无数次～”

    艾美克笑道：“那就是我见得太少了，少见多怪。”

    一桌人都笑起来，只除了面无表情的琳达和羞窘的林羞。

    服务员又端了螃蟹上来，螃蟹看起来就很肥美，黄色的膏体都溢出来，林羞特别喜欢啃蟹类，直勾勾地盯着看，但客人没动，她也不好意思伸手。

    很快陆续有客人夹走了，一桌好几个人都在努力地啃，她还是很不好意思，因为身为寒蔺君的助理，总不能埋头啃螃蟹，这么没形象吧……

    啊啊啊……可是好想吃～～

    听到旁边艾美克和同伴对蟹肉赞不绝口，她馋得口水直流。

    许是她盯着螃蟹看的目光太火热，寒蔺君注意到了，问道：“想吃？”

    她抿着唇，微微点头，心里想着，如果是大boss主动给她夹的，那就说明是默许她损失形象吃螃蟹了吧，好期待好星湖～

    结果，寒蔺君却轻飘飘地送来8个字：“螃蟹寒凉，你不能吃。”

    “……”林羞忍不住转头看着他，大眼中写满了不解。

    EXCUSE　ME？螃蟹寒凉她知道，但是……她不能吃？她都吃了20多年了好吗？

    而且，说她不能吃，为什么他却掰蟹腿掰得那么惬意？

    寒蔺君慢条斯理地道：“真的，普通人能吃，孕妇不行。”

    “……”林羞顿时面红耳赤起来，又……又是这个理由！“我……我不一定……”她努力争辩

    “对，不一定没有，所以要防患于未然，”寒蔺君将一只看着就肥美的蟹腿放进嘴里，几下就轻易将白花花的蟹肉卷走，偏头看着她。

    林羞气结，一句“防患于未然”就将她的抗议给堵了回去，还不能反驳。

    “完全不能吃？难道我得忍十个月吗？”她不满地问。

    “十个月倒不用，”寒蔺君很认真地道：“9个半月就行了。”

    林羞不甘心，“等……等我确认了没有，我一定连着吃9个半月给你看！”

    “行啊，”寒蔺君轻松应答，“到时候我陪着你吃满9个半月～”

    “……”林羞实在是语塞了，总觉得自己不管说什么都会被他噎回来。

    只好气恼地噘了噘嘴，低头猛喝燕窝汤。

    哦，燕窝是清补的，这个可以喝——他刚刚说的。

    怎么感觉他很懂似的？

    寒蔺君见她无可奈何，只能乖乖喝燕窝的样子，顿时眉眼柔和了，擦干净手，将自己面前那份燕窝也递到了她面前，轻柔地道：“这份也给你，就当是补偿螃蟹了。”

