    软白微微有点圆的小脸，那双大大的眼眸，平时总是颓懒的，提不起精神来。

    看着呆呆懵懵的，眼底总是映不出其他人的样子。

    但现在，清辉眼底散漫依旧，大大的眼眸落着刀锋的寒光。

    手指轻快灵活，那小刀翻转的速度和花样看的人有些心惊胆战。

    透着一种让人不敢靠近的危险与锋利。

    没有人想到过，这种利器到了她手中，居然是这样的一种气质。

    自然而然让人不敢与之争锋的气场。

    她的脚刚才就踩在对方的腰间，将对方一下子踹倒。

    此刻她已经松开了对方的手，看着那只手臂软软的垂在地上，脚此刻还没松开，就这么踩在趴在地上的人的腰间。

    稳稳妥妥的小霸王架势，明明是处理这种变态，但由她做出来就是莫名有种在欺负人的感觉。

    周围人都看傻了眼。

    而清辉手中的小刀转了一个漂亮的花刀。

    眼底的光慢慢的暗了下去，再看看自己手中的小刀。

    粗制劣杂，一点都不锋利……啧啧啧，居然还有细微的缺口？

    嫌弃。

    这么评价了一番，并没爽到的清辉，原本眼底的颓懒变成一种暴躁。

    而且脚下踩着的人还在嗷嗷的嚎叫，企图打滚，从清辉的脚下滚出去。

    另一只手企图反抗。

    清辉软软的叹了一口气。

    踩在他腰间的脚缓缓抬起，随后漫不经心的一下子踩住他那只没受伤的手，一碾。

    随着对方的尖叫声，清辉暴躁，“你好吵，安静点。”

    本来就没爽到，烦，现在更是听着头疼。

    然后手中的小刀随手一扬。

    旁边几人倒吸了一口气。

    看着那刀尖落在地上，距离对方的指尖也不过两厘米左右，刀尖被这么折断，那小刀然后轻响着摔到了一旁去。

    “下次，换把好点的刀，然后，锻炼下体质。”

    清辉软糯的声音幽幽，满是怨念，还夹杂着一丝的鼓励。

    只不过这种鼓励在旁人听来，嘲讽意味实在是有点太足了。

    虽然灵剑大人只是想要表达：你虽然是个战五渣的萝北，但是你得有梦想啊！

    别这么放弃自己，最主要的是还浪费灵剑大人的时间。

    就你这样子，就算是再给你一把刀，你根本拿都拿不起来，更不用说跟她打一架了。

    而且……

    清辉扭头，看了一眼周围人。

    傻在一旁坐在地上的尤夏，愣住脚步的那小助理，从片场走出来的尤夏经纪人和其他的演员工作人员。

    一个个大眼瞪小眼的。

    清辉抬了抬自己白皙的下巴。

    ‘咖咖。’

    浅咖：‘……您说。’

    ‘他们脑子都有病。’

    浅咖：……

    有什么好看的？

    人就是喜欢凑热闹。

    哼。

    而且——

    不能弄死。

    清辉精致的眉皱着，在周围还是没有反应的人身上看了一圈，收了脚。

    明显看着他们往后不自觉的退了一步。

    才是暴躁开口，软软的小语气，暴躁的小动作。

    “愣着，做什么？不报警？”

    平时不是很喜欢报警吗？怎么到了这个时候，一个个跟个大傻子似得。