    将一箱子的物品放进自己的车的后备箱里，和秘书告别，洛月坐进车内。

    回头看了一眼洛氏集团的公司大楼，她的心情一时复杂得无以复加。

    从毕业起，到今天，她几年的青春，全部都倾注在了这家公司上。

    这几年来，工作几乎是她生活的全部。

    每天早上起来，意识都还没彻底清醒，就已经来到办公室里，开始高强度的办公了。

    晚上，结束工作，离开公司的时候，天一般都黑了，回到家吃点东西也就困倦了，然后就睡觉了。

    一觉起来又到了第二天早上，又开始了新一天的工作。

    周而复始。

    哪怕是周末、节假日，她或许不去公司了，但在家，依旧是默默为接下来的工作、公司重大事务提前做准备。

    最奢侈的消遣，大概也就是和小惜，和紫灵一起去逛逛街，聊聊天。

    但也就仅此而已了。

    这就是她几年来的生活。

    一直如此。

    她本以为自己会一直这样工作下去，工作到老年，工作到干不动了，才会停下。

    至于那个时候她会去干什么，她从来不会去想，或者说不敢想。

    因为她不知道自己除了工作还能干什么。

    而现在，神奇的是，对工作有着如此巨大的执念和依赖的她，却是离开公司了。

    而且……是她自己选择的。

    这种事情，若是换做以前的她，绝对是想都不敢想，甚至会觉得不可理喻。

    “轰轰……”她发动了车子，准备开车回家。

    可刚发动车子，还未起步，又想起了什么。

    她将车子熄火，拿出手机，拨了一个电话。

    是薛小惜的电话。

    “滴——滴——滴……”“喂？

    月姐姐？”

    薛小惜的声音传了过来，略带一丝惊讶，“上班时间你居然会给我打电话，真少见呢！”

    洛月抿了抿嘴，道：“我……我今天……休息了，因为辞职了。”

    “哦，休息了啊，那是好事，早就说过你该给自己放个假了，别等到身体撑不住了才……诶……等等！”

    薛小惜说到一半，才突然意识到洛月刚刚好像说了什么不得了的东西，“辞……辞职？

    我……我是不是听到了……辞职两个字？

    是不是我听错了？”

    洛月叹了口气，道：“没听错，我今天，辞职了。

    从今以后我就不再是洛氏集团的总裁了。”

    “我的妈呀！”

    薛小惜惊讶得一塌糊涂，“太阳是打西边出来了吗？

    哦不……世界是要毁灭了吗？”

    洛月翻了翻白眼，道：“哪有那么夸张，不过就是辞个职而已，有到世界毁灭的地步吗？”

    “有！真得有！”

    薛小惜十分认真地说道，“如果是别人，辞职，我一点都不会奇怪。

    可月姐姐你不一样啊！你居然会主动辞职，放弃工作？

    这简直比世界毁灭还要反常啊！诶……等等，你……不会是遇到什么麻烦了吧？

    还是说，洛叔叔又给你出什么难题了？”

    洛月听到这话，一时有些哑然，又觉得有些好笑。

    是啊，过去这些年里的自己，已经工作狂到可以给人留下“世界不毁灭都不可能辞职”这种印象了。

    真是有够极端的呢。

    “没有，我……我只是听了某个人的话，有点……想休息了，”洛月缓缓说道，一边看了看车窗外的天空。

    没错，她这次辞职并不是受到了任何的胁迫或是压力。

    只是她自己想要辞职了。

    上次在叶紫灵的坑蒙拐骗下，她和杨天，终于还是捅破了那层窗户纸，已经算确定了关系了。

    这些天来，她时常会想到杨天，心中总是难以平静，想去见他，想去靠近他，甚至哪怕是跟他吵架都可以。

    在这种状态下，以往信手拈来、游刃有余的工作，都显得有点力不从心了，甚至有些让她厌烦。

    她逐渐意识到，自己可能真得不是爱工作，只是被某种想要证明自己的执念给驱使了。

    而现在，对某个色狼的情感，已经代替了这种执念。

    所以她也没办法再像以前那样，一门心思、心甘情愿地专心工作了。

    所以，纠结了几天之后，她才最终选择了辞职。

    大概只有这样，她才能有时间去想一些别的事，去做一些别的事。

    “哦？

    某个人？”

    薛小惜听到这儿，顿了顿，恍然大悟，似乎是一下子又能理解过来了，“原来如此啊！哈哈哈哈哈！我就说，是什么能把我心如铁石的月姐姐都给改变了呢。

    原来还是甜滋滋的爱情啊……嘻嘻嘻嘻……”洛月白嫩的脸蛋，唰得一下就红透了。

    幸好现在是在车里，没有任何人看得见。

    “你……你少在这儿胡言乱语！我……我只是终于觉得累了，想休息了而已，那家伙……充其量只是给了我一点启发罢了，你不要胡思乱想，听到没有！”

    洛月气势汹汹地说道。

    但傻子都听得出来，她此刻的凶，只不过是害羞与尴尬的遮掩物罢了。

    薛小惜嘿嘿一笑，道：“月姐姐呀，跟我你还傲娇什么啊？

    不过也是，以你的性子，一时半会也坦率不起来。

    那……现在你打电话给我是想干嘛，要我去接你吗？

    你要不今天就入住拂云轩吧，我会让姐妹们给你安排一场盛大的欢迎仪式的，怎么样？”

    “呃……入……入住？”

    洛月顿时一僵，刚刚的气势顿时烟消云散，脸蛋更是红透了，“这……不……不要！我……我什么时候说我要去你们那住了！我……我要回家！我只是想问问你……想不想回来住几天而已。

    你这个没良心的丫头，都已经好久没回来看我了！”

    “哦？

    想让我回去住啊……诶……令人失望诶，”薛小惜略带揶揄地道，“不过……也不是不可以。”

    洛月感觉自己的脸都已经滚烫了，不想再多说了，咬了咬嘴唇，道：“还……还有，你顺便问问紫灵，她如果有空，也可以一起来。

    但是……绝对绝对不许叫杨天！”

    “噗——”薛小惜扑哧一笑，道，“好好好，绝对绝对不许是吧，我知道啦！那……等会见！”

    

