    佐藤枫得知这次请自己吃饭的是爱丽丝后，他想了想，最终还是将名片收入囊中，不过，他并没有选择立即通过名片上的联系信息去联系爱丽丝，而是转身走出餐厅。

    如今时间已经来到晚上11点多钟，夜已经很深了。

    因此，佐藤枫心知现在过去打扰这一名佐佐木家千金大小姐并不是什么明智之选，而且，他相信，对方一旦知道他手下名片，对方会主动联系他的。

    待佐藤枫离开后，服务柜台前的服务员很快就从抽屉里拿出一张崭新的名片，然后用自己的通讯器照着上面记载的联系方式发了一条信息过去。

    与此同时，凯那市市中心富豪区某栋高级别墅中，爱丽丝正在侍女园子的帮助下进行着护肤保养工作，突然间，放在客厅桌面的一台银白色的通讯器传来了信息到来的铃声。

    正趟在客厅沙发上看着一部小精灵喜剧片的艾路雷朵见此，他顿时就一个瞬间移动就来桌子前，然后拿起通讯器，紧接着，他又一个瞬间移动来到处于卧室中的爱丽丝身边。

    “谢谢你，艾路雷朵。”

    爱丽丝见艾路雷朵将通讯器递给她，她立即就接过来一看，发现屏幕上正有一条未读的信息，她就对艾路雷朵称谢道。

    艾路雷朵还赶着回去看喜剧片呢，他对爱丽丝点点头，然后就又一个瞬间移动重新躺在客厅的沙发上面。

    “看来这一位哲平先生是愿意和我们结交一番的，园子，等会你就去凯那大酒店订一桌海鲜宴和给哲平先生送请柬，明天我要亲自见见他。”

    爱丽丝打开通讯器上的未读信息一看，精致的脸上顿时露出满意的笑容，然后转头对正在帮自己弄头发的园子说道。

    “我记住了，小姐，等会我马上就去做。”

    对于爱丽丝的话，园子不敢违背，她立马对爱丽丝点点头说道。

    ..........

    佐藤枫离开餐厅后，他就准备动身返回到小精灵中心的住处，不过他刚走到一半就发现背后有人在跟踪他，而且跟踪他的人还不止一个。

    不得不说，佐藤枫在对战竞技场大出风头的同时，他也引起了一些心怀不轨之徒的注意，这些人盯上佐藤枫的东西自然不是他的小命，而是他手中掌握的小精灵。

    无论是皮卡丘、勇吉拉还是水箭龟，这三只小精灵可谓是在这次对战竞技场中表现出了不俗的战斗力和惊人的潜力，尤其是珍贵无比的勇吉拉和懂得波导之力的水箭龟更是令人许多训练家羡慕不已。

    其中，一些心生妒忌的人更是打起了这几只小精灵的注意。

    尤其是当他们打听到佐藤枫只是一名毫无背景的平民训练家后，他们就肆无忌惮地选择花大价钱请一些见不得光的人去抢夺佐藤枫的小精灵。

    所谓财帛动人心，虽然佐藤枫面前展现出来的实力可圈可点，但架不住买家出价高，一些经不住金钱诱惑的人就选择铤而走险甚至不惜联合起来。

    当然，佐藤枫现在处于治安水平最高的市中心中，这些人自然是不敢出手的，于是，他们就选择悄悄地跟在佐藤枫后面监视他的一举一动。

    一旦佐藤枫离开市区前往人极罕见的地方，他们就会果断出手。

    “果然还是来了一些啊，这就是所谓弱者的悲哀吧，好东西果然不能够外漏太多，否则，遭到觊觎是肯定的。”

    佐藤枫察觉到身后的那些鬼鬼祟祟跟着他的人后，他心里倒没有多少惊讶，只是有些无奈。

    事实上，这就是佐藤枫最开始的时候不想过早的去对战竞技场的原因，对战竞技场那里鱼龙混杂，各种各样的人都有，一旦手中的小精灵曝光，一些必要的麻烦就主动找上门来。

    比如说爱丽丝这些强大家族势力的招揽，又比如说如今身后这些对他虎视眈眈的豺狼，一名毫无背景可言的平民训练家想要顺利的成长为一名无拘无束的强者，这其中的过程简直不要太难。

    站得越高，遭到的束缚就会越多，毕竟没有哪个大势力会喜欢一个不遵守规则的强者存在。

    “这个身份也是时候找一个势力作为依靠了，否则，若是背后没有一张虎皮来狐假虎威，随着我手中的小精灵逐渐曝光，在我这个身份还未晋级天王级训练家之前，像身后这些追逐金钱的豺狼会一直没完没了的出现。”

    “以我现在的实力水平，只要不是天王级强者出手，我都不惧，但要是出手次数过多，暴露出来的东西就会越多，这大大不利于我隐藏身份。”

    “不过，这件事倒不急，我今晚在对战竞技场大大修了一波肌肉，相信不少势力对会主动向我抛出橄榄枝的，我倒是可以借此稳坐钓鱼台，获取一些好处。”

    佐藤枫往这件事的深处一想，他倒觉得这是一个不错的机会，一个可以让哲平这个身份正式出现在各大势力高层眼中的机会。

    虽然被这么多人跟踪很是讨厌，但佐藤枫也没有蠢到会在市区里解决这些小尾巴，最后，他走进附近一间服装店，然后通过瞬间移动摆脱掉这些跟屁虫。

    不过，佐藤枫确实是有些小看这些人的跟踪本领，没过多久，他就又发现这些跟屁虫的踪迹。

    很显然，这些跟屁虫都是凯那市的地头蛇，手中掌握的眼线众多，佐藤枫很难摆脱他们的跟踪。

    “还真是没完没了，果然，不给他们一点教训是不会知道收敛的，不然还真让这些人以为我好欺负了。”

    佐藤枫回到自己在小精灵中心的住处，然后发现那些跟屁虫居然还不愿意离去，一直在走廊过道中装作路人徘徊，不禁怒极反笑道。

    很快，佐藤枫就熄灯装作休息，而那些一直在走廊过道中装作路人徘徊的跟屁虫见佐藤枫房间窗边的灯光熄灭，他们顿时眼前一亮，眼中纷纷露出不怀好意的目光。

    