    苏幂径自走到楚尧面前，看着近有小半个月没有见到的男人，苏幂心里的那股子委屈又渐渐浮上了心头。

    她的声音轻轻的，在妥协，在哄着他，说：“楚尧哥哥，我们回家好不好？”

    但是以往宠着她的男人，从她进门开始，眼神都没在她身上落下过一秒。

    他靠在沙发上，浑身懒散慵懒，在苏幂说出那句话后，对着岑缨缨道：“坐。”

    原本以为自己要本拒绝的岑缨缨顿时眼神都亮了，但她隐藏得很好。

    她乖巧地在楚尧的身边坐下，并没有离他很亲昵，也没有像包厢里其他女人一样，看见男人就迫不及待地把自己网上送，她太懂得在这方面抓住男人的心了，既主动又矜持，若有似无地撩拨，让男人渐渐把持不住。

    苏幂站在原地，看着一点都不理自己的男人，鼻头酸酸的。

    包厢里的其他人很快就反应过来，众人你看看我，我看看你，眼神都是含义。

    纷纷都在脑海里脑补——

    “不愧是北城楚少啊，这么极品的女人都拜倒在他的魅力之下。”

    “这么极品佳人找上门，楚少连一个眼神都不给，简直太残忍了！我好心疼小佳人啊！”

    太可怜了，楚少太残忍了……”

    苏幂并不知道这些人脑海里在想什么，虽然楚尧不理她，但她并没有走，而是在楚尧另一侧坐下。

    刚坐下，就听见男人低沉的声音道：“水。”

    苏幂小耳朵往后飞了飞，立刻把桌子上的杯子倒了水递给他，同一时间，岑缨缨也倒了一杯水递给他。

    面对两个女人的讨好，男人没有丝毫犹豫，接下了岑缨缨倒的水。

    岑缨缨嘴角划过一抹轻笑，看向苏幂的眼神里带着一丝挑衅，就算这个忽然出现的女人长得再好看有什么用，楚少爷还不是一个眼神都没给她？

    说不定只是一个长得好看，又想勾引楚少爷的花瓶而已。

    苏幂握着水杯的手气得能将水杯给捏碎，尤其是岑缨缨朝她投来的挑衅眼神，苏幂觉得……前世她为什么会觉得岑缨缨这个女明星还不错？

    苏幂心里很气，但又不能做什么，毕竟是她有错在先，楚尧想怎么惩罚她都是应该的。

    最后她只能气着气着，自己将杯子里倒的水喝光了。

    坐在一旁观望的大少爷们终于是沉不住气，见楚尧对苏幂爱答不理的，跟岑缨缨以为的一样，都觉得苏幂虽然长得倾国倾城，但楚尧对她仿佛半点不在意的样子，想必也只是个想凭借美貌上位的花瓶而已。

    几个人忍了半天，终于忍不住对苏幂下手了。

    “小美人是从哪里偷跑出来的啊，来来，过来坐，别打扰到楚少爷跟缨缨谈情说爱。”

    “对啊，小美人喝酒吗？”有人在桌子上倒了几杯酒，“来喝几杯酒，缓解一下心情，说不定一会楚少爷跟缨缨谈完了就来找你了呢！”

    “对啊，楚少爷可不喜欢在做事的时候被人家打扰……你肯定也不想楚少爷生气对不对？”

    “……”

    苏幂听着这些人说的话，越听越烦躁，看见桌子上的酒，二话没说就拿起酒杯一饮而尽。

    喝下去的仿佛都是无尽的怒气，她觉得自己快要爆炸了。

    大少爷们见她喝的这么痛快，顿时你看看我我看看你，都是一副“有戏”的眼神，只要能将美人儿灌醉了，之后的事情还不是水到渠成？

