    第1章荣华富贵在前还要什么爱情

    “四姑娘这都不吃不喝两天了吧…”

    “唉，也是个可怜人…”

    “谁说不是呢？四姑娘早早没了父母，平日里又是那样一副性子，好不容易熬到了及笄，未婚夫一家上门商讨婚事，岂料裴公子却当堂错认了人，事后知道真相，却还死活要改娶三姑娘…”

    “要说这也就算了，本来凭着裴公子一个罪臣之后，想娶咱们三姑娘，侯爷和主母是绝不会答应的，事实也的确如此，裴家的人一走，主母便忙不迭令人开库房清点嫁妆，想要尽快把四姑娘给嫁过去…”

    “却不料只隔了没几个时辰，便传出圣上下旨为靖国公府平反的消息，原来当年裴家一门所谓的流放只不过是在替朝廷收复桐城势力…”

    永昌侯府邻近花园西北角的一处偏僻院落，几个洒扫落叶的婆子时不时瞄一眼对面静悄悄的院子，相互对视着窃窃私语。

    然话到此处，却又都识趣的闭了嘴，眼神里却分明表达着同一个意思：

    这不眼看昔日罪臣之家一朝沦为朝中新贵，府里几个主子便坐不住了。

    其中一人直起腰往回走，抬头时目光倏然顿住，惊声道：

    “四…四姑娘…”

    只见小院假山旁，斜靠着个分不清年纪的女子，之所以这么说，概因这女子的穿着实在一言难尽。

    她穿了件油绿色对襟春衫，靛青色的襦裙，如此一身暗色的衣裙，既不掐腰也不收身，像大布袋一样裹在她的身上。浓密的黑发只简单盘了个矮髻，额上盖着厚厚的刘海，遮住了她大半眉眼。

    就这身古板的打扮，若不是她皮肤白皙，身材纤细，乍一看去还以为是哪个院里的嬷嬷，而不是府上正值花季的四姑娘。

    背后说人撞上正主。几人都有些汕汕，急忙福了福身后悻悻离开。

    却见那女子正双手环胸眯着眼斜靠在假山旁，闻声也只是懒洋洋的偏了偏头。

    几人见此心里不由嘀咕：府中谁人不知，自打四姑娘跟着女夫子习字后，性子变得古板木讷，几乎把（女德）（女戒）这些束缚女子的教条刻进了骨子里，弄的满府众人都对她敬而远之。可看刚刚四姑娘的模样，怎么像是变了个人？

    沈明娇直起身，瞄了眼手中信纸。

    啧！字写得不错，就是人傻了点。

    信纸揉成团，扬手轻轻一抛，纸团稳稳落入对面梧桐树丫，惊得树上鸟儿一阵扑棱。

    她满意的拍了拍手，朝那群被她惊飞的鸟儿吹了声口哨。

    一套动作干净利落，

    沈明娇一路穿过花园游廊，来到通往外院的一处赏景凉亭。

    透过厚厚的刘海，隐约见亭子里站着个颀长挺拔的身影，

    沈明娇难受的巴拉了下额前那一大撮刘海，随手从衣兜里掏出根木簪，按着刘海往脑后一插，整个人瞬间美了十个度。

    听到脚步声，庭中男子转过了头，此人一袭白色儒衫，姿容俊秀，行指尖端的是芝兰玉树，一派风光祭月。

    沈明娇淡淡瞥了他一眼，而后姿态随意的坐下，指了指对面的躺椅：“坐。”

    裴霁诧异的打量了他一眼，而后愣住了，目光中难掩惊艳。

    面前的女子虽面色略有苍白，然那张脸却是说不出的艳丽妩媚。

    更别提那举手投足自然流露的慵懒与漫不经心，让人无端想起幼时家中养的那只藩帮进贡的琉璃猫。

    裴霁只愣了一瞬，很快收回视线，心中狐疑，那日匆匆一瞥，印象里沈四姑娘一直低着头，隐约是个端庄木讷的姑娘。可今日一见，似乎却又哪里不同。

    收回思绪，他对着沈明娇深深的作了一揖：

    “沈四姑娘，我知道此番是我不对，不该贸然提出退亲…”

    他把和沈明妍的事情从头到尾说了一遍，

    大抵就是说三年前他在书院读书时遇到了女扮男装的沈明妍，沈明妍替他教训孤立他的同窗，两人成了好友。

    后来沈明妍被识破女子身份遣出书院，他从沈明妍丫鬟口中得知对方是永昌侯府的姑娘，便理所应当的以为沈明妍就是他那素未谋面的未婚妻。于是三年来两人时常通信，互相引为知己。

    直到那天随母亲上门提亲才知，原来他一直认错了人。

    沈明娇静静听完，重活一世，再听到这些话，她已不会像上一世那样满心不甘绝望，反倒觉得有些好笑，

    她扫了眼裴霁那张清俊的脸，道：

    “你难道不知，一开始和你定亲的是三姐沈明妍，只是后来你家中遭难，伯父一家为了怕受牵连，才换成了我。”

    她笑着反问：“你说当时三姐知道这事吗？那她如今这样，又是为何？”

    裴霁哑然了一瞬，显然刻意忽略了这事，想到什么，复又坚定的摇头：“不，沈三姑娘那时还小，她或许并不知此事…”

    沈明娇暗暗摇了摇头，垂下眼不再多说。

    “如今事情已经阴差阳错到了这一步，人非草木，三年的感情不是说收回就收回的，如今我心里装着沈三姑娘，若再和沈四姑娘在一起，那对姑娘你也不公平…”

    “你放心，母亲已答应认姑娘为干女儿，待日后帮姑娘寻得如意郎君，裴家必为姑娘添上丰厚的嫁妆送姑娘风光出嫁。”

    他语气诚恳，眼里全是认真，沈明娇知道，这的确是裴霁此刻的真心话，并非为了退婚而说的客套话。就因为知道，前世的她才觉分外难堪与无可奈何。

    若他真是个嫌贫爱富的唯利小人，她也就认了。

    她刚准备开口，远远传来一管清脆的女声：

    “裴公子…”

    沈明娇寻声望去，只见亭前游廊处急步走来一名穿着鹅黄衣衫的女子，圆圆的一张脸，杏眸半弯，自带朝气。

    沈明娇挑了挑唇，这般年轻朝气的沈明妍，她一时还真有些不习惯。

    沈明妍走到近前，看着裴霁，深吸一口气：

    “裴公子，对不起！若我早知你是四妹妹的未婚夫，我当初便不该因欣赏公子的才学而不顾男女尊卑和公子书信来往。以至于让公子把我当成了四妹妹。”

    她顿了一下：“如今误会既已解除，那之前的事情便一笔勾销，公子断不可因此事负了四妹妹。”

    说完望着裴霁，杏眼里全是坦诚。

    裴霁神色一滞，脱口道：“那你呢？”

    沈明妍垂了垂眼睫，掩住眼底的失落，扬起头，努力扯出一个灿烂的笑容：

    “你就把我当成你那些同窗好了，过些日子，娘亲便要给我说亲了，真遗憾，以后可能再也不能随便出门乱逛了！”

    裴霁看着她，曾经那个朝气勃勃的少女似乎一夕之间长大了，眼里却再没了往日里的神彩。是因为他吗？

    见沈明妍转身打算离开，裴霁情急之下一把拽住对方衣袖，

    “沈姑娘，可我如今只倾慕你…”

    沈明妍一把甩开他的手，沉声打断他：

    “裴公子以后莫要再说这样的话，四妹妹过得不容易，不管你心里怎么想，你都该好好待她。”

    “不，如今我心里装着别人，怎么还能娶沈四姑娘？这样对沈四姑娘也不公平。”

    沈明娇冷不防出声：“我觉得挺公平的啊！”

    “？”

    正上演虐恋情深的两人齐齐望过来。

    沈明娇：“你如今是国公府世子了，我嫁给你后便是世子夫人，等你日后继承爵位，我便是超一品的国公夫人，有享不尽的荣华富贵，这么好的婚事，怎么就不公平了？”

    对面两人同时愣住，沈明妍眸色暗了暗，裴霁不可思议地盯着她，脱口道：“可我并不喜欢你。”

    沈明娇无所谓的耸了耸肩，“这很重要吗？荣华富贵在前还要什么爱情！”

    裴霁闻言眼中忍不住流露出厌恶，这样肤浅虚荣的女人，他是无论如何都不会娶的。

    沈明娇瞥了他一眼，无聊的伸了伸懒腰，

    “啧！瞧把你俩给吓的，真不经逗！”

    说罢她从怀中掏出一张泛黄的宣纸。

    好在她当初以防万一要走了两人的婚书，不然大伯母便能以长辈之名直接退掉这门婚事。

    她把婚书递给裴霁。

    裴霁神色一缓，正抬手去接。

    沈明娇却又一把缩回了手，笑盈盈地道：“裴公子，想要婚书，好歹拿出点诚意来啊！”

    裴霁皱了皱眉，对沈明娇愈发不喜，淡声道：“说吧，你想要什么？”

    沈明娇却忽地站起了身，笑容一收，正色道：

    “很简单，自打我拿到婚书起到现在八年时间，因知你家中贫困，我每月从替人抄书仿画所赚银钱中拿出五两送到你母亲那，如今既然你要退婚，那是不是该把这些银两还回来？”

    “每月五两，八年也就是四百八十两，基于你贸然退婚给我带来的精神伤害，那就请裴公子算个整数给个五百两吧！”

    她的声音很平静，并没有想象中刻意的卖惨，却让裴霁直接愣住了，想起刚刚自己的所作所为，素来清风朗月的公子第一次面色涨红到不知所措。

    (本章完)

