    “咚咚咚......”

    大半夜的，李昂听见了一阵急促的敲门声。

    “卧槽谁啊，李哥你快去看看。”弗老大被吵得翻了个身，然后夹住被子然后继续睡。

    也不知道他是啥德行，见啥都喜欢拿腿夹住。

    李昂迷迷糊糊地从床上爬了起来，因为脑袋还晕沉沉的，所以忘了透过猫眼看外面，就直接打开了酒店房间的门。

    结果一打开门，一个穿着暴露，胸口顶着两颗僵硬大假球的女人用手指在李昂胸口画了个圈。

    “MVP，要不要感受一下我的......”

    “砰！”

    女人话还没说完，李昂就把门直接砸关上。

    因为这已经是今天的第三个了！

    你们啊，还让不让人好好睡觉啦！

    李昂是万万没想到，自己火了之后最先感受到的不是万人敬仰，也不是记者们的吹捧。

    而是一晚上被敲了三次门！

    怪不得那些NBA球星在场外的破事儿那么多，因为出名之后你不用自己去找，都会有大批各怀目的的女人投入怀抱。

    定力稍微差点的，就一发，不可收拾。

    当然，李昂知道这种来历不明的女人最好不要碰。别问为什么，这都是前辈们用各种各样的惨痛教训总结出来的经验。

    “谁啊。”弗老大迷迷糊糊地询问。

    “送外卖送错地方的。”李昂随口回答。

    被折腾好几次后，李昂感觉自己现在也睡意全无。

    他看着床头柜上的ACC总冠军奖杯和ACC锦标赛MVP奖杯，看得入迷。

    李昂刚来球队的时候，水龟队还没有形成战斗力。

    冠军一个没有，疯狂三月最好成绩也只是八强。

    加里.威廉姆斯向校长申请引入天才球员，校长说你看我脑袋值几个天才，你就拿去换！

    没办法，加里.威廉姆斯只能另辟蹊径，从大专联赛入手。

    这才一年时间，水龟队揍了北卡三次，还从杜克手里抢走了ACC冠军。

    安徒生童话都不敢这么写。

    而李昂自己呢？一年前，没人知道他能不能在NCAA一级联盟打上比赛。

    可一年后的今天，他击败了状元候选人布兰德，并在选秀预测排行上进入了首轮！

    李昂觉得，自己距离实现梦想，已经越来越近了。

    第二天，天才蒙蒙亮，李昂就打开了房间的所有灯。

    弗老大眯起眼睛，擦了擦口水：“卧槽，这是干啥呢？我刚刚都快吃到嘴里了，你这时候给我弄醒！”

    李昂看着弗朗西斯擦口水那德行，真不敢相信以前做球迷的时候，居然还尊敬地喊他一声弗老大。

    哪儿有点老大的样，纯纯就是个弔丝！

    “在梦里吃啥呢流这么多哈喇子。”

    “吃鲍鱼，刚准备进口，你开灯了。”

    “鲍......咳咳，今天的报纸送来了，快看看我们的新闻吧！”

    李昂说着，把几份报纸扔给了弗朗西斯，然后自己也看了几份。

    果然，今天纽约大多数报纸的头版头条，都是他们！

    “超级冷门！杜克痛失总冠军！”

    “新任MVP出炉，他会成为下一个大人物吗？”

    “灰姑凉般的童话，马里兰神奇以下克上！”

    “卧槽，我们出名了，这次我们真的出名了！”

    弗老大看着报纸上一张张自己的照片，瞬间精神了。

    笑着笑着，眼泪水也开始在眼眶里打转。

    “天堂的妈妈如果看到这些，一定会为了骄傲的，李。”

    “她肯定看得到，史蒂夫，也一定会感到骄傲。而且这才只是开始呢，半年后，我们一定要在选秀大会上，戴上那顶棒球帽！”

    “嗯！”

    下午，水龟队的球队大巴从酒店出发准备前往机场。

    来的时候，记者们都只顾着去舔杜克。

    走的时候，他们又全部来舔水龟了。

    真就谁赢他们帮谁。

    车载广播上，电台节目甚至都在聊昨天的比赛。

    “马里兰大学的诸位创造了灰姑凉般的奇迹，他们在全美直播的比赛里干掉了杜克，这简直是疯狂三月之前最棒的预热了。

    说起来，现在很多人都认为马里兰大学将打破他们疯狂三月的最佳战绩记录，你认为他们有希望吗？”

    “当然，他们如果能赢杜克，就有赢其他球队的实力！说起来，今年的疯狂三月真是令人期待，简直是强队云集！”

    这一波，把大巴上的球员们都吹舒服了。

    司机故意又换了几个台，发现好多家电台聊的都是比赛！

    用网络时代的话讲，水龟队这相当于是上了热搜第一，讨论度极高！

    估计再过几天啊，和这场比赛有关的梗就要出来了。

    什么李昂盖帽时对巴蒂尔大喊“我（手）很长，你忍一下”啦，什么布兰德赛后发短信给李昂“自己人，卧底成功”啦。

    肯定会在球迷们之间口口相传。

    苏君羊也往国内发了李昂勇夺ACC锦标赛MVP的新闻，同样引起了轩然大波。

    因为大多数球迷还不知道NCAA是个什么级别的比赛，而这个时期国内的新闻风格大多又是这样的：中国小伙力压群雄，荣获丑国篮球联赛最佳球员！

    至于这篮球联赛是个什么级别的联赛，最佳球员是什么级别最佳球员，媒体们根本不在乎。反正都是打篮球的，有什么区别嘛。

    于是很多不明真相的小球迷都问自己的父亲：“爸，照这么说这个李昂比乔丹还厉害咯？因为乔丹也是在丑国篮球联赛打球啊。”

    老流氓：从某些方面来说......是的，我承认他比我厉害！

    苏君羊也兴致勃勃地回到了马里兰州，准备去买几件李昂的球衣和水龟队的总冠军纪念T恤来收藏一下。

    结果，等苏君羊回到马里兰州之后才发现，李昂的球衣已经直接卖断货了！

    以至于，马里兰大学都不得不发出了一个公告：同学们一定要理性消费啊！

    众球迷：我劝你不要多管闲事！赶紧把我们的钱拿走！没衣服了不要多哔哔，给我连夜踩缝纫机去，不把缝纫机踩冒烟不准下班！

    因为一开始李昂和弗朗西斯都并非NCAA的超人气球员，所以这球衣的库存准备得就没有布兰德他们那么多。

    谁能想到，一场比赛竟直接断货。

    简直是有据可查最早的带货博主。

    没办法，率队击败杜克，这不光是球员们自己出了口恶气，球迷们也跟着爽了。

    上次被杜克屠了二十来分，马里兰大学的文艺青年们直接被气矮一截。

    现在好了，老子们把你冠军抢啦，你气不气哈哈哈哈哈！

    买，每个班级都必须组织给我买！

    没有李昂球衣的，不准进教室上课！

    然后，这几天开放训练的时段，篮球馆的看台上总会出现一些穿李昂球衣的妹子。

    明明宽松风格的球衣，她们却都故意买小一号，撑出了紧身的效果，还故意剪成了V型衣领。

    以至于一些记者拍摄的对象都从球变成了球。

    妮可看了眼自己的胸口，幼脸一红。

    这......

    我也要去买一件小号的支棱起来！

    妮可其实大可不必担心，虽然李昂炒饭很有一手，但他恰恰不会炒粉。

    有些东西，那就是女朋友专享的。

    李昂现在不仅仅是校内人气爆炸，而是在全美范围内都很火。

    战胜杜克后的第二天晚上，T.N.T电视台专门做了一期主题节目来聊这场比赛。

    在节目里，他们回顾了李昂对布兰德的飞冒、隔扣以及单打。

    同时，还对李昂送给巴蒂尔的那记惊天大帽进行了360°无死角的回放。

    估计当天晚上布兰德和巴蒂尔都准备背着TNT去炸TNT了。

    大晚上放这种阴间节目，会对人的心理造成很大影响的啊卧槽！

    节目最后，主持人们也聊了下李昂的选秀前景。

    他们一致认为，李昂绝对有冲击乐透的实力！别的不说，就封盖巴蒂尔那球，便能把李昂的身体素质展现得淋漓尽致。

    身体素质好的跳跳男，放在哪个年代都很受欢迎。

    最终顺位具体能排到多少，就看李昂在疯狂三月当中，还能不能拿出令人兴奋的表现了。

    对于弗朗西斯，TNT也给出了一个大胆的预测：选秀前五！

    他被认为是这一届选秀中最好的后卫！

    聊完李昂和弗朗西斯后，主持人们也不可避免地谈及到了布兰德。

    虽然输了，可布兰德依然被认为是状元候选人。

    毕竟，选秀这玩意儿不是只看一场比赛的。

    更何况，布兰德上一场的发挥并不差，全场21分11个篮板4次助攻4次盖帽。

    若不是关键时刻杜克连续出岔子，谁输谁赢真不一定。

    布兰德能保住状元候选人的身份，李昂其实挺开心的。

    因为如此一来，以后李昂就可以光明正大地告诉别人：没错，击败状元候选人的那个家伙，正是在下！

    布兰德：你够了啊，就一对一进了一球你特码要吹一辈子是吧？

    李昂：怎么能叫一球呢？我还骑了你一次呢~

    布兰德：我16胜0负！

    李昂：我ACC总冠军。

    布兰德：我ACC年度最佳球员！

    李昂：我ACC总冠军。

    布兰德：你特么能不能聊点别的？

    李昂：我骑了你一次。

    布兰德：......

    啊啊啊啊啊啊啊！

    星期天，ESPN直播了一年一度最盛大的“周日选拔”。

    众所周知，NCAA疯狂三月的参赛资格，除了各联盟冠军直接入选外，委员会还得挑出其他一些球队参与其中，最终凑出64支参赛球队。

    这个公布参选球队的过程，就叫“周日选拔”。

    因为选拔没有固定的标准，而是根据强弱、排名、球星热度等因素综合考虑，因此“周日选拔”往往非常引人注目，没人知道谁能参加谁不能参加。

    最令人期待的是，在“周日选拔”当中，NCAA委员会还会决定各支球队的种子顺序，这也算是官方的一次实力排行榜。

    谁强谁弱你们不要争，官方直接来给你定性。

    疯狂三月一共分为四个分区，东区、西区、南区和中东区。每个分区的球队，都按照1号到16号种子排序。

    所以，人们常常听说某某球队是当年NCAA一号种子。

    实际上，每年的一号种子球队不是一支，而是四支，每个分区各一支。

    令加里.威廉姆斯万万没想到的是，今年马里兰大学居然成为了南区的一号种子球队！

    这就是ACC总冠军的加成！

    他老加这辈子就没打过这么富裕的仗。

    今年四大分区的一号种子分别是东区杜克，西区康大、中东区肯塔基大学以及南区的马里兰。

    一号种子的光环自然会给予球员和球队巨大的人气加成，但同样的，接下来谁要提前掉队，谁就会非常尴尬了。

    关注总是和压力并存的嘛。

    “周日选拔”结束，意味着丑国篮球世界一年一度里最残酷的战争，即将开始！

    一场定胜负，没有后悔药，从第一轮到冠军，只需要打区区六场比赛！

    是欢笑还是眼泪，是英雄还是卢瑟，都在这短短的六场比赛里。

    从小就爱看《灌篮高手》的李昂万万没想到啊。

    这一次，自己真的要亲身体验一回制霸全国之路。

    大学生涯最后的疯狂，正式开始！

