    “五百亿下品元石的奖励？！”

    当追风将楚默的这个任务发布出去的时候，天机阁上下所有的武者都被惊呆了。

    谁都没有想到。

    阁主竟然会拿出这样大的奖励！

    要知道，就算是八荒尊者，如果没有积蓄十几年的财富，也很难拿得出五百亿下品元石，更遑论他们这些大都只是宗师，甚至是武师境界的武者呢？

    “真希望我能拿到这笔奖励啊，这样的话我就能晋升到镇将境界，甚至是冲击八荒尊者，也有了一定的底气！”

    “估计很难拿到奖励！”

    “毕竟这可是五百亿的元石啊，奖励这么丰厚，想必所要寻找的宝物也绝对很稀有！”

    “但不管怎样都要尝试一番，万一就找到了呢？！”

    “不错，万一撞大运了呢？”

    “不说了，我要立刻去野外了，找不到星辰金誓不罢休！”

    一众武者议论纷纷，情绪都十分激动。

    随后纷纷离开了天机阁，四处搜寻消息，打听星辰金的下落。

    ……

    发布了任务之后，楚默又去看了一下李幼薇和李玄机姐弟俩。

    多日不见。

    李幼薇的实力又一次得到突飞猛进般的增长，目前已经达到了宗师巅峰，并且已经开始冲击四方镇将了。

    如此妖孽的天赋，如此恐怖的修行速度。

    哪怕是楚默，也忍不住心中为之惊叹。

    勉励了一番，又给她讲述了一下冲击四方镇将的注意和要点，而后又唤来李玄机，同样关切的询问了一番。

    李玄机如今也已经十四岁了，距离十五周岁也已经不远。

    在天机阁的这段时间里，虽然还没有修炼，但楚默却一直给他使用各种天材地宝洗髓身体。

    时至今日。

    已经将身躯洗髓到了无垢之躯，几乎已经找不到任何的杂质。

    更重要的是。

    因为每日不断的用天材地宝蕴养，浸泡药液，导致李玄机的体内更是蕴含着十分恐怖磅礴的能量。

    楚默毫不怀疑。

    等到他可以正式修炼，以他所拥有的天火之体和妖孽的天赋，恐怕修行速度要比姐姐李幼薇还要恐怖！

    对此，楚默很是期待。

    回到别墅内，却发现陈昔微不在。

    楚默感应了一番，就发现天鹏到了基地之外，询问后得知陈昔微和它一起出去猎杀凶兽了。

    于是楚默便让天鹏跟陈昔微说一声，让她注意安全。

    随后自己便回到了那处可以加快修炼的秘境之内。

    拿出上百亿的元石放进凹槽之中，顿时，一股股元气便被抽取出来，逸散在天地之间。

    见状。

    楚默立刻拿出从嗜血狂鳄身上所采集到的七级凶兽精血，一口饮了下去。

    感受着狂暴的能量在体内汹涌喷发，楚默立刻运转起青云元力锻体秘术，吸收元气，缓缓淬炼着身躯。

    时光匆匆流逝。

    随着时间的推移，楚默的实力也在飞快的增长着。

    转眼间，便已经是二十天过去了。

    “九万象之力！”

    楚默睁开眼眸，缓缓吐出一个数字。

    在这二十天的时间内，楚默足足增长了九万象的力量！

    看似为数不少。

    但实际上。

    所增长的九万象之力里，有接近三万象的力量是七级凶兽精血所额外带来的。

    他真正的实力增长却只有六万象之力。

    换算下来的话，几乎每天也能增长超过两千象的力量！

    但要知道，之所以会有这么快的修炼速度，是因为楚默在此地堆积了上百亿的元石，拥有着二十倍的元气增幅，外加他刚刚突破境界，会有一段高速增长期。

    如果抛开这些外在因素，或许楚默的实力只能达到每天一千象的力量！

    “普通八荒尊者的极限肉身之力是五百万象之力！”

    “如果我是普通的尊者，每天能平稳增长一千象之力，只需要不到十四年就能迈入尊者巅峰！”

    “这对于其他尊者而言，绝对是一个极为恐怖的速度！”

    “但对于我而言……这个速度远远不够！”

    楚默深吸一口气，呢喃说道。

    迈入八荒尊者境界后，楚默就能感觉到，因为他的底蕴太过深厚了，所以他的极限也比普通尊者更高！

    按照楚默预估，至少要达到普通尊者十倍的肉身力量！

    等同于五千万象之力！

    而这也就也意味着。

    他最快也需要耗费一百年才能达到尊者巅峰！

    这是楚默所无法忍受的结果。

    “那些王境强者，到底是如何修炼上去的？”

    楚默很是好奇。

    他有十余种天赋和体质加成，连晨星级天赋都有两种，但想要修炼到尊者极致都需要这么久！

    这固然是因为他根基深厚，是其他尊者的十倍。

    但相应的，楚默的修行速度也比普通尊者快了十倍不止。

    所以换算下来，那些迈入王境的武者，在当时尚且还只是尊者境时，修炼到尊者极限的五百万象之力时，所耗费的时间和楚默修炼到五千万象之力的时间是一样的。

    甚至。

    他们要付出远远比楚默更久的时间！

    可从天地大变以来，迄今也才不到两百年。

    而如千叶王和沧海王，他们都已经进入王境上百年的时间了，若是他们当真从尊者到王境花费了一百年，那难不成是从天地大变之前便开始修炼了？

    楚默不相信。

    “这些能够突破到王境的武者绝对有加快修炼速度的方法，只是普通的武者并不知道！”

    “莫家老祖的兄长是明光王，应该会知道一些隐秘！”

    如此想着。

    楚默便直接从这处秘境中离开，直奔翠玉商盟的总部。

    ……

    翠玉商盟总部，一间古香古色的房屋之中。

    楚默和莫家老祖相对而坐。

    “楚尊者今日来寻找老夫，莫非是有什么事情吗？”

    莫家老祖笑着问道。

    “瞒不过莫老祖，此次前来，确实是有一件事想要询问一番。”

    楚默开口说道。

    “但说无妨。”莫家老祖直言道。

    于是楚默便将自己的疑惑询问了出来。

    得知此事后，莫家老祖直接说道：“楚尊者猜的不错，兄长确实是跟我说过，这世上有加快修炼的方法！”

    这话一出。

    楚默脸上顿时露出一抹惊喜之色。

    “只不过……”

    “这些方法都掌握在超级基地里！”

    莫老家族说道：“就如距离我们最近的中海超级基地，据我兄长所言，整个超级基地都被一个巨大的阵法所包裹着，能够吸纳来自海上的元气进入基地内，导致元气十分浓郁，几乎是我们这里的数倍不止！”

    “除此之外，中海超级基地的强者们还研究出了强大的聚灵阵法，可以加快速度修炼数十倍，甚至能达到上百倍！”

    “更有甚至，还有各种辅助武者修炼的设施！”

    “可以说，中海超级基地的武道发展非常繁荣，几乎是这个世界里，最为顶尖的存在！”

    “当初我兄长从金陵大基地离开时，修为并不高，天赋也只比我强了一点，但在金陵大基地却只用了数十年的时间，就迈入到了洞天王境，而我到现在却也只是尊者中期，距离后期尚且还有一段距离！”

    说到最后。

    莫老祖的话语之中，带着满满的感慨，还有一股淡淡的遗憾。

    而此刻的楚默。

    听了莫家老祖的话后，则是被震撼到了。

    足以加快修炼速度数十倍乃至是上百倍的阵法！

    若当真是这样的话，那以他的天赋，岂不是只需要一两年的时间，就能迈入到八荒尊者极限？

    当然。

    楚默也知道这是不可能的事情。

    这种增加上百倍修炼速度的阵法，固然会有，但开启的条件绝对十分苛刻，而且一定是掌握在顶尖大势力的手中，普通武者很难能够进去。

    但不可否认的是。

    这代表着中海超级基地的武道发展很是繁荣。

    若是他能够前去中海超级基地，或许能够让他的道路走的更加长远！

    如此想着。

    楚默便问道：“莫老祖，能不能把中海超级基地的情况跟我讲讲？”

    对于中海超级基地，楚默在当初和千叶王、明光王、沧海王他们聊天的时候，也有过一定的了解，但却只是一些只言片语。

    如今正好可以趁着这个机会，仔细询问一番。

    听着楚默的询问，莫老祖开口说道：“对于中海超级基地，我了解的也并不是很多，大部分是从我兄长口中得知，至于我自己则是只去过两三次。”

    “那里给我留下最深刻的印象就是繁华！”

    “十分的繁华！”

    莫老祖说道：“整个中海超级基地，按照我估计，至少有数千万人口，其繁荣几乎不亚于天地大变前的人类国际化大都市！”

    “除了我们金陵大基地也有的摩天大楼之外，中海超级基地甚至还有诸多的公共交通！”

    “那里的科学家研究出了以元石为核心的科技体系，从而打造出了元石动车、地铁，轨道交通、元力网络等等，诸如小基地偶尔会出现的元石车，其实就是经过无数次简化的版本！”

    “而我们金陵大基地各大势力所拥有的破空飞舟，也是中海超级基地所研究出来的。”

    “除此之外，作为人类十大超级基地之一，中海超级基地的武道发展也十分繁荣！”

