    宇宙，深海，地心，这是当前人类的科技文明还无法完美涉猎的区域，但是此刻的楚天和轩辕昊已经以修行文明的力量，站在了大气层之外。

    这里甚至可以看见地球的模样，深幽的宇宙，五彩斑斓光点，那是来自亿万光年之外的美丽瞬间。

    地球轨道外的人造卫星，空间站也漂浮在地球之外，或许此刻已经有留驻在空间站上面的宇航员看见了这两个没有穿着任何防护的人类出现在了地球外围。

    “呼！这就是金丹境界吗？难怪会被称为天人，上天入地，无所不能之人！”

    轩辕昊也第一次站立在宇宙之中，这种奇妙的感觉让他也不由得愣了愣神。

    他随后看向了楚天，似乎还有些疑惑：“你对于这种场景竟然没有任何感慨吗？”

    楚天盯着他，淡漠道：“对手是用来杀的，我没有和对手感慨的习惯！”

    或许是上一世已经见得多了，楚天并没有像轩辕昊一样的心神颤动。

    金丹境确实可以步入宇宙，但是想要长远的进行宇宙遨游还无法做到，毕竟宇宙之中乃是真空，他们的交流都无法通过声音传播，而是以神识传递的方式。

    当然了，宇宙中或许也会存在某种奇妙的地方，可以让金丹境之下的修行者生存！

    轩辕昊微微笑着，人皇剑被他再次横放，这是他们人皇剑术的起手式，而楚天依然轻松的持剑而立。

    银袍金甲，黑甲血袍，两人仿佛是彻底的对立面，这一次他们已经到了不死不休的局面。

    在真空的宇宙中，鲜有什么力量能够影响到金丹境界的修士，而宇宙之中虽然没有空气，但是灵气却是会有，他们的术法威力并没有如何减少。

    巨大的金色光影和黑暗交织在一起，剧烈的冲击甚至让周围的一些宇宙垃圾完全消失。

    激烈的攻击碰撞之下，楚天半个身体已经没有玄幻真气的铠甲，肉身大成的玄黄不灭体都出现了裂痕，只是此刻正在疯狂的修复，这便是玄黄不灭体的强悍。

    轩辕昊那边也没有好到哪里去，他的身上已经破败不堪，肩头被削去了一大块肉，黑暗之触正贴合了上去给他止住。

    “慈悲渡魂舞！”

    楚天还剩四成的真元，以他的真元浓厚程度，这还是第一次有了见底的征兆。

    “无尽黑暗！”

    轩辕昊同样怒吼一声，势要和楚天在术法上一较高下。

    九转龙纹金丹疯狂的旋转，楚天的真元宛若游龙一般顺着经脉注入法印，金色的三头六臂光影再次出现，甚至吸引了宇宙之中漂浮的灵气。

    而轩辕昊身后的宇宙溢出鲜血，一条血痕突然睁开，那双血瞳黑眼注视着楚天，随后发出了一道黑色的光线。

    轰！

    两人的术法再次触碰，爆炸的光芒甚至让地球上处于黑夜的地区瞬间亮了起来。

    宇宙之间充斥着爆炸留下的余波和温度，而两人的战斗并没有结束。

    “一剑！天倾！”

    楚天一剑斩出，幽深的宇宙仿佛扭转了一些，而位于中间的轩辕昊也是持剑刺来，两人剑术再次迸发，剑意肆虐之中，竟然将一个飞在附近的卫星劈成了两半。

    “你杀不死我，那么要死的就是你了！”

    轩辕昊双眼露出疯狂之色，处于宇宙之中的轩辕昊，似乎有着无数的黑暗之触朝着他身体抓来，这不是在伤害他，而是在帮助轩辕昊恢复！毕竟轩辕昊已经是投身黑暗了的存在。

    楚天暗道不妙，虽然玄黄经在宇宙之中自行恢复真元的能力不弱，可是面对轩辕昊这种家伙，也有些吃力。

    铛铛铛！

    接连几下，轩辕昊的人皇剑上附着了黑暗之触，竟隐隐的压着楚天一头。

    “哈哈哈！要死的人是你！”

    轩辕昊双眼血红，狠狠的挥出一剑，将楚天给打得倒飞出去。

    楚天坠入大气层，轩辕昊更是从后方追了过来，一剑一剑的劈砍，让楚天落得更快。

    “一剑平海！”

    楚天强行扭转自己的身躯，背对着下方海域挥出一剑，借助剑光的反推，直接将剑背撩，和轩辕昊碰在了一起。

    咚！

    一声清脆的响动，轩辕昊的人皇剑再次脱落了一块碎片，那是楚天原本玄黄剑的碎片。

    人皇剑的气势大降，而轩辕昊却没有丝毫松力的想法，甚至强行催动，施展出强大的剑技！

    “人皇剑意！万民拜服！”

    “天倾！”

    楚天挥剑抵挡，两把当世的神兵利器在此刻触碰而来，人皇剑崩开了一道口子，结果瞬间断裂，剑尖刺入海中。

    时机只在片刻，失去了人皇剑的轩辕昊，直接选择放弃人皇剑，双手附着黑暗之触，想要强行的抓取楚天的头颅。

    楚天挥出一剑，他竟然毫不躲闪，仗着手上有黑暗之触的附着，强行的双手去接！

    铛！

    轩辕昊确实挡住了玄黄剑，可是他的双眼却是瞪大了起来，因为他看见有一道无形的剑光宛如蛟龙袭来，直接刺入了他的脑中。

    呼！

    风声逐渐平息，两人落在海面，楚天依然是拿剑的模样，而轩辕昊的身子却是突然一软，躺在了海面上。

    “我......竟然败了！”

    轩辕昊的气息很是微弱，和楚天交战到了这种程度，头发都瞬间灰白，仿佛他的生命力已经透支了一般。

    噗！

    楚天嘴角流出血迹，浑身经脉碎裂不止百处，真元消耗一空，玄黄剑出现破损，如果这样还不能击败轩辕昊，那么失败的人，将会是他了。

    “黑暗也是属于这个世界的，也是这个世界的本源，原本黑暗想要侵蚀我，但是你的那一剑，反而让我短暂的脱离了黑暗的控制，不过我知道，没有了黑暗加持，我也快要死了。”

    轩辕昊一边说，一边从口鼻之中溢出黑色的血液来。

    “我死了，但我会成为黑暗侵蚀这个世界的使徒，能死在你楚青云手里，我倒是死得不冤！”

    一根根黑色触手凭空缠绕而来，将轩辕昊给刺穿。

    “最后，能告诉我那一招叫什么吗？”

    楚天唇部微动：“噬魂！”

    轩辕昊露出一丝笑颜，随即被黑暗之触拉入黑暗中。

