    这条盗洞深邃悠长。

    因为是陆云召唤来的金甲神将挖掘出来的，其中也并没有什么危险，几人用最快的速度，便冲到了盗洞的最下方。

    盗洞的最下方距离地面足足有千丈的距离。金甲神将在挖掘的过程中，甚至还挖出了一条地下暗河。

    盗洞的尽头是一个大约七八丈方圆的空地，这个空地本身便存在于这里。空地的另一端是一座陈埋在地下的洞府，洞府的大门两边，则是两盏亮着的青灯。

    幽幽的青色灯光，如同一双诡异的眼睛一般，将这一片小小的空间映成昏暗的青色。

    洞府的大门微微开启，其上还残存着一抹干涸的血迹。

    “就在这里，这就是那座古墓的入口！”

    陆神侯见到前方的洞府，眼睛微微的一亮，“最初我来到这里的时候，还以为这是某位强者的修炼洞府。等进去之后才发现，这里竟然是一座古墓。”

    “你们……就这么推开洞门，进去了？”

    陆云瞪大眼睛，不可思议的看着陆神侯。

    “难道还能怎么样？”

    陆神侯有些不明所以。

    陆云微微的摇头，他的脸色愈发凝重。

    “洞口的这两盏青灯，名为‘夺魂灯’。”

    陆云深深的吸了一口气，严肃的说道：“夺魂灯与洞门，以及洞门内的布置，形成了一个名为‘无生门’的格局。”

    “一入无生门，再无人间路！”

    陆云喃喃的说道：“这是一座纯粹的风水杀阵！没有任何阵法的痕迹……这座古墓的时代，竟然存在风水之道。”

    风水之道，在现在的仙界早已灭绝，甚至远古仙界也没有风水之道的痕迹。

    但是眼前这座古墓前，却是布下了一座纯粹的风水杀阵。这也让陆云的心头升起一抹异样的感觉。

    这座古墓所在的时代，风水之道尚存，修仙之路也是完整的。

    眼前这座古墓的主要格局，便是无生门了。

    “你们退后。”

    陆云看着眼前的这两盏青灯，深吸一口气，风水罗盘再度出现在他的手中。

    几人闻言，都稍稍的向后退了几步。

    “分金破法看缠山，一重缠是一重关。”

    “关门如有多重险，乾坤阴阳山中藏。”

    咕噜噜——

    寻龙诀发动。

    陆云手中的风水罗盘亮起，三重罗盘开始飞速的转动。

    天地，乾坤，阴阳不断的重组，变化，分析着眼前这道‘无生门’的种种可能性。

    所谓缠山，不仅仅是真实的大山，更是风水阵法中的守护。化解风水格局中的缠山，也便破了这座风水格局。

    “原来两盏青灯，便是无生门的第一重缠山！”

    陆云手持风水罗盘，一步踏出，来到左边的那盏青灯面前。

    风水罗盘疯狂的旋转，将陆云的法力调节，让他的法力拥有了克制这两盏青灯的力量。

    “哇——”

    但就在此刻，陆云眼前的这盏青灯似乎活了一样，其中发出一声如同婴儿啼哭一般的惨叫声。

    青灯之内，一张阴森恐怖的鬼脸显现出来。

    “哇哇哇！！”

    鬼脸大叫，伸出长长的舌头，朝着陆云席卷而来。但陆云的法力已经被风水罗盘改变，将这青灯中鬼脸的力量死死镇压住。

    “我见过这张鬼脸！！！”

    忽的，陆神侯大叫一声，“陆财便是被这张鬼脸吃掉的！”

    陆财是陆神侯的长随，两人从小一起长大，陆神侯离开陆族三十年，陆财也一直跟随在他的身边。

    陆财的天赋虽然不如陆神侯，但也是极其出色，修为也已经到了化神境巅峰，即将成仙。

    但是在眼前的古墓中，却被一个鬼脸一口吃掉了。

    “小心！！！”

    陆神侯的话音刚落，卿寒便叫了起来。

    陆云以风水罗盘镇压左边的那盏青灯，但是右边的青灯瞬间飘了起来，化作一张狰狞的鬼脸，朝着陆云咬了过来。

    “两盏青灯是无生门的第一重缠山，青灯一动，第一重缠山便破，无生门也便多了一线生机。”

    陆云长啸一声，他的一只手托着风水罗盘，另外一只手一审，其中绽放出一道金色的光芒，将另一盏青灯也镇住。

    “区区灯笼鬼，也敢近我身？”

    陆云冷笑一声，“开门！”

    卿寒闻言，一步上前，一脚将那半开半掩的大门踹开。

    轰隆——

    似乎这片虚空，都随着这两扇大门的开启，而发出了一点震颤。

    “我……我当初来到这里的时候，可不是这样的！”

    陆神侯的眼睛瞪大，满眼不可思议。

    “你们进去之后，估计就被那两盏灯笼鬼缠上了，啧啧啧，也不知道你是怎么活下来的。”

    莫欺天笑嘻嘻的说道。

    陆神侯讪讪的摸了摸自己的大胡子，他的神色间也是有些黯然。

    他们一行二十余人，都是这三十年来，陆神侯结交下来的朋友，结果现在只剩下陆神侯自己。

    “进去。”

    陆云的声音中，带着一抹不容置疑。

    卿寒自然没有任何迟疑，他最相信的人，除了他的两个哥哥之外，便是陆云了。

    挡下，卿寒第一个走进洞府，武屠龙等人见状，稍稍迟疑了一下之后，也走了进去。

    洞府之内，漆黑一片。

    当陆云走进来之后，他手中两盏青灯的灯光，将这里照亮。

    “果然是一座墓室！”

    武屠龙看着眼前的场景，深吸一口气。

    眼前，七口如同小房子一般大小的棺椁陈列在墓室的正中央。不过这七口棺椁的棺盖缝隙中，隐隐间流淌着鲜血的痕迹。

    “当初，我们来到这里的时候，三位仙人便被一股力量抹杀了……你们看上面！”

    陆神侯指向墓室的上方。

    两个血红色的大字，悬浮在墓室的正上方。

    虽然这两个血色大字，并不是现在仙界的文字，也不是远古的文字，但众人却依旧能够感受到这两个大字中的意思。

    禁仙！

    禁止仙人踏入。

    “青铜椁。”

    卿寒的声音，喃喃的响起，然后他看向了陆云。

    陆云也觉得头皮发麻。

    在仙界中，陆云见过一次青铜椁，结果里面套着一口窨子棺，窨子棺里更葬着恐怖的血龙。

    但是眼下……竟然有七口青铜椁！

    并且，这七口青铜椁，还组成了一个棺阵。

    “这七口青铜椁组成的棺阵，是无生门的第二重缠山！”

    陆云缓缓的说道，“不要靠近那七口青铜椁。”

    “对，千万别靠近那棺椁！”

    陆神侯似乎也想到了某件令他感到恐惧的事情，颤声说道：“棺椁中有恐怖的僵尸，不是你我所能对抗的，我们绕行过去。”

    现在的陆神侯，也拥有少年至尊的战力，虽然不如陆云和武屠龙，但比之其余几人也不遑多让。

    但是在他的眼中，他们依旧无法对抗棺椁中的僵尸。

    “以青铜椁布成的养尸大阵，存在了不知道多少年，至少横跨了整个远古时代，这七口青铜棺中的僵尸，恐怕连果位仙人都能吃掉。”

    陆云深吸一口气，“但这是无生门的第二重缠山，必须破掉！”

    虽然第一重缠山的两盏青灯已经被陆云破除，但是无生门中，依旧凶险重重。第二重缠山不破，那么后面的关门便无法显现，更无从破解。

    到时候，数个缠山的力量同时降下，陆云也会死的不明不白。

    “其实，我们可以绕过这座棺阵，直接进入后面的墓室的。”

    陆神侯听到陆云的话，小心翼翼的说道。

    “所以你们一行人死的干干净净，就剩下你一个。”

    陆云没有说话，卿寒冷冷的说道。

    “可是，后面的地形我也比较熟悉……”

    陆神侯讷讷的说道。

    陆云拿出了一条细长的金色绳索，将绳索的一头捆在自己的腰上，将另一头交给卿寒。

    “抓住天龙筋的一头，一旦有什么动静，记得拉我回来。”

    陆云嘱托道。

    这条绳索乃是以天龙筋炼制而成，坚不可摧。

    天龙筋中的天龙之力，已经被敖雪吸纳，天龙筋本体则是由凰情出手，炼制成了一件仙器。

    “放心。”

    卿寒将天龙筋的另一头，缠在了自己的身上。

    陆云提着两盏青灯，走进了棺阵。

    “保护卿寒。”

    武屠龙轻喝一声，随后他们五人同时释放出自己的法力，凝成一体，将卿寒守护在其中。

    陆云再进入棺阵的刹那间，便消失不见。

    但六人的眼睛，却依旧死死的盯着陆云进去的位置。

    “吼！！！”

    轰——

    陡然间，眼前的棺阵中，传出一声声不似人声的咆哮声，紧接着，一道道青色的鬼火燃烧起来，将整个棺阵点燃。

    “拉我出去！！”

    陆云的声音，随即响起。

    几乎就在陆云的声音传出的同一个瞬间，卿寒便动手了。

    天龙筋瞬间绷紧，另一头似乎连接着一座沉重的大山一般。

    六人同时发力，一时间竟然没有拉动这根龙筋。

    咔嚓嚓！！！

    随着青色火焰的燃烧，眼前的七口棺椁，不断的碎裂。

    一具足够十七八丈高下的僵尸，在火焰中缓缓的站起。它身上那已经干瘪的皮肉，紧紧的贴在它的骨头上，让这具僵尸，看上去如同一副骷髅一般。

    “吼！！！”

    僵尸仰天咆哮，它的身上散发出一种怪异的腐臭气味，哪怕是这六人，都是仙界中顶尖的修仙者，但在这一刻，也依旧有要呕吐的冲动。

    “陆云！！！！”

    就在这个时候，卿寒的口中，发出一声如丧考妣的惨叫。

    这头僵尸的一只手上，抓着一个人形，赫然是陆云。此刻，它已经将陆云塞进嘴里，生生的吞了下去！

    卿寒状若疯癫，身体一纵，便挣脱了身边的其他五人，直直的朝着那头巨型僵尸冲了过去。