    当冥想速度变快，每一秒冥想都能让御兽空间产生变化时，时宇感觉自己爱上了冥想的感觉。

    只要拼几天实力立刻就能有质的飞跃，和需要苦修冥想一年半载才能有所收获，给人带来的感觉完全是不同的。

    前者能让人彻夜不眠爆肝，后者只会让人越来越想摸鱼。

    不过，时宇冥想速度提升上来后，他使用空灵石辅助修炼时，空灵石的能量消耗速度也变快了。

    照这样下去，这些空灵石也不知道能不能撑到他御兽空间到四级。

    “非要传奇才行吗……”

    时宇没在乎空灵石的消耗，相比进化材料，目前空灵石这点消耗简直毛毛雨。

    此时，一边强化提升御兽空间，时宇一边研究这个所有御兽师的立身之本。

    当御兽空间等级达到七级时，据说御兽空间会发生质变，衍生出一些特殊能力。

    比如时宇掌握的“虚化”，便是传奇御兽师借助御兽空间使用的标准能力之一。

    这些能力，并非是自己觉醒的，而是一代又一代御兽师开发出来的。

    像把御兽空间分离身体，改造成秘境空间、封印空间的方法，都是御兽师们自己研究出来的用途。

    所以，御兽空间隐藏的秘密其实很多，对于时宇这种好奇心旺盛的人来说，他也比较想研究出个特殊能力玩玩。

    “我要求不高，只希望空间你能成熟一点，自己可以挂机修炼，就算慢点也没事，不要老让我冥想了，现在还受得了，等级别高了，谁撑得住啊。”时宇苦口婆心对着自己御兽空间道。

    他时宇，一定要把这个能力研究出来，造福广大御兽师。

    ……

    “诶呦，时宇老弟，你可真是我的福星啊！！！”

    忙完了手上的冰龙遗迹事项后，冯会长连忙拉着林鸿年来拜访时宇。

    当得知时宇直接通过自己十一局身份，把那个试炼遗迹的遗迹珠分配给平城后，冯会长立刻泪目。

    自己城市里有人就是好，这要上交给考古协会，哪有这么快分配下来。

    叔没白疼你啊。

    西装革履的冯会长直接兴奋的搓手手，感觉自己离升官不远了，平城一得到发展，他还愁不能晋升吗，一晋升，还愁御兽等级提不上上去吗。

    “老林，我觉得时宇的提议不错，咱们联合把平城打造成食铁兽之乡怎么样。”

    “有一个秘境空间作为基础，两、三年之内，就能有很大成效，到时候，平城的经济发展水平，不说达到二级城市标准，在冰原市内混的最好还是有希望的。”

    被冯会长拉过来的林馆主很现实：“不想跟你谈梦想，我现在只想谈钱，利益分配好，一切好说。”

    平城多方合作，肯定是能合作共赢的事情，但现在的问题是，谁都想要利益大头。

    冯会长表情一垮：“老林，你变了，你不是那个为了食铁兽付出一切的男人了。”

    林鸿年：“那你是不知道食铁兽进化要多少钱，我的进化了，我闺女的进化材料钱还没有，我老婆的食铁兽进化材料钱也还没有……我未来孙子孙女……”

    “我这是为了平城！忘了咱们当初一起在兽潮中守护平城的时光了吗，你不想平城变得更好吗。”

    “平城好不好无所谓，都是群白眼狼，培养出了人才也留不住，多出的资源还不如给老王、老何他们强化兵团。”林馆主看的很开。

    “那就这么说定了，到时候大头用来强化御兽兵团，军事实力提上来也不错。”冯会长和林馆主两人你一言我一语，把旁边喝茶的时宇听麻了。

    “冯叔、林叔，你们回去聊吧，我就不送了。”时宇想送客了。

    爱怎么分配怎么分配，时宇就想靠着自己在饲养基地的股份，到时候给十一分口饭吃。

    “我们一致认为，到时候应该弄个食铁兽骑士雕像，作为参观景区，你意下如何。”两人看向时宇，等时宇之后成为传奇御兽师，这就是圣地啊……

    时宇：？？？

    “我会告你们侵犯我的肖像权。”

    “有代言费的。”老冯道：“很多。”

    时宇眼皮一跳：“很多也不行，这关乎我名誉的事情……”

    片刻后。

    时宇一脸正气的把两人送走了。

    送走人之后，时宇愁了，总感觉两人不靠谱。

    感觉最靠谱的还是熊猫学姐，时宇听说她直接在食铁兽进化形论文发布之前，直接联系姥姥家的服装厂，大批量的制作起各种熊猫款式的衣服……

    买不起食铁兽没关系，这里还有食铁兽公仔、食铁兽卫衣卖，熊猫学姐属实明白人。

    “想把食铁兽打造成东煌的国宝宠兽，任重而道远啊。”

    先打造一个食铁兽之乡，让平城成为旅游大市，提升食铁兽的影响力，这是第一步，随后，则是拔高某一食铁兽个体的成就上限，这个任务是十一的了，这是第二步，至于第三步，则是让所有食铁兽拥有霸主种族进化的晋升路径……

    让食铁兽成为新的国宝，这也是时宇这个天朝穿越者微不足道的小小心愿，除了想知道全部断层历史外没什么大梦想的他，只能拿这些无聊的养成目标填补下空虚的内心了。

    ……

    两天后。

    之前还在平城的时宇，又回到了古都。

    这一次来，他便没准备短期能回去了。

    回到古都后，时宇首先找到了李主任。

    考古系主任室内，李主任笑呵呵把一张学员卡交给时宇。

    “时宇同学，你猜猜，有多少学分？”

    “五千？”

    时宇和李主任也挺熟了，没把自己当外人，坐了下来和他聊了起来。

    新生入学，学校都会分配基础学分。

    利用学分，学生可以在学校资源库兑换各种资源，又或者开启修炼设施。

    当时熊猫学姐等人就跟时宇说过，职业考核第一名入学古都大学的话，至少能分到几千万的资源额度。

    古都大学的学分比例，差不多是1学分价值1万。

    所以时宇估计了个5000学分，差不多能在资源库兑换价值5000万的资源。

    这笔资源……稍微能解下燃眉之急吧。

    “猜少了！”李主任脸挤成一堆。

    “八千？”

    “不！”

    “足足一万。”李主任道：“惊不惊喜，意不意外！”

    “除了职业考核名次分配的学分，你联合古都大学考古发现食铁兽进化形，也有一笔奖学金算入了其中。”

    时宇：“噢。”

    李主任：？？？

    “怎么一点不见你开心的样子。”

    时宇道：“高兴，高兴的不得了。”

    高兴是高兴了，但没完全高兴，资源库的九尾狐之心价值15000学分，虚空之泪价值18000学分，依然买不起啊。

    算上这1w学分，他现在能用来准备虫虫进化材料的资产，应该是近一亿三千万……

    还是不太够，感觉，起码得凑个三亿，才能满足虫虫的进化材料需求。

    精神系一个、空间系一个。

    不过问题也不是很大，先不说虫虫需不需要这个级别的资源，这个等级的资源适不适合它吸收，时宇已经找到了后路。

    他听说管理资源库那个富婆霸主宝石猫，非常有钱，而且喜欢收集一些奇奇怪怪的东西，价钱给的很高，时宇准备到时候，去卖一波虫丝，他实在供不起这么多宠兽了，现在果然还是得出卖宠兽劳动力。

    李主任：“唉，你们年轻人……对金钱怎么都没个概念了。”

    “想我大学时候，我爸给了我一千万生活费，我高兴了好久呢。”

    时宇：“……”

    可恶的富二代。

    现在还没正式开学，来自世界各地的新学生基本还没到校，时宇借助关系，提前拿到了学员卡，以及自己宿舍的钥匙。

    虽然食铁兽研究所那边面积不小，但是每个学生自己的单人宿舍也不差。

    面积和豪华程度，基本不逊色时宇在平城那个训练别墅，可以说是学校为每个学生单独配了个训练别墅，这也是为了能方便学生们和宠兽互动。

    古都大学总面积不逊色平城一个城市的面积的原因找到了。

    有了新的住处，时宇索性也就不往食铁兽研究所那边挤了，直接把平城那边的东西全部搬来了这边，打算把这里当作新家。

    “嘤？”

    “叽？”

    “咿？”

    走在迷宫一样的古都大学宿舍区内，许久后，时宇终于找到自己的超级宿舍，他如释重负的将十一、虫虫、参宝宝从遗迹空间拽了出来。

    还有一堆从平城那边搬来的生活用品，也都从遗迹空间扔了出来。

    “好了，该你们干活了，我得去冥想为你们建造家园了，我顾大家，你们顾下小家。”

    十一、虫虫、参宝宝：“……”

    十一看向了虫虫，这回，虫虫目光看向了参宝宝，之前语言不通，但现在，经过它的努力，参宝宝已经能大概明白它和十一的意思了。

    “叽！（别忘了用甜气把新家弄的香香的。）”虫虫一边比划，一边用虫丝给参宝宝做表情包。

    “嗷喔喔喔！！（加油加油，这也是修炼的一部分！）”十一鼓励道，大家都是这么过来的。

    参宝宝：QAQ，这个仇，我又记下了。

    所以，什么时候有新队友入队啊，到时候它就能指使别人了。

    与此同时，宿舍内，时宇刚刚拉开窗帘，还没等坐下休息，手机忽然响起，他一看，是机械学院的郝院长，正是这位，一手完成了林馆主等三位食铁兽御兽师的进化装备。

    时宇接通了电话，那边顿时传来了郝院长的声音。

    “时宇啊，矿物材料已经全部准备齐了，接下来就看你的款式需求了，现在有想法了吗。”

    “有了有了，昨天刚准备好，造型图我现在发给您。”时宇道。

