
“陶六一！”姚长生面容冷俊地看着他大喝一声道，指着他的肩头破洞道，“别告诉我这是刮破的，明显是箭羽射穿的。”

陶六一闻言抬眼看着他小声地说道，“其实也没啥，唐将军杀的兴起，没在规定时间内撤退，被追兵给追上来了。”看着脸色铁青的姚长生忙说道，“没事，没事，兄弟们都没事，咱们杀的他们屁滚尿流。”指着自己的肩头道，“只是擦破了点儿皮，已经上过药了。”眼底忐忑不安地看着他说道，“真没事，真的是皮外伤。”说着扯着肩头的衣服道，“要不你检查。”

“等你换药的时候，我在检查。”姚长生盯着他的伤口心疼地说道，“你要是出事了，我怎么向妮儿、陶叔、陶婶交代。”

提及这个，陶六一看着他紧张地说道，“这事一定要保密啊！不能让他们知道。”

“这还用你说。”姚长生没好气地白了他一眼道，“现在告诉这伤怎么来的。”

“不就是敌人射箭射过来的。”陶六一脸不红、气不喘的说道。

“小子，跟我玩儿心眼儿是吧！”姚长生轻哼一声道，“唐秉忠他心虚什么？”

“唐将军心虚是拖累了兄弟们。”陶六一简单地说道。

“你猜我会不会相信。”姚长生面容严肃地看着他说道，“听声辨位你白学了，这里面只有唐秉忠没进行这方面训练。”

“好吧！为了救唐将军不小心。”陶六一老实地回答道。

姚长生暴躁地来回地踱着步，“我就知道。出发前不是，千交代、万交代，不可恋战吗？”

“不是所有的人都像俺们一样那么听话的。”陶六一低垂着头小声地嘟囔道。

“你们怎么这么听话。”姚长生琥珀色的瞳仁上下打量着他道。

“这军令如山，咱们遵守军纪呗！”陶六一笑嘻嘻地看着他说道，“是姚先生教的好。”

“少拍马屁。”姚长生轻哼一声看着他道。

陶六一机灵的大眼睛滴溜溜一转道，“好吧！好吧！是妮儿交代的，不许贪功冒进。”

提及妮儿，姚长生这脸色瞬间软化了下来。

嘿，真灵哎！陶六一抿嘴偷笑，绷着脸又道，“没事的话，咱回去吧！这撤回来，连口水还没喝呢！俺得饱饱的睡上一觉。”

“快走，快走。”姚长生闻言立马说道。

陶六一换药的时候，姚长生亲自在场，如他所说，真的只是皮外伤，才放心下来。

&*&

楚九在姚长生和陶六一走后，看着唐秉忠道，“三弟跟我走走。”

“大哥，咱这忙活了一夜了，让俺休息会儿。”唐秉忠疲惫的看着他说道。

“花不了你多少时间。”楚九板着脸看着他说道，站起来朝林子里走去。

“那好吧！”唐秉忠跟在他身后走了一会儿，“大哥还走啊！”

楚九停下脚步，看着离徐文栋他们差不多的距离了，目光直视着他道，“说说吧？怎么回事？”

“什么怎么回事？这没头没尾的。”唐秉忠眼神游移不定地说道。

“平日里打了胜仗，你可是嚷嚷的恨不得全天下都知道，今儿居然一言不发。”楚九眸光凝视着他说道，“这要没事，鬼都不相信。”

唐秉忠别过脸，动动嘴唇，细弱蚊声地说道，“只不过想多杀几个燕军，撤退的时候晚了一步。”

“你可真行！”楚九闻言脸色微变，食指点着他道。

难怪陶六一如此强调军纪，强调令行禁止。

“俺哪儿知道博尔汗他行动如此的迅速。”唐秉忠懦懦地为自己辩解道。

“早跟你说了，人家的治军严明，手底下的人也是能征善战。不是酒囊饭袋。”楚九闭了闭眼喘着粗气说道，“真快被你哥气死了，你怎么如此的莽撞，临走之前不是交代过你了。”

“俺这不是杀的兴起，一时间给忘了。”唐秉忠低垂着头小声地嘀咕道，“真的痛快！”

“你还痛快，差点儿害死大家，你还痛快。”楚九给气的抬脚朝他屁股上踹去。

唐秉忠被踹的一个踉跄，捂着自己屁股委屈巴巴地说道，“大哥这不是兄弟们平安回来了。”

“你还说？”楚九又抬起了脚，“幸亏六一他们已经熟悉了地形，经验丰富，不然的话你就等着博尔汗给你们点天灯吧！”

唐秉忠摸着自己的脖子，脸色煞白地看着他，小心翼翼地说道，“那个大哥，俺要说六一受伤了你会不会更生气。”

“什么？”楚九上前揪着他的领口道，紧张地问道，“伤哪儿了。”

“咳咳……”唐秉忠脸色憋的通红，困难地说道，“大……哥……”

楚九松开了他，看着他大口大口的喘气，拍着胸部顺气，“快说，伤的严重吗？”一脸的担心。

“皮外伤。”唐秉忠闻言赶紧说道，“伤的肩头。”宽慰道，“看他刚才侃侃而谈的样子，就知道伤的不重。”

“你这话说的？”楚九生气地看着他说道，“多重，才叫重伤。”边说边往回走。

唐秉忠追着他道，“大哥，俺明明不是这个意思，俺只是让你宽心。”

“看见伤口才能让我安心。”楚九轻哼一声道，忽然想起来，回头瞥了他一眼道，“你还没说六一怎么受伤的。”

“那个……这个……”唐秉忠吞吞吐吐地看着他的背影道。

“别告诉我又和你有关。”楚九闻言回头看着他说道。

“是为了救俺，被箭矢射中的。”唐秉忠退后几步偷偷地瞄着他说道。

“你真是，让咱说你什么好？”楚九胸脯剧烈的起伏着，“人家行动了这么多次，都全身而退，你跟着去了一次，就让人家挂了彩。你可真行！”看着他轻哼一声道，“你躲什么啊！”

“这不是怕你再踹俺啊！”唐秉忠躲避着他凌厉的视线道，小声地又为自己辩解道，“俺也不是故意的。”

“一句不是故意的，就行了，就不用负责任了。”楚九上前拽着他道，“走了，给六一赔不是。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66401707"  chaptername="第517章  皮外伤">加入书签</a>
</div>
