    贾家接连吃肉放出的香味，也是引得了院里的一些人家被勾起馋虫，也想着开了下荤。

    许家条件不错，这会也是割了肉，做起了红烧肉，院子里弥漫着浓郁的肉香味。

    许母平时是看着人家带娃，都是眼馋的紧，这会就是吃肉也是没肉味，她是心心念念想要抱孙子。

    这会还抱不上孙子，和儿媳妇梁招弟膈应上了，主要原因还是之前她让许父询问过确认了她儿子是“没问题”的。

    本来一直催许大茂进补，是觉得儿子那方面不行。

    还让许父去了解一下，儿子进补了这么久有效果没有。

    许父也是找了许大茂来了一场父子之间的关于男人话题的交流。

    话里没少透露出，许父他是真男人，一夜N次。

    许大茂不是很相信这话，但是许父带回来大补的东西确实有效果，或许还担心棍棒教育只是违心地附和了一下。

    看着儿子似乎有些不信，这许父有些紧张起来，许大茂是不是真有的问题会断了许家香火。

    好在许大茂解释了，进补之后好了很多，他早已经是正常水平了。

    这让许父放下心来，和许母回话时也就说儿子这边是正常的。

    见儿子没问题，儿媳妇的肚子却是迟迟没有动静，许父和许母都开始怀疑是梁招弟不能生育。

    这也没办法，中院一大妈就是现成的例子，院里的人不少都听说过。

    于是也开始张罗着找过一些土方让梁招弟服用，只是没一个见效的，梁招弟的肚子还是没大的变化。

    许家人慢慢就放弃了，商量着怎么让许大茂离了再娶，最好的办法就是让梁招弟自己忍受不了选择自己离开。

    为此，许母开始频频挑刺。

    这次她先是大声嚷嚷说梁招弟做的肉味道不好，梁招弟没嫁人的时候在家里也没做过几次肉，听了心里没底，对于婆婆地埋怨也是没有任何不满。

    挨过骂后，梁招弟也是忙向周边的邻居取经。

    这段时间吃肉最勤肉香飘得最多的也就是贾家了，梁招弟就借着上门去请教了。

    至于是厨师的何玉柱家，她倒是不方便去。

    贾张氏还是第一次听说肉不好吃的，再她看来这肉哪怕就是水煮放过盐就是美味，暗骂人家许家的婆婆才是真婆婆真是贼讲究。

    她眼咕噜一转，就招呼儿媳妇秦淮茹过来一阵耳语。

    秦淮茹就热情地招呼起梁招弟，说是这个做菜呢怎么教也说不清楚，不如阿把肉带这边来做一边做一边教。

    梁招弟不是一个扭捏的人，回去就带着肉来了贾家。

    要说秦淮茹连着做这么多天肉，还真是掌握了一些诀窍，这做出来的肉还真比梁招弟之前做的好吃了不少。

    梁招弟端着做好的肉回了许家，许母却发现媳妇大约只带回来一半的肉，这剩下的便宜自然是被贾家占去了。

    许母忍不住生气了，她也不是真的那么讲究好不好吃，只是找个由头埋汰人而已。

    见损失了这么多肉，对着梁招弟就是大骂了起来，怎么难听的都有。

    声音大得连聋老太太都听见了，老太太也感觉到了最近许家的不宁，也猜到了其中的原因。

    忍不住摇了摇头，这梁招弟是个不错的女人，勤劳能干又孝顺长辈，难得的为人还大气。

    比贾家的秦淮茹要强上不少，可惜就是命不好，现在还没有孩子。

    梁招弟听着婆婆地怒骂也是不回嘴，这在贾家少了肉她也是知道的，只是本来就是自己上门请教，付出部分学费也正常。

    许母骂累后也是无奈。

    这梁招弟很能忍耐，不管婆婆怎么找事，梁招弟还是尽到了自己的本分把家里收拾得井井有条，让许母都快没了招法。

    只是许母骂得那么大声，附近的人都听到了，这事情传得全院都知道了。

    “柱子，你说你是厨师，这要论谁烧肉好吃，院里没啥人比得过你吧？”

    “差不多吧。娥子，怎么了？”

    “那梁招弟怎么不来我们家学，跑去秦淮茹家了，最后她们家只能吃到一半。我和梁招弟也是说得来的，我们才不会要她们家的肉，这样梁招弟她也不会被骂了。”

    “咳，娥子你傻啦。我教梁招弟怎么烧肉的话，她们家可能是一块都吃不上了。

    你忘了我和许大茂是死对头，许大茂要是知道搞不好直接把肉给倒了。”

    “唉，我倒忘了这茬。只是觉得这事情不该这样，还好家里都是你下厨。换我，也可能是做得不好吃。”

    “傻瓜，怎么会呢，我们家里没人会嫌弃。”

    许大茂到家后，看到今天菜里有肉，本来打打牙祭也是挺开心的。

    只是饭桌上，他妈和媳妇的气场不对，两个他都惹不起，只能闷头吃饭。

    吃完饭他妈就把他叫去谈话了，把今天的事情都说了一遍。

    他才反应过来，难怪今天的肉做的比之前做的好吃，对于少了一些肉他听了虽然有些生气，但也不至于难过。

    “妈，你也别生气了。这事也只能怪贾家太黑了，招弟也是找谁家学不好找的贾家，回头我再说说她。”

    “我这只是在生气肉少了吗，我是想着法把你媳妇气走，谁知道反而让她给气着了。

    你媳妇不走，你怎么重新再找一个生孩子，你妈都等不急抱孙子了。

    走到外面，碰到个同龄人，谁不问候一下你家孙子呢，你让你妈怎么说。

    你们都结婚多久了，为了许家的香火，你们必须离！”

    “妈，我是真努力了，问题不在我这。

    这招弟那，我开不了口阿。”

    许大茂也是很想要孩子的，但让他去和梁招弟提离婚，被收拾惯了的他还是有些不敢的。

    “儿子，你怎么这么笨呢。我们就是要逼着她受不了自己提出离婚，咱们再顺便同意下来。

    你以后和人说话的时候，要多透露出你媳妇不能生育，知道吗。”

    “哦，妈我知道了。”

    许大茂听了呆了一下才赶忙应声，因为他差不多有那么做过了。

    作为一个已婚男士，许大茂也没少被问孩子的事情，这事情能是他许大茂的问题吗。

    被问的时候，他都是把问题推到他媳妇身上，还赢得了别人的同情。

    打这以后，许家开始排挤起梁招弟起来，三天两头地找各种理由骂人。

    许大茂不仅不居中调和帮忙，反而也加入其中。

    渐渐地院子里的人，都知道了梁招弟日子不好过，有心人都明白了其中的原因。

    这许大茂和一大爷一对比，在对待媳妇不会生孩子这块上，就差了太多。

    人们看一大爷的眼神都又柔和了许多，让本来因为为贾家组织捐款的事有些心虚的一大爷也挺起了腰杆。

