    那个掌柜的看到这张请柬，态度立刻发生了180度的转变，脸上带着标准的微笑，朝姬无绝弯腰行礼。

    “尊敬的阁下，金云城欢迎您的到来，已为您准备好上房请跟我来。”

    姬无绝冲凤挽歌眨了眨眼，然后上楼，徒留她一个人站在原地，风中凌乱。

    这姬无绝肯定是故意的吧？

    明明知道亮出邀请卡之后可以不用上报自己的姓名和修为，这个家伙就是耍她！！！

    那个掌柜的高高兴兴的领着姬无绝上楼去休息后，才冷下一张脸，重新回到柜台前拿了一张一把钥匙给她。

    那态度和方才的姬无绝比起来简直一个天上一个地上。

    “这金云城的规矩还真是……让人恨得牙痒痒。”

    凤挽歌到了二楼的房间把门关上，脸上的风轻云淡瞬间龟裂，刚刚在和那个掌柜擦身而过的时候，她已经给那个掌柜留下了一点，今天晚上会让他爽上天的东西。

    凤弃看到凤挽歌义愤填膺的模样，“你是来找人家麻烦的，低调一点也好。”

    “姬无绝也是来找麻烦的呀，为什么他的待遇比我高那么多？”一想到姬无绝临走时的那个眼神，她就气得牙痒痒。

    “有人来了。”凤弃。

    凤挽歌大概猜得到来人是谁，坐到旁边的椅子上，装作一副正在休息的样子，店小二推开门进来四周看了一圈，看到凤挽歌坐在那里一动不动，他端着水走进来。

    “客官，您要的热水已经给您准备好了。”

    凤挽歌单手撑着下巴，戏谑的看着他：“你们客栈的规矩真是让我意外了，先是要报上自己的姓名和修为属性，现在又不经过我这个客人的同意，就直接推门进来，那是我在洗澡，岂不是便宜你了？”

    “客官误会了！今天来客栈入住的人实在太多了，我这忙起来就一直都没有休息过，所以才犯下这样的错误，还请客官原谅。”

    啧，真是狗眼看人低，道歉都没有一个道歉的模样。

    “既然你不会道歉，那我就来教教你，怎样才是正确的道歉姿势！”

    那个店小二还没有反应过来，突然感觉背上一道巨大的压力压下，压弯了他的膝盖，扑通一声跪在地上。

    “这才是道歉该有的姿势记住了吗？”

    店小二只是听掌柜的前来试探一番，没想到凤挽歌话不多说，直接就动手，尤为愤怒的瞪着凤挽歌：“这里可是金云城，博家的地盘，阁下在这里闹事就不怕得罪博家吗？”

    “小伙计你是不是把自己看得太重要了，你不过就是博家养的一条狗而已，你觉得他们会在乎一条狗对谁废对谁下跪吗？”

    凤挽歌再释放了几分力道，店小二直接趴在地上动弹不得。

    之前在姬无绝哪里受了气她还无处发泄，现在有人主动送上门来，她又岂会错过。

    感觉到身上那股无匹的威压，店小二立刻意识到眼前这个人很强，强到不是他们可以左右的，想到他上来之前掌柜的告诉他那个名字。

    姬无歌！

    这个人真的和哪位有关系？

    “对不起，对不起！”

    “对不起有用的话还需要警察来做什么？”凤挽歌起身一脚踹在他的肩膀上，当店小二直接飞出客栈滚落在地上。

    这一幕引起了很多人的关注，等他们在往楼上看去的时候，楼上房门已经关上，一切风平浪静，只有掌柜的脸色变了变。

    处理了店小二这个来试探的玩意儿，一回头就对上姬无绝那双戏谑的眼。看了他一眼，转身就转身走到床上，坐下来拉过被子准备睡觉。

    姬无绝知道凤挽歌是在生气，轻笑了一声：“我倒是不知道我什么时候多了一位妹妹，之前是未婚妻，现在又是妹妹，下一次你打算冒充我的谁呀？”

    “如果你一早就拿出请柬来，你就不会多一个妹妹。”这家伙哪壶不开提哪壶，一想到刚才在楼下的那个局面，她就来气。

    “博家从这些人进入金云城开始，就在掌握他们的信息，什么人该得到什么样的待遇，全凭修为，这其中拥有雷系灵力的人会被他们留在这金云城，或入赘或上门。”

    姬无绝自己给自己倒上一杯水，也不管凤挽歌有没有听到他说的话，反正就是没有要离开的意思。

    “他们这个难道不是家族遗传的吗？”

    现在这里凤挽歌多了几分好奇来之前她就有听说过博家全都是雷系灵师，她当时觉得这应该是家族应该是基因遗传下来的，没想到除去家族内部消化，他们还要在外面找寻。

    一个家族全都是破坏力爆表的雷系确实不容小觑。

    “也可以理解成家族遗传，呵呵呵……”说到这里姬无绝像是想起了什么好笑的事情，意味深长的看了凤挽歌一眼。

    被他用这样的视线看着凤挽歌下意识的起鸡皮疙瘩，紧了紧身上的被子：“你这么看着我做什么？”

    “我只是在想你，应该还不知道曾经博家花了重金到处寻找你的下落吧？”

    也就是说博家曾经也看上了自己身为雷系的天赋，而且还是雷火双系。

    “你的意思是说他们想要让我嫁入雷家，给他们留下雷火双系的的孩子？”我透，居然在她不知道的时候被人打着这样的主意。

    凤挽歌露出一副被恶心到的模样。

    还好她的晚饭早就已经吃过了，不然的话这会儿全都得吐出来。

    “挽歌，你是一个聪明人，不应该只看到这么表面的东西，再仔细想想。”姬无绝手指轻轻敲在桌面上，开口提醒凤挽歌。

    不是表面这么简单？

    凤挽歌把刚才姬无绝的话仔细的回想了一遍，还真的发现了画中玄机。

    雷家的人觊觎她想要和她结亲，自然不会派人对七桥城出手，但之前那些人没有胆子骗她，说明博家有人想要她死，有人想要她活着，看来博家的内部也没有表面上的那么和谐，这倒是一个不错的混入博家的机会。

