    夜幕笼罩之下，罗纳德与奈索斯依次从窗户上翻进房间。

    注视着整个过程，被钉在地上的小女孩除了呼吸有些急促以外，没有发出任何声音。

    就这样静静地躺在地上，好像根本就没人来这一样。

    她很聪明，也明白自己现在该做什么。

    不发出任何声音，就是帮助自己脱险的最大助力。

    即便伤口无比疼痛，血液正随着贯穿自己的木头流逝，她也还是能够忍耐。

    目睹了这一幕，罗纳德忍不住皱了皱眉。

    “我去门口望风。”

    “奈索斯你来救人。”

    “好。”同意了罗纳德的想法，奈索斯直接蹲在女孩身边，把暂时不用的工具夹在大腿和腹部之间，又把一根木柄放在女孩嘴边，“咬住它，会很痛的。”

    “嗯。”

    轻轻点了点头，女孩听话地咬住了嘴边的木头。

    用眼神确认女孩做好了准备，奈索斯动手了。

    嗤嗤嗤——

    “唔！”

    在奈索斯细心的控制下，锯断木头的声音还算轻微。

    而女孩也是极力配合，尽可能的不发出任何惹人注意的啼哭。

    但无论如何，在如此安静的深夜，这样的声音也还是传了出去。

    只能希望那位‘母亲’距离这边比较远了。

    听着身后的两人配合着开始锯断木头，在门口放风的罗纳德心情相当复杂。

    ——黑山周围吞噬一切的黑雾。

    ——处处透露着诡异的宅邸。

    ——虚化消失的男孩。

    ——力量强悍到离谱的母亲。

    ——几乎没有一句实话的男人。

    以及现在，这个拥有远超其年龄应有心智的女孩。

    虽然心中已经有了大体上的估量，但仍有不少谜团尚未揭开，危险时刻笼罩在自己周围。

    而遭遇这一切的起因。

    居然只是因为一位行商，希望卖掉自己的半箱水果？

    “啧——”

    脸上露出复杂的表情，罗纳德摇了摇头。

    真是不讲道理的世界。

    如果......

    啪嗒——

    突然，一个若有若无的声音出现在耳畔。

    如果不是夜晚实在太过低沉，平时罗纳德绝对无法注意到这种程度的声音。

    而更要命的。

    是这声音来源于左侧远处的一个房间，并非身后的同伴锯木头时发出的动静！

    罗纳德脑海中瞬间做出判断。

    这应该是某种硬底鞋子，踩在木质地板上的声音。

    在场的众人，可没有谁会在这种时候跺脚。

    ——那个女人在附近了！

    瞬间转过身体，罗纳德果断朝着正在动手的奈索斯挥了挥手，自己同时垫着脚往那边走去。

    有危险！

    奈索斯原本就分心两用，一边帮助女孩脱离地板，一边也在注视罗纳德的动作。

    几乎得到提醒同时，他的动作就停滞在原地。

    呜——

    呼——哈嘶——

    此刻黑暗的房间里，只剩下女孩痛苦的喘息和鼻音。

    虽然她也在极力忍耐，但贯穿身体与骨骼的木头正在被锯断，钻心剜骨的疼痛绝对在所难免。

    “......”

    黑暗的房间中，奈索斯缓缓收回卡在木头里的锯条。

    举起双手，他先对着女孩肩部的木头比划了一个掰断的手势，然后又指了指身后的窗户。

    意思很明显——

    经过之前的努力，现在贯穿女孩肩部的木头已经可以直接掰断。

    所幸干脆一点，直接动手！

    注视着奈索斯的动作，地上的女孩虽然满脸都是汗水与痛苦，但还是艰难的点了点头。

    她同意了。

    随即，一双手紧贴着女孩的脊背，牢牢握住了木头的断裂处。

    作为亲手操作的人，奈索斯很清楚该如何处理。

    下一秒，猛然发力！

    咔嚓——

    “嗯哼？”

    一声清脆的木头断裂声响起，穿过早就门户大开的房门与寂静的黑夜，清晰的传到了二楼的走廊之中。

    二楼里寻找自己丈夫的女人，自然察觉也了这一动静。

    沾着零星血痕的脸上，一个扭曲的笑容在嘴角缓缓勾起。

    “我亲爱的孩子，你在干什么呢？”

    轰轰轰——

    她根本不打算从走廊过来！

    听到声音的下一秒，这个理智正在逐渐蒸发的女人，便一头撞在身边的墙壁上。

    木屑与灰尘杂乱飞舞，一触即溃的墙体根本无法阻拦这个女人狂暴的力量！

    连续撞穿三间屋子，在不到一个呼吸的时间里。

    她就来到了罗纳德三人所在的房间！

    随即，女人看到了眼前的一幕。

    血迹未干的地上，自己的女儿已经不翼而飞。

    而在打开的窗户边缘，两个不认识的男人正站在窗前准备翻越下去。

    无需思考了——

    一脚踩碎地上断裂的门板。

    女人的笑容瞬间消失，对准两人冲上去就是一拳！

    “跳！”

    另一头，站在窗边的罗纳德两人也发现了女人的到来。

    其实也由不得他们。

    这种粗暴的闯入方式，是个人都能查觉。

    而紧随其后的，就是仿佛一头大象一样撞过来的女人。

    但凡被她这一拳打中，势必会被恐怖的力量直接夺去性命！

    砰砰砰——

    千钧一发之际。

    罗纳德耳畔传来连续三声炸裂之音。

    面对以势不可挡姿态袭来的女人，奈索斯转身飞扑到罗纳德身上，带着他就冲出了窗户。与此同时，一把早就准备好的转轮手枪从怀中掏出，奈索斯背对着敌人在空中连续三次扣下扳机！

    枪——枪——命——中——！

    难以置信的精准！

    一眨眼的时间。

    三个子弹从面部直接射穿对方头颅！

    下一秒，罗纳德与奈索斯狠狠的摔在地上。

    在强烈的冲击中，罗纳德甚至能感觉到对方耻骨联合下的钝角。

    随即，更加让人难以接受的一幕映照在瞳孔中。

    从他们跳下来的窗户，那个女人居然还稳稳地站在窗边！

    鲜血从脸上的三处伤口不要命似的往下流淌，但这家伙本人却丝毫不受影响。

    这一瞬间，罗纳德非常直接的意识到一点。

    ——这真是实打实的怪物！

    咔嚓。

    下一秒，木头与玻璃断裂的声音响起。

    这个‘女人’徒手掰断了面前的窗户。

    双手两边各自捏住锋锐的碎片，她瞄准了地上的女孩、以及重叠在一起的罗纳德两人。

    随后狠狠掷出！

    “操！”

    顾不得腰部痛彻心扉的撕裂感。

    在看到‘女人’动作的瞬间，罗纳德已经意识到对方的意图。

    拿出周末去超市抢购打折薯片时的力气，他抱住奈索斯就在地上一滚。

    随即，两人的身影消失在花园的草木之中。 				

