    第673章血族萝莉是女王大人36

    察觉到身后鬼鬼祟祟地跟着人。

    赫尔维泽侧过头，微微停住脚步，在下一个转角利落地把人甩掉。

    想到这里是王殿，怕这些人会影响到时卿的安危，赫尔维泽又重新转身走回去，拔出骑士剑把她们拦下。

    “你们是什么人？”

    “大、大人……”

    两个姑娘模样相似，是一对孪生姐妹。

    穿着异域打扮的舞姬服饰，容貌艳绝。

    送她们进来的贵族想要攀交之心也很明显。

    能得女王看上眼的血奴可能寥寥无几，但王殿上下这么多侍者，身份地位也并不低，总是能寻到安插人手的机会。

    苍蝇不叮无缝的蛋。

    单是血族必须依赖血液生存，就足以划破出罅隙。

    俩个姐妹花一同在地上跪着，胆怯的抬眼，战战兢兢的回答道：“我们是布鲁赫亲王送来的血奴。”

    之前在城堡的时候，赫尔维泽把书房里关于血族的历史看得差不多了。

    对于其他十二氏，也算略有所知。

    见赫尔维泽不说话，这对孪生姐妹交换着眼神，楚楚可怜道：“大人，您救救我们吧！”

    “要是我们这么被遣返回去，布鲁赫亲王不会放过我们的……”

    他们这批归属于亲王的血奴，与其他的血奴不太一样。

    他们算是亲王的私有财产，没有自由和人权可言。

    如此，只有无限次被转赠的份，直到他们的生命终结，或是成功被转化成血族。

    后者实现的可能性实在太低了。

    普通人很难舍得用性命作为赌注。

    作为亲王的血奴自然也是有好处的，比普通血奴过的日子更奢侈，也更接近纯正血统，会获得转化成功的更高机率。

    “抱歉。”

    赫尔维泽淡声道：“我会让人送你们出去。”

    “大人！”

    姐妹花对赫尔维泽如此毫不犹豫的冷酷拒绝，感到有些不可置信。

    她们的容貌是极佳的。

    而且因为归属于布鲁赫亲王，她们会长期服用一种草药，就如同添加了香料，使得血液变得香甜。

    这也是布鲁赫亲王送出去的血奴，常常会更讨人喜欢的原因。

    他们的血液本身就会致瘾。

    她们刚才只是想赌一下运气，现在看到赫尔维泽的全貌，自然是不想这么轻易地离开。

    其中一人正想抬手抓住赫尔维泽的衣袍，被他不留痕迹地侧身避开了。

    抬头，对上的就是赫尔维泽一双沉黑的眼睛。

    “大人……”

    山迪总算匆匆赶到。

    察觉出面前宛若凝固的气氛，自然心思玲珑的猜测出发生了什么。

    山迪努力保持优雅的微笑，把手交叠放在身前道：“您去忙吧，这里交给我就可以。”

    赫尔维泽轻点头，收回骑士剑，径直往前离开。

    山迪的太阳穴头疼的跳两下，恐怕以后要想更好的理由，直接把人拒之门外才好。

    …

    在王殿里要处理的日常事务很多。

    琐事可以交给别人去办，但重要场合要时卿亲自出席。

    “谁？”

    时卿想回房间把束腰礼裙换了。

    一进去听见屏风后有响动，她快速闪身过去，看见一个男仆躲在角落里，怯怯的望向她。

    (本章完)

