    “玄合宗，降者不杀！”

    一声冷喝，响彻方圆数千丈，与此同时，一团血光瞬间席卷，再度将方圆十里尽数包裹。

    一瞬间，半数之人动作一滞，齐齐看向血依所在方向。

    “尔等还敢顽抗！”血依寒声喝道。

    此言一出，再度数人停下交锋，唯寥寥几人不予理睬。

    血依目光扫视一眼，在看向那数人之时，眼中寒芒流转。

    “胆敢降者，杀无赦！”

    正当此时，一声厉喝传了出来。

    众人望去，只见不远之处，黛青丝状若疯狂，以拼命架势，对着血伏狂轰滥炸。

    见众人望来，血伏心里叫苦不已。

    若真论战力，他与黛青丝不相上下，然，此时，却在气势上被对方压了一筹。他但不是怜香惜玉，只是这女人发起疯来，有时真的让人招架不住。

    “哼！”

    血依一声冷哼，一个瞬移而出，当再度现身时，已来到黛青丝与血伏那战团。

    “贱人，还我夫君命来！”

    黛青丝一声厉喝，弃下血伏，直奔血依而去。

    “血狱镇压！”

    血依当即掐诀，滚滚血光向着黛青丝狂涌而来，顷刻之间，便将她层层包围。

    行动骤然受制，黛青丝一声厉喝，浑身真元疯狂涌动，一剑一剑，不要命地四下斩去，丝毫不顾真元消耗。

    趁此机会，血伏立刻欺身而上，来到黛青丝不远之处，借着血光掩护，一剑斩去。

    黛青丝心神一紧，突生大难临头之感，瞬息之间，调动所能真元，匆忙一挡。

    “啊！”

    然，下一刻，仍旧一声惨叫自那滚滚血光中响彻。

    血光之内，黛青丝倒飞而出，却又被浓郁血光凝滞身形。身在半空，黛青丝便数口鲜血狂喷。

    长剑无力掉落，黛青丝一脸痛苦之色，眼神之中尽是惊慌与恐惧。

    低头一看，黛青丝瞳孔微缩，忍不住，再度一口鲜血喷出。

    一道伤口，自左肩到右腹，几乎将其斜斩！

    “主母！”

    数声惊喝，数名仍在反抗的玄合宗之修顾不得自己那对手，拼命向着黛青丝这边靠拢。

    “眸儿！”

    冰尘见状，看向冰眸一声轻喝。

    “哼！”

    冰眸明显有些不乐意，不过倒也知道轻重缓急，并没什么犹豫，便是一个瞬移，去到了血依所在之处。

    “极寒领域！”

    冰眸素手掐诀，寒力骤然席卷。

    玄合宗那数人身形当即一滞，赶紧以真元抵御。然，紧接着，几人便又若有若无听到一声轻吟:“极寒镇封！”

    几人闻言，面色一变！刚欲做出应对，那漫天寒力便将他们全部笼罩。

    顷刻之间，玄合宗那数人便化作冰雕。

    血依见状，看向冰眸，微微点头，却被其冷幽幽地看了一眼，眼神之中，明显有着不爽。

    咔咔！

    不过也只是片刻，那数具冰雕便出现裂缝，随之便在砰砰声中，先后炸开。

    “哼！”

    冰眸一声冷哼，一个瞬移，直奔其中一人。

    那人刚挣脱“极寒镇封”，还未来得及松下口气，便脸色骤变，刚欲有所动作，数道寒芒便分别射入其眉心、胸口、丹田等处。

    一个近身，冰眸来到那玄合宗修士面前，在其惊恐地目光中，一指点在其眉心，真元强势涌入，仅仅片刻，便将那人镇压封印。

    未做丝毫停息，冰眸立刻飞向另一人。

    经第一人那耽搁，另外几人已缓过气来。立刻齐齐出手，共同对付冰眸。

    眼见冰眸阻挡住了玄合宗那数人，血依也暗自松下口气，再度将心神放在了黛青丝身上。

    身受重伤，此时的黛青丝，再无丝毫反抗之力。

    见血依目光望来，黛青丝面露疯狂之色，看向血依，眼中尽是深深仇恨与不甘之意。

    忽的，浓郁血光之内，灵力骤然暴动！

    血依见状，当即一惊！只见黛青丝面色痛苦更甚，眼神尽疯狂之色，浑身真元狂乱暴动。

    “哼！”

    见此情况，血依当即一声冷哼，随之掐诀间，无数血色锁链顷刻凝聚，下一刻便将黛青丝四肢与胸腹缠绕！

    “想死？岂有这么容易！”血依寒声道。

    黛青丝一脸愤怒，不过与此同时，其暴动地真元也逐渐平复。

    血依一个闪身，来到黛青丝面前，并指在其身上接连点出数指。做完这一切，血依才目光冰寒地与黛青丝对视。

    “落入本宫手里，岂会让你轻易去死！”血依寒声道。

    “贱人，放开我！”黛青丝怒骂道。

    啪！

    其话音刚落，一声脆响便在这片区域响彻。

    一个巴掌印，出现在了黛青丝脸上。

    “我杀了你！”

    黛青丝状若癫狂，嘶声厉喝。

    血依懒得与她磨嘴皮，打出一道真元，将之震晕，随之将其提着，便回到了之前所在之处。

    远处，诸多尚还活着的玄合宗之修见状，皆是一脸凄然与惊恐之色！

    完全不是对手！

    自一开始，到现在，玄合宗都一直在被压着打。甚至他们还察觉出，血魂宗之修，似并无多大杀意。对方想要的，似乎是生擒他们，而非真正的将他们灭口。若非如此，玄合宗这些人有理由相信，此时还有命在的，不过寥寥几名太上长老！

    “尔等还不臣服！”

    血依环视一圈，一声冷喝而出。

    夹杂着魂力与真元压迫，将自身气势发挥到了极致，此时的血依，似再度回到了数百年前，那纵横天下，无人敢惹的一代皇者风范。

    扑通！

    其话音刚落，数道身影便承受不住心神压迫，扑通跪地。

    有人带头，紧接着，跪地声接连响起。

    不过几息之后，玄合宗残余那十几人，除了还在与冰眸战斗之人，尽皆虚空向着血依跪伏。

    见此情况，那剩余三名还在负隅顽抗之辈，皆是又惊又怒，且还带着强烈地悲愤之意。

    “天欲亡我玄合宗啊！”

    其中一名老者发出一声悲愤地大喝。

    不过一会功夫，在血伏、血娄、血荑等人的帮忙之下，玄合宗残余那顽抗的几人，也都皆被打残生擒。

    ......

    玄合宗深处，一景色宜人，娴静幽雅的小院。

    庭院凉亭之内，一女子面容憔悴，神色哀伤，甚至带着几许绝望之意，目光呆滞地看着某个方向。

    “师父，是你来了吗？”

    良久之后，女子发出一声喃喃低语。

    语气之中，尽显凄苦。倒是有几分激动之意，不过给人的感觉，却更显悲哀之色。

    哇哇两声婴孩啼哭，将女子思绪拉回眼前。

    低头，看着身旁小床上的婴孩，女子眼露爱怜，同时又夹杂浓浓地愧疚，且更多的，还是说不清的复杂之色。

    轻轻抚摸婴孩脸颊，女子轻声低语:“别怪娘亲，你来到这世上，便是最大的错误。”

    话到此处，女子突然情绪崩溃，一把扑到床边，忍不住呜咽出声。

    泪水顺着苍白憔悴的脸颊滑落，低落在了婴孩小脸之上。

    本在啼哭的婴孩，感受到了那温热又悲凉的泪水，当即止住了哭泣，甚至伸出小手，轻轻触摸了一下女子被泪水打湿的脸颊。

    感受到婴孩小手的抚摸，女子泪水再度决堤。

    轻握婴孩小手，女子眼中尽是不舍。

    忽的，正当此时，一道身影一晃而过，来到女子身旁。

    “走！”

    来人一名青年男子，相貌尚可，此时正一脸阴沉，甚至带着几分焦急。

    女子转头，看向那青年，眼神之中，有着不加掩饰的恨意。

    “怎么，怕了？”女子讥讽道。

    男子闻言，面色当即浮现几许怒意，懒得与女子废话，上前一步，一把抓住女子手腕，另一只手提上婴孩小床，便欲离去。

    女子面色一怒，真元当即涌动，一把挣脱男子钳制，寒声讥讽道:“走？你们能走到哪去？倘若我没猜错，是血魂宗打上门来了吧。哦对了，是不是如今玄合宗高层已被杀得差不多了啊，你们想要躲进......”

    啪！

    女子的话尚未说完，那男子便是一个耳光扇了过来。

    女子一个趔趄，摔倒在地，嘴角几许鲜血外溢，看向男子的目光尽是森森寒意。

    “当真以为本座不会杀你！”男子寒声道。

    女子闻言，讥讽一笑，不过那笑容之中，却尽是悲凉之意。

    “杀我？你来啊！黄泉路上，我不会孤独，整个玄合宗，都将与我陪葬！”女子寒声道。

    男子面色更怒，眼中已是寒芒涌动。

    女子见状，眼露凄然之色，自嘲一笑。

    忽的，女子眼中突然浮现一丝决绝之意，真元骤然涌动，身形当即一闪，退出数丈之外。

    “失去清白，还为仇人诞下子嗣，师父，弟子无颜见你，弟子有辱宗门声誉，喂有以死谢罪！”

    女子转身，看向之前所望方向，跪地，磕头一拜。

    男子眉头一皱，犹豫几许之后，随之一声冷哼，转身便欲离去。

    然！

    正当此时，漫天血光骤然席卷。

    男子脚步一顿，面色当即一怒，眼中杀意闪现。

    “你敢对我动手！”男子转身，语气森寒地说道。

    铮！

    回答男子的，乃是一道血色寒芒。

    男子扔下手中婴儿小床，长剑骤然出鞘，斩灭血色寒芒，剑指女子方向。

    “死！”

    男子一声低喝，提剑直取女子而去！

    ......

    

