
　　“那么，几位，你们打算还不还钱呢？放心，你们欠的钱都没有吴老三那么多，可以考虑一下的。”女人又坐回到了椅子上，抽着烟，笑着问道。

　　刚才洁白的西服已经被吴老三的鲜血晕染，像是不懂事的孩子，胡乱的涂鸦一般。在灯光的照耀下，沾染着鲜血的面庞微笑着，显得十分的妖媚。

　　刀子此时的脸色有些发白，他被吓住了。任谁也想不到，这个若是走在大街上十分酷炫的少女，确实一个如此心狠手辣的存在。尤其是，当她沾着血迹的脸庞微笑着靠近你，轻声的像你说着最残酷的话时，这种巨大的反差感绝对会令你记忆深刻。

　　“还钱，还钱~~我立刻还钱！！”

　　“我今天就是还钱来的，这就是那笔钱！这下清账了吧？”

　　“我··············”

　　“给，这是金子做的！用来顶账够了吧！”

　　·································

　　一下子，这些人立刻高喊着还钱，深怕慢了一步就会被抓起来挨刀子。手中的钱，或者一些黄金的戒指项链什么的，怎么也不像是刚刚喊着没钱的人

　　“好，各位老板既然愿意遵守规定主动还钱，那我也不能不表示一下，各位的利息，减半！！！账房，收钱！！！”女人吩咐道。

　　当这几个人把欠的钱都还清以后，女人也站起身说道：“诸位老板，抱歉，我失陪一下。稍后，我做庄，陪各位老板玩个痛快，请先移步。谢谢！”

　　“请~~~”

　　在女人把这些人都请出去之后，又坐回了椅子上，再一次的点燃了一支烟，抽了起来。

　　“蓉姐，这些就是帮中安排到咱们这里看家护院的那些人，您看怎么安排？”带刀子他们进来的那个小头目对着女人说道。

　　“啊~先带上来吧，我看看。”女人说道。

　　“你们几个，过来站好，蓉姐要看看你们。”小头目说道。

　　“啪嗒~啪嗒~啪嗒~”在刀子几人站好之后，女人抽着烟，向着他们走了过来，皮鞋在地板上发出的声音，令他们心中有些慌张。

　　“你们好，我是杨蓉。”

　　··········································23sk.Com

　　“真是，谁会想得到，明明是一个医术超群的大夫，却会做着下九流的勾当。”正在划桨前行的刀子轻声说道。

　　那晚，杨蓉带着一身的血腥气来到他们面前介绍自己，这着实令刀子几人的心中震撼无比。因为，混黑道的女人刀子他们不是没见过，就像黄金荣的老婆林桂生一样。

　　可像杨蓉这样自己直接抄刀子上阵的，实在是头一次见到。况且，她的手段比很多男人都有过之而无不及。

　　最起码，像这种一面像你捅着刀子，一面还微笑着擦去溅到脸上的血迹的事情，刀子自己是做不到的。

　　当时，杨蓉在看到那几个新来的保镖除了刀子之外都是脸色发白，眼神躲躲闪闪后，瞬间就没有了兴趣。

　　“你留下，其他的几个，带下去吧。呵，真是出息！！！”杨蓉让把除了刀子以外的人都带下去，语气里的嘲讽之意，清晰无比。

　　等到那几个人都被带下去之后，杨蓉围着还站在原地的刀子转了两圈后说道：“你叫什么名字？”

　　“蓉姐，小的名叫陈刀。”刀子不卑不亢的说道。

　　“嗯，有意思，你不怕我吗？”杨蓉在听到刀子的话语之后，兴趣更大了，饶有兴致的问。

　　“我为什么要怕你呢？”刀子直接反问道。

　　说实话，刀子因为小时候的事情，导致他对走到了今天的这一地步，说成仇人都不为过。俗话说，仇人见面分外眼红，这语气能好到哪里去。

　　“嗯~~呵呵，呵呵，哈哈哈哈~”听到刀子的回话之后，杨蓉先是一愣，接着就开始像一个疯子一样笑了起来。并且越笑声音约大，到最后的时候，声音都有些尖锐了。

　　“这个回答，我很喜欢。不错，很不错。行了，以后你就跟着我吧。哈哈~~”杨蓉在交代了一声之后，就把刀子晾在了原地，转身离开了。

　　“嗯？？？？”留在原地的刀子这一下就蒙了。

　　在之后，刀子就先是在杨蓉身边做着一个跟班的事情。也跟着杨蓉一起拿刀砍过人，也一起对着高官豪贵迎来送往。

　　在一次杨蓉喝多了送她回去的路上，杨蓉很主动的像刀子问起话来。

　　当时，刀子开着车，杨蓉瘫软的依坐在后排上，突兀的说道：“你是不是很讨厌赌场这个行当。”

　　“不敢。”刀子沉默一下后说道。

　　“是不敢，而不是不想。这么说就是有的喽，哈哈。”杨蓉在后排很开心的说道。

　　“刀子，你知道吗？你来的第一天我就知道了。因为，你的眼睛里有恨！哈哈哈哈。”杨蓉说着说着，又发出了一阵神经质的大笑。

　　刀子此刻说实话，很是忐忑。因为已经跟着杨蓉不断地时间了，可对于杨蓉的这个性格，他实在是一肚子怨气。

　　你永远不知道她到底在想什么，做的很多的事情，问的很多话实在是令人匪夷所思。就像刚刚这样，你明明知道刀子对赌场很不满，可还是带在身边，还把这个话挑明了。

　　刀子要不是已经了解了杨蓉这个神经质的样子，说不定此刻已经准备杀人灭口了。

　　“我了解过你，从你怎样来到青帮的，在青帮过的怎么样我都了解过。”杨蓉坐了起来，很认真的说道。

　　刀子看着杨蓉的神色，心中很是无奈，他就知道会是这样。你永远搞不清她到底是清醒的，还是糊涂的。

　　“那么，蓉姐，你在了解之后，得出了一个什么样的结论呢？”刀子好奇的说道。

　　在刀子问完之后，车内一下子就平静了下来。路灯的灯光透过车窗照进来，两人一明一暗的，在车内静坐无声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第七十三章 往事免费阅读。https://xs.23sk.com 