    

    乌坦城，它是隶属于加玛帝国，又因此城背靠魔兽山脉，从而跻身进入帝国的大城市之列，不过也仅仅只是居于末座。

    而在乌坦城内，三大家族相互争夺此城的掌控权，不过谁也没有直接压服两外两个势力的能力，从而陷入了诡异的平衡之中。

    而今天，乌坦诚又来了一行不速之客。

    此行共三人，其中最引人注目的便是身穿月白衣袍的老者，老者满脸笑容，神采奕奕，一双有些细小的双眼，却是精光偶闪。

    而真正吸引眼球的便是，在老者的衣袍胸口处，赫然绘有一弯银色浅月，在浅月周围，还有点缀着七颗金光闪闪的星辰。

    大斗师，在整个乌坦城也只有三大家族的族长，是这个境界，可见其强大与不凡。

    除老者这强大的实力外，另一位吸引眼球的便是一位美丽的少女。

    少女娇嫩的耳垂上吊有着绿色的玉坠，微微摇动间，发出清脆的玉响，突兀的现出一抹娇贵…

    另外，在少女那已经开始发育的玲珑小胸脯旁，绘有三颗金星，三星斗者。

    虽然没有老者那般惊害世人的实力，但少女那不足双十之龄，可见其天赋之高，未来成就，定不可行？

    最后一个男人虽然长得蛮帅气的，但实力不行，有了前两者做比较，他一瞬间就弱了不止一分两分。

    “主…主人，您在这里等的就是这群人吗？”

    乌坦城大街一边，一栋靠窗户的酒店内，看着石宇，从刚才开始，就一副正在思考的模样。

    虽然知道，此时出声，可能打断自己刚认的主人某些想法。

    但林云觉得，她还是得确认一下，他到底是在出神，还是在思考。

    “唉，感觉这主人真不靠谱！”林云脑海中，突然闪过这么一个想法。

    不过下一秒就被她强行按压了下去，这几天的相处，她虽然没有搞明白石宇的真正模样，但是……

    她不动声色地看了一下，正黏石宇身上的那个小女孩，噢！——大女孩。

    虽然只有几天的相处，但林云可以确定，这外表长得像天使一般的女孩，内心却是一个恶魔。

    而自己这个主人，对此居然给予鼓励，可见他的内心，也不是很干净。

    “你在想什么？”

    就在她准备，继续往下深思时，一道她熟悉的声音，打断并惊醒了她。

    石宇此刻正无语的看着这个陷入了歪歪世界的女人，说句实在的，他并不想打扰她，他也明白，陷入了这个世界有多爽！

    可惜！如果不是这个女人的话，他都已经想到如何在萧炎，萧熏儿，等人面前装逼了。

    你做了初一，就别怪我做十五！

    “还请主人恕罪，属下刚才走神了！”

    “没事！刚才那三个家伙肯定已经向萧家去了，你快速去拦住他们，并把这个交给他们，并告诉他们，我请他们喝茶。”

    说着他手中的能量汇聚，就如同三D打印机一般，无中生有的，就搞出了一张令牌。

    林云看着这一幕，露出了目瞪口呆的表情，她虽然修为低，但她见识，嗯，也很少吧，可她混了这么多年，从来没听说过有这种，无中生有的能力，或斗技。

    “嗯！你在发什么呆呀？”石宇看到这妹子就像傻了一样，动都不动，有些疑惑的问道。

    “呃！”

    林云连忙收回了表情，然后伸手，接住了石宇扔过来的令牌。

    而这时，她才把注意力才从石宇那神仙般的手段中，转移出来，看向了手中的令牌。

    下一秒她只觉得神魂清静，其实就是被震了一下，她虽然没有所谓的感知能力，但她却奇怪的，能够感受到，这张令牌中，拥有着强大的能量。

    “这是？”林云疑惑的问道。

    “小玩意！”你想要，有时间给你做一堆。

    “噢！”

    并没有得到什么明确答案，林云也只得按下了心中的疑惑，然后施展斗技，快速的向着刚才的，那三人靠近。

    “父亲！我也想要。”在林云走了一会儿，小医仙突然对石宇说道。

    “什么？”石宇和小医仙，并不在同一条弦上，没有做到所谓的心有灵犀。

    “那个牌子，我也想呀！”小医仙说出了她真实要求。

    对此，石宇暂时没有接话，反而开始沉思起来。

    小医仙在原作中，最开始是一个温柔，且亲和力极强的女孩，但它实际上是一个外柔内刚的人，可能是因为与萧炎的生死战友情，才让他们成了真正的朋友。

    而中后期，厄难毒体开始发力时，更是对生命产生了漠视，成了真正的外刚内刚型。

    不过从原作中，一些情况表示，她自始至终都没对萧炎产生过杀意，如果不是萧炎情况特殊，她可能会独自一个人，直到死掉。

    可见在原作中，小医仙也有过类似于黑化的经历，只不过没有这次，这么严重与彻底罢了。

    只不过是把，对生命的善，变成冷漠而已，不过这也是每个强者，必定经历的一部分。

    就像一个身体堪比行星的存在，即便他稍微的行动一下，对于世界内的人类来说，那也是天灾。

    但谁在意楼蚁，甚至细菌的生死，而为此束手束力的呢？

    “嗯，这样一想，我这只小医仙才是真正的极品，至于为什么每次看到她，都给我一种，这是一只小狗的感觉。

    应该是当时融合时，小医仙过于缺爱，所以我对于她来说，就是一个爸爸一般的角色，她在我面前做出小孩子才做出的事，也是很正常的，并不是我这只小医仙是傻白甜。”

    想到这里，石宇把自己得出的结论，定义为真正答案，结束了这个思考。

    “来，看看这个，爸爸给你带上！”

    还是那句话，修炼之人，必有超长之处，一心两用，这不过是常规操作吧！

    石宇把自己刚才制作的那个牌子，戴在了小医仙的脖子上，至于有人表示，你这绳子哪来的？

    石宇对此翻白眼，老子这是一体的！

    而小医仙在抓着牌子，翻过来，翻过去的看个不停，一副熊孩子，拿到了，新玩具的样子。

    只见牌子上的一面，写着‘石宇家’，而另一面则写着‘小医仙’三个字，其意思，明显的不能再明显了。

    “原来父亲叫做石宇啊！真是充满了霸气的名字！”

    此刻小医仙在看着一牌子的一面，露出满脸幸福的笑容，小声说道。        

