    陈勇推开学堂大门就走进了屋中，而风雨秋却故意拖慢了脚步，还在外面特意整理起自己的衣服穿戴起来，岳灵珊自然不好意思再随后跟了过去，就只好在外面陪起了二哥来，她总不好意思现在再推门进入吧。

    　　只见那张扬张大师面前摆着一张八仙桌，桌子之上笔墨纸砚齐全。因为他是在教学生画国画的，所以画笔更是种类繁多，各式各样的毛笔应有尽有，在他身后的架子之上整齐的摆放着。

    　　而他画牡丹时用到的画笔，现在就用了四支，一支大兰竹笔，一支中等大小的提斗笔，小号毛笔两支。现在都整齐的摆在八仙桌上的笔架之上，而不是放在盘子上。

    　　这张扬不愧为大师级的画师，他此时画的这牡丹端庄高洁，让人看到了自然会想到了雍容华贵，国色天香来。但是陈勇却从中看出了不足之处，这估计就是和张扬张大师的性格有关系了。

    　　陈勇说道：“张大师，你的牡丹画的确不错，但是你却太过于注重整洁了，这花头真的是画的完美无缺，反而失去了应有的生机之势了。在我看来，你的牡丹花只是徒有其形，而无其魂罢了，称之不上一个好字！”

    　　陈勇此话一出，那学堂之上马上就炸开了锅！本来学生都着急下课吃饭呢，而此时大家却被陈勇此话给吸引住了，反而不着急下课休息了，每个人都注视着老师张扬，看他要如何应答。

    　　那张扬张大师本来就很不待见陈勇，再被他如此评价自己的画，自然是十分气恼。他便开口问问道：“呵呵，你这少年郎，你才多大年纪就敢如此污蔑本大师的牡丹！你可知道，想画好牡丹，自然要做到心中有花才好。

    　　我来问你，你这辈子才见过几次牡丹花我这些徒弟之所以画不好牡丹，看来和他们都没有机会见过真正的牡丹花有关系，和我的教学方法无关。等他们有机会见识到了真正的牡丹花时，再加上我的画法，自然可以画出好看的牡丹花来的！”

    　　陈勇看着张扬张大师道：“张大师，你活这么大了，你到底又见过几次牡丹花呢据我看你所画成的这牡丹花形来说，估计你也只是在自己家里养过两盆牡丹花而已。

    　　自己的脑海里面，出现的牡丹就只是你家养的那两盆牡丹花的模样罢了。所以你画出的牡丹花，才会一直只有其形，而无其魂也。鲜花和动物是一样的，画画时一定要画出他们的魂，否则就是徒有其表，而无其形的凡物而已，活花让你画成了死物罢了。”

    　　那张扬心中气往上涌，问道：“你这少年人，你这辈子可曾见过真正的牡丹花吗？自己都没有见过的东西，你还有何面目在此夸夸其谈，大言不惭呢

    　　我虽然见过的牡丹花并不多，但是一样可以画出牡丹花的精髓来。要不然你也在此地，当着大家的面，来给我们众人画上一朵牡丹花来如何？”

    　　陈勇道：“我虽然是生长在福州，但是我姥爷家却是洛阳的。我随母亲在洛阳生活过两年，你说我见没见过牡丹花？你可知道牡丹花因何而出名的吗你可知道‘金刀无敌王元霸’在洛阳有多大的威名”

    　　那张扬虽然性格上有些孤傲不合群，但是学识上的确非同凡响。他自然知道“武后诏游后苑，令百花俱开，唯牡丹独迟，遂贬于洛阳”的传说。那可想而知，洛阳的牡丹要多有名气啊。

    　　一个在洛阳生活过两年的人，你非要说他没有见过牡丹，连自己也不会相信的。更何况，这少年人一看言谈举止，从小就一定是受到过很好的教育的，那他所说的‘金刀无敌王元霸’，自然也是洛阳响当当的名人了？

    　　他就算是见过牡丹又当如何一个乳臭未干的小儿，他还能上天了不成我就不信了，他哪怕从生下来那天就开始学习画画，那也才能有一二十年的时间学画。我就不信了他画画水平还真的能强得过我

    　　那张扬此时已经忍不住了，他真的已经是怒不可遏啦！只听得他说道：“你这娃娃，你先来干扰我教学生画画，现在又大言不惭说自己还曾经在洛阳待过。好好好，你既然这样，那就画上见真章，你在我面前画上一副牡丹图来，让大家品评一下如何？”

    　　陈勇还没有回答，此时外面却传来有人说话的声音来。“来得早不如来得巧啊，这才到了此画坊，就听到张大师的声音来，张大师这是又合谁争执起来了？我们大家一起见证一下如何？”

    　　只见房门又被推开，鱼贯而入进来了几个人来。为首之人正是前段时间说过自己教学方法有问题的徐今徐老爷子。和他并排而行之人怎么会是他？那人正是这城堡现在的负责人上官静庐！

    　　和他们一起进来的还有两个年轻人，正是上官静庐暂时的左膀右臂，徐今的两个公子徐勇徐亮。他二人现在年芳二十，是一对双胞胎兄弟。而他们身后又进来了两个人来，这二人正是风雨秋和岳灵珊。

    　　别人不知道“蒙面人”是谁，他张扬怎么可能不知道？这正是和上官静庐权利一样的的那个“铁面人”啊！他怎么也来了？他不会是和这个年轻人一起来的吧？但是现在事已至此，不管他有何后台，今日也要让他颜面尽失才行，否则自己的脸面又要何存？

    　　那说话之人正是徐今徐大家，上官虹走后，这徐今俨然就是这城堡内的第一学术大师啦。无论是教学水平，还是在文学上的修养，这徐今都是一个不可多得的人才。所以他在城堡内受到了各种年轻人的爱戴，和推崇，大家都亲切的称呼他为徐大师。

    　　文人相轻，这也是张扬张大师为什么一直也不喜欢徐今的原因。他总认为，如果没有徐今徐大师在，这城堡之内，学识最好之人就是他张扬张大师了。以后城堡内的所以人，就会像喜爱徐今一样喜欢我张扬了！

    　　张扬是这里的主人，自然要招呼一下众人了。很快众人就分宾主落座下来，而上官静庐此时却说出了一句话来。竟然是和这些学画的孩子有关，他让张扬先让这些孩子吃饭休息，一会儿再进行张扬口中的比试不迟。

    　　张扬此时也只好发话，让自己的这些学生先休息一下，去吃饱喝足之后，再来这里听自己讲课。那十几个学生才一起起身，大家一起向着这位敢和自己师父张扬据理力争的陈勇，投来了钦佩之意的目光。这场景自然又落入到了张扬的眼中，他的心里更是怒不可遏起来！

    　　这种行为也彻底的激怒了张扬张大师，一个外人，他会什么东西？你们这些孩子，不好好学习画画的学生，竟然敢异口同声的替他加油助威，那怎么能行？我一定要让他落个颜面扫地的下场，否则我还如何有脸面在此地教学？

    　　今天是上官静庐例行来这里视察的日子，他先路过徐今徐大师的教学场所，徐大师先把跟自己学习的那孩子打发回去吃饭休息，才和上官静庐一起，要来这里看看张扬是如何教学的。

    　　因为自己劝解张扬无效，他是害怕真的耽误了这些孩子们的学业，才特意和上官静庐一起，前来张扬的学堂来观摩学习一下他是如何教学的。没有想到刚到此地，就听到陈勇的那番话语来。

    　　“教而不得其法，学而不得其道。”才是深深打动了徐今徐大师的话语。他越发对这个年轻人感起了兴趣，而他们进入这学堂门口时，竟然看到了“铁面人”和一个年轻女子在一起，四人更是十分诧异。

    　　当大家一起进入房间，这一落座才知道，原来这年轻女子，是和这个俊俏少年一起的啊，他们俩在一起真的称得是上郎才女貌了。这少年不说其他，就凭他敢仗义执言说出来这番话来，就一定是个不可多得的人才。

    　　几人寒暄了几句，自然说起了吃饭之事，那一对璧人同样是没有吃过午饭之人。上官静庐就发话了，大家一起先吃午饭再说。这学术问题不着急探讨，民以食为天吗，大家还是先果腹要紧。

    　　众人一起去了就近的食堂用餐，而这一对璧人一路之上一直陪在“铁面人”身边，显然他们俩来此也是这“铁面人”引路才来的。别人不知道“铁面人”是才回城堡，上官静庐却是第一时间就掌握到了信息。

    　　没办法，自己实在是太忙了，本来昨天晚上就想和风雨秋秉烛夜谈一番的。但是城堡内需要处理的事情太多，自己实在是抽不出身来。就凭风雨秋这次运输来的物资，自己就需要亲自去查看过后才能放下心来。

    　　没想到兄弟二人在此地见面了，只是自己再想和风雨秋聊天，他也不会现在就和自己说话的。没办法，风雨秋这个“铁面人”的形象已经树立起来了，他在外面极其注意形象，这也是开始张扬用话挤兑三人时，他不出声的原因所在。

    　　能吃得苦中苦，方为人上人。看来风雨秋对这个年轻人极其看重啊，否则的话，他也不会昨天才回来，今日一早就带着他们二人来此地查看一番了。不知道这番处理，是不是这年轻人也是受风雨秋怂恿所致呢？

    　　自己就不加以制止了，静观其变好了。反正有自己在此，怎么也不会让这三人被张扬欺负了去。想毕张扬此时应该也明白了，这么多人齐聚他学堂，就是对他教学方法极其不满所致，希望他能够懂得谦虚一些，否则的话，他今日非得摔个大跟头不可。

    　　众人一起吃过了午饭，又回到了课堂之上。食不言寝不语这句话，在今日这午间餐桌之上，得到了充分的肯定。大家都是低头不语，安静的吃着面前的饭菜，没有一人开口说话的。

    　　当这十几位学生落座之后，陈勇一回来便和他们攀谈起来，而且顺便看过了他们这段时间所画的画来。这十几个人的学画时间都一样，画出来的画也差不多，这更让陈勇有了信心赢过张扬张大师来。

    　　陈勇也已决定，如果张扬不再纠结此事，大家就相互安好，否则的话，就不要怪自己不客气了。相信自己的反击，他张扬张大师肯定是接不住的！

    　　而此时大家都已经就座，只有陈勇还在与那些学生攀谈。那张扬道：“这位朋友，我们临下课的赌约你还没有应战呢，你如果现在就向我磕头认错的话，那赌约就作罢如何？”

