    中午，田默跟已经改头换面的庄栋两个人在商场里吃完饭之后，再度回到门店。

    为了庆祝，田默还特意请庄栋吃了一顿自助烤肉，两个人吃得满嘴流油，心情大好。

    经过造型师的精心装扮之后，庄栋看起来总算是也像个人了。

    当然，不可能有太过翻天覆地的变化，毕竟人的气质是天生的，举手投足之间所展现出来的细微动作并不是一朝一夕就能改变的，造型师也不可能花那么多时间去纠正这些细微体态。

    但仅仅是从穿着打扮上来看，庄栋已经不是那个看起来又憨又傻的土逼小伙了，给人的整体感觉有了很大的提升。

    两人吃完午饭之后回到门店，这才正式开始营业。

    虽说今天是周六，商场中的人流量挺大的，但这个门店的位置在这一层算不上是黄金地段，再加上门口的招牌过于低调了，所以暂时没什么人来。

    田默刚开始的时候还是正襟危坐、一副严阵以待的样子，但很快就垮了下来。

    倒是有几名顾客经过了门口，但只是往店里随便看了两眼就离开了，似乎是不太感兴趣。

    田默有些无聊。

    他想了想，先把写着守则的小本本交给庄栋，让他慢慢看、慢慢记。

    庄栋如获至宝，非常虔诚地把小本本拿着，然后到里面找了个位置坐下，看得无比认真。

    田默则是打开电视，在实体游戏光碟里面翻了翻，最后选择了《奋斗》，玩了起来。

    他考虑的是，《奋斗》作为一款互动电影类游戏，玩起来不需要太过专注，可以随时停下，方便有客人来了之后及时招呼客人；而且游戏的画面也不错，可以给顾客留下一个好印象。

    玩了一段时间之后，总算是有顾客进来了。

    田默立刻放下手柄，站起身来接待。

    来到店里的顾客是一位三十多岁的大哥，穿着皮夹克，看起来不怎么差钱的样子。

    他随手从柜台上拿起一台展示机，问道：“你们这是卖手机的？什么牌子？之前来怎么好像没见过你们这家店。”

    田默赶忙回答：“这是OTTO手机，就是腾达集团研发的手机，我们这是腾达专卖店，卖的都是腾达的产品。”

    大哥恍然：“哦！我就说门口那个标志看起来有点眼熟呢，腾达竟然也开专卖店了啊，不错不错。这手机多少钱？就是价签上这个价格吗？有没有优惠？”

    田默不由得暗喜，这题我会！裴总教过我啊！

    他立刻如实回答：“抱歉，没有优惠。而且我完全不建议您现在购买，因为这已经是一年多以前的机型了，配置各方面都已经有点过时了，性价比不高，现在买非常亏。”

    大哥抬头看了他一眼，差点以为自己听错了。

    “不建议购买？现在买非常亏？”

    “你可真有意思，我第一次见你这么做生意的。”

    大哥把手机放下了，其实他本来也就是随口一问，没打算真买，更何况这店员自己都说这手机是一年多以前的产品了，还买那不是脑子有泡吗？

    大哥又在店里随便看了看，一眼又瞅见了全自动抬杠机。

    “这是个什么东西？”

    田默立刻介绍道：“这个叫做‘全自动抬杠机’，它的主要功能是可以抬杠，次要功能是可以当做回音壁来用。我来演示一下……”

    好在田默已经提前大概了解了门店里这些产品的用法，否则现场查说明书的话那就太尴尬了。

    很显然，这位大哥对腾达的产品所知不多。

    这也很正常，因为腾达的这些产品虽然在网上比较火，但主要还是在年轻人群体中影响比较大。像这位大哥一样三四十岁甚至年纪更大的群体，可能也只是听说过腾达集团的名字，对于手机、全自动抬杠机这些产品多半是不甚了解的。

    田默还是像裴总说的一样，先从全自动抬杠机的缺点讲起，说这个东西的噱头大于实质，如果从性价比考虑的话，买一些大品牌的回音壁会更划算一些。

    这位大哥全程认真听着，在田默介绍完毕之后，他感慨道：“这个有问题，那个有缺点，怎么在你口中全都是性价比不高啊？”

    “合着你们这的东西，全都不推荐买啊？”

    “那你们把这些东西摆出来是干啥呢？”

    田默一时语塞：“啊，这个……”

    是啊，按照裴总说的，这也不推荐买，那也不推荐买，开这家店是图个啥？

    田默自己都不知道这是为什么，这怎么跟顾客解释？

    大哥看到田默愣住了，也是一乐：“算了，跟你开个玩笑。感觉小伙子你们卖东西还是挺良心的，别的销售都是想尽办法隐瞒缺点，你们倒好，先把缺点老老实实地说出来，有点‘愿者上钩’那意思啊。”

    “行了，谢谢你了，等你们出新品的时候我再来看吧。”

    大哥溜达着走了。

    田默挠了挠头，继续在沙发上坐下来打游戏。

    ……

    一眨眼，整个下午过去了。

    田默看了看表，已经下午五点钟，到了平时的下班时间了。

    按照裴总的说法，销售部门的工作时间比较自由，每周双休、八小时工作制，等人多了以后田默可以自由安排轮休。

    现在整个销售部门只有田默和庄栋两个人，所以也没法那么讲究，迟到早退的，裴总不追究，其他人自然也管不着。

    这一下午倒是来了不少人，基本上到这一层的数码产品店逛的，多多少少都会来看看。

    但是田默发现了一件非常尴尬的事情：如果来的是年轻人吧，多半都知道OTTO手机和全自动抬杠机这些腾达产品，想买的早就买了，也不会等到现在；而年纪大一点的呢，虽然没听说过这些产品，但在田默一番如实介绍之后，他们也根本不会有任何想要购买的念头。

    所以，这整个下午，门店的营业额为零。

    根本就一件东西都没卖出去！

    别说是手机、全自动抬杠机这种大件了，就连游戏光碟都没卖出去一张。

    甚至还有个大姐很生气，把田默给批评了一顿，因为大姐觉得田默不好好介绍产品，一个劲地说这产品这不好那不好，是不尊重她，让田默百口莫辩。

    这一下午过得，浑浑噩噩的。

    庄栋没掺和这些事情，他一直在里面试玩区的沙发上背准则，一边背一边观察、学习田默是如何接待顾客的。

    观察了一段时间之后，庄栋显然也费解了。

    虽然他不太懂销售，但从小到大也没少买东西。

    没见过哪个卖东西的一个劲地讲自家产品的缺点啊？

    但是他正在背的准则上面，确实是这么要求的。

    “狗哥，这准则我已经记了个大概了。不过我有个疑问啊，你确定这是老板交代的原话？我怎么感觉这么不靠谱呢？一下午一件东西都没卖出去，咱们这也太失败了！老板不会生气吧？”

    庄栋显然有点迷茫。

    田默也迷茫，但是这些话确实是裴总亲口说的啊，他100%确定。

    “要不今天就到这吧，咱们去吃个晚饭，然后回家休息。”

    “我得好好想想到底是哪里出了问题，是不是我没有悟透裴总的真意？”

    “这一下午还真是白忙活，啥都没卖出去，就只收获了几声称赞，说我们这种销售很良心，懂得为顾客考虑……”

    “可是称赞有啥用啊，我们是要尽可能多卖东西的啊！”

    虽然在之前田默就已经预想到了可能会遇到这种令人窘迫的情况，但他万万没想到，开在人流量这么大的商场里，竟然一件东西都没卖出去。

    想到了生意会很差，但没想到会这么差！

    关键是裴总还说过，让他在这里练练手，以后还有更大的店面等他接手。

    练手练成这样，还有什么脸去接手更大的店面啊？

    田默非常受挫，现在只想回去好好休息一番，深刻反思一下到底是哪里出了问题。

    裴总那肯定是没问题的，要怪，只能怪自己能力不行。

