    影密卫的训练事宜虽然总体上由自己把控，但一应落在实处，都是章邯在处理，周清只消每隔十天半个月看一下进度就行了。

    如果耽搁了进度，直接找章邯就行了。

    所要训练的东西不算多，一则修炼护国学宫内的九大玄功，二则对于九大院堂的信息针对性的学习和了解，尤其是的谍探类的事物。

    作为曾经领过大军的章邯，自然知道那些人需要什么。

    影密卫初建，想要真正有成效，起码也得三年以上，可从咸阳逐渐铺开，也足够随着训练的提升，随着诸人的强大，蔓延诸夏。

    “这是一些阴阳家的御鬼丹，很是能够在短时间内激发出他们的修炼潜力，并不有损寿命，挑选一些好的苗子，给予赐下。”

    目光所视，看向不远处，那里正有一位位精壮的年轻人在进行体能训练，都是章邯从咸阳宫带过来的好苗子，以及从护国学宫挑选的。

    当然自愿原则，愿意加入就加入，不愿意加入不强求，毕竟……护国学宫的学员有这个资格！

    灵觉笼罩之下，历经数月的磨练，那些人的体能足堪炼气通脉层次，若然给予丹药辅助，加持玄功修炼，数年之后，破入先天轻而易举。

    翻手间，便是三个晶莹洁白的丹瓶出现，沉浮于手掌之上，劲力吞吐，直接飞向旁侧的章邯。

    不得不说，阴阳家三代以来，挑选出的这三种丹药，实在是极品，虽然名字只有三个，可针对药性的不同，又可以有多种丹药，尤其是御鬼丹和真人丹。

    至于聚仙丹，倒是至今只见到一种。

    “御鬼丹！”

    “是，武真侯！”

    对于阴阳家，章邯还是有所了解的，御鬼丹自然在列，以往，自己也服用过更高一层的真人丹，对于修为的帮助确实很大。

    身披浅黑色的轻甲，背负长剑，双手接过那三只丹瓶，躬身一礼。

    “不出意外，明岁，秦国将会攻打燕国，魏国应该也是在那个时候，这些人可以前往磨砺一二，相较之这里的苦修，那里的成长才是最快的。”

    这一批的影密卫人员不算多，护国学宫内只有不到六十，咸阳宫还有数十人，如果一下子培养数百人，阵容太过于庞大了。

    “是。”

    章邯再次点点头。

    对于担任影密卫军将一职，自然是欣喜不已，这个职位不算高，甚至于爵位都不显，但在咸阳城内，若是单单的以官职、爵位论重要深浅，那就大谬了。

    咸阳宫内，蒙毅为郎中令，堪为卿士，而自己为影密卫军将，比起郎中令，更受大王直接差遣、调动，自己只需要向大王负责，无需向国尉、相邦等负责。

    特殊性已然而显。

    “你到时候应该也会入军。”

    “可……，终究与普通的军将不同，此生……你想要为军中前将军、上将军，难矣！”

    “章邯，你可后悔？”

    对于章邯的承诺，周清自然放心，陇西那里的一段岁月，章邯也已经表现出足够的能力，就是对比如今灭赵声名大震的李信、辛胜、王贲等人，也相差不远。

    而且章邯出身国尉府邸，志向应该是军中上将军，乃至于国尉之列，如今为影密卫军将，身为王兄近臣，将会知道需要以前不该知道的隐秘之事。

    那也就意味着，想要从军领军作战，攻伐山东诸国，可能性微乎其微。

    “得大王与武真侯这般信赖，章邯焉敢有此言。”

    “无论是军中上将军，还是影密卫，都是为大王办事，为大秦办事，章邯心中明矣。”

    章邯收起先前的三瓶丹药，再次拱手一礼。

    既然已经在大王面前承诺为影密卫军将，那么，就没有反悔的可能性，的确，在刚知晓这个职位之时，章邯也曾有迟疑。

    可……武真侯也曾言，非极为重要之人，非极为信任之人不能为此位，章邯心中感激，虽有遗憾，却……不为后悔。

    “哈哈哈，章邯。”

    “用心为大王办好此事，大王不会忘记你的。”

    周清朗朗大笑，对着章邯点点头，脚下紫色玄光忽闪，随着口中之言徐徐落下，整个人也是直接消失在原地。

    护国学宫之内，周清待了多日，处理完诸般事，归于咸阳！

    ******

    “公子，今日咸阳宫朝会，要大封灭赵有功之人了？”

    天色微明，咸阳西城的府邸之内，偏厅所在，里间深处，周清静静立于一面打磨光华的铜镜之前，任凭弄玉与雪姬服侍穿衣。

    束发高山冠，漆黑色的玄色金纹锦袍，一道道纹理纵横交错，成就一幅奇特的画卷，更是显化一道久远的上古神祗，秦国所信仰的昊天无极之神。

    腰腹玉带环绕，脚踏黑金长靴，长袖垂落，平整的甚为流畅，这套关内侯的服饰周清一直很少穿在身上，一般都是常服入朝政。

    今日，不同！

    “将士攻城拔地，自当有功，自然当封赏！”

    抬手间，从近前的云舒手中接过香茶，轻抿一口，吐在旁侧的玉盏之中，虽然不需要这般繁琐，可……云舒还是准备了。

    “公子今日就要成为彻侯了！”

    “真好！”

    浅白色的裙衫着体，云舒对于这个消息，很是欢喜，虽然公子鲜少理会朝政之事，可……爵位却是不断的提升，彻侯可就是大秦最高的爵位了。

    遍观秦国军功爵出现的那一天，到现在为止的彻侯都屈指可数。

    “如果大人再立下大功呢？”

    雪姬正将靴子套在周清的脚上，彻侯虽然好，可已经是极限了，但大人现在还很年轻，以后该如何封赏呢？秦国彻侯屈指可数，就怕出现这回事。

    不然，以当年武安君的功劳，足以如此了。

    “你猜猜？”

    单手轻轻把玩着雪姬的银色秀发，周清微微一笑。

    “大人要休息一段时间了？”

    雪姬闻此，亦是柔柔一笑，待在咸阳多年，并非什么都不懂。

    “庙堂之上，文武群臣甚多，大才更是不少，少我一个，不会有任何影响！”

    “多我一个，也不会有太大助力！”

    “比起功劳，破入合道更为紧要。”

    除非踏足身融万物的至高之境，不然一个人相较之一个庞大的诸侯国，终归是微不足道的，自己现在的爵位，一则是功劳的累计。

    二则是自己不需要中枢要职的补偿。

    三则是体内血脉的遗泽！

    而今，攻打燕国与魏国都有了人选，至于将来的楚国，人选就更多了，军中王翦与王贲一族独大非好事，蒙氏一族也该有所作为。

    攻打齐国！

    自己早就已经和王兄说过了，这个任务落在芊红身上，期时……芊红会自领一支超过十万人的大军。

    “前两天焰灵姐姐传信，焰灵姐姐已经有所得了，说不准就要妙悟玄关了。”

    “到时候，也能给大人些许助力。”

    大人所修，一则炼气之术，二则性命交修之法，自从大人破入玄关以后，她们与大人的境界相差甚远，根本不足以以玄妙反哺大人。

    如今芊红姐姐与焰灵姐姐都将踏足玄关，想来会对大人有些作用的。

    自己与云舒姐姐都还是化神巅峰，距离玄关还不知道有多远，倒是弄玉姐姐得了不少大人称赞。

    “道者修炼有三，那……的确是一个法门，你等体内的真阴都被我引导而出，化入助力你们快速登临化神绝颠的力量。”

    “芊红与焰灵姬破入玄关，对本侯却有助力，然……也是不大，除非……，哈哈，不说了，此行归于天宗，说不得，会有所得。”

    周清在偏厅内，踱步而进，衣衫很是舒适，至于雪姬所言，是一个突破的法子，可她们现在的境界和体质对自己作用不算大。

    除非有真阴未失的玄关女子，能够给予自己颇大的助力，但……诸夏罕见。

    “诸子百家，女子修行极高层次的本就不多，至于登临玄关的……？大人，您和阴阳家的东君、月神等相识，不若与之交修如何？”

