    “不好意思，你这个提议如果是在昨天之前说出来的，我或许能够接受，但现在不行，因为我已经有女朋友了。”

    林天佑摇了摇头。

    他下山的主要目的有四个，读书、泡妞、享受生活以及找到有钱的老爸。

    现在读书和泡妞都已经做到了，林天佑不缺女朋友，所以，他对熊静的条件一点兴趣都没有。

    “你有女朋友了？”

    熊静一愣，她万万没想到林天佑会有女朋友，这样一来，用当他女朋友的方法，是行不通了。

    思索了一会，她接着问道：“那你要如何才能肯帮我呢？只要你说出来，我都会尽量答应，就算、就算你带我去开房，我、我也愿意。”

    说到后面，熊静的声音越来越小了，她的脸也跟着红了起来。

    “你没吃错药吧？我租了房子，为什么还要开房？”

    熊静可不知道，林天佑是从大山里出来的孩子，可听不懂城里的那些套路话语。

    他还以为开房是用来住的呢。

    “你、你不是有女朋友吗？去你租的房子里做，万一被你女朋友发现了，那多不好。”

    熊静也误会了，她以为林天佑这是在暗示自己去他家里做那种事情。

    “靠，我被你说晕头了，你说的做是什么意思？这样吧，你想让我帮你也可以，从今天开始，你要当本少的女仆，直到高三毕业为止。

    考试的时候，要主动配合让我打小抄，我要是不想来上课，你也要第一时间帮我写好请假条。

    另外，按摩捶肩什么的，这也是你当女仆必须要做的，以上如果你同意的话，我就立刻帮你把诅咒搞定。”

    林天佑像个大少爷一样，将他的条件提了出来。

    想找个女仆伺候自己，这是林天佑很早以前就有过的念头。

    当初在龙王山的狐仙洞，林天佑曾见过狐王的小儿子让那些狐狸精打扮成女仆的样子来伺候他，那场面太**了。

    当时狐王的小儿子还搂着女仆对林天佑发出过嘲讽，说什么林天佑一辈子也别想体验这种当少爷的感觉。

    虽然最后狐王的小儿子被林天佑打成了白痴，但那被女仆伺候的场景，却一直环绕在他的脑海。

    如今正好可以在熊静的身上体验一下。

    “让一个大长腿美女当我的女仆，这种感觉应该非常不错吧？”

    林天佑心中暗暗想道。

    “你要我当你的女仆？你这是想羞辱我吗？！”

    熊静一听，顿时生气了，她可是富家女，虽然现在家里破产了，但也不能随便让别人轻贱。

    “你想多了，我只是觉得你这双大长腿如果穿上女仆装，一定非常好看。”

    林天佑淡淡的说道。

    “当然了，如果你不愿意，那就算了，我无所谓。”

    “要我当你的女仆可以，但我也有个条件，那就是在同学面前，你不能把我是你女仆的事情说出去，否则、否则我就跟你拼命。”

    熊静咬着嘴唇说道，她似乎下了很大的决心。

    “没问题，但现在我要验验货，你先给我揉揉肩膀，如果揉的舒服，我现在就帮你把诅咒搞定。”

    林天佑用眼睛示意了一下自己的肩膀，让熊静来揉。

    熊静见林天佑一副光棍的样子，她的脸顿时羞的通红：“快上课了，我、我下次给你揉行吗？”

    林天佑摇头：“不行，你们城里的女孩最喜欢骗人，我刚来的时候，就被一个盗墓贼骗了，她还说我帮她捉了僵尸就让我摸，结果现在连人都不见了，所以，我不会再上你们城里女孩的当了！”

    “呃……”

    熊静一脸的惊讶，什么僵尸盗墓贼的，这些她以前只在电影和小说里看过，现在听到有人说出来，感觉很是不习惯。

    “快点揉，既然当了本少的女仆，就给我认真点！”

    林天佑耐心有限，要不是这女孩的腿长，他早就走了，哪里会在这里浪费时间。

    “我揉。”

    熊静妥协了，为了破除诅咒，她决定当林天佑一年的女仆。

    走到林天佑的身后，稍稍垫起脚尖，把小手放在他的肩膀上，轻轻的揉捏起来。

    “咦，看不出来你这揉肩的手法倒是不错，挺舒服的。”

    林天佑眯起了眼睛，满脸都是享受。

    “现在能帮化解诅咒了吧？”

    熊静为了讨好林天佑，连自己的尊严都抛弃了，如果现在林天佑提出去开房，她也会照做。

    “看你那着急的样子，算了，还是等帮你把诅咒搞定再来按摩吧。”

    林天佑好像变戏法一样，手一扭，两指之间立刻出现一道符。

    将这符叠好，递到熊静的面前，说：“把这符贴身放好，然后你到宿舍楼转一圈，记住，是在你遇到诡异的地方转，如果转了一圈没有发生事情，就接着转，直到感觉有诡异出现为止。”

    熊静接过符，放在手中仔细看了好几遍，问道：“这符能破解我的诅咒吗？”

    林天佑摇头：“当然破不了，它只能保护你不会受到恶鬼的攻击，我这么做是想让你主动把恶鬼引出来，然后我好一巴掌秒了它们。”

    “秒、秒了它们？”

    熊静突然感觉林天佑似乎有些不靠谱，凝眉道：“我听说驱魔人在驱魔的时候，不是都要布符阵开法坛什么的吗？再不济，也要搞把桃木剑，而你只用巴掌就能灭鬼？”

    林天佑似乎没听出熊静的疑惑，还当她这是在夸奖自己，当下摆了摆手：“这都是小意思，不值一提，好了，现在拿着符，你就回宿舍转一圈看看吧。”

    “现在就去吗？”

    熊静哪怕是个外行人，也知道引鬼出现，最好的时间是在午夜十二点，现在还是大白天，怎么可能引的出鬼来。

    “没错，现在就去，反正今天的课也没有什么意思，数学和英语我听了就会想睡觉，还是捉鬼有意思的多。”

    说着，林天佑伸出手，在熊静的眉心处一拂而过，运转魂力，将她的生命之火强行压低。

    这样一来，就算在白天，也能吸引恶鬼出现。

    (本章完)

