    所以，虽然操作固然重要，但是要先把自己的心态锻炼好了之后，那么才能够达到一个快速上分的效果。

    当初很多的人都只知道他是在那个赛季当中第一个冲上最强王者，并且在之后以巅峰赛2500分的分数问鼎全服第一的这些事迹。

    但是根本就并没有人知道他在私下里面究竟付出了多少的时间以及努力打了多少场的对局，然后心态又崩了多少次才能够成就那样的高度。

    “不过师傅，我倒是忘了问你一件事情，就是这两天传的很火的那个视频，那个K究竟到底是不是你呀？”

    在这个时候苏溪再次开口问道，毕竟刚刚她也是有听到过旁边其他人的一个谈论的。

    而且当时在网上传出来的这些事情，她也是知道的比较提前的，只不过后来这些事情就被她给忘记问了。

    现在又听到其他的人提起之后她也才想起来，还有这个事情没有问清楚。

    “这个问题很简单呀，为什么你们都要问我一次呢，毕竟我的这个历史战绩又没有开启隐藏，但凡是你们真的稍微认真有留意一下的话，完全是可以在这里看到的吧？”

    杨凡很是无语的开口道。

    毕竟如果说是其他的人没有他的好友的话，那么会问出来这样的问题倒是也根本就并没有什么，可是她们几个明明都是有自己的好友的，却居然还是问出这样的话，他都不知道应该去说些什么好了。

    而听到了这里的时候，苏溪也是直接就果断的登录上了自己的游戏账号，然后翻看起了杨凡的历史战绩来。

    杨凡现在基本上都是只去打巅峰赛了，所以说其实对局的场次也根本就并不算多，那一局的历史对局随便翻一下就能够看到了。

    虽然说刚刚听到了杨凡的这些话的时候，她的心里面大概已经有了一些准备了，但是当看到了这个人真的是杨凡的时候，她也还是忍不住心中的兴奋与震惊。

    和杨凡认识的时间越久，她就发现杨凡的实力好像是越家的深不可测的一样。

    从刚刚开始，她原本仅仅只是以为杨凡只是一个打得稍微厉害一点的野王而已。

    可是到了后来，杨凡借她的号去玩，帮她上到了那么高的段位，以及拿到那些英雄排名的时候，她也才发现原来是自己低估了杨凡的实力。

    他不仅是野王，而且还是国服野王，现在又传出了这么一个消息，而且现在她确定了这个人正是自己的师傅杨凡的时候，可以说杨凡在她心目中的形象以及地位又上升到了一个新的高度。

    而这个时候旁边的几个人也都是纷纷凑了过来。

    关于这两天在网上传的沸沸扬扬的事情，可以说只要但凡是一个玩王者的人，实际上都是知道的。

    所以在知道了杨凡就是现在网络上面的那个当红神秘人物的时候，可以说他们也都是感觉到十分的惊奇的。

    “凡哥，别的不说，就单单是凭借那一局的对局，我觉得你可以直接去申请加入荣耀之巅打职业了。”

    梁猛真的是不得不佩服，在这种高质量的对局当中，杨凡居然还能够打出这种操作，可以说是最让他感觉到意外的一点了。

    毕竟如果说是打他们这种低端局的话，那么倒是也并没有什么稀奇的，毕竟杨凡的实力本来就是要远远在他们这种对局层次之上的。

    可是在这种基本上都是国服的对局里面，杨凡却依然还能够有这样的操作，这就不一样了。

    虽然大家都有游戏好友，但是这几天的时间一直都是花在训练上面的，所以说，都并没有去怎么在意其他人的个人主页的那些东西。

    而且对于他们这种不怎么追求排名的人来说的话，一般都是看的排位数据而已。

    看到杨凡的排位赛星数根本就并没有产生什么太大的改变，也根本就并不会去主动的点开他的个人资料。

    现在看到了他的主页这个庞大的访问量以及点赞量，可以说是真的让他们感觉到被吓了一大跳。

    一般玩家的话，每天的个人主页数据实际上能够有几十个来访就已经算得上是很不错了，至于那些总访问量以及人气什么的基本上能够上个几万已经算得上是不错的了。

    至于那些动辄几十上百万的人气的话，一般不是主播就是职业选手，或者说是巅峰榜上面的大佬。

    而杨凡仅仅只是凭借着这简单的一局对局，也是直接让得这个账号的主页数据上升到了恐怖的将近百万数据。

    要知道，这所花的时间实际上也就仅仅只不过才是两天而已。

    而马诗诗这个时候也是摸了摸自己雪白的下巴，两只黑宝石一般的明眸大眼若有所思的盯着他，不知道在想着些什么……

    “行了！接下来的话，你们的比赛应该也是快要开始了吧？你们这边训练的怎么样了？这才只是前期的淘汰赛而已，应该没有什么大问题吧？”

    杨凡并不想要把话题纠结在这里，所以说，也是直接就开口问道。

    除了他们这一个队伍之外，其实苏溪她们的队伍的比赛也是在今天的进行的。

    只是时间要稍微的排在他们之后一点而已。

    “嘿嘿！如果说对手并不是什么太强的荣耀王者之类的队伍的话，我觉得我们应该还是可以拼一下的。”

    汪聪这个时候也是回道。

    如果只是普通的王者级别的队伍的话，那么实际上凭借着他们的这个组合应该也是能够打一个五五开的。

    如果说是其他的一些钻石星耀的组合的话，那么他们的胜算显然是要更加的大的多的。

    只不过现在只是知道了对手的一个具体编号而已，根本还不知道实力，还有人员的配备到底是什么样的。

    “既然这样的话，那么你们也加油吧，哪怕就算是对手的实力，再怎么强也好，只要能够找准机会的话，其实也是完全可以能够有获胜的机会的。”

    陈薇儿也是为他们加油鼓气道。

    现在她们这一边自己的比赛已经打完了，并且获得了晋级的资格，那么作为同班同学，自然而然的也是希望汪聪他们能够获得晋级的资格的。

    “咦？好像到我们了诶？”

    汪聪看到屏幕上面播放的对局名单和场次的通知，也是开口道。

    “嘻嘻！师傅，那我们就先过去了！”

    苏溪对着杨凡摆了摆手，也是和王馨瑶，汪聪以及另外的两个男生一起朝另外一边的比赛场地走去了。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

