    第656章官路迢迢056

    胡雷漫不经心地弹弹烟灰，似笑非笑地看着钱程，“古人云：卧榻之侧岂容他人鼾睡？更何况是自己喜欢的女人，如果你能做到的话，恕我不能奉陪。”

    钱程看着他，恨得牙根痒痒，有杀人的冲动。只是顾及胡雷的身份，还有目前永林市的局势，他只能忍气吞声，在一个女人身上坏了事，实在不值。

    胡雷站起来，“赤脚不怕穿鞋的，你身在公门，我老百姓一个，有什么招尽管划出来吧！我还有事，恕不奉陪了。”

    钱程脸色在瞬间数变，看着胡雷就要走出包厢门口，他就哈哈大笑起来，拍着手道：“精彩，精彩！胡雷果然是个痴情种，既然你对兰珠一见钟情，我钱某还有什么好说的，不如随手做个顺水人情，成人之美。”

    胡雷停下了，转回来看了钱程一眼，“钱局长想通了？”

    钱程走过来，把手搭在胡雷肩膀上，胡雷伸手拍了拍，钱程便讪讪地笑道：“先坐下来吧，我觉得与兄弟情同意合，坐下来再聊聊。不打不相识嘛，但愿我们能化敌为友，交个朋友怎么样？”

    胡雷倒也不怕，坐就坐，你还能吃了我？

    钱程又把外面的金兰珠叫进来，三个人坐在包厢里，还亲自倒了三杯酒。

    胡少，“你听我说。兰珠是个不错的女孩子，在永林三年，我从来没有半点亏待过她。刚才的话，你也不要见意。我只是试探一下，你是不是真的喜欢兰珠，既然兄弟你都说了，我钱某再不识趣，也懂得成人之美。这样吧！我们三人喝了这杯酒，从此以后，兰珠就交给你了。”

    钱程举起杯子，朝两人示意，嗯！

    胡雷的目光，足足在钱程脸上停留了五秒钟，也突然笑了起来，“喝，这杯酒的确要喝。”金兰珠搞不懂两个男人真正的用意，更猜不透钱程的心思，一时就愣在那里。钱程道：“兰珠，难道你不希望和胡少在一起吗？喝了这杯酒，钱某从此以后，再也不会骚扰你了。不过，胡少不在永林的时候，你有什么困难，依然可以找我，我绝无半句推辞的话。胡少，杯酒释恩仇，来，干了它！”

    胡雷与他碰了下，两个男人早饮了一干二净。金兰珠也缓缓将杯中的酒喝下，然后坐在那里，一付楚楚可怜的样子。

    钱程道：“兄弟，今天晚上老哥高兴，能交上你这样的朋友，也算是人生一大幸事。既然来了，不如尽欢。就在这里喝点酒，唱几首歌怎么样？交个朋友嘛？”

    从钱程刚才的态度一百八十度的转变，胡雷就在心里暗自琢磨这个人。他到底想玩什么把戏？行，老子奉陪到底。

    不过，从另一个角度上讲，如果钱程真的要找茬的话，自己不在的时候，他也会对金兰珠施加压力，或者搞些小动作。既然他愿意和解，倒不如多交一个朋友，毕竟他也是堂堂的财政局长，也不定对老大在永林的工作开展也有好处。

    他从柳海那里得到信息，听说永林以乌逸龙为首的本土派很强势，令上一届市委书记也灰头土脸的离开，乌逸龙实际上就是永林的地头蛇。那么，这个钱程，肯定就是他的财务总监。

    想到这里，胡雷倒也不推辞。大度地道：“行，那就今天晚上我请客，难得钱局如此爽快。兰珠，去把服务员叫进来，酒水和小姐叫上。今天晚上不醉不归。”

    金兰珠看到两个男人居然和好了，总觉得这件事情不可思议，刚才还是势同水火的情敌，转眼间就成了好朋友，男人的事，还真是令人不可捉摸。

    而且到现在为止，她也摸不透胡雷的身份，为什么钱程会如此大度？以前她只知道胡雷是个出手阔绰的公子哥，如今看来却不一样。

    他到底有什么后台？能令钱程也畏之如虎。金兰珠隐约猜到今天中午，钱程接到的那个电话，应该是在调查胡雷的背景。这是钱程惯用的招数，这些当官的，高深莫测啊！

    金兰珠把服务员叫来，看到他们又点了四名小姐，她就站起来告辞，“我先去上班了。”胡雷点点头，“你去吧！我也好和钱局痛痛快快喝几杯。”

    看到金兰珠要走，胡雷贴着她的耳朵坏笑道：“下班的时候，还是老地方，我等着你。”

    金兰珠悄悄地掐了他一下，朝钱程挥挥手走了。

    身后响起了一阵阵快乐的笑声，金兰珠急急回了民族大浴场，她马上就去查胡雷的身份去了。偏偏在这个时候，大堂的电话响起，有服务员喊道：“金经理，老板叫你去办公室一下。”

    金兰珠匆匆来到董事长办公室，民族大浴场的老总是一个近五十岁的中年人，姓马。

    金兰珠推门进去的时候，马总立刻笑着站起来，“兰珠，坐，坐。”并亲自给她到了杯茶。金兰珠挺不好意思地伸手去接茶，马总的目光立刻就落在她手指戴的三个铂金钻石戒指上。

    却不露声色地道：“兰珠，最近你的工作做得不错，浴场的生意很红火。现在我正式宣布，升你为浴场的大经理，工资翻二倍，掌管着整个浴场，可不再是以前这个部门经理了哦？职位越高，压力越大，也许再过一段时间，我会把浴场的生意，全部交给你打理。”

    金兰珠面有喜色，马上站起来朝马总弯了弯腰，“谢谢老板信任。”

    弯腰的时候，脖子上那条铂金项链从衣服里垂了出来，马总看在眼里，露出一脸奇怪的笑意。

    “不要客气，这是你能力不错，我也是量才而用。”

    然后，马总就下了指示，“听说你前几天接了一个大客户，象这种大客户，你要不惜一切代价，把他留下。“金兰珠心里一惊，还真是什么事情都瞒不过上面，估计是浴场的服务员说的。她点点头，“我知道该怎么做，马总。如果没有其他事情的话，我先去上班了。”

    马总的目光落在她亭亭玉立的身材上，“上吧！关于你升职的事，我明天正式宣布。你做好心理准备。”

    “谢谢马总。”金兰珠出去的时候，拍了拍胸部，长长地吁了口气。马总为什么突然决定给自己加薪升职？想起他刚才提及的大客户，金兰珠就在心里猜测，难道这个胡雷真有大来头？不行，晚上我得探探他的口风。

    等金兰珠一走，马总立刻就拿起桌上的电话，“老板，事情办好了。这个金兰珠还真不错，我按您的意思，升她为浴场大经理，薪水番二倍。”

    电话里传来一个柔和的声音，“嗯！知道了。”

    “老板，您的车……”马总还要说话的时候，对方早挂了电话。一阵嘟嘟的忙音传来，令马总好不懊恼。这个马屁又没拍上，唉！

    PS：睡过头了，郁闷。先更这一章吧，呵呵……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

