    陆灵蹊一觉睡醒，发现应该警惕外面的青主儿，挨着她的手腕，耷拉着小叶子，好像也在睡觉得的时候，额角的青筋都蹦了蹦。

    幸好侧耳间，没听到外面有什么打架的动静。

    “起床了，快看看，外面什么样。”

    “啊啊啊……”

    青主儿被她一咋呼，吓了一大跳，伸在外面的小藤迅速沿着老树转了一圈，“吓死我了，外面没人，安静着呢。”

    陆灵蹊才要骂人，却好像借着青主儿看到了外面。

    银白色的月光洒落大地，点点的繁星好似一颗颗明珠闪闪发光。

    静静的夜，只有偶尔风过枝叶的声音。

    远处什么样，看不到，但这里，绝对没被任何修士注意过。

    “看到了吧？根本就没事嘛！”

    青主儿软软濡濡地道：“那些修士，早打到里面去了，我是呆着太无聊，才眯一眯的。”

    陆灵蹊不管小家伙的解释，“把洞口移开，我出去看看。”

    师父也不知道怎么样了。

    他说，他会来找她的。

    万一这里被青主儿掩饰的太好，他找不到她怎么办？

    “对了，我们睡了多长时间了？”

    这一觉，睡得好饱，陆灵蹊感觉不会短。

    “我我……我没记。”青主儿咕噜着小眼睛，越来越小声，“好像……大概……可能整整一天。”

    这还用她说？

    到百禁山的时候，天是黑的，现在天还是黑的。

    陆灵蹊的目光微有不善，“外面打斗的动静，是什么时候停下来的？”只有把这个问题搞清楚，她才能猜测师父有没有过来找她。

    青主儿缩了缩了小叶子，她当时也好困了，没记嘛，“好像是下午吧！”

    好像？

    陆灵蹊的手好痒，要不是小藤太细，怕打断了，真想扯一扯，再踩一踩，“是你让我休息，是你说会看着外面，你就是这样看着的？万一我师父早来找过我，没找到，以为我早走了，怎么办？”

    真要那样，她就要一个人走好长好长的路了。

    想想都可怕！

    “青主儿，你能不能靠谱一点？”

    “我想靠谱的，”青主儿也害怕她一个走茫茫大漠，“可是……可是……我们木灵天生的就喜欢睡觉嘛，更何况我还小，还要长个，瞌睡来了，我顶不住。”

    “……”陆灵蹊真想给自己一巴掌。

    现在怪不着别人，真的只能怪她自己。

    居然相信了青主儿的话。

    她因为还小，觉都比东皋多些，这小家伙看样子更小，自己居然没多长点心。

    “行了，你想睡就睡一会吧，我出去看着。”

    只希望师父在可能的地点没发现她，能又回头来。

    师父不笨，或许能猜到，她可能猫到哪好好休息了。

    陆灵蹊走出树洞，站到大石上，眺望远方。

    可惜，静静的百禁山，除了偶尔风过的声音，真的什么都没有。

    传说中的妖兽，不管什么阶位的，一只也没见，难不成是因为昨天的那场架，集体搬家了？

    陆灵蹊忍不住头疼。

    如果外面的小妖们真的被吓进了百禁山更里面，肯定会惊动里面的大妖。

    如果真的惊动了化形级别的八阶大妖，说不得几百上千里外，现在正打得热闹。

    毕竟那么多修士呢，修士出现在妖族的地盘上，人家肯定不能忍。

    如果这样，也许不用两天，所有跑进百禁山里的人，就要跑回来了。

    “青主儿，快，趁着现在没人，我们多找点隐身之地。”

    “你怎么知道没人？”

    青主儿的小脑袋，在她的手腕上伸出来，“元婴修士的神识，可以看到百里远呢。”

    “……”

    陆灵蹊拍了拍自己的额头，“那好吧，我不出去找隐身之所，但你得出去。狡兔得有三窟，我们不指望三窟，可最起码，也不能在树底下藏着。”

    “呃！那好吧！”

    青主儿无奈，只能在她手上滑了出去，“你好好在家呆着，哪都不要跑。”

    ……

    百禁山怎么可能会没有妖兽？

    “随庆，我们恐怕要回头了。”深入近千里后，冲云的眉头越蹙越紧，“前面的妖气盈天，没意外，应该是两股大妖发动兽潮，在争地盘或者什么东西。”

    没有他们，人家会接着争，但昨日的动静，那里肯定也有所觉。

    万一一起回头，他们可就糟了。

    冲云不想被两面夹击。

    修为已经下落到结丹的随庆站在她的遁光上，面容也非常凝重，“听你的。”用了禁忌之术，又用了猫九命，未来七天，他的修为会接着下落，直到封闭丹田。

    冲云虽然厉害，可是有了他这个累赘之后，战力必将大打折扣。

    遁光直入高空的云团，没一会，一道遁光以更快的速度，避开妖气冲天的地方，斜插百禁山深处。

    远远跟来的三昆，紧紧追上。

    他走未久，冲云带着随庆下落林中，小心走回头路。

    半晌，又是十几道遁光在上空飚过，两人互视一眼后，各自换装，改变气息。

    “跟着罗盘指向，从这里，我们接着往百禁与寒漠的边境走。”

    随庆知道徒弟等不到他后，会走这条路，“我的修为差不多会被封一到三年，要连累你了。”

    “早猜到了。”冲云叹口气，“受点累没什么，不过，你觉得有己土珠在，三昆那些人，还会不会追上来？”

    冷硬的飞剑收起，换成了能在林中，自由弯曲的长长拂尘代步，冲云骑在最前，扶着把手，“替身傀儡顶多能骗他两百里，若是还没跟妖兽撞上，说不得会马上回头，还有江雪，夙方为了性命，定然把你卖了。”

    要不然，大仇人当面，江雪不可能在得了随庆好处之后，又回来找他麻烦。

    “江雪性子邪性，喜怒不定，她……

    “她要是再追来，己土珠我给。”

    随庆能屈能伸，“天诛珠升级，对她的诱惑太大，如果真的被她截住，不要打。”

    打也打不过，与其被她羞辱，让她再添愤恨，还不如早点给了。

    “她那个人……”

    随庆叹了一口气，“得了己土珠，不会再对我们动杀心。”

    “可她已经投了西狄。”

    冲云并不放心那人的人品。

    “投西狄，也是因为她当年无路可走。”

    在玄天宗内击杀花间，不管那人有多少错，也是玄天宗花大力气培养的元婴修士，在宗门已有惩罚之后，江雪动手，就是欺师灭祖。

    玄天宗怎么给她活路？

    随庆再叹一口气，“她要真的一点旧情没念，刚进百禁山的时候，你与我都没机会。”

    事实就是事实。

    人家当时就在那云中等着他们呢，她所居的方位，才是最特别的。

    哪怕他做为主力，吸引了仲坦等人的目光，让冲云和捍魅有机会得了那一息回复灵力的时间，可若江雪没一点放水的心态，他们也不可能那么顺。

    “我们只吃亏在没算到三昆这些人。”

    “……”

    冲云默然无语，专心指挥拂尘在林中以最快的速度或绕行或直行。

    好半晌，天地好像震了震，无数兽吼从远方传来。

    ……

    换了视线还不错的悬崖中断藏身后，陆灵蹊不敢打坐，也不敢再游周公，小心观察外面，等待师父。

    不过……

    “快看，这个绝对是修士。”

    现在天色又将亮了，别人甩了追兵，都在往能跑的地方赶，青主儿等急了，“林蹊，你说随庆长老什么时候来啊？”

    “我师父要是能来，肯定早来了。”

    没来，那定是遇到事了。

    陆灵蹊坐在浅浅的洞口，看了一眼反方向好像要赶回头路的遁光，在心里叹了口气。

    从这时到修仙界，确实不好走。

    相比于这条路，还是回头路更安全些。

    其实如果可以，她也在考虑回头路。

    虽然师父说，那边的灵气恢复慢，于她的修行不利，可陆灵蹊觉得，钟乳洞的灵气还行。

    他们在此耽搁，大部队大概是彻底追不上了，跑在后面的风险大增。

    如果可以，陆灵蹊其实想等个十几二十年，从传送阵，安安生生地传送。

    反正跟师父在一起，爹娘和爷爷也不用担心她。

    “不对，有动静。”

    青主儿突然感觉到了什么，“林蹊，你感觉到了吗？”

    陆灵蹊确实感觉到了，屁股下面，好像有微不可查的震动。

    她忙站了起来，跺跺脚下的平台，“你找的这地方，结不结实啊？”

    万一来个地震，把它震塌了……

    “你不是没跺塌吗？”

    青主儿气，“你要是再下力，万一跺塌了，可就不能怪我了。”

    呃！

    陆灵蹊停止摧残存身之地，“别跟我斗嘴了，快上峰头，看看到底是怎么回事？”

    站得高，才能看得远。

    青主儿听话地爬到峰头的大树上，远眺不对的地方，半晌跑下来的时候，小嫩叶子都比刚刚深了许多。

    “好像……好像是兽潮！”

    怪不得这里没发现一个妖兽呢。

    “我看到了，有一个大鹰，一爪子就把人撕成了两半。”

    能指挥兽潮的，都是有智的妖，青主儿很急，“快点，把洞挖深一点。”

    她们一定跑不过兽潮，所以还是藏吧！

    青主儿也不知道是不是该后悔，跟一个修为这么弱的人契约。

    虽然林蹊的运气不错，可从跟她以来，就天天提心吊胆，生怕小命随时不保。

    陆灵蹊不知小家伙所想，连忙灵气附剑，切割身后的石壁。

    没一会，就往里挖出一个小房间。

    外面，各式遁光在四处遁逃，似乎真有厉害的妖兽过来。

    青主儿帮忙把挖出来的石块收进空间，陆灵蹊重新布置换天阵，把这伸出的一点石头，尽数掩了，免得被那么鹰看见，在上面歇脚。

    “也不知道东皋怎么样了。”

    连筑基和结丹修士都吓得有多远跑多远，跟她一样弱的东皋，肯定也是藏得份。

    “他……”

    青主儿正要说话，远方突然传来一声高亢的龙吟，“嗷……”

    强大的声波，带着一股子想象不到的龙威，似乎激荡在整个百禁山上。

    龙啊？

    没有水，这里怎么会有龙呢？

    陆灵蹊的脸白了白，朝想往外面看看的青主儿嘘了嘘。

    ……

    三昆之前追得有多快，现在逃得就有多快。

    他不是没发现这里的不对，可原来就以为，顶多是两个八阶妖兽争地盘，指挥的小兽潮对撞。

    怎么能想到，一群八阶大妖，居然一齐出现在这百禁山的外围。

    所有跟着他，想捡便宜的族人，全被人家几爪子、几巴掌，或者几脚，弄得肠穿肚烂。

    随庆和冲云跑哪云了，他已经管不了，现在，他只想在六个大妖的追击中，保下这条命。

    嗤……

    一只巨爪好像切豆腐般，一下子把山峰上的一块巨石切开，藏身石中的夙方顾不得半片飚血的身体，如风冲出。

    唳！

    瞄上他的大鹰，眼中闪过一丝冷笑，轻轻一吸，把满含灵力的精血，尽数吸处腹中，才长翅一展。

    尖利的鹰喙轻轻一叨，扯住他的右臂，眼见人家的巨爪又要撕来，夙方顾不得其他，迅速断臂求生。

    藏身在不远地方的冲云和随庆，只见夙方借着身体飚出的精血，愣是运起了化血大法，在空中划出一道血色长线。

    “莫动！”

    随庆无声开口，他真庆幸现在还没成废人，要不然，根本无法动用千道宗的法术，掩盖两人的行藏。

    只会玩剑的冲云，除了跟人家拼命，带他送死，绝不会有第二条路。

    诸妖眼睛全被夙方那道血色长线吸引，连跑得最慢的六臂猿，也化为真身，在山林间，一跳又一跳，哪怕吃着元婴修士的血肉，也尽可能地逐杀同样跑得慢的结丹修士，捡人家的金丹吃。

    “那只蛟……”

    “原身黑蟒。”蟒化蛟不易，随庆与冲云都是无声开口，“这一片一定发生了什么了不得大事，方圆十万里的八阶大妖，只怕都集中在此了，再等一会，等他们追远了，我们接着快走。”

    可惜他现在无力探查，“回到寒漠，是我们唯一的出路。”

    好在他们没有太深入，好在修士一方因为人数少，主旨还在藏上，好在西狄人势大，成群结队在一起，替他们吸引了视线。

    随庆的神识在隆隆而过的妖兽身上微展，“就是现在，走！”