
“哇噢！”

有位男宾刚好走到门口，看到从宾利车里出来的小辣椒，忍不住停下了脚步，驻足观看。

他身旁的女伴一脸醋意，高跟鞋在这位已经失神的家伙鞋面上暗暗一踩，顿时疼得他呲牙咧嘴，赶紧依依不舍地离开。

从奔驰车下来第一名保镖开始，秦飞立即感觉气氛有些不对。

这些黑衣保镖身上，有一股强烈的气息。

那是一种无法用语言描绘的气息，无比熟悉，似曾相识。

这令秦飞不由得愣了一下神，头突然有些发疼。

但他很快意识到，这可不是自己愣神的时候，于是赶紧摄住心神，稳住自己胸中莫名翻滚的情绪。

他甚至注意到，包括那位身穿暗红色长裙晚礼服的龙腾国际董事长千金，从下车的那一刻开始，目光根本不是投向就站在自己身侧的夏洛特和古斯塔夫，而是自己。

虽然是同一个方向，几乎不易察觉，秦飞却有着强烈无比的感觉——这些人都在盯着自己看，而且眼神里有着一种说不清道不明的情绪。

这种情绪相当复杂，似乎有惊喜、兴奋、开心和激动。

怎么会这样？

难道自己和眼前这些人早就认识了？

“秦飞，这些是部队上的人。”

耳机里传来了老鱼的声音，“而且不是一般的部队，他们是职业军人，受过相当严苛的训练，小心。”

秦飞心头一震，忍不住有些恐惧感涌上心头。

在秦飞的意识里，自己是一个犯了罪的士兵，虽然退伍，但也许正如当初在杰布提遇到的那个战友靳东海所言，部队一直都在追踪他的下落，因为他曾经是某个侦察部队的人。

按照惯例，这种人流落到社会上一旦犯事，原部队是有责任协助地方进行抓捕的。

难道这些人，是冲着自己来的？

这个念头仅仅一闪而过又被他自我否决掉。

自己算什么？

即便是在国内失手干掉一个流氓，也不至于千山万水追到北欧这块地方上来是吧？

这完全不合情理。

也许，只是巧合而已。

也许，是这些人身上熟悉的军人气息，令自己有一种莫名的亲近感和熟悉感而已。

“我知道了。”

“肖小姐，欢迎来到斯德哥尔摩。”古斯塔夫风度翩翩地走上前去，作为王室成员，他每一个动作都相当得体，那是受过严格的宫廷礼仪培养的。

轻轻地托起面前这位早已经化名为“肖琳”的龙腾国际董事长千金的手，古斯塔夫礼貌地行了个吻手礼，然后介绍起身边的夏洛特。

“这位是夏洛特公主，来自科摩罗王室，也是这个慈善项目的发起人之一，我想你们一定会成为好朋友的。”

小辣椒向夏洛特鞠了一躬，算是行了礼，夏洛特提着一侧裙边，微微地委了委身，行了个王室礼。

“殿下，很荣幸能够认识您。”小辣椒用流利的英语向夏洛特问好，目光却控制不住的不断朝秦飞这头瞄。

“我也是。”夏洛特一边回答，却也看出了端倪。

这位著名Z资国际集团的老总千金似乎有些心不在焉，她的目光越过了自己，她在看什么？

夏洛特忍不住回头朝后面看了一下，却看到了站在自己身后侧的秦飞。

她在看秦先生？

冰雪聪明的夏洛特马上察觉出异样，但是和秦飞同样，她也没有想通这是什么原因。

难道他们认识？

公主只能这么想。

小辣椒看到夏洛特的表情变化和动作，立即意识到自己的有些露陷，这是一名合格的情报军官不能出的差错，竟然在一个没受过严格训练的王室公主面前露出马脚。

“古斯塔夫殿下，家父让我务必向您诚挚地道歉，他的心脏突然出了些小问题，已经没法舟车劳顿，所以无法亲临晚会，请殿下谅解。”

“哪里的话，我素闻肖先生有个掌上明珠，却一直保密低调，可见他对您是疼爱有加，派您亲自前来，足见诚意了。”

看了看周围，古斯塔夫道：“晚会即将开始了，我想咱们还是不要站在这里交谈了，还是进去坐下慢慢聊，我想肖小姐对这个项目应该还有很多疑问需要向夏洛特公主请教的。”

“没错。”小辣椒忍不住又扫了一眼秦飞，意味深长道：“今晚很多事情是要向人请教的。”

三人领头朝宴会大厅内走去。

作为保镖，秦飞自然是站在夏洛特的侧后，而小辣椒的“手下”，那帮如假包换的203部队第3分队的特种部队成员们一个个也尾随小辣椒走在身后。

“小子，记得我是谁吗？”

雷鸣是第一个凑过来，故意挨近秦飞，低声道。

秦飞一愣，低头看了一眼比自己矮一个头的雷鸣，他似乎认识此人，却一时又想不起。

雷鸣的话，让他内心狂震。

妈的！

难道真的遇到老部队的人了？

“不认识。”他下意识地抗拒说出实话。

“我艹！”雷鸣忍不住爆粗了，“你手上虎口处的那个半月形疤痕，知道怎么来的吗？”

秦飞再一次心头一颤。

没错，自己右手虎口上的确又道半圆形的小疤痕，只是自己都不知道来历。

雷鸣一副若无其事的模样说道：“那是舟艇训练时候你小子的手搭在船边，被我踩的。”

话都说到这份上了，秦飞感觉自己的脊梁骨后见面都开始冒冷汗。

“秦飞，小心你周围那些龙腾国际的保镖，他们的眼神都不对，都在盯着你看，我怎么觉得他们像是认识你？不会是你以前部队上的人来找你了吧？”

跟在另一侧的老鱼再次发出了警告。

“我不认识你，也记不起你是谁，麻烦你有事可以另外找时间跟我说，现在我在工作，请不要打扰我。”

秦飞努力稳住情绪，装作冷冰冰对雷鸣说道。

突然，旁边一只手伸过来，一下抓住了秦飞的手腕。

秦飞正要反制，却听见一个似乎令自己又不想和他敌对的声音在低声说道：“别动，我没恶意！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701849"  chaptername="第549章  那些人的眼神真怪">加入书签</a>
</div>
