

    不得不说，这一次的灭门案子，特案组的大家完成的简直太漂亮了。

    好吧，其实真的说起来，特案组的每一个案子完成得都非常漂亮。

    但是这个灭门案的转折点居然就在一滴血上。

    只是因为滴落方式的与其他的血不同，便成了一下子可以直接钉死凶手的铁证。

    所以虽然大家都已经熬了几个晚上了，可是这一个个精气神却还是相当不错的。

    把结案报告，还有一切的证据，供词，审问视频，以及人犯，全都提交了检察机关。

    于是一回来，苏青便看到包小黑眨巴着一双黑漆漆目光灼灼的大眼睛，期待地看着自己：“姐，咱们今天晚上去哪儿大吃一顿啊？”

    苏青有些好笑，目光一一地在众人的面上扫过，看到的却是一张张同是兴奋而期待的脸孔。

    “怎么，你们这一个个的，都不累是吧？”

    包小摸着自己的肚皮笑：“姐，我饿了，正好咱们也可以把苏小白叫上，对了，对了，姐，我想吃烧烤！”

    孙晨的嗓门最高：“头儿，我要吃香辣龙虾尾。”

    苏青在这种事情上，从来就不会拒绝自己的这些兄弟，当下一点头：“行，那咱们是去吃路边摊，还是去老情吃，或者你们有什么更好的地方推荐？”

    当下几个人你看看我，我看看你，然后马维忠举手了：“头儿，我知道中心广场那边有家烧烤店的味道非常不错，而且晚上的时候，他们还会在外面摆桌，我们可以在外面吃，就是有点远。”

    雷动直接道：“反正有车，咱们不怕远。”

    苏青点头：“行，那就这么定了，咱们就去小马子说的那家店。”

    说着，苏青又看了一眼包小黑：“去吧，问问你家老子，有没有空，有空，晚上可以一起。”

    苏青的话音才刚刚说到这里，兜里的手机便响了起来。

    摸出手机一看上面的来电显示的名字，苏青便笑了。

    然后按下了接听键。

    “倩倩。”

    来电话的人不是别人正是欧阳倩倩。

    这丫头的声音有些闷：“青青，小青青，你今天晚上有空吗，我请你吃饭啊，对了，你的那位是白月光啊，还是朱砂痣啊，有没有搞定啊，也一起带过来，至少也得让你看看吧。”

    苏青笑了：“我今天晚上要请我们全组的人吃饭，要不一起吧！”

    欧阳倩倩打理着家族生意，而国内的市场也是他们家刚刚开拓的，所以欧阳倩倩是真的忙，每天都忙得昏天黑地的。

    好吧，她忙，不过苏青似乎好像比她更忙，有的时候就连她发给苏青的微信，邮件什么的，苏青都顾不上看。

    今天晚上她难得有点时间，所以这才想要和苏青见个面儿，要知道她还一直掂记着想要看看苏青那位神秘的心上人呢。

    身为闺蜜，怎么着，她也得为自己的死党好好地把把关吧。

    本来在听到苏青说，她晚上有事儿，而且已经约好了的时候，她还有些小失望的。

    错过了今天晚上，指不定什么时候，她们两个人才能同时有时间了。

    不过一听到苏青居然邀请她去和特案组的人一起吃饭，欧阳倩倩倒是真的来了几分兴趣：“行啊，这事儿我靠谱，不过你得先说说，你们特案组有帅哥没，没有帅哥就算是你用八抬大轿请我，我都不会去的。”

    苏青无奈地笑了：“这话你怎么不敢和我二哥说？”

    欧阳倩倩：“我又不傻，再说了，就你们家那三个，颜值一个个都杠杠能打，天底下又有几个男人的颜能比得过他们。”

    苏青乐：“所以，你这是承认了，你只是迷恋我家二哥的那张脸了！”

    “喂喂喂，我这是始于颜值，陷于才华，忠于人品好不好。”欧阳倩倩不满意了：“咱们姐们这么久了，我是那么肤浅的人吗？是吗，是吗，是吧？”

    然后欧阳倩倩便听到了苏青给出来的答案了：“是！”

    欧阳倩倩：……

    “喂喂喂，我们可是好姐们！”

    这件事儿她必须要提醒苏青。

    苏青笑眯眯地表示：“塑料姐妹花。”

    欧阳倩倩：……

    果然不能和这个家伙好好地正常聊天了。

    不过欧阳倩倩是谁啊，从小被苏青打击到大，心里承受能力早就非一般人所能与之相比的。

    “你只要认真地回答我一个问题就行。”

    苏青言简意赅：“说！”

    而这个时，萧季冰也走进了特案组办公室。

    一进来，便对上了苏青那双笑得弯弯的一双俏眼！

    欧阳倩倩的问题也很简单：“呃，就是你喜欢的那个人，你不是说是你们特案组的法医吗，他去不去啊？”

    这个问题，对于她来说非常关键。

    苏青也非常肯定地回答了她：“去！”

    于是便听到了欧阳倩倩拍桌子的声音：“好，那我必须得去吧，行，那就这么说定了，咱们晚上见，你记得把地址发给我。”

    “中心广场那里的一家烧烤店。”

    ……

    于是吃烧烤的人数，便由特案组的大家又加上包局，苏小白，欧阳倩倩三只。

    只不过老包在跟着大家往外走的时候，手机却响起了，一看来电显示居然是高厅的电话。

    “喂，高厅！～”

    高厅长直接开口就问：“那起灭门案，现在苏青那边的侦破情况怎么样了？”

    灭门案的性质太过恶劣了，所以他也想要知道一下苏青他们的进度如何了。

    当然他其实也是可以直接打电话给苏青的，不过人家高厅还是很厚道的，并不想要给特案组增加压力。

    好吧，或者更应该说，苏青这种人，是那种你想要给她压力就能给得了的吗？

    那丫头从来不按着正常的方式出牌。

    所以有的时候，他们也很头疼。

    所以，高厅也难啊，就只能来问包局了。

    包局一听这话，当下便乐了，直接道：“高厅，这起案子已经搞定了，凶手抓到了，证据也实锤了，并且已经提交检察院了。”

    高厅听到这样的好消息，也是惊喜非常呢：“哟，这么快，我说老包啊，你的这个徒弟，天生就是干刑警的料，看看她的破案率。”

    老包也挺自豪的，自家徒弟该嫌弃的时候必须嫌弃，该吹牛逼的时候必须吹牛逼。

    “对了高厅，我们现在正在去中心广场那里吃烧烤，你要不要一起，那丫头请客！”

    老包特别热情。

    高厅那边似乎思考了一下，然后竟然真的答应了：“好。”

    于是这吃烧烤的队伍里便又多了一位。

    等苏青他们到了中心广场的时候，苏小白已经先到了，而且这小子虽然是从M国飞回来的，可是这货的适应能力倒是非常强呢，竟然先他们一步准确地找到了马维忠所说的那家贼好吃的烧烤店。

    至于欧阳倩倩这个笨蛋，苏青都给她发了定位，可是这妞竟然笨蛋，拿着定位也没有找到。

    还是苏小白和包小黑两个人一起去把人找到并带了过来。

    只是当特案组的这些狼们一看到欧阳倩倩，一双双狼眼里可都立刻泛起了绿光。

    孙晨第一个嗷嗷叫了起来。

    “卧槽，头儿，头儿，头儿，这个大美女是你的朋友啊，长得好漂亮啊！”

    苏青没好气地白了这货一眼：“你们也不看看，是谁的朋友，长得不好看行吗？”

    特案组的众人：……

    欧阳倩倩笑着和众人一一打过招呼，然后目光便精准地落在了苏青身边的萧季冰身上，然后这妞的眼睛也亮了。

    “如果我没有猜错的话，这位应该就是传说中的萧大法医吧？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    余下的字数，二更补齐！