    时间缓缓的过去，杨间和可可坐在血塘旁边，慢慢的等着，看着平静的血塘，杨间眼眸闪烁着。

    天空的明月慢慢的移动着，转眼就是天明，太阳从地平线上缓缓的升起, 看着那突破黑暗的一抹红光，杨间从地上站了起来，眼里满是凝重。

    随着大日初生，一股阴冷开始从鬼血中弥漫出来，杨间感受着这股子难以言表的阴冷，眼眸眯起，将可可从地上抱了起来, 远离了鬼血。

    “要来了吗？”

    看着地平线上缓缓升起金阳，杨间退到了十米开外, 可可被杨间抱着，眼睛死死的盯着鬼血，一眨不眨。

    随着金阳临空，鬼血开始发生变化，原本风平浪静的鬼血，突然开始泛起波澜，一圈圈涟漪从鬼血中心往外扩散。

    杨间看着发生变化的鬼血，脸色格外凝重，他感受到了危险，要不是知道林千在里面，他早带着可可跑了，这股子刺骨的危机感，让他头皮发麻。

    随着涟漪渐起，一圈一圈的往外扩散, 越来越密集，越来越频繁, 到了最后，鬼血甚至开始翻涌起来, 就好像有一条大鱼在里面兴风作浪一样。

    整个血塘都在翻涌，一个一个浪花朝着岸边拍打而去，血红色鬼血侵蚀着周围，杨间看着这一切眉头紧锁：

    “恐怖的鬼血，我如果掉进去百分之百被淹死。”

    感受着那扑面而来的不祥，杨间眼眸眯起，鬼血的变化还在继续，随着大日缓缓的上升，鬼血的翻涌的越来越剧烈，甚至有些浪头都高过了一米以上。

    整个血塘都在沸腾，血浪不断的拍打着周围，势头很是猛烈，可诡异的是，尽管鬼血翻腾的剧浪拍打着岸边，却没有一点声音出现，就像是看了静音一样。

    看着鬼血这势头，感觉就好像是在炸塘一样, 看着这一幕, 杨间又后退了几米。

    可可依旧是看着血塘中心处，可随着时间缓缓的推移，可可的目光缓缓的开始变化，从一开始盯着鬼血的中心，慢慢的朝着岸边移动，就好像鬼血底下有什么东西正在移动一样。

    鬼血翻涌的越来越剧烈，甚至可以称得上恐怖了，诡异不祥在这里弥漫，血气在空中翻涌，杨间看着这一切，以为还要一两个小时才会出现结果。

    可就在一个浪头拍岸的瞬间，一只青黑发紫的手，突兀的从鬼血中伸出，一把抓住了岸边的地上，然后杨间就看到一个眼眸青黑，身穿一件血红寿衣的青年从鬼血中爬出。

    随着青年从鬼血中爬出，杨间惊奇的发现，青年原本青黑发紫的皮肤慢慢的开始变得白皙，青黑在不断的消失着，不仅仅是这样，青年那原本青黑的眼睛，此时也开始发生变化。

    原本青黑的瞳孔，慢慢的开始变得血红，只是瞬间青年的瞳孔就变成了深红色，而青年的眼白则依旧是青黑。

    仅仅是不到一会的功夫，青年就变成了一个皮肤惨白，瞳孔深红，眼白青黑的青年，杨间看着从鬼血中走出的林千，瞳孔缩了缩。

    随着林千一步一步的从鬼血中走出，那些原本翻涌不停的鬼血，纷纷朝着林千身体中涌去，等林千上岸之后，那些鬼血也已经消失不见，全部进入了林千的身体之中。

    林千看着不远处的杨间和可可，没有说什么，只是感受了一下身体的变化，眼睛微微眯起：

    “无法从饿死鬼体内离开吗？看来是因为窃取能力的消失所导致的。”

    “所以，我现在就得用饿死鬼的身体了吗？”

    看着自己因为消化血鬼和吃掉鬼血后而变得惨白的皮肤，林千眼眸阴沉。

    杨间看着阴沉着脸的林千，又看了看林千身后的大坑，嘴角抽了抽，哪里原本有一个鱼塘大小的血塘，结果现在全进入了林千的身体里面了：

    “饿死鬼的恐怖又一次被验证了，鬼血都被吃了。”

    杨间眼眸闪烁了一下，抱着可可来到林千面前，沉默了一会才说道：

    “抱歉，我没有接到小月的求救。”

    “爸爸，对不起，可可没有保护好小姑。”

    杨间和可可同时开口说道，林千看着杨间和可可，从杨间手中接过可可，擦了擦可可眼角的泪水，很平静的开口说道：

    “没事，这跟你没什么关系，我也没有救下小月。”

    说完，林千看了看可可，叹了一口气：

    “可可，爸爸才应该说对不起，爸爸没能救下小姑。”

    可可看着爸爸，眼里满是泪水，从口袋里拿出两张画：

    “爸爸，小姑被可可画进画里了，爸爸能不能救活小姑。”

    林千看着可可递过来的两幅画，眼眸闪烁了一下，将两幅画拿在手中，看着来幅画上的人物，一张是小月的画像，一张是一个全身干枯，唯有脑袋正常的人，这玩意一看就是一只鬼。

    看着画上的林月儿，林千眼里思考了一会，将林月儿的画像收好，有看了看另一张画上的厉鬼，眼眸眯起：

    “可可？这是杀死小姑的那只鬼？”

    可可连忙点了点头：

    “是的爸爸，就是这个坏家伙害死了小姑，可可把它装进画里了。”

    听到这话，林千点了点头，嘴角咧了咧，看着画上的厉鬼，林千心里泛起一股子杀意：

    “就凭这只鬼也可以烧毁我的照片？这东西的后面一定还有一个家伙，不然就凭这只鬼的恐怖程度，根本没有办法抵消我的灵异，哪怕这只鬼拥有鬼域。”

    杨间看着林手中的画，在听到可可说的一切，嘴角不受控制的开始抽动，他的想法被证实了，可可拥有鬼域，而且极有可能拥有跟林千差不多的手段，如果是这样就可以解释，可可是怎么来到这里的。

    以及是怎么将厉鬼装入画里的了：

    “跟林千一样，拥有鬼画的灵异吗？林千是从哪里捡来的，怎么那么变态？”

    林千揉了揉可可的脑袋，抬头看着杨间：

    “这次小月的事情，我自己处理，这事情的后面可能有一只鬼的影子。”

    “鬼？”杨间皱了皱眉，有些疑惑的问道。

    林千点了点头：

    “嗯，有一只鬼，而且恐怖程度不亚于我，在小月想我求救的时候，我没办法从鬼血中直接离开，就是因为那只鬼抵消了我的灵异，而被可可抓住的这只鬼，还没办法做到这些，不然它也不会被可可给抓住。”

    听到林千这么说，杨间更是不解：

    “如果按照你这么说，那么这只鬼不得拥有自己的意识？不然怎么驱使其他的厉鬼去杀人？”

    “可这怎么可能？鬼不都是没有自己的意识的吗？不然鬼也不会那么恐怖。”

    当然那些特殊的灵异物品是不一样的，比如他手中的人皮纸，可这是不一样的，按照林千所说的，那只恐怖程度不亚于饿死鬼的鬼，很明显拥有自由行动的能力，根本不像人皮纸那样，需要别人带着。

    林千看了看杨间，看着他那不解的样子，摇了摇头：

    “等你以后就知道了，现在你实力不行，知道了也没用，等你接触到鬼多了，你就会发现，有些厉鬼拥有意识也是很正常的，越是恐怖的厉鬼，拥有意识的可能越大。”

    杨间沉默了，被林千轻描淡写的说出自己了菜的事实，实在是有些难受，看着林千此刻那面无表情的样子，以及那闪烁着红光的眸中，杨间知道，林千现在的心情很不好，甚至可以说林千现在的暴躁，从他浑身上下弥漫的气息就可以看出来，林千现在很想找到那只鬼，然后吃掉。

    至于林千说的厉鬼的恐怖程度越高，拥有意识的可能就越大，这个他倒是相信，毕竟厉鬼这玩意谁也解释不清，说不定就跟林千说的一样呢。

    林千看着沉默的杨间，深红色的瞳孔闪了闪，没有说什么，低头看了看手中的画，眉头皱了皱，有些犹豫，是吃掉这只鬼，还是关押进入鬼画。

    “在吃掉了血鬼和鬼血后，饿死鬼勉强能够做到无限重启，不过这样也足够了，而且饿死鬼现在暂时不需要在吃鬼了，恐怖程度已经够高了。”

    想到这里，林千眼眸眯起，感受了一下身体的情况，有些不太好：

    “鬼画因为在鬼血里的原因，没有机会复苏，现在我才刚刚离开鬼血，鬼画就开始复苏了，而且速度极快。”

    不知道是不是因为诡新娘的原因，林千能明显感觉到，鬼画复苏的速度比以前快了一倍有余，林千大致估算了一下鬼画复苏的时间，最多还有五天左右的时间，鬼画将彻底复苏。

    感受到这一情况，林千眉头紧锁，抬头看了看杨间：

    “杨间，我现在情况有些不妙，时间可能有些不多了。”

    听到林千突然这么说，杨间心里突然涌现出了一个不好的预感：

    “你不会是没有成功解决鬼画的复苏？”

    林千点了点头：

    “确实是这样，本来我这次是打算将鬼血处理之后，再去解决鬼画的问题，结果你也看到了，我出来一点问题，现在才从鬼血里出来。”

    杨间看着脸色阴沉的林千，沉默了一会继续说道：

    “还有多久时间？需要我做什么？”

    林千看了看手中的画，想了想朝杨间说道：

    “最多不超过五天的时间，不过不用担心，我暂时有办法。”

    说到这里林千停顿了一下，继续说道：

    “我需要你帮我去找一个人。”

    “什么人？”：杨间凝重的问道，他并没有拒绝，他知道林千现在身上的麻烦事情很多，林月儿的死就在眼前，在加上鬼画的复苏，林千现在可能正处于一种情绪失控的边缘。

    林千看着杨间，见他并没有打算拒绝的意思，点了点头说道：

    “赵小雅。”

    “赵小雅？你找她干什么？”：杨间有些不解，可是很快他就想到了什么，脸色微动：

    “是她干的？”

    林千眯起了眸子，眼里满是杀意：

    “嗯，大概率是她，应该是她对那只鬼许愿了，那只鬼的气息我很熟悉。”

    听到林千这话，杨间眼里若有所思，点了点头说道：

    “可以，我会帮你联系总部找她。”

    林千点了点头：

    “找到她就告诉我，我来处理就行，我现在没空找她，等我处理了鬼画复苏问题后，在去处理它。”

    杨间看着林千这杀气腾腾的样子，没有说话，只是点了点头，可突然杨间好像是想到了什么一样，又对林千说道：

    “对了，总部让我告诉你一件事。”

    “什么事情？”：林千有些疑惑。

    “你不是让总部帮你找一个叫何月莲的女人吗？”

    听到何月莲这个名字，林千眼中红光一闪：

    “是不是总部没有找到何月莲？”

    杨间看着林千，见他面无表情的样子，嘴角抽了抽，他现在算是服了林千这脑子了。

    “嗯，确实跟你说的一样，总部并没有在大澳市找到何月莲，根据总部得到的信息，何月莲在你向总部提出这个要求的当天就离奇失踪了。”

    “现在总部也找不到何月莲在哪里。”

    林千听到这个消息，嘴角咧了咧，并不感觉到意外，对于何月莲的失踪早就在预料之中了：“张羡光这老邦子的速度可真够快的，看来也是意识到了自己可能会借助总部针对他，所以他提前带在了何月莲。”

    想到这里，林千朝杨间说道：

    “嗯，我知道了，这件事情就先放一放，等我有时间再去处理。”

    听到林千这么说，杨间也不觉得意外，看了看天边的大日，眼眸眯了眯：

    “今天接受到的信息可真多，先是林月儿被赵小雅弄死了，又是林千利用饿死鬼吃掉了鬼血，再是林千厉鬼复苏不超过五天了，林千这运气可真离谱。”

    林千看着沉默不语的杨间，没有说话，看了看缩在自己怀里睡着了的可可，看着可可脸上残留的泪痕，林千心里很窝火，也对自己的无能而感到愤怒：

    “早知道当初就应该直接处理掉赵小雅，不然也不会出现今天的情况，妈的！”

    林千心里爆了一句粗口，可愤怒归愤怒，他现在还不能去找赵小雅，先不说能不能找到，就算能找到，以他现在的情况，跑去跟愿望鬼硬刚，明显不现实。

    所以现在当务之急，是先处理鬼画的复苏，等处理完鬼画，在去找愿望鬼，顺便弄死赵小雅。

    想到这里，林千眼眸中阴厉之色更浓，看着空中的红日，林千朝杨间说道：

    “杨间，我现在得去处理鬼画了，就不在这里耗费时间了，你如果有什么事情，可以直接联系我，我这两天应该还会在现实。”

    杨间听到林千这话，眼眸闪烁：

    “现实？你解决鬼画将会离开现实？”

    林千看着疑惑的杨间，没有解释什么，只是说了一句：

    “这个，等以后在告诉你。”

    林千的声音很淡定，并不打算多说什么，杨间见林千不愿意多说什么，也不在多问，只是点了点头。

    “好了，我走了，有空再聊。”

    说完，一抹青红闪现在空中，划过一道经久不散的残影，消失不见，而在林千离开后，原地留下了一根弥漫着不祥的红色鬼烛，这是林千留给杨间的，算是给他照看可可的报酬。

    杨间将地上的鬼烛捡起，看着天空中那抹青红，眼眸闪烁了一下：

    “因为吃掉了鬼血，鬼域发生了变化吗？真是一个恐怖的家伙，还好不是敌人。”

    看着天空那缓缓消失的青红，杨间笑了笑，没有在说什么，转身朝着高速公路走去，他也得离开了。

    至于林千能不能处理鬼画的复苏，他并不担心，既然林千说有办法，那就一定有办法，按照林千的性格，如果事情没有把握的话，是不会说出这种话的，所以杨间并不担心什么。

    …………

    中江市，一抹青红悄然划过，在清晨的中江市上空，留下一道绝美的印痕。

    中江市，一座小型城市，很普通，普通到连总部的档案上也没有过多记录，因为这里很安全，从灵异爆发到现在，中江市就没有出现过哪怕一起灵异事件，所以这里也就没有国际刑警来负责管理这里。

    此时在中江市的一处老旧的街道外，一个皮肤惨白，瞳孔深红的青年，突兀的出现在街道口，而在青年的怀里还缩着一个已经睡着了的小女孩。

    林千看着这因为清晨而行人寥寥的街道，眼眸中闪过一抹暴戾，感受了一下自身的情况，眉头微皱：

    “鬼画的复苏速度太快了，按照这种速度下去，别说五天了，连三天都用不了，就会厉鬼复苏。”

    “而想要在三天之内驾驭鬼画的四成灵异，简直是痴人说梦，所以得想办法延缓一下。”

    想到这里，林千抬步朝着街道内走去，他的目标是坐落在街道内的一间中药铺。

    那间中药铺听说很神奇，据说是一间可以医治厉鬼复苏的中药铺，就是不知道对鬼画能不能起到作用。

    与此同时，街道内的中药铺内，就在林千突然出现在街道口的瞬间，一个垂垂老矣的老人，突兀睁开了那双浑浊的眼睛，仔细一看，老人的眼里毫无神彩，就好像他的眼睛是瞎了一样。

    老人此刻，脸上满是惊奇，转头望向了中药铺外嘴里喃喃自语着：

    “这么恐怖的气息，这是来了一只鬼？”

    在老人的身边，有一个三十出头的成熟女子，此时她听到老人的声音，脸上很是困惑：

    “师傅，您这是怎么了？谁来了？”

    老人，缓缓的从躺椅上站起来，见老人这样，女子连忙伸手过去搀扶，将老人从躺椅上扶了起来。

    此时老人睁着那已经瞎掉了眼睛，看着门外，朝着成熟女人挥了挥手吩咐道：

    “小茹，去切茶，有一个恐怖的家伙来了。”

    说完又坐回了椅子上，而那个被老人称为小茹的女人，在听到师傅的吩咐后，虽然有些丈二和尚，摸不着头脑，可还是依言照做，走去切茶了。

    此时街道上，林千看着这老旧的街道，尽管这条老街已经经过了多次的装潢，翻修，但是谁都看的出来，这条老街的寿命已经到了，可能用不了多久，这里就会消失。

    不知道是不是因为清晨比较冷的原因，一股阴冷在整个街道上蔓延，林千看着不远处伫立着的中药铺，眼眸微眯。

    此时的中药铺，从外面往里面看，看不道一点光亮，不知道是不是中药铺所处的位置的问题，给人一种格外阴森的感觉。

    林千来到中药铺面前，感受着那扑面而来的中药味，鼻头微微有些不适，不过也只是不适而已。

    看着面前的中药铺，发现有一道无形的力量笼罩住了中药铺的大门，林千眼眸微动，没有在意这些，就当没有看见一样，直接走了进去，那股无形的力量瞬间消失，被林千不讲道理的直接破开了。

    林千走进药铺的瞬间，一个苍老的声音在药铺中响起：

    “你是人还是鬼？”

    林千听到这声音，眉头皱了皱，不过也没有在意，径直朝着声音传来的方向走去，一边走一边开口说道：

    “听说你这里可以医治厉鬼复苏，不知道是不是真的。”

    穿过药铺，来到后面，林千看到一个坐在椅子上，戴着墨镜，双目已经失明，脸上长着老年斑，身体格外的枯瘦，整个人散发出一股死气沉沉的气息，甚至都能隐约闻到一些腐烂的尸臭味，不过这种尸臭味却被一股更浓烈的中药味给遮蔽了，所以并不显得很明显。

    老人抬起头看着林千，嘴角微微抽了一下，有些惊诧，以及不可思议：

    “你是怎么做到的，你现在分明是一只鬼，可为什么你还活着，你明显不是异类。”

    林千听到老头这话，眼眸眯起：

    “我不是来回答你问题的，我现在只想知道，你这里能不能医治厉鬼复苏。”

    老人听到林千这很不客气的声音，微微有些沉默，点了点头，刚想说话，就有一道声音从老人身后传来：

    “你来求药就是这个态度？难道不知道我们这里是哪里？哪里来的毛头小子，轮得到你来这里撒野？”

