    夏威夷，这里原本是一个独*立的王国，但在1893年的时候就被美国人给推翻了。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ1898年的时候，正式合并到了美国。不过，这个时候的夏威夷，可不是美国的第五十个州，地位还比较尴尬。

    只不过，现在的夏威夷，已经成为了帝国的地盘了。两年多前，战争刚刚爆的时候，强大的帝国海军就突袭了这里，一举干掉了实力强大的美国海军太平洋舰队。之后，大量的海军6战队登6，将夏威夷群岛全部占领。在这两年多的时间内，帝国更是没有放松过对夏威夷的建设。在帝国的努力之下，现在夏威夷已经完全成为了一个军事基地了。

    为了确保夏威夷的安全，帝国海军6战队在夏威夷部署了5个师，十余万人。帝国海军在夏威夷常年保持了4个航母打击群。帝国空军在夏威夷有着大大小小十几座机场，部署了上千架的作战飞机。可以说，整个夏威夷已经成为了一个不折不扣的海上桥头堡了。帝国在这里做了大量的准备工作，美国人想要夺回夏威夷的话，那几乎是不太可能的事了。

    最初的时候，帝国是担心美国强大的工业实力，迅的转化为军事实力。美国海军的实力会暴涨。到时候，帝国就得面临美国人的反击了。加强夏威夷的防御建设，有助于抵挡住美国人的反扑。在拿下夏威夷之前，美国人显然不会放心大胆的进入太平洋的深处的。而美国人想要夺回夏威夷的话，那就正好落入了帝国的圈套了。他们将在帝国精心构建的防御工事面前，碰的头破血流，甚至流尽最后一滴鲜血的。

    但可惜的是，在后来的战争进程当中，美国人表现的实在是太垃圾了。他们一次又一次的被帝国击败。他们积蓄起来的力量，也是一次又一次的被帝国打掉。特别是美国海军，到头来现在仅仅只剩下四艘航空母舰了。这样的实力，不要说反攻夏威夷了，就连抵挡住帝国的进攻，那都是不可能的。

    因此，渐渐的帝国已经不再担心美国人反攻夏威夷了。而是开始积极考虑，怎么样才能够进攻美国本土，将他们给解决掉。因此，帝国已经放弃了进一步的建设夏威夷的军事防御力量，而是将夏威夷作为帝国强大军事力量投送到美国本土的中继站了。毕竟，帝国距离美国太过遥远了。就算是从夏威夷到美国，也有四千公里左右的距离，已经出了任何一款作战飞机的作战半径了。

    不过，有夏威夷群岛作为中继站，这使得帝国对美国本土的进攻，固然显得有些困难，但并非是办不到的。也正是因为这样的原因，美国才一再的加强了西海岸的军事防御力量的。

    现在，美国6军的一半和空军的一半，都部署在了西海岸。其他的广大地区，总共才部署了剩余的一半6军和空军。可见，美国政府对于西海岸的防御是有多么的重视。或者说，他们是有多么害怕中华帝国对美国的本土动进攻。一旦他们无法在本土抵挡住中华帝国的进攻的话，后果将非常的严重。

    帝国东线司令部在拿下了太平洋上的所有岛屿之后，就偃旗息鼓了，并没有向中美洲或者美国本土进军的意思，这让美国人不由得松了一口气。他们终于不用担心中华帝国进攻他们的本土了。随着中华帝国的注意力转到了苏俄和北非，更是让美国人放心了不少。虽然，很多美国人都深知，只要中美两国敌对的关系没有结束，双方就一定会走上战场的。但是，只要现在不用去打仗，谁管那么多呢？

    但是，当时间进入黄帝纪元464o年1月的时候，太平洋上的气氛，变得越的凝重起来了。火药味似乎也越来越浓了，大有爆一场大战的可能。

    黄帝纪元1月21日，美国在夏威夷上的间谍现，一支庞大的舰队进入了瓦胡岛的军港。经过证实后现，这支舰队由四个航母打击群和一个战列舰分队组成。使得帝国海军部署在夏威夷的军事力量增强到了8个航母打击群和一个战列舰分队了。这样的力量，完全可以碾压美国海军了。尤其是，美国海军在西海岸，虽然重建了圣迭戈军事基地。但除了部署少量的潜艇之外，根本就没有部署水面战舰。美国人根本就没有力量来应对强大的中国海军。他们能够依托的，大概就只有美国6军航空队部署在西海岸的那些机场上的飞机了吧。当然，作为美国6军航空队主力战机的p-4o战斗机早就已经证明了，根本就不是帝国空军的F9战斗机的对手，更别说是和F1o战斗机对抗了。至于美国6军航空队寄予厚望的p-51战斗机，有望于这个月开始交付。当然，p-51战斗机的性能虽然不错，但比帝国空军的F9战斗机都还要稍差一点，勉强和帝国海军的舰载型F9战斗机相当。美国人也知道这一点，所以正在就p-51战斗机进行改进，希望能够提高其度。至于现在，只能够开始量产p-51a型战斗机来应急了。只不过，对于美国6军航空队的前线飞行员们来说，装备p-51a型战斗机，那依旧不是短时间内能够办到的事。

    第2天，也就算1月22日，美国间谍再一次的现，有大量的运输船和商船抵达了檀香山港口。从这些运输船和商船上下来的，都是全副武装的中国士兵。从他们的番号可以了解到，这些军队都是来自于中国本土的6军部队。那一辆辆的坦克、装甲车和大炮被装卸到码头上的时候，给隐藏在人群当中的美国间谍，带来了极大的震撼。

    夏威夷的人口，主要是外来移民，不仅仅有来自于中国和RB的移民，同样有来自于欧美等国的移民。尽管，战争爆之后，生活在这里的欧美移民就受到了严格的管制，或者被强制驱离了。但依旧有很多人留了下来。他们之中，就有不少人是美国人或者其他国家的间谍。尽管，帝国*军事情报局和安全局联手在夏威夷清理过不少次了，但依旧有不少的间谍潜伏了下来。

    这些间谍的存在，虽然绝大多数时候都是有坏处的。但是，在某些时候，同样也是有好处的。就比如这个时候，帝国想要让美国人知道帝国正在大举增兵夏威夷，极有可能是在为进攻美国本土而做准备。

    帝国只能够通过美国人的情报人员，将这一消息通报给美国国内了。除此之外，再没有其他的办法了。

    不仅帝国海军和6军在大举增兵夏威夷，帝国空军也同样向夏威夷增派了不少的战机。还有不少的重型轰炸机。虽然，这些重型轰炸机的作战半径依旧无法够得着美国。但是，谁敢保证中国空军不是在为中国6军在美国西海岸站稳脚跟后做准备呢？

    只要中国6军成功的在美国西海岸站稳脚跟了，这些重型轰炸机就能够直接飞到美国本土去了。然后从美国西海岸的机场起飞，轰炸美国腹地。这对于美国来说，将是一个巨大的威胁。

    在帝国6海空三军都联合起来在夏威夷欺骗美国人的时候，帝国东线司令官蔡松坡元帅，已经轻率一支由八个航母战斗群，两个战列舰分队组成的庞大舰队，护送着两个海军6战师和两个集团军前往巴拿马了。同时，还有大量的运输船运输燃油、粮食、武器弹药和其他的战争物资。确保在补给不畅的情况下，军队在巴拿马也能够坚持作战很长时间。

    “该死的，中国人还在继续往夏威夷增兵。夏威夷不过是一个小岛而已，怎么可能容纳那么多的军队呢？中国人到底是想要干什么啊！”美国的情报人员们将侦查到的情报汇总过后，都惊呆了。因为他们现，中华帝国正在源源不断的向夏威夷增强6海空三军的兵力。特别是6军的兵力，增加的非常的离谱。已经远远出了防御夏威夷的范围了。

    “混蛋，我们的海军已经被他们打败了，根本就没有能力进攻夏威夷。而中国人又在夏威夷构建了这么坚固的防御工事，我们怎么可能进攻这里呢？”

    “中国人这分明就不是为了换防或者加钱夏威夷的防御，而是想要动一场大规模的进攻。该死，他们不会是真的想要对美国本土动进攻吧！他们怎么敢啊？”

    当分析出来的结果摆在眼前的时候，那些美国人都被吓坏了。他们原本以为，中华帝国进攻美国本土这种事，根本就不可能生的。但是，现在确成为了摆在眼前的事实了。

    没办法，这些情报人员只得冒险将情报回了国内。随后，早就盯住了他们的帝国*军情局，立刻将这些美国间谍给抓住了，可谓是一箭双雕。(未完待续。)