
　　“你睡了吗......杰昆？”

　　“不——还没有。”

　　“能和我聊一聊吗......还有——我有点冷，可以抱住你吗？”

　　得到了杰昆的允许之后，薇姬如同树熊一样抱上了杰昆的身体，玲珑有致的成熟身躯几乎完全贴在杰昆身上。

　　杰昆理解薇姬那过于亲昵的举动，毕竟在这种不安的情况下，向唯一能够相信的人寻求温暖是本能的反应。

　　“你后悔了吗，薇姬——虽然作为接受你帮助的一方这样说不合适,但你其实不应该卷入到这场事件当中的.....你应该知道，现在这种情况只是开始。”

　　薇姬本来是在哥谭赫赫有名的记者和电视红人，但因为和杰昆扯上关系，在一夜之间不但家里被炸毁，和杰昆一起沦落到哥谭下水道里。甚至从目前情况来看很有可能也被阿曼达·沃勒列为通缉对象，以后的生活估计都会发生很大变化。

　　听到杰昆的话之后，薇姬犹豫了一下，然后用细若蚊声的音量在杰昆耳边喃喃道。

　　“有点后悔......但不是对于帮助你这一点。卷入这种事件是我的选择，这怪不得别人，应该说这是我已经准备了很多年的想法。我后悔的是对于哥谭黑暗的一无所知，以及对于路易斯莱恩的看法。”

　　路易斯莱恩？杰昆诧异地看向薇姬，虽然在黑暗中薇姬看不见他的表情。

　　杰昆知道这个名字，她是超人漫画里的女主角，也是超人——克拉克肯特的伴侣。

　　当然，她也是一位名气极大的记者，杰昆来到这个世界里的时候，也是通过她的新闻报道来了解这个世界的情况的。

　　“我和普利策奖很多次都失于交臂，都是因为星球日报的记者路易斯莱恩——她仿佛每次都能出现在事件的中心，给出第一手最吸引人眼球的报道。但我就不一样，我每次都只能在事后通过采访调查才能拿到第二手资料，不管怎么努力都不能超越她。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说到这里，薇姬的声音中明显带有一丝羡慕，或者说嫉妒。

　　“所以当我在韦恩大厦看见你的时候，一开始以为自己的梦想终于实现了——作为现在整个哥谭，乃至整个世界的焦点事件，如果能真正参与到其中,了解第一手情报的话，我就能够抵达作为记者职业生涯的巅峰......”

　　薇姬的声音越说越小声，杰昆可以感受到她语调中的落寞。

　　“不过，现在看来我的想法实在是太不成熟了。没想到真的参与到事件当中，就遇到了这么多我这辈子都无法想象的事情。这可不是采访阿卡姆的病人或者黑门监狱的囚犯可以相提并论的，路易斯莱恩能在经历过这种事情之后依然坚持作为记者的工作，她有着我无法企及的勇气和素质。”

　　“但与她相比，我实在是太逊了——只会站在安全的地方煽风点火，吸引眼球。真的参与到事件中心的时候，就只是一个毫无作用的拖累......”

　　杰昆静静地听着薇姬的倾诉，他很理解这位记者的想法，叶公好龙是很常见的现象。

　　他可以看出薇姬的精明能干和作为记者的热情，但这些都是建立在她只看得见哥谭表面黑暗的前提下。哥谭真正恐怖的不是那些能看得见的地痞流氓罪犯，而是错综复杂控制着哥谭的权贵——还有更上一层阿曼达·沃勒代表的霉国政府。

　　想到这里，看着在自己怀里的薇姬，杰昆心中突然有了一个新的想法。

　　“薇姬，你绝对不是毫无作用的，应该说你手中有着比我们这些超人类更加强大的武器——能够做到我们都做不到的事情。”

　　薇姬发出小小的惊呼声,杰昆通过夜视能力可以看到,她的脸颊浮现出一丝红晕。

　　“你......是在安慰我对吧，谢谢你——但我其实很清楚......我只是一个见风就是雨的记者......”

　　“不，我说的就是你作为记者，将观众的眼球抓住，引起舆论的能力。”

　　杰昆的声音变得严肃起来，认真地跟愣住的薇姬说道。

　　“你有没有想过，等我们逃出这个下水道之后，你打算怎么样呢？”

　　薇姬思考了片刻之后，脸上露出了明显的忧伤和哀愁。

　　“我作为记者的时候有认识到一些朋友......在他们的帮助下如果幸运的话应该可以逃到其他国家——但估计也要隐姓埋名，不能再作为记者出现......”

　　“但这是在你被霉国政府通缉的情况下——但你有没有想过，你可以不逃避而是正面战斗，把威胁你的东西直接扳倒呢？”

　　“扳倒......啊！！这、这怎么可能——”

　　薇姬发出不可置信的惊呼声，然后结结巴巴地说道。

　　“那是这个星球上最强大最危险的组织，而且有着最恐怖的情报能力和舆论控制能力，我只是一个卑微的小记者，怎么可能做到......”

　　“靠你扩大事实，吸引眼球的能力——以及真相。”

　　杰昆毫不犹豫地说道，如果薇姬能够看见他的表情的话，就会看到他脸上的冷峻和决然。

　　“我的信条就是要过上平静的生活，解决掉一切让我的生活变得不平静的麻烦因素——只要他们找上门来，那么我需要做的事情就只有一个而已。”

　　杰昆心里很清楚，虽然大部分都是魔女做的，但那些霉军士兵的死亡肯定要算在他的头上，而且还有哈莉奎茵在被魔女控制下造成的破坏......

　　想要和以前一样安安稳稳地当个小英雄是已经不可能的了。

　　这样的话还不如破罐子破摔，做的再绝对一点，把真正威胁自己的最终因素解决掉！

　　这件事很疯狂，而且看起来也不可能成功。毕竟他要面对的是这个星球上最强大的政府，这种事情就算拥有超人的能力都很难完成——

　　但现在看来，突破口也许就在他怀里抱着的这个女人身上。

　　“薇姬，你的记者能力就是你最大的超能力，也是你最强大的武器。你应该很清楚，在这个国家里，被一个记者引起高层更换并不是什么稀奇的事情。”

　　“你是说......水门——但这样的话还需要......”

　　“决定性的证据，足以让这个政权动摇的证据。”

　　杰昆眯起了眼睛，声音中带有一丝冰冷。

　　“这一点你不用担心，证据会找到的，毕竟某种意义上，我本身就是最重要的物证。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只想在DC世界过平静的日子更新，第一百一十九章：真正的敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 