    这话满满都是心机。

    被这样艾特,该回答还是不回答？

    不理吧,同是职业选手,下一场还要打比赛，好像怂了。

    理吧，该怎么理？

    刷不出还是刷得出。

    无论怎么说，前方都有坑。

    卫骁如今人气极高,这转发数不断疯涨,粉丝和黑子齐飞，舞得天花乱坠。

    粉丝们：“实不相瞒，ftw祖传暗贼,九道弧光想刷就刷。”

    黑子们：“瞎猫碰死耗子而已，真让他刷，他是刷不出来的。”

    粉丝：“我大师不过是谦虚下，傻子才当真。”

    黑子：“呵呵，怎么不见他在对3u的比赛立刷出来。”

    粉丝：“有必要吗,九道弧光在5v5大多是伤害溢出。”

    黑子：“刷不出就刷不出,借口找得真快。”

    卫骁随手翻一翻，看到的都是这些明显被带节奏的言论。

    就他这小脑袋瓜,哪还看不出来？

    早就觉得hu这个战队不干人事，没想到竟然这么龌龊。

    一条微博怼到卫骁脸上，显然是笃定了卫骁对九道弧光不熟。

    先挑衅、讽刺,再调动粉丝情绪，简直是把卫骁架到了火上烤。

    一旦卫骁上心，那就坏事了。

    等双方比赛的时候,卫骁用不用暗贼？

    用了暗贼又刷不刷九道弧光？

    真带着这心思上战场，卫骁还怎么玩？

    难怪月夜非要秀千层云，八成就是栽进了hu这不要脸的“心理”战了。

    卫骁叼着根棒棒糖，随手转发了微博——

    九道弧光？早说过了啊，睁着眼不行，闭着眼尚可，你呢.韩古。

    他把这问题巧妙地扔回给hu。

    想搞人心态，也看看自己有没有那斤两。

    当他是小月月那单蠢好骗的小朋友？

    粉丝们瞬间醒了，一个个追问hu：“是啊，你们盯着别人的九道弧光干嘛，你们队打野能刷出来？”

    “我就觉得这话阴阳怪气，果然有鬼！”

    “操，这家伙故意的吧，故意搞我q神？”

    黑子浑水摸鱼：“你q神随随便便就能刷九道弧光，还用怕人搞？”

    卫骁懒得再看，想给月夜发个微信。

    这时他手机响了，莫有钱三个字直晃晃。

    卫骁接了：“早啊莫队。”

    上午十一点，是挺早了。

    莫有钱：“我看到你微博了，可别上钩。”

    卫骁口里有糖，说话含糊：“嗯……”

    莫有钱误会了，以为他已经上心了，连忙道：“管他放什么荤话，到时候直接把暗贼放ban位。”

    这样想用也用不到，就不会有什么八道就道弧光了。

    卫骁：“……”

    莫有钱想想自家崽子，心疼：“听哥的，别置这口气，没意义，九道弧光千层云，刷出来又怎样，赢了比赛才是硬道理。”

    卫骁拿出棒棒糖，口齿清楚了：“所以说，小月月哭鼻子了？”

    莫有钱：“……”

    卫骁啧了一声：“这帮狗东西，专找软柿子捏。”

    莫有钱听懂了他的话，又有点听不懂。

    狗东西是hu，软柿子是谁？

    月夜？你卫骁？

    这话放出去，华国荣光圈能集体笑三天。

    刺头月和畜生卫，可真是够软的！

    莫有钱见他没事，放心了：“你别掉坑就行，月月这边我哄着。”

    这话是说者无意，听者有心，卫骁不乐意了——他也有队长哄，他队长比莫有钱还会哄，可是他队长不在身边……

    莫有钱偏偏还往他心窝上戳：“老陆不在国内，我还是要替他照看下你们的。”

    卫骁本来就心酸陆封远在北美，这会儿更酸了，顺便还醋上了：“莫队，你和我队长感情真好啊。”

    说起来别人都是称呼陆封close，就莫辉经常喊老陆。

    莫有钱：“那……咳……我认识他比较久。”

    卫骁凉凉的：“多久。”

    莫辉品出点味了：“干嘛，吃醋了？”

    卫骁：“……”

    莫辉：“你这小子，挺护食啊。”

    卫骁心想：护个鬼的食，那是我男朋友！

    可惜了没法直说。

    莫辉道：“总之老交情了，放心，哥不会坑你。”

    卫骁不服气：“能有多老，我队长入行也不过才四五年。”

    莫辉清了清嗓子。

    卫骁多敏锐：“难道你俩以前就认识？”

    莫辉摸摸鼻子道：“我和他一个中学的……”

    卫骁：“！”

    莫辉连忙道：“别说出去啊，你队长能打死我。”

    卫骁好奇死了：“哪个中学啊？”

    莫有钱身世成谜，只知道爹妈大富大贵，他花钱如流水，来打电竞是真的在逐梦，特别特别纯粹那种，纯粹到让财迷菜哥羡慕嫉妒恨。

    莫辉岔开话题：“你别上当就行，我挂了。”

    卫骁还想问，对面已经是一片忙音。

    队长的中学？

    念书时候的队长？

    没进入荣光的队长？

    卫骁心里像被猫爪挠了一样，好奇得不行！

    当然他不会贸贸然去问，哪怕是恋人，也该有些自己的私事。

    卫骁不急，天长日久的，他总会知道队长的全部。

    鉴于莫有钱的热心肠，卫骁投桃报李，决定帮他安抚下小月夜。

    卫骁给月夜发消息：“solo？”

    他这俩字有魔力，对一些特定人群像肉骨头一样迷人。

    比如阿睡，比如月夜。

    哦，欧星是不会来的，除非他队长一声令下。

    月夜回得很快：“来。”

    卫骁：“不介意我开个直播吧。”

    月夜：“……”

    卫骁懒洋洋道：“可怜可怜我吧，队长不在，我恨不得直播睡觉。”

    月夜平生最痛恨直播，一听他这话，心生怜悯：“你帮你队长补时长？”

    没想到close身为老板也有严格的直播时长要求，如今去养病，还需要quiet帮忙补。

    卫骁：“那倒不用。”队长哪舍得他浪费这个时间。

    月夜：“？”

    卫骁：“队长不在，我太无聊了，直播睡觉给他看。”

    月夜：“……………………”

    卫骁心里舒坦了点，谁让你队长刺激我，这叫卫式反弹，稳得一匹。

    卫骁一开直播间，一群粉丝蜂拥而来。

    “q神！是要秀一下九道弧光吗？”

    “哇呜，这么刚的吗，前脚有人挑衅，后脚就来打脸？”

    “快快快，我最爱看九道弧光了！”

    卫骁这次可不是手残，而是主动分享了链接放到了微博上。

    本来在吃瓜的群众飞速奔来，播放人数直线飙升。

    别的不提，骁哥的营业能力是真强，入行短短数月，直播仅仅数次，已然引起了直播平台高管的注意力，想着怎么才能和ftw续约，留住这俩流量爆款。

    一个close就很炸了，又冒出一个quiet。

    还有个福星白才。

    ftw新基地，‘财运’亨通啊！

    就是……

    冠军运不知道怎么样。

    卫骁在房间里打字：“用什么？”

    月夜：“都行。”

    卫骁：“仙术士吧。”

    月夜：“……”

    卫骁：“来嘛，哥哥看你飞。”

    月夜：“闭嘴。”

    弹幕上有rr粉过来，心生不快道：“干嘛落井下石，我夜夜很难过了好吗。”

    “大师不厚道啊，说这话不是伤口上撒盐吗。”

    “呜呜呜，夜夜不哭，妈妈爱你。”

    ftw粉不乐意了：“这是quiet的直播间，不看滚出去。”

    “人家选手之间分明感情很好，傻逼粉丝带个屁的节奏啊。”

    房管就位，开始屏蔽不良言论。

    卫骁看见了，但没必要回复。

    说一万句都不如用实际行动来得干脆利落。

    是伤口上撒盐，还是重振旗鼓，看看就知道了。

    这种开房间的单人赛，进入得很快。

    月夜拿了仙术士，卫骁拿了个仙贼。

    弹幕还有人在带节奏：“还以为要刷九道弧光。”

    “quiet不会真刷不出来吧……”

    “讲真的，虽然hu那哔战队不做人，但他们戳得还真是痛点。”

    “月夜的仙术士……的确没那么稳定。”

    瞥到这个弹幕，卫骁勾了下唇。

    没那么稳定？

    呵呵。

    卫骁冲向仙术士，二段位移撞过去。

    月夜一凛，连忙后撤，躲开了他的普攻。

    卫骁压了他一波兵线，继续找机会怼他。

    两人是老对手了，很快就投入到对局中。

    卫骁和他们solo，其实很少用盗贼，尤其是针对性练某个天赋，他大多会用同天赋，这样对比更出效果。

    但对上月夜的仙术士，卫骁不能用仙术士。

    他的仙术士虐虐小宁子没问题，想激活月夜，不太够。

    月夜这些天很低迷。

    他是个直性子，做事认真且执着。

    这对于一个职业选手不是坏事：认真意味着勤奋，执着意味着不服输。

    这些再加上足够的天赋，月夜想不出色都难。

    可惜这性格也有缺陷。

    至刚易折，这不就被hu那窝臭虫盯上了。

    同样的挑衅和讥讽，落在卫骁身上不痛不痒，落在月夜身上却扎心扎肺。

    因为ftw始终不和hu约训练赛，所以他们只能微博上隔空喊话。

    早些时候并不知情的rr是和hu约过训练赛的，而月夜也是在那时候被算计了。

    仙术士，月夜最自信的天赋。

    千层云，他可以刷出来的顶级连招。

    hu的添油加醋和粉丝的期待，无数重担压下来，状态必受影响。

    rr输了一局比赛没什么，最可恨的是hu想毁了月夜。

    一个顶尖选手，跪在自己最自信的地方，输给自己的一时冲动。

    这是何等巨大的打击？

    尤其还是月夜这种死脑筋，万一从此不敢再刷千层云，岂不是荣光圈的一大损失！

    当年那五百场solo，卫骁亲手调-教出了月夜的仙术士。

    想毁了月夜的千层云。

    问过一灯大师的剑了吗！

