    第373章欢呼

    吴主任中午带着人来的时候，心里还有点儿忐忑，不知道食堂到底是什么样。

    当然更怕给自己亲家丢面子。

    没想到来到包间以后，看到食堂里热火朝天的样子，周围不少职工正在那里吃饭。

    闻到饭菜的香味，就知道色香味俱全，不由得满意点点头。

    看来昨天他们商量出的招数还挺管用，江小小底下居然有一帮能用的上的人。

    这倒是难得，一个小小的知青，能有一帮子可用的人手，这是了不得的一种储备，看来人脉挺广。

    当然他更期待这两桌酒席是什么样的。

    王主任其实8点多就来了，他也是心急如焚。

    知道刘大能那边儿肯定不会让人回来，他更担心的是江小小能不能把食堂给应付下来，中午这顿饭这可是大招。

    如果中午这顿饭应付下来，食堂的事情就顺理成章，水到渠成。

    水库食堂的饭和一食堂的饭，当然是有差别的，没看见有这么多的领导来要小炒。

    他一方面觉得江小小没问题，毕竟水库那一场招待上级领导的酒席是惊艳了所有人，他是亲眼见过，也亲口试过。

    可是到底心里还是忐忑。

    结果来了之后，发现整个食堂里井井有条，反而把心放下去。

    赵茹晃荡到王主任面前。

    她是想告状来着，可是看到王主任看到食堂里多出来十个陌生的人，居然一声不吭，连问都没有问，赵茹很聪明的闭上了嘴。

    她猜测这件事恐怕王主任知道，想来江小小那么聪明的人，怎么可能打这种没把握的仗。

    恐怕刘大能这一次可是上了江小小的当。

    到了这会儿自然是明哲保身，她可不会添乱，省的在王主任面前坏了自己的形象。

    不过赵茹也很聪明，这会儿出现在王主任面前，只是为了给王主任增加深刻的印象，让王主任还记得这里还有她这么一个恩人。

    不过很可惜，王主任今天心急如焚，眼睛里谁都看不到，除了能看到食堂后面的将小小和那十几个人，谁也看不见。

    等到中午的食堂，终于人群渐渐散去，看着吃的心满意足的各位领导离开的时候，还跟王主任打招呼。

    “老王啊，这食堂是不是换厨子了？”

    “换了！”

    “我看见都是新面孔啊。”

    “怎么样？做的饭好吃？”

    心情紧张。

    “厨子手艺好，以前没吃出来，总是觉得刘大能那一手做的挺好，没想到换了厨子，做出来的味道更好。”

    “那就好！那就好！”

    “老王，你可真行！”

    “有这么好的厨子，还藏着掖着，是不是给云山饭店留着的？”

    “是啊，是啊！”

    王主任擦汗。

    “老王，哎，这厨子做的饭可真好吃，这样吧，我家儿子也快结婚了，到时候也到咱们食堂订几桌。以前刘大能他们做饭也好吃，可是那饭菜实在是味道太重。

    很多时候吃的我齁咸，你不是又不是不知道，我是南方过来的，吃不惯咱们这边的重盐重油。”

    “行！”

    “老王啊，我们家女儿出嫁回门也准备到咱们这里包两桌。”

    “没问题！”

    王主任笑呵呵地把众人应付过去，不由得乐开了花，看样子今天成果斐然，起码大家都是说好话的，无论是恭维自己还是真的，反正没人挑刺就行。

    吴主任这会儿也把庆在送走了，回来之后就跟王主任表扬开了。

    “行了，老王，你这食堂算是站稳脚跟，看看以后刘大能还怎么嚣张。告诉你一定要好好收拾刘大能，你这个新来的厨子可真不错，这样的人才是大人才。

    这姑娘又谦虚，做饭又好吃，你看看人家不争不抢，哪怕刘大能上一次抢了人家的功劳，人家不吭气，而且也不计较。这样的人才是真正干大事儿的人。

    这样的人你要是不放在领导的位子上，你都对不起你自己这顶乌纱帽。老王啊，我可支持你，这个江小小带着的人将来去云山饭店绝对没问题。

    是你手里的一把好刀。这一次也帮你顺利的把刘大能这个毒瘤给切开了，让他刘大能能。”

    王主任美滋滋的把吴主任他们送走，回来到食堂里面好好的表扬了一番江小小。

    “江小小同志，你今天做的太好了，以后一定要再接再厉。我可是非常看好你，江小小同志，你一定能在食堂的这个岗位上干得越来越好。

    还有你们十个人好好干，放心你们的岗位都是铁板钉钉，咱们云山饭店里的食堂大厨！别的我做不到，可是在我的这一亩三分地里，你们只要好好干，一定可以出人头地。”

    这是给大家吃定心丸，十个人本来以为他们就是临时来帮帮忙，没成想原来居然可以正式成为县里的大厨。

    十个人立刻欢呼起来！

    “王主任，您放心，我们一定好好听江小小的指挥，干好自己的本职工作，为人民服务。”

    王主任第一次被人这么拥护，心里不由充满了骄傲，看来自己把江小小找出来，来到县里，真的是办对了。

    要不然还不能这么顺利的收拾了刘大能。

    刘大能那边儿还不知道，在医院里躺着地正舒服。

    他琢磨得抻一抻。

    怎么也得十天半个月！

    他决定这一次就住15天院，非得让王主任认了服不可。

    以后再也不敢插手一食堂的事情。

    三天过去了。

    刘二牛和王小山两个人碰面了。

    “二牛，我可是听到一个不好的信儿。”

    王小山这两天在家里那是忐忑不安，虽然以前也有这种事情。

    可是以前的人可不像江小小这么难对付。

    他这两天在家里歇着也不安心，于是和人们在外面下象棋，打扑克。

    结果没成想，今天听打扑克的人说了一些消息，让他惊呆了。

    “你又有啥消息啊，什么不好的事儿，能有啥不好，师傅在那呢，你怕啥？”

    “你不知道啊，今天有人已经告诉我，说一食堂现在运转的好好的，而且这两天还办了不少酒席，我跟你说刘厂长的孙子办满月酒就在那里包了两桌，还有今天卷烟厂的吴厂长家的儿子今天举办婚礼包了十桌也是在一食堂。

    那可是十桌！凭江小小和郭耀宗两个人，怎么可能做了十桌酒席？可是这会儿我听说人家都吃完回去，而且大赞酒席做的好。”

    (本章完)

