    第839章被人盯上（求月票！）

    若手上没点真本事，就是认识的队员都不会信服他的，李承继觉得他不能再隐晦下去。

    他必须拿出全部本事和铁手腕，在军区站稳脚跟，希望能尽快地接小妹回家。

    又想到兄妹三人相见，不再容易，李承继内心是有遗憾的。

    李承继在走的时候，再三地告诉李承义，要他尽最大能力照顾好小妹。

    长大后的兄妹三人，有各自的事情要忙，平日里本就很难相聚，这一分别不知又要几年才能见一面。

    离家近，他回去的时间会多一些，李承继已经有五年多没回过家，他也很想家人。

    李承继和六名队员坐在火车上，窗外快速闪过的路景，哪怕是一片树叶在他看来都是亲切的。

    越是靠近家乡，李承继内心只有急切，他想马上见到家人。

    火车进入川省后，空气中独有的湿润令他身心舒畅。

    能重回到这片土地上，身心都是愉悦的。

    “队长，你老家是哪儿的？来过我们川省吗？

    我们那的回锅肉和红烧肉，是最好吃的。

    回去第一件事就是请你吃一顿，我们家乡的特色菜。

    还有啊，我们省城的姑娘个个漂亮又能干，持家更是一把好手。

    队长，我给你介绍一个最漂亮的，怎么样？”

    于伟成见李承继望着窗外出神，主动上前问道。

    于伟成心里早想到一个最好的人选，他的堂妹于南烟，他大伯于勇军最小的女儿。

    早已没有一丝家乡口音的李承继，听到于伟成的话，收回思绪，笑看他一眼，道。

    “我在这里出生、长大，你说我来过没有？”

    于伟成虎扑上前，搂着李承继的肩膀道。

    “队长，原来我们是老乡，怎么没见你照顾我一丝。

    人家说老乡见老乡，两眼泪汪汪，你是巴不得收拾死我们。

    怎么跟教官一样心狠，我的小心心被你们伤透了！”

    于伟成西子捧心状地装可怜，眼里露出幽怨的神色，同伴们被他的伪娘样吓得打哆嗦。

    这小子一贯爱搞怪，是整个训练大队的活宝。

    李承继搓搓身上的鸡皮疙瘩，笑骂道。

    “滚一边儿去，还小心心，缺乏操练的家伙，立刻马上100个俯卧撑！”

    “是，队长！”

    于伟成认命地原地趴下，单手俯卧撑，看热闹不嫌事大的队友，高声数数。

    “一、二、三……，再快点！”

    车厢里的热闹场面引来众人的围观，在这个崇拜军人的年代，围观者的热情高涨。

    伟岸的身材，结实的肌肉，还有那诱人的收入，哪样都吸引着围观者的目光。

    于伟成做完俯卧撑，立马有热情的大妈，上前拉着他话家长。

    甚至一位大妈，直接挤到他面前热情地道。

    “小伙子，我家有一个女儿，初中毕业，在县城国营商店工作，腰细屁股大，绝对的好人选。”

    大妈越看越喜欢于伟成，有种丈母娘看女婿的意思。

    干脆拉着他不放，生怕看中的女婿人选跑了。

    于伟成被热情的大妈说得面红耳赤，用巧劲挣脱大妈的手，退到李承继身后。

    他探头出来，对热情的大妈道。

    “大妈，你的好意我心领了，我家里有对象。

    不能乱来，你还是另请高明吧！”

    大妈见看中的女婿飞了，又将目光盯上李承继，李承继扭头不看她，借故起身上厕所。

    对这种上门推销的女人，他可没兴趣。

    别被这种人给缠上了，到时候浑身是嘴都说不清。

    大妈见目标再一次离开，想追上前自荐的，却被于伟成拦下。

    “大妈，你的好意我们都心领了，你看我们都这般年龄了。

    谁还能没取妻生子，你就不要把目光放在我们身上了。”

    于伟成看出李承继的不愿意，自然要帮他拦下这些麻烦。

    更何况这是他看中的人选，怎么能让别人抢先呢！

    还别说他有自己的小心思！他想与李小玉打好关系，只能从李承继这里入手。

    想要拉拢李小玉兄妹三人，肯定是不行的，只能尽最大的努力打好关系。

    有‘神医’的存在，谁傻了才会让别人占便宜。

    其他的队员心里都有小心思，李承继的优秀他们都看在眼里。

    教官那样的男人，他们是没机会增进关系了。

    但李承继和李承义兄弟俩，是他们可以交往的人才。

    单凭他们的个人能力，就值得他们将家里的妹子、侄女介绍给他们。

    更别提他们背后还有一个李小玉，那才是真正的高人，也是他们想交往的对象。

    要想拉拢李家兄妹三人，他们自问还没那个底蕴，只有极力地交好。

    至于要怎么做，他们在心里都有自己的打量，也不会把李小玉的事传出去。

    临走时总教官说的话，他们都会牢牢地记在心里，不会做恩将仇报的事。

    特战队员，说起来好听，但外人又怎么知道，他们是在拿命执行任务。

    每一次的升职背后，都代表着他们的血和汗，甚至以命相搏。

    别看他们的队长年轻，28岁的副团。

    那肯定是用无数次功劳，才换来今天的荣誉。

    他们一点都不嫉妒，有的只是佩服和崇拜，就像佩服总教官一样，这以后也是他们的头儿。

    他们都渴望能与医术好的人有交往，没谁会傻到连自己的命都不要，怎么可能去出卖李小玉的信息。

    他们对于围观的大妈、大娘、大叔们的好意，通通拒绝。

    再想要媳妇儿，他们也不可能在半道上，接受别人的毛遂自荐。

    盲婚哑嫁的事，他们还不屑于去做。

    看过总教官的幸福生活，谁又甘心随便找一个姑娘结婚呢！

    李承继一行人随着人流走出火车站后，后面跟着的一些大妈还心有遗憾。

    那么好的男人，怎么就没给她们家的姑娘留一个，话说她们家的姑娘还是很好的。

    李承继是第一次到西部军区总部，他对这里并不熟悉，带路的事根本不需要他操心。

    自有于伟成这个从总部出来的人，他并排和李承继走在一起，对他道。

    “队长，我给你带路！”

    李承继和另外七人点头跟上，这里除了李承继对省城不熟悉外。

    (本章完)

