    六十多岁的老太太要生孩子，这可太妖孽了！

    传出去，都容易闹笑话。

    估计未来，十里八村都得把严晓丽当成神人！

    但没办法，老太太认准了，不生都不行。

    陈昂也怕气坏了自己的亲娘，只能顺了他。

    一想到自己等到五十岁的时候，一个小娃娃抓住他的腿，喊他哥哥，陈昂就头皮发麻……

    这之后，陈昂立刻联系了星海医院的院长孟冬，说了老太太的事儿。

    那孟冬听说自己的婶子居然怀孕了，还要生孩子，也是大吃一惊，但很快就反映过来，他告诉陈昂，明天就让老太太来旅大得了。

    这么大岁数，揣着孩子，随时都有可能出问题。

    干脆人住在医院里，他这边好好照顾。

    实际上，对于严晓丽肚子里的孩子，有两个人是赞成要的。

    第一个就是张翠翠！

    在她眼里，孩子都是生命，既然选择来到这个人世间，就应该让他降临到这个世界上。

    张翠翠还承诺，以后孩子降生，不管是小叔子还是小姑子，她都会像对待自己的孩子一样，帮忙养大的。

    张翠翠这段发言，感动的严晓丽眼泪哗哗的。

    另外一个同意的人，就是徐世昌。

    其实徐世昌挺纠结的，一方面，他担心严晓丽的身体，这么大的岁数，说句不好听的，都快要死的人了，结果生孩子，那等于在玩命。

    好不容易找了个称心如意的老伴儿，他可不想自己再变成孤家寡人。

    另一方面，他也想有个后，活到他这个岁数，对自己子嗣的期待，是一般人无法理解的。

    反正最后，老太太肚子里的这个孩子，必须要坠地！

    第二天一大早，徐世昌就开车带着严晓丽去了旅大。

    两个人看上去心情很好，有说有笑。

    那徐丽华人也一下子显得年轻了好几岁。

    人们俩心情美丽了，但陈昂觉得，这就是瞎胡闹，这么大岁数要孩子，这风险多大的！

    孩子的变数多大啊！

    除了他们老两口，张翠翠，陈昂，张嘎，孙秀兰，文胜男也顺道跟着一起去了。

    要知道，张翠翠的五宝，马上就要出生了。

    至于家里的孩子们，就拜托邻居几个叔婶照顾了。

    反正都是一家人，孩子在他们手里一点问题都没有。

    如果细算，张翠翠还有一周的预产期。

    现如今，张翠翠肚子已经大的不成样子了，好似扣在肚子上的西瓜。

    正好利用这个机会，去旅大医院做产检，顺便在那里生了。

    到了旅大，孟冬早就安排好了。

    他把严晓丽安排到VIP病房，还找来两个护士贴身服侍，甚至让自己媳妇亲自盯着老太太，看护好她的饮食起居。

    张翠翠，自然也是！

    在医院里，陈昂实在是待不住，也不习惯这里的药水味儿。

    于是叫上张嘎，准备去旅大哥哥公司溜达溜达。

    反正来旅大了，一时半会儿儿肯定回不来家了。

    陈昂去的第一站，就是龙芯公司。

    在这里，他看到了好兄弟杨建军，看到了已经头发花白，但精神依旧饱满的倪光南。

    在参观龙芯，跟他们闲聊的时候，两个人对陈昂透露一个重要的内容。

    就在几天前，他们这个团队已经能够自主研发高级别的光刻机了！

    这是一个惊人的突破！

    这标志着，他们可以向着最高端的顶级光刻机发起冲击了！

    甚至标准着，中国，是唯一一个单独国家制作出高级光刻机的存在！

    不过他们没有对外公布，闷声发大财，现在还不是张扬的时候。

    如果一旦张扬出去，那对龙芯，对国内整个芯片制造业，都是不利的！

    最好的选择就是继续猥琐发育。

    等强大到了一定的地步，身体藏不住了，皆时再出来，一鸣惊人。

    而且他们现在造出来的芯片尺寸很小，至于多小，倪光南没直说，只是告诉他，国外有的，他们现在也有。

    未来，国外没有的，他们也要争取有！

    芯片制造业，这可是未来科技的重中之重，如果把握住了这个东西，那么未来，龙腾，必然会所向睥睨。

    而国产高科技制造业，也如同脱缰的野马，奔腾万里，所到之处，百无禁忌！

    龙芯这一圈儿溜达的心情是格外舒畅，转而，陈昂就又来到了龙腾汽车公司。

    现如今的龙腾汽车，在原有的基础上，又原地吞并了旁边的两个大公司，使得龙汽公司占地规模更大了。

    如今，在这个公司里，有足足两万多名员工24小时，轮转不停的搞生产。

    现在的龙腾汽车当家人还是田玲，但研发组的组长，带头人，已经变成傅伯毅。

    之前说过，傅伯毅是从龙腾的天才班里杀出来的。

    这些年，天才班可是为龙腾培养了不少优秀的人才。

    傅伯毅加入后，廖辉一直一手带他。

    这小子专业知识扎实，可堪大用。

    而且陪着苗远东去谈核动力航母的，也是他。

    那也是经历过大事件，大场面的人了！

    由于廖辉现在要忙的东西实在太多了，无法顾及一个地方，所以这里，就归这小子管理。

    见到了陈昂后，傅伯毅很激动，也稍微有点紧张，有种给领导汇报工作的感觉。

    但也就是那么几秒钟，随后就跟陈昂说起了他们现在做的研究！

    现在他们主要研究的，就是电动汽车这个领域！

    锂电池，在他们不断升级的技术上，已经得到了一个质的提升，可以操手去慢慢实体性搞研发了。

    不过这个周期很长，很多技术性的难关，不是说攻破就能够攻破的。

    但傅伯毅承诺，一定会继承他师父（廖辉）的意志和传承，必须要把这个东西给他做出来！

    未来，电动飞车，已经会成为龙腾汽车，有一个标志性的存在！

    龙腾汽车溜达了一圈儿后，陈昂就离开了这个地方。

    紧跟着，他没有再去其他的地方，比如龙腾酒店，龙腾的国宝小区，龙腾的国宁商铺等等。

    而是突发奇想，想去一个跟他可以说是毫无关系，但又是不得不去的地方。

    那就是，电影院！

