    眼见康有道朝着自己走来，月无缺脸色一紧，怒道：“康有道，你这是想要造反？”

    “曾力、左焕，你们二人还愣着做什么？还不速速将逆贼给我拿下！”

    月无缺一边身退，一边朝着曾力、左焕二人怒喝。

    若是康有道真要反抗并且出手，月无缺知道，这里没人能够拦住他……

    月无缺只希望，康有道还有一点点尊卑之念，不敢真的对他这个二大爷出手……

    曾力闻言，立即身形暴动，从侧面对着康有道一掌轰来。

    他和月无缺俱都受命于萧易，而公子能不能顺利那些月圣城，月无缺至关重要，所以曾力不管如何，也不敢让月无缺出事。

    他出手，不是为了救月无缺，而是为了不想影响到萧易的计划。

    如今大阵隔绝着，他们根本不知道自己主子的真实想法……若是大阵真撤了，估计康有道不弄死他俩，萧易也得生气的拍死这两个猪奴才！

    好在，康有道真有道！够强硬，够坚|挺！这才让萧易一直有大量阵元之力可以吞噬……

    萧易绝不会想到，自己这回大赚一番，不是因为队友，而是因为对手太聪明、太冷静了！

    康有道也绝不会想到，自己智者千虑，却唯独没有想到过，吞噬阵元之力的不是通天神魔阵，而是萧易本人……

    萧易祭出通天神魔阵，根本就是打个幌子……

    此刻，月圣城城头上。

    眼见曾力出手，康有道怒目一睁：“佞臣当杀！”

    轰！

    康有道身形豁然化为一道虚影，撞向曾力。

    曾力脸色惊变，只觉得一股恐怖之气迎面袭来，他想张口惊呼，那狂猛的杀气之威，却生生压制的他连声音都发不出来……

    嘭！

    康有道虚影凝实，一掌已然重拍在曾力头顶！

    曾力当初脑袋爆裂！

    鲜血四溅，同时还有一股紫黑之气飘忽而出。

    康有道目光惊怒。

    “万毒之力！”

    “原来，这曾力早已投靠了万毒山！简直混账！”

    康有道大怒后，怒看向一脸惊颤的月无缺：“二爷，你可看清了！这曾力早已背叛了月家！你莫要再糊涂了！”

    月无缺心里确实是惊了！

    他没想到康有道这个老疯子，竟然真的当着他的面，杀了曾力！

    “康有道……你……大敌当前，你……你竟然杀了曾力！”月无缺色厉内惧的的喝道。

    虽然他害怕了，可是他并没有忘记自己的使命。

    他得配合自己的主人，拿下月圣城。

    所以，哪怕落得和曾力一样的下场，他也不能妥协。

    康有道哼声道：“叛徒死不足惜！二爷，你若还要坚持撤开大阵，老夫只能将你暂时禁锢起来了！”

    月无缺怒笑道：“康有道，你还真是好胆！看来，不只是曾力背叛了我月家，你也想要趁机夺权，自立为王了！”

    “七星阵卫，听我之令！以大阵之力，诛杀逆贼康有道！若有不服从者，同以叛逆之罪论处！你们都给我记着，你们是我月家的天阵卫，你们是我月神域的仙神修者！是听我的，还是听康有道的，你们该清楚！”

    月无缺的怒喝之声传荡开去，七星阵卫俱都眼神一颤。

    二爷和康老之间的矛盾，他们夹在中间太难了。

    听了，大阵一撤，贼人入城，他们难逃一死！

    不听，就是违抗了月家主子的命令！同样也难逃一死！甚至……还可能连累背后的家人。

    七星阵卫难以抉择时，康有道冷沉道：“诸位，我康有道今日逆反二爷，确实有错！但此错之责，老夫会在事后一力承担！今日形势如何，诸位都该能够看清楚。大阵一撤，有死无生！老夫受命神尊，一心护主，虽有逆处，绝无叛心！诸位只管遵我号令，执阵护城，等待援军！他日月家问责，老夫奉上头颅就是！至于诸位，纵有违令之嫌，但法不责众，神尊绝不会怪责到你们头上。”

    七星阵卫一想，对啊，如今执阵的可是有六万人呢，而且他们也是听从康老的命令，就算神尊要怪，也不可能会将他们六万人都杀了！

    法不责众，这句话让他们心中一定。

    而且只要不撤阵，他们的性命暂时便不会有威胁。

    往后之事，更有机会免责，他们自然知道该选择听谁的命运了。

    眼看着大阵未撤，月无缺脸色阴沉到可怕。

    “反了！你们这是都反了！”月无缺气急的咆哮着。

    嗡！

    就在这时，他身形四周，光阵笼起，他的咆哮之声，再也传不出半点音响。

    月无缺被困阵中，康有道又复一叹。

    他转身，面向城外方向。

    他很清楚，以七星拱月大阵阵元之力的流逝情况，想要以大阵拖到月家增援赶来是没可能了。

    按照目前的流逝速度，最多半天，大阵就会因为阵元之力不继而自行崩塌……

    康有道只能寄希望六城援军赶紧抵达。

    他相信，月无缺糊涂，其他六大神城的人不会和月无缺一样糊涂。

    然而，时间一点一滴的过去。

    远方的虚空，别说一道人影没有飞来，连只鸟儿也没有……

    “公孙晋！老夫与你可是莫逆之交！为何连你都没有现身？”康有道唇齿一颤，面目之上极为不甘。

    暗天城与月圣城相邻，两城相隔不过八百里！

    以公孙晋的修为，转瞬可至！

    可直到现在，公孙晋都没有现身。

    康有道不明白。

    这时候，一道人影匆匆城下掠来，此人一脸惶恐，脸色苍白。

    “师……师尊！大师兄、二师兄的魂牌刚才忽然爆裂了！”来人带着哭声道。

    “什么？方文……周杰……被……被杀了！”

    “混蛋！是谁下的手！老夫与你不共戴天！”

    “啊——”

    噗——

    城头上，[笔趣阁 www.sbiquge.me]康有道气怒攻心，悲愤交加，顿时一股血气爆涌，控制不住的吐出一道血水来。

    他怎么也没想到，自己派出去求援的两名得力弟子，竟然也和那横刀城帝刀卫遭受了一样的命运……

    “报应啊，哈哈哈哈，真是报应啊！真是天要亡我月圣城啊！”

    “主昏庸，天不眷！这是恶债自偿！老夫……亦已无能为力了。”康有道悲愤一笑，扬手道：“七星阵卫听令，收止大阵！”

