    “林会计，你这是怎么了，为何一见到我们就这么大的火气？”

    田苗微眯眼略一思忖，心中便有了猜测，看来林文慧的杨厂长家之行怕是不太顺利啊！

    冯建设不是说那些照片没用吗？那林文慧为何会挨打呢？难道是她自己作死，被杨厂长给打了？

    “我、我——，你、你——”

    林文慧用手指着田苗，本想把田苗前天在火车上说的话尽数说出来，但是在被邱成浩冷嗖嗖的目光盯着盯着，醋意大发的她突然间改变了主意。

    “你不是说你想嫁给杨厂长当厂长夫人吗，还暗示我去给你当说客。”

    林文慧突然收敛起一身的怒气，双手抚上自己有些浮肿的脸，而后摆出一副委委屈屈的样子。

    “你看看，我为了帮你向杨厂长透露你对他的心意而挨了打，而你却——”

    “林文慧——”邱成浩猛地向前跨步，身上的气势也陡然间变的冰冷。

    田苗赶紧伸手拉住他，“别急，让她说完。”

    邱成浩的脚步顿住，但是望着林文慧的目光却冷得渗人，“你最好想清楚了再说。”

    “成浩，我、我知道你喜欢她，可是你知道前天她说了什么吗？”

    林文慧语气顿了顿，义愤填庸地望向田苗，“苗妹子，你敢不敢把前天给我说的话再当着成浩的面说一遍。”

    “什么话？”田苗斜着嘴角，好整以暇地望着林文慧，“我这人记性不太好，当时你我说了那么多，我还真有些记不起来我到底说了什么话？”

    “你、你是不是说嫁个四五十岁的有钱人就可以少奋斗几十年？”

    田苗拧眉‘想了想’，然后点点头，“说过，还有呢？”

    “你、你是不是说过你只是欣赏他的责任心，并不喜欢他？”

    田苗的眉头再次拧了拧，不过这次她却没有点头，“前面那句说过，不过后面那句我可没说过。”

    现在的她可不仅仅是喜欢自己的男人，而是已经爱上了他，所以，为了不让自己的男人因为这样的小事而不高兴，前天她说话的时候是特意避开这样的容易引发误解的词汇的。

    “你、你只是欣赏他，这不就是不喜欢他的意思？既然这样，你何必还要吊着他，让他为你费心出力？”

    “你说够没有？”

    虽然只是几句，邱成浩却也大致明白了前天林文慧和田苗相遇后聊了些什么。

    “成浩，我看得出你很喜欢她，但是她根本看不上穷得叮当响的你，她想嫁的是像杨厂长那样的有钱人。”

    “林会计，前天我是这样告诉你的吗？”田苗脸色骤冷，一双眼冷嗖嗖地盯住林文慧。

    “前天你明明一直在暗示我你想嫁给杨厂长当厂长夫人，为了成浩在给你工作的两年里不被你欺负，我便按你的暗示去给你当说客了。”

    “哦？”田苗嘴角微斜，轻笑出声，“呵，我怎么记得前天，你是明目张胆的说你想嫁给杨厂长，等他嗝屁了好继承遗产呢？”

    “没、没有，我没有这么说过，我心里只有成浩一个人，我怎么会为了钱想嫁给那么个老男人？”

    “哟，看来你这是在杨厂长那个有钱的老男人那里碰了钉子，回头又来找浩哥了吧，似乎大概，听你前天话里话外的意思，你觉得浩哥以后会飞黄腾达呢！也就是说，虽然浩哥现在有些穷，但是以后也会变成一个大富翁，你看上的应该就是这一点吧！”

    “不是！”

    林文慧反驳的有些急切，而且还偷偷望了眼若有所思的邱成浩。

    “成浩，她说的不是真的，我对你的心从高中那会起就没有变过。”

    林文慧一脸她和邱成浩高中时就相亲相爱的表情，瞬间把田苗的醋坛子给打翻了。

    “高中？”田苗转头一脸醋意地望向邱成浩，“她是你的初恋？”

    “初恋？”邱成浩愣了一瞬，尽管很想再看看自家媳妇为他吃醋时可爱的样子，但是为了不让媳妇不开心，他还是极为认真地回道：“我的初恋是我媳妇。”

    田苗心里酸酸的味道瞬间淡去，而且还被某人那深情的目光给惑的甜丝丝的。

    “不可能，我才是你的初恋，你忘了当年我、我们互相表明心迹的事，可是我却没有忘，而且我也为了你我曾经的誓言而努力来到了你身边。”

    邱成浩深情款款地望着田苗，这让林文慧心中烧起汹汹的妒火。

    邱成浩怎么可能真的喜欢田苗，他这么做不过是为了获得‘苗圃’更多的赞赏罢了。

    原以为前世里对田苗不离不弃的邱成浩，与别的男人是不一样的，不过看他此时的表现，应该和别的男人差不多。

    前世里，他之所以会一直对田苗不离不弃，那是因为他的飞黄腾达离不开老田家的帮衬。

    而如今，有了既漂亮又能干的‘苗圃’的帮助，他还需要老田家的帮衬吗？

    不行，折腾了这么久，既然自己嫁不了杨厂长，那么她必须要嫁给邱成浩，所以帮衬邱成浩发达的只能是自己，而不是‘苗圃’。

    若是到了最后自己还是不能嫁给邱成浩，那就让他像上辈子一样继续去过与田苗不死不休，最终落得个双双入狱的日子吧！

    “情书？誓言？”田苗冲邱成浩调皮地眨了眨眼，而后饶有兴致地望向林文慧，“你们还互相写过情书啊，能给我说说都写了些什么吗？”

    “她说她喜欢我，想和我处对象，我回‘绝无可能’。”

    田苗冲他眨眼时虽然笑眯眯的，但是邱成浩知道若是自己今天交代不清楚，回头自己媳妇一定会好好收拾他的，所以求生欲很强的他赶紧解释一句。

    “哦？就这么简单？”

    这和二十一世纪的小学生写的小纸条差不多啊，这也能叫情书？田苗莫名想笑。

    “不，你还写了别的。”

    “别的？”田苗兴致更浓，“他是不是把你送给他的东西给你退回去了，比如钢笔、笔记本之类的，而且还写了句，东西完璧归赵。”

    “意思差不多。”

    看着田苗闪着亮光、笑的弯弯的双眼，邱成浩的嘴角也不自觉翘了翘，自己媳妇真是太了解自己了。

    “你、你怎么知道的？是不是他早就告诉你了？”

    “我猜的啊，这有什么难猜的，这写小纸条、送东西不就是那个‘年纪’爱干的事吗，好巧不巧我也收到过。”

    田苗说的是上辈子她上小学的时候，那时的她还是个幸福甜美、而且成绩优异的小美女，喜欢她的男孩子还不少呢！

    当时的她收到过好几个小纸条和自动铅呢，不过她都原封不动地退回去了。

    想起那时候的事，田苗不自觉有些小傲娇小嘚瑟。

    “你收到过？”

    看到田苗似是沉浸在美好回忆里的架势，邱成浩心中莫名有些慌。

    “是谁？”他想去把那人揍趴下怎么办？

    被邱成浩一质问，田苗才后知后觉发现自己的思绪似乎跑得有些偏了。

    “这不是说你们俩的事呢吗，怎么就说起我来了。”

    田苗向着邱成浩讪讪地笑了笑，然后赶紧回头继续望向林文慧。

    “情书的事说清楚了，那誓言呢？”

    “这是刚开始的时候，后面他还给我写过信，誓言就是后来那封信上写的。”

    “哦！还有信啊！你不是被拒绝了吗？难道说没死心，继续纠/缠他？”

    “她说做朋友，我回了‘嗯’。”邱成浩选择坦白。

    “那后来呢？”

    “知道她和别的男同学处对象后，我写信劝她。”说到这里，邱成浩心中莫名惶惶的，那时候的自己是不是有些太多管闲事了。

    当时他想的是，大家念书不易，不该把精力花在这些乱七八糟的事上。

    “哦，你竟然这么好心？”田苗的声音不自觉拔高。

    “我和那人处对象完全是为了试探你，我就知道你心里有我，只不过是因为怕影响学习，才不和我处对象的，所以你一给我写信，我立马就和他分了手。”

    “你是怎么确定他心里有你的？”田苗的好奇心完全被林文慧给挑起来了。

    看这情形，当年的邱成浩应该和现在很不一样，应该是个冲动且热心肠的少年郎。

    之所以变成现在这个总是习惯性冷着黑脸的样子，应该和‘自己’有着极大的关系。

    “‘学海无涯苦作舟，书/海有路勤为径，放弃杂念，圆梦未来。’这就是他当年写给我的誓言，他的意思就是要和我一起圆梦未来。”

    “好一个一起圆梦未来。”田苗不由‘赞叹’一句，而后意味不明地望向邱成浩。

    “阿——”（苗，不是这样的）

    一着急，邱成浩差点把‘阿苗’叫出口，还好他及时刹住了车。

    “你别解释，解释就是掩饰，再说了我和你毫无关系，即便要解释你还是回家给你媳妇解释去吧！”

    田苗‘嫌弃’地冲邱成浩摆了摆手，然后退离到他一步开外出。

    目的达到，林文慧心里不由窃喜了一下。

    “成浩，我一直记着你说的‘圆梦未来’这句话，即使你被老田家逼迫娶了田苗，我也依然没有放弃，因为我知道只要有一天我足够强大，我就一定能把你从她身边抢回来，所以我一直在努力学习、努力奋斗，终于在大学毕业后如愿来找你了。”

