    男人这一生有三大悲催。

    第一，事业失败。

    第二，子女不合。

    第三，妻子背叛。

    显然，光是这三条，吴伟就占了两条，恍惚间，他的头上好像多出了一顶绿色的大帽子，顺着帽檐往下看，就见到那一张无比铁青，难看到极致的脸色。

    老婆……出轨了！

    他的妻子许秋，他这一生第二任的妻子，被他捧在手心都怕化了的女人，背叛了他。

    不仅如此，他居然还被蒙在鼓里，像个傻子一样听信这个女人侮辱亲生女儿吴小凡找男人的话，还一大早跑来，直接给她好几个巴掌？

    这还是一个父亲吗？

    这还是一个男人吗？

    那一刻，宛如无数只苍蝇在他的耳边嗡嗡直鸣，一时间，吴伟愣在了原地，很久很久都没有从这个真相中回过神来，不是不想接受，而是接受不了。

    也就是说，昨晚在那栋别墅里真正干了见不得人的事情的，不是吴小凡，而是许秋！

    她背着自己，在买给吴小凡的别墅里找男人！

    想到几年前吴小凡和自己闹矛盾之后，连这栋别墅都不怎么回来，吴伟脸色阴沉：“这个贱女人，她是吃准了那栋别墅吴小凡不会回去，我也不会去，所以就正大光明干自己的好事。”

    “许秋，你打的算盘可真好啊！”

    “你可真是个好女人！”

    “吴叔，你……没事吧！”刘虎不知道该怎么办，愣愣地看着吴伟，问道。

    “我没事，你回去好好照看我爸。”

    “好的，吴叔，那我先走了。”

    “恩。”

    说罢刘虎赶紧回去照看吴岭。

    而吴伟，则像是内心被扎了一根刺似的，发了疯地往墙壁上砸了一拳。

    “贱人，你看我怎么收拾你。”

    话音一落，他拿出手机疯狂拨打着许秋的电话，因为这个女人，他和亲生女儿彻底决裂，因为这个女人，他整整好几年都不能回去见父亲一眼，因为这个女人，他受到了今生最大的羞辱。

    此辱若不报，还配做一个男人吗？

    只是！

    只是不管吴伟怎么拨打许秋的电话，一如方才那般，总是打不通。

    毕竟……

    他并不知道的是，他想亲手教训的许秋，此刻正亲眼见到了一场犹如修罗战场般的画面。

    不是她不想接，而是周围的惨叫声此起彼伏，连绵不绝，完全盖住了电话铃声，她压根就听不到。

    一名又一名冲上去的酒吧青年结局无一例外，都是倒飞出去。

    手里的铁棍直接裂开，有的凹陷下去一个不可思议的弧度。

    躺在地上的小混混越来越多，越来越多。

    酒吧的灯光映照着每一个人痛苦的表面。

    有的捂住肚子，脸色惨白。

    有的捂着膝盖，裤子被鲜血染红。

    也有的，则是被吓在原地，完全傻眼了，浑身颤抖着根本不敢上前去面对那个男人。

    那个被他们设计抓来，名叫做于枫的男人。

    “这……这怎么可能？他……他到底是谁？为什么这么多人都打不过他一个人？为什么……为什么？”

    “他是魔鬼吗？”

    “这不是只有电影才会出现的剧情吗？他怎么可能这么厉害？”

    许秋怵在原地，嘴里不停呢喃着，眼神里的惊恐彻底出卖了她的情绪，由一开始的不屑，到后来的震惊，再到现在的恐惧。

    人群中，不断移动着步伐挥动双拳的于枫犹如战神一般，招招砍向要害，虽然并不是致命的杀招，但每一招都足以在一瞬间让这群混混失去反抗能力。

    他的速度很快，即便不动用气劲，在世俗中也是顶尖的存在，用一句话说：就算这些人能看清楚他出手的动作，也根本没有能力抵挡他的攻击。

    因为——

    一群只会欺负平头老百姓的小混混，和一名久经沙场，用战斗与鲜血磨练出一身本领的战士，怎么比？

    根本没有可比性。

    于枫的动作无比娴熟流畅，不论是出手的角度还是步法的移动，犹如惊鸿般迅捷，如鬼魅般诡异，招招式式随手拈来，所到之处，仅仅一招便制服了敌人。

    并且更令许秋所震惊的是，连续的战斗不仅没有让这家伙劳累，反而让他越战越勇，他的速度越来越快，快到这些倒下的人再爬起来，都比不上他打人的速度。

    事实上，这样的战斗回响上一次，还是在雪山峡谷与那些天神殿的人战斗的时候，那时候于枫并不知道自己是怎样的状态，他的眼睛是血红色，仿佛催动了某种体内的印记，而现在，于枫是清醒的，他不知道这种变化是什么。

    但——

    不管怎么样，现在，他知道自己在做什么！

    惩恶扬善？

    算不上！

    这里只有恶，没有善。

    真要说的话，应该算是——维护国法吧！

    随着又一拳轰出，最后一名朝着于枫挥出铁棍的小混混，倒在了地上。

    他的脑袋上烙下一道红色的拳印子，两眼一翻，身子直挺挺地向后倒去。

    “啪”

    一声重响，随着棍子掉落在地上发出“叮铃铃”的声音后，许龙，咽了咽口水。

    于枫拍了拍手掌：“真累啊。”

    累？

    从他的脸上，可看不到半点受累的样子。

    满地躺着的，都是向他出手的混混，一个接一个哀嚎着，没有一个人有能力在站起来。

    相比于十几分钟前这些人要**于枫的表情，这一刻他们的脸，那叫一个惊恐。

    谁也没想到这么一个看起来瘦瘦弱弱的青年，动起手来竟然是这般恐怖？

    说句夸张的，即便是当代最顶尖的十几个职业散打强者来到这里，估计也打不过这名年轻人。

    他们都没想到。

    许秋没想到。

    许龙没想到。

    那名诬陷于枫的女孩，也没有想到。

    恍惚间，她好像从于枫身上看到了希望，她急忙爬起身，踩着这群混混的身体跑到于枫面前。

    “对……对不起！”

    于枫低头看了她一眼：“你不用跟我说对不起，你应该跟自己说这三个字，问问自己的良心，还在不在，还疼不疼？”

    “至于其他事情，你没必要向我交代，我不是机……关人员。”

    “所以……”

    说到这，于枫刻意停顿了一下，看向坐在那椅子上的许龙：“是你自己自首，还是我帮你打电话？”

