    “不算!

    ”陈震连连遥头。

    “既然你要成亲，没有长辈在场怎么可以?!

    所以，你师傅便得来住持见证!

    ”叶凡侃侃而谈。

    陈震一愣，“我师傅?!

    可是，当初我师傅偷偷教导我几十年的时间，在我突破神丹境之后，就离开了。

    如今几十年过去，更是没来见我一面，我怎么……”“你傻啊!

    ”叶凡又是猛地一拍陈震的脑袋，“他不来找你，那你不去找他?!

    ”“找师傅?”陈震懵了，实在是不懂叶凡这是什么意思。

    “靠……”叶凡仰天长叹，“一日为师，一生为父。

    你没有师傅在场，没有得到长辈的祝福，这婚姻就是不幸福的婚姻……”“叶兄弟，可是……”“师傅找不到，你可以找一个师兄啊!

    ”叶凡指了指自己的鼻子，继续笑道。

    “咱们的师傅已经在赶来的路上了，再过不久，就会到场。

    这样的话，那么婚期应该可以名正言顺的延长个把月吧?”陈震眼睛顿时闪起一大片的小星星，“不错不错!

    叶兄弟好计策。

    可是，陈威和陈勇都已经知道了你，这又怎么解释呢?”叶凡哈哈大笑，“这还不简单!

    你我都拿出信物证实一番，不就得了么?”“恩?”陈震微微错愕。

    叶凡伸出手指，朝陈震勾了勾，“来，你附耳过来。”

    两人窝在一起，嘀嘀咕咕的密谋起来。

    过了没一会儿，便有小厮前来汇报，说是创界山的使者紫微武尊已经入城了，让陈震快出去迎接。

    叶凡对陈震一笑，“小子，快去吧!

    ”陈震点点头，将手里的东西往怀里一揣，便连忙跑了出去。

    叶凡笑了起来，看着盘子里的果核，砸吧砸吧嘴儿，“这么快就吃完了，再去拿一盘!

    ”紫微武尊虽然年纪已老，可是脸色却十分红润，长须银发，手中持着一柄佛尘，一副仙风道骨的模样。

    他大步地往陈府走去，在一旁跟着的则是陈家的两个老大，至于其余四大家族，则是落后他们一个身位，紧随其后。

    陈威见陈震已经带着大队人马，在长街外等候了，顿时笑道。

    “武尊，看来陈震已经是等不及了，这新郎官是不能轻易出户的，结果却跑到外街来等了。”

    陈震远远见到紫微武尊等人，便驻马行礼，十分恭谦。

    至于其他的陈家子弟，或者奴仆，则都跪下，如同佛礼朝拜一般。

    紫微武尊淡淡一笑，在百米之外便轻轻托了托手，长街口的数十人愣是被他凭空给抬了起来。

    “莫要如此多礼了!

    ”紫微武尊能在创界城这强大禁制中巧妙地使用灵源，这使得众人大愣。

    顿时，一连串的马屁就送了上去。

    紫微武尊也是淡笑，表面上受了这些人的追捧。

    众人迎着紫微武尊进了陈府。

    这一次，紫微武尊下山，创界山可谓是颇为关注。

    虽然只有紫微武尊一人，可是他携带来的见面礼，却足以同陈家百年收藏相比了。

    陈家众人将紫微武尊迎进了府院，在主要的会宾小厅里接待。

    紫微武尊正好要好好看看陈震，也没有去和他们客气。

    在喝退了诸多下人之后，小厅里也就剩下十名武者。

    五大家族的人自然在其中，另外还有陈家两名辈分高的老者，只是境界不咋地的就是了。

    当然，叶凡也跟着鬼混了进去。

    毕竟这次陈震突破神尊境境界，叶凡居功至伟!

    茶点早就奉上，陈威见紫微武尊上下打量着陈震，只是微笑，并没有说话，心里不由得有些发毛。

    陈震被盯得有些不自然，轻轻挪了挪身子，躬身对着紫微武尊行了一礼，“前辈，一路辛苦，请喝茶!

    ”紫微武尊显出一副老一辈的姿态，微微摆摆手。

    “哪有什么辛苦的，呵呵，陈震呐，听说你才两次突破神尊境便一举成功了，当真是世间少有啊!

    ”陈震连道不敢。

    “对了，你身具属性上古传承之力?”紫微武尊举起杯子，只是放在唇边抿了抿，便低声问道。

    陈震点头，“晚辈这木灵传承，也不是什么秘密。”

    “那就好，那就好!

    ”紫微武尊乐呵呵地将杯子放下，“你可知道传承之秘?”众人顿时一愣，别说是陈震了，就连其他那些活了大几千年的五大家族之人，对传承之力的秘密都不是很了解。

    毕竟，真正的传承都有其独特的威能。

    他们虽然也有传承，却是伪传承。

    也许或多或少和传承沾一点边儿，可是想要真正的发挥传承的威能，却一点办法都没有。

    “前辈所说的传承之秘是指什么?”陈震看了看一旁的叶凡，低声问道。

    紫微武尊摸了摸下巴，环视一周，又看向陈震，“在座之人，大多数都是身怀传承资质。

    只不过，他们的传承都带着杂质属性，所以确切地说起来，也算不得传承。”

    陈威等人脸色一红，也不敢反驳什么。

    “这传承之秘也不是什么大不了的事情，呵呵，不知道诸位可曾听说过十二传承?”叶凡在旁边鬼头鬼脑地吃了点心，一听到十二传承，顿时愣住。

    随后，便只听见紫微武尊继续说道。

    “传承十二尊，九圣为下，三圣至尊!

    ”陈威等人齐齐点头，这十二传承的名称，他们也都知道。

    三大至尊传承，那在创界山可是非常出名的。

    其中轮回传承，则是大名鼎鼎的古太衍大长老的极品秘法!

    三大传承在创界山的名头不小，那另外下位的九大传承同样是耳熟能详。

    厅中的气氛变得有些压抑，紫微武尊淡淡一笑，“十二传承，都是非凡秘术。

    如今，陈震你已经突破了神尊境这一关键门槛。

    那么，你这传承才算是刚刚入门!

    ”“恩?”“其实，神尊境境界，一些伪传承若有机缘，也都能突破了。

    只是，这一生穷尽一切，也就止步于此了。

    想要突破神尊境中期，后期，甚至是巅峰乃至无上的真神境，天下也只有十二大传承秘术的修炼者才能够办到!

    ”紫微武尊忽的一指在边上狂吃点心的叶凡，“这位小友，你……应该也修炼过某种传承秘术！不然的话，连我都看不出来你的境界！”

    叶凡眉毛猛地跳了两下，“这你都知道?”他的确修炼过一种秘术，但已经很久没用了。

    那就是地球世界的华古传承！他万万没想到，华古传承居然连紫微武尊都难以看出。

    难不成地球世界的传承深度，能跟神战大陆相提并论？

    见叶凡神情古怪，紫微武尊一愣，“难道我看错了?”“哈哈……”叶凡拍了拍手掌，武劲微微萦绕而出，身体瞬间化出数道分身，每一个都是实体。

    “前辈说的没错，在下的确会某种秘术！”

    “这……这是什么秘术传承？”

    紫微武尊顿时错愕，不由得站起身来，朝叶凡走去。

    叶凡一愣，“有什么不对吗？”

    “连我都看不出的传承，恐怕只有上三圣的传承秘术了！”

    紫微武尊摸着下巴，脸上露出一丝欣喜，随即转头看向陈威，“这位小兄弟也是你们陈家之人?”“额……”陈威苦笑地摇了摇头，“武尊看错了，这位是叶兄弟，乃是我们陈府的贵客。

    陈震这一次能够顺利突破神尊境境界，叶兄弟可是出了大力气。”

    听了陈威的话，紫微武尊惊讶“哦?”了一声，随即望了望陈震，“原来如此，看来叶小友，还是一名精神武者啊!

    ”叶凡顿时大惊，“连这个你也知道?!

    ”“呵呵，不是精神力武者，你又怎么能让一名精神力只在神虚境的武者突破神尊境呢?”紫微武尊轻轻地摸了摸鼻子，问向陈威，“陈家主，不知道陈家是否有密室，我有些话想对这两位小友说。”

    陈威愣了愣，“武尊有什么话不能在这里说么?”“哈哈，你们听之无益，反而会影响心境。”

    陈威无奈，刚想说话，便听陈震忽然说道，“前辈不如到我的竹林小院坐坐。”

    “也好!

    ”紫微武尊对着厅子里的诸人拱拱手，便将叶凡一道唤出去了，剩下七位武者尽是苦笑。

    紫微武尊尾随叶凡和陈震来到竹林中，嘴角顿时浮现起一丝享受的笑意，“这地儿不错!

    ”陈震躬身将紫微武尊请了进去，自己则是和叶凡恭恭敬敬地站在门边。

    “别拘束，来，坐!

    ”紫微武尊倒像是主人家，热情地将叶凡和陈震请到了一旁的椅子上坐下。

    “前辈将我们二人唤到这里，有什么事儿?”叶凡挠挠头，心里嘀咕不已，这还要不说给那些人听，估计不是什么好事儿!

    紫微武尊低声一叹，“陈震虽然不错，已经突破了神尊境境界，只不过叶小友你还需要努力啊!

    我看你如今已经达到了神海境的巅峰，想来突破神尊境，也只是个时间的问题!

    ”“我知道啊!

    ”叶凡点了点头。

    叶凡有点莫名其妙，不知紫微武尊这话是什么意思。

    

