    文玉白并没不知道自己在望着车外发呆，直到裴少校走到她身边，带着歉意看着她。

    文玉白回头，发现大家都差不多是这种神色，估计他们都误会了她的意思。

    “我没想过要留在七号基地，也不是反对现在离开，只是我在睡着时做了一个梦。”文玉白说道。

    裴少校很快就明白了，这里面只有他知道文玉白曾经做过几次很准的“预知梦”。

    她在这个时候又做“预知梦”，再加上李海新的预感，很可能七号基地有什么祸事。

    “你梦到了什么？”裴少校神色一下子严肃起来。

    “七号基地应该在不久后会被颠覆，而被颠覆的主要原因好像是因为变异狼狗。”文玉白有些不确定的说道。

    她是真的不确定，因为这一世很多事情都改变了，至少因为能量剂提前出现的事情，整个花国异能者整体实力比前世几乎强了一倍。

    如果七号基地的附近的变异狼狗，没有被她的重生而影响到了，还是和前世那样的实力。

    在面对以比前世强多了的人类，会不会还能造成前世那样的伤害，文玉白还真是心中没数。

    这可是大事件，裴少校不得不重视。

    他想了想，很快就下了决定说道：“我们先出了基地再讨论，出去之后又不是不能再进来。”

    他们提前走是想打王家一个措手不及，因为王家人并不知道他们到基地是为了接人的，所以想不到他们只是休息一夜就走人。

    现在他们都已经行动了，再回去，被惊动的王家人可没那么容易应付了，昨天出现的王二夫人只是探路人，相信他们已经有新的方案了。

    文玉白更加不想跟王家人闹翻了，这样对自己虽然没有什么不好的影响，但是对张小芸肯定有影响的。

    有系统这个报信仔在，昨天张小芸母女回到王家后，王家人竟齐整整的等着母女俩的事情，系统可是第一时间就报告给她了，可见王家人真的很想将她拉拢过去。

    王家人问了张小芸见面的情况，然后怂恿她明天上午再过来，教她怎么样的利用母女亲情套路文玉白。

    然后王家的男人又背着张小芸，商议了几套配合张小芸攻心的方案。

    文玉白听了之后都觉得这王家人，难怪可以压下基地军和其他政方势力上位，那个王基地长真是一个非常有能力的人。

    如果她不是已经重生一世，身上又肩负着不得不肩负的重担，还真可能会被他们哄骗住了。

    所以文玉白并不想让王家人施展他们的万般武艺，因为知道内情的她虽然不会上当，但会觉得很糟心。

    裴少校听到她的“预知梦”之后，并没有不当一回事，而是认真的在卫星手表上搜索起什么信息来。

    文玉白相信将这件事告诉他，他应该能够找出一个解决的方法。

    裴少校会比她更加在意七号基地的安危。

    文玉白半放下心来，想起自己还没有洗漱，便先去洗脸。

    估计因为他们走的太早了，王家人真的没有提防，文玉白会一个招呼都没跟张小芸打就走。

    门卫不知道王家人的打算，又因为他们昨天下午这一闹，知道了裴少校的身份，竟然只是粗略看了一下他们的车，就赶紧开门放行。

    两辆军卡一出了七号基地的大门，不用裴少校下令，两辆车的司机就开始飙起车来，不一会儿就消失在地平线上了。

    大约过了十分钟，系统悄咪咪的说道：“宿主，王晓波他们收到信息追到了基地门口，问清楚门卫你们确实是走了，那王晓波气得在那里发脾气。”

    “他们追出来没有？”文玉白问道。

    从王家到基地门口应该不止十分钟的车程，应该是他们刚出基地门口，王家人就收到他们走了的信息，王晓波匆忙赶过来，带的人应该不会很多。

    “没有，王晓波只带了几个人追到门口，他不敢追出来。”系统说道。

    文玉白看到，一直在看卫星手表的裴少校脸上露出畅快的微笑，然后赶紧压了下去，估计这男人也是在看七号基地门口。

    大概又过了二十多分钟，确定王家并没有派人追出来之后，裴少校将一副卫星平面图点给文玉白看。

    “在离七号基地一百多公里，离公路有八十多公里的一个小山岰中，有一群变异狼狗，这群变异狼狗的数量很多，竟然有上千只。单凭七号基地军的能力绝对解决不了了，而七号基地如今的局面，两方都没办法同心协力合作。”

    听裴少校这么说，这群变异狼狗对七号基地的威胁非常大，如果它们对七号基地发动攻击，七号基地还真的很危险。

    “那有没有什么好的解决办法？”文玉白一边问着一边想怎要怎么解决才好。

    如果是两三百只，就他们这群人直接过去就可以解决大半了，可是一千多只，直接冲过去就这太冒险了。

    可他们又没时间留在这里慢慢的磨。

    “我已经上报给军部了，不出意外的话，这几天内军部会指令七号基地军清场，然后发射定位导弹解决。”裴少校说道。

    文玉白愣了愣，她真没想到还有这种解决办法，可是以七号基地现在的情况，这个办法真是快刀斩乱麻。

    所以是前世的她果然是眼光狭窄，以为单凭自己一个人的能力就可以救世界，从没想过国家的力量有多大。

    幸好这一世她阴差阳错有了改变，然后很多事情就不一样了。

    “你放心，只要军部关注上这事了，这群变异狗就算没被全灭，也不会对七号基地再造成威胁。”裴少校安慰她道。

    “为什么昆汀市那只二级丧尸你们没有用导弹解决它。”文玉白有些不解的问道。

    “丧尸跟变异动物的进化不太一样，而且丧尸的数量太多了。科学家们也做过研究，发现投射导弹之后，那些没死的丧尸进化速度加速了几倍，后果更严重。”裴少校说道。

    原来如此，也确实是，如果想利用异弹消灭丧尸，且不说国家有没有这么多异弹，恐怕炸完了丧尸，整个花国也会被炸的千疮百孔。

    裴少校已经给出了解决七号基地危机的办法，文玉白心里的危机感依然没有减缓多少。

    因为她可没忘记，七号基地附近还有一个潜伏者的危险。

    “你有没有问林中校他们，有关前基长遇害一事。”文玉白问道。

