    看着杨星月即将把游乐园一日游变成回忆录岳绮花急忙开口制止：“打住！现在是在讨论接下来要玩的项目，不是让人家花钱买票听咱们的家庭回忆录。”

    说罢还用手刀在杨星月头顶上敲了一下。

    “我们一人选一个项目，然后按顺序规划好路线，哪个最近就先玩哪个怎么样？”说完岳绮花看向众人。

    大家对这点都没什么意见。

    首先发声的是方小小：“我要和小宇坐旋转木马！”

    “嗯，然后呢。”

    岳绮花掏出随身携带的签字笔在宣传单上把旋转木马的的地区圈了起来。

    “我想去开碰碰车。”

    马宇举手说出自己想玩的项目。

    “我的话……摩天轮吧……”杨星月偷偷瞥了眼艾凉然后又加了一句：“大家一起……”

    “知道了，摩天轮，艾凉你呢？如果没想好的话可以看看宣传单上有没有比较感兴趣的。”岳绮花懒得听杨星月故作掩饰的话语，直接跳过她把宣传单和签字笔递给艾凉。

    “嗯，我想找一个大家可以一起玩的项目……就这个吧。”

    艾凉笑着在跳楼机上划了圈，他记得杨星月曾经说过自己有点恐高。

    “嗯，我的话就选电玩中心……”岳绮花收回宣传单规划起路线。

    等她画完，几个脑袋同时凑了过来。

    碰碰车，旋转木马，电玩中心，跳楼机，最后是摩天轮。

    杨星月和方小小在看到跳楼机的瞬间脸色开始发白，连马宇的神色也略显不自然。

    马宇勉强扯出一个笑容：“想不到小艾你平时看上去那么文静，原来内心这么狂野的吗……”

    “艾凉，要不我们换一个吧，小宇他恐高！”

    方小小当下就跳出来打着马宇的旗号劝说艾凉更换项目。

    “第一次来游乐园想试一试，如果大家都不想坐的话那就换一个吧。”艾凉重新拿过宣传单和签字笔作势要更改行程。

    “也不是不行啦……”

    杨星月还想客气一下，但看到艾凉重新圈定的项目时顿时双腿一软，差点没站稳。

    马宇接过宣传单一看。

    云霄飞车。

    “我感觉跳楼机其实挺不错的……”

    众人纷纷附和道。

    “如果你们不想玩的话，我可以一个人去，你们在下面等我就好。”艾凉略显客气的推辞了一下：“反正我也习惯一个人行动了。”

    这句话说出来就有点卖惨的嫌疑了，可是几人对艾凉性格的认知还停留在那个从不说谎的冷面小郎君上面。

    听到这话顿感到于心不忍。

    杨星月抓着岳绮花的胳膊强装镇定，结结巴巴的说道：“没……没关系……我也想试着……克、克服……恐高……”

    “既然有星月陪你，那我和小宇就在下面准备好饮料等着你们！”方小小立马找到了脱身的借口。

    杨星月顿时一脸被背叛了的表情。

    马宇顺着方小小的借口编下去：“为了防止别人把小小当做走失儿童领到服务中心我得陪着她一起！而且五人份的饮料她也拿不下……”

    五人中只有岳绮花喜欢这些刺激的东西，现在马宇和方小小退出，艾凉又是提出者想来应该不怕，到时候出糗的人就只剩杨星月一人了。

    ‘玩之前先去一趟洗手间吧……’

    杨星月感觉自己的未来一片黑暗。

    “那你们俩就负责好后勤等我们下来，顺带说一句我要柠檬水。”

    岳绮花没有揭穿两人短，顺势给他俩安排了任务。

    “好嘞花姐，保证完成任务！”

    方小小朝岳绮花敬了一个礼。

    ……

    “喝呀！”

    砰咚！

    电玩中心，拳击机上面的数字飞快的跳动，最终停留在988。

    咕咚，机器后面吐出来两张奖券，这是破纪录的奖励。

    “988……花姐你这力气已经超过很多成年人了吧！”马宇惊呼道。

    “马马虎虎，刚刚那拳没怎么用力。”

    岳绮花甩了甩胳膊对表现的很随意，仿佛破了956记录的不是她一样。

    这并不是炫耀，艾凉看的出来刚刚那拳岳绮花确实没怎么用力。

    这就是传说中的天生神力吗？

    艾凉在心里忍不住吐槽道。

    “艾凉你要不要试试？”

    岳绮花勾搭上艾凉的肩膀搂着他来到拳击机面前。

    我？你跟老板有仇吗？

    艾凉看着岳绮花近在咫尺的面容有些为难。

    这就好比你要从用脚实打实的踩过一只甲虫还得小心不能把它踩死一样困难。

    岳绮花从刚认识开始就喜欢和他较劲这次也不例外：“平时掰手腕我都掰不过你，你的力气肯定比我大，再来打一拳肯定还能白嫖两张奖券，哪怕发挥失常有700也能再拿一张。”

    岳绮花的手臂牢牢的箍住艾凉防止他逃跑。

    “你先把手松开再说。”艾凉感受着背部那极具压迫感的柔软触感，只好答应她。

    等到艾凉摇着胳膊活动肩膀时，站在一旁的岳绮花眼中才后知后觉的闪过一丝慌乱。

    自己刚刚的举动貌似有些过于亲密了吧！

    看着艾凉后背，岳绮花的耳根微微泛红。

    砰！

    简简单单一记直拳。

    和刚刚一样，数字飞快跳动着，最后停留在了990，刚好比岳绮花的分数高了两分，机器再度吐出两张奖券。

    这是艾凉利用念动力控制精准控制的结果，如果要本人出拳的话肯定会直接达到分数上限，到时候解释起来太麻烦了。

    所以艾凉在岳绮花的基础上加了两分，有她这个活生生的例子在，自己的分数也不至于显得太过分。

    “你们两个真的是中学生吗，这也太夸张了吧！难道拳击机坏了？”

    马宇有些不敢相信，等到沙包重新落下时，他也上去试了试。

    一拳过后分数很快便停留在712。

    破了700分的分数线拳击机同样吐出一张奖券。

    相比较同龄人来说，这个分数已经不低了，但有艾凉和岳绮花这两个范例在，他是怎么也高兴不起来。

    “我们回来啦！怎么样，你们都打了多少分？”

    方小小带着脸颊红扑扑杨星月回到拳击机附近。

    不知道杨星月刚刚对方小小说了些什么，两人说了一声去洗手就鬼鬼祟祟的离开了。

    不说还好，一提分数的事马宇更纠结了，作为队伍里唯二的男性，他的力气居然只比身娇体弱的杨星月和方小小要大，简直让他无地自容。

    岳绮花把奖券通通塞到方小小手里：“破了两个记录，这五张奖券正好可以省下买饮料的钱。”

    “不愧是花姐！”

    方小小不疑有他，开开心心的收下奖券。

