    王秋荷也不搭理她，径直从床上走了下来，拿过衣服去洗手间换好后直接了下了楼，全然无视了范天华追着她的指责和怒骂。

    离开了这间屋子又上了电梯，王秋荷才觉得耳根子清静了下来，说实在的，这两个月的时间她的确被照顾的很好, 玺园的饭菜就不用说了，长期吃这个的确会把人嘴吃刁了，再就是去宁城玩的这半个月时间她跟着这一行人吃的也很好，所以当她看到这盖浇饭的瞬间，恶心的感觉油然而生，一个没忍住就将饭给扔了出去。

    王秋荷是不可能意识到自己有问题的, 此时的她还在责怪着这些人，居然连面子工夫都不做了, 拿这个来糊弄她就完事儿了，她就不相信这些人出去吃饭能吃这玩意儿，哪怕是一些剩菜也比盖浇饭强啊。

    但其实不然，真要给她带剩饭剩菜王秋荷依旧有的说，所以结果都一样，王秋荷就只是想耍脾气罢了。

    不过王秋荷有一点恐怕忘了，她手头上其实根本就没什么钱，她来江城时梅依凡私下给了她一点儿钱，她倒是没空花，可后来去了一趟宁城，买的一些小东西可全都是花的自己的钱，这样一来手头本就很紧的她就更紧了。

    但也不是完全没有，在她瘦了一下荷包确认还有几块钱后，她下楼吃了一碗面。

    素面。

    甚至比刚才的盖浇饭还要糊弄人，但王秋荷吃的开心呀，她乐意。

    可屋里的范天华就不乐意了，哪怕这房子不是她的，可那也是范天宇的啊, 她自己能在这房子里撒野, 可绝不允许王秋荷在这房子里撒野。

    见王秋荷离开，范天华差点儿气急败坏，“什么玩意儿，真当自己是什么东西了，还扔饭，看她把墙扔成什么样了。”

    范家兄妹俩本身就对梅家这些人无感，而这样的秉性又是无感中最讨厌的，范天华急的跳脚，可范天宇却淡定的一批，以至于骂着骂着范天华连带着范天宇也一批骂了起来，“这不是你房子啊，刚装修好的，你不心疼啊。”

    心疼肯定是心疼了，哪怕他有钱，房子那也是新的，装修也是新的，怎么可能不心疼, 但脏都已经脏了, 心疼又有什么用呢，“行了, 我找人处理一下就好了，但这个要等她走了再处理，以防秋荷告状，咱们也好拿这个说事儿呀。”

    梅梦珍也看了一眼这个弄脏的程度，她道：“这还需要找人啊，我来给你做就行了。”

    范家兄妹俩一愣，有些不可思议的问道：“珍珍，连装修的活你都会啊。”

    “不是特别会，但这么点儿地方请个师傅也太不划算了，我那边有用剩下的装修材料，这么点儿地方先用砂纸摩干净，然后刷一层腻子再刷一层漆就行了，很简单的，我们用的都是一个品牌的，刷上去应该看不出来，不过这房间暂时就别住人了。”

    范天宇自然没意见，“行，你要弄就你来，但你也别勉强，这也花不了多少钱。”

    “没，我真会。”

    已经得到了解决方便，范天华就是想气也气不起来了，这时她突然想到了一个问题，“秋荷会不会猜到这房子已经是你的了。”

    “是不是我的跟她有什么关系，难不成还想都搬过来了？那我马上把这儿卖了，换个地方住。”所以说多几套房就真的挺好的，他赶紧问向梅梦珍，“那个颐然说的房子呢，什么时候能卖给咱们呀。”

    “说了，已经联系好了，咱俩加起来一栋楼，刚好是双数，咱俩一人一半，开学了合同就能给咱签了，再交钱就行了。”

    这个房子肯定是全款买的，没必要贷款，她们都有钱。

    一听说这俩人又要买房，范天华只能酸酸，酸过后就没再说什么了。

    家里没有王秋荷整个氛围都和谐了很多，梅梦珍突然想到了范天宇是开车过去了，那车怎么办呢。

    范天宇就无语了，“我回来了多久了你才问这个，昨天晚上和梦承碰头后就把车给他了，他会开回来了，周六就能到，但不知道几点才到。”

    按照之前的行驶时间来看，他们俩人回来不是下午就是晚上了。

    梅梦珍道：“别让他们太赶了，还是要注意行车安全，不能疲劳驾驶。”

    “哪有疲劳驾驶，疲劳驾驶那是不眠不休的开，咱们两天两夜的车程哪天晚上熬夜了的，加起来其实一天多也就能到了。”

    如果要这么说的话，晚上稍微多开一下，这俩人还真是能下午或者晚上就回来。

    范天华靠在沙发上发了半天的消息了，这会儿将手机递到了范天宇眼前道：“妈让你去新城接她们。”

    范天华这话没头没脑的，可看到她和她妈的聊天记录后，范天宇道：“你们约好时间了。”

    范天华摇了摇头道：“没，你往上翻翻不就能看到吗？时间没约，但你肯定嘚去接，妈都发话了。”

    范天宇表情有些痛苦的道：“我不想动呀，今天就算了吧，你跟妈说一声说我们刚出差回来，明天上午去接。”

    范天宇这话也不是说谎，他们的确是早上的飞机回的家。

    范天华也就这么回的话，消息对面的梅依楠没回复，随后一通电话就打到了范天宇这儿。

    ‘喂，妈。’

    ‘我听天华说你们出差了，你出什么差还要带你妹啊。’

    在梅依楠的理解当中，范天宇就是要出差也应该带的是梅梦珍，所以范天华跟他一起出差就真的很奇怪。

    ‘公司的事儿，我们刚下飞机，回来就去吃饭了，吃完了饭我想休息，昨天就没休息好，疲劳驾驶可不行，所以明天早上来接行吗？’

    电话对面的梅依楠犹豫了一会儿，问道：‘梦承呢，还没回来吗？让他来接下。’

    ‘没有，没有，他和永望都被我安排出差了，要明天下午或者晚上才回来，怎么了，是不是有事儿啊。’

    ‘嗯，本来还想今天晚上过来，明天早上咱们把学校跑了，下午咱们一群人再回来，你们也要一起来。’

