    第789章 相聚之欢

    于海柔、顾清波和沈流玉是为数不多，知道陆枫即是商盟盟主的中层管理。

    也是因为，她们进入商盟工作后，更加了解到陆枫的雄才大略，超凡远见。

    她们当时也在发现新大陆的舰队中。

    她们得到紫珍珠重用。

    放在身边做助手。

    她们是陆枫特别交代紫珍珠，要好好照顾培养。

    而紫珍珠重用她们，也是因她们实力非凡, 天资聪慧，能力出色。

    她们拥有水属性武魂，却是陆地魂师，与海魂师还是大有许区别。

    但她们的水性和水中战斗的能力，令紫珍珠感到惊讶。

    一问才知，是陆枫几年前就开始有意培养她们这些能力。

    而陆枫当年是天水学院助教, 后来升格为客座导师, 亲自教导过她们。

    所以，她们也算陆枫的学生。

    于海柔、顾清波和沈流玉三人，很快适应了航行，也很喜欢这份工作，开阔了眼界，所到之处，开眼便是美景。

    而在这过程中，她们也得到了很大的成长，还收获了些许机缘，目前都突破到了魂王。

    她们见证了新大陆的发现。

    更清楚如果不是陆枫一力推动，不可能有这般壮举出现。

    所以，她们三人现在更加钦佩陆枫。

    “私下里就不用客气了，很高兴又能见到你们。”陆枫笑脸相对，温和的道。

    寒暄完毕后，众人在会议厅坐下。

    于海柔负责汇报发现新大陆的过程和见闻，紫珍珠作补充。

    然后，陆枫论功行赏。

    给予丰厚的奖励，大量的金魂币，高级的魂骨, 职位的提升等等。

    对此，陆枫肯定是慷慨的。

    接下来，开始策划移民开荒等事务。

    陆枫早有筹谋，但具体还是需要与紫珍珠商量，毕竟她才是亲自督办的人，有些事情她了解得更详细。

    柳二龙提出了自己的意见，让陆地与新航路运输，有更好的衔接。

    陆地上的事务，曾经也是大总裁的柳二龙，是一把好手，业务能力极强。

    紫珍珠很重视她的意见。

    柳二龙也对这位海上女王感到佩服。

    而且两人脾气相投，都是豪爽大咧咧的女子。

    两人相谈甚欢，惺惺相惜，有点相见恨晚的感觉。

    朱竹清、朱竹云、宁荣荣等也津津有味的听着，学到了不少东西，增长了见闻。

    整场气氛热烈、轻松、欢快。

    没有普通会议的那种沉闷。

    一场聊下来，许多重要事务一一敲定。

    不知不觉，时间已经到了傍晚。

    “嗯，终于搞定了。”紫珍珠慵懒的伸了个懒腰，笑盈盈道, “酒菜已经备好了，诸位家人跟我来，今晚不醉不归。”

    “有烈酒吗？”柳二龙笑着问了一句。

    “那还用说，老娘一向只喝烈酒，没想到柳长老这点也与我一样，哈哈，太好了。”紫珍珠乐悠悠地伸手，挽住柳二龙的胳膊，亲昵得如同好姐妹。

    她们有过书信往来，但还是第一次见面。

    对于紫珍珠的过分热情，柳二龙略有点不适应，但也顺其自然。

    “小舞，我看你特别顺眼，你今年几岁了？”紫珍珠另一只手，又挽住小舞的玉臂，亲切的问道。

    “我，十七岁……”小舞瞄了陆枫一眼，尬笑回应。

    她感觉到浑身不自在。

    因为陆枫给她打过预防针，告诉她们，紫珍珠喜欢女人。

    对此紫珍珠也没有隐瞒，她自己也是这样公然宣称，西海区域的商盟中人，无人不知。

    陆枫嘴角一抽。

    缘分这种东西，还真难说啊。

    原剧情中，紫珍珠看上了小舞，要娶小舞。

    这一次，她也是对小舞，格外中意。

    也不全是缘分，是口味。

    美丽高挑的海上女王，就好小舞这口。

    对柳二龙，她则是当知己兄弟相交。

    明知小舞是我的女人，这美娇娘还动心？

    蓦然，陆枫脑海中止不住的升起一个画面。

    紫珍珠、小舞一同侍寝他，两女却先互相撕摩亲热起来，妖娆至极，还朝着他挑衅而魅惑的笑，像是故意在他面前表演，撩弄他。

    画面太美不敢看……

    陆枫深吸一口气，压下脑海中别致的旖念。

    不会让你得逞的！

    但好像，也蛮有趣……？

    这时，紫珍珠有意无意的瞅了过来，那妩媚笑容，那挑衅目光……

    不管怎样，先要彻底征服这位女王大人，纳入后宫再说。

    陆枫做了决定。

    来到宴会厅，大长桌上，放满了各种海鲜。

    在海岛，吃的当然是当地的海鲜大餐。

    脸盆大的帝王蟹，两米长的大龙虾，磨盘般的大青贝，更有五花八门的海鱼，烤的，煎的，蒸的……

    海鲜大餐众人也有吃，但没有这么新鲜和大只。

    而海鲜吃的就是鲜味。

    众人大快朵颐。

    紫珍珠特别豪爽，又很会搞气氛，众女对她很有好感。

    一场极富特色的宴席吃下来，很是愉快。

    时不时有欢声笑语，飘出宴会厅。

    侍女感觉诧异，紫大总裁从来没有如此殷情的对待客人过，不知这些人是什么来头。

    但规矩很严格，她们不敢多问。

    酒足饭饱后，紫珍珠带着众人，来到总部后山上的一座无敌海景大别墅。

    这里是紫珍珠的家。

    房间很多，足够大家住。

    除了陆枫、柳二龙、小舞等，她没有请其他客人入住过。

    海船毕竟颠簸，睡得不踏实，几天没有休息好。

    朱竹清、白沉香等，各自选择房间，直接洗漱睡觉。

    反正今晚陆枫也不属于她们。

    今晚轮到独孤雁、孟依然和叶泠泠。

    这是按照正常排序组合。

    当然，遇到特殊状况，可以随时变换调配。

    叶泠泠、绛珠、宁荣荣现在十分抢手。

    因为她们有辅助魂技。

    在实战中，她们得出经验，配有一个辅助魂师，对于她们承受力，有很大提升。

    因此，后来加入的绛珠，拥有强大的治疗魂技，在她们内部中，也成了抢手货。

    治疗魂技被用作这个，陆枫都有点佩服她们的创造力。

    对于他，自然更好了。

    可以更加放开手脚，肆意而为。

    紫珍珠和柳二龙酒逢知己千杯少，回到家，酒兴依旧，又取出顶级精酿美酒，在别墅露台上，就着漫天星光，对饮起来。

    (本章完)

