    第89章遇敌

    风中送来炙热而浓烈的血腥味，许多嗅到这股血腥味的魂兽顿时升起了警觉，行踪变得更加难以捕捉到痕迹。

    但唐穗有个缺德系统导航，虽然它们藏得好，但还是逃不脱系统的检测。

    它就像一个专属的魂兽雷达，精准的告诉唐穗每一只修为在百年以上的魂兽的踪迹。

    唐穗也都不客气的照单全收下了。

    一场无声无息的杀戮在魂兽森林之中蔓延开来，魂兽之间独特的联系方式让它们都知道这座森林里来了一个两脚兽煞神。

    急躁蔓延在魂兽之间，已经连续收割了十多只魂兽的唐穗却还没停下杀戮，依旧在让系统寻找着目标。

    此时的她就像一只饿了许久的狼崽，在发现可以吨奶后紧扒着这个送到嘴边的奶瓶不放，哪怕小肚子已经被撑得鼓起，也还没有收敛的意思，依旧在吨吨吨。

    沉浸在杀戮之中的唐穗并未发觉自己的眼睛已经蒙上了一层血色的光芒，仿佛是走火入魔一般，满身的血气将那双澄澈的眼眸都染成了暗蓝。

    此刻的唐穗脑子里只想着自己飞快充盈起来的妖力，节制和时间已经被她抛在了脑后。

    再次吞噬掉一只五百年左右的火灵蝎后，唐穗就突然被系统拔高的提示音给惊了一跳。

    【嘀——检测到陌生气息正在飞快接近，距离您500米...400米...300米...】

    “唰唰！”

    【10米！】

    利器狠狠破开空气，在风中形成尖锐的回响。

    唐穗眼神一凛，身体朝着侧方闪避的瞬间也发动第三魂技，让那疾驰而来的犀利攻击打空，全部深深扎进了土地里。

    落到树丫上的唐穗看着深深的没入地面的尖牙状暗器，抬眸，敏锐的看向无声无息站在另一棵巨树上的黑袍人。

    “哦？居然是个毛都还没长齐的小丫头？”沙哑尖锐的声音从黑袍人口中传出，像是拿着把铁器在另一把铁器上互相刮磨，听的人直皱眉头。

    “你是谁？”

    唐穗蓝色的眼瞳在黑暗中散发着浅浅的幽光，满身的血腥气和苍白的脸色让她看起来宛若从地狱爬出的女鬼，那冰冷的目光夹杂着一抹不似人的凶戾。

    黑袍人饶有兴趣的看着这个孤身一人就敢大摇大摆的在这危险的魂兽森林里晃悠的唐穗，发出一阵粗哑的笑声：“好有趣的小丫头。森林里那些消失的魂兽，都是你做的吧？”

    他怎么知道的？

    唐穗目光微动，眼睛里的暗色褪去了部分。

    像是看穿了唐穗心中所想，黑袍人自顾自地给唐穗解释起了他发现的原因：“那些魂兽的巢穴附近留下的战斗痕迹都极其相似，但却不见任何尸体。就算是靠魂兽肉，我想着也不可能接连吃得下十几头魂兽。更别提那些魂兽都不是和善的，种族不一，甚至还有蟾蜍类的魂兽。”

    “我还想着是哪个家伙连表面布满了粘液的水蟾蜍都下得了口，这才追过来看看...究竟是哪个不长眼的家伙动了我想要的魂兽！”说到后面，黑袍人的语调骤沉，身上爆发出一阵令唐穗都感到头皮发麻的杀意。

    “嗡嗡——”

    一圈圈颜色不一的六个魂环自黑袍人脚下升起，环绕在他身体周围上下浮动。

    六个魂环！竟然是个魂帝！

    唐穗瞳孔骤缩，如山般沉重的魂力威压重重的落在她身上。

    “咔嚓！”

    大脑都变得空白的瞬间，她脚下的枝丫竟是在这阵恐怖的外放压力下承受不住的断裂开来。

    “空空、”

    这阵强大的压力下，唐穗的魂力和妖力都自行运转了起来，几乎是瞬间，玉白色的狐面就被逼了出来。

    三个深紫色的魂环从唐穗脚下浮起，照亮了黑袍人阴沉的眼睛。

    “三个千年魂环？！”

    黑袍人沙哑的声音裹挟着浓浓的不敢置信，还有一丝隐秘的窃喜。

    嗯？

    窃喜？

    品出黑袍人声音里的情绪，唐穗微愣了下，心里有些疑惑。

    下一秒，她就听见黑袍人沙哑的声音响起：

    “小丫头，我给你活命的机会，如何？”

    ————题外话————

    宅家的感觉真好，除了又要敲键盘嘤。

    今天还有两更，晚上见噢~

    (本章完)

