    夏芷晴等人亦是关心地看着百里红妆，如今的百里红妆俨然是他们队伍中主心骨的存在。

    “红妆，你的伤真的没问题吗？”夏芷晴担心地道。

    之前那一场武技碰撞，即便是在周围围观的他们也能够清楚地感觉到那能量的可怕。

    何况，红妆位于那能量风暴的中心？

    再加上险些坠落悬崖，他们隐隐能够看到百里红妆脸上的苍白。

    不用想，他们也能够知晓红妆一定受伤了。

    瞧着众人脸庞流露出的关心之色，百里红妆心头一暖，唇角的笑容柔和了几分。

    “放心吧，这点伤势不会有事的。”

    众人见到百里红妆淡然而自信的模样，这才放心了几分。

    红妆本身便是神医，既然红妆说没事，那么这伤势应该不会太严重。

    只是，他们要在下一个城池的休息一段时间了，养伤是一方面，吸收血参果的能量也是一方面。

    白狮走在百里红妆的身旁，兽王的气息直接弥漫而开。

    平日里它收敛气息是为了让主人他们更好的历练，获得积分。

    而现在主人他们已经筋疲力竭，为了能够今早抵达城池，它便释放出气息。

    如此一来，便不会有妖兽袭击他们。

    只要不遇上其他王朝的修炼者，那么这一路上便不需要担心。

    因为受伤，百里红妆等人行进的速度比起之前慢了几分，好在这一路上都没有出现任何妖兽，因此速度倒也不慢。

    远处，傅烨煜一人眸光阴鸷的看着百里红妆一行人，眼中的恨意更是要将其整个人燃烧殆尽！

    他从来没有想过这样的事情会落到他的身上，天宇王朝身为中型王朝之中的佼佼者，他们一直都坚信自己能够在考核大赛上取的好成绩。

    寻常的队伍根本不是他们的对手，除非遇见大型王朝队伍的时候。

    值得庆幸的是他们在这一个多月的时间里还不曾遇见大型王朝的队伍。

    然而，谁能想到他们会就这样失败了？

    而且还是败在了一个小型王朝队伍的手上？

    这根本就是一件不可能的事情，却偏偏发生了。

    之前的一切自信仿佛都变成了笑话！

    在今天之前，他们是意气风发的天宇王朝队伍，然而，只是一场战斗，所有的队友都已经陨落，竟然只剩下他一个人活着！

    他可以想象到孤身一人的他在小世界这接下来的日子里会是怎样的情况！

    傅烨煜的目光紧紧锁定着百里红妆，如果不是百里红妆，他怎么会沦落到这般地步！

    不论如何，这个仇，他一定要报！

    傅烨煜双手紧握成拳，指骨泛白，可见他用了多大的力道。

    君子报仇，十年不晚，他一定会找到机会报仇！

    如今百里红妆等人显然是在前往前方的城池，他绝对不能被其发现，只能去其他的地方！

    百里红妆等人一路前行，并未发现在远处还有着这样一道仇视的视线正凝望着他们。

    事实上，从傅烨煜逃脱的时候，百里红妆便已经做好了心理准备。

    不过，傅烨煜能不能找到机会，那还得看他的本事！

