    太白金星十分头疼。

    李珏所说的事情，跟众多人证所说的都对上了。

    蟠桃园的仙丁力士和山神土地，确实说了，他们被孙悟空赶出蟠桃园，只准许李珏进去。

    并且他们二人在蟠桃园之中呆了三天三夜，出来之后就紧闭大门，不允许任何人进入。

    到了后面，就是李珏和孙悟空被几个妖王追杀，而他们回到蟠桃园之后，就直接将他们给带入了蟠桃园之中避难。

    在进入蟠桃园之后，确确实实看到蟠桃林之上硕果累累，蟠桃依旧在。

    而且孙悟空和李珏也确实是极力抵挡妖王的进攻，也是在努力的关闭蟠桃园的大门，但是妖怪的速度太快，让他们无力回天。

    妖怪杀入了蟠桃园，看到蟠桃林之上的蟠桃，就见宝起意，直接拿出了阴阳二气瓶，将之收掳一空。

    他们是亲眼看到这些蟠桃进入了阴阳二气瓶之中，然后孙悟空和李珏还冲上去抵挡与妖怪厮杀。

    但是奈何两人都打不过妖怪，反而让妖怪给打伤，然后妖怪就冲出了蟠桃园，直接逃走了。

    并且他们还看到，蟠桃园之外，众多天兵天将，九曜、二十八星宿，三十六天罡，七十二地煞，联手围攻青狮大王和六牙白象。

    却根本挡不住他们，反而让金翅大鹏当众逃跑，最后金翅大鹏甚至回来，把青狮白象给直接带飞。

    他们是亲眼目睹了金翅大鹏将蟠桃给带走的，反正从他们踏入蟠桃园，再亲眼目睹金翅大鹏将蟠桃给带走这一个过程，是看到蟠桃在蟠桃树上的！

    不过。

    他们却不能保证，蟠桃树上的蟠桃都是真的。

    因为他们根本来不及仔细检验。

    但是。

    他们也无法保证蟠桃树上的蟠桃是假的，甚至他们觉得蟠桃树上的蟠桃应该是真的，否则那个妖怪如此强大，不可能认不出来。

    这些仙丁力士和山神土地都是李珏最好的证人，自然是不可能让他们出面跟李珏对峙。

    其次就是哪吒三圣母和云楼仙子，同样在这三天三夜的时间里，被天庭轮番审问，所说的都跟李珏表述的一样。

    不过他们并不知道李珏前去狮驼岭的目的，是因为发现蟠桃园之内的异常，追踪所谓的气息而去。

    但是，哪吒确确实实在狮驼洞里面，听到了三位老妖的交谈，青狮大王并没有否认他前去蟠桃园之中盗取蟠桃。

    而且金翅大鹏也不停的说青狮大王曾经盗走过蟠桃，还当众吃了好几颗蟠桃，剩下一颗让哪吒趁机夺走。

    似乎这一切都如同李珏所说，但是这一切又未免太过巧合，越是巧合的事情越是不合理。

    这也是玉帝和太白金星以及张灵官等人的疑惑之处，可惜他们一直没有证据证明李珏说谎了。

    太白金星忽然灵光一闪，道：“李珏，你说你跟孙悟空在蟠桃园之中发现了神符，可否把它给交出来？”

    李珏道：“我不是说了吗，神符已经不见了，只遗留下一丝气息，而且那一股气息很快就消散一空，我们是遵循那一丝气息，找到狮驼岭的。”

    太白金星怒道：“你所说的这些，完全没有证据，你也拿不出任何证据来证明你说的是真的，让我们如何相信你？”

    李珏道：“你也拿不出证据证明我说的是假的，而且你去偷东西，难道要留下一些证物不成？”

    “我能够遵循到那么一丝气息，找到源头已经实属不易。更何况又有这么多人证，我难道能够将他们控制住不成？”

    太白金星十分头疼，李珏就是一个滚刀肉，而且说的话水滴不漏，让他根本找不到破绽。

    而且李珏再三表示，要太白金星将哪吒等人找来对峙，还要她把狮驼岭三位老妖给带来，讲清楚说明白。

    然而他们根本找不到狮驼岭的三个老妖，虽然他们已经派兵去狮驼岭，将十几万妖怪给屠戮一空，甚至是将整个狮驼岭翻了个遍，却一无所获。

    就算是狮驼岭的妖怪，也都是承认乃是他们的大大王青狮盗的蟠桃，乃是他们巡山的时候发现的。

    上到神仙，下到妖怪，还有种种迹象都表明，李珏说的是真的。

    唯有太白金星和张灵官等人的疑惑之心以及第六感，觉得这件事透着诡异，绝非如此简单。

    因为一切都太过巧合了。

    其实李珏也是十分的无语和庆幸，因为他跟孙悟空安排的局实在太过简单，他们确实想要陷害狮驼岭的妖怪。

    但是他们是想要陷害青狮白象，特别是青狮大王。

    也只是想要将青狮大王引到蟠桃园，然后借着跟他打斗的余威破坏蟠桃林，然后借此机会蒙混过关。

    却没有想到，金翅大鹏也是参与其中，并且提供了一个很好的助攻，再三的表示青狮大王偷到了蟠桃。

    而且最后他们是将金翅大鹏给引到蟠桃园的，并且金翅大鹏还有阴阳二气瓶，恰好又十分的贪婪，将大部分的蟠桃都给收走。

    偏偏青狮白象又打住了众多天兵天将片刻，给了金翅大鹏一个很好的机会，就当众收走了众多蟠桃。

    最后三个妖怪还逃得无影无踪，让众多天兵天将干瞪眼，却无可奈何。

    这一切都太过巧合，已经超过了李珏的安排，而李珏在其中也不过是做到了顺水推舟而已。

    可以说，除了他跟孙悟空偷吃了蟠桃，并且带着人去了狮驼岭之外，其他的一切都已经超脱了他们掌控。

    好在，发生的一切，都是对他们有利的。

    实际上就算是天兵天将将三个老妖怪都给抓到，也不会改变什么结果。

    因为没有人会相信，金翅大鹏的阴阳二气瓶之中收种的蟠桃是假的。

    甚至，被金翅大鹏救走的青狮白象，恐怕也会跟金翅大鹏闹矛盾。

    也许此时，三个老妖怪正在某处大打出手，理由就是金翅大鹏想要独吞蟠桃，谎称阴阳二气瓶之中收走的不是蟠桃而是石头。

    李珏猜测的并没有错。

    此时的海外，某处仙山。

    青狮白象联起手来跟金翅大鹏打得你死我活，他们已经杀红了眼，毫不留情。

    金翅大鹏虽然是大罗金仙，但是青毛狮子和六牙白象实力并不弱，联手围攻之下，他也只能招架防守。

    而且他自觉理亏，此时委屈无比，根本不敢用上全力抵挡。

    六牙白象和青毛狮子则觉得金翅大鹏想要独吞，下起手来很辣无情。

    “好你个扁毛畜生，亏我们把你当成亲兄弟对待，好吃好喝都紧着你先，甚至还为你断后，结果你盗走了蟠桃，却想要独吞，一个都不分给我们兄弟。”

    青狮大王怒吼道：“我们已经没有回头路可以走了，现在除了抱团取暖，别无他法，但是我们拼死拼活不就是为了蟠桃吗，你独吞又有什么意思，拿出来与我们兄弟一同享用不好？”

    六牙白象也道：“没错，就算蟠桃是你夺取的，我们兄弟二人为你断后，没有功劳也有苦劳，你想要占大头也可以，至少要拿出一部分分于我们吧？”

    金翅大鹏委屈无比，“二位哥哥，弟弟真的是被骗了呀，收走的根本不是蟠桃，而是一堆石头。”

    “你我都中计了，肯定是那个毛脸雷公嘴的四尺矮小猴王，还有那个看起来道貌岸然的所谓天王李珏，他们在做局，你我都是局中棋子。”

    他都要哭了，道：“我将你们驮来此处，也不曾拿出过阴阳二气瓶，发现里面的古怪之后，就直接把瓶子都拿出来给你们查看，若是有蟠桃，有岂敢藏私？”

    “更何况如此多的蟠桃，我食之无用，必将有浪费，为何会不拿出来与众位哥哥一同分享呀？”

    他委屈到想要将自己的心肝给挖出来，让青狮白象看个清楚明白。

    但是青狮白象哪里肯轻易相信，只觉得这个刚刚结拜的三弟，肯定是见宝起意想要独吞。

    此时的凌霄殿。

    李珏依旧被众多神仙‘围攻’，然而他们却始终找不到理由来证明李珏说谎了。

    最后。

    玉帝开口了。

    “李珏，你可知道，朕手中有一件法宝，可测阴阳，可断忠奸，你若说谎的话，它必定有分晓。”

    李珏心中一动，他其实最担心就是这件事。

    虽然不知玉帝手中的法宝到底是什么，但是这种东西就跟测谎仪一样，根本难以受人控制。

    玉帝紧盯着他的双眼道：“你与众仙家争论许久，所言所行都逃不过此宝之关注，所以朕给你最后一次机会，说出实情，可从轻发落，饶你不死。”

    众仙家为之一默。

    李珏紧盯着玉帝，他的目光逐渐变得平淡，神色渐渐变得清冷。

    抿嘴道：“陛下若是有宝，可拿出来还在下清白。”

    玉帝道：“你当真不认？”

    李珏道：“我若不做，何以认？”

    玉帝道：“你是个人才，如果行差踏错，都有可能是被那个泼猴挑拨的，这件事都是他所为，你只是受到蛊惑的。

    所以你只要承认的话，朕可以网开一面，只是免了你的官职，就不再计较了。”

    这等于是告诉李珏，只要把事情都推给孙悟空，那么这件事就跟他无关了，最多就是丢官免职而已。

    李珏毫不犹豫道：“陛下，请拿出法宝，还我清白！”

