    李治觉得房俊之言很有道理。

    可是又想，难道满朝都是自大骄狂的糊涂蛋，就你一个明白人？更别说父皇英明神武，他都不觉得东征高句丽有什么问题，你还能父皇更厉害？

    便斜睨着房俊，轻哼一声道：“这满朝文武都是当年跟着父皇历经战阵拼杀出来的，即便是文臣亦熟读兵法、可上阵杀敌，若是当真东征如你所言那般凶险万分，这些人岂能都视而不见？可以想见，越国公你也不过是危言耸听、标新立异而已！”

    房俊无心争辩，只是说道：“各自为政、各有谋算，所有人都只在乎一家一族之利益，可有谁将帝国之利益放在首位？这便是陛下坚决压制门阀，太子殿下矢志承袭之原因。在百废待兴之时，世家门阀之底蕴固然可以将帝国推上更快的发展道路，然而等到国家崛起，世家门阀之自私便会成为束缚帝国前行的缰绳。他们从不在乎帝国，因为在他们眼中，帝国只是他们一手缔造出来的，如果有一天帝国利益与他们的家族利益差生冲突，且不可调和，那么很简单，就像他们在隋末所作那样就行了，兴一国灭一国，反掌之间耳。”

    大唐立国未久，李二陛下更是个马上皇帝，这大唐江山有一半都是他当年率领秦王府的旧将打下来的，这满朝文武的确各个熟知兵事，上马提刀可以安邦，下马执笔可以定国。

    然而人在世间，总会被各种各样的利益所左右、牵绊，既难以见到本心，更难以保持立场。

    这朝野上下的骄纵之气，他们怎会看不到？

    只不过因为各自的利益所牵绊，所以不愿说而已。政治斗争当中从来都是此消彼长，别人若是不能够摔跟头，自己又如何轻松的攫取更多的利益？反正别人各个骄狂自大没关系，只要我自己心里有数就好，等到别人尽皆遭遇损失，我这边稳扎稳打，届时这滔天的功勋必将落在我的头上，岂不美哉？

    可这些人却从未想过，或者说从未在意过，战争一途不仅仅要讲究天时地利，最重要的乃是人和。

    人心不齐，纵是大军百万，亦不过是一盘散沙而已。

    更何况辽东冬日酷寒、夏日多雨，唐军若不能在入冬之前扫荡高句丽全境，待到冬来降雪气温陡降，不知多少人将要受冻而死，此乃天时之不利也；辽东山岭纵横、河流密布，且地广人稀，道路尽皆简陋，稍有雨水，大军人马践踏之下很快就会泥泞不堪、寸步难行，且高句丽自知不能与唐军正面交战，所以躲在关隘险要之处修建坞堡、山城，据险固守，誓死抵抗，此之谓地利之不利也。

    面临国破家亡，所有高句丽人都誓死守卫国土，上下齐心宁死不退，必然士气高涨……

    天时地利人和，唐军没有一样占据上方。

    所能够依仗的，无非是超过高句丽数倍的兵力，优秀的单兵素质，以及更加精良的兵械装备。

    所以这必将是一场苦战。

    既然是苦战，那么必定要遭受惨痛之损失，到时候各方势力为了保存实力，都想着苟着看着别人冲上去吃个大亏，自己则在最后关头攫取胜利之果实……

    这场仗岂能不凶险万分？

    李治的面色很是难看。

    他自然知道父皇立志于将世家门阀打压、消灭，进而完成皇权之统一，使得令出中枢、颁行天下。可正是因为他参与了争储，所以父皇默许了关陇贵族对他的支持，进而违背了自己的原则，减缓了削弱世家门阀的步伐。

    如此，才使得世家门阀纷纷松了口气，既然预见到了各自的前途，所以更要在东征之战中攫取足够的利益，以抵抗之后依旧会遭受的削弱打压。

    甚至于，父皇之所以要御驾亲征，并非是如坊市之间流传的那般什么“好大喜功”，而是父皇知道，在他减缓了打压世家门阀的同时，这些世家门阀必然要反弹，最显著的后果便是东征之中各有谋算，不肯同心戮力一鼓荡平高句丽。

    换了别人，如何压得住这军中的世家门阀、各方派系？

    未有他自己御驾亲征，才能确保战事的顺利进行……

    这一刻，李治才算是彻彻底底明白父皇对于他的宠爱，达到了何等程度。那是宁愿违背自己的政治策略，亦要扶保他登上储位的坚定不渝。

    ……

    值房外，所有人都无心办公，各个竖着耳朵听着值房里的动静，一旦发现风吹草动，就要冲进去拉架。

    他家与房俊公事日久，深知房俊的脾气，只要晋王触及了房俊的底线将他给惹毛了，才不会管什么亲王不亲王，肯定是摁在身下暴揍一顿再说……

    然而等了半天，也没听到值房里有什么奇奇怪怪的声音。

    大家都有些坐不住了，相互之间挤眉弄眼，都希望对方能够去值房内看看。

    可房俊在兵部的威望太高，谁敢进去打扰？搞不好撞到铁板上，自己就成了房俊宣泄怒火的目标，那得有多冤……

    最终，大家的目光都看向崔敦礼。

    无论官职亦或是威信，崔敦礼都堪称“兵部第二人”，而且他算是房俊的绝对心腹亲信，未有他才有可能在劝阻房俊的同时，不会激怒房俊惹祸上身。

    崔敦礼：“……”

    看着同僚们的目光，他心里直想骂娘。

    房俊这人看似粗犷莽撞，实则最是心中有数，他若是敢打晋王，那必然是不得不打的原因，而且打完还没什么大事儿。

    自己这进去算怎么回事儿？

    不过又想到如今太子与晋王争储，房俊万一当真想要削弱晋王的威信，故而主动找茬怎么办？

    东征在即，若是再闹得沸沸扬扬，那可就误了大事……

    想了想，便让人准备了一壶开水，自己提着走到值房门前，先将耳朵贴在门板上听了听，没什么动静，这才伸手敲门，听到里头传出“进来”的声音，这才推门走进去。

    见到屋内两人相对而坐，虽然神情严肃，却并未有恼羞成怒之迹象，崔敦礼略微放心，上前将水壶中的开水注入茶壶之中，笑道：“隆冬时节，最宜饮茶，清虑提神，养气撤火，殿下、尚书慢用。”

    您二位多喝茶，火气小一些，千万别打起来……

    两人齐齐颔首。

    崔敦礼躬身施礼，脚步轻快的推出去。

    房俊给自己倒了一杯茶水，喝了一口，看着沉默着的李治，问道：“如今感受到了陛下对殿下的厚爱了吧？陛下宁愿让东征参杂着太多的不利因素，亦要减缓对于世家门阀的打压，以此来支持殿下争储，而殿下你，为何还要在乎区区的被问责的风险，不肯将自己所能够做到的一切都做好，力争东征之战中不会出现哪怕一丝一毫的意外呢？”

    李治默然，心里有些不爽。

    咱好歹也是亲王，你这厮居然连斟茶都懒得斟？

    没办法，眼见房俊根本没有给他斟茶的意思，只能自己斟了一杯，捧着茶杯慢慢喝着，缓解着心底的震撼和尴尬。

    一时间，两人相对无语，慢慢饮茶。

    良久，李治方才放下茶杯，轻叹一声，道：“就按照越国公的意思办理吧，本王再无意义。”

    他之前据理力争，是认为房俊此举不过是意在打击他的威信，并且挖了个坑，使得以后肯定有人据此攻讦自己。但是经由这一番讨论，他承认与有可能得到的攻讦、弹劾相比，的确要尽可能的将东征战事的方方面面都做到全无遗漏。

    房俊欣然颔首，缓缓说道：“殿下深明大义，微臣深感欣慰。若是殿下不嫌，微臣有一句僭越之语，不知当不当讲。”

    李治没好气的哼了一声：“本王若是说‘不当讲’，越国公是不是就不讲了？”

    他最烦房俊在自己面前摆出这样一种“你什么都不会，我来教教你”的姿态，这令他感到对方似乎高高在上，稳稳的压着他一头，心里很是不舒服。

    孰料房俊居然点点头，道：“既然殿下不想听，那微臣便不讲。”

    李治瞪大眼睛，气愤的瞪着房俊。

    话说半截、狗尾断章，这是最缺德的行为知道不？