    摔角帮的大仓库位于寿惠街的偏僻一处，连着周围的成排货仓，前面的破烂水泥荒地上停满了各种车辆，洛娜的越野车也停了进去。

    三人下车朝那仓库走去，已经能听到里面传出来的沸腾人声和摇滚乐声。

    仓库门口前有些摔角帮的人员把守着，他们都一身镶有铁钉的杂色皮衣裤，头发也染得五颜六色，手上拿着带刺的铁棒。

    摔角帮的赛事不设赌，每位观众入场至少交上5000块，就能看上一天。

    交钱越多就距离擂台位置越近，最靠近的观众甚至能参与擂台边的乱斗。

    5000块不多也不少，普通人不能每天都来看，得存上一段时间的钱才能来消遣。

    守门人头目却是认得洛娜，听他们来找拳佬的，马上用对讲机与老大沟通。

    摔角帮的老大“极恶海坊主”宫本先生曾经是歌舞伎町的第一摔角手，是一位旁门超凡者，自创的摔角手职业系，只有一个J级程序。

    但彩音久美子看到他都要叫一声宫本前辈，也就北野老头那些人可以指骂他。

    摔角帮虽然是小帮派，却在寿惠街自有地位，不是壮哥的游戏帮可比。

    游戏帮赚点儿青少年和小孩的钱，之前还昏了头做野狗生意；摔角帮却养活了全区一大群的摔角手，有自己的摔角训练营，提供给很多街狗街鼠翻身的机会。

    这下，守门人说极恶海坊主给鱼塘面子，给三人打了个大折扣。

    三个最好的场边席位，总共才交一万块。

    “我请。”洛娜刚做完城寨那活儿，也是分了一笔钱，懒得跟顾禾啰嗦，“来都来了，就看上几场摔角吧。歌舞伎町的摔角，味儿纯。”

    “嗯，好久没看了。”酒井花青已经有点被喧闹气氛带起激动。

    既然有人请，顾禾没意见，能白嫖那就看吧。

    他们从仓库门口走进去，震耳欲聋的声浪顿时扑面而来。

    洛娜说摔角跟拳区拳赛不同，很危险，但这里不取性命，选手们既要分出胜负，也要懂得适时表演，让观众看得痛快，而不是像那些拳佬乱捶一通。

    顾禾只见仓库里人山人海，擂台设在中央，比周围都高，旁边挤满了人，能有三四百人，有些人坐在折叠椅上，有些人站着，几乎都在叫嚷。

    而在仓库四周的上空挂满了一些赞助商的霓虹招牌。

    但没有三藤等那些大公司，全是寿惠街的俱乐部或店铺，丽彩俱乐部也在其中。

    仓库上空是可以打开的机械雨棚，这里的摔角手在无数个雨夜中搏斗。

    “走开，我们是场边座。”洛娜拨开一些挡路的观众，往擂台边上挤去。

    顾禾离擂台越近，越清楚地听到摔角手的嘶喊咆哮，还有被对手重重地摔倒在擂台上的嘭砰声响。

    还没挤到旁边，他已能看得清楚那个四角擂台。

    擂台的四边护栏是带刺铁丝电网，残破的铁刺尖锐而扭曲，到处沾有着或陈旧或新鲜的斑斑血迹，还不时有电流窜过溅起的火花。

    现在擂台上的是一场团体战，两队四名摔角手，以及一个男性裁判。

    洛娜对顾禾大声道：“这里的摔角不限性别，比赛都是混合的，上台就是了。”

    顾禾果然看到挂在那边上空的一块大屏幕上，显示着这场摔角的对阵信息：

    【“大桥姬”工藤美惠，力士塔赞 VS 变性人沙罗姐妹】

    而就在擂台边上的一处，还设有乐队演奏位置，现在演唱着的人正是拳佬。

    拳佬甩着飘洒的金发，抱着个黑色的电吉他，疯狂地弹动一首旋律劲爆的乐曲。

    “你是时候该死了！”此时，擂台上那个叫大桥姬的棕发紧身衣女摔角手，揪住另一个身形壮实的女摔角手的粉色头发，把对方整个人往旁边一处摔去。

    那里的擂台地面上放着一块撒满了图钉的木板，嘭砰！

    壮实的女摔角手被摔了个正着，整个人像粘在了木板上，后背扎满了图钉，已是被扎得皮开肉烂，鲜血开始涌流。

    她的变性面容显露出痛苦的涨红，发出一通惨叫，带着图钉翻滚了开去。

    顾禾看到这一幕，浑身起了鸡皮疙瘩，但仓库里的观众们更加沸腾。

    “变性人大沙罗，她要不行了！”那个裁判似乎也当着解说员，激动地惊呼。

    “可恶！”与此同时，擂台上的另一个粉色头发的女摔角手，同样身形壮实，变性人小沙罗，猛地向着没什么防备的大桥姬冲过去。

    她飞起一脚，飞踹到大桥姬身上。

    这时三人挤过人群，来到了擂台边，顾禾看得不由眼睛微瞪。

    大桥姬被一脚踹飞，摔到了身后的一边擂台护栏，但那也是带刺铁丝电流网……

    随着裁判的惊叫，大桥姬触发了电网，嗞嘭的重响，一片亮得刺眼的电光闪过，电流随即爆得好几秒的火花四溅、烟雾弥漫。

    这个棕发年轻女人被电得摇摇欲坠，挂在电网上下不来。

    距离这处擂台边上的那些贵宾观众更是被火花溅中，脸颊麻痛。

    但他们在挥拳，全场所有观众都站起来了，为这一幕亢奋地叫喊不已。

    顾禾还心悸着，酒井花青捂住了嘴巴，只见洛娜抄起旁边的一张折叠椅，猛然一下往擂台上扔了过去，正好打中大桥姬，把她从电网上打落下去。

    嘭砰一声重响，大桥姬摔倒在擂台上，像死了似的，但身体还在微微抽搐。

    “混蛋！”大桥姬的队友力士塔赞，一个相扑员身形的光头中年男人，全身只穿着一条黄色的紧身三角裤，这时朝着变性人小沙罗冲去，踏得擂台震动。

    力士塔赞以一只手抓住立脚未稳的小沙罗，直接往场边电网推去。

    嗞爆！又一片电光爆炸，小沙罗被铁刺电网勾破皮肉的同时，被电得头发竖起。

    力士塔赞没松手，身上连着也是一片电光与烟雾，但他仍然站得稳稳，用力往前推着小沙罗。

    摇滚乐声顿时也爆发起来，拳佬弹着电吉他的手速加快，扯着嗓子高唱起来：

    “我是恶棍，从小喝奶都喷，我娘说我真笨

    “我要暴走，要做天下第一LOW，我娘说我真丑

    “我又笨又丑，可你人模狗样的真让我作呕

    “我遍体鳞伤，带刺铁丝电流爆破死亡震撼你个憨憨

    “你爱吃快餐，可虾仁猪心肉片番茄炒饭，才他妈的香！”

    观众们的情绪更加高涨，很多人都抄起了自己的折叠椅扔上去擂台，还有扔去带铁刺的铁棒等武器。

    裁判没有表示，这都是摔角死亡赛所允许的观众行为。

    有时候连观众跳上去擂台加入乱斗，也不会被制止。

    “爽！”洛娜举着右拳高呼，酒井花青也在笑呼地拍动着手掌。

    请他们去看那些有钱佬办的拳赛，他们都不去。

    只有像这种街头摔角，由这些无名的、野路子的选手进行的血汗与泪水交融的搏斗，才是街狗喜欢吃的炒饭。

    “呼。”顾禾侧身躲了躲，几乎被从后面砸来的折叠椅砸中，心跳都被带动加速。

    他又听到有观众大喊，让拳区那场什么狗屁三千万大奖赛的人来看看，让那个伊丽莎白-斯特林来看看，这才是街头，银行狗不懂的街头！

    那边擂台上，力士塔赞终于松开了被电晕过去的小沙罗，自己却还能撑着。

    力士塔赞朝擂台四面的观众一通咆哮，手指着众人，引起众人默契的齐声叫喊：

    “塔赞，塔赞，塔赞！”

    这片混乱的沸腾，是属于摔角手的荣誉！

    “他想做什么？”裁判大叫道，“沙罗姐妹这下麻烦了！”

    众人就见到力士塔赞提起了小沙罗，又走到那边提起大沙罗，一手一个。

    这位大力士在咆哮中提起这对变性人姐妹，停顿了好一会，叫了句：“歌舞伎町！”

    然后他这才猛地把两个对手，扔到了擂台地上那片带刺铁丝区域。

    顿时间，大沙罗和小沙罗，都整个人扎进了一片铁丝中，鲜血淋漓。

    “啊！”裁判整个人也翻滚了下，激动地拍打着擂台地面，“三，二，一！”

    随着观众们的振臂高呼，力士塔赞和摇摇欲坠地站起来的大桥姬，获胜！

    顾禾擦了擦额头的热汗，只见沙罗姐妹被裁判从铁丝网上拉扯起来，看着都疼。

    “怎么样？”洛娜笑问道，“好看吧？”

    “有点特别……”顾禾提起保温杯喝了口枸杞水，都压不住心跳。

    比赛是连场进行的，场地清一清，又将由下一组选手继续死亡赛。

    而拳佬还将继续演出，他明明唱得很难听，但不知道怎么的，他那粗野的歌声正适合这里的气氛。

    这里一天下来会打上很多场，最后每位摔角手即使是胜者，分到的钱其实都不多，在扣除治疗伤势和休养身体的费用后，也就是份普通收入。

    在摔角帮人员收拾场地的这时候，也有人员把三人叫去，说极恶海坊主想见他们。

    很快，三人踩着一条破烂的回旋铁楼梯来到仓库的一处二层铁板，可以望见下面的擂台和观众们。

    极恶海坊主就站在护栏旁边，五十多岁的年纪，黑发，西瓜头的发型，矮个子，一张皮肉松垮垮的胖脸，戴着副小墨镜，一身随意宽松的全灰色衣服。

    虽然他双手插着衣袋，但露出的手腕表明，两只手明显都是经过改造的金属材质。

    “宫本先生！”酒井花青很尊敬地呼了声，微微鞠躬以示敬意。

    顾禾不明就里地跟着照做，“宫本先生。”

    洛娜却还是大咧咧的样子，几乎都要拍对方的肩膀，“宫本老头，今天的比赛搞得不错啊。”

    “还成。这个就是鱼塘的新牛郎啊？小禾是吧。”宫本先生看了看满头汗的顾禾，老脸扯出了一丝微笑，“应该多带他来这里看比赛。”

    “我看应该安排他上台打一场。”洛娜说起这个，饶有兴趣。

    “呃，摔角很精彩，但不适合我……”顾禾连忙道，生怕被他们说着说着传到鱼塘去，彩音小姐听了会突发奇想。

    “是啊，禾桑他不能打。”酒井花青也帮忙解释。

    “来找拳佬是吧。”宫本先生并不强人所难，“这事儿跟斗箕黑豹帮有关对吧。”

    “哎？”洛娜一下意识到了，“他们有来找过摔角帮？”

    “没直接来找，捎了个信，他们做事很隐秘。”宫本先生望着下边即将又要开赛的擂台，四名摔角手都兴奋吼叫着登场了。

    “那些黑豹小子想在歌舞伎町过几天快速搞一次事儿，想法还挺有意思的。”

    洛娜闻言扯了扯眉，顾禾都听得出这事不寻常。

    斗箕黑豹帮是活跃于拳区街头的，历来搞事都是在那边，主张的亦是复兴拳区。

    这跑到歌舞伎町来搞事是为了哪般？

    “搞的谁？”洛娜疑惑问道，不会是雅库扎，摔角帮、游戏帮这些都算是雅库扎的分流，黑豹帮不可能蠢到这都分不清楚。

    “流光城达人秀。”宫本先生说了句，“我这有意思参加搞这事的人还挺多。”

