    犬养浩看着针管中的液体被注射进入井上川雄的静脉，他的嘴角慢慢升起一丝残忍的神色！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    井上川雄的心脏发出马达一样巨大的声响，一股股血液被强有力的推动到身体各个部位，因为推送的血液太多，井上川雄的皮肤出现一种诡异的红色！

    淡红色的汗液更是一滴滴的渗出体外！

    井上川雄感觉自己的身体像是一座烧红的了炼钢炉！

    他的血液就是那溶化的铁汁！

    一股股白气随着他的呼吸喷到凝聚，看起来好像是一头发怒的公牛！

    井上川雄好似痛苦又好似舒爽的仰天长啸，他的眼睛也变得通红！

    他整个人突然向前一窜，仿佛是一头疯狼向范建英扑去！

    新狼牙风风拳！

    比刚才他的拳速更加的快！

    一道道肉眼可不见的风凝聚成一匹匹恶狼，他们嚎叫着向范建英扑去！

    虎形拳！

    范建英双臂舒展，两手用力，凝聚成虎爪！

    一头吊睛白额虎在他背后显现，猛虎不停的挥动着自己的爪牙，一头头恶狼被瞬间击飞，最后化为一团团空气！

    但是好虎架不住群狼！

    一匹匹的恶狼争先恐后的向吊睛白额虎扑去！

    随着时间的推移，范建英的身上慢慢的开始出现一道道微小的伤口，这些伤口都是被井上川雄的狼牙所伤。

    若不是范建英龙吟金钟罩虎啸铁布衫护体，这些细小的伤口都会变成致命的创伤！

    嗷！

    野狼的眼睛都变得通红，他们的嘴上更是有白色的粘液滴下，他们已经疯了！

    疯狼！

    范建英的脸上挂着凝重，疑惑还有难以置信的表情！

    按照道理讲经过这么长时间的剧烈运动，井上川雄的体力应该下降才对，但是诡异的是，他的体力不但没有下降，而且各项能力反而大幅度提升，这种情况不符合常理！

    事有反常必有妖！

    在休息的时候肯定发生了一些什么！

    范建英虽然猜不到具体的事情，但是并不妨碍他做出合理的推测！

    速战速决！

    自己的体力会随着消耗不停的下滑！

    而井上川雄不知道用了什么方法，体力却在不停的攀升！

    面对这种不利的局势，只有速战速决，才是最好的办法！

    虎啸山林！

    想到这里，范建英的嘴巴大张，一股强大的力量从丹田上升到胸腔，又从胸腔上升到口腔！

    嗷！

    一个巨大的声音从范建英的口中传出！

    仿佛是一头斑斓巨虎站在山岗上咆哮一般，所有的人听到这声咆哮都有一种胆战心惊的感觉！

    这是一种本能的畏惧！

    王钟的眼睛微微的眯着，他的眼睛急速捕捉，他发现了一道道常人看不到的音波！

    这些音波通过特殊的震动方式，具有了一种特殊的力量！

    音杀！

    一个个音波仿佛是一把把刀剑直接插在井上川雄的身上。

    虽然无法如同真的刀剑一样将他杀死，但是井上川雄的动作明显的一滞。

    就是现在！

    范建英的身体高高的跃起，仿佛是一头觅食的猛虎！

    他的双手成虎爪，狠狠的按在井上川雄的胸前！

    咔嚓！

    众人都听到了那种骨骼破碎的脆响！

    井上川雄的胸骨被范建英一爪按碎，他仿佛匕首一般的手指更是深深的抓进了他的胸肌，形成了十个孔洞！

    鲜血更是仿佛喷泉一样喷涌而出！

    “胜利了！”

    游玄德等人高兴的交换了一个眼神，脸上都挂上了轻松的笑容。

    不过显然，他们都高兴的太早了！

    这样的招式对普通人来说，也许是致命的，就算是生命力强悍的武者也会丧失格斗能力，但是这里不包括注射基因药水的井上川雄！

    在基因药水的作用下，他已经没有了痛觉神经，更被赋予了打不死他的力量！

    嗷！

    井上川雄看了一眼正在流血的胸口！

    他突然怒吼一声！

    他的手掌仿佛是锋利的狼牙，斜插进范建英的肋下！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    井上川雄的拳速的非常的快！

    还没等众人反应过来，范建英已经遭受了十几拳！

    饶是他皮糙肉厚更有护体气功，也被打了一个滚地葫芦！

    嗷！

    井上川雄得势不饶人，向前一扑，十指仿佛是十把尖锐的匕首狠狠的向井上川雄的眼睛，喉咙，脖颈动脉插去！

    就算范建英有护体硬气功，轻则被抓伤，重则丧命！

    观众席的众多武者不忍的闭上了眼睛！

    嗷！

    范建英也知道自己被闭上了绝境！

    他脚上的锁链瞬间被崩断，他以后背为轴心，快速的旋转起来，双腿更是出其不意的踢出，成双龙出海之势狠狠的剪向空中的井上川雄！

    乌龙搅海！

    这是大圣劈挂拳中的一招杀招！

    主要是人倒地之后，用来击杀来犯敌人的！

    用在此地在合适不过！

    明代名将戚继光在「纪效新书」中对劈挂拳有精辟的论述。他在「拳经捷要篇」中说『披挂横拳，快也。「披」者披挂战衣之意。 「劈，横」皆为拳术招式。犹如辘使翻扯，立劈横抽，直来横挡，横来直击，辘敌进犯不得，胜似戴盔披甲。』又说『活足朝天而其柔也。』这是指劈挂拳腿法之灵活。正是对劈挂拳中提膝护胸，勾足蹶肋，左右抹面等腿法的赞誉。劈挂门的步法灵活多变，步步连环，形成逢进必跟，逢跟必进，要求迫 步入马，动作特点为拧腰切胯，前握后扣，大开大合，两臂调直，搂臂合腕连环劈挂，做到腰似转轴， 手似鞭杆，浑身之力通于肢端如大河奔流，一泻千里之气势。

    众所周知，人的腿要比胳膊长一些！

    井上川雄的十指还没有抓住范建英就被他的双腿绞住！

    范建英双腿瞬间发力，抽劲，丢劲这两种暗劲频发！

    咔嚓！

    众人都听到一声清脆的响声！

    井上川雄的腰部瞬间变得柔软耷拉！

    井上川雄的眼中写满了不甘和无奈，在众人难以置信的眼神中慢慢的失去了光泽！

    “井上川雄的腰椎已经被剪断了，必死无疑！”

    王钟肯定的说道。

    “范建英挣断腿上的脚镣，瞬间出腿，也是占了一个出其不意的光，否则还真不一定能将井上川雄拿住！”

    游玄德认同的点了点头，谁也不能想到，范建英的大杀招竟然是一直被绑缚的双脚！

    不过能够逼的范建英挣断铁链，井上川雄死的也不冤！

    要知道就是和王钟进行格斗的时候，范建英都是脚带镣铐！

    不是真的进入了绝境，范建英是不会挣断锁链的！

    咣！

    随着医生确认井上川雄已经死亡，第一场比斗正式结束！

    所有的人都倒吸了一口冷气！

    才第一场就见了血，搭上了一条人命！

    后面的格斗只会更加的激烈！

    “好！”

    “好样的！”

    “武疯子，以后老子就服你！”

    在短暂的沉寂之后，整个会场爆发出震天的吼声！

    这次观众席上的都不是普通人，眼前的血腥不仅没有将他们吓退，反而让他们爆发出超乎常人的激情！

    工作人员走上擂台，将井上川雄的身体抬走。

    还有专业人员将整个擂台打扫干净，并且喷了一些净化液消除擂台上的血腥味！

    欧阳春和松本峻慢慢的登上了擂台！

    “井上川雄的耻辱，我要用你的鲜血来洗刷！”

    松本峻恶狠狠的看着欧阳春，仿佛要将他印入自己的心底！

    “别说没有用的，打过才知道！”

    欧阳春毫不畏惧，直直的顶了回去。

    他的双手慢慢的抬起，摆出一个无极架子，太极桩！

    太极桩又名混元桩，是指在无极桩站立的基础上，腹部内气较前段时期充盈，配合束肋合腹，小腹的关元、中极二穴共同内敛纳气，冲震命门穴。

    千百年来，传统武术在漫长的历史流传的过程中，从零星闪烁的远古，到群星光芒的今天，形成了当今的众多的门派。能够使他们延续、发展到今天的动力是什么呢？内功！内功是传统武术的精华所在，而内功的具体修炼是以站桩功的方式来完成的。

    站桩功是传统武术内练能力的基础。习练者在站桩中，通过思维意识的运用，而进入意识相对的静止状态，从中实现人体的阴阳平衡、开通经络、调和气血、补养元气，达到培本固元地目的。通过在桩功中的锻炼，才能使体内的真气运动自如，通过心法的应用才能进入静定的状态，才能达到天地人三合一的境界。

    欧阳春能有今天的成就，这太极桩可谓功不可没！

    他将此意象融会于拳架之中，与动作、劲路结合起来，身体内外就会化生出一种浑厚灵敏、韧性极佳、弹性极强的混元气布满周身。

    正如拳谚所云： “学者若会混元气，哪怕他人有全功。”。

    “快打啊！”

    “他们两个人怎么都在那站着不动！”

    “怎么回事？”

    “他俩是要比耐心么？”

    人们看着擂台上的两人仿佛木头桩一样站在那里，有些着急的说道。

    “八嘎，松本峻你这个懦夫！”

    看着裹足不前的松本峻，犬养浩感觉血流直冲脑门，怒声骂道。

    这还真是犬养浩误会松本峻了，合气道的招式虽然很多，其中包括了立技，侧身半立技，圆形身法，坐技等！

    立技又是合气道技法的中心。如前所述，透过坐技、侧身半立技彻底锻炼腿部、腰部之后的进阶技法。稳定、繁复的律动，可说是合气道技法的精华所在。

    据称创始者植芝盛平所修习的大东流柔术，其技法共有2664种之多，另外，创始者又将神阴流柔主、相生流柔术等众多流派的密技加以改良，因而流传下来。所以说技法的数量相当繁移，期望日后在技法的开发上依然有无限的可能性。

    与其他技法相同，立技是为了对应对手的打击、突击、绞技等所有的攻击，结合攻防的密术而成。经由日复一日的反覆练习，训练出随时能够对应问题而不会被动摇的姿势。

    但是在2664种技法中却没有主动进攻的招式！

    这也他的理念有很大的关系！

    合气道是一种后发先制、以击打掐拿要害部位，抓筋拿脉，分筋错骨为主要手段，将打、摔、拿为一体，刚柔相济，阴阳相变，周流圆活，以巧取胜的一种实用技术。它与中国的传统武术中的太极、摔跤、擒拿等技法颇为相似。具有丰富的内容和深邃的机理和哲理，具有很高的研究价值和实用价值。

    因为合气道是一种借力打力的功法，和中国的太极拳有些相似，所以松本峻和欧阳春相遇，也是一种宿命！

    “来吧，让我看看你的力量！”

    “来啊，你这个东亚病夫！”

    松本峻不停的用语言挑衅欧阳春，试图激怒欧阳春主动出手，然后他借助后发制人的技法制伏欧阳春，取得第二场的胜利！

    可惜他的想法是好的，却太过于一厢情愿！

    王钟已经详细的和欧阳春讲解了合气道的技法，欧阳春自然明白合气道不能主动进攻的弊端！

    所以欧阳春并不着急，他在等，他笃定输了一场的日本K2，比谁都渴望第二场的胜利！

    他们不会容忍两人无止境的耗下去！

    想明白这些欧阳春心中更加的不着急，他静静的站在那，仿佛不是在打生打死的擂台上，而是站在旷谷幽林。

    他全身上下透露出一种自然和放松！

    “不骄不躁，空灵柔和，好一个太极传人！”

    游玄德看着双目下垂的欧阳春，不由笑着赞叹道。

    “这欧阳春虽然出身杨门，但是和武当也大有关系，内家拳真是俊杰频出！”

    铁冠道人看着欧阳春深有感触的说道。

    “太极拳传自张真人，真人，辽东懿州人，道号三丰，生宋末。身高七尺，鹤骨松姿，面如古月，慈眉善目，修髯如戟，顶作一髻寒暑唯一箬笠，手持佛尘，日行千里。洪武初，至蜀太和山修练结庵玉虚宫，经书一览成诵洪武二十七年，又入湖北武当山，与乡人论经书谈说不倦。一日在屋诵经，有喜雀在院，其鸣如争论，真人由窗视之，雀在柏树，如鹰下观，地上有一长蛇蟠结，仰视，二物相争，雀鸣声飞下展翅扇打，长蛇摇首微闪，躲过雀翅，雀自下随飞树上，少时性燥，又飞下翅打， 长蛇又蜿蜒轻身闪过，仍作盘形，如是多次并未打着，后真人出，雀飞蛇走，真人由此而悟，蟠如太极，以柔克刚之理，由按太极变化而组成太极拳，养精气神，动静消长 通於易理，故传之久远，而功效愈著。”

