    “簌！”

    这日，偌大的火山上，两道人影正互相追逐。

    前面一人白衣似雪，身姿曼妙，宛如林间仙子，身后那人则一袭黑袍，身法鬼魅, 二人在火山岩上飞驰，速度快到人眼几乎捕捉不到。

    这时，身后那黑袍人影忽地脚下一点，身形瞬间爆冲出几十米，右手轻轻点在前方白衣女子肩头。

    沈千雪回头，美目中闪过一丝惊讶。

    “陈道友当真是武学奇才, 这神游功小女才堪堪入门，观道友模样却是都快要小成了！”

    听到美人夸赞，陈默小幅度地弯了下嘴角，但也没有因此迷失自我，因为属性面板清晰地显示着他的进度。

    【神游步精通（4/100）】

    三个月的时间，借助着贯注状态的加持，陈默成功将神游步修炼到了精通，同时还赚了三百多的历练值。

    这个速度，他不算太满意，毕竟在金龙镖局之时，同样是三个月，他可是一口气把十几门上品武学修到了小成，而眼下专修一门武学却只到了精通，而且这时的陈默一来神魂强了不知多少，二来还有菩提灵果疏通了经脉，天赋更不是之前可比。

    由此足见神游步难度了，除了不要求意境外，其他比绝品武学难度低不了多少。

    而这轻功的效果也是惊人，现在的陈默身法比三个月前根本就是两个层次，无论是极限速度还是灵活程度都有了巨大的提升。

    可惜, 人再快也快不过飞剑、灵器, 修士也不会像武者一般跟你近身肉搏，所以陈默依然觉得没什么大用，并没有耗费尽力将其修炼至大成的打算。

    虽然叶晚秋说大成神游步完全可以戏耍筑基修士，但那是他，陈默眼下的身体素质就算大成也没什么用，除非他再搞一门炼体的功夫。

    但这样学得也太庞杂了，人哪里有那么多精力？有这工夫用来造傀儡不香吗。

    但这边他嫌弃着，一旁沈千雪高冷的脸蛋上，那羡慕的神情都快要盖不住了！

    她虽然对武学算不上多么擅长，但好歹也是小有涉猎，在宗门内也是被师门长辈称为天才的。

    但结果眼下二人从零开始学同一门武学，她却被秒得渣都不剩，这让她颇有挫败感。

    清了清嗓子，沈千雪开口问道：“陈道友，如今你可要再去挑战这第三关？”

    “这是自然。”陈默笑道。

    在神游步精通以后，他便迫不及待地要尝试一番了。

    听他答应，沈千雪道：“那小女便提前恭祝道友成功。”

    陈默点头，深吸一口气, 踏上了试炼场地。

    熟悉的灵体再度出现, 而几乎同一时刻，陈默脚尖一点，身形恍若游龙般迅速跟上。

    那灵体也是双腿发力，迅速朝前冲去，只不过这一次，无论他如何变化身形，却是无法将陈默甩开。

    二人一奔一逃，转瞬间便冲出三里，山石的间隔开始加大，确实来到了最初陈默失利的地方。

    不过如今，他双手负于身后，却是一副游刃有余的模样，足尖踩在宛如刀尖的山石上，潇洒飘逸。

    就这样，又是二里路程轻松踏过，此时终点已经只有一两百米。

    谷翴

    眼看成功在即，忽然头顶传来一道尖锐的鸟鸣，陈默抬头一望，头顶竟不知何时汇聚了几十只老鹰大小的灵雀，它们尖啸一声，以极快的速度俯冲而下，朝陈默冲来！

    陈默内心大骇，下意识地便想动用灵力，好在最后关头硬生生忍住，身形闪动，将神游步发挥至极致，在半空中闪展腾挪，闪避着鸟雀的进攻。

    但见那几十只鸟雀接连俯冲，却连他的袖角都摸不到！

    这时陈默突然双足一蹬，整个人腾空而起，紧跟着一脚踏出，将这些灵鸟当作踏板，身形飞速前跃，等到那帮灵鸟反应过来后，陈默已经身处终点。

    那几十只灵鸟叽叽喳喳似乎在愤怒地叫骂着什么，然后忽地“砰”的一声，炸散开来消失不见，而此时，通往下一关的封印也解除了。

    “恭喜道友，道友最后的身法当真神乎其技，小女佩服！”

    沈千雪从天空降落，忍不住开口赞叹道。

    陈默笑着看了此女一眼，揶揄道：“我怎么感觉道友反倒有些失落？”

    沈千雪俏脸微微一红，心说此人莫不成也修了明心神通，怎地我这点心思都叫他察觉了。

    陈默哈哈一笑，倒也没有计较，此乃人之常情，争胜之心人人皆有，更何况沈千雪还是天骄，自然更强。

    不过这三月来，他也和此女熟悉了许多，知道其并非心胸狭隘之人。

    “沈道友，可要随我去见识一下这第四关为何？”陈默转移话题道。

    沈千雪轻轻点头，随着陈默从新出现的隧道重新进入了山腹。

    一路上陈默惦记着自家宝物，情不自禁地加快了几分脚步，很快，一个新的山洞出现在他面前。

    这个山洞十分空旷，只有在中间摆着一块大石头，石头上贴着两张符纸。

    陈默有些发愣，一块石头？这是什么玩意？

    正当他处于疑惑之中时，忽听沈千雪一声惊叫：“万里神行符！这里还有两张！”

    陈默眼睛一亮：“万里神行符？很值钱吗？”

    沈千雪看了陈默财迷的眼神，摇头苦笑：“何止是值钱，此符顾名思义，只需半个时辰便能穿越万里距离，这遁速，已经超越了绝大部分结丹修士，乃是极佳的保命符纸！可惜此物消耗的灵力太大，需要假丹修士才能勉强驱使。”

    陈默听了前面的话还很激动，半个时辰便能穿越万里距离，这速度是真的牛逼！比他前世最快的战斗机都要快！他正缺少保命手段，此物再适合不过！

    但听到后面，这心却顿时又凉了半截，要假丹修士才能驱使，他这辈子都还不知道能不能修到假丹境界呢！

    但就在他失落之时，沈千雪又道：“不过即便如此，一张也能卖个七八万灵石了，若是运气好，卖上十万也并非不可。”

    说着，沈千雪情不自禁地叹了一声：“陈道友，这下连我都有些嫉妒你了。”

    十几万灵石，就算对亲传来说也绝对不是一个小数目了！

    听了这话，陈默眼睛顿时大亮，呵呵笑着，伸手便将两张符纸揭下。

    正当他准备将其收进储物袋中时，却忽听一声轻微的脆响，接着在陈默茫然的眼神中，他手上的两张符纸迅速风化，化作飞尘消散不见。

    紧跟着在二人目瞪口呆的眼神中，那原本放着符纸的巨石轰然碎裂！

    原地，只剩下一枚通体灰黑，宛如岩石的巨蛋。

