    本来海神的对头公司，在这几天贪了他的地，发现基本没什么本事之后。已经准备好给他知道几个污点了。

    不管什么年代，污点这种东西当然是从下半身上最好找了，再有其他的办法就是鼓动粉丝，让几个卧底掺和进去，上别人家的评论区底下开喷。虽然不是什么上的台面儿的招数，但胜在好用，一次不成就两次，反正没什么成本，庞大的粉丝基数也很难让人看出这里面是有人在捣鬼。

    只不过有些人的幺蛾子刚弄到一半就接到了上头的消息。而且不是一般的上司，是那种绝对绝对不能得罪的上司。

    官大一级压死人，但如果大到一定程度了的话，那就让人感觉麻木了，就好像村支书听说省高官亲自命令自己干嘛干嘛，而且态度恳切，一副上面很重视的语气，这事儿搁在谁身上也得麻一下。

    说实话，当地的负责人第一时间的反应是不信。还上网搜了一下子，是不是有人在框自己，结果发现人家的证件一点毛病都没有。

    这下地方上想搞事的那些人老实了，一开始直以为海神是个土包子。但现在大家都怀疑，这位是不是最高领导人的私生子？就算是私生子也没有这么照顾的吧！就差亲自下到基层耳提面命了。

    海神对此一无所知，他现在正沉浸在实力提升的快感之中。根本没心思想这么多没用的，早一步提高到至高神的境界，早一步能在神界委员会中占有一席之地。

    到时候那定然是衣锦还乡，风风光光的去让神界那群土包子看看自己的一身土豪神装，还没羡慕的他们眼珠子都掉下来。

    “不对……还是得低调一点，在这儿想提升实力，看样子是很容易的一件事儿，要说他们也买点丹药，岂不是很快就能追上我了？”

    海神只是想了想就摇了摇头：“想太多了，一颗顶级的丹药，足足要上百万，就算是我也要吃好多颗才能达到至高神的境界，那帮穷逼过来了，身无分文。就算是靠着一身本事，想要短时间内像我这么好运，也绝没有可能。

    诶！还是有钱的日子过的爽啊！想当年他也阔过，现在这才哪儿到哪儿了？我也算看出来了。现在这位置不上不下的也就是个小明星而已。”

    看不出来海神还有统一娱乐界的远大志向，要说以前的话，那他这么想肯定是自不量力，粉丝都快去冲了同人网站了，他都不知道，基本跟身败名裂就差一步了。

    但现在那真就是飞黄腾达指日可待了，上面都发话了，那肯定得给面子呀。什么叫资本主义的糖衣炮弹呢？那肯定是要用钱砸的，砸到他不认识自己了，砸到他真的把自己当成个人物了，那就算成功了。

    这不，海神手机很快来了信息，虽然这位不算是什么高智商型的智斗类人才，但学个手机什么的，其实没有想象中那么难。特别是在得知想刷短视频就得会用手机之后，这门槛基本就等于没有了。

    “小海啊！最近又来一大导演，指名道姓要找你演男一号，还说非你不可。我把剧本什么的给你发过去一下，你看看行不行啊？

    按我说这真的够意思了！本来这种层次路导演，选角基本不会考虑你们这些新人的，大多数都会找那些十几年前的老艺术工作者，人家那都是有演技的。

    你好好和人家配合，虚心学习一下。只要这部戏你没砸了，对你未来的发展非常有好处。”

    海神看了那上面一长串，感觉一阵头疼，最近真的拍戏了，他还知道这事儿有多麻烦，虽然他算半个小白脸，但这东西多少还是有点演技的，海神当年成神路上走的是正统道路，都是硬桥硬马跟人拼杀上来的，演技这东西真的着实一般呐，现在每次去一趟拍摄现场，都跟要拖一层皮似的，因此他对演技还有值得尊敬的老艺术家什么的。真的是不怎么感冒，直奔主题的问：

    “别的都是虚的，你就说他们这次给多少钱吧？”

    “小海啊！你不能这么功利，你的演技呢？在这个圈子里还是很有进步空间的，多和这些著名的大导演混一混，一起在公开场合露露面，对你肯定是有好处的。”经纪人还在那里老生常谈。

    “你就直说多少钱吧！”海神本来也没打算在这行干长，大有一种卷钱跑路的气势。

    “唉！竖子不足与谋！”经纪人无奈的哀叹了一句，不过也没再多说什么了：“人家给的价钱很到位了，三千五百万，五十天的戏，你自己算算人家是不是有诚意吧。”

    海神一听，眼睛就亮了：“去去去！这咱们怎么能不去呢？快快，介绍我认识一下这位冤大，啊不……这位导演！”

    经纪人对海神这种态度很无奈，不过他相信，这位桀骜不驯的新生偶像，很快就会明白大导演带给他的好处了。

    事实也是如此，虽然这位大佬一直在给海神甩脸色，毕竟这位是被上面的人强行插进来的，但对剧情和拍摄方面都是一丝不苟，这其实并不是让海神最满意的。最让他满意的其实是，这位爷给钱足够痛快啊！

    海神在拍戏的时候，虽然苦逼，但拍完之后，却爽的不行，实在是天天都能拿到几十万的感觉太特么爽了！

    “喂？是小许吗？你上次说的那个人工智能的厂商怎么联系啊？我在网上搜的那些正规厂家，定制出来的人工智能都不可以添加一些特殊的属性和性格，好像就你给我找的那家百无禁忌，有没有路子帮我再引荐一下？”

    小许正在给新客户打造装备，闻言点点头道：“这都是小事儿，其实提出一些特殊的要求，原则上并不违法，只是最近闹得比较凶，一群脑子不怎么好使的家伙，总是想着让AI和人类共同享有公民全力，搞得一些性格比较扭曲的。人工智能制造出来后，厂家会受到相当的非议。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

