    她们本以为苏幂他们会在自己后面排队，却看见他们径自路过她们往前面走去。

    思思和兰兰两人相视一眼。

    兰兰不禁问道：“这苏幂不会想要插队吧？”

    “也是，她以前就是个土包子，连飞机都没做过……恐怕不知道坐飞机要排队吧？”

    思思和兰兰两人正说着，就听见广播里传来了她们这趟航班检票的声音。

    而这时，苏幂带着安宁和楚天臣两个人直接从一个没有人的通道走了进去。

    原本排在第一个的那个人，立刻就叫了起来：“嘿！我们在这里排队排了这么久，你们从哪里冒出来的？为什么插队？怎么现在的年轻人都这么没素质了吗？知不知道需要排队啊？”

    思思和兰兰两人相视一眼，果然这个苏幂开始丢人了！

    她们连忙跑过去看热闹。

    苏幂可不就是插队插在了排在经济舱第一个人的前面，想要提前安检吗？

    思思眼睛一转，立刻阴阳怪气道：“阿姨，你可别这样说人家，人家从来没有坐过飞机，肯定不知道坐飞机是要排队的，一定不是没有素质呢！”

    说苏幂插队的那个女人大约四十多岁的样子，眼里对苏幂都是各种讽刺，她说：“从没坐过飞机，不会去打听一下坐飞机的流程吗？来这里丢人现眼。我要是生出这样的女儿，简直就觉得没脸活在这个世界上了！”

    兰兰也连忙补充道：“害！阿姨，那你也不知道她的妈妈是不是真的已经不在这个世界上了，所以从小没人教她是什么素质，才会一点素质都没有啊！”

    兰兰这句话说完，还没来得及笑。

    脸上就被甩了一个巴掌瓜子。

    兰兰捂着脸不可思议地瞪着苏幂，骂道：“苏幂，这个贱人，你居然敢打我！”

    呵，敢说她妈妈？苏幂眼眸中都是阴色：“打你怎么了？我还要踹你，你喊我一声妈，既然当妈的从小没把你这个不孝女教好，现在就好好的教训你什么叫做素质！”

    发说完伸腿就直接踹中了兰兰的肚子，兰兰整个人都被踹了出去。

    兰兰痛苦的倒在地上，思思连忙喊了起来：“大家快来看啊，这个女的不仅插队，还打人，大家快来看呐！”

    于是其他人都纷纷上来看热闹。

    那个大妈也趁机喊了起来：“还有没有人管这个插队的人了？”

    就在这时，苏幂将自己手上的机票“啪”的一声，甩在了那个大妈的面前。

    她指了指自己进了那个通口：“头等舱？三个字认识吗？大妈？知道什么是头等舱吗？头等舱有优先登机权。话说大妈你年龄也不小了吧？怎么一副没见过世面的样子？都这么大年龄了，还没有见过世面，就好好去见个世面。别在这里丢人现眼。我要是你的女儿，说不定连认都不敢跟你相认，因为……太丢人了！”

    “哦，难怪了，她是头等舱啊！”

    “头等舱可不是有优先登机的权利吗？”

    “这大妈怎么一点常识都没有？怎么连头等舱都不知道啊。”

    “就是！人家可是花了大价钱买的头等舱，当然跟你们经济舱不一样啦。这大妈连这点基本的常识都没有，还说人家丢人现眼，丢人现眼的人是她吧？”

    “真的是没点常识啊，活了这么大一把年纪都不知道是怎么活过来的，啧啧……幸好不是我妈妈！”

    周围人的议论声传来过来，那大妈被说得面红耳赤。

