    天都市。

    剑卡师协会。

    剑修协会发布的联合研发公告，李昊然也看到了，他第一时间找师父了解了一下这一剑的情况。

    嗯……

    果然不出所料。

    “师父，这样不会挨打么？”

    李昊然小声bb。

    “当然不会。”

    陆鸣哑然失笑，“你以为我是张扬？”

    “哎？”

    李昊然疑惑。

    “你知道什么是知网吗？”

    陆鸣笑道。

    “不知道。”

    李昊然老老实实的摇摇头。

    师父就是师父，学问深厚，经常说一些自己听不懂的词语，虽然不懂，但是感觉很厉害的样子。

    “有个人也不知道。”

    陆鸣意味深长，“后来，他就知道了。”

    哎？

    李昊然茫然。

    这句话，又是啥意思？

    ……

    此刻。

    剑修协会。

    非凡剑术现身。

    总部来人进行考察，这种剑术，必然要经过考察，一旦通过考察，很有可能在全协会推广。

    这次来的，是研发部的副部长，一位七星的前辈。

    “抱歉。”

    副会长充满忐忑，“这个剑术是非凡，但是威能很弱。”

    副会长老老实实说了出来。

    这个非凡能力他们研究出来的，也的确是非凡能力，但是能力太弱，他们自己也不知道是怎么回事。

    他只能这么说。

    不然呢？

    告诉研发部长，自己想坑人被打眼了么？

    丢不丢人！

    “容我看看。”

    研发副部长看过资料。

    嗯……

    非凡……

    剑术……

    他目光凝视，看过光影的一举一动，超强的天赋发挥作用，仅仅片刻功夫，他就已经完全学会。

    如此这般……

    刷！

    他抬手，模拟出五星境界的力量释放。

    刷！

    他身影漂浮，一剑斩去！

    而他原本所在的位置，随着他的离去，竟然也出现一重重身影，在重复他走过的路，跟他真身重叠在一起。

    最终。

    落到攻击点上。

    轰！

    一声巨响。

    测试仪器上闪过一个数字：六星巅峰！

    刷！

    协会内一片沉寂。

    副会长眼睛瞪大，不敢置信。

    明明研发副部长只用了五星的力量，居然爆发出六星巅峰的威能！这样的攻击力……太过恐怖了吧？！

    这非凡剑术……

    居然是真的！

    “果真是非凡剑术。”

    研发副部长很是满意这个剑术，但还是有些疑问：“这学习过程也没什么问题，明明是正常的啊！”

    “既然你不明白，又是怎么研究出来的？”

    对于副会长的蠢，他一点也不意外。

    非凡之所以非凡，就是因为他们天赋一般的凡俗看不懂。如果人人看得懂，哪有资格叫非凡？！

    这个剑术，战斗力爆表！

    合格！

    但是你不懂就有点过分了吧？

    “就误打误撞弄出来的。”

    副会长擦擦冷汗。

    他真没想到，陆鸣这个非凡剑术，居然是真的！不过，他记得陆鸣自己也是不太明白了，那就简单了。

    无意中创造了远超乎自己理解范围内的东西这种事情……

    正常！

    据说很多事情都是这样的。

    就连他每天晚上都要吃的蓝色小药丸都是意外研发出来的……

    嗯！

    没毛病。

    研发副部长：“……”

    自己研究的自己看不懂可还行？

    不过。

    似乎还真有这样的情况。

    有趣。

    “你运气不错。”

    “这个剑术比想象中强。”

    “你的功劳我记下来。”

    研发副部长又尝试几次，很是欢心。

    许久。

    他满意离去。

    副会长也兴奋起来。

    太爽了！

    陆鸣这个看似鸡肋的能力居然是真的，这么看来，自己距离会长的目标又进了一大步！哈哈哈！

    虽然不知道为什么他和陆鸣都失败了！

    但是没关系！

    研发副部长成功了，这就够了。

    值了！

    哼哼。

    因为儿子名额的事情，家里的蠢婆娘还天天闹腾，说自己傻……

    蠢货！

    等老子成了会长，还不是要什么有什么！

    当夜。

    副会长满意的翻开剑修协会研发部的名单，开始在里面寻找那些没有后台背景，性格又实诚的寒门子弟。

    嗯……

    这些死宅最好骗了。

    随便给点甜头，强买强卖，他们的研发成果就是自己的了！

    当然，有些比较顽固的，类似陆鸣这样的，勉强给个共同研发的名头，还显得自己这个前辈宽宏大量。

    唔……

    这个姓王的不错。

    天赋处于一线，虽然顶级，但是应该没希望进入七星。

    他这些在进行一个超阶能力的研发，也快完成了，虽然比非凡低一个档次，但是没关系，咱可以走量嘛。

    次日。

    清晨。

    就在副会长坐在自己成为会长的美梦的时候……

    剑修协会总部的前辈忽然空降，以研发部副部长为首，还有几个明显实力不俗的修炼者，直接将他拿下。

    ？？？

    副会长一脸懵逼。

    “前辈……”

    副会长叫道。

    “闭嘴！”

    “前辈是你叫的？”

    研发副部长冷笑，“我就一个问题，这个剑术，你参与了哪部分？”

    “我……”

    副会长准备过资料的，“基础研发和调研，我提交了资料的，60%的基础研发，是我完成的。”

    “放屁！”

    研发副部长一声暴喝。

    噗！

    副会长剑胎当场被震碎，口吐鲜血。

    “50%？”

    研发副部长一只手将他提起来，冷笑道，“你看到的只有一剑，所以你给自己找了50%的研发资料，但是你并不知道……”

    “这一套非凡剑术，共七剑。”

    “第一剑是基础，紧随其后的六道剑影才是核心技术！”

    “所以。”

    “你根本什么都不懂，是么？”

    轰！

    副会长顿时脑海轰鸣。

    这一刻。

    他似乎想到了之前看到的那一剑，研发副部长亲自施展的时候，的确一剑过去，六道重叠的影子会落下。

    原来……

    这才是这一剑的核心？！

    “你的阅历很有趣。”

    研发副部长冷笑，“知道昨天我们做了什么吗？我们连夜调查了你之前提交的所有资料和剑术！”

    “猜猜我发现了什么？”

    “除了第一个进阶剑术是你自己研发的，剩下的……”

    “全是别人的！”

    “一共三十二套剑术！”

    “大部分都是通过强买强卖，威逼利诱得到，有些是天赋惊人的孩子，有些是你的学生或者徒弟……”

    “还有一些……”

    “我们再也没找到人，或许，你助理知道些什么？”

    研发副部长平静的说道。

    “不！”

    “他不知道。”

    副会长惊恐起来。

    “带走吧。”

    研发副部长一声叹息。

    咔！

    几个人当场上去将他拿下，副会长想要挣扎，可惜，他现在的实力，在剑修总部的前辈面前不值一提。

    “前辈饶命！”

    “饶我一命，我……”

    副会长惊恐。

    陆鸣……

    该死！

    他居然被陆鸣坑了！

    “想报仇？”

    “你没机会了。”

    研发副部长幽幽一叹，“放心，你活不过今晚的。”

    “我……我可以将功赎罪！”

    副会长哀嚎，“还有好多人跟我一样的！”

    刷！

    研发副部长身体一僵，看向眼前的副会长，一字一顿的说道，“你刚才说，很多人跟你一样？！”

    “是。”

    副会长惊恐道，“我、我也是跟他们学的，这个圈子都是这样的啊！就、就是那种潜规则……”

    “大家都这样的。”

    “少说好几千人呢。”

    副会长惊恐的说道。

    生怕晚一步，就被直接干掉。

    他说出来，也很简单，常言道，法不责众……跟自己这么干的人，现在有都是六星巅峰了……

    应该会轻一些处罚吧？

    他如此想到。

    然而。

    研发副部长只是平静的听完，替他整理了一下衣领，“好好活着，回去以后，将这些名额全部记下来。”

    “一个都不能少。”

    “少一个……”

    “你知道后果的。”

    “带走！”

    许久。

    总部的剑修离去，带走了分会绝大多数的人。

    而此刻。

    闭关许久，早已不问世事的会长感觉到不太对劲出关的时候，看到的，只有一片凄凉的剑修协会。

    ？？？

    人呢？！

    会长一脸茫然。

    ……

    剑修协会。

    总部。

    原本顽固的保守派再一次受到剧烈冲击，‘研发门’的事件全面引爆，牵连出成千上万条蛀虫！

    肮脏。

    龌龊。

    令人无法直视。

    就连他们自己都怀疑，这种一脉相承的传承是否靠谱。

    或许。

    真的应该像秋书仪说的那样，他们这些人，也需要跟上时代了？

    或许，他们真的错了……

    ……

    而此时。

    剑卡师协会。

    陆鸣依旧平静的在喝茶。

    剑修协会的风波，并未波及到这里，他们从副会长那里得到名单以后，连夜将所有人控制住，又重复确认。

    剑修的雷厉风行，在这一刻展露无遗。

    当然。

    在外人眼中，大体是剑修两个派系的争斗吧。

    传闻中，保守派现在处于弱势，无数人被革职……对此，斗驴的老铁们，纷纷表示，是自己的功劳……

    是他们打赏的火箭和网络舆论，让保守派臣服。

    知道什么叫新时代吗？！

    知道什么叫老铁666么？！

    网上很是欢乐。

    而唯有全程围观此事的李昊然，才知道发生了什么。

    他原以为师父只是单纯的皮一下，坑一下这家伙，未曾想，最终竟然会牵连出这么大的一坑萝卜！

    还是坏掉的那种！

    剑修研发门……

    想想就令人惊悚。

    如果连剑修这样最要求随心修炼的职业，都这样了，那其他职业呢？是不是还有各种各样的门？

    “真的有吗？”

    李昊然有些不可思议。

    “肯定有。”

    陆鸣很是平静。

    每个圈子，都有不干净的东西。

    学术圈……

    娱乐圈……

    甚至网文圈。

    他记得在前世的时候，曾看到一个网文招收课程，可以教导人学习写作网络文学，一堂课599元，还限量抢购。

    让他疑惑的是，这个导师的名字他从未见过，一个叫什么老梁的智障人士。

    为此。

    他还特意查询了一下。

    嗯……

    个人简介是：资深网文主编，多年耕耘网络小说写作研究领域，审阅并分析网文1000+部，比如《斗破苍穹》、《琅琊榜》等等。

    这什么沙雕简介？

    你来解释解释什么叫审阅并分析……

    那特么不就是看小说么？！你问问起点的书友，哪一个不是审阅几千小说的？！指导你妹啊指导！

    老子审阅的小电影还有几千呢，我说过自己是资深艾薇人士了吗？！

    没有！

    当然。

    这种货色也就骗你几百块钱。

    还有更坑的，是编程的圈子。

    你听过培训机构么？

    嗯……

    就是那种毕业就给你贷款几年，让你分期在他们那里上课，连老师都不愿请，给你们视频的那种培训结构？

    一期培训两万。

    学生？

    没钱？

    没关系，我们给您贷款。

    他们的主要盈利点，在于你的贷款。贷款以后，上课给你放那种淘宝三百一套的视频就可以了。

    能不能学会，还是看自学能力。

    然而。

    学生们可能毕业三五年都在还款。

    这些……

    都是巨坑。

    陆鸣记忆犹新。

    他为什么如此恨？

    因为当年就是这样被坑出来的！因为这些混账，欺骗的都是最底层，已经过的很艰难的那些孩子。

    ……

    “是我天真了。”

    李昊然叹息。

    这些事情，师父远远比自己看得透彻。

    只是。

    “那其他职业……”

    李昊然问道。

    “帮不了。”

    陆鸣没好气的说道：“真以为我是救世主了？”

    “也就正好有了一个非凡剑术，顺水推舟而已，若是没有这个剑术，我肯定不会凑这个热闹。”

    “元素师、能量战士……”

    “成千上万种职业，或许每个职业都有自己的xx门吧。”

    “只是。”

    “我们不了解，也不懂，也没有这个机会，自然无法插手，这些事情，需要他们自己行业的更替。”

    “我们能做的，就是自律自己！”

    “懂吗？”

    陆鸣说道。

    “明白。”

    李昊然似懂非懂。

    第一次，他觉得自己这个颇受自己尊敬但是有时候有些幼稚的师父，说得话，竟然会如此深奥。

    师父……

    远远比自己想的还要伟大！

    “再说……”

    陆鸣笑笑，“谁告诉你是白干的？”

    “哎？”

    李昊然茫然。

    许久。

    剑修协会登门感谢。

    他们对所有研发剑术的剑修都提供了大量补偿，陆鸣这个颠覆了研发门的家伙，自然也没有例外。

    1、非凡剑术，只属于陆鸣一人！

    非凡剑术虽然珍贵，但是剑修协会也不缺这一个，自然不愿意占为己有，他们愿意免费提供给剑修学习。

    版权所得，全部交给陆鸣。

    2、名誉剑修称号。

    因为陆鸣的巨大贡献，陆鸣从此获得名誉剑修的称号，可以享受剑修的一切权利，而不用承担义务。

    剑修的强制任务、考核等所有义务，都不用去做。

    以及。

    陆鸣到手的这两个名额。

    官方再次正式的将这个名额赠与陆鸣，可转让。

    如此。

    这件事才算是告一段落。

    ……

    夜深。

    李昊然再次打开许久未动的编纂文档——《剑卡师秘闻录》，阅读权限：剑卡师一代弟子。

    许久。

    他神色凝重的写道——

    某日，剑修协会混乱，寒门弟子深受其苦，吾师出手，拨乱反正，深藏功与名。

    ……

