    这栋别墅充满了潮湿腐味，很难闻。

    别墅的院子里杂草丛生，根本没有可以下脚的地方，走起来很不方便。

    但是，张明却发现这里的杂草被踩踏过，且脚印很多，应该是有不少人来过这里。

    “就在前面。”

    查尔斯的声音传了出来。

    张明一跃而起，直接跳到了废弃别墅的屋顶上。

    “就在屋后的院子里。”

    张明立马跳了下去。

    站在后院，他看到这里的杂草整整齐齐地被压弯了腰，像是给地面铺了一层地毯似的。

    看了看四周，还有很多人迹。

    张明马上看向了乔安娜侯爵：“这里是谁的领地？”

    “查理国王。”

    “是他？”

    乔安娜侯爵马上问道：“你不会是怀疑他吧？”

    “倒也不是没有这个可能。”

    “查理国王做了长老院院长很多年。长老院里边，有好几个人都是退休下来的大主教。他们当过大主教，自然知道权杖的威力。如果他们当中的一个跑去为查理国王效劳，一切事情都能解释得通。”

    接着，乔安娜侯爵又问：“可是，这些都是猜测，我们没有十足的证据。”

    “这里虽然到处都是人迹，但有用的线索却不多。”

    “那里有血。”

    “在哪儿？”

    查尔斯马上说：“在你的左前方三米处。”

    张明急忙走了过去，果然看到地上有很多血。

    看到这些血，乔安娜侯爵也急忙说：“这像是有人喷出来的，地上，杂草上，到处都是。”

    “这肯定是昨晚上施法那个人，在恶鬼们都被神光消灭后，遭到反噬受了重伤，吐出来的。”

    乔安娜侯爵笑着说：“这下有线索了。”

    张明立马看着她。

    “我马上让人过来采取血液去查验DNA，这样就可以锁定凶手到底是谁！”

    说完，乔安娜侯爵拿出了手机，打了个电话。

    不到一个小时，就有一支专业的团队来到了这里。

    这些人采取了血液样本，立马带走了。

    “接下来，我们只需要坐等结果就可以了。”

    张明笑着竖起了大拇指。

    离开废弃别墅，他们便返回了自己的住处。

    虽然乔安娜侯爵急切想知道结果，但还是要等几天才行。

    在此期间，张明也没有选择打草惊蛇，只是按兵不动而已。

    这几天，谢尔曼主教和雷纳德主教夜以继日地忙活，正在全力调查杀害弗朗西斯大主教的真凶。

    不仅是他们，杜兰特主教也在不分昼夜地加班调查。

    这是他当上大主教的唯一机会，错过了就没有第二次。

    弗莱彻公爵和克林顿侯爵也在全力帮助杜兰特主教。

    双方都在马不停蹄地忙活，谁也不想浪费半点时间。

    道奇的伤势逐渐好转，已经可以下床自由活动了。

    这天早上，查理国王正在吃早餐。

    他看着最新的报纸，喝着牛奶。

    “国王陛下。”

    查理国王轻轻点头：“坐吧。”

    道奇坐在了查理国王的旁边。

    仆人端来餐具。

    他静静地吃了起来。

    “你的伤怎么样了？”

    道奇用餐巾擦了擦嘴巴：“好多了。”

    “继续吃，不用太客气。”

    道奇继续吃早餐。

    查理国王又问：“还有别的办法对付张明吗？”

    “很难。张明这个人太强了。他不但武功高强，难有敌手。另外，他还精通玄学，连恶鬼都能斩杀。现在唯一的办法，就只有巫术了。”

    “要说巫术，恐怕就只有劳伦斯大巫师最厉害了。”

    道奇马上站了起来：“我愿意亲自去一趟大魔法森林，请劳伦斯大巫师出山。”

    查理国王忽然呵呵笑了起来。

    “陛下笑什么？”

    “歌利亚巫师被张明给杀了，你觉得劳伦斯大巫师还会守在大魔法森林吗？”

    道奇这才恍然大悟：“对对，他肯定早就出山，找张明去报仇了。”

    “不。他在弗莱彻那里。”

    “弗莱彻公爵？他请劳伦斯大巫师干什么？难道也是为了对付张明吗？”

    “他的大联盟龙头老大的宝座都被张明给抢走了。他跟张明的仇怨不可谓不大，岂能不报仇？”

    道奇点头：“陛下说的有道理。既然如此，咱们是不是就可以坐观成败？”

    “不。”

    “难道陛下还有别的计划？”

    查理国王继续说：“据我所知，劳伦斯大巫师已经去弗莱彻那里有一些时间了。但是，到目前为止，他们还没有采取任何行动。我实在是感到诧异，他们究竟在等什么？”

    “确实如此。按理来说，劳伦斯大巫师出山，就是为自己的老伴报仇的。但他出山这么久了，怎么还没有采取行动呢？”

    “我已经让人去调查了。不过，我相信就算弗莱彻能等，劳伦斯大巫师也不能等。所以，咱们不要着急，可以先看看他们如何行动。如果他们还是拖沓，咱们就可以刺激一下他们。”

    道奇呵呵笑了笑：“还是国王陛下高招。让弗莱彻和劳伦斯大巫师去跟张明拼个你死我活，两败俱伤。到了最后，咱们再出来收拾残局，事半功倍。妙，真是太妙了！”

    “你现在伤好了，就给我盯紧弗莱彻，看看他到底搞什么鬼。”

    “是。”

    “吃早餐吧。”

    “我已经吃好了。国王陛下，我这就去盯着弗莱彻公爵。一有消息，我立刻报给你。”

    查理国王轻轻点头。

    道奇转身就走，顿时感觉充满了活力。

    查理国王继续看报纸，风轻云淡，仿佛一切尽在掌握当中似的。

    看完了后，他将报纸放下，似乎还有些不太满意：“都是一些没用的消息，早知道就不订阅这个报纸了。”

    仆人急忙过来收报纸，免得影响查理国王用餐。

    这时，查理国王忽然说道：“放到一边吧。先留着，或许还有点用。等它真没有用了，再拿去烧了也不迟。”

    “是。”

