    对于这两个家伙，我虽然是并不忌惮，但是我还是要小心，他们身上的底牌之类的东西，要知道，能够进入这上古遗迹，而且到现在还能活下来的，也并不简单。

    他们身上的底牌，都是有着地师境巅峰的攻击实力，要是在关键的时刻被这种攻击击中的话，那情况也是极为糟糕的。

    不过好在的是这两个家伙的身上并没有底牌出现，说不定他们在之前就已经是将底牌用掉。

    “现在你们只有一次机会，谁先告诉我，我们这次的行踪是谁泄露给你你们的，那么他就可以活命。”

    我手中的长戟直接横档在两人的脖子上，此刻的二人已经是重伤状态，对于我的话，二人对视了一眼都没有说话。

    看到这一幕的我微微点头。

    “很好，既然都不先说，那么我就只有一个，如果他说了，我就放过他。”

    说完之后，我身上的气息瞬间爆发出来，手中的破军快速朝着前方的一个人斩过去，感受着我攻击之上携带的力量，那个人的瞳孔一缩。

    “我说，我说！”

    听到这话，我的长戟出现在这个家伙的面前只有一寸不到的位置，但还是停顿了下来，我静静的看着眼前的这个人。

    “师弟，你？”

    身边的另一个人有些惊骇的看着说话的这名青年，他们或许之前就一种说了好什么，但是现在青年选择了背叛。

    “师兄，都这个时候了，谁还管得了别人？我要活命。”

    这家伙的面目变得狰狞起来，活命，这是一个人最基础的奢求，没有人想要死。

    “说！”

    我盯着的刚刚说话的那青年，随后我知道，之前的李阳华和李泽乃是李家的人，而他们则是李家管辖下的宗门，之前的李阳华接到了一个消息。

    然后就带着他们前来这边蹲人，他们二人本来也不知道的，但是在过来的时候，隐隐的听到李阳华提到了一句殷如妖。

    我看向身边的殷小容，对着她问道：“我们这边有殷如妖这个人呢吗？”

    在我的注视下，殷小容直接点了点头，看到殷小容确定，我知道眼下这两个家伙演戏应该不会眼的这么巧，那么我们的消息，很有可能就是殷如妖泄露出去的。

    简单的询问之后，这两个人知道的其实并不多，随后，我直接将旁边的一人击杀。

    另一人的面色看起来极为的惨白，而我微微一笑，看着他出声说道：“我说过我不杀你的，你放心。”

    闻言，此人的脸上也是浮现出了一抹狂喜之色，随后，我看向了身边的殷小容。

    我缓步走开，而就在那青年起身准备离开的时候，殷小容也是直接站在了他的面前，看到殷小容的瞬间，男子的脸色陡然一变。

    “你，你想干嘛？”

    殷小容并没有回答他的话，身上的气息也是直接爆发出来。

    我并没有说话，说过我不杀他，那么我就绝对不会杀他，但是殷小容要不要杀他，那就是殷小容的事情，毕竟我不好干预这么多。

    彻底的将这四个家伙干掉之后，我们开始将他们身上的东西搜刮干净，当然，最重要的是兽魂，这几个家伙身上的兽魂还挺充足的，看来之前没有少猎杀那些妖兽，从而获得兽魂。

    但是现在碰上我，我只能说是他们的运气不好了。

    当将一切的善后事宜都搞定后，我方才是走到了那何涛的尸体面前。

    “何兄，你放心，我要是活着出去，定然带你落叶归根。”

    何涛身在五行门，此次他进入这上古遗迹，可以说也是整个五行门的希望，但是我们黔省那边这几次的上古遗迹似乎表现的都很差，反正是没有人能够回到宗门的。

    包括我自己，也不敢说有着绝对的把握能够活着出去，现在何涛身死，那么我能做的就是，如果我能够活着走出去，那么我就一定要带着他的尸体回五行门。

    说完，我将何涛的尸体收了起来，这才看向了身边的殷小容，出声对着她询问。

    “这殷如妖，是何人？”

    根据之前的情况，我们是被我们这边的殷如妖出卖的，而眼下这种情况，我很想要知道，这个所谓的殷如妖，到底是什么东西？

    有些东西，不管他是谁，都必要找回场子。

    这个什么殷如妖的，到了后面肯定会碰到，而我也想在这之前，好好儿的了解一下这个家伙。

    “殷如妖，殷家九大领袖候选人之中排名第五，五公子，殷如妖。”

    听到殷小容的话，我的心中也是微微一沉，排名第五吗？现在这种情况，已经是和他的排名多少没有任何的关系了，因为我们刚刚差点儿因为这个家伙而死掉。

    但我更加好奇的是，我们的行踪，这位殷如妖又是怎么知道的？

    我看向殷小容，将我心中的想法说了出来，在听到我这个话之后，殷小容微微叹了一口气，随后，她也是直接出声，告诉我其实我们的消息，是被第九队的人暴露的。

    但是暴露我们的这个人，是殷如妖的人。

    将自己的人安插在别人的身边，这个在上古遗迹之中是比较常见的，正常情况之下，四大家族的子弟他们很多人私下会有所联系。

    简单点说，就是排除异己。

    “九姑娘在九个殷家领袖候选人之中，算是很有力的竞争对手，所以她的队伍提前被人削弱，也算是正常的。”

    听到殷小容说这些之后，我算是有些明白了过来。

    在我们第九队之中，有人是殷如妖的人，他肯定是知道我们的位置的，但他管是从令牌的感应上，知道我们在何处，却不知道我们是那几个人。

    这个人将位置汇报给殷如妖，殷如妖和李家的人有联系，说不定两个人都在提对方铲除对手，殷如妖向李家的代领人透露我们的消息。

    于是我们的行踪就被李阳华等人知道了，这样他们才知道我们要从黑雾沼泽的这个地方穿过来。

    经过黑区沼泽，正常情况下来说，我们的消耗都是巨大的，这是以此有预谋的谋杀，想要将我们赶尽杀绝。

    然而，事与愿违，有些事情，就算是策划的再好，依旧是有着一些因素在里面。

    “殷如妖吗？很好，希望有机会能够碰一下。”

    我嘴角微微掀起一抹冰冷的弧度，随后也是直接看向了上古遗迹的深处。

