
秉着不懂就问的原则，李向阳问出了心里的疑问。

“农忙的时候消耗的体力比较多，人会极度劳累，所以要吃的好一点补充体力，肉和细粮你可以去村里问问，有的村民会愿意跟你换的，还有就是到镇上的粮站去买。”叶尘鸣解惑。

“那我们可以跟你们搭伙吗？”杨伟问叶尘鸣。

叶尘鸣摇头：“我们的人已经超了，所以不能。”

“那如果我们完不成任务怎么办？”潘高枝问。

“完不成任务就扣公分，年底分粮分钱的时候你就知道了。”叶尘鸣今天准备好好解答他们的问题。

“我们不知道哪里去捡柴，你们能带路吗？”杨伟纠结捡柴的问题。

“你平时多观察一下，另外你要准备好柴刀和绳子，柴刀可以问村里人买，二块钱一把，绳子自己动手搓。”刘利民也加入了回答问题的行列。

几个人一下子都没有了声音，潘高枝站了起来，她要去村子里看一看，看看哪家人家条件好一点，自己花钱去搭个伙，那就不用煮饭捡柴了。

一圈兜下来，严小南家的房子最好，在农村，房子好就代表这家人家的经济条件好，于是她毫不犹豫的敲响了严小南家的院门，来开门的是北南。

北南打开门一看就知道是新来的知青，有些不耐烦的问干嘛？

潘高枝一看到北南就认了出来，这个人跟叶尘鸣关系很好，好多次来知青点找叶尘鸣。

“这个我是新来的知青叫潘高枝，我想到你家搭伙行不行？”

北南将她从上往下，再从下往上看了一眼：“攀高枝，我家没有高枝让你攀，你找别人家去吧，”说完砰的一声关上了门。

潘高枝的鼻子差点被门撞到，气得用脚踢了一下院门，刚想开口骂人，里面传出了北南的声音：“再敢踢我家的门，我废了你的脚。”

那声音冷冷的，潘高枝毫不怀疑北南这句话的真实性，连忙转身就走，话都不敢多说一句。

路过王狗蛋家的时候，跟刚出门的王二牛撞了个满怀。

王二牛的胸脯还是蛮结实的，把个潘高枝撞得出了鼻血。

潘高枝捂住自己的鼻子，心里憋着的怒火在这一刻开始爆发：“你眼瞎还是心瘸，没看到门口有人呐！”

王二牛原本是想去山脚看看有没有什么野味打打牙祭，碰个运气，自从跟北南翻脸之后，除了村里年底分肉，基本上没有吃过啥肉，嘴巴里都要淡出鸟来了。

不料今天撞大运，撞到了一个女知青，想想自己今年也要十六岁了，翻过年就十七了，该找个媳妇了，可自家的名声太差，没有姑娘愿意结亲。

既然有人上门，那可不能放手了：“你是新来的知青吧，来来进屋，擦擦鼻血。”

潘高枝真想找当地人搭伙呢，想了想就进去看看呗。

王二牛殷勤的让潘高枝坐下，打了一盆水，还特地把王大妞好不容易凑足钱买的新毛巾给弄了出来，搭在脸盆边送到了潘高枝面前。

潘高枝看到干净的脸盆，崭新的毛巾，心里对这个王二牛有了好感，看来这家人家的经济条件还是不错的，能让第一次见面的客人用新毛巾。

看到潘高枝擦干净了的脸，王二牛心里有些失望，长得还真不咋样，不要说跟严小南比，跟叶尘儿比，就是自家的大妞二妞三妞也比她好看。

但是乡下人要的不是好看，是要找屁股大，人结实的女人，潘高枝非常符合，结实的小身板，矮是矮了点，但人家屁股大啊，那个胸脯也大，应该...

“你吃饭了吗，要不在我家吃点呗。”王二牛开口问道。

说到吃饭，潘高枝的肚子咕噜噜的叫了一声，一张脸红了起来：“这个，那个我叫潘高枝，想找人搭伙的，知青点人太多，煮饭不方便。”

搭伙啊，搭伙过日子好啊，王二牛心花怒放：“成，成，你就来搭伙吧，我们平时一天两顿，农忙就一天三顿。”

潘高枝心里高兴啊，不过价钱可要谈好：“我每天来吃一顿饭该给多少钱多少票呢？”

王二牛眼神一闪：“这个我也不知道，别的村子知青咋给你就咋给呗。”

“我知道我的一个同学就是搭伙在村民家里的，一个月给一块钱。”潘高枝开始胡编了。

“一块钱呢，少是少了点，不过也就多双筷子而已，没事，你来呗。”王二牛热情的说道。

潘高枝马上从口袋里掏出了一块钱递给王二牛：“现在是九月底，我可以吃到十月底。”

王二牛憨厚的点点头：“你等一会，我去拿午饭给你吃。”

没一会儿，王二牛端出了一盆二合面的馍馍，一碗稀粥，还有一坛子酱菜：“乡下人没啥吃的，你先对付着吃吧。”

潘高枝一看到都是细粮，眼睛亮了，乖乖，比自己城里的家吃的还好，拿起馍馍就往嘴里塞，嗯，好吃，又端起稀粥就往嘴里倒，咋那么好吃咧。

看到这个女人的吃相，王二牛心疼啊，这个可是一家人的午饭，只是锅里的苞米饭和高粱贴饼子没有拿出来而已。

足足吃了四个馍馍二大碗粥，潘高枝才打了一个饱嗝，满意的离开了，明天早上还来。

王狗蛋一个午觉睡醒，饥肠辘辘，让王大妞去把饭菜端过来，可早上煮好的粥还有薄薄的一层，二合面馍馍少了四个，不由的大叫了起来。

王二牛一脚就揣了过去：“我让我媳妇吃了，你有啥意见。”

众人~

王狗蛋来兴趣了，自己的儿子闺女没人要，心里也愁啊，特别是儿子，那可是王家唯一的男娃了，不弄个媳妇如何传宗接代啊。

王二牛将事情的经过说了一遍，越说王狗蛋的眼睛就越亮，原来是个眼皮子浅的女人，那就好办了。

“二牛娘，你去看看咋家还剩多少钱？”王狗蛋决定帮着儿子把媳妇给骗回来。

“家里还有四十几块钱和一些票啥的。”二牛娘也很开心，儿子有了媳妇就有孙子了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68896451"  chaptername="第一百九十二章  潘高枝要搭伙">加入书签</a>
</div>
