    回到龙渊族城邦，易阡陌与剑沫萍商量好之后，便去了长老院，大长老早知道他们要来，已经在等候。

    “既然你们接受了任务，那我就不得不提醒你们，此次任务风险非常高，你们必须做好思想准备，另外……”

    大长老说道，“要是出了什么问题，可不能来找我龙渊族的麻烦。”

    “得嘞，我们现在还能拒绝吗？”剑沫萍没好气道。

    “你看你说的，都接受了，怎么还能拒绝呢，不过呢，好歹我也会配置一些人手给你们！”

    大长老说道，“除此之外，我还给地灵皇准备一份大礼，他看到这份大礼，一定会满意的。”

    说话间，一个龙渊族拿着一个玉盒走了上来，两人一看发现正是此前的近卫首领，唤作阿豪，他刚挨了一顿板子，却像没事人似的。

    易阡陌接过玉盒，准备打开看看，但大长老却说道：“我建议你还是不要看为好，这可是上供给地灵皇的宝物！”

    他当即将玉盒收了起来。

    大长老交代了一番，给他们安排了一艘船，准备直接前往地灵族的领地。

    这艘船跟此前的那艘荒龙船一样，同样的配制，阿龙正在船旁边等候，看到两人他脸上露出了憨厚的笑容。

    “你没事吧？”

    易阡陌问道。

    “没事，没事！”阿龙笑了笑，说道，“一顿板子而已。”

    上了船，发现近卫首领阿豪也在，他手底下带着八个近卫，跟此前的配制还是一样，但他却是满脸严肃。

    等船发动，离开了城邦，阿豪的脸上这才露出了笑容，阿龙也凑了过来，说道：“玩牌吗？”

    易阡陌无语，剑沫萍到是一脸熟络，道：“先说好了，愿赌服输，谁也不能干涉！”

    她自然不是说给阿豪和阿龙的，而是说给易阡陌听的。

    看到阿豪和阿龙点了点头，一副死猪不怕开水烫的模样，易阡陌也懒得管他们，输了可不赖他了。

    前往地灵族领地的航程是一日，易阡陌干脆返回了船舱。

    血脉界限打开之后，他还不知道，自己开启了什么样的天赋，按理说他应该是天赋才对。

    船舱内，易阡陌观察着体内世界的变化，苦无神树上此刻已经有了六颗心脏，分别是雷之心、火之心、木之心、水之心，以及刚刚出现的冥龙之心和星龙之心！

    六颗龙之心，加上三十条星河，易阡陌的元力远超同级别的修士，而体内世界也发生翻天覆地的变化。

    此前在他的体内世界里，几乎没有自然的日夜变化，但随着星龙之心和冥龙之心出现后，已经有了日夜变化。

    用嬴驷的话说，他们的体质，也随着世界的变化而凝实，更重要的是，他们身上的微尘宇宙印记，也随之消失了。

    等到所有盘古族的身体，全部都成长完毕，嬴驷便准备，让第一批修士先出来。

    易阡陌到没有反对，如果完成此次任务，能够掌控眼前的这座岛，那这里将成为盘古族在三千世界的家园！

    有嬴驷在，他相信很快就能够经营起来，这里也将成为盘古族的起点！

    他没有去打搅嬴驷他们，而是开始运用星龙之心，看看有什么变化，当他运转元力，进入到星龙之心内。星龙之心随之而开始高速跳动。

    星元力进入到肉身中，他的肉身随之展现出星族的星体，这星体是透明的，浑身散发出微光，血管内流淌的，像是无数的星辰，充满了毁灭性的力量。

    他的力量是增强了，但易阡陌却没有开启任何的天赋，这让他有些奇怪，按理说血脉界限打开之后，应该是有天赋的。

    很快，他收起了星元力，开始运转冥龙之心，随着冥元力进入到身体中，他的身体随之再一次发生了变化。

    他的皮肤漆黑如夜，像是可以吸收掉所有的光芒，当他将冥元力释放出去时，周围的光全都被吸收掉了，陷入了伸手不见五指的漆黑之中。

    “这是冥族的冥域！”

    阿斯玛的声音忽然传来，“冥域中没有任何的光，这跟你意识所进入的那个冥域是一样的！”

    “你终于开口说话了！”

    易阡陌有些不满。

    “我以为你会选择成为星族，又或者成为冥族，但我没想到，你竟然选择了以龙魂掌控这两股力量！”

    阿斯玛说道，“好处就是，你现在既可以利用星族的力量，又可以利用冥族的力量！”

    “坏处呢？”易阡陌问道。

    “坏处就是，你没有星族和冥族的天赋！”阿斯玛说道。

    “原来如此！”易阡陌终于明白了，“有得便有失，这冥族的冥域，有什么效果？”

    “你试一试不就知道了？”

    阿斯玛说道。

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，冥元力延伸出去，船舱外随之也被黑暗所覆盖。

    也就在这时，他在虚空中感觉到了生命的气息，这让他心底一震，这气息有些熟悉，就在门口。

    当黑暗覆盖时，对方忽然无法遁行，甚至有些恐惧的望着四周，想要逃离出去，却伸手不见五指。

    “你怎么会在这里？”

    易阡陌问道。

    此话一出，黑暗中一道身影浮现，说道：“你雇佣了我，我自然在这里！”

    “那之前我遇到危险的时候，你怎么不出现！”

    易阡陌问道。

    “我给一股力量给禁锢了，后面发生的事情，我根本不知道，返回城邦后，又被另外一股力量禁锢了！”

    这身影正是此前他雇佣的那名虚空族，“直到刚才，才被放了出来！”

    易阡陌无语，想到此前经历的事情，他大致明白了，第一个禁锢他的，应该是他的老师尘心，第二个禁锢他的，应该是龙渊族大长老。

    “大人，你这是什么力量，为什么我无法感知到外界的存在！”

    虚空族问道，“我甚至连虚空都无法感知到！”

    “哦？除此之外呢？”易阡陌问道。

    “冷！”虚空族说道，“很冷，身上的热量，好像都被吸走了，元力的消耗加倍了，如果无法逃出去的话，我很有可能会在这里耗尽元力，最后……被冻死！”

    “他不知道的是，他感觉到冷，那是因为他的生命力，被你的冥域吸走了！”

    阿斯玛说道，“这才是冥族真正恐怖的地方，这世间唯一能够抵御冥族冥域的，只有星族而已，但是……星族和冥族互相克制，如果被冥域覆盖，同级别的对战，星族如果逃不出冥域的话，也只有死路一条！”

    “这么恐怖！”易阡陌惊讶道。

    “不错，而且，冥域吸收的生命力越多，冥域的力量就越强！”

    阿斯玛说道，“但这是不能永久性增强的，只能随着你的修为提升而提升！”

    “那星族的力量呢？”易阡陌问道。

    “你可以尝试着，同时催动冥龙之心和星龙之心，又或者星龙之心和火龙之星一起催动！”

    阿斯玛说道，“这才是你最强的天赋！！！”

    易阡陌愣了一下，赶紧试验了一下，他在催动冥龙之心的同时，催动了雷龙之心。

    没有丝毫阻碍，两种力量竟然可以完美的结合，可当他释放出雷霆之力时，这雷霆竟然是黑色的！

