    九叔只不过是个四品明师，根本没有资格封神。

    不过，用来稳住现在的任牧是非常有用的。

    僵尸不入三界五行，不死不灭。

    虽然从表面上看是没有什么追求。

    但实际上，僵尸都很想当神灵，享用众生香火。

    在茅山典籍中，九叔见到过几个这样的案例。

    不过，他眼前的任牧可是半步飞僵，山神土地又没有什么香火，或许还真看不上。

    而城隍爷比山神土地的神位还要高出一级，算是九叔能够请得来的极限了。

    时间紧迫，九叔在情急之下，就用来稳住任牧，先哄一段时间。

    毕竟他现在也想不出，用什么来稳住一具强大的僵尸，就算给任牧几块糖，也未必想吃！

    “任爷，我现在就给茅山祖庭传书，不到一天，就能受到茅山祖庭最高规格的玄门封禅地书。”

    “然后集合全镇之力，为您建庙，在你面前烧毁，上达天听，这样您就可以成为任家镇的城隍爷了。”

    看到任牧还是犹豫不决，九叔想来个先斩后奏。

    闻言，任牧眼睛一缩，眼神里露出了淡淡的杀意。

    如果九叔不给出个合理的解释，或许就直接动手了。

    “嗯！小九，你不会是想通报茅山，把我灭了吧！”

    义庄屋顶，明月依旧笼罩着这片天空。

    九叔看着眼前吞噬着一切的半步飞僵，任老太爷。

    他下意识的吞咽了一下口水，有些手舞足蹈，急忙解释道。

    “任爷，林九绝对不会号召茅山同门师兄弟过来镇压您的，您出世这几天，根本没有做过伤天害理的事情！”

    “如果林九真的对您出手，那可是会折损阴德，这辈子就别想在寸进一步了！”

    九叔的话，让任牧的脸上多了一分笑意。

    “小九啊，跟你开个玩笑，何至于拿自己的修为当保证呢？”

    看到任牧脸上的怒气散去，九叔心中忍不住的松了口气。

    “呼，任爷，您可是看着我长大的，知道我并不会开玩笑！”

    听到九叔这话，任牧心中顿时闪过一句话：“九叔，我确实是看你的电影长大的啊！”

    然后，面带微笑的说：“哈哈，城隍爷确实不错，你看着办吧！”

    听到任牧已经同意封禅，九叔大喜过望，只要把他稳住了，那就是大功一件。

    “任爷，您是同意了吗？那我立刻...”

    可是，九叔的话还没有说完，义庄内突然爆发出了一道耀眼的金光。

    “嗯！”任牧感知到下方屋内，传来了巨大的热量，心生危机。

    身体也是瞬间反应过来，体内尸气迅速运转，化成道道阴雷护住周身。

    “不好，这是北斗七星护庄阵，任爷，您...”

    九叔大呼一声，可他看到施展了阴雷狂暴的任牧，一脸震撼，连话都说不出了。

    任牧周身环绕着无尽的银光，把身下爆发出来的金光彻底挡住了。

    并且银光闪耀，不断的同化着那阵法金光，好像是在吞噬着下方北斗七星阵的阵法之力。

    “祖师在上，这是阴雷神通！”

    僵尸会法术，道师挡不住。

    但如果僵尸还会神通，地师不可敌。

    九叔以为任牧只不过是半步飞僵，可没想到竟然是一头货真价实的五品飞僵。

    飞僵出世，生灵涂炭！

    哪怕是茅山大师兄，五品地师石坚在场，恐怕也无法战胜眼前的任老太爷。

    一想到惹恼任牧的后果，九叔顾不上自己身体，直接翻身下去。

    刚落地，就朝着屋内，站在茅山祖师爷画像面前的文才，大喊喊道：“文才，快停下！”

    可是，用身体血液当做灯油，激发祖师爷阵法的文才，根本不知道屋顶的九叔已经和任牧谈妥了。

    一分钟前，他从地上苏醒，想起了自己在屋顶碰到了任老太爷。

    心里非常害怕，也知道屋顶上的任老太爷已经变成僵尸了。

    现在又出现在义庄，一定是回来咬他们的。

    前几天，义庄经历了红白双煞，那时候文才被吓得连裤子都湿了。

    这次更是被任牧吓昏过去，脑袋一片空白，犹如惊弓之鸟。

    便直接冲到了祖师爷的画像前，只记起九叔对他说的话。

    “文才，如果下次遇到危险，跑不掉的话，就咬破指尖，用鲜血当灯油，点燃激发祖师护庄阵法！”

    一心只想激发阵法文才，咬破指尖都不觉得痛了，根本听不到九叔的呼唤。

    “文才！”

    “文才，快停下！”

    九叔拼命的拍打这眼前的透明光幕。

    这是义庄茅山祖师画像积攒了二十年的日月精华，算是他最后的底牌了。

    可是，这北斗七星阵最多只能对付四品妖魔鬼怪。

    当他知道任牧是诞生了灵智的半步飞僵后，就彻底的打消了激活阵法作为手段的念头。

    可是谁也不曾想到，文才好心办坏事，彻底的惹恼了任牧这头强大的五品飞僵。

    “嘭！”

    “嘭！”

    为了避免事情发展到不可收拾的地步，九叔使劲猛砸阵法光幕，希望能够阻止。

    此时，站在屋顶的任牧，看着下方不断发射出来的金光，脸上挂着愤怒的表情。

    但很快又变成了喜悦的笑容。

    【叮，太阳精华+1000。】

    当瞬间释放出阴雷狂暴，抵御阵法金光，任牧听到了脑海中传来了一声冰冷的提示，便直接减少了尸气的输出，降低神通的防护力。

    【叮，太阳精华+3000。】

    阴雷神光变淡后，感觉到下方的金光对自己并没有伤害，任牧直接收起了神通阴雷狂暴。

    “吼！”这时，脑海中每秒不断响起的提示，让他忍不住的狂啸起来，露出了非常兴奋的笑容。

    【叮，太阳精华+10000。】

    【叮，太阳精华+10000。】

    【叮，太阳精华...】

    九叔又给他的模拟器氪金了，怎么能不开心呢。

    相比于任牧脸上挂着满足的笑容，九叔此时的心一直在滴血。

    他看着文才的鲜血，像小溪流一样，不断的滴入灯油之中。

    那摇曳的火苗，不但燃烧着文才的鲜血，同时也在消耗着他二十年来积攒的周天星辰之力。

