
    战前会议散去之后，大乾帝国晋级九品之战的规划已经大概敲定，众武将以及众谋臣都信心满满，大家纷纷散去准备大战。

    夜已经深了！

    秦隐疲惫的回到后院，在一群侍女的服侍下，他脱去衣袍泡入浴池之中，静心的享受起难得的安宁来。明日就要出征，他好不容易休息几天的好日子，又得回到战火之中。

    不过这对秦隐来说不是折磨，反倒是享受！

    作为一国之君，他享受与群雄争霸，享受踩压对手的感觉，尤其是明日还要与刘备曹操厮杀，秦隐更是期待无比。

    “陛下，需要奴婢搓澡吗？”楚乔在一旁询问。

    “恩？”

    秦隐惊醒过来，他眼睛一扫发现楚乔手捧毛巾跪在一旁，显得非常的温顺，穿着一袭白色衣裙，整个人的曲线完美毕露。而她的身后，还跪着一地的侍女。

    “你们出去，楚乔留下，让孙尚香过来！”秦隐吩咐。

    “是！”

    侍女们连忙行礼退后，最后彻底退出了房间，唯有楚乔还紧张的跪在一旁，她脸色有些慌乱，好像是在害怕与秦隐单独相处似的。秦隐的恶魔风格，还是给她带来了不小的阴影。

    秦隐微微一笑并未多说什么！

    孙尚香很快就进来了！

    她今夜穿了一袭红色衣裙，整个人显得明亮动人，雪白的肌肤在烛光下无比的透亮，眼眸好像会说话似的，直接就吸引了秦隐的目光。再加上这丫头好像刚洗过澡，所以身上的清香十分清晰，秦隐更是食指大动。

    “陛下！”孙尚香笑问：“您让香儿过来有何事吩咐？”

    孙尚香一边询问，一边自然的走到浴池边，一双秀手柔柔的按在秦隐的肩膀上，然后轻轻地为他按压。

    “恩！”

    秦隐享受的闭上眼，随口说道：“明日你回东吴！”

    “回东吴？”孙尚香浑身一颤。

    被劝降令的光芒照过，她的记忆有一丝丝的修改，她记忆里已经和东吴决裂，不可能再回东吴，而自己也是秦隐的女人，她已经接受了这一切把自己当成了秦隐的人，恨不得一辈子在他身边。

    可秦隐竟然让她回东吴，这怎么能让她不震惊和激动？

    “陛下，您不要香儿了？”孙尚香眼中雾气流动，仿佛伤心的要哭起来似的。

    “别急！”

    秦隐温柔的拉住她的手，一瞬间就安抚住她，最后才笑着解释：“此次大乾对战魏蜀吴，东吴也是其中一大对手，为了要让三大帝国合作出现裂痕，朕需要你回东吴！”

    “陛下要香儿干嘛？”孙尚香不解。

    “不需要干嘛！”秦隐微笑：“回到东吴之后你估计会被软禁，你的皇兄肯定会对你大发雷霆，不过这些都不是重点。你回去该吃吃，该喝喝，总有一天朕会去接你的！”

    “恩，香儿懂了！”孙尚香掩口一笑，眼睛灵动犹如仙女，她对秦隐的命令没有一丝一毫的抗拒，反倒是十分的顺从。

    聊完，孙尚香轻轻地抱住秦隐，柔声说道：“陛下，今夜香儿留下侍寝可好？香儿生是陛下的人，死是陛下的鬼，只有真正的成为陛下的女人，香儿才能把心放在肚子里呢。”

    “哈哈哈！”

    秦隐大笑着一伸手，孙尚香立马被他揽着抱入了浴池之中，他霸道的开始动手动脚。

    两人完全没想到，房里还有另外一人呢！

    楚乔震惊的跪伏在地，她作为御前随侍是要随时服侍的，所以别的侍女守在门口，可她却还跪在地上。秦隐与孙尚香两情相悦，热情似火，根本没注意到她还在。

    楚乔顿时就尴尬了！

    她出去也不是，不出去也不是。

    出去的话她必定会惊动秦隐，到时候会不会被责罚，或者被看见会不会尴尬，她都十分纠结。可是不出去怎么行？难道就这么看着秦隐与孙尚香那啥？

    看着两人越来越疯狂，声音也越来越羞人，楚乔的眼睛都瞪的很大很大，心里也是即将要崩溃的。

    她此时心情复杂的想死！

    想看又不敢看！

    羞涩、震惊、好奇、刺激、期待，各种情绪混杂在一起，她发现自己的身体也忍不住发热，心里滚烫滚烫的，呼吸都在加速。

    “这也太折磨人了！”楚乔心中哀嚎。。，,。