    虚空之中！

    夏子辰浑身上下，瞬间布满了可怕的剑气。

    剑气纵横天地之间。

    在虚空之中，留下一道道可怕的剑痕。

    恐怖的剑意从夏子辰身体之中冲了出来。

    直冲云霄。

    在天穹之上，汇聚成为一个巨大的剑意漩涡。

    剑意通天。

    夏子辰整个人化身无匹剑神。

    “杀！”

    人在虚空之上，夏子辰轻声低喝一声。

    一指点出。

    他的指尖儿之上，瞬间迸发出无匹的剑气来。

    下一刻，一道道无匹的剑气冲向天穹。

    与那可怕的剑意交织在一起。

    凝聚成为一道道天罗地网。

    宛如星河倒挂。

    绚彩夺目！

    瞬间朝着陈辉笼罩而下。

    欲要将其抹杀在这天地之下。

    “自不量力！”

    此刻，见到夏子辰居然率先动手，要杀自己。

    陈辉顿时冷笑一声。

    虽然此刻夏子辰的剑招凌厉，看似可怕至极。

    但是，落到他的眼中，对于他来说，这一切，都只不过是花架子罢了。

    “去死吧！”

    眼见夏子辰的恐怖剑网就要落下。

    陈辉眸中闪过一丝凌厉的杀意和凶狠。

    蝼蚁之力罢了，还想杀了他不成？

    简直可笑至极！

    手中变换不停，陈辉身上弥漫出一道道金色光辉。

    他身上的气势轰然散发开来。

    长生境界！

    他身为云海宗的长老。

    也是一尊长生境界强者。

    此刻的他展露全部修为。

    眼神居高临下扫视夏子辰。

    一步踏入虚空，眼神蔑视不已。

    “就让你见识见识什么才叫力量。”

    陈辉口中低喝一声。

    抬手一巴掌拍向夏子辰。

    无尽的力量和修为实力灌入其中。

    一掌拍下，掌风如龙。

    一道可怕掌印瞬间在夏子辰身前凝聚而出。

    毫不犹豫的便是拍向夏子辰。

    那姿态，就好似夏子辰在其便是一只蝼蚁一般。

    随手就能拍死夏子辰。

    陈辉更是满脸倨傲。

    任你花样百出。

    他只是一掌拍之。

    “傻叉！”

    夏子辰见到陈辉那副倨傲到不可一世的表情。

    顿时冷笑一声。

    狂放霸道的无匹剑意猛然压下。

    那可怕的剑网轰然落下。

    速度极快。

    轰！

    一声巨响。

    剑网直接将陈辉的一只灵力巨掌击碎。

    无匹的力量，继续朝着陈辉砸了下去。

    “这怎么可能！”

    满脸倨傲的陈辉看着自己无匹的灵力大手被击碎。

    直接愣住了。

    这……

    怎么可能？

    那可是他长生境界的一击啊！

    怎么可能这么轻易被夏子辰的蝼蚁之力击碎？

    他有些难以置信。

    然而，这个时候，他一抬头，夏子辰的无匹剑网已经在他头上。

    “不要！”陈辉大吼一声，老脸瞬间变了颜色。

    他想要用力反抗，已经来不及了。

    轰！

    一声巨响。

    陈辉被砸了一个严严实实。

    宛如陨石坠落一般。

    狠狠砸在地面之上。

    鲜血狂吐。

    身上的每一处地方，都布满了可怕的剑痕。

    “这不可能！”躺在地上，全身遍布剑痕，鲜血横流的陈辉，目光望向天穹。

    依旧是难以置信。

    他不明白到底是怎么回事儿。

    他可是堂堂长生境界强者啊！

    怎么可能连一个乳臭未干的小子的一招也接不下？

    这怎么可能？

    在他看来，夏子辰不过就是一个蝼蚁，被天下人追杀的家伙罢了。

    不可能有多强。

    因此他才自信无比。

    可现在呢？

    他认为是蝼蚁的家伙。

    居然如此简简单单就将他击败了。

    而且还真是一招！

    这让他如何能够接受？

    唰！

    一阵微风吹过。

    陈辉嘴角抽搐不已。

    那风刮在他的满身剑痕之上。

    宛如是刀削一般。

    疼痛难忍。

    噗！

    一声闷响！

    一只大脚，狠狠踏在陈辉的身上。

    让得陈辉气血一阵翻滚。

    直接一口血喷了出来。

    “你！”陈辉瞪大眼睛。

    看着一只脚踏在他身上的夏子辰，眼神迷糊。

    有些颤抖。

    “现在你倒是说说，谁是蝼蚁之力？”

    “谁才是不自量力？”

    “你觉得配与朕为敌吗？”

    夏子辰脚下用力，让得陈辉满脸扭曲。

    疼痛难忍。

    “你……”陈辉瞳孔猛缩，感受到浑身的剧痛，直到这一刻，他才反应过来。

    他算是明白了。

    原来夏子辰本身一直就很强！

    只是人家之前一直就没有把他放在眼里罢了。

    一想到这里。

    陈辉浑身更是剧烈颤抖。

    这怎么可能啊！

    这小子不是之前还在天运城被各路之人针对。

    现如今还被天下人通缉吗？

    他这种实力，怎么可能会是那种局面。

    这到底是怎么回事儿？

    陈辉就是打破脑袋都是想不明白。

    于是，他强忍浑身疼痛，颤颤巍巍道：

    “你的实力，怎么会……：”

    夏子辰闻言，根本没有等他说完，便是冷笑道：“朕从来没有说过朕自己很弱。”

    “只不过是你们一厢情愿罢了！”

    闻言，陈辉的语气一滞。

    脸色有些呆滞。

    貌似还真是这么回事儿！

    紧接着，陈辉突然是想到了什么。

    脸色随之大变。

    忍不住问道：“我云海宗大长老难道是被你所杀？”

    他这才想起。

    他云海宗大长老，乃是前去追杀夏子辰的。

    如今大长老死了，夏子辰却是还活着。

    而且夏子辰还这么强，长生境界的他都不是一合之敌。

    要是真是这样的话……

    那岂不是……

    陈辉想到了这里，脸色雪白，竟然有些害怕了起来。

    这特么夏子辰到底是个什么鬼啊！

    然而，夏子辰却是没有回答陈辉这个问题，而是冷声道：

    “回答朕两个问题！”

    “第一，你云海宗抓那些少男少女前去做什么？”

    “第二，你云海宗所在之地，被称为葬神之地，可真有神葬在此地？”

    “回答朕这两个问题，朕给你一条活路。”

    这两个问题是夏子辰最想知道的。

    而眼前这个家伙又是云海宗长老。

    身为云海宗管理层。

    夏子辰觉得，这家伙应该知道一些。

    所以打算套出一点儿来。

    根本不打算废话。

    然而，此刻陈辉却是无心听夏的问题。

    见到夏子辰避而不答，心中顿时一沉。

    他瞬间明白。

    事情大概依旧是八九不离十了。

    夏子辰真的很恐怖，大长老真有可能是他杀的。

    一念至此他万念俱灰。

    心中一团乱麻。

    这夏子辰到底是什么鬼啊！

    “回答朕！”见到陈辉不说话，一脸呆滞。

    夏子辰皱了皱眉，脚下突然用力，直接踩断了陈辉的几条肋骨。

    陈辉瞬间痛的脸色雪白，冷汗岑岑。

    他艰难看着夏子辰，摇了摇头，道：“本长老不知道！”

    夏子辰问这些问题，那可都是一些绝密。

    他当然不能轻易说出来。

    夏子辰闻言，皱了皱眉，道：“你当真想死？”

    陈辉脸色惨白，浑身疼痛让他灵魂都在颤抖。

    “就算你杀了我，我也不知道！”

    陈辉咬着牙。

    他不是不想说啊！

    而是不能说。

    夏子辰问的那都是宗门绝密。

    他当初加入宗门管理层就已经发过誓的，一旦泄露，必万蛊蚀心而死。

    所以，他也不敢说啊！

    与其被夏子辰杀，他更害怕万蛊蚀心。

    因为，那根本不是人承受的。

    见状，夏子辰皱了皱眉，道：“倒是有几分强者的骨气。”

    “只不过，你对错人了。”

    夏子辰说着，眼神一冷。

    脚下突然用力。

    浑身冒出可怕的剑气来。

    唰唰唰！

    剑气流窜。

    直接没入陈辉体内。

    陈辉闷哼几声直接死了。

    夏子辰见状，这才说道：“朕杀人从来不眨眼！”

    言罢，夏子辰蹲了下来。

    上下齐手，在陈辉身上摸索了起来。

    没准能找到一些线索也不一定……

    PS：冤枉啊！在下真不是水字数，而是要借着这个机会，给夏子辰灌输一些外界的风向……

    要骂，请轻轻的骂，答应我，请别伤了你们的身体！

