    老牛正妖气凌人，碾压着两人。

    似要将两人的神魂给崩溃，道心给摧毁一般。

    “等会，他们犯了本王忌讳，不能轻饶。”老牛拒绝秦南。

    秦南一愣。

    他还是第一次看到老牛这种表情，微微沉吟也不再劝说。不过目光去是看向了封剑城内。

    “出来吧，想做什么？”秦南沉声说道。

    他早就发现了两人，差不多在王龙两人之后，这两人就来到这里，不过一直躲藏在里面，没有出来。

    “师兄，此人不简单，我的卫道剑在轻颤。”

    “我的除魔剑也瑟瑟发抖。”

    两人相互交谈一声，眼中都出现一种震惊。这两人，正是钟子期和陈谷。

    他们本来想要针对王龙和张平，不过见到老牛出手，他们就彻底放弃了这个想法。

    只是没想到竟然被秦南给点破。

    两人身影缓缓走出，绕过老牛的主场，来到秦南面前。

    “他们两个就是古剑派弟子。”剑无极解释一声。

    秦南表情一顿，本来他还以为两人跟王龙是一伙的，没想到竟是同道中人。

    “原来是古剑派的弟子，久仰大名。”秦南违心说道。

    说实话，对于古剑派是一种什么存在，他都一无所知。只是听到剑无极说两人竟然也在针对阴傀宗，心中就有了想法。

    但两人这时候却沉默下来，相互传音。

    “不好，师兄，无事献殷勤，非奸即盗，我感觉这人想坑我们。”陈谷说道。

    “说的不错。师尊说我们出门在外，不要轻易相信任何人。他才区区先天八重，面对我们却敢这么淡然，必然是扮猪吃虎。”钟子期说道。

    “那怎么办？”

    “别怕，师叔说了，人多死于装逼。只要我们不装，他就不会对我们出手。”

    ……

    一番商量，两人心中做出决。

    “过奖过奖，只是，我们才刚刚下山，你听说过我们？”钟子期说道，开始小心试探。

    “没有，不过我对古剑派神向往很久，单凭古剑派三个字，我就知道，两位必然是人中之龙。”秦南说道。

    但秦南声音刚落下，钟子期两人就对视一眼。

    “师尊不是说我们古剑派遁世已经很久了吗？难道我们古剑派这么牛逼，在这天地还留有传说？”陈谷问道。

    “不清楚，不过看此人的表情不是作假。”钟子期传音过去。

    说完，他又看向秦南：“不知兄台怎么称呼？”

    “秦南。”秦南笑着说道。

    只是他不知道，这自以为摆出的笑容很和善，可在钟子期两人眼中却已经变了味道,心中更是忐忑。

    “秦兄似乎对我们宗门很了解？你知道我们古剑派的故事？”钟子期问道，小心翼翼的试探。

    秦南一愣。

    有点哑口无言。

    这俩人是有病吧，他不过是恭维，怎么非要打破砂锅问到底。

    不过无奈，气氛都已经到这，他要是不知道吧，就显得在故意和两人客套。

    “我不知道古剑派的故事，但两位脸上写满了故事。我一眼就看出来，两人绝非凡人。”秦南说道。

    钟子期和陈谷心中飘了。

    眼神之中都带着一种激动。

    那感觉，就好像终于找到了自己的知音。

    “不知道为什么，秦兄一开口，我就感觉好像找到了知己。”钟子期放下防备，眼中都有相逢恨晚的遗憾。

    “我也是这种感觉。秦兄，我们初来乍到，什么都不了解。我决定了，以后就跟着你了。”陈谷也说道。

    这反应让秦南也是错愕，有点措手不及。

    本来他只是因为两人针对阴傀宗，所以想要交往一下，说不定将来可以共同进退。可没想到，两人的反应竟然比他还要偏激。

    他看向剑无极，暗中传音：“我说什么了吗？”

    “没有，你什么都没有说。但你不对劲，按照你以前的性格，是绝对不可能说出这种话的。所以，你有阴谋。”剑无极说道。

    他眼中，秦南杀伐果断。杀人灭口那种事，信手拈来。

    所以，当秦南一脸笑意的时候，他就觉得不对劲，觉得秦南肯定没安好心。

    秦南一愣，旋即苦笑一声。

    “我就不该救你！”秦南恨恨一句，旋即看向钟子期两人，开口道：“实不相瞒，我与二位也是一见如故。而且，我们有共同的敌人，我也想灭了阴傀宗。”

    索性，秦南直接坦白了。

    可让秦南意想不到的是，他这么一说，钟子期两人情绪更是激动。

    “秦兄也想灭了阴傀宗，为什么？”钟子期问道，但说这话的时候眼都红了。

    秦南看到这一幕，脑海之中直接想到之前剑无极对两人的描述。

    心中一沉，猛地说道：“为天理，为民愤，为我手中剑，为人间正道！”

    秦南义正言辞，一字一顿，气概非常。

    剑无极都看傻了。

    这是秦南吗？

    这还是自己认识的秦南吗？阴傀宗作恶不作恶的他不知道，但他知道，当初他可是怕的要死，生怕罚罪殿当初会针对秦南。

    所以，在他心中，秦南也是一个凶人！

    不然，现在封剑城之中也不会对他有恶徒的认知。

    但他不敢开口，生怕秦南一个不爽，离他而去。

    而另一边，钟子期和陈谷两人激动起来。

    “果然，我道不孤！秦兄，你就是我的知己。”

    “师叔说这世上能坚持本心的不少，想不到我们一出山，竟然就遇到同道中人。秦兄，我果然没有看错你。师兄，我们找到同行人。”

    两人激动说道，那样子就好像独行沙漠的人，忽然看到了水源一般。

    “两位严重了。实不相瞒，我是想要借助两位之手，对付阴傀宗。”秦南心中哂笑，觉得两人真的是一张白纸，自己说什么，他们就信什么，整的最后秦南自己都不好意思，实话实说。

    “这有什么，那等罪孽宗门，不该存在。我师尊说，我们想要练好手中剑，就要杀尽人间作恶徒。”

    “就是，秦兄你放心，虽然你只是先天八重，但有我们两个子在，绝对会护你周全，我们不死，肯定是我们打先锋。”

    两人说道。

    秦南愣了，忽然觉得自己罪孽深重。

    这种人……真是太他么可爱了。

    “两位果然没有让我失望，那我们先去城中修整。等解决了这里的事情，我们从长计议。其实，还有几个宗门也是为非作歹，罪孽深重。”秦南说道。

    “还有这种事？我的除魔剑已经在怒吼。”

    “不能忍，等我们先调整好，我们就先灭了你口中那几个宗门。我的卫道剑也要嗜血，”

    钟子期和陈谷两人完全迷失，正义感爆棚。

    一旁的剑无极彻底无语，整个人都傻眼了。

    他忽然感觉，秦南就是个疯子，他身边的人也都是疯子，自己现在找上秦南，就已经是一只脚上了贼船。

    一念动，他忍不住说道：“诸位，其实，宗门很强的。就算是七品宗门，他们门中也有御剑后期的存在。”剑无极说道。

    但下一刻……

    三道目光陡然之间落在他身上。

    剑无极顿时闭嘴，一种无名压迫，让他心中颤抖。

    “师兄，冷静冷静。他跟秦兄是朋友。”

    “对对，我要冷静。此人也是太坏。走上这么一条肃清人间的路，我们就要学会习惯，毕竟，这世上像秦兄和你我的人还是太少了。我决定了，我们要跟秦兄同行。”

    钟子期深呼吸，轻声说道。

    秦南心中也是被触动，他觉得两人太善良了，忍不住问道:“习惯什么？”

    钟子期却是长袖一甩，一脸凝重的盯着剑无极：“被傻逼否定！”

