    秋剪水的心意，陈六合当然能够感觉的到，但他的情债已经够多了，真的不想再把秋剪水这样的好姑娘给拖下水，那对秋剪水来说，太不公平。

    暗叹了一声，陈六合关掉了灯，翻身睡下，病房内，陷入了黑暗与寂静。

    不知道过了多久，当秋剪水的呼吸声已经逐渐均匀，明显睡熟之后，陈六合悄然睁开了眼睛，无声无息的掀开被子慢慢下地，轻手轻脚的离开了病房……

    夜深，弯月当空，繁星点点！

    在住院部的天台顶上，陈六合与充满了妖魅的亚特兰蒂斯新皇并肩而立！

    亚特兰蒂斯新皇还是那般的倾城妖媚，仿若就像是跌落在人世间的女神一般，拥有海神血脉的她，高贵而优雅，光是梦幻般的容颜，仿佛就能让天上繁星与明月失色！

    上次一战之后，已经过去了四天，但奇怪的是，这个来自西方神秘家族的女人，并没有着急离开，一直就守护在陈六合的周围。

    “这几天谢谢你了……”陈六合负手而立，遥望着夜空繁星。

    亚特兰蒂斯新皇没有收回远眺的目光，冷冰冰的说道：“不用谢我，如果让你在昏迷期间出现了意外，那我这一行所做的事情，岂不是白做了吗？”

    陈六合咧嘴一笑，歪头看了那美轮美奂的轮廓一眼，道：“这次一战，让你的神氏轮回战部损失了两名成员，我非常遗憾！这个情，我记着了，如果以后需要我帮助的时候，你随时可以告诉我！”

    亚特兰蒂斯新皇用那双蔚蓝清澈的眸子看了陈六合，道：“跟我去一趟西方，我的确有一件事情，需要你的帮助！”

    闻言，陈六合轻笑了起来，道：“这就是你为什么会如此干脆赶来炎夏助我的原因吗？”

    “是的。”亚特兰蒂斯新皇毫不虚伪的说道。

    “什么事情？现在能告诉我吗？”陈六合较有兴趣的问道。

    “杀人！”亚特兰蒂斯新皇吐出两个字。

    陈六合挑了挑眉头，道：“杀人？以你们亚特兰蒂斯的实力，还要求助我去帮你们杀的人，想必肯定不是什么简单的来头吧？或者说，来头很恐怖！”

    “没错！”亚特兰蒂斯新皇仿佛惜字如金。

    顿了顿，亚特兰蒂斯新皇又接着说了句：“凭我们现有的实力，要杀对方，的确非常困难！如果有了你的帮助，胜算会大很多！而那个人，我必须杀！”

    “能不能告诉我，目标是谁？”陈六合抬了抬眼皮询问道。

    “到时候，你自然会知道的。”亚特兰蒂斯新皇说道。

    陈六合不以为然的点点头，沉凝了一下，才说道：“我这个人，向来知恩图报，你们亚特兰蒂斯文明这次会漂洋过海来帮我，我念情！你要我帮忙，自然没有什么问题。”

    顿了顿，陈六合话锋一转，道：“不过……现在恐怕不行！在这个节骨眼上，我在国内的事情还有很多！等我把国内的事情都处理完毕了，再去助你，如何？”

    亚尔兰蒂斯新皇皱起了蓝色的眉头，凝视着陈六合道：“万一你死了呢？”

    听到这话，陈六合愣了一下，旋即失笑了起来，道：“连你都知道我在国内的处境非常不好了？看样子真是好事不出门坏事传千里啊！”

    陈六合自嘲的连连摇头，他摸着鼻子，说道：“放心吧！我没那么容易死的！我答应人家的事情，通常都会做到！我不喜欢带着人情债下地狱！”

    说到这里，陈六合再次歪头看着亚特兰蒂斯新皇那张绝美面容，道：“当然，如果我真的出现了什么意外，那也只能算你倒霉了。”

    “要我等你多久？”亚特兰蒂斯新皇问道。

    陈六合想了想，说道：“多则半年，少则几月。”

    “好！记住你所说的话，这是你对我的承诺，若你食言，亚特兰蒂斯不会放过失信之人！”

    丢下这句话，亚特兰蒂斯新皇就十分干脆的转身离去，一头蓝色的长发随风飘舞，就像是一块清澈的瀑布一般，美丽无边，秀丽万千！

    走到楼道口，亚特兰蒂斯新皇忽然顿足，回头深深凝视着陈六合，道：“珍重自己的性命，我不希望听到你身死消息！”

    随后，亚特兰蒂斯新皇那曼妙的身姿就消失在了陈六合的视线当中。

    陈六合失笑了起来，独自一人站在天台上，顶着夜风，看着夜空，怔怔发呆……

    接下来，一连三天，陈六合都待在了医院里接受康复治疗！

    他的身体恢复能力，再一次震惊了那些所谓的专家教授级医生，只叹闻所未闻，都快把陈六合的案例当成是一个医学界的奇观了……

    这三天，整个江北也逐渐平稳了下去，恢复了往常那种平和，再无什么波浪起伏。

    值得一提的是，薛定方又来过医院几次，但每一次都被挡在了病房外，楞是没能见上陈六合一面，陈六合也压根不给他们这个直面的机会！

    在他的心目中，虽然没有直接判薛家死刑，但薛家，一定不会再有曾经的辉煌，并且在他陈六合的刻意为之下，必然会逐渐没落！

    第四天上午九点时分，一架由石城飞往湛海的航班，冲出了跑道，飞向天际！

    坐在头等舱座位的陈六合看着蓝天白云和下方那逐渐渺小的城市，心中一片平和，脸上也挂着淡淡的和煦笑容！

    他身上的伤势虽然已经好了几成，但也不可能这么快就痊愈的，不过陈六合时间紧迫，却是不能在江北待上太久，长三角，可还有着很多事情，等着他回去处理了！

    再加上江北的大局已定，李观棋一败涂地，他也没有继续待在江北的必要了！

    他这次的突然离开，没有惊动太多的人，一切从简，送他上飞机的，就只有秋智茂、李天毅还有秋剪水三人！

    想到临别前，秋剪水那充满了不舍和幽怨的楚楚目光，陈六合就忍不住叹了一声，心中难免生出了些许不忍和苦涩。

