    “嗯？奥斯汀！您就是精灵史那本书上记载的早夭天才奥斯汀吗？您怎么变成了吸血鬼了！”

    阿尔弗反应了过来。

    “嗯？精灵是这样子定义我的吗？”奥斯汀不屑轻笑一下，：“这些老顽固们还是这样。没有把我的老底揭破。”

    奥斯汀冲着秦观说：“你刚刚既然给我讲了那个凄美的龙族领的故事，作为回礼，我给你讲讲关于我的故事吧。”

    秦观脸一点不红的，安然接受了奥斯汀的夸赞，就是心里想着，以后不能让捷克罗姆和奥斯汀见面。这要是见了面，不会出事吧!想想捷克罗姆那个自大的性格，或许不会出事?

    奥斯汀说话的那一瞬间。

    秦观弹出了一个强制的弹窗，上面只有接受，和另一个选项，等以后。

    {您是否接受副本任务？奥斯汀的回忆！本任务难度极高，对您来说极度危险，建议拥有顶级兵种后进入。}

    手已经放到了接受按钮上的秦观，看了看这个任务要求缓缓的把手又移到等以后。反正奥斯汀在自己的领地，自己什么时候想要听故事。到时候就来听就好了。

    这怎么不也得是个传说或者史诗任务？这难度。看着都怕。

    等秦观拒绝之后，奥斯汀顿了一下，很官方的说着：“那就等你做好准备之后再来找我吧。”

    秦观看着这只全身散发出高贵气息的吸血鬼，这是何等的大佬啊。随手送了四只高阶兵种尸巫，谈一下回忆就能有顶级副本出现。世界主角也不过如此了吧？快，想一想如何讨好！

    用眼神示意阿尔芙和奥斯汀去沟通酒馆的艺术，并适当的透露一下，有关于酒馆图纸升级的渠道，让奥斯汀好好的给自己规划一下以后的暂居住所。

    突然一道电话打了进来。是欧胖~

    欧胖：“秦哥秦哥，快来看了，帮会之间开始大战了。”

    欧胖语速急切，情绪激动。

    秦观则是不紧不慢：“让我盲猜一下，一方是天海阁和烈日会？另一方呢？”

    欧胖：“三方大乱斗！烈日和天海打起来了！烈日会想要夺取一个天榜独狼玩家的城堡，而天海则是在烈日会打到一半的时候突然冲出。想要偷袭！现在好像是僵持住了”

    秦观感觉到玩家开始在这个世界掀起浪潮了，想想之前王国的军备竞赛。到现在的群魔乱舞，在大部分玩家都已经脱离了新手阶段，认为自己已经拥有一定实力的现在，已经开始展现出玩家搞事情的能力了~

    秦观：“知道独狼是什么名字么？”

    秦观比较好奇这人是谁，如果说是熟人或是之前听到过的名声不错的玩家，他并不在意出手去帮一下。

    欧胖：“不清楚，我还没到，就是在论坛看热闹的。”

    那秦观就没兴趣了随口回到：“我对这个不感兴趣，谁赢了给我说一下就行，另外你给我打听下有没有关于英雄模板进阶的线索。对了记得给我拍一个视频。”

    秦观看了着现在自己属性中的白色模板，压根就没有练级的欲望，看着阿尔芙，想着捷克罗姆甚至是艾力木的属性，再看看自己，无地自容啊。打了这么些场辉煌的胜利，都快40多级了，但是没什么卵用，总属性就加了两点，一防御一知识。防御倒还是有点用，知识这个东西就完全摸不到头脑了。不过生命值倒是多了十好几点。

    秦观在自己的小本本上记录上自己现在所需要关注的，英雄模板，强大的兵种，以及城堡建造的图纸。暂时来说其他的一起都没那么重要，对了秦观突然想起来自己应该去搞一身装备了。这刚出副本就一直在忙东忙西，这会想起来了，等酒馆建好就去买点装备，反正现在手上也有钱。

    那么选择不去看热闹的秦观就呆在自己的领地里，悠哉悠哉的把之前忘记升级的枪兵升升级。

    而欧胖则是已经到了现场开始看起了现场直播。

    看了看附近三十多个围观的人，这些可都不是闲人，各种怪模怪样的人，甚至还有地狱魔鬼的玩家。传送可是按照距离来进行收费的。就欧胖本城的传到这里都要1000金币，可想而知，这些人一定是有目的所在的。或许是为了看看现阶段玩家如何战斗，或许是为了当一个记者，播报一下战况。

    至于欧胖为什么要来呢？因为他现在的本质就是军火商啊，还有什么能够比在战场上直接把军火卖给双方更挣钱的买卖呢？只要秦观能够拿出更高阶的兵种，欧胖就不害怕去得罪这些帮派，因为他们从来不计较恩怨情仇，只会在利益的驱使之下，去做出更有利于自己的选择！

    而现在国家之间的局面，总体上还是处于平和的状态，所以那些地狱亡灵的玩家也可以到处跑，但是亡灵那边据说通用货币不是金钱。所以没办法传送过来~

    现在天海和烈日两个人正在嘴斗！

    “天海，你是什么意思？是你给我透露出这里有城堡的信息，现在你又想当渔翁？还是想当一个好人？”

    “我只是想要最大化的利益，谁让你烈日这么傻呢，这么相信我，而且我给你的信息都是真的啊，只不过你没有想到我会这么快和你撕破脸把！”

    想了想手里的精品五阶兵，这是之前欧胖特意让秦观搞出来的几个珍藏品，现在的三阶兵可不太好买，尤其是还要求同名的情况下。

    看了看眼前这两个凯子，欧胖不禁有些激动，在心里他们呐喊助威。打起来，打起来，再激烈一点！

    在这数百人对立的战场上，天海和烈日就这么放了两句场面话，当众谴责一下对方不守信誉，这场乱斗就正式开展了。

    数百号帮会玩家的乱斗，其中还有着一些玩家精英是统帅满了100号单位。

    这一打起来真的是铺天盖地，乱像四起，不过在厉害的指挥在当前情况下也只能指挥到玩家层面。所以说战斗有点难堪，也有点好笑。一会就是天海阁这边的矮人把自己帮会里另一个玩家的半人马阵型冲乱了，另一边烈日会也是不遑多让，大妖精们的链球直接砸到了最前方自己的枪兵身上，真是神仙乱斗。

