    “扑哧！”人群中，大家直接笑开了，“云浓姐，你也太看得起她了吧！她要是能演女主角，我干脆退圈得了。”

    “谢前辈，你别搭理她，免得她又买热搜炒作，蹭你的热度。”

    纪明薇抬头打量着眼前的女人，听他们刚才称呼她为谢云浓。

    可搜索了原主的所有记忆，都不认识这女人。

    原著中，似乎也没有。

    偏偏来挑衅自己，这是为什么？

    下一秒，谢云浓就解答了她心中的疑惑，“前两天，我弟弟谢云飞多谢你的关照，他现在退赛在家反省，也都是纪小姐的功劳吧！”

    她说这话时面上带笑，却充满了咬牙切齿。

    纪明薇：“……”

    不是冤家不聚头啊！

    “他退赛，是他的人品问题，和我无关。”纪明薇眉梢一挑，丝毫没有退缩之意：“我相信谢小姐应该跟令弟不同，不会做出欺压同行这种上不了台面的蠢事吧！”

    这话里话外，讽刺警告的意思相当明显。

    围观的演员们不自觉地倒抽了一口凉气。

    简直大胆啊！

    谢云浓的脸色一下子阴沉下来，眼神中戾气升腾，“你在教我做事？纪明薇，你以为你算个什么东西！敢这么对我说话！”

    纪明薇一点也不跟她客气道：“我不是你爹、也不是你妈，自然没权利叫你怎么做人，但出面在外，还是得保持良好的家教，免得给你爹妈丢人，你说是吧！”

    “你个贱人……”谢云浓气得面目狰狞，扬手一巴掌扇了过去。

    “头顶有监控。”纪明薇轻描淡写的一句话，令她挥出去的巴掌停在半空，不上不下。

    她的脸色已经涨得血红，眼中怒意翻涌，“纪明薇，你好样的！你敢不敢告诉你，你要试镜哪个角色？”

    纪明薇风轻云淡道：“大师姐：秦语卿。”

    全场震惊！

    “噗——纪明薇是疯了吗？她到底在说什么！秦语卿，她想跟咱们云浓姐竞争？”

    “哈哈哈哈……我的天哪，刚才我还觉得她挺有胆子，现在看来，是空有胆子，没有脑子！”

    “真是往作死的道路上一去不复返啊！”

    几乎所有演员都在嘲讽，觉得她不自量力。

    倒是谢云浓一瞬间收敛了怒意，笑开了，“你说，你也要演秦语卿？”

    纪明薇：“难道你认为，只有你配吗？”

    “好、很好！你既然这么有志气，那我也跟你赌一把！”谢云浓抱着手臂，神情倨傲，“若你能战胜我，获得这个角色，我公开发表微一博，承认不如你，以后在这个圈子里，永远不会跟你争。

    但若是你没拿到这个角色，还是趁早退圈吧！免得用你那垃圾演技，给观众造成精神污染。”

    纪明薇笑意盈盈：“好啊，这是你说的，我可没逼你。”

    其他演员们也坐不住了，“哈哈哈哈，我压云浓姐赢，如果输了，我就直播穿女装！”

    “我直播跳钢管舞！”

    “老子绕三环裸奔一圈！”

    “这么狠，那我直播公开出柜！”

    一个比一个离谱。

    纪明薇神色怜悯地看着他们，提醒道：“别忘了，头顶有监控，你们想抵赖，都赖不掉哦？”

    “哼，谁抵赖谁就天打雷劈！”

    “今天我话就放这了，我们相信云浓姐的实力。”

    实际上不少人心里都清楚，“秦语卿”这个大师姐的角色，几乎是内定了谢云浓。

    一来，是因为这部剧的副导演和谢制片的交情匪浅，就算看在谢制片的份上，也该给谢云浓面子。

    二来，是谢云浓和“秦语卿”的适配度太高了！

    没人会觉得演技辣眼的纪明薇能跟谢云浓争，所以才如此放飞自我。

    就在这时，有工作人员出来提醒：“请下一位演员，谢云浓小姐进来试镜。”

    “这就来了。”谢云浓含笑着走进了试镜房。

    一刻钟不到，谢云浓在众人的瞩目下，自信又傲慢地走出来。

    “云浓姐，结果怎么样？”

    “这还需要问吗，不是一目了然的吗？”

    “结果还没那么快公布。”谢云浓目光轻蔑地瞥了纪明薇一眼，“毕竟有的人，还没有试镜呢！”

    众人也皆是一脸不怀好意的嘲讽笑容。

    “下一位，纪明薇小姐，跟我来。”

    纪明薇不疾不徐地起身，进了试镜房。

    “这就是那个纪明薇？”副导演神情厌恶，嘟囔道：“怎么会让这种人来面试！她有那个资格吗？”

    一旁的制片人解释道：“她的经纪人是李曼，人脉很广，得卖她点面子。”

    “切，李曼这个金牌经纪人，居然去带这么个废物，真是暴殄天物啊！”

    “谁让人家是纪家大小姐，他们家给得实在太多了吧！”

    “够了！在我这里，几个亿的投资都没用，我只看演技！”导演发话了，众人都安静下来。

    很快，工作人员就拿着剧本送到纪明薇手上。

    “你要演的就是这两段！这是最关键的戏份，小盛，你去给她搭戏。”

    副导演既没有任何指导，也没有要求她要如何去演绎，就看她自行发挥。

    “啧，真麻烦。”盛淮打了个哈欠，慢悠悠地起身。

    刚才看了那么多场试镜，他都无聊到要睡着了。

    这会走到纪明薇面前看了她一眼，长相倒是很不错，这让他勉强提起了几分精神。

    纪明薇也不在乎旁人的目光，低头将台词过目一遍后，竟直接将剧本还给了工作人员。

    “她是疯了吧，剧本都不看了，难道还能背下来？”

    “剧本才发出去一天，她还能过目不忘不成？”

    “真他妈会装逼。”

    众人脸都黑了，觉得她太过儿戏，恨不能将她赶出去。

    纪明薇闭眼将外界的杂音屏蔽干净，再次睁开眼时，她的神情变了。

    变得温柔似水，注视着面前的“男主”，像是在看一个任性的孩子，“小师弟，你说你喜欢我？可这真的是爱情吗？或许，你对我的感情，只是对姐姐的依赖，因为我在你最落魄的时候救了你，带着你进入了宗门，帮你度过了修炼的难关，所以你才会误解。我希望你能想清楚，好吗？”

