    穿过蜿蜒的小峡谷，前方吹来了一阵异风，这头毛茸茸的小莽牛紧紧依偎在念雪的身旁，缓慢的前行。

    临近出口，一阵耀眼的亮光再次出现，而大先知萨尔领着众人早已在外面等候。

    随着秋枫踏出图坦蒙圣牛谷第一步，紧接着绳索的另一端，牵出来一头健硕的撼地莽牛，萨尔眼神里露出了敬佩的目光，眼神这位人类，竟然这么快就完成了任务！

    “秋枫阁下，真是令人不可思议，您花费的时间，比最强壮的兽人族战士还节省一半！”萨尔不仅感叹道。

    “运气好，过奖了！”秋枫笑着回应道，顺手把绳子递给旁边的多姆。

    “对了，念雪姑娘呢？”萨尔忽然问道。

    “哦，在后面。”秋枫转身说道。

    只见念雪慢悠悠的从小峡谷走出来，令萨尔震惊的是，她旁边竟然还跟着一头小莽牛！

    “哎呀！奇像！奇像啊！”萨尔一边发出惊叹声，一边走到小莽牛身旁想抚摸这头毛茸茸的小东西。

    可是小莽牛见到陌生人，便一个劲的躲到念雪身后。

    “秋枫阁下可知，这撼地莽牛一族，寿命比人类乃至兽人族都长，将近百年才孕育一代，而平时进入圣牛谷的兽人族战士，几乎见不到年幼的小莽牛，更别说驯服它！”萨尔语气中带着震惊。

    “哦，这么说，我们运气好，刚好被我们碰到了？”秋枫笑着摸摸头发，说道。

    “何止运气好，小莽牛出谷，这对我们兽人一族来说，那是奇像，百年一遇！秋枫阁下和念雪姑娘简直是奥帆祖先派来我族的福星啊！”萨尔一个劲的夸奖他俩。

    “别吹捧我了，我还需要你们帮忙呢！快把莽牛送回格玛瑞主城吧，确保兽王加冕仪式正常进行！”秋枫收起脸上的表情，认真的说道。

    “行，那我们即刻回城，反正莽牛的事情已经处理完了，正好去见一见我们的‘兽王’昆汀！省得他在发怒。”萨尔扬了一下他灰色的长袍，示意众兽人回城。

    回城的路上，秋枫提起了狼群袭击小莽牛的事。

    萨尔察觉异样，立刻停下了脚步，转身认真的询问秋枫。

    “什么？圣牛谷里面出现了狼群？自从几十年前，昆汀任免兽王以来，已下令清除或驯服圣牛谷周边的狼群，并派守卫不间断环圣牛谷周边进行巡逻放哨，难不成，是守卫玩忽职守？”

    “具体情况我就不清楚，只知道这些狼后背和普通的狼不一样，它是扁平的后背。”秋枫认真回想着。

    “扁平的！只有被我族驯化的骑行狼，背部才会呈扁平状，原因是长期的骑行使其后背变得扁平。照理说，这些后背扁平的骑行狼，性情温和，不至于袭击小莽牛啊！难不成，是有人把骑行狼放走了？快，多姆，我们尽快赶回！”发觉事情有点不对劲的萨尔，加快了脚步。

    众人很快便回到了格玛瑞城。

    安置好成年撼地莽牛，小莽牛依依不舍的离开念雪身旁，跟着成年莽牛进入了圈中，众人离开的时候，小莽牛还原地蹦跶了两下，对念雪示意。

    萨尔带着众人直奔格玛瑞主城议事大厅寻找昆汀，此刻昆卡也正好调查完撼地莽牛死亡的事件。

    进入议事大厅前，秋枫仔细观察了这座建筑。

    只见一座占地面积，足足有旺角小镇新人广场那么大的蒙古包形状的裙楼，搭配许多结实的圆木和铁链，稳稳的坐落在格玛瑞主城正北方的红土地上，裙楼上还巧妙的搭盖了四层塔楼！

    标志性的牛头骨挂在正门上方，四周的楼檐飘着兽人族的红黑旗帜，象征着深沉和力量！

    “尊敬的王，我们回来了。”萨尔单手握于胸前，对端坐在正厅中间的昆汀行了个礼。

    “我的大先知，我现在暂时还不是王，你就别这么客气了。”昆汀边说边站起来，伸手示意萨尔不必行礼。

    “哗～”秋枫和念雪望见眼前的昆汀，不禁内心感叹起来。

    眼前这位兽人族的第一勇士，身高虽没有巨兽人那么夸张，但其正常发育的身高却还是比昆卡还多了半个头，高高扎起的头发显得格外神气，两颗兽人族标志性的獠牙向上突起，一身虎皮和轻钢打造的铠甲遮不住他浑身青筋暴起的肌肉！

    最引人注目的，自然是他背上那把，泛着电弧的“雷霆之锤”，凭借这把兽人族兽王才有资格拥有的战锤，昆汀遇神杀神，几十年的征战，被赋予了“地狱咆哮”的称号！

    “这两位，人类？……”昆汀见到正前方的秋枫和念雪，疑惑问道。

    “没错，兄长，这位是秋枫，这位是念雪，此前在死亡沼泽救下小昆希的，便是秋枫阁下！”昆汀左边的昆卡赶忙介绍道。

    “哦，原来之前救过小昆希的是秋枫阁下～秋枫阁下真是和我兽人族有着极大的缘分呐！”站在昆汀右边的萨尔听到后便说了句。

    “感谢秋枫阁下，救过我的孩子！”昆汀用手在自己胸口砸了三下，对秋枫表示了最高的敬佩。

    秋枫当然是回敬了三下，加了人类通用的江湖抱拳！

    “我的王，相信昆卡将军跟你汇报过了，方才，撼地莽牛遇害……”萨尔对昆汀说道。

    “兄长，我调查过了，撼地莽牛的尸体没有发现任何伤口，而现场却找到了几个脚印，比对了一下，并不是送食老妪的，我怀疑，是族里的其他人干的！”昆卡仔细分析了调查结果。

    “此事调查清楚，我族圣牛遇害是大事，但也不可冤枉我族任何一个弟兄！”昆汀举起握紧的拳头说道，可见，这是一位深明大义且爱护族人的好兽王！

    “当然，我会继续调查清楚的，请兄长放心！”昆卡握起拳头，认真的对昆汀说道。

    “我的王，不过暂时不用担心，已经重新捕获一头新的撼地莽牛回来，不会影响今晚的兽王加冕仪式！”萨尔赶忙补充道。

