    送了画，苏长乐了了一桩心事，等许璐璐他们离开后，她又回到重力室练了一会儿精神力控制，依旧到了凌晨，苏长乐才回学校睡了三四个小时，一早起来过后，又开始练习了。

    到达许家的时候，许叔叔说梅花桩已经连夜装好了。

    “我们还翻了很多蓝星的古武资料，把这些桩子安排得长短不一，你瞅瞅。”打开重力室大门，许老板笑呵呵地道。

    房间内，足有九十九根铁柱。

    最高的有两米，最矮的只有十厘米，粗的两只脚都能放上去，站得很稳，细的落个脚尖儿都够呛，铁柱与铁柱之间的距离也不规则，虽说七零八落，却有一股凌乱美，推开门的那一瞬间，给人一种钢铁森林的视觉冲击，让苏长乐都瞳孔一缩，眸中发亮。

    “你觉得怎么样？”许老板说。

    “很好，谢谢你。”苏长乐呼吸都沉了几分，她在调节自己的呼吸频率，为等下上桩子做准备了。

    “那你先去试试，还是开了重力系统再直接进去？”

    “开吧。”苏长乐打开了重力系统开关，她跟许老板说了一声后就进了重力室，而在她进去后，重力室的门就关闭了。

    许老板有点儿遗憾，可惜他当初没有安装更好的设备，还有那种环形透明的重力室，那样的话，在外面也能看到里头的训练情况了，他真的很想知道，那小姑娘到底有何表现，可惜现在，他什么都瞧不见。

    苏长乐进去之后把一百斤重量的负重再次裹在了身上。

    随后她视线落在了最高的那根两米柱子上，作为她的第一步。

    柱子很高，也比大多数柱子粗上一些，可以勉强站上两只脚。苏长乐活动了一下胳膊腿，然后助跑过去，身子一跃……

    没想到高度不够，五倍重力加上一百斤负重的情况下，她做深蹲俯卧撑跑步格斗各种训练都很轻松，只是这跳跃，没有她想象的那么轻松，第一次跳跃，因为高度不够，她还一脚蹬在了铁柱上，才避免自己撞上去，这一脚，踩得铁柱哐的一声响。

    苏长乐原地蹦跳了几下，一次比一次跳得高。

    等到她觉得适应得差不多了，她再次助跑，跃上了那根最高的铁柱，跳上去后，两只脚都无法平放在柱子上，一只脚踩好，另一只脚还得踩着自己一部分脚背才行。

    站在高处，苏长乐微微有些喘气，她不仅要跳得起来，还得要站得稳，最重要的是，这大大小小的梅花桩看起来凌乱无比，有高有底，她一开始不能胡乱去踏，如果直接从这最高的蹦到最矮的上去，又想从巴掌大小的矮地方跃到最高处，恐怕现在的她还做不到。

    于是苏长乐站在高处，将四面八方的铁桩子都牢记在心，在脑海中形成了画面之后，她才开始落脚。

    她从两米的柱子跳到了旁边一米七的柱子上，身子很沉，空中跳跃更觉沉重，落下的时候差点儿没站住，双手伸开前俯后仰平衡了好几次，她才站定。

    继续……

    苏长乐又跳到了下一根柱子上，结果落地之后，她发现那柱子居然是个活动的，就是几截柱子组装而成，可以往下压，她一时没反应过来，直接踩滑脚，还好她反应快，而柱子也不算矮，她在空中扭转了一下身形，落地的时候仅仅是脚趾踢到了一根矮柱子，没有其他的碰撞伤。

    别说，脚趾头撞得还有点儿疼，她低头看了一眼，都直接青了一块。

    室外，许老板忽然想起有什么忘记说了。

    他跟方老大在那些柱子上还设了一些陷阱，完全符合了古代武侠小说里对梅花桩的描述，比如什么有的埋在沙地里啊，有的一踩就东倒西歪啊，反正尽最大的可能还原了梅花桩，也不知道对她的训练有没有帮助。

    还是他们画蛇添足了？

    要告诉她柱子有陷阱吗？他在室外犹豫了一瞬，又摇摇头走开了。

    算了，让她自个儿慢慢发现，毕竟现在人没准在柱子上站着，他要是出声打搅，让人摔下来就不好了。

    许老板显然并不知道，苏长乐已经很幸运地踩中了那为数不多的陷阱桩子，并摔过一次了。

    在地上站着休息了一分钟，苏长乐继续跳上了梅花桩，这一次，她更加谨慎了一些，结果梅花桩倒是踩稳了，速度却慢得发指，一点儿都没有奶爸所形容的方寸间见天地，飘逸潇洒。

    等她什么时候能在这梅花桩上轻盈飘逸地行走，如履平地一般，那她的身体素质一定能够有显著的提高。

    这一天，苏长乐就一直在梅花桩上练习，一共摔了七八次，出了一身的热汗，倒最后，她的双腿都在发颤，身体有一种透支的疲惫感。

    然即使这么疲惫，她也咬牙坚持，第一次用自己的意志力去挑战极限，等到最后眼前的桩子有了重影，层层叠叠分不清虚实，高高低低的铁桩子仿佛群山连绵看不到尽头的时候，苏长乐意识到，今天的训练该结束了。

    她两脚发软地从桩子上下来，头发都打湿成一缕一缕的，身上的衣服也能拧出水来。

    好久没有这样累过了。

    苏长乐在原地站了一分钟后，四仰八叉地躺在地上，身体摆成了一个大字型。

    身上渗出的汗在地上形成了水洼。

    体内的血液在奔腾咆哮，像是九天瀑布从天坠落，冲刷着她的每一寸血肉，每一块骨骼。她明明已经躺下不动了，身体的骨头还发出炒豆子一样的脆响。

    汗流如浆。

    她大口大口地喘息，只觉得这一身汗出得无比的爽快，有一种痛快淋漓之感。

    梅花桩，她选对了。

    接下来的时间，苏长乐天天都在梅花桩上练习，还叫秦佑他们也在梅花桩上训练。

    当然，她训练的时候是开了重力系统的，身上还有负重，秦佑他们进去的时候重力系统就完全不打开，只是普通的重力环境下练习，锻炼他们的身体灵活性和稳定性，还有全局观的把握，要提前观察周围的每一根柱子，了然于心之后，才能做到行云流水，闲庭信步。

