    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “林缺！”

    莫修和肥波见到赶来的林缺，脸色一惊。

    “笨蛋，你来送死吗？快走！”

    莫修冲着林缺怒吼道，夜叉鬼的实力就算是一支三十级御灵团都不敢硬碰硬，林缺就算在妖孽，怎么可能是夜叉鬼的对手。

    林缺没有理会莫修的咆哮，一脸戏谑的看着夜叉鬼。

    “林郎，夜叉鬼的鬼魂对我有用，把他交给我。”

    红叶的声音在林缺脑海中响起。

    叮！

    系统提示。

    选择一：抛弃同伴，逃离东郊，奖励魂力提升十级。

    选择二：消灭危险的最好就是面对困难，正面硬刚夜叉鬼，加油奥利给，奖励D级灵器，魔刀千刃！

    选择三：捉拿夜叉鬼，询问出冥渊计划，任务奖励提前觉醒完整体蚩尤武魂。

    林缺一愣，这只夜叉鬼是冥渊派来的？

    “林郎，这只夜叉鬼体内被种下了灵魂印记，审问不出什么的。”

    红叶和林缺一魂同体，根本没有秘密可言。

    林缺沉默。

    选择一，他利用红叶的力量拼命赶到此地，可不是为了逃跑的。

    选择三行不通，那他的选择只有。

    “就让我瞧瞧，D级鬼怪中的顶级战力，如何吧！”

    林缺手中，一把其状如唐刀，刀身上有着无数裂纹，长三尺三分的刀刃握在手中。

    莫修和肥波当场石化。

    林缺，你这把刀是从拼西西九块九拼单抢购的吗？

    cosplay伍六七？

    幼不幼稚！

    “卧槽，系统坑我！”林缺暗骂一声。

    这把刀绝对是战损级别的，还D级灵器。

    我呸！

    你这个糟老头子坏得很。

    “小子，玩够了，也敢受死了吧！”夜叉鬼手中三叉刀猛地斩向林缺。

    林缺下意识的抬起魔刀千刃抵挡。

    铛！

    三叉刀斩在魔刀千刃上，瞬间，魔刀千刃化作无数碎片。

    下一刻。

    直接重组，穿过三叉刀，朝着夜叉鬼的头颅砍去。

    “偷袭，无耻！”

    夜叉鬼连忙抽身躲闪，一脸愤怒的冲着林缺嚎叫。

    林缺眨了眨眼睛。

    我丢，这魔刀千刃还有这本事，牛逼啊铁汁！

    太歪了！

    “今天我就要带他们走，我看谁敢拦我！”

    这一刻，林缺伍六七附体，逼格爆满！

    “阿西吧！”

    夜叉鬼身上怒火滔天，一根根漆黑的枷锁从地面暴起，朝着林缺而去。

    “哈塞给！”

    “捅爷给捅！”

    林缺化作疾风剑豪，一刀一个，切西瓜一样，将一根根枷锁斩断。

    低头弯腰，做了一个帅气的收刀势。

    “我要打十个！”

    夜叉鬼周身，蓝色冥火扑腾，化作一只火焰夜叉鬼模样，朝着林缺吞噬而去。

    “我烧你老板个鸡腿啊！”

    林缺大跌眼镜，他在蓝色冥火中感到一股心悸的危险。

    想要接下这招，林缺只有激活体内魔血。

    “林郎，交给我！”红叶说道。

    林缺点头，双眼微闭，手中魔刀千刃收入空间戒指内。

    眉心间，邪魅的血莲印记红光大放。

    眼看着化作蓝色冥火的夜叉鬼就要吞没林缺时。

    陡然间。

    林缺双眼睁开，眼中充满了冷漠，单手一挥，那气势汹汹的冥火夜叉鬼，瞬间化作火星。

    肥波和莫修双眼睁大，刚想说什么时，只见火星中陡然发出两道红光，进入两人体内，随后一股无比的沉重感袭来，眼前一黑，晕厥了过去。

    “纳尼？”

    夜叉鬼大跌眼镜，刚才他可是全力一击，被一个十九级的人类御灵者挥手就灭掉了？

    他一定是在做梦。

    “你，你，你别那么看着我……”

    夜叉鬼见到林缺那眼神，就如同狼看见猎物一样，直冒绿光。

    明明他才是鬼怪好不好？

    为什么搞的这么被动？

    这不科学！

    “夜叉鬼，你身上的鬼魂一定很滋补吧！”林缺嗜血的舔了舔双唇。

    “这股气息……鬼仙！”

    夜叉鬼毕竟是D级鬼怪中的佼佼者，知道一些秘闻，随即瞳孔一缩，化作一道青烟就要逃。

    “逃，有用吗？”林缺冷笑道。

