
　　只有凌云神色很平静。

　　人死之后，命魂的确会随之消散。

　　不过这有一个时间过程。

　　通常来说，命魂要在人死十分钟后，才会真正消散。

　　现在还没到十分钟，所以东方镜的命魂，还在东方镜体内。

　　偷天换日术之下，东方镜的命魂，渐渐被凌云抓出来。

　　但凌云没有立即将这命魂，放入阿六识海内。

　　他看着阿六认真道：“我所施展的手段，乃是禁术，为天地所不容，从此以后，你虽然活着，但也相当于是死人，不能让世人知道你的存在。

　　否则，越多人知道你的存在，这命魂与你识海就排斥越厉害，让你痛不欲生。想要解决这点，唯有当有一天，你成就神明，摆脱天地束缚。

　　六先生，现在我把选择权交给你，是否要接受此术？”

　　阿六眼睛里，同样带着震撼。

　　本来他已抱着必死之心，没想到凌云还有这种逆天手段，不仅能救他，还能让他重新拥有命魂。

　　听到凌云的话，他没有任何犹豫：“若无凌云你的这门禁术，我必死无疑，现在能苟且活着，已经是莫大幸运，我又岂能再奢求更多。”

　　“好。”

　　凌云点头，就将东方镜的命魂，注入阿六的识海内。

　　他并没有欺骗阿六。

　　偷天换日术，本就是蒙蔽天机的禁术。

　　若让天地意志感应到，阿六体内的命魂，并非他原本命魂，就会引发天地磁场混乱，从而导致阿六命魂和其识海排斥。

　　想要解决这个问题，唯有一个办法，就是阿六从此隐姓埋名，做一个无名人士，让天地意志将他忽略。

　　可以说，这也是偷天换日术的弊端。

　　好在阿六与常人不同。

　　他本就相当于是无名人士，世人只知他是六先生，不知道他的真名是什么。

　　随着东方镜命魂注入，阿六不仅命魂恢复，修为还得到提升。

　　毕竟，东方镜是玉虚强者，他的命魂中残存着极为磅礴的灵力。

　　等到偷天换日术施展完，阿六竟成了窥虚巅峰高手，同时拥有了东方镜的命魂。

　　东方镜的命魂，是一条冰螭，极为强大。

　　有了命魂做支撑，阿六的恢复力顿时变得不凡。

　　他的伤势，开始自行恢复，识海也在修复。

　　“阿六，你感觉如何？”

　　牧九尘关切的问道。

　　“我感觉到，前所未有的好。”

　　阿六道。

　　他对自己颇为自信，一直认为自己，迟早能成为虚境强者。

　　但在他看来，那是数百年后的事。

　　他是真没想到，经历一次死亡危机后，他不仅没事，还这么快就成为了窥虚巅峰强者。

　　不过，紧接着他就感觉到，脑袋传来一些刺痛。

　　“你怎么了？”

　　牧九尘紧张道。

　　“这很正常，我之前就说过，多一个人知道六先生的存在，他的命魂对识海就越排斥。”

　　凌云道：“现在我们三人都知道六先生还活着，他的命魂对识海，就多多少少有点排斥。

　　不过，三个人数量不算多，所以这种排斥不严重，痛苦也在承受范围内，只要六先生适应后就没多大问题。

　　但切记，今天之事，我们不能泄露出去，六先生从今往后，也不能再以真面目示人。”

　　听到这话，牧九尘放下心来。

　　阿六则是慎重点头：“我记住了。”

　　凌云看向牧九尘：“圣主，其实我若没看错的话，你是双命魂吧？”

　　牧九尘猛地一惊，骇然的看着凌云。

　　旁边阿六也是大惊失色。

　　这可是牧九尘和他，一直没有对外说过的秘密，凌云是怎么知道的？

　　看到他们的表情，凌云淡笑道：“你们不要惊讶，或者怀疑什么，这是我看出来的。我不仅知道，圣主你有双命魂，而且另外一尊命魂，是处于封印状态。”

　　昔日在帮牧九尘解毒时，他其实便已经看出来。

　　但牧九尘没说，凌云也没有提此事。

　　闻言，牧九尘和阿六也渐渐平静下来。

　　这是因为他们想明白了。

　　这个秘密，让凌云知道也没什么。

　　凌云如果要害他们，刚才就没必要救阿六，之前也没必要帮牧九尘解毒。

　　“不错。”

　　当即牧九尘直接承认，“我本是双命魂，但昔日我与阿六，从下界闯入大罗上界时，经过了一个古老秘境。

　　结果，那个古老秘境极为古怪，我被其中一个石人看了一眼，从那之后，我的一尊命魂就被封印。”

　　“让我一试吧。”

　　凌云道。

　　“让你一试？”

　　牧九尘先是一愣，然后激动道：“你是说，你能解开这封印？”

　　这封印，太过神秘，他这些年尝试过很多办法，甚至暗中去过中域，请中域的灵师出手，结果对方同样束手无策。23sK.com

　　换做其他人这样说，他肯定不会信，觉得对方是在戏弄他。

　　但凌云不同。

　　就在刚才，凌云还施展逆天手段，将本来应该已经死了的阿六救活，还让阿六得到东方镜的命魂。

　　所以，凌云这样说，或许真的有可能，能破解他的封印。

　　“若我没看错，这封印名为‘不动石王咒’。”

　　凌云道：“那石人多半就是不动石王，留下的传承化身，他看了你一眼，你这命魂就被封印，其实是它把传承给了你。”

　　牧九尘一阵错愕。

　　一直以来，他都以为命魂动不了，是被诅咒封印，结果事实居然是，他得到了某种传承？

　　“那我的命魂，为何会无法动弹和运转？”

　　牧九尘不解。

　　“这本身就是不动石王传承的特质，不动如山，动若山崩。”

　　凌云道：“你之所以无法运转你的命魂，只不过是因为，你还没意识到这是一门传承，而不是诅咒。

　　你不要去抗拒它，而应该去接受，去用心感受它。”

　　话虽如此，真让牧九尘凭借自己去感悟，没有几年也不会有成效。

　　那么，凌云要做的，就是缩短这个过程。

　　“圣主，拿纸笔来。”

　　凌云道。

　　“好。”

　　牧九尘拿来纸笔。

　　他本就在画道上造诣不凡，纸笔是常备的。

　　接着，凌云就在这白纸上作画。

　　对画道，他并没怎么研究过，只能算是略通皮毛。

　　但他再怎么说，昔日都是造化丹帝，是最顶尖的神明。

　　他的略通皮毛，对神域之下的武者来说，便已经可以说直指大道了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第801章 不动石王免费阅读。https://xs.23sk.com 