    却是在董卓出手之后，商戢也悍然出手，将弑神灭魄枪当做长矛掷了出去。

    这个距离有点远，商戢又没有大力专研过掷矛这类技能，如果是正常情况下基本不可能对顶级武将造成威胁，无论是格挡还是闪避，都能轻松应对。

    可张绣此时的魔魂状态，显然不具备上述能力。

    几乎没有任何悬念，弑神灭魂枪穿过了魔魂，而在接触到魔魂的那一刻，【拘魂】技能发动，将张绣的魔魂被拘禁在弑神灭魂枪之内。

    至于最后神枪消失，对已经认主的顶级神器而言，自动回归物主身侧，这是标配技能！

    “该死！”

    远处的董卓豁然而立，低声咒骂一声，脸色黑的似乎能滴墨一般。周围的亲卫、侍女吓得跪了一地，战战兢兢无一人敢大声出气。

    “传令下去，暂且收兵！”

    眼看形势有些不利，董卓冷哼一声，挥袖下令。

    下方的李傕等人自然不敢违反，立即传达了董卓的命令，痛失爱侄的张济张了张嘴，最后却啥也没说出来，一脸悲痛的收兵。

    两轮斗将，第一轮联军阵营颜良败北，第二轮董卓阵营张绣战死，综合下来算是联军获得了斗将的最终胜利。

    此时见董卓军撤退，联军当然不会放过这个好机会，在袁绍的指挥下联军趁势掩杀。

    当然，董卓军只是斗将受挫，军卒士气和综合战斗力有所降低，还不至于一触即溃，董卓军留下了大概三万的尸体，然后顺利撤进关内，联军在取得这一战果的同时也付出了一万七千人左右的战损。

    战斗结束之后，自然是庆贺了。

    虽然过程有些波折，不过最终结果却达成了袁绍的预期，不但旗开得胜，取得了与董卓面对面战斗的第一场胜利，同时还斩了敌军一员大将，可谓是双喜临门。

    经此一战，赵云也彻底洗刷了冤屈，解开了心结，商戢也消除了一大隐患。

    不过作为此战最大的功臣，赵云却兴致不高，庆功宴也没怎么参加，就以征战劳累为由主动告退。

    赵云的提前退场令庆功宴失色几分，但并不影响诸侯们的兴致，觥筹交错，好不快活。

    商戢也以不胜酒力的借口提前退场了，只是他退场之后没有返回自己营帐，而是去了不远处的赵云营帐。

    没有让侍卫通报，商戢径直入内。

    商戢入帐，就见赵云盘腿而坐，双膝之上放着一柄宝剑，正是龙纹剑。

    龙纹剑之前在宗员手中，作为刺杀卢植的凶器保存。今天误会解除了，赵云亲自去讨要龙纹剑，宗员本就为为之前并州军冤枉赵云感到很不好意思，见赵云前来讨要龙纹剑，自然慌忙双手奉上。

    赵云双目无神的望着龙纹剑，思绪早已不知飞哪去了，以至于根本没有注意到商戢的到来。

    “子龙！”

    商戢无奈，只能轻唤一声。

    赵云这才猛然惊醒，连忙起身拜道：“末将不知主公驾到，多有失礼，还请主公责罚。”

    “无妨无妨！”

    商戢连连摆手，阻止了赵云。

    两人坐定，商戢瞥了一眼旁边的龙纹剑，低声道：“人死不可复生，子龙还请节哀。”

    “唉，早就预料到会有这一天，却没想到竟然这么快。以先师的武道修为，如果不出意外还能有很长一段时间可活，从某种角度来说，算是我连累了恩师。”

    赵云拿起龙纹剑，轻轻抚摸剑刃，低声道。

    “这如何怪得了子龙？只能说是……”

    商戢还没说完，赵云就摆了摆手笑道：“主公不用说了，我没有其它意思，单纯的感慨一句罢了。云还不至于因为这点事而想不开。”

    商戢愣了愣，有些尴尬的笑道：“那就好、那就好。”

    说实话，他不是那种会安慰人的人，只是晚宴时候见赵云情绪低沉，生怕他想不开干什么傻事，特意过来看看，最后却发现纯粹是自己想多了。

    两人谁也没有再说话，气氛突然变得有些尴尬起来。

    想了想，商戢主动打破沉默，唤出弑神灭魂枪放在两人中间，对赵云道：“张绣的灵魂还囚禁在此枪之中，子龙想要如何处置？”

    赵云看了一眼弑神枪，摇了摇头道：“对云而言师兄张绣已死，至于此枪中囚禁的灵魂，那不过是陌生人张绣罢了，既然如此主公何必征求云的意见？主公认为应该怎么处理就怎么处理！”

    商戢闻言愣了愣，随即一笑，收起弑神灭魂枪，相比赵云的洒脱，倒是显得商戢自己有些婆婆妈妈。

    “子龙能有如此明悟，本将甚慰，还请子龙早些休息，今日子龙大显神威，想必今后联军少不得子龙出力。”

    赵云笑了笑，俯身道：“云随时恭候主公差遣。”

    “天色不早了，子龙早些休息。”

    “恭送主公。”

    送别了商戢，赵云返回营帐，凝神望着龙纹剑，豆大的泪珠滚滚流下。

    ……………………

    返回了自己的帅帐，商戢取出了弑神灭魂枪。

    怎么处理张绣的魔魂，这事商戢也有些头疼。

    直接抹杀那是最浪费的做法，就算排除魔化影响，张绣也是实打实的S级历史武将，而且还是S级中比较厉害的那一批。

    这样的人物直接抹杀掉，商戢都感觉心疼。

    如果不抹杀，还可以转化为弑神灭魂枪的枪仆，张绣的灵魂可比那五位垃圾外国武将强多了，转化为枪仆之后虽然战斗力会大打折扣，但总比直接抹杀好多了。

    最后一个选择就是先留着，返回项襄平之后交给黄阳真人处理，转化为炎黄神庙的护法神将。

    想了想，商戢一时半会也有些拿不定主意，索性心神沉入弑神灭魂枪，看看张绣此时的状态，不过这一看，直接把商戢吓了一跳。

    此时的弑神内部恍若战场，一头浑身漆黑，与其它半透明魂魄有巨大差异的灵魂正在大肆的追逐杀戮其它魂魄。

    那些被追杀的魂魄恍如被猫追逐的老鼠一样，四散逃窜，根本不敢与魔魂搏斗。

