    第1977章西部雄鹰

    感谢kasyn0308和xxxx打赏作品！

    付方长本来就行事匆匆，他对时间关念比较敏感。

    本来他决定今天来，今天回，张一凡留下了他在这里过夜。

    为此，他特意叫徐前进改了行程，坐第二天一早的航班来西部省。

    徐前进赶到西部省的时间是下午，他知道张一凡的风格，一切从简，所以这次他只带了秘书前行。而在机场迎接他的人，也只是省委秘书长和办公厅主任以及腾飞几个。

    在徐前进看来，其他人来不来无所谓，腾飞来了就代表张一凡的面子。

    匆匆赶到省委，被安排在省委宾馆。

    张一凡和付方长一直在谈论着政事，没想到他的女儿付芳华也闻声而来。看到亭亭玉立的付芳华，张一凡突然有种奇怪的感慨。付芳华穿着一件短袖T恤，七分裤，打扮得十分朝气蓬勃。

    虽然不似那些暴发户家中的女孩子，满身的名牌，正是这种仅有几百块一套的衣服穿在她身上，更显春青活力。这正是张一凡在心中感慨的，转眼间，自己已经是三十好几，即将奔四的人了，跟她们这种二十来岁的人相比，有了一定的代沟。

    在付方长看来，张一凡是介于自己与儿女之间的一代人。其实，他的儿子付兴华比张一凡也少不了几岁，只是张一凡在体制中太久，养成一种深沉的习惯，让他看起来更有些成熟。

    连张一凡自己也说过，自己过早丧失了年轻人的活力，变得老气横秋。

    其实，他还是很具魅力的，这一点只有那些欣赏他的女孩子们才深有感触。

    付芳华是一个很大方的女孩子，跟其他女子不同的事，她的肤色比较健康。但笑起来的时候，牙真白。她过来跟张一凡握手，张一凡看了她一眼，没有伸手的意思。

    付芳华就道：“怎么？你还歧视女性？”

    张一凡笑了，“小孩子握什么手嘛？打个招呼就成了。”

    这句话把付芳华郁闷得，两眼一瞪。我小吗？

    别看付芳华好象不在意的样子，其实心里已经对张一凡的这种歧视，产生了反抗心里。付方长道：“好了，芳华，不要老是在张书记面前没大没小。”

    按行政级别，他还要比张一凡稍低半级，人家张一凡好歹也是政治局委员，而他只是一个省长。看到付方长批评付芳华，张一凡就替好解围，“芳华啊，你好不容易才来西部省一趟，叔叔送你一个东西！”

    付芳华秀眉一皱，“行，那我就谢谢张叔叔了！”

    张一凡听得出来，她这句叔叔叫得好不甘心。

    付方长笑了起来，“张书记，小孩子不能太宠的。会惯坏她。”

    张一凡和善地道：“也没什么，等下一起去我家吧，徐省长马上就到。”

    说话间，外面响起了徐前进的声音，“什么马上，我已经到了！”

    徐前进走进来，立刻打起了招呼，“张书记！”

    张一凡早早站起，跟徐前进握了握手，介绍道：“付省长，这位就是江淮省的省委徐前进同志。”“这位是甘凉省省长付方长同志！”

    张一凡又指了指付芳华，“这位是付省长的女儿。”

    付芳华撇撇嘴，好象有些不太满意。

    徐前进握着付方长的手，“付省长好！”

    两人也在会议上见过面的，只是没有深交。而且每次会议的人特多，大家都不可能每个人都混个脸熟。付方长点点头，“徐省长好！”

    背后跟着徐前进的秘书，腾飞将他引到宾馆，给他安排了房间。

    江淮可是一个经济大省，在全国那是屈指可数的，徐前进这次以私人的名义过来，也就是看看以前的领导，跟张一凡走近一点。

    当然，这也有一种情感在里面。

    三人在会客室里谈着工作，付芳华也不离开，安安静静地坐在她老爸的身边，不时打量张一凡几眼。

    张一凡道：“前进同志，江淮最近发展如何？”

    徐前进道：“依然按照我们之前制定的十年发展大计，已经完成了医改。经济适用房改造已经非常有起色。还有外来务工人员子女就学问题，基本解决。”

    徐前进说，“周本旺同志在这几个问题上，做得非常出色。我们也是按照这个原计划，不遗余力地执行张书记您的政策。”

    张一凡摆摆手，“这就过份了，时事在变迁，怎么可能按以前的方针政策在执行呢？你们江淮还是应该有自己的那一套。该修改的还得修改，不能犯本本主义错误！”

    徐前进道：“这个我们已经在会议上多次讨论，书记对这个十年发展大计也没什么特别的意见，因此就这么定下来了。”

    付方长在旁边听着，暗暗震惊，看来张一凡搞管理，还真有一套。虽然离开了江淮，其影响力恐怕不是一般人能悍动的。新任的省委书记之所以没有特别的意见，恐怕是降不住江淮那帮人吧？

    张一凡跟徐前进谈到这个话题之后，他话峰一转，“前进同志，你今天来得正好，我们跟甘凉省有一个高速公路建设项目，如今工程已经开工好几个月了，上在的拨款也有限，到目前为止，还差三十余亿的缺口没地方挪。”

    徐前进听到这里，一口应允下来，“这个没问题。贷款的事情，我去搞定！”

    看到徐前进这么爽快，付方长就在心里感慨。这当然也说明了张一凡的影响力，身在西部省，依然能影响到江淮的布局。他当然也听说过，张一凡在江淮的努力。

    甚至他还看过张一凡离开江淮时候的新闻报道，这种情感，可不是一般的领导能做到的。

    徐前进毫不犹豫地答应了三十亿贷款的事情，付方长也松了口气。只要这笔资金一旦到位，高速公路的事情，将很快解决。

    大家在省委宾馆吃了晚餐，张一凡邀请两人去自己的家中。

    张一凡的家在省委大院，与付方长不一样的是，他家里是复式楼，装修也比付方长家里豪华些。

    徐前进和付方长一起去的时候，付芳华也跟着一起去了。

    来到张一凡这房子里，付芳华对眼前这一切，产生了浓厚的兴趣。

    三个大男人在客厅里聊天，谈的当然是如何加大开发力度，如果把握时机，将自己管辖区的经济建议拉起来的话题。因为地域和环境的不同，因此，大家讨论的话题，侧重于甘凉和西部发展。

    聊到十点多，腾飞从外面打包回来几道菜，张一凡又搬出一箱酒。徐前进看到这酒，便问道：“张书记，你这特供酒还有吗？”

    张一凡笑笑道：“你还能看上这酒？”

    的确，平时的生活当中，他们喝的都是高档酒。象这种酒对他们来说，几乎不值几个钱。但张一凡这特供酒，胡氏集团一直不外卖。这是一个养生的秘方。

    徐前进上次搞了一箱，喝了之后感觉不错，他老婆说的，这酒有效果，比以前更强了。因此，他看到这酒，不由问了句。

    在张一凡面前，他也不说假话，“有的话，帮我搞二件吧！”

    张一凡倒是开起了玩笑，“行，就冲着你这三十个亿，我叫人给你弄二件。”

    付方长倒是不太清楚，上次张一凡送给他的酒，他还没喝，放在家里藏着。听徐前进这么感兴趣，他就说了句，“上次你给我的酒，我还藏着。”

    张一凡笑了笑，“藏着干嘛？虽然不是什么高档货，这可是养生酒。”

    付芳长在阳台上看了看，好象很喜欢张一凡这环境，不过她看到阳台上很多灰尘，不由暗道：“难道张书记家里没有人搞卫生？这么脏了。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

