“可恶的老鼠，竟然趁着我不备，对我搞偷袭，实在是可恶之至！”龙龟愤怒的咆哮着，口水仿佛下雨一般喷洒在了李振邦的身上。
李振邦此时根本顾不得恶心，拼尽全力想要将宝剑插入阵眼之中，可是不论他如何努力，身体却仿佛是被冰封了一般，一动也动不了。
李振邦依然能感觉到身体的存在，还可以使劲儿，但是那种感觉就好像自己周围的时间被静止了一般，自己除了思想还能活动以外，就连眨一下眼睛都做不到。
“可怜的家伙，竟然敢挑战我，这是你这辈子最大的错误和悲剧！不要怨恨我，这都是你自己找的！”龙龟嘴角露出一丝残忍的笑容。
“啊……嗯……嘎吱……”李振邦忍不住痛呼一声，然后咬紧牙关，面色通红，面部的肌肉都抽搐到了一起，牙齿咬的嘎吱作响。
李振邦身上的衣服开始一点点分崩离析化为粉尘，李振邦露在外面的皮肤甚至都开始出现了一块块的红斑，然后皮肤开始出现裂痕，有血珠从裂痕中涌出，然后化作了粉尘消散不见了，甚至有一些血肉都已经有了被分解的趋势。
穷奇和英招看到龙龟发现了李振邦意图的时候，心中一紧，当他们看到李振邦无法动弹，身体出现异常的反应以后，两个人都变得疯狂了起来。
他们很清楚龙龟这是在干什么，龙龟是在调用圣域的力量来处置李振邦。确切的说，龙龟想要把李振邦给分解成粉尘，就好像李振邦身上的衣服一样。
李振邦如果死了，那穷奇和英招也就不复存在了，所以穷奇和英招怎么可能眼睁睁的看着李振邦被龙龟杀死。
如果说一开始穷奇和英招还保存着实力，只是在和龙龟拖延时间，吸引龙龟的注意力，为李振邦寻找机会，那现在穷奇和英招就是不得不拼上了自己的性命。
两个人发了疯一般的对着龙龟的脑袋发起了攻击，本来龙龟对于两个人的攻击并没有太在乎，依然自顾自的收拾着李振邦，可是当穷奇和英招冲到他面前的时候，龙龟突然感觉到了一股寒意。
这股寒意可不是一般的寒冷，而是发自内心的寒冷，龙龟仿佛闻到了死亡的气息，心头忍不住一颤，直接放弃了对李振邦的攻击，急忙认真应对起来了穷奇和英招。
虽然龙龟放弃了对李振邦的攻击，但是并没有放弃对他的控制，所以李振邦此时依然是一动也动不了。
龙龟的感觉并没有错，穷奇和英招这一次的攻击可不是普通的攻击，而是使用了仅能动用的一丁点儿的神识对龙龟发动了攻击。
穷奇和英招都没有保留，否则龙龟还真不一定能那么早的发现问题。如果穷奇和英招都隐藏锋芒，趁机给龙龟一击，没准还真能收获奇功。
可是穷奇和英招谁也不敢赌，万一他俩奇功是收获了，但是李振邦嗝屁了，那样的话，即便是把龙龟击杀了又有什么意义？他俩同样都得陪葬。
龙龟虽然在一开始感觉到了穷奇的危险，但是没想到穷奇竟然在这个时候依然还能对他的生命有威胁。最让他没有想到的是，那头长得很怪异的七阶魔兽，竟然也能威胁到他的生命。
这要是放在平时，是万万不可想象的，谁也不会相信，一头小小的七阶魔兽竟然可以威胁到金字塔最顶尖的圣级强者，而且还是圣级强者中的顶尖存在，这简直就是匪夷所思的事情。
“嗷！”龙龟大吼一声，身体急速后退，数面水盾分别出现在了穷奇和英招与自己之间，将自己与他们俩分隔开来。两人要想攻击到自己，就势必要攻破他们面前的水盾。
第一道水盾在穷奇和英招的攻击下，没有任何悬念就被攻破了。第二道水盾也没有什么意外，紧接着第三道，第四道……
当攻击到第七道的时候，穷奇和英招的实力差别就体现出来了，英招攻击到第七道水盾的时候，水盾没有一击溃散，而是深深凹陷了下去，然后才“啵”的一声被突破了，化作了漫天的水花。
英招的喘息有些急促，速度也降低了不少，显然这七面水盾对他的消耗很大，如果不是蹄子上的白虎指甲给他带来了巨大的杀伤力，以及运用神识给他带来的助力，恐怕他能否突破这第七面水盾还是个未知数。
反观穷奇，脸不红心不跳，已经突破了第八面水盾封锁，第九面也眼看着就要突破了，而穷奇的前面只剩下了三面盾牌。
“啵……”第九面水盾也没有任何悬念的被穷奇突破了。
第十面水盾，穷奇稍微有些吃力了，不过也是眨眼间就突破了。
第十一面水盾……破开，第十二面水盾依然破开，而此时的龙龟已经和穷奇面对面了，脑袋几乎贴在了一起。
穷奇毫不犹豫的抬起了爪子，对着龙龟的脑袋狠狠抓了过去，每一个指尖上都闪烁着摄人心魄的异样光芒。
“嗤……”空气仿佛被这光芒撕裂了一般，发出嗤嗤的刺耳声音。
龙龟眼睛瞪得溜圆，毫不畏惧的看着穷奇，嘴巴大张，一道闪烁着黑色光芒的水柱从他的口中喷射而出，朝着穷奇的爪子迎了上去。
“吱……”让人诧异的是，黑色水柱和穷奇的爪子相遇以后，黑色水柱并没有像想象中的那样，被拍成了无数水花，反而发出了像是金属和金属在一起摩擦一般，让人感觉牙酸的刺耳声音。
尽管穷奇的爪子一点点儿的逼近着龙龟，但是穷奇爪子指甲上的光芒越来越暗淡，就连穷奇的指甲看起来似乎都变得有些短了……
李振邦将这一切都看在了眼里，很明显穷奇是处在了下风。一旦穷奇失去了战斗力，那他们这几个剩下的家伙，就算是捆绑在一起，也不是人家龙龟一个的对手。
可是李振邦现在这个状态只能是无能为力，他除了眼睁睁的看着以外别无他法。
其实李振邦被困住的这一会儿，别看时间不长，但是却想了很多。
一开始李振邦还以为能困住龙龟的阵法都是亡灵魔法师做的，可是转念一想，这根本就不现实。
如果亡灵魔法师真的能把龙龟给困住，那为什么不直接收服龙龟？只有收服龙龟才能保证利益的最大化。
再一个，这岛上用来制作困魔阵的材料可不是小数目，先不说花费如何，即便龙龟处于深度睡眠中，也不可能没有任何反应吧？
要知道这可不是一个小工程，而且制作困魔阵的时候不可能没有能量外泄，这种能量波动肯定会惊扰到龙龟，龙龟要是发现自己背上的人是在算计自己，不可能任由他们胡来。
以龙龟的实力，别说是亡灵圣魔导师，就是三五个亡灵圣魔导师再配上无数的亡灵大军，也不能奈他何。
这么一想，那布置困魔阵的这个人可就让人有些匪夷所思了，除非是龙龟自愿被困魔阵束缚，否则这个人的实力要彪悍到什么地步？
当然还有一个可能就是龙龟是被欺骗的，然后被封印的，但是这种可能性并不高，因为龙龟恢复自由以后并没有对那个人破口大骂。
正常人如果被坑了，好不容易恢复了自由之身，对那个人一定是咬牙切齿，恨不得生啖其肉，但是龙龟在这方面却没有任何的抱怨，这无疑从侧面证明了，困住龙龟的人是一个他惹不起的角色，甚至连背地里辱骂都不敢。
“龙龟，你个胆小鬼，封印你的人，你惹不起，把气都撒在我们的身上，你好威风啊！”李振邦身体虽然动不了，但是现在已经恢复了说话的能力，趁着龙龟和穷奇交战到了白热化之际突然出声诘问道。
听到李振邦的话，龙龟的身体明显僵硬了一下，穷奇和英招趁机在龙龟的脑袋和脖子上留下了一些伤口。
英招冲过龙龟的封锁以后，并没有回头去和穷奇继续对付龙龟，而是直接朝着李振邦冲去。
李振邦在圣域之内无法动弹，但是困魔阵已经摆好，就差插入宝剑这一步了，不管是谁，只要有人将宝剑插入就可以启动困魔阵了，而英招的目的就是冲到李振邦的面前，替他插入宝剑，启动困魔阵。
“休想！”龙龟不是傻子，自然明白英招的意思，直接放弃了对着自己扑来的穷奇，转而向英招发动了攻击。
英招都已经触碰到李振邦手中的宝剑了，甚至都已经准备用力将宝剑按下去了，可是地面上突然伸出两只和石壁一样材质的大手，一下子抓住了英招的双腿，将英招倒甩出去。
英招不得不放弃控制宝剑，看着自己与李振邦之间的距离被强行拉开，然后越来越远。
穷奇也没有闲着，在龙龟对英招发动攻击的时候，他的攻击也到了，锋利的爪子奔着龙龟的一只眼睛凶狠的扎了过去……
