    沈清舞斜睨了雨仙儿一眼，淡漠的说道：“难道你还有更好的办法吗？”

    雨仙儿撇了撇嘴唇，道：“你确实很聪明，这应该也是目前最好的办法了！这次事件的关键人物之一就是方佳佳，若是你能从她那里找出什么对陈六合有利的东西，的确能够缓解眼下的困境和压力。”

    顿了顿，雨仙儿话锋一转，道：“但是，你能想到这个漏洞，诸葛铭神他们没理由想不到！你把这么重要的一件事情交给王金彪去做，会不会太鲁莽了一些？”

    “难不成，你这么快就无牌可打了吗？”雨仙儿说道。

    “一把刀够不够锋利，一定要用了才知道！我不是第一天认识王金彪，我知道他的能力！他或许不是那把最锋利的刀，但他一定是最能让人放心的听话利器。”沈清舞道。

    雨仙儿轻轻点了点头，思绪飞转，她的聪明，也是毋庸置疑的，她是鲜有的几个能让思维跟上沈清舞思维的人之一。

    “对方佳佳身边的小白脸下手，可是充满了很多未知数的，能不能得到你意料中的效果，你都不得而知！你这是在浪费最宝贵的时间在赌！与其这样，为什么不直接对方佳佳下手，这样岂不是更稳妥吗？”雨仙儿再次问道。

    沈清舞皱着眉头，本来是不想回答雨仙儿太多问题的，但看着雨仙儿那咄咄逼人的表情，似乎不得答案不罢休的样子。

    最终，沈清舞犹豫了几秒钟，还是无奈的开口说道：“首先，方佳佳一定不会配合我们！其次，方佳佳现在是个关键人物，想要找到她，一定会及其困难！诸葛铭神他们绝不会让这种事情发生！在这种情况下，我为什么要去做一件不可能做到的事情？”

    “实在没办法的情况下，让方佳佳从这个世界上消失吧！一个死人，是永远开不了口的，也诬陷不了任何人。”雨仙儿眼眸中闪过了一抹寒光。

    沈清舞歪头看了雨仙儿一眼，雨仙儿淡漠的说道：“想要找出方佳佳的具体位置，这对我来说并不是一件难事！毕竟跟诸葛家他们同流合污了这么些年，怎么可能没有一点眼线在他们内部呢？”

    闻言，沈清舞的心房微微一颤，但还是说道：“不必了，杀了方佳佳并不是个好办法！充其量治标不治本罢了！搞不好，还容易激化事件，对我们来说得不偿失。”

    “可你这样做，也不是破局的方法。”雨仙儿笃定的说道。

    沈清舞冷笑了一声，没再多说什么，雨仙儿紧紧的盯着沈清舞那有些高深莫测的模样，心思急转，猛然想到了什么，道：“你一定还留了后手！寻找方佳佳身边的小白脸只是个开端，这是一套组合拳！”

    沈清舞略显不耐烦的说道：“雨仙儿，你的问题和废话太多了！如果你真的想待在这里看戏，那就老老实实地闭上你的嘴巴，不要乱我心神，不然，我真的会把你丢出去！”

    闹了个无趣的雨仙儿也不生气，她无所谓的耸了耸肩膀，安静了下来！

    她似乎并不担心陈六合的安危，或者说，从她踏进这座宅院，看到沈清舞的状态时，她心中的担忧就放下了一大半！

    因为她太了解沈清舞这个智如星海的女人了，这个世上没人比沈清舞更在乎陈六合，在陈六合遇难的关键时刻，沈清舞还能保持镇定，就说明事情并没有走到绝境！

    这个女人的智慧是不需要考量的，聪明到了一种令人胆寒发指的地步，她一定有办法！

    所以，本来想雪中送炭的雨仙儿，到现在反而不想做一些锦上添花的事情了！

    静观其变就是，真不行，不是还有她这个敢随时把自己和雨家都抛出去当筹码的雨仙儿吗？

    等待无疑是非常漫长的，时间一点点的流逝，外面的情况沈清舞等人一无所知！

    整个庭院内，都是沉寂的可怕，谁也没有说话！

    沈清舞一直拧着眉头，坐在轮椅上仰望着夜空星辰，雨仙儿也无所事事，时而拨弄着自己的秀发，时而抬起白皙光洁的手掌，玩把着自己那纤长的手指。

    张天虎则是闷声闷气的蹲在墙根处，一根一根的抽着香烟，以此来压制心中的焦急与担忧！

    徐从龙这个急性子的家伙则是急的如热锅上的蚂蚁一般，在院子中来回度步，几次想要开口说什么，但最终都忍了下来……

    “三个小时了，小妹，怎么还没有一点消息？”最后，还是徐从龙按耐不住，率先打破了这种让人几乎抓狂的沉闷。

    沈清舞倒是显得平淡，她抬了抬眼皮，说道：“事情一定是出现了什么难点和波折，我早就说过，这件事情不会那么简单！诸葛铭神等人一定会加以防范。”

    “那咱们还待在这里？小妹，我跟傻大个出去看看吧？”徐从龙说道。

    沈清舞摇摇头，镇定自若的说道：“不必了，闹得越大对我们来说越不是什么好事！这件事情既然交给王金彪去全权处理了，那我们就要相信他。”

    “王金彪跟诸葛家那帮人斗，这实力相差太悬殊了啊，他行不行啊。”徐从龙担忧道。

    “看结果。”沈清舞简简单单的吐出了三个字。

    雨仙儿说道：“你倒是真能沉得住气！都过去这么长时间了，一点消息都没传回来，显然是遇到的问题不小！如果你开局便输了，那接下来的棋怎么走？”

    “这可关乎到了陈六合的生死存亡，你要如此随意吗？”雨仙儿问道。

    沈清舞看都没看雨仙儿一眼，说道：“没有人比我更在乎我哥的安危。”

    “用人不疑疑人不用，我相信王金彪的能力！”沈清舞淡淡的说道：“这件事情只会出现两种结果，要么，王金彪把人带回来，要么，王金彪把命丢了！不会再有第三种可能！”

    “对王金彪来说，这也是一件关乎性命的事情，他会全力以赴。”沈清舞说道，她看人的眼光之毒辣，是旁人所不能比拟的！

