    李忠信十分认真地听完冉宏图的话以后，他的脸色显得有些难看。

    冉宏图说的话不多，基本上就是清晰地表达出来了这个时候的一种布局，只不过李忠信听着这样的一种布局，他还是感觉到心中有些憋闷的感觉。

    现在不光是那些个科研人员方面的事情，就是冉宏图这边的想法也是有一些不妥的地方的，他觉得，这样的一种想法要不得。

    汽车发动机的研发工作研发了这么多年，他可以说是投入了海量的资金，就是那些个这个时候最为先进的机器，那都是其他研发发动机的地方搞不到的。

    在这样的一种情况下，冉宏图依旧有一些保守，或者说是他这边没有尽到跟紧项目，没有把这个事情交代明白给王波那边，再或者是安排不到位，总之，这样的一种做法，李忠信觉得不妥。

    科研基地这边的发动机都已经是进行第三次试车，而且前两次的试车，就已经是达到了国标的水准，只不过是他要求国际标准，而不是国标。

    按照之前的试车，这发动机其实都可以进行批量生产了，但是，忠信公司为了把忠信公司的发动机一炮打响，为了研发出来更好的发动机，把这个事情压后了，李忠信不想做出来达不到标准的发动机便开始生产汽车，他不想留下太多诟病。

    但是，那个时候他好像是说过，该做的布局该做下去了，按照冉宏图的这样一种说法，忠信公司搞起来了那么大的流水线的组装厂，如果忠信科研基地这边的发动机研发成功了，到那个时候，是绝对跟不上装车的速度的，那样的话，还是购买的国外发动机，这样的一种事情，李忠信感觉有一些接受不了。

    “冉爷爷，我记得咱们在第二次试车的时候说过一次，我们布局汽车行业的步子要大一些，该准备的要积极准备起来，各种机器该上得上，厂房该盖得盖，要按照大型的汽车基地来进行建设。

    我说的这个事情没错吧！在这个事情上，是不是王总那边没有批复资金，或者是说了什么其他的东西，导致我们在这个事情上没有去做？”李忠信正色地询问起来冉宏图。

    李忠信在这个时候忽然觉得，这个事情是不是王波那边作梗，不给科研基地这边的发动机研发这边批复资金，或者是有其他的问题，导致这个事情没有做那么大。

    “王总那边一直是我们这边需要什么，他就给拨付什么，他也没有说什么其他的东西，而是我和王总以及公司高层共同做出来的这样的一种决定。

    汽车发动机的研发工作一直在继续当中，如果先期就把规模铺开，那这样做的后果就是造成了大量的浪费，不但浪费资金，还浪费土地等等，这个事情是我们大家都不想看到的。

    资金是一方面，土地是另一个重要的问题，当然了，还有人员开资等等问题，这些都会产生很大的影响和问题。

    如果研发成功，我们用最快的速度来做这方面的事情，就应该可以的，我们和我国这边生产车床的厂家和那边一直供货的国外企业都已经说好了，一旦我们需要，他们会很快给我们拿出来成品的。”冉宏图正色地对李忠信说了起来。

    对于李忠信提出来的这个问题，冉宏图直接就回答了出来。

    因为这个事情，的的确确是冉宏图和王波以及忠信公司几个高官一起研究出来的。

    可以这样说，所有的人都觉得，如果直接搞出来那么多机器，如果搞成那么大的规模，到时候那些个东西都是处于一种闲置状态，或者说是只能生产一些不重要的便宜物品，招上来了很多的技术工人却无法让他们工作，那么，对忠信公司来讲，那都不是什么好事情。

    忠信公司现在有合资的汽车生产基地，配件什么的生产出来，可以直接交给汽车生产基地那边，直接做的是忠信富康车，只要是这边能够研发出来发动机，他们这边随时可以改成生产属于忠信汽车自己的零件，怎么扩建和生产都没有什么，但是，发动机那边就不是这样的一个事情了。

    而他们和中国这边的车床厂以及国外的公司都谈好了采购的事宜，只要是他们这边需要车床或者是高尖端的一些机械设备，他们那边很快就能给他们供货的。

    “冉爷爷，这个事情等下我会和王总那边商讨一下，我个人觉得，在这个事情上，你们想的并不对。

    咱们忠信公司是和那些个工厂打好了招呼，和他们把事情说清楚，也是敲定了下来，但是，您们考虑过没有，我们只是口头上的一种约定，到我们想要大量机器的时候，会出现什么样子的问题，谁也是不知道的。

    价格方面倒是好说，如果我们在需要机床的时候，他们那边已经有了很多生产任务，他们能不能把其他的生产任务都推掉了，全力给我们做机床，这样的一种情况，可以说是不可能的吧！

    另外最为重要的一点就是，我们要的机床和高端设备的需求量很大，他们多少时间能够生产出来一台，这个你们考虑过没有，我们要建设的是大规模生产的一种流水线，就和现在您说的那个流水线的组装厂一样。

    我们如果把现代化的组装厂建设了起来，却是没有最主要的发动机和变速箱跟上去，那不就成一个笑话了吗?”李忠信很是认真地对冉宏图说了起来。

    对于冉宏图说的他们达成共识的那个事情，李忠信是不认可的。

    虽然冉宏图和王波他们在这个事情上是为了忠信公司好，为了忠信公司能够可持续性健康发展，但是，忠信公司现在是不差钱，不应该从这个地方去省，一旦汽车发动机和变速箱那边研发成功了，生产能力跟不上去，那就白搭了。

