    “黎圣主，我们这一行要多久能到中州？”

    姒玄喝着灵茶，注视着神辇外连成一片的大山，忽然开口询问道。

    他们乘坐神辇已经离开神城一个多时辰了，九头青金犼个个蹄踏虚空，速度迅猛无比，现在它们拉着神辇离地不过百丈，姒玄能轻易看到下方的景色正迅速变化着。

    “呵呵，圣皇子不必着急，我们的车驾要花五日到中州的一座边陲大城，那里有横渡虚空的大传送阵，之后不出半日我们就能到九黎了。”黎少阳与月灵公主父女二人原本在聊着什么，听到姒玄的询问，笑着回答道。

    北斗实在是太大了！每一域有多大，姒玄不知道，数亿里肯定是有的。

    单论他从轮回湖中最熟悉的东荒，这一大域不仅能养活几十个大大小小的圣地与世家，复有青帝后人、北域十三大寇等好几个大势力，更有荒古禁地、紫山等多个恐怖到吓死人的生命禁区，即便如此，剩下的土地还能给诸如太玄等半大不小的门派提供足够的生存空间。

    没有富饶惊人的资源与土地，怎么可能被纳入五大域之中？

    “那为何未直接在东荒神城使用横渡虚空的法阵直接到九黎？”姒玄稍微想了想，发现了盲点。

    “因为神城是在东荒，我们九黎是在中州，凡是挂上跨域的名头，源的要价都成倍成倍地往上翻啊。”一直以来一句话没说的月灵公主接过了话头，对姒玄露出了一个明媚的微笑。

    这位九黎最受宠爱的小公主今日穿的是一身月白色的长裙，一头黑发未做什么复杂的装束，只是用一支黄玉凤簪束了起来，即便如此，也掩不住她身上自然而然的贵气与朝气。

    “原来是这样。”姒玄摩挲着下巴，露出恍然大悟的神色。

    在轮回湖的记忆中，叶凡在北斗生活了十年，虽然他的旅途足够惊人也足够传奇，却没有时间欣赏沿路的风景，这算得上是遗憾，也使姒玄对五大域的风土人情了解的不深。

    “那可否请月灵公主为姒某讲讲北斗这五大域的事？姒某毕竟刚刚出世，对当今之世还是有颇多疑惑的。”姒玄想了想，忽然对月灵公主笑道。

    “圣皇子前辈有求，月灵自然是愿意的，但我修行不足二十载，恐怕难以讲到圣皇子想要的一般详细。”

    “无妨，你十六岁外出游历，如今也有五六年了，尽可以讲讲你的游历所见嘛。”黎少阳有抿了口茶，对月灵公主笑道，显然对自己的女儿十分关心。

    “好吧！”月灵公主出身神朝，自是个落落大方之人，听闻两位长辈开口，便不再犹豫，点头应下。

    “那先讲讲我们现在的东荒吧。”月灵公主从身前的石质茶几上捧起自己的一碗灵茶，开始讲述。

    “东荒是北斗最古老的一大域，这一点是毋庸置疑的，据传，在诸多持有帝兵的世家圣地和神朝佛门来北斗之前，北斗都是由东荒的天璇、天玑、天权、摇光等圣地统治的。”

    “世家圣地最多、帝兵最多、涉及的辛秘也是最多，这便是如今的东荒。”

    月灵公主虽然出身中州，却明显对东荒颇为推崇，讲的十分详细。

    “西皇塔、龙纹黑金鼎、恒宇炉、虚空镜、青帝之器、还有无始钟、吞天罐，仅仅一个东荒就有七件帝兵，这还只是我们所知道的，东荒啊，真是可怕。”黎少阳适时为自家女儿补充道。

    一旁听着的姒玄也有些震惊，不数不知道，一数之下，东荒还真是帝兵众多。

    若是再加上现在蛰伏在北域的诸多古族的帝兵，甚至太初古矿、不死山的，整片东荒的帝兵数量至少还能翻上一番。

    “接下来是中州，也便是我家所在。”月灵公主将捧着的灵茶轻轻送到唇边啜饮了一小口，继续道。

    “毫无疑问的是，中州目前确实是五大域之中富饶，修行者实力也最高的大域，四大神朝各自护全一方黎民，又有百家争鸣，比其他四域的修行环境都要好不少。”

    看得出，她对自家中州也颇为喜欢，也很自豪于中州的各种向上的氛围。

    她说的一点都没错，如果论及五大域的居民幸福度的话，中州的居民肯定是最幸福的一批。

    上有四大神朝各自庇护一方，普通百姓虽不是人人如龙，却也是衣食无忧，行有余力。

    下有诸子百家互相争鸣各处，修行的门槛虽然并未因此降低，但若想着踏足修行，却也有诸多的选择，许多天资不错的修行者都能在百家之中找到最适合自己的，算得上是修行界大兴。

    “中州的极道帝兵有四件，也就是我们四大神朝各自的底蕴了。”黎少阳继续充当补充说明的角色。

    “之后是南岭，地如其名，那是整个北斗最繁密、最广袤、也是妖族最为昌盛的大域。”月灵公主饮尽了杯中的灵茶，一旁的黎少阳立刻给自家女儿又续了一杯。

    “南岭人族不兴，多为妖族，我虽然没去过，但古华神朝与我要好的一位太子曾去那里游历过，那里真的是妖族的天下，已经在莽莽林海中发展出了一套独属于妖族的社会准则，仅有的人族也多是蛮族，而且必须遵循妖族所定的那一套。”

    “在南岭虽未出过人族大帝，也有一位妖族古皇的道统流传到了今日，世人皆不知其名，亦不知他有多古，传说那是史上最接近于仙的古皇之一，尊号妖皇。”

    “妖皇吗？”听着月灵公主的介绍，姒玄也摩挲起了下巴，搜寻记忆，最终却摇了摇头，自己脑海中并没有对妖皇的印象。

    “看来这位妖皇成道也在太阴圣皇之后了。”月灵公主聪明伶俐，自然看明白了姒玄的动作。

    “未闻南岭有什么帝兵，不过，有秘闻说南岭有一座完整的大帝法阵，就是那尊妖皇所留下的。”黎少阳简单地做了下总结。

    “接下来便是西漠了，世人皆知那乃是一片荒凉无比的无垠沙漠，‘僧’这一类特殊的修行者是那里的特色。”月灵公主修为境界颇深，丝毫没有因为滚烫的灵茶而皱眉，面上是一抹令人沉醉的少女笑容。

    “但我与大夏的一琳妹妹私交不错，在她那里我倒是得知了不少有关西漠的各种情报。”

    “僧的修行所在名为寺或是叫刹，每位僧都是修行己寺的佛经。传说西漠有千座佛寺，百余宝刹，道统底蕴深厚无比。”

    姒玄听得颇为认真，他在轮回湖中见过，叶凡对西漠和“佛”有颇多好奇，也相当重视与忌惮。

    释迦牟尼佛，阿弥陀佛，禁忌……隐隐地，姒玄觉得自己好像也在什么地方听见过有什么人在念诵释迦牟尼之尊名，但他清楚，自己那个时代连阿弥陀佛都没有，枉论释尊？

    轮回湖中，似乎真的给了自己一些与前世有关的记忆啊。他心中叹道。

    “西漠万千佛寺共尊大雷音寺阿弥陀佛，那位古皇的帝兵乃是一件降魔之杵。”帝兵介绍者黎少阳的声音适时响了起来。

