    第226章太富有了

    花会是五天后的事，凌暖暂时没去理会，接下来的两天都在整理资料，做详细的方案策划，尤其是装修客栈酒楼需要的材料，她会先在系统商城寻找，确定系统里有材料售卖才写在方案上。

    五家酒楼十家客栈的设计图以及各种详细资料，她花了整整两天才弄完，然后去找凌无极详谈。

    凌无极看着平板里一张又一张堪称极品的设计图，虽然很欣赏，但却完全不解，“丫头，酒楼客栈这般设计固然是好，但你们上面写的那些东西我完全不知道是个啥。混泥土是什么？水泥是什么？还有你设计图上画的那些奇奇怪怪的灯，这灯如何放蜡烛进去？”

    “大伯，装修需要的所有材料都由我来解决，其他的你不需要操心，只要你满意这样的设计就行。”

    “满意满意，当然满意。不过按照你这样的做法，这么大规模的重新装修，需要很多很多钱，目前我拿不出这么多钱。”

    “我现在有三千万两白银，五百万两黄金，足够了。”

    “什么？三千万……五百万……”凌无极听到这两个数据，已经震惊得目瞪口呆，实在难以想象。

    他家这个丫头是不是太富有了点？

    整个帝都城恐怕没有谁能拿得出五百万两黄金。

    凌暖无视凌无极那一脸的震惊，又将自己做的预算表放出来给他看，“大伯，我计算过了，按照这样的装修，五家酒楼十家客栈的装修总费用大概是三百万两，所以你不必为钱的事发愁。”

    凌无极回过神来之后，严肃认真问道：“暖暖，你打哪里弄来这么多钱？”

    凌暖嘻嘻一笑，“玉寒山的宝藏被我搬空了。”

    “你这丫头，实在是……”

    “大伯，除了对酒楼客栈的装修升级之外，我们还得培养一些人才，高中低层的人才全都需要，所以这些事就麻烦大伯费心了。原本的掌柜、伙计以及厨师，在酒楼客栈装修期间，都要进行培训。”

    “培训什么？”

    “到时候我再慢慢与你详细说，现在先说装修的事。”

    凌无极神色变了变，犹豫了一会之后才有些难为情的开口说道：“暖暖，你这装修是不是一定要高级的工匠？”

    凌暖轻轻摇头，“不一定非要高级的工匠，普通工匠也行，因为此次装修需要的材料不太一样，任何工匠都要到我这里学习一段时间才能开始工作。而且我会进行监工，不要求工匠如何厉害，只要求他们听我安排指令行事。”

    “你这样说我就放心了。暖暖，我有一些朋友，年轻的时候在军营里当兵，如今退伍了，在帝都城里做一些工匠活谋生。但他们并不是工匠出身，所以很多时候都是做一些苦力活。反正装修总有一些苦力活要干，让他们来吧，如何？”

    “这个没什么问题，改天你让他们过来我这里，我看过人之后才知道该如何安排行事？”

    “好好好，我一会就去跟他们说。”

    (本章完)

