    第120章 死战

    “签到！”

    没有丝毫的犹豫，苏哲直接开口道。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得天策军的效忠！

    实力：化神一重！

    兵刃：破锋战矛！

    铠甲：天策鳞光铠！

    战马：龙鳞汗血！

    数量：十万！

    请宿主接收！”

    随着声音的响起之后，城池之中。

    一支十万人的大军就在此时出现，站立在城门的后方。

    身上气息弥漫，强大的让人窒息。

    不过，他们并没有动弹。

    这些人是城门被破之后，冲击敌人军阵的。

    苏哲的眼中，闪动着满意之色。

    有了这支军队，接下来的事情，应该会简单很多。

    而就在这个时候，那些飞羽族的帝朝之人，也冲了过来。

    看到如此的一幕之后，苏哲的眼中闪过一抹的不屑。

    然后冷冷的说道。

    “弓箭手，杀！”

    随着声音的响起之后，城头之上的弩兵，在瞬间就激发了弩具。

    一支支的弩箭破空而出的时候。

    带有刺耳的声音。

    下方那些帝朝之人的铠甲，被直接撕裂。

    血雾飘荡开来。

    短短的时间之内，就死伤惨重。

    让那些各大帝朝之人，都是面色难看。

    没有想到，会发生如此的事情。

    大周的弩兵，出乎他们的预料。

    但是心中却也不畏惧。

    毕竟，这些帝朝之人，也都是尸山血海中杀出来的。

    如何会轻易的屈服。

    想到这里之后。

    那为首的奔雷大帝，便是在此时冷冷的说道。

    “攻城车，撞城！”

    随着他声音的响起之后。

    一辆巨大的攻城车，就出现在了前方。

    金属的车身，散发出冰冷的光芒。

    锋锐的撞角，似乎可以撕裂一切。

    在后方战士推动下，就向着城门撞去。

    攻城车缓缓上前。

    弩箭射在上面的时候，根本就起不了作用。

    看到如此的一幕之后。

    苏哲冷冷的说道。

    “先不管车，将人射杀！”

    弩箭再次释放兵锋，将那些准备攀登城墙的飞羽族之人，直接击杀。

    但是，对面的人太多了。

    击杀一个之后，马上就有十个补上。

    好似杀不绝一般。

    让苏哲的一双眸子中，冰冷之色越发的浓郁了。

    而就在这个时候。

    “轰！”

    攻城车也撞击在了城门之上。

    巨大的撞角，跟城门碰撞的时候，发出剧烈的轰鸣声。

    就连城墙，都在这个时候震动。

    毁灭的气息在散发出来。

    如今，在任何人看来，大周都是危险无比。

    人族的边境，人皇殿主面色难看无比。

    “城门就快要被攻破了！”

    如今，在他们看来，城池就是大周唯一的依仗，若是城门破了。

    那大周之人就真的危险了。

    听到声音后，四周的其他人，也是显得有些紧张。

    特别是青木天帝。

    他手掌狠狠的握在一起。

    似乎是要攥出血来。

    大周刚刚给了自己天大的机会。

    若是就这样死了的话。

    他的心中难安。

    而就在这个时候。

    破军老祖，却是冷冷的说道。

    “不管如何，苏哲不能出事！”

    他声音响起的时候，已经定下了底线，有不少人都已经动手了。

    不过，就在此时，远处又一支浩大的军队而来。

    为首之人，居然是那巡查殿主，他刚刚出现之后，便是开口道。

    “此次飞羽族既然守规矩，我人族就不能破坏了规则，因为一个人而将整个人族拖入战火中。

    我巡查殿，不允许！”

    巡查殿主的声音响起之后，目光就凝视在了炫光镜之上，眼中露出了一抹的笑容。

    苏哲杀他巡查殿之人，这个仇是必须的报的。

    如今，对方身陷战阵之中，正是最好的机会。

    而听到声音后，人皇殿之人，都是面色一沉。

    因为，这确实是巡查殿的职责范围之内。

    这个时候，已经不是他们可以做主的了。

    若是真的出手救苏哲的话，巡查殿一定会在背后出手。

    到时候，会非常的被动。

    就连破军老祖的面色，都是难看无比。

    而正在此时。

    炫光镜中，再次出现了变化。

    “轰隆！”

    城门在此时居然被直接撞开了。

    这一刻，所有人都认为大周危险了。

    没有了城池的庇护，想要对付这些飞羽族之人，会非常的危险。

    而那巡查殿主脸上的笑容，却是在这个时候掩饰不住。

    他认为，大周此次必死无疑。

    只是，让所有人都没有想到的是。

    此时，原本站立在城头之上的苏哲，已经不见了。

    还有四周的战士，居然也消失了。

    当目光在向着前方看去的时候。

    发现他们都已经走下了城池。

    居然放弃了防守。

    只见苏哲举起手中的兵刃。

    坐在战马之上，对着身后的战士道。

    “所有人，随朕死战！”

    他声音响起的时候，身后的战旗在猎猎作响。

    然后，就看到苏哲驾驭着战马，直接就冲了出去。

    身后的战士，都是在这个时候紧随其后。

    特别是天策军，他们战马奔腾，手中的战矛，直接就撞击在了那攻城车之上。

    “轰隆！”

    强大能量爆发出来的时候，那高大的攻城车在此时被直接劈碎，爆起的碎屑，将身后的那些推动车子的飞羽族之人，瞬间击杀。

    然后，那无尽的飞羽族之人就看到。

    大周的军队，在此时向着自己冲杀而来。

    战马呼啸，发出雷霆一般的声音。

    手中的战矛洞穿一切。

    他们所过之处，那些飞羽之人，直接被击杀。

    而在天策军的身后，则是玄甲军了，死亡在这个时候弥漫天地。

    大周的军队虽然是少，但他们是精锐中的精锐。

    战斗力之强大，在出手的瞬间，就震撼了所有人。

    而在冲锋的大军后方，就是弩兵了。

    只要有飞羽族之人，飞天而起，迎接他们的就是弩箭。

    因此，在这一战中。

    飞羽族之人，根本就没有飞天的优势。

    反而是处处受到制约。

    惊人的杀机在流转。

    看到如此的一幕之后。

    那奔雷帝君，面色森然无比。

    对着身后的其他大帝道。

    “若是想要挡住人族的人马，看来只能是出精锐了。

    只要迟滞了他们的冲锋，这些人族，就必定会死在了大军的包围中！”

    他声音响起的时候。

    便是冷冷的下令道。

    “奔雷军，冲锋！”

    声音响起，他身后一队大军在瞬间冲了出去。

    这是奔雷帝朝，最精锐的一支军团了。

    接着，其他帝朝之人，也纷纷派出了精锐。

    此战，他们必定是要镇压大周。

    (本章完)

