    神州十八位总帅，岚逸、李耳等一一列在这尧山身前。

    有人注视着那沐无情，眉头扭成了一团。

    “此子若在人族，恐怕便是人皇。可惜，在遗族，便是人族大不幸。”一名总帅叹息，看出了几缕端倪。

    李耳抬了抬头，似乎看到了尧山顶的沐无道。

    “如此血脉，可惜，望以后能妥善率领遗族。”李耳低叹，无喜无悲。

    远处又有虹光而来，来的是人族，七十八位古神。

    其中，有大和尚，带着十八位菩萨罗汉而来，佛光阵阵。

    也有昆仑，玉清为掌教，十三位大昆仑。

    还有道宫，九人八宫宫魁手持琴棋书画文房四宝等，

    也有大族，三三两两宫四十二位古神。

    也有隐藏于世的，似乎恰好为首的是那上清的疯道人，在星空中抠了抠脚，疯子似的躺在星空中。

    遗族微微色变，十八位总帅，再加上七十八位古神，九十六位古神，这简直相当于遗族的一倍。

    “呵，人族古神有百又如何？不如我一人！”

    尧山上，有人走出，锋芒毕露。

    沐无道！

    人族众古神色变，尤其是这沐无道的话语，更让他们心中生怒。

    遗族之中，倒是畅快淋漓。

    当人族百位古神面，世间又有谁敢言不如？唯沐无道也。

    最后，人皇殿也来了，晚了了个几个时辰，以人皇殿主为首，四皇在后，余下再跟随。

    又是十三位古神，这一次，遗族算是认识到了人族的底蕴。

    占据了九州百万年岁月，有如此底蕴，却也不意外。

    之前古神大多都去了三十六重天星，遗族还未发觉，以为人族无人，现在，一个个却都如临大敌。

    若非有沐无道在，甚至有些遗族的古神已经打算暗暗退走。

    毕竟，若是人族百余位古神发难，恐怕遗族这仅有半数的古神要全都埋葬在这尧山的脚下。

    之前，人皇殿未来，人族古神皆以十八位总帅为首。

    如今，人皇殿出现，许多人的目光便望向了人皇殿。

    这一次的争斗，估计也就是以人皇殿后辈来争，许多古神都清楚，那个看似无敌的沐无道，实际上却也是英雄迟暮，活了几十万年，也算是油尽灯枯，只留下这一身的蛮力，无人可挡罢了。

    “各选十人，你们赢了，我死！我们赢了，人族就给我滚出九州！”沐无道大声开口，不像是神仙打架争夺天地，更像是市井无赖争夺地盘。

    人族诸多古神一怔，许多人露出怒意。

    “沐无道，这赌注也未免太不公平了！”有古神开口呵斥。

    赢了他这个将死的人身死，输了却要丢了整个人族的九州。

    哪来的这么好的算盘，要是有的话，人人恐怕都是这天下的大富翁了。

    沐无道一笑，“嘿，怎么，你们是说我沐无道，比不得九州么？”

    话语最后，沐无道的声音几乎震碎了道则，周围几块有万里大的陨石，在这声音之中炸成了齑粉，犹绚烂的烟花。

    人族百余位古神，除却老君大和尚等这些顶尖人物，不超过十五人，全部后退，脸色苍白。

    所有人族的古神都抬头，望向沐无道，难以掩饰眼中的惊骇。

    一声喝退百神，这沐无道，好恐怖的实力！

    “自然比得！”

    大和尚笑着，摇头晃耳，“连上古第一女皇都死在无道古皇的手里，又怎能比不得这九州？”

    大和尚这句话算是阴毒，扎人心肺。

    连沐无道都差点没有一口血喷出来，好在，他知道这和尚嘴毒，跟他的师傅没什么两样。

    “小和尚，你师傅要在此，我也就忍了！你一个后辈，也敢在我沐无道眼前提往事？”沐无道向前一踏，星空寸寸裂，一直裂了十万丈，裂到了大和尚的身前。

    大和尚佛光弥盖了亿万丈的尧山，最后还是被这一脚所破。

    他嘴角溢血，却依旧摇头晃脑，满脸慈悲笑。

    “施主所说，应了便是。”有人双手合十，向前走出，“施主这一身力气，可是用了一分就少了一分，再修不回来了！”

    众人望去，眼眸不由一震。

    古圣佛尊，圣佛子！

    圣佛子向前一步，让沐无道皱紧了眉头，有些狐疑，最后洒然一笑。

    “管你佛道，别再惹我。”沐无道开口，他看了看那圣佛子，又扫了扫昆仑道子，最后似乎想起什么，嘀咕着，“这群家伙出来捣什么乱，我这力气用一分少一分，你们的力气，可是用一分少一世啊！”

    圣佛子走到台前，位于星空之中，佛光如阳，普照了百万里。

    “便由我来打这第一阵，遗族诸位施主，谁先来？”

    圣佛子满脸慈悲，比之大和尚犹有胜之。

    遗族面面相觑，最后，沐无道冷哼，“孔雀去！”

    人群中，一名五色眉毛的中年人听闻立即向前走了几步。

    “圣僧有礼！”

    圣佛子眉头微颤，叹息了一声。

    昔日有言，孔雀曾吞了一尊佛，最后，佛破肚而出，涅槃重生成祖。

    这祖，自然不是大和尚。

    这孔雀，也不是那只孔雀。

    “世间佛又亿万，光靠一只孔雀可是吞不尽的。”圣佛子垂眉开口。

    “我也无心吞世间佛，吞你一尊，可抵亿万佛！”孔雀开口，他的五色眉毛一扫，便是落了千万丈，扫罗了七八颗荒芜的星辰，将其扫成了灰烬。

    上古年间，曾经有一只祖雀，是远古第一只凤凰所生的孔雀。

    昔日这孔雀贪得无厌，吞了一尊佛，后被佛破肚而灭。

    这孔雀一部分精魂在百万年后化作了商王手下的孔宣，却也有一部分血气化作了上古遗族的吞天雀一族。

    据说，此族可吞天地，可吞神鬼魔佛。

    圣佛子叹息一声，“也罢！”

    都是古神，各有道则，若是交战，比不得成道那般翻天覆地，手段繁多。

    古神之间的交战，偶尔是一念之间，便已经定了胜负。

    那孔雀古神双眉颤动，五色虹光化作了孔雀之翅，有千万丈，双翼一阵，便可毁灭数颗星辰。

    而这孔雀古神的脸，更是化作了孔雀之喙，一张一合，便是吞了道则，吞了佛光。

    “古皇，孔雀可能胜？”有古神担忧的问道。

    沐无道淡淡的瞥了一眼孔雀，摇了摇头，“不能！”

    不能胜？

    这孔雀古神在遗族古神之中实力排名前三，可吞世间一切，无人可挡。

    如此，居然胜不了那古圣佛尊？

    他们可是知晓，这古圣佛尊成古神还不到千年呢。

    而这孔雀古神却活了万载岁月，相差何其之大，就算是佛门圣子，六世同修，也未必能弥补这两者的相差吧？

    沐无道一笑，“你们不信，因为你们不知道这和尚是谁。”

    在孔雀古神施展绝世神通后，连尧山都在震颤着，仿佛要被吞噬，然而圣佛子却双眼紧闭，身遭佛光有三丈，凝而不散。

    圣佛子低头，他此刻并不像一个高僧，佛道巨擎，更像是一位刚出道的小和尚。

    七十万年前，世间有第一尊佛，佛出世，弟子亿万，普渡众生。

    亿万弟子之中，有一人佛根驳杂，毫无天资，却是那尊佛收的第一位弟子。

    那时，他还是一个小和尚，时常在佛前听经文，经文听完，便喜欢问那尊佛。

    “师尊，弟子资质拙劣，恐怕不能成佛！”

    佛笑了，给了这小和尚一个板粟。

    “祖，你只是时机未到！”

    尔后，十万年间，无数弟子成佛，唯有这佛门下的大师兄，却依旧未成佛。

    一次讲经之后，小和尚再问，“师尊，弟子天资拙劣，恐怕不能成佛。”

    佛又笑了，“你未成佛，是因为还不知佛，你差了一个因。”

    之后，小和尚便在那尊佛的指引下下了山，山下，他看到了上古万族，看到了生死搏杀。

    走了万年，小和尚累了，便在一颗树旁，他坐着不知不觉的酣睡了。

    当他醒来，身却不在了树旁，而是在一头恶名昭著的黑凤上，在那时，人族还是一些部落，龙凤还是天地大凶而非神物，龙凤以万族为食，这黑凤，便是无肉不欢的祖宗。

    和尚惊慌，却想起师尊教诲，想要以佛法渡这黑凤成佛，可当救千万生灵。

    他在空中念着佛法，黑凤初来惊奇，后来烦了，便想要将这和尚摔死，可这和尚有佛相护，除非佛死，否则这和尚便死不得。

    小和尚追了这黑凤亿万里，又花费了万年。万年，黑凤杀了不知多少生灵，小和尚念一句佛文，她便杀伤百人，在这小和尚身前生食血肉。

    不曾想，小和尚却佛心如磐。

    最后，黑凤无奈了，化作一黑衣女子，问道：“小和尚，你为何偏要渡我？你救了千万生灵又如何，这万年，我杀的生灵也超过了千万。”

    小和尚低头，不予理会，继续口念经文。

    黑凤怒了，再毁一个部落，万人喋血。

    “和尚，你再渡我，我便走一处，灭一处。”

    小和尚抬头，万年，他开口说了第一句话，“可愿成佛？”

    黑凤怒不可歇，毁了七八座山，灭了十多个部落。

    最后，小和尚累了，黑凤更累了。

    一和尚一黑凤约定，她不再食人，他不在念经。

    黑凤化作黑衣女子，陪在小和尚身旁走了万年，万年内，小和尚又渡了千万人成佛，他却始终未成佛。

    尔后，天地间突兀传来一个消息，佛被一头孔雀吞了。

    小和尚怔住，他立在一处山巅十天十夜，最后跪在那黑凤身前。

    “我不渡你成佛了，你可否送我去找师尊？”

    黑凤呆住了，大笑着点头，似乎脱掉了枷锁。

    当黑凤与小和尚到了那孔雀所在，小和尚一介凡人，却依旧走上前。

    “施主，可否放我师尊？我可渡你成佛！”

    孔雀狂笑，她可连天地间第一尊佛都敢吞，又怎会被渡成佛。

    孔雀张口，便要连小和尚一起吞掉。

    在雀喙落下那一刹，迎上的却是黑凤的凤爪。

    那一战，黑凤喋血，双翼都被撕了粉碎。

    那一战，孔雀身死，开膛破肚，佛再生于世间。

    佛走出来，他望着小和尚，“祖，你杀了这黑凤，可成佛！”

    小和尚呆住了，他呆了三天三夜，最后哭着跟佛祖说，“我不成佛了！”

    那一夜，佛光亿万丈，照耀九州。

    那一夜，有人成佛，号佛祖，为众佛之首。

    那一夜，也有一只浮屠众生的黑凤，重创而亡，连佛也救治不得。

    圣佛子抬头，带着笑，却笑出了眼泪。

    “世人皆知小僧六世同修，却不知小僧还有第七世，那一世，我忏悔七十万年。”

    “都言佛需戒六欲，谁说和尚修绝情？”

    圣佛子出手，一掌拍出，却化作了一头黑凤。

    这黑凤，有亿万丈，却只在和尚心。

    刹那，孔雀灭，古神身陨，血洒长空，众神皆震骇至极，星空一片寂静。

