    八月，就在苏枫率领中国男篮于伦敦问鼎的时候，NBA也发生了几件大事。

    首先是由联盟副总裁马克负责谈判的NBA新电视转播协议正式进入了尾声阶段。

    根据NBA与主要电视转播方此前披露的谈判细节，在目前这份每年大约为9.3亿美元的协议基础上，NBA新的电视转播协议极有可能将会暴涨至每年35亿美元。

    而一旦新的电视转播协议生效，那无疑将会对今后NBA的薪金帽，球员薪水，以及各支球队的建队思路造成极大的冲击。

    因为按照新的劳资协议，球员们的工资将与NBA的收入直接挂钩......

    所以一时间，本来今年夏天想索要顶薪的球星们，也纷纷转而选择与其母队改为了短约。

    比如从上赛季末开始，便一直在与魔术管理层扯皮的霍华德。

    由于这一世“快乐兽”的身价活活被小姚打掉了一半，所以当霍华德以转投他队来要挟魔术管理层时......

    这只“快乐兽”哪里能想到，魔术管理层竟然会如酱爆附体一般，回了他一句：

    我——不——怕！

    目前市面上，对霍华德感兴趣的球队要么是没有薪金空间，要么就是霍华德瞧不上的队伍。

    所以在与经纪人一起在家思考了大半个月后，得知NBA薪金帽即将大涨新闻的霍华德索性以一份两年3300万的合同转投了布鲁克林篮网。

    自打网队从新泽西搬家到布鲁克林后，这支队伍对球星的吸引力可谓是与日俱增。

    加上俄罗斯“寡头”普罗霍罗夫这会儿一直立志于把网队打造成为NBA版的切尔西。

    因此，感觉加盟网队会很有“钱途”的霍华德在对魔术管理层撂下一句“今天你们对爷爱答不理，明天爷定叫你们高攀不起”的狠话后，转身便跳进了大西洋，顺着东海岸游到了布鲁克林。

    虽然在向来心比天高，命比纸薄的霍华德看来，网队目前的核心球员格里芬比他理想中的皮蓬要差那么一丢丢......

    但是因为这货在与网队一起招揽自己时，承诺他会在夏天苦练中远距离投篮......

    所以看在网队答应自己接下来他们还会不断引入强力球员的面子上......

    霍华德倒也没之前那么感觉委屈了。

    然而......

    快乐还没到三天的霍华德又怎可能知道......

    网队之所以在今年夏天忽悠他，纯粹只是因为在网队管理层看来，作为一只内线工具人，他不仅很适合辅佐手短，缺乏内线防守威慑力的傻芬。

    并且，在搞定他之后，网队也就有了近一步操作的可能。

    事实上，今年夏天，网队的目标从始至终都只有一个。

    那就是在国际赛场被欧洲后卫们吊打，回到NBA又接着被同行吊打，你永远都可以信赖的克里斯-枫-炮。

    作为当今联盟世人公认的首席控卫，以及苏枫的接班人之一。

    比苏枫记忆里提前一年进入联盟的保罗在今年夏天同样可以选择跳出他与开拓者的那份“4+1”合同。

    只不过，面对开拓者球迷的挽留......

    向来重情重义的保罗也于自由球员市场开启后陷入了“纠结状态”。

    理智告诉保罗。

    明年加内特、皮尔斯、卡特等人的状态只会随着时间的推移而不断下滑。

    加上近期身体不佳的保罗-艾伦对于开拓者已经远不如之前那般上心。

    所以，此时此刻，如果自己选择留守波特兰，那将来数年，自己很可能连西决地板都摸不到。

    然而，情义却又告诉保罗。

    他应该接受波特兰球迷的挽留，与这支开拓者继续共患难。

    于是......

    在到底要不要跳出与开拓者的最后一年合同这档子事情上，保罗就这样尬住了。

    而原本，保罗打算在与美国男篮一起征战完伦敦奥运会后再来思考他的将来。

    但是奈何......

    就在这时，已经搞定了霍华德的网队突然向他发出了邀请。

    与向霍华德发出邀约时，仅仅只是承诺他自己会增强中远距离投篮不同。

    因为这会儿的傻芬也想在他的巅峰期有一番作为......

    所以在邀请保罗时，傻芬摊牌了。

    在傻芬看来，只要能请到保罗来助阵，那自己给他先当几年的二当家又何妨？

    反正自己比保罗年轻，将来的职业生涯巅峰期也肯定比保罗长。

    不得不说。

    这一世，奥尼尔的生涯经历已经成为了当今年轻人们的反面教材。

    因此，作为近年来联盟一直在力捧的新人。

    不想继续当“人气球星”的傻芬，亦难得在今年夏天聪明了一回。

    而面对网队开出的筹码......

    这下，保罗是真的有那么亿点忍不住了。

    内线，连萨克雷都没法单换的霍华德弱是弱了一点，但是作为一名合格的内线工具人，难道27岁的霍华德骑起来不比36岁的加内特带感？（注①）

    而且，就算霍华德在网队水土不服，他与网队也只签了两年的短约。

    在保罗看来，网队真正吸引他的，还是格里芬那劲爆的身体天赋。

    2012年这个时间节点上的格里芬究竟有多火？

    不吹不黑。

    就算你拿詹姆斯去换格里芬，恐怕持有格里芬的球队，都得先思考一下，你是不是想要趁火打劫。

    因此，对于此刻无比盼望能够证明自己的保罗而言。

    与格里芬联手，他仿佛便已经触碰到了他想要触碰的那一切。

    可是......

    不管怎样。

    保罗终究还是个讲情义的人。

    因此，在伦敦奥运会过后，保罗也在第一时间致电了开拓者管理层。

    并向开拓者管理层表示，如果球队不想白白失去他的话，他愿意通过先签后换的方式离队。

    只是，令保罗同样没想到的是......

    此刻，哪怕开拓者的球迷还在嗷嗷叫着，他们要复刻小牛的童话故事......

    开拓者的雄心壮志也已经随着保罗-艾伦那糟糕的身体状况而散去了。

    与开拓者球迷所想的不同的是。

    之前开拓者之所以在选秀大会里选择来自中国的魏笑。

    仅仅只是因为开拓者希望能够通过魏笑背后的中国市场，来帮助球队度过接下来的这段重建期。

    作为一支依靠保罗艾伦烧钱组起来的球队。

    一旦开拓者失去保罗-艾伦那不计回报的投入。

    那这支球队也就到了分崩离析的时候。

    因为此时的开拓者早已无法承受那巨额的超级奢侈税......

    所以当球队管理层于今年夏天先后得知皮尔斯、保罗都想离队的消息时......

    开拓者的管理层只感觉......

    上帝，终于眷顾了波特兰一次！

    好家伙！

    这难道不是传说中的双喜临门？

    保罗：你们真的不需要用我去换点东西回来吗？

    开拓者管理层：不需要，真不需要，求求你了，赶紧走吧！

    诚然。

    通过先签后换。

    开拓者可以从网队那儿换到一些等同价值的球员、选秀权。

    但是首先......

    先签后换的前提一定得是，在这笔交易里，网队扔过来的球员在薪水上得与保罗对等。

    可是就网队阵容里剩下的那些渣滓......

    换过来之后，你让开拓者管理层如何在第一时间完成清洗？

    要知道，就算在NBA还有买断这种操作方式，那也得看对方球员的合同年限还有几年才能进行这一操作。

    而至于网队的选秀权？

    别开玩笑了。

    倘若保罗真去了网队，那届时网队的选秀权对于志在冲击“联盟第一”的开拓者而言还有半点价值吗？

    经营NBA不同于玩足球经理。

    因为开拓者的管理层知道当断不断反受其乱。

    所以眼下，与保罗和平分手。

    便是这支后保罗-艾伦时代的开拓者，不想接受，也必须得接受的命运。

    因为只有这样。

    失去了现在的波特兰人，才有可能在数年之后看见一支新生的开拓者。

    而这，同样也是作为球队决策者的开拓者管理层成员们，该下的决心。

    NBA不是足球世界里的五大联赛。

    这里没有升降级。

    亦没有转会费这一说。

    这几年玩砸了，那就果断摆烂重来。

    于是，在从伦敦返回美国后。

    8月，NBA又迎来了一场地震。

    克里斯-枫-炮正式加盟布鲁克林篮网。

    在保罗的签约仪式上，只见网队的制服组一脸激动地说道：“这无疑是会被载入史册的一刻！

    我们在今年夏天为球队引入了一位超级球星。

    并且，我们还在之前成功吸引到了一位能够辅佐其的帮手！”

    保罗选择与网队签下了一份为期四年的顶薪合同。

    而就在保罗与网队签约的当天......

    还在家里寻思着自己在新赛季该以怎样的姿态去调教自己那可爱的傻皮蓬的霍华德顿时便一脸懵逼了。

    因为向来牛气冲天的他，哪里能想到......

    原来皮蓬竟是他自己！

    对于保罗，早年在美国国家队给其拎过包的霍华德怎敢与其大声说话？

    且不说保罗跳起来随手就可以打废他的膝盖。

    就保罗在球员工会里的声望......

    要知道，这会儿的我炮可是下届球员工会主席的不二人选。

    所以......

    这只近年来最少换了一百八十种姿势被小姚爆艹过的快乐兽，总觉得自己之前遭到了网队的欺骗！

    网队：我们骗你什么了？引入保罗，不是为了补强球队的阵容吗？

    霍华德：虽然但是......

    网队：哦对了，下赛季布雷克才是我们的第二得分点，所以你可记得在场上要多给克里斯、布雷克打挡拆。

    霍华德：.......

    今年夏天，在组成以保罗、格里芬为主，霍华德为辅的这艘银河战舰后，网队还在教练圈里聘请了一位“德高望重”的“老前辈”来掌舵。

    结果，也不知道是不是夏天在与切尔西球员交流心得体会时，从切尔西球员那儿听到了“狂鸟”穆里尼奥早年的故事.....

    9月初，在网队全队集结后的第一堂训练课上，只见身着西装的贾森-基德一脸狂霸酷拽吊炸天地说道：“我，是功成名就的两冠球员！

    而你们......

    狗屁都不是！”

    训练场上。

    保罗很满意基德的这番训话。

    因为对于此刻想要在布鲁克林开辟一番基业的保罗而言。

    刚刚转行做教练的基德的雄心壮志，可谓与他不谋而合。

    而在细细品味了一番基德的训话后，傻芬同样觉得基德说得很有道理。

    因为此刻他的，已经受够了所谓的“人气球星”标签。

    唯独只有霍华德。

    由于在训练首日，被基德安排了大量的挡拆训练......

    所以霍华德总觉得基德是有点瞧不起自己那“华丽的”单打技巧！

    “你想要我给你安排更多的低位进攻战术？”看着一脸不满地霍华德，基德说道。

    霍华德点了点头。

    “那行啊，现在你来和我一对一，只要你能在低位打爆我，我就给你安排更多的低位进攻战术。”脱掉西装，只见基德毫不留情的当着网队众将的面，将霍华德那令人啼笑皆非的进攻天负......

    赤果果地展现了在大伙儿的面前。

    “德怀特，你该不会一直不知道，当年在和魔术打常规赛时......

    只要你进入低位，我便会告诉队友，我们可以准备反击了吧？”这一世，拿过两冠的基德明显在杯格上了高了不少。

    因此......

    哪怕不再快乐的霍华德在心里仍旧委屈巴巴。

    看着一旁保罗冲自己投来的死亡之瞪......

    之前笑着签下的合同，霍华德现在也只能跪着打完。

    而与“队内矛盾重重”的网队季前训练课相比......

    9月，洛杉矶的空气已然“香甜”到了令每一位刚刚归队的湖人球员，恨不得他们马上能被死神打下十八层地狱。

    苏枫很不高兴。

    科比也很不开心。

    因为明明在放假之前，苏枫给克劳德、博格达诺维奇、米德尔顿、格林、芬森等人交代过，他们必须在夏天练出一双能够令詹姆斯看着就吓尿的大肘。

    但是在湖人的首堂季前训练课上......

    仅仅只是被克劳德等人撞断肋骨从而触发伤病豁免权的苏枫，却是根本感觉不到一点这伙儿人在今年夏天有认真练球。

    不是......

    撞断肋骨而已。

    那能肘死人吗？

    开尼玛的国际玩笑呢！

    打个篮球，连人都肘不死，那还打个锤锤的篮球？

    苏枫很不“高兴”。

    所以为了在新赛季开赛前，让湖人的外线们能够变得更加铁血、残暴。

    苏枫只得亲自上阵，手把手教起了当年由科比他爹，老布莱恩特亲传的“球场黑科技”。

    而至于科比为什么不开心？

    因为自己明明就没在球场上用肘肘过人......

    但是苏枫这货在教别人时，却偏偏要说，这些都是科比教给他的。

    “我打篮球是不是你教的？”而对于还在嘴硬的科比，苏枫也搬出了他的终极大招。

    “不是我教的，难道是翠西教的？”科比不大聪明的反问道。

    “那不就得了。

    既然我打篮球是你教的，那在护球、抢篮板、卡位时如何用肘，难道是翠西教的？”苏枫质问道。

    科比：“......”

    你说的好有道理，我竟无言以对！

    在苏枫看来，湖人的侧翼还有待提高他们的威慑力。

    而湖人的外线新三宝......

    就有那么一点超出苏枫的想象力了。

    夏天，湖人用德拉季奇、小莫加选秀权换来的朗指导，仅用了十五分钟不到，便告诉了湖人其他球员......

    什么叫做真正的控卫！

    原本，早已习惯给控卫协防补位的湖人侧翼不仅纷纷“失业”。

    并且，人朗指导甚至还能时不时地抽出空来帮他们协防。

    不吹不黑。

    一般的外线得分手还真打不动朗中锋。

    因为身高臂长的朗多，除了非常会运用巧力之外，他那双长臂还总能把你搞得烦不胜烦。

    而在经过又一个夏天的沉淀后。

    苏枫则是愿称利指导为湖人二阵容里的战术核心。

    看着在与科比单挑时都能保持相当效率的利文斯顿，在那一刹，苏枫已然联想到了利文斯顿过了半场便撵着库里打的画面。

    什么斯蒂芬-库里？

    就朗多和利文斯顿这一攻一防，要是搞不炸斯蒂芬的心态，那苏枫就把他的名字倒起来写！

    而且更何况......

    新赛季湖人的控卫线上，还有着经验丰富的比卢普斯？

    比绝对速度，这会儿的比卢普斯甚至就连奥尼尔他奶奶都能过。

    但是......

    比卢普斯好过是好过。

    就是过掉之后......

    你会不会掉层皮，那就另当别论了。

    老将的经验自然是年轻人无法替代的。

    不过，首堂季前训练课，在先后检阅完湖人的侧翼与外线后......

    最令苏枫满意地，那还得是湖人的内线天团。

    夏天在伦敦与兄长一起被小姚暴揍了一顿的小加看上去在面对小姚时总是唯唯喏喏。

    但是在NBA......

    在小姚的身边换了一茬队友之后。

    看着小加那扎实的肉体与刚硬的灵魂，苏枫却是相信，区区小姚，绝非小加的一合之敌！

    而看着各种忽悠自己的苏枫......

    小加总觉得苏枫是在欺负自己没看过《三国演义》！

    因为在骗手下大将迎战吕布之前......

    那十八路诸侯当时也是这么说的！

    不是！

    枫皇！

    咱能求真务实一点吗？

    如果我真能刀劈小姚，并夺下他胯下的那匹勒布朗神驹来做自己的坐骑......

    那此时此刻......

    你觉着我还会心甘情愿地给你当三当家吗？

    小加不傻。

    所以哪怕在夏天恢复得不错，他也知道，苏枫的话，一百句你最多只能信零点零一句。

    而另一边......

    小乔丹就比较上头了。

    因为夏天在阿拉巴马州和大本练了一夏天的摔跤，所以当听见枫皇夸自己有伯伦之勇，宛若奥尼尔再世的时候......

    只见小乔丹摸着自己的脑袋笑道：“其实我也觉得，如果我早生几年，沙克只配给我提鞋！”

    至于湖人今年内线的另一位新援......

    看着在种花家接受了一年半洗礼的“大白边”。

    湖人的教练组成员们，总觉得这货像是被人给魂穿了似的。

    在中国的次级篮球联赛征战期间，“大白边”不仅加强了他的基本功训练。

    并且他的终结能力以及信心，也被锻炼出来了。

    苏枫前世，你知道没接受过社会主义洗礼的怀特塞德的篮下命中率有多糟吗？

    答案是：41.7%。

    作为一名身高超过210公分，且臂展超过230公分的球员。

    不懂就问......

    这篮下命中率，他怎么打NBA？

    因此，就算早年的怀特塞德有不错的静态天赋，NBA的球队也不可能瞧得上他。

    那现在问题来了。

    你知道接受过社会主义洗礼的怀特塞德后来的篮下命中率是多少吗？

    答案是：76.2%。

    因为在中国次级篮球联赛效力期间，怀特塞德必须学会如何得分，以及如何稳定的得分。

    所以在沉下心来把篮下命中率提升上去之后......

    哪怕他在比赛里的主要得分方式还是以吃饼为主。

    因为他的模型决定了只要他肯练，他肯定能成为一名出色的护框手。

    加上在中国次级篮球联赛效力时，怀特塞德从FIBA的规则里学会了如何通过选位去偷懒。

    所以......

    此时此刻的“大白边”，已然今非昔比。

    别看怀特塞德过慢的移动能力决定了他的上限。

    但是新赛季，在有限的上场时间里，苏枫却愿称其为洛杉矶的大梦奥拉朱旺！

    “能加入湖人我实在是太激动了！

    我一定会尽我所能帮助球队的！”

    而面对苏枫的夸奖......

    纵使怀特塞德没那小乔丹那么蠢......

    他又怎可能会有小加那样的智商？

    只是......

    小加聪明归聪明。

    但是当他沉下心来去琢磨该如何缩小自己与小姚之间的差距时......

    他又哪里知道，早在一开始，苏枫便站到了大气层？

    “只要你能在新赛季证明你有当年史蒂夫万分之一的传球功力。

    我感觉NBA便可以提前把奥布莱恩杯寄到洛杉矶了。”训练课的最后，检阅完球队的苏枫回头看着科比说道。

    而闻言，本来还沉浸在队友赞美之中的科比顿时就火了！

    史蒂夫-纳什万分之一的传球功力？

    等着！

    你等着哈，苏狗！

    如果新赛季，我没法把你喂到吐！

    那我科比-布莱恩特就去费城的大街上果奔！

    “原来，这就是传说中的驭人之道吗？”湖人的训练场上，看着将队友们收拾的服服帖帖的苏枫，一旁，只见“小禅师”泰伦-卢摸着自己的下巴心想道。

    9月，NBA各队都陆续完成了集结。

    在湖人永远的基石萨克雷陛下的监督下。

    “欢乐”，已然成为了湖人新赛季开始前的主题。

    而作为湖人新赛季的头号大敌。

    奥克兰的“复仇者们”明显还处于苏枫断言的“磨合阶段”。

    虽然在勇士的季前训练课上......

    小姚、雷阿伦、阿泰、基里连科、钱德勒、特里几乎完美融入了勇士的战术体系。

    为了尽可能地延长自己的职业生涯。

    小姚接受了“疯狂科学家”范甘迪给他的新定位。

    即，只在必要的时候才在内线进行单打。

    今后，在勇士的更多进攻时间里，小姚将扮演负责拉开空间以及给队友挡拆的高位炮台角色。

    虽然与苏枫记忆里的出发点不同。

    但是在如何保护小姚的健康上，无论前世今生，范甘迪显然都是这个联盟里最懂小姚的球员。

    范甘迪参考了中国男篮于国际赛场上的战术，给勇士设计了一套全新的战术体系。

    球场上，当小姚、詹姆斯、克莱、吉巴、库里同时在场时。

    克莱与吉巴将分别站到两个底角。

    而小姚则是会拉到两侧，随时准备进行挡拆或者投篮。

    因为近几个赛季，小姚处于完全放空状态下的三分命中率高达41%。

    因此，范甘迪给勇士设计的新战术，无疑能够完美制裁那些想要压缩詹姆斯与库里进攻空间的球队。

    而至于二阵容，除了根据状态上阿泰或者基里连科之外，范甘迪也更倾向培养吉巴带领二阵容打球的能力。

    作为一名“进攻狂人”，其篮球哲学早已被进攻、进攻给占据的范甘迪，早在上赛季便看到了吉巴身上蕴藏的组织天赋。

    不同于我龟那种靠硬塞式助攻刷起来的“组织能力”。

    当吉巴出现在球场上时，也许他老半天也不会增加得分或者是一次助攻，但是他对于球队的帮助，在范甘迪看来，却无可替代。

    篮球，从来都不是一项比谁数据更好的运动。

    当然。

    在拥有如此之多优秀射手的前提下。

    除了为这群射手们制定各种各样的战术之外，范甘迪亦给他们每个人都提出了新的要求。

    那就是......

    尼克斯时代的范甘迪，无论如何也不敢想的......

    “如果你们的三分出手次数达不到我给你们制定的标准。

    那在今后的比赛里，我便会逐步缩减你们的上场时间，直到排除出我们的大名单。”

    如果说。

    十来年前的范甘迪怎么想也想不明白，他当年为何老是会被苏枫所在的球队给打穿。

    那现在。

    他不仅想明白了。

    而且他还在那之上，更加疯狂了。

    另外，奥运会上的失利。

    无疑也令小詹詹、库里、克莱更加充满了殴打苏枫的动力。

    奥克兰。

    “复仇者联盟”的大旗已然立了起来！

    在LOGO男的全盘计划里。

    作为最早开始备战12/13赛季的队伍。

    金州勇士显然已经将他们那磨得程亮的战刀指向了洛杉矶。

    而9月。

    ESPN也抛出了一个在坊间引发巨大反响的问题。

    面对这支金州勇士。

    刚刚输掉11/12赛季西部决赛的洛杉矶双壁。

    真的能卷土重来吗？

    凛冬将至。

    就算苏枫总能像太阳那般融化冰雪。

    这一次......

    他还能和科比，一起再度点燃天使之城那已经熄灭的烈焰吗？

    新赛季开始前。

    即将退休的大卫-斯特恩在冥思苦想了整整三个月后，最终做出了决定。

    看着马克，这天，只见斯特恩语重心长地说道：

    “告诉裁判们，把那该死的特权，还给他吧！”

    “大卫，你也在担心苏会于新赛季出现下滑吗？”马克好奇地问道。

    闻言，只见斯特恩摇了摇头，“不......

    我只是担心，如果我们不对那些负责防守苏的球员加以保护......

    生气来的苏会令他们无法看见明日初生的太阳。”

    马克：“......”

    作为苏枫的好兄弟。

    斯特恩很清楚，由于近年来防守球员对苏枫的动作越来越大，且越来越坏......

    苏枫早已到了即将爆发的节点。

    以往，为了保护苏枫。

    在赛场上，裁判们从来心疼那些嫌自己没活够的球员。

    但是现在......

    因为NBA即将签下新的电视转播协议。

    所以你可以简单理解为，斯特恩既是在维护苏枫的形象，同时也是弥补这些年NBA对他的亏欠。

    虽然在NBA，乔丹和苏枫肘人从来都不叫新闻。

    小詹詹肘人才叫新闻。

    但是......

    随着互联网的发展，愈发感觉人言可畏的斯特恩却是希望他能防范于未然。

    当然......

    巨星哨给苏枫归给苏枫。

    在嘱托裁判时，斯特恩并没有没忘记提醒他们......

    HC规则，无论NO，还是YES。

    都可以继续对苏枫使用。

    现在。

    在把一个“公平、公开、公正”的舞台留给球员们后。

    斯特恩已然退到了幕后。

    按照赛程，湖人将在10月先后于北京、上海和开拓者、爵士打两场季前赛。

    而后，便是返回美国进行新赛季开始前的另外五场季前赛。

    12/13赛季的大幕即将拉开。

    已经在8月份过完自己34岁生日的科比。

    将与他那即将于明年年满35岁的搭档一起，开启他俩自打联手以来的第六个赛季！

    ……

    PS：这章7777字！

