    曲婉儿问出那个问题以后，便扭头看向身侧的男人，不愿意放过他脸上一丝一毫的表情变化。

    “不要瞒着我。”

    陆峰有些无奈，他抬起手摸了摸曲婉儿的脸，这才沉声说道：“是有这么一点原因在里面，但是，最重要的还是因为，我们这一次的任务确实就比较凶险。”

    “他想给我下半子，其实也并不是容易的事情。”

    “更何况，我也不会只认打不还手的。”

    曲婉儿挑起眉头来，“你是不是有什么计划了？”

    “我把他二叔给送进去了。”陆峰直接丢下了个重磅炸弹。

    曲婉儿被吓了一跳，“陈伯钦二叔……这到底是怎么回事？”

    “我抓住了他二叔中饱私囊的证据，所以，直接将他二叔丢进去了。”

    曲婉儿看着陆峰的眼睛都在闪闪发光，“我们家男人可真厉害。不鸣则已，一鸣惊人。陈伯钦这下肯定被气坏了。”

    曲婉儿说的没错，这个时候，陈伯钦正在家里面发脾气呢。

    陈安已经回来了，正站在陈伯钦的桌子前挨训。

    “我不是早就让你提醒二叔了吗？让他收敛一点，为什么还会发生现在这样的事情？你知道这件事情对我们陈家会造成怎样的影响吗？”

    陈安垂着头，一脸无奈，“我早已经按照你的吩咐提醒过他了，但是，他表面上答应的好好的，可实际上却并没有按照我们的提议去做。”

    啪的一声，陈伯钦直接甩手就将桌面上的一本书砸到了陈安的身上。

    “你这是在找借口吗？你这是在摆脱责任吗？我不是让你盯着他吗？为什么这么大的事情，我们直到现在才知道？”

    陈安不敢再吭声了，说什么都是错！

    他知道，在陈伯钦震怒之下，不管他做什么解释都是没有任何意义的。

    “陆峰，好一个陆峰，我真是有些低估他了。没想到，他竟然暗地里给我来这么一手。”

    陈安快速抬头说道：“这次的事情一定不是几天之内就能做到的，由此可见，陆峰一定是很早之前就开始布局了。”

    “是我低估他了。”陈伯钦冷笑着。

    “那现在应该怎么办呢？难不成，就这样束手无策，什么都不管？我们是不是应该想办法，把二爷捞出来？”

    “捞出来？”陈伯钦冷笑了一声。

    “他现在已经是个废物了，捞出来干什么？更何况，你以为现在是我们想捞就能捞出来的吗？”

    “少爷，你这样说是什么意思？”陈安有些不太明白。

    陈伯钦冷凝了他一眼，这才冷笑着开口，“这件事情，明面上是陆峰一个人做的，但实际上，背后一定逃不开他老子的手笔。”

    陈安大吃一惊，“少爷，你这样说事情就严重了，这件事情真的跟陆老爷子有关系吗？”

    陈伯钦冷笑着，“八九不离十，也只有他暗中做了手脚，这件事情才能够这么迅猛，不给我们任何反应机会的落实了。”

    现在别说是他了，就算是陈老爷子也没有办法将他二叔给捞出来。

    他二叔，彻底废了。

    现在的重要问题已经不是要不要想办法将他二叔给捞出来，而是要想办法把自己给摘出去。

    否则的话，一旦被牵连进去，再想脱身，就没有那么容易了。

    想到这里，陈伯钦才知道陆峰的手段有多么的阴损。

    冷笑着，陈伯钦立刻对陈安说：“想办法把消息透露进去，让二叔自己一个人把所有的事情都背下来，警告他，不要乱说话，否则的话，整个陈家都将会给他陪葬。”

    陈安大吃一惊，“事情已经严重到这种地步了吗？”

    “你再不去处理，马上陈家这艘船就会彻底沉了。”陈伯钦愤怒的低吼了一下。

    “那我现在就去。”陈安被吓了一跳，哪里还敢耽搁，立刻转身就走了出去。

    等他快走到门口的时候，陈伯钦突然喊了他一声，“我之前吩咐你办的事情，办的怎么样了？”

    陈安回头，一脸恭敬的说道：“已经办的差不多了。现在就等着少爷你一句话了，只要你开口，计划马上就可以施行。”

    陈伯钦抬起右手，在桌面上轻轻的磕了磕，似乎在思考着什么。

    室内的气氛很是压抑，陈安连呼吸都不敢太大声了。

    也不知过去了多久，陈伯清才再次开口，“这件事情先缓一缓，你先去把二叔的事情给弄妥，随后，你再过来我这边，我有事情再交代你。”

    陈安没有任何的异议，快速答应了一声之后便离开了。

    陈安离开以后，陈伯清拉开抽屉，从里面掏出一个笔记本来。

    随后，他打开笔记本，从里面抽出了一张照片。

    赫然就是曲婉儿的照片。

    只不过，瞧着好像是被偷拍的侧颜，但是笑得很开心。

    陈伯钦用自己的右手指腹，在曲婉儿的脸上轻轻的摸了摸。

    也不知想到了什么，他的脸色瞬间阴沉下来。

    “你的男人对我下了这样的狠手，你觉得我还能再轻易罢休吗？”

    “曲婉儿，这一切都是他逼我的。”

    “我那么的喜欢你，为了你，我甚至可以拿出自己所有的东西给你，可是，你对我却如此不屑一顾，甚至转过头来跟那个男人一起对付我。”

    啪的一声，陈伯钦重重的将曲婉儿的照片拍在了桌子上。

    “既然如此的话，那也就不要怪我心狠手辣了。”

    “曲婉儿，你的男人，我倒是要看看，他还能够挺多少次。”

    陈伯钦沉着脸，将照片塞回笔记本，随后再将笔记本放回了抽屉里面。

    他这才拿起电话，开始给家族里面的人打电话。

    没有别的事，就是警告他们在最近一段时间都安守本分，不要再把小尾巴露出来给别人扯。

    否则的话，他也护不住他们。

    警告了一番众人以后，陈安这才回来。

    陈伯钦问道：“见到人了吗？已经把消息送进去了吗？”

    陈安点点头，“少爷放心，已经按照你的吩咐，把消息送进去了。二爷虽然不服气，也不愿意背锅，但是，路是他自己走的，他也没有办法，所以，他只能认了。”

    陈伯钦皱着眉头，他这个二叔的脾气，他还是清楚的。

    好高骛远，胆子又小，但是又喜欢捞钱，又喜欢享受，所以，他才是第一个出事的人。

    现如今，让他被关在里面，陈伯钦还真的不敢确定，他是不是会惹出点什么麻烦来。

    “你觉得，他的状态怎么样？”陈伯钦问道。

    陈安犹豫了一下，这才说道：“状态肯定是并不太好的，有些萎靡不振。但是，他也知道目前的形势很危急，所以，他答应了会按照少爷的要求去办的。”

    陈伯钦总觉得事情有些不太简单，但是，一时半会，他也没有什么更好的办法。

    最后，他只能索性暂时不管这件事情，转头吩咐陈安，去办他之前要求陈安去做的事情。

    再三叮咛一些细节注意事项，陈伯钦这才让陈安离开。

    等到室内只剩下陈伯钦一个人的时候，他才浑身疲惫的靠在了椅背上。

    有些事情，虽然他占据了天时地利人和，但是，不稳定因素实在是太多了。

    就好像是这一次，原本他已经占据了上风，陆峰被他闹得差点死掉了，可转眼，居然又让他占了上风。

    陈伯钦握拳，重重一下砸在了桌子上。

    “陆峰，我绝对不会就这么轻易放过你的。”

    不说陈伯钦这边怎么疲于奔命，想办法解决陈家的危机，那边，曲婉儿跟陆峰在解决完省城的事情之后，便立刻赶回了下湾村。

    他们赶回到县城的时候，正好是孩子们放学的时候。

    两个人便一起去接孩子放学。

    当小波跟小花走出校门，看见他们两个人站在一起的时候，两个孩子都兴奋极了。

    尤其是小花儿，直接兴奋的就像是乳燕投林般，冲到了陆峰的怀里。

    抱着他的脖子，就是一声大喊，“陆叔叔，你终于回来了，我好想你……”

