一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    进了县城，陆亦轩三人先是一起到了城北，上回二弟已经独自在这里卖过一回，到是没什么值得担心地方。

    跟着又和牛犇一起到了城西纺织厂、农机厂家属院一带。

    这年头的国营厂子，真心话，工人们日子过得还算可以，远要比乡下农民日子惬意，便是放眼整个国家层面，在当下，这也算是一个相比较之下，最舒适惬意群体。

    以厂为家这种观念，在这个时代，那是真正落在了实处。

    先和牛犇一起，找块合适地段，将摊子摆弄起来，等有生意上门，亲自又给牛犇示范了几把，陆亦轩转眼就又当起了甩手掌柜。

    好在是，在小人书今后可以往饱了随便看，且有工钱可拿的激励下，牛犇这小子现在也是干劲十足。这小子脑瓜也变得灵光乍现，嘴巴也变得甜了，遇到年轻的就是哥哥姐姐叫着，遇到年长的便叔叔阿姨卖着乖，然后就是照着陆亦轩给他支的招，不管别人买不买，只要

    围上前来，立刻咔嚓掰开一个山柿，二话不说先递上去给人免费品尝。

    这年代的人，思想观念普遍都还比较淳朴。像后世大商场超市这种先尝后买的心理暗示推销手段，难有几个人会无动于衷，加上这年头市面上能见到的果品实在少得可怜，很快牛犇这里的买卖也变得热火朝天起来

    。

    陆亦轩在旁观察了片刻，见到牛犇已经游刃有余，便放心拉着第三辆板车上的山柿，向着县人武部大院而去。

    说实在话，给人武部大院送这一车山柿，图的不是赚钱。

    陆亦轩这是打算通过这种的往来，跟伍凯旋这前世的老岳父大人，再续前缘，打下良好交往关系。

    伍凯旋真心是个很不错的人，没什么官僚做风，很务实，很纯粹。

    唯一就是，他的那位前世发妻……

    “得，老子去想这些有的没做什么，这辈子重头再来，不跟那娘们再生干系也就是了，免得以后是亲却变仇。”

    很快，到了县人武部大院门前。

    门房大爷将陆亦轩拦下正盘问着，角门吱嘎一声被人推开，一个明眸善睐少女奔出门来：“喂，你是龙岩镇仁和村陆家的人吗？”

    陆亦轩眼皮子跳了跳：“我是！”

    少女不是别人，刚刚路上还在念念，这辈子，怎么着也不要再有干系往来的前世发妻伍丽娜。

    上辈子九十年代，两人已经结婚相守了十年有余，这位最后却仍是经不住外面世界诱惑，与他闹了离婚。

    据说是，后来带着他们的儿子，出了国，嫁了位华侨？

    眼下还是少女的伍丽娜，那双眸子亮晶晶的，一脸青春活力，便是面对他这个乡下穷酸小农民，也丝毫不见有什么厌恶嫌弃表情，不带丝毫做伪神情。

    伍丽娜落落大方，调皮眨了眨眼睛：“喂，你猜猜我是谁？”

    一边说着，居然很自来熟蹦跳着到了板车边，掀开竹筐上的蒙布，信手抓起一颗橙红鲜亮的山柿。

    她轻吐了下香舌，不好意思道：“我可以吃一个吗？”

    陆亦轩心中感慨，点点头：“伍姑娘想吃多少都没问题！”

    “诶？聪明，真还被你给猜中啦！”伍丽娜随即和陆亦轩来了一个标准革命友谊式握手，落落大方笑道：“本人伍丽娜，奉父亲大人之命，已经在此恭候你多时。嗯，这已经是等你的第二天啦！对啦，你应该

    就是陆亦轩吧？我爸有说起过你，听说你在乡下，自己在家里教弟弟妹妹学习功课？你是怎么想的？”

    呱啦呱啦，这娘们怎么跟上辈子一样，还是那么爱说话、爱唠叨。

    哪儿就来这么多问题啊？

    好奇宝宝转世重生的么？

    “大爷，您也拿几颗山柿尝尝鲜！”陆亦轩用衣襟兜了七八颗山柿，直奔了门房大爷的值班小屋内，不由分说将山柿堆在了桌上。

    门房大爷连呼使不得，又要给陆亦轩送回来。伍丽娜在旁大口嚼咽着山柿，一脸享受表情，见状吐字不清道：“孙大爷，没事的，您就安心收下吧！不然待会儿我还得挨家挨户再给您送来，快到国庆节了，这一板车的

    山柿，是咱们大院的过节福利。”

    伍凯旋昨天外出去了省城。

    他是临走之前，特意将接待仁和村来客的任务委派给了女儿伍丽娜。

    陆亦轩没有在人武部大院这里多做耽搁，一来是伍凯旋不在家，和他原本的打算有所冲突；再一个，他这是在刻意回避，不想跟伍丽娜再有过多交集。

    尽管少女时期的伍丽娜，是那么的让人感慨万千。

    或许，他这是，仍旧被上一世那十年失败婚姻的恐惧所支配吧！

    毕竟再是美好的爱情，在柴米油盐的日常中，也会如同一座渐渐合笼的坟墓般，若不懂得经营，早晚是分崩离析的宿命。

    时过境迁。

    他也知道，自己并没什么资格，去怨恨伍丽娜什么。

    所以，既然不想重蹈覆辙，彼此间尽量减少往来交集，这样子，总比明知道是火坑还继续往下跳好一些吧！等卸了山柿，拿上伍丽娜帮他从人武部财务阿姨手中领到的五十元钱，拉着空板车回到城西纺织厂一带，牛犇和陆亦冬两个小子，居然早就会合一起，在他们事先约定好

    的地点等着他了。

    “嘿嘿，哥，你猜猜开，我跟牛犇，谁赚的钱多！”

    “对，轩哥，你赶紧猜猜，猜对的话，我就不要我那份工钱啦！”

    “嘿，你们俩小东西，居然将起本大哥的军来啦！”陆亦轩故作很夸张表情，眨巴下眼睛，“我猜呀，你们两个加起来，也绝对没有我赚钱的两倍多！”

    陆亦轩说着亮了亮口袋里那五张崭新的大团结。

    牛犇和陆亦冬瞧见那五张大团结，眼睛一下子瞪得滚圆，下意识地就都在咽唾沫。

    “哥，人武部的人真有钱呀！一车就能赚五张大团结！”

    “轩哥威武，我和冬子，都是卖了四十块钱出头，同样一板车山柿，你比我们多赚了好多，太厉害了！”牛犇跟陆亦冬两个，一边说着，都将自己布兜里的零碎钞票摸了出来，两人已经将全部钞票整理好，分币一沓、毛票一沓，一元、五元面额的最少，十元面额的大团结更

    是一张没得。

    陆亦轩将钱汇总在手，这一趟进城，一千五百多斤山柿，总共卖了一百三十五元五角。

    这年头，一个机械厂八级钳工月工资收入，也才不过七八十的样子。

    他们三个乡下穷小子，这一趟下来，直接却就有一百多的巨款收入，刨去回头要给李二和等人的货源分成，净赚也有一百好几。

    面对这笔巨款，陆亦轩当然没多少心理震动，牛犇和陆亦冬两小，可就真是眼珠子都快掉钱眼里拨不出来了。

    数了五元钱出来，捉住牛犇一直缩在屁股蛋后面的手，陆亦轩将这五元钱拍在牛犇的手中：“拿着，说了有你的抽成，怎么你小子是嫌少啊？”

    “不是不是，”

    牛犇都要急哭了，“轩哥，这钱留着给铁柱叔看腿，我，我要这么多钱干什么……”

    陆亦冬很心疼钱，但是这会儿却也拎得清：“笨牛，有钱还能不知道干什么，给你娘你妹买好吃的，给你爹你爷买好烟抽，给你提前攒下来，将来好找小媳妇呗！”“滚，傻瓜蛋二冬，你才要想小媳妇了……”