    都在不断的给始皇帝打眼色。

    很想告诉皇帝，乌子仲已经来了呀，而且就在你的脑袋上。

    但是他们不敢说啊！

    始皇帝看到文武百官的眼神之后，心里面也是感觉到奇怪。

    看了一眼冯去疾，始皇帝说道：

    “冯相，你这是怎么啦？你的眼睛有问题吗？但是不对呀，朕记得你以前根本就没有眼疾啊！而且大家都是修道之人，区区小事怎么可能会出现呢？冯相，你是不是有什么事情瞒着我们？”

    始皇帝心里面更是不悦。

    许久没有上朝，如今这个朝堂居然是怪怪的。

    让始皇帝这么一说，冯去疾顿时又如遭雷击一样。

    心中早就把始皇帝骂了一个遍。

    你大爷的，我给你打脸色，你看不到就算了嘛，你非把我的名字点出来干啥？当真以为得罪镇国王这个事很好是吧？

    但是没办法，既然被始皇帝点名了。

    那么，冯去疾又岂能不说点什么呢？

    很是无奈的站了出来，拱手行了一礼说道：

    “陛下，臣下没有眼疾，只是臣下刚才确是被镇国王那威武的身姿所倾倒，被镇国王那严肃的神情所崇拜，陛下，还请陛下明察，臣下眼睛并没有问题。”

    冯去疾话音落下之后，深深地鞠了一躬。

    但是一双手指却忽然指向了上方，只不过这个动作不敢太明显。

    一旦明显了被乌子仲看到了，那可就麻烦了。

    始皇帝听到这话，心里面感觉到奇怪了，说道：

    “冯相，你这话不是废话吗？你说的这个话，我相信一半，但是另外一半，你这话说的就有些不对了呀，兔崽子什么时候威武了，什么时候神情严肃了呀？他那都叫威武的话，咱们大秦就找不到男的了。”

    始皇帝很是得瑟的不得了。

    难得今天可以数落一下乌子仲啊！

    然而，文武百官的人却当场吓得瘫倒在地。

    始皇帝看到这一幕之后，也是大吃一惊，说道：

    “爱卿们呐，你们这是怎么了？怎么忽然全部倒在地上了？莫非大家都生病了吗？但是不对呀，都是修道者呀。”

    始皇帝站了起来，很是诧异。

    文武百官们也是急忙站起身来，拱手说道：

    “陛下，还请陛下慎言呐，镇国王再怎么说也是为大秦立下了汗马功劳，陛下，你如此说法，可怕会让镇国王心里面难受啊！”

    始皇帝听到这话之后，心里面肯定不舒服了。

    立刻大声说道：

    “放屁，虽然朕不得不承认镇国王这兔崽子为大秦确实是做了一些事情，但是难道朕就没有了吗？你们只记得镇国王的功劳，却不记得朕横扫六国的事情，你们让朕很寒心呐。”

    是始皇帝叹了一口气，很是无奈的继续说道：

    “兔崽子，他是个什么玩意儿？朕怎么可能不知道呢，就是个无赖罢了，唉，幸好她今天没来，要是他来了，朕把他屎打出来。”

    说完之后，始皇帝端着一旁的茶水，吹了一口，开始品茶。

    然而，在这一瞬间，始皇帝神经蹦的紧张了。

    一到声音，忽然闯进了始皇帝的脑海。

    【哇操，这该死的老赢，他妈的居然背着老子说这样的话，幸好今天老子来了，要是没来的话，这王八蛋估计要把老子的形象给完全破坏掉啊。】

    【不行，必须得找这王八蛋，好好的说教说教，真当以为老子好欺负，真是老虎不发威，他妈的把老子当病猫啊！】

    忽然的心声，让始皇帝差点暴走。

    噗的一声，一口茶水直接吐了出来。

    结果始皇帝也是没有坐稳，哐当一声，倒在了龙台之上。

    下面的大臣立刻紧张起来了，很是担心的说道：

    “陛下，小心啊！”

    “陛下小心龙体啊。”

    始皇帝此时此刻心情确实差到了极点。

    好不容易稳住了身形。

    心里面，直接把乌子仲骂的不成人样了。

    该死的兔崽子，你他妈既然来了，为什么不现身害了？

    朕出了这么大的丑，现在该怎么办呢？

    当着这个兔崽子的面说坏话，朕是有几条命啊？

    虽然始皇帝明知道乌子仲不可能杀了他。

    也知道乌子仲也不可能真的对他出手。

    但是始皇帝心里面知道乌子仲绝对有大量的鬼点子要出来。

    到时候始皇帝可以说很是憋的慌啊！

    然而，这毕竟是乌子仲的心声。

    始皇帝，怎么可能把乌子仲给抓出来？

    如此一来，那不是前后穿帮了吗？

    依照乌子仲的心思肯定可以猜的到，始皇帝必定知晓一些秘密。

    深深地吸了一口气，始皇帝缓缓地站了起来，说道：

    “对了，这位爱卿可曾看到镇国王啦？看到了就说来听听嘛，朕真的还有家国大事找他商量了。”

    躺堂下文武百官听到这话之后，心里面当场就是草泥马狂奔而过。

    陛下呀，镇国王就在你脑袋上啊，你就不能张开你的神念，好好的去看一看吗？

    有好多大臣试图传音过去。

    然而当他们看到乌子仲的眼神之后。

    一个个就不敢动了。

    虽然都知道传音不可能被第三方听到。

    然而在面对乌子仲的时候，他们就不敢保证了。

    鬼才知道乌子仲到底有多少手段呢。

    一旦被乌子仲知道了，那可就麻烦了呀。

    到时候，就算不死，也要脱层皮。

    乌子仲的手段，他们可是已经领教过的。

    他们可不想这些事情发生在自己的身上。

    然而，始皇帝确实逼得很紧，只听到始皇帝的声音说道：

    “诸位爱卿，怎么啦？哑巴啦？不说话了吗？难不成这段时间你们也没有看到镇国王吗？但是不可能啊，在咸阳城，朕可是有无数的眼睛看着呢，难不成你们想蒙骗朕吗？”

    始皇帝双手叉着腰，嘴角冷冷的露出了笑容。

    直接把所有百官的后退的路全部给堵完了。

    今天始皇帝，就是要让百官，从口中说出乌子仲在自己脑袋上的事儿。

    否则今天这个朝还真没法下了。

    然而，文武百官岂能上了始皇帝的当？

    刚才在大殿之外，不少人就开始得瑟乌子仲的坏话。

    而且乌子仲已经听到了。

    如今好不容易乌子仲不再计较了，他们可不会傻的再去碰眉头。

    如果这个时候把乌子仲的位置说出来了。

    那就是等于得罪了乌子仲。

    一旦得罪了乌子仲，那么他们往后的日子可就难喽。

    因此，文武大臣全部做了一个决定，宁死不说出口。

    反正就算出了事，也是始皇帝和物质仲之间的事。

    只要他们不说话，就不会出现把战火引到他们身上了。

    始皇帝看到了文武百官如此状态之后。

    心里面也是气得不得了？

    该死的这帮王八蛋，看来是铁了心联合起来要坑朕了。

    这兔崽子自己不出来，朕总不能，把他强行给揪出来吧。

    可以说，此时此刻始皇帝，心里面实在是难受的不得了啊！

    躺下的文武百官看到了始皇如此样子之后，心里面也是觉得好笑。

    反正这会儿就是死道友，不死贫道。

    他们都知道，乌子仲和始皇帝都是穿一条裤子的。

    就算再怎么了，那也是自家人的事情。

    只要他们不掺和那就行了。

    然而一旦他们掺和进来了。

    那恐怕乌子仲就对他们的手法，那就完全不一样了。

    到最后搞不好始皇帝也会跟着乌子仲一起收拾他们。

    他们可不会吃饱了撑的没事干。

    然而，正当此时此刻，忽然麒麟大殿的门开了。

    文武百官所有人全部看了过去。

    都这个时候了，还会有谁来上朝呢？

    始皇帝也是盯着过去，心中猛然一阵欣喜。

    该不会是兔崽子忍不住要进来了吧？

    说实话，始皇帝能够听到乌子仲的心声。

    但是却不能通过心声来判定乌子仲的位置。

    只知道乌子仲大概在自己不远处，在某一个范围内。

    没有办法得到具体的确定坐标。

    始皇帝怀着欣喜的眼神看着大殿之外，很希望乌子仲的身影赶快出现。

    如此一来，刚才的话语，始皇帝便可一口否定。

    虽然明知道乌子仲可以听得到。

    但是这都是他和他之间自己的事儿。

    只要文武百官不知道，那不就好了吗？

    然而，随着麒麟大连的大门缓缓打开。

    走进来的并非是乌子仲。

    而是一个身穿盔甲，胡须连天的一个中年人。

    文武百官于看这一幕，心里面也是感觉到诧异了。

    这他妈谁呀？不认识啊！

    不对呀，感觉有点眼熟啊。

    ...

    但是到底是谁就想不起来了。

    文武百官，一个个心里面也是有着不同的猜忌。

    眼前的人的确是很熟悉。

    但是就是猜不出来到底是哪一个。

    至于始皇帝，但看到这个身影之后。

    当场一屁股瘫坐在了龙椅之上，狠狠地一拍桌子大声说道：

    “王翦，你他妈这个时候才来，你是把朕的话当成耳边风了吗？”

    听到始皇帝的话之后。

    文武百官一瞬间就仿佛明白了。

    原来是王翦，经过这么一提醒，还的确是王翦。

    只是为何突然变得这么年轻了呢？

    虽然大家都知道修行可以让自己的身体变得略微年轻起来。

    但是像王翦这般如此胯幅度的年轻还真是第一次见。

    不得不说，王翦真的是福缘深厚啊！

    这些文武百官们一瞬间也明白了一些事情了。

    前段时间王翦老是跟着史皇帝和乌子仲的屁股后面转。

    得到了好处毕竟不少。

    一时之间，文武百官感觉后悔了，等到有机会的时候，也必须要围着去转一转才行啊。

    不为别的，就为自己长得更加年轻一点啊。

    王翦也是愣了一下，随后快速走上前来，行了一礼，说道：

    “参见陛下，陛下万岁，大秦万岁。”

    王翦挺直了腰杆，正准备说什么。

    然而，下一刻猛然瞪大了双眼，直接爆了粗口，说道：

    “我操，兔崽子，你他妈爬那么高干啥？”

