    得打针止疼。

    林医生拿着针筒过来，乌乌看到那针筒，顾不得身体的疼痛，直往殷音的怀里拱，对着林医生怒目而视。

    明显是排斥极了打针。

    无论乌乌是小奶狗，还是后来长大，又或者是现在。

    乌乌都害怕打针。

    它在殷音怀里呜呜着叫，都是在叫着不想要打针。

    殷音抱着它，抚摸它，安抚它。

    “乌乌，听话，让医生打针好不好，打了针就不会痛了。”

    以前殷音这么哄着，乌乌就会同意。

    可这次，也不知道为什么，乌乌愣是不肯，闹腾得厉害，不仅冲着殷音呜呜地叫，眼眶里还沁出泪水。

    仿佛在凝视着殷音，对殷音说：“妈妈，妈妈打针疼，我不要打针。”

    看到它的泪水，殷音也红了眼眶，她哪里舍得让乌乌疼啊。

    可正式因为乌乌现在疼得厉害才要打针啊。

    她按捺住心疼，道：“乌乌乖，等打了针，就不疼了。听话，好不好。”

    最终，殷音是强行按住了乌乌，那针才打下去的。

    打完针，乌乌整个都蔫了下去。

    所幸，随着直止痛针下去，它也没有再疼得哼哼叫了，当时精神头却还是不太好。

    就趴在殷音的怀里，黏着她不动弹。

    “林医生，乌乌到底是什么情况？”殷音着急问。

    林医生推了推眼镜，沉默了下，叹了口气道：“你要有心理准备了。”

    殷音的心立刻咯噔一下。

    “乌乌老了，它的生命所剩不多了，这是死亡前都会有的征兆。”

    “大小便失禁，身体疼痛，因为消化系统不行，吃不下饭，没有力气……”

    “如今乌乌已经表现出一些症状了，接下来它的情况会越来越严重，到最后，生命彻底结束。”

    殷音的心凉得发慌，她张了张嘴，想说什么，可喉咙口却像是被什么堵住般，难受极了。

    好半晌她才听到自己有些颤抖的声音，问：“真的没有办法了吗？”

    林医生：“我目前能做的就是开些药，缓解它的疼痛，但你要明白，我只是医生而已，对于生老病死，我也无能为力。”

    “那乌乌还有多长时间？”

    “不知道，大概就在这阵子吧，长则一个月，短则几天。”

    殷音闭了闭眼，声音微哑道：“好，我知道了。”

    林医生不知道该怎么安慰殷音，说实话，对于乌乌可能的死亡，他也只是感慨一番罢了，没有殷音对乌乌的感情深，大概当医生的，见惯了死亡，心肠总是要硬一些的吧。

    “另外，我建议让它来住院。”

    “好，我明天就带它过来。”

    殷音带着乌乌走出宠物医院。

    她的脸上并没有多少情绪，甚至看上去有些平静。

    大概是在心里早就有了答案吧。

    她看向怀里的乌乌。

    大概是察觉到了殷音的视线，原本精神头不是很好的乌乌艰难地抬起了头，对上了殷音的视线。

    它似乎忘了刚刚在里面打针时的挣扎和不愉快，脑袋拱了拱殷音，还伸出舌头，舔了舔殷音的手，眼睛里满是依赖之色，甚至看上去憨憨的，傻乎乎的。

    殷音摸着它暗淡的毛发，喃喃道：“真是傻乎乎的。”

    傻乎乎的乌乌啊，你知不知道，刚刚在医院，你已经被判了死刑了啊，你知不知道，你的生命即将走到尽头了啊。

