    

    陈律看了她好一会儿，顿了顿，才慢慢移开了视线。

    有点失望。

    只不过，他也理解，谢晋跟她说的，本来就是很现实的问题。他这种毛病根治不了，是个人都得为自己做打算。

    徐岁宁看了看他，脸上的神色倒算是平静，只是突然之间就不说话了，没有任何为自己争取的期待模样了。

    “我目前，没打算要走。”徐岁宁想了想，开口说，“更加不会让你一个人留下来看病，以后怎么样我不敢随便承诺你，但是现在我会陪着你。”

    陈律的眼珠似乎滚动了一下，但没有彻底偏过头来看她。

    “我自愿的。”

    陈律这才看了看她。

    徐岁宁笑说：“还劝我走呢，要是真把我给劝走了，有的你后悔的。”

    陈律张了张嘴，但到底是没有说话，默认了她的话。

    “但是以后给周意打电话，要经过我的允许。”她那会儿虽然理解他，但心里多少还是不舒服。听他解释之后，才好了许多。

    陈律“嗯”了一声，说：“我跟她真的没有联系过。”他把手机递给她看，要证明自己跟周意真的没有往来，徐岁宁却摆了摆手，说，“我相信你，不用看了。”

    两人到陈律别墅的时候，他就带着她上楼去休息了。

    他把她抵在门边，轻轻的亲吻她。

    陈律的病情里，还有一个显著特征，就是身体容易亢奋。

    他亲着亲着，变成了有点用力撕咬，徐岁宁皱着眉喊了他一声，他顿了顿，才冷静下来，说：“抱歉。”

    只是行动上依旧不算温和。

    徐岁宁其实觉得不太舒服，但是能忍下去，也就什么都没有说。

    陈律在最后突然说：“岁岁，你到底算不算喜欢我？”

    徐岁宁一怔。

    “我现在，很喜欢你。你在的时候，什么就都没有那么难熬了。”陈律把嘴唇贴在她耳边，说，“但是我不知道，你是不是也喜欢我。”

    徐岁宁什么都没有说，只是双手抱住他。

    “要是不喜欢你，我在这个时候，早就走了。”她喃喃说。

    她半天都没有听到动静，朝陈律看了一眼，结果他已经睡着了。

    这一顿折腾，搅和得天昏地暗。

    等徐岁宁彻底醒来，天已经黑了。

    她听见楼底下有动静，连忙下楼去看，然后看见几个医护人员，还有陈则初也在。

    两个人对视上的时候，谁都没有说话。

    陈则初说：“我来看看他。”

    徐岁宁点点头，只是上楼把陈律喊醒的时候，他淡淡的说：“我不想见。”

    “是你父亲。”徐岁宁有些迟疑的说。

    “我知道，不想见。”陈律冷淡道。

    徐岁宁皱了皱眉，感觉有些不对劲，但还是下去传达了他的意思。

    陈则初的脸色不太好看，但也没有多说什么，只是有些担心道：“这一次是不是很严重？”

    徐岁宁点点头。

    “让他好好休息吧，他什么时候愿意见我了，我再过来。”陈则初妥协道。

    “叔叔，你说他成为医生，而没有接你的班，是不是本能的排斥陈家呢？”徐岁宁却突然问了一句，说，“也许是你太在意陈家忽视了他，他才会这样排斥陈家不是吗？”

    徐岁宁弯了下嘴角，带着点讽刺意味说：“他潜意识里，不想成为你这样的人。”

