    水之场地的出现让青木陷入了被动。

    　　耿鬼是学会了十万伏特技能的，奈何鲶鱼王是水系加地面系的精灵，免疫电系技能。

    　　隔着厚厚的水层，站在上方的耿鬼有种有力却使不出的感觉。

    　　没办法，鲶鱼王就是躲在水里不出来，耿鬼只能不断的使用他草系的觉醒力量，被草系技能四倍克制，倒是能够对鲶鱼王造成不小的伤害。

    　　但仅仅是依靠一个觉醒力量技能，耿鬼又不是草系技能，最终能够造成的效果有限。

    　　而鲶鱼王却能够变着法子使用技能，一旦耿鬼悬浮起来，他就使用水炮等各种水系技能进行攻击，躲在水中的他很难判断他的攻击方向，而一旦耿鬼为了躲避水系技能落在地上，那么就会承受鲶鱼王的各种地面系技能。

    　　地震加上大地之力的组合，并不是只有巨沼怪才能够使用出来。

    　　双重打击下，原本就属于脆皮的耿鬼很快就落入了下风。

    　　不得不说，这个混合场地让米可利再次取回了一定的主动权。

    　　青木本着不要浪费技能的原则，在耿鬼倒下之前，对鲶鱼王使用了同命技能。

    　　同命技能并不需要声音的传播，所以在水中的鲶鱼王还是被同命技能命中。

    　　在耿鬼倒下的那一刻，鲶鱼王肚子一翻，与耿鬼一起失去了战斗能力，漂浮到了水面上。

    　　青木和米可利再次一起损失了一只精灵。

    　　虽然表面上看起来，青木还剩三只精灵，而米可利只剩下两只精灵了，青木占据的优势很大。

    　　但其实并不能这么看。

    　　青木的蚊香蛙皇并不适合这种一对一的对战，失去了悠游自如特性的加持，让他的单独对战能力都比不上米可利的爱心鱼。

    　　而且蚊香蛙皇现在的等级实在是不适合这种级别的战斗。

    　　而米可利现在还剩下的两只精灵，一只是冰系加水系的帝牙海狮，还有一只则是他的王牌精灵美纳斯。

    　　都不是现在的蚊香蛙皇所能够对付的，召唤出来跟送菜差不多。

    　　所以其实也可以将青木看成还剩下两只精灵。

    　　两人目前依旧保持六四开，青木六成，略微占据一些优势。

    　　接下来才是真正决定胜负的时刻，也是这次战斗的关键。

    　　而两人下面所派出的精灵，将会在很大程度上决定着胜负。

    　　为什么这么说？

    　　因为青木还剩下花洁夫人与呆呆王。

    　　妖精系的花洁夫人因为能够使用保护色将自身的属性转变成为草系，如果对上水系的美纳斯，将会占据属性上的优势。

    　　但如果花洁夫人遇上了冰系加水系的帝牙海狮呢？

    　　转变成为草系之后，两只精灵将会出现互相克制的情况，草系克制水系，而冰系技能克制草系。

    　　除非花洁夫人不适用保护色技能，否则米可利的帝牙海狮等级比花洁夫人高，占据更大的胜算。

    　　但不适用保护色转变成为草系，花洁夫人攻击能力将会骤减。

    　　两人都皱了皱眉头。

    　　这种时候有点像剪刀石头布，猜测对方会出什么。

    　　几乎是同一时间，两枚精灵球丢到了场地中。

    　　两只精灵出现。

    　　花洁夫人！

    　　美纳斯！

    　　那么问题来了，谁更美？

    　　青木赌对了一些，但花洁夫人并不一定能够获胜。

    　　因为与希罗娜的美纳斯不同，米可利的美纳斯并没有太多龙系技能。

    　　小精灵：美纳斯

    　　性别：雄性

    　　等级：56级

    　　属性：水系

    　　特性：神奇鳞片

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：白雾、盐水、铁尾、龙之波动

    　　基础技能：水之波动、紧束、水枪、玩水、焕然一新、魅惑之声、龙卷风、水流环、诱惑、龙尾、自我再生、水流尾、迷人、神秘守护、盘蜷、水炮、求雨

    　　传授技能：冰冻之风、绑紧、魔法反射

    　　技能学习器：守住、觉醒力量·电、冰冻光束、破坏光线、求雨、神秘守护、热水、龙尾、冲浪

    　　浅蓝色的资质，的确是米可利的王牌精灵，56级的等级，在所有选手的精灵中，也算是顶尖的一类了。

    　　花洁夫人的等级只有51级，相差了五级，差距很大。

    　　米可利皱着眉头。

    　　虽然这个混合场地让他出现了一些转机，但精灵选择上出现了问题，让他再次陷入了一定的被动。

    　　一定要赢！

    　　优雅的美纳斯和美丽妖娆的花洁夫人，受到了观众们的热烈欢迎，这两只精灵可以说是这次神奥大赛中，最好看的两只精灵了。

    　　花洁夫人纯白色的花朵上闪过了一丝绿衣，在青木的指挥下，使用了保护色技能，将自身属性转变成为了草系。

    　　“美纳斯，使用冰冻光束，然后冲上去，再使用铁尾！”

    　　米可利决定与花洁夫人打近身战！

    　　灵活柔软的身体在草地上快速滑动，速度与在水中并没有太多的区别。

    　　冰冻光束直接从美纳斯的额头射出，目标直指站在原地的花洁夫人。

    　　花洁夫人的移动速度并不快，不断靠近中的美纳斯使用冰冻光束没有那么容易躲避，所以花洁夫人在自己脚下丢了一个青草场地技能。

    　　强行承受下了这次冰冻光束的攻击。

    　　随后两只修长的双手平摊在胸前，一枚翠绿色的能量球迅速汇聚，直接朝着美纳斯甩出。

    　　滴溜溜转动的能量球划破空气，速度也不慢。

    　　美纳斯突然停住，尾巴上散发着金属光泽，直接朝着能量球打去。

    　　嘭！

    　　草系的能量球被美纳斯的铁尾直接敲碎。

    　　美纳斯轻叫一声，声音听起来有些空灵，一股裹挟着冰雪的风吹向花洁夫人。

    　　花洁夫人双手再次挥舞，一片片带着绿色魔法的叶子出现在她的身边，随着她纤细手的挥动，飞快的朝着美纳斯射去。

    　　两方技能的交换。

    　　冰冻之风命中了花洁夫人，使她的身上出现了一些细小的冰砾，降低了她原本就不快的速度。

    　　而花洁夫人的魔法叶也成功的命中了美纳斯，草系属性加上草系技能的加持，对美纳斯造成了非常出色打击。

    　　华丽的鳞片出现了一些破碎，美纳斯露出了一丝疼痛的表情，却在米可利的命令下继续朝着花洁夫人冲过来。

    　　这次的距离很近，美纳斯冲到了花洁夫人的面前。

    　　以身体为支撑点，尾巴全力挥动，铁尾的金属色外吧之外还包裹着一层厚厚的水流，水流尾与铁尾的组合技能！

    　　花洁夫人面前出现一大片鲜花组成的盾牌，成功阻拦了水流尾的攻击，但鲜花防御也消失了，随后铁尾狠狠的砸在了花洁夫人的身上，将她砸出了青草场地的范围。

    　　美纳斯趁胜追击，朝着倒飞的花洁夫人继续飞快的爬去。

    　　————————————

    　　第四更！求月票！

