    夜幕降临，

    慕家的琴房内，不时传来断断续续的琴音，

    自从在帝都大学的校庆上演奏了一首月光曲之后，慕潇走到哪里都是焦点，各种前来采访的人更是络绎不绝，甚至连世界顶级的音乐学院都派人来询问她是否愿意加入，

    慕潇以学业重要的理由，挡掉了绝大部分采访，也拒绝掉了音乐学院的邀请，

    她心里还是有一些虚的，毕竟那个曲子是谁作的她实在不清楚，

    但没想到的是，她的拒绝，反而让众人对她的赞誉更多，

    国内和国际的媒体记者盛赞她是“谦虚的天才钢琴家”，

    有了这层光环加身，这些日子对她开始有些不耐烦的厉铭，都重新恢复了对她的娇宠，

    毕竟，谁不想拥有一个让人称赞的女朋友呢？

    白日里，慕潇无限风光，但到了晚上，她却很是烦躁，

    那首月光曲作的太好了，她越明白这其中的差距，就越不敢让众人知道真相，

    看着窗外的黑夜，慕潇心生一计，

    与其坐以待毙，不如主动出击，

    她要先一步将原作者找出来，然后堵住原作者的嘴，只要原作者没法发声，那问题不就解决了吗？

    想到这儿，慕潇往外拨出去一个电话，“舅舅，我是潇潇啊，我上个月6号的时候在艺术楼上钢琴课，丢了一条项链，你能不能帮忙跟学校说一声，把监控带拿给我看一下？”

    慕家就没有人是不宠慕潇的，对面自然一口答应，

    挂断电话，慕潇握紧了手机，眼睛里不再是柔弱一片，而是带着势在必得的狠厉。

    ——

    第二天天一亮，厉安就乖乖的等在了餐厅里，

    他两只眼睛肿的跟核桃一样，看着可怜兮兮，面对林姨的追问，厉安死不承认，只说自己是被蚊子给咬了。

    林姨无语的看了眼外面尚还没褪完寒气的天，心想真是出了鬼了，这什么蚊子能顽强到这种程度？

    慕笙此时也下了楼，厉安端着碗背对慕笙，不让她看见自己肿的飞起的眼睛。

    慕笙也没多说什么，两人近乎沉默的吃完饭。

    吃过饭，厉安要去学校了，临走前，他看了慕笙一眼，“嫂子，今天我哥会回来嘛？”

    “嗯。”慕笙点点头，厉寒琛昨天说过了，今天要回来签离婚协议的。

    “哦。”厉安低下头，“那我走了。”

    话落，厉安背着书包，走出了客厅。

    厉安离开没多久，厉寒琛的车便回到了别墅。

    慕笙彼时正在沙发上看书，听到脚步声，抬头望去，

    厉寒琛这三天都不曾回来过，

    现下回来，倒给了慕笙一种久别重逢的错觉，

    厉寒琛身着一袭黑色西装，高大的身形逆光而来，他清隽非凡的脸上，凝聚着无限寒凉，幽如墨石的眼睛中带着让人看不透的深沉。

    “早。”厉寒琛主动跟慕笙打了个招呼，

    “早。”慕笙站起身，触及到厉寒琛深邃的眸光，不知怎得，慕笙觉得既熟悉、又陌生。

    熟悉的是，厉寒琛还是那个样子，挟裹着一身冰冷的气势，

    陌生的是，慕笙觉得，厉寒琛眼中越发的深幽，深得好像他把所有的情绪都隐藏起来了，

    厉寒琛走过来，十分直接的将一式两份的离婚协议放在桌上，“名字我已经签好了，手印也盖了，等你签完，协议就生效。”

    桌上的协议，白纸黑字，在阳光下闪着幽幽的光，

    慕笙下意识的抿了下唇，面前被递过来一颗糖，慕笙抬头，厉寒琛正看着她，

    “本来就不是真夫妻，离个婚，还真把我当仇人了？”

    慕笙摇摇头，“不是，”

    她伸手，将糖果接过来，放进嘴里，一片甜香在嘴里化开。

    厉寒琛微微抬头，目光落在客厅的大门，那里，有一个小小的鞋尖没来得及藏好，

    “签吧。”厉寒琛收回目光，看向慕笙。

    慕笙点头，拿过笔，坐在沙发上，准备签字，

    然而慕刚写了一半，手上的笔便被夺走了，

    “不许签！”厉安把笔藏在背后，眼睛里的泪水想憋都憋不住，止不住的往外冒，红红的眼睛看起来可怜的不行，

    客厅里的氛围一下子陷入僵持，

    厉安将笔掰断，“嫂子，你不是说再也找不到比我更好的弟第了吗？为什么要离婚？是我哥哪里做的不好吗？”

    “不是。”慕笙摇摇头，

    “那你们不离婚好不好？”厉安好委屈，他好不容易体验了几天有家的感觉，难道这么快就要失去了吗？

    “我真的不想失去你，”厉安声音嗡嗡的，低垂着头，看起来十分难过，“除了我哥，从来没有人像你这么对我好过，不要走行不行？”

    看着厉安这个样子，慕笙心里也有些莫名的难受，

    她看向厉寒琛，发现厉寒琛的目光此时也在她的身上，只是厉寒琛的目光太过深幽，她看不清其中的含义。

    “就算离婚了，我还是会对你好的。”

    “那不一样！”厉安抬起头，“做客的客人跟家人怎么比得了？”

    厉安一句家人，猛然戳中了慕笙心底的柔软，

    她早就忘了有家人是什么感觉了，

    回想了一下最近一段时间的生活，每天有人接送，有人做好饭等她，回到家也有人一起说说笑笑，

    慕笙眼神闪了一下，

    厉安见慕笙神色有所松动，“不然这样好不好？你要是不讨厌这里，你在这里再住半年行不行？半年后，我过完生日，要是你觉得不想再继续住下去，那我再也不阻拦你了。”

    在厉安心里，离婚协议一旦签订，慕笙就没有了继续住在这里的理由，要是不签，哪怕她和哥哥没有感情，那也有一纸婚书约束着，至少还有个纽带维系着表面的和谐。

    此时，一直沉默着的厉寒琛终于开了口，“厉安，你先上去，我有话跟她说。”

    厉安红着眼圈点头，“好的。”

    厉安上了楼，厉寒琛将离婚协议拿过来整理了一下，他眉眼低垂，没有看慕笙，“你讨厌我吗？”

    慕笙摇了摇头，“当然不。”

