森林之中静悄悄，宽阔的空地,早已不见了骨山。

    此时，空地似乎除了赤土外，什么事去都没有发生过。

    柳燕几人，随着简波离开熙元祭坛，没有过多的询问，这里到底发生了什么，只当是做了个梦。

    简波六人不想在这里驻足，便急速向不远处的丛林奔去。

    “哇，玄灵果！”刚刚踏足丛林之中，便听到简文传出惊呼声。

    不远处弥漫着灵气，一株碗口大小般，高约三丈左右的果树上，悬挂着足足有着四十九枚，婴儿拳头大小的果子。

    更是晶莹剔透，流动浓郁元气雾霭。

    众人的目光，顿时被简文的声音吸引。

    简波随即到了玄灵果树下，仔细的检查着，晶莹剔透，弥漫光泽，宛如青色美玉的灵果。

    “玄灵果成熟了！”简波目光大亮，这些玄灵果成熟了。

    “我感觉，玄灵果似乎，和我见过的玄灵果，有些不一样啊。”

    乔薇有着一种感觉，玄灵果不是来自成熟，而是一种无形中的感觉。

    简波检查着，脸庞上带着笑意，只有他最为清楚，玄灵果树和玄灵果发生了什么？

    青鸾散溢的浓郁的真元、妖元，影响了附近丛林，催熟了玄灵果，玄灵果树发生了脱变。

    “玄灵果已经成熟了。”

    简波摘下了一枚玄灵果，递给了乔薇说道：“有福同享有难同当，玄灵果人人有份。”

    乔薇欣喜的有些茫然，似乎是还有些无法回神，呆呆的接过了，简波手中递过来的玄灵果。

    “大家都有。”简波接连小心翼翼的摘下，四十八枚玄灵果。

    分别递给了乔薇、简玲、古芸、柳燕，以及简文，每人八枚。

    众人接过玄灵果，皆是欣喜激动不已，玄灵果是修者梦寐以求的天材地宝。

    此刻却落在了，他们的手中，不费吹灰之力，一旦服用后，将又得到惊人好处。

    “最后一枚玄灵果，归为所有，大家没意见吧？”

    简波摘下最后一枚玄灵果，看向众人询问道。

    “没意见！”众人异口同声道。

    “玄灵果是宝物，需要以玉质之物收藏，否则会影响药效。”

    简波掏出了一个玉质的盒子，将玄灵果收进了其中，收入储物戒之中。

    “云凯哥，如果我现在服下玄灵果，你能不能为我护法啊？”柳燕看着简波询问道。

    “我们也想在此地修炼！”听到柳燕的话，其他人也希冀，在此地修炼。

    天材地宝在身上，一旦走漏消息，不知道会引起什么事端，还不如让玄灵果先入嘴为安。

    “想在此地继续闭关，服用玄灵果，我可以为你护法！”

    简波明白柳燕等人，顾忌和想法。

    乔薇他们这些人，进入小世界试炼，为的就是增强实力，寻找机缘和造化，争取以后成为强者。

    见简波答应为他们护法，五人随即毫不犹豫，吞服玄灵果开始修炼。

    简波为五人设下一道幻阵结界，将五人笼罩起来。

    随即招出了简二、简三、焰翅虎、火焰妖狮四个化形人，四下散开。

    ……

    安排好乔薇、简玲、古芸、柳燕，以及简文五人之后，简波便进入熙元祭坛之中。

    查看小锦蛇、啸月天狼，以及魁猿的修炼情况之后。

    简波便与啸月天狼进行神识沟通，询问修炼情况。

    让啸月天狼在空间之中，化形成人后，再选择时间，离开熙元祭坛渡劫。

    随即伸出双手，按在啸月天狼背后，毫不吝啬地为其渡入一丝，变异血魂珠的能量。

    承诺在渡劫的时候守护安危，并且为啸月天狼渡劫，准备了化形丹，还魂丹、断续膏……等物品……

    交给魁猿一颗化形丹，让其询问简二，化形成人的经验，因为简二是丛林猿，简波想应该给魁猿换个什么名字好，因为她是个母猿。

    与此同时，还找出几件，东方紫琦、秦羽瑶等人留下的女装，在其化形之后穿戴。

    因为简波看见过，啸月天狼的虚影幻相，对啸月天狼的情况有所了解，所以提前为其准备好。

    取出东郭霸天的储物戒，花费一炷香的功夫，便打开了神识封印。

    魔尊储物戒的东西，让简波眼花缭乱，不过简波却意外的发现一枚玉简。

    玉简之中，是魔门在云落平原的计划。

    “难道是为了息壤？还是这个部落，还有什么秘密不成？”

    研究之后，简波发现神族部落，是魔门最终目标。

    看过许多东西之后，最终才恋恋不舍的放弃。

    因为此时，简波想起了那枚大鸭蛋，于是从储物袋之中，取出那枚蛋。

    这是一枚鹅蛋大小，泛着青虚之色的大鸭蛋。

    是简波在青鸾骨骸消失后所得。

    “这到底是何物……”简波很是诧异，这枚大鸭蛋，从足以焚烧一切的烈焰中幸存下来，绝对不会是简单的东西。

    “难道是那青鸾的后代……”

    简波仔细的检查着手中的大鸭蛋，份量不轻不重，除了颜色是青虚，和普通的禽蛋，也没有太大的区别。

    “当当……”

    简波用力往身前石头上敲了敲，发现这蛋还真是坚固无比，根本敲不开。

    随后简波用石头砸，也照样无济于事。

    这枚大鸭蛋，宛如磐石，根本无法打开。

    注入真元，神识沟通，能够试的办法，简波都试了一遍，都没有任何反应。

    “要用火烧么……”

    简波查询熙元传承信息，找到介绍孵化妖禽蛋的方法，顿时手印凝结，运转火属性元气，凝聚烈焰，焚烧手中的蛋。

    一炷香后，大鸭蛋依然是冰凉如玉，连温度都没有改变过。

    “这蛋难道是坏了？”

    简波不得不放弃，想尽了办法，也打不开的大鸭蛋。

    简波很遗憾，这一枚大鸭蛋好像真的坏了。

    再次琢磨打量了一番，简波只能够无奈的选择放弃研究。

    便随意扔在二层空间之中。

    变异的玄灵果之中的能量，实在太浓郁太纯粹了，刚刚吞服玄灵果，浑身舒泰无比。

    在这种身心愉悦的享受过程中，他们自己根本不用费什么劲，玄灵果的能量，自动转化为了真元之力，让他们的实力急剧地飙升着。

    更重要的是，玄灵果之中不仅仅拥有，浓郁而纯粹的能量，还有规则之力充斥其中。

    平常修炼的人，不一定能够领悟到规则之力，但是在这些规则之力的冲刷之下，五人不约而同，领悟了一丝规则之力。

    五人最先突破，修为瓶颈的是古芸。

    在通道之中，与妖兽残魂生死搏斗中，古芸的极限一次又一次地被打破，已然让她的修炼瓶颈有所松动，到了突破的边缘。

    吞服玄灵果修炼之后，古芸有种久旱逢甘霖的感觉，原本已经松动的瓶颈，瞬间便宣告突破。

    第二个突破瓶颈的却是乔薇。

    乔薇原本在熙元祭坛中修炼，便达到了九阶筑基境界，瓶颈也有所松动，所以吞服玄灵果之后，突破瓶颈几乎，水到渠成的问题。

    乔薇在突破瓶颈的时候，她同样看到了满天的规则之力，只是她犹豫半天，也不知道如何选择，直到所有规则之力消失无踪。

    她才知道自己错过，多么大的一个机会，一时间不由扼腕叹息，后悔莫及。