    “不管别人信不信，我相信！有你这句话，我就放心了，我们跟大胖子去一趟。”左安华看着沈清舞，点点头，重重的说道。

    沈清舞对左安华、龙向东、程耀光三人叮嘱道：“一定要传递给那些巨龙俱乐部的会员一个信息，那就是，我哥一定不会有事，这场灾难，压不垮他！”

    “放心吧，我们知道该怎么做的。”程耀光对沈清舞说道。

    沈清舞点了点头，旋即，龙向东一行三人，就大步离开了沈家宅院。

    就在左安华等三人前脚刚离开没有两分钟的时候，宅院外，出现了一道让人意想不到的身影，纤细且曼妙，站在夜色下，枭娜万千，给人一种妖媚般致命的美感。

    这个突然出现的人，竟然是不请自来的雨仙儿，她在这种时刻，主动来到了沈家，就站在沈家的大门口，遥遥的看着沈清舞。

    这一刻，沈清舞的脸色明显的沉冷了下来，那双千古不变的清澈目光，也破天荒的阴冷了下来，她也看向了雨仙儿！

    她说过，她这辈子谁都可以不恨，唯独不能不恨雨仙儿，这句话，是发自肺腑的！

    “你来这里干什么？你应该很清楚，我们沈家，最不欢迎的人就是你。”沈清舞面无表情的看着雨仙儿，冷冰冰的说道，能让她出现这种反应的人，这个世界上都不多，真算起来，好像就只有雨仙儿一个而已……

    “如果你跟你哥之间的关系还是无话不谈的话，那么我想你应该知道我现在的立场以及跟你哥的关系属于什么状态！既然是合作伙伴，那他现在有难，我自然要来看看。”雨仙儿理所应当的说道，一点也没有因为沈清舞的冷脸而感到畏惧。

    一边说着话，雨仙儿一边迈开莲足，跨进了沈家宅院的门槛！

    “你觉得你还有资格走进我们沈家吗？我又会愿意让你进来吗？不想自讨没趣的话，自己离开。”沈清舞很不客气的说道。

    雨仙儿并没有丝毫的停滞，她身段优雅前行，道：“有没有资格，不是你说了算，沈家什么时候也没轮到你当家做主呀！至于你愿不愿意让我进来，跟我更没有半毛钱关系的。”

    “你不愿意，我不也进来了吗？这里，可是我的半个家！谁都不能赶我出去。”雨仙儿堂而皇之的说道。

    徐从龙跟张天虎两人看到雨仙儿，脸上的表情复杂极了，及时沉冷又是尴尬，对雨仙儿那厚颜无耻的态度，他们更是感觉到有些无言以对！

    实在是，这个女人在他们心目中的地位太过复杂了，复杂到了难以形容的地步！

    “雨仙儿，你知道，今晚我没心情跟你斗智斗勇斗嘴皮子，如果你是来看笑话的，你已经看到了笑话，我哥现在的确如外面传闻的那样，落难了。”

    沈清舞冷漠的说道：“如果你是来添乱的，请你立即离开这里。”

    “斗智斗勇斗嘴皮子，我可从来就没怕过你呢。”雨仙儿来到了院子当中，满脸笑容的看着沈清舞，她发现，还是在面对沈清舞的时候，能让她感觉到亲切。

    “雨仙儿，你别在这添乱了！现在我们都恼火着呢，劝你别往枪口上撞啊！小妹让你滚蛋，你就赶紧滚蛋。”徐从龙咬着压根说道，他的立场自然是毋庸置疑的，肯定是站在沈清舞这边。

    雨仙儿抬头打量了徐从龙一眼，道：“徐从虫，你现在长本事了啊，敢这样跟你嫂子说话了？现在不是你当初跟在我屁股后头寻求庇护的时候了？”

    “呃……”徐从龙被这句话说的有些面红刺耳，但还是恼怒道：“雨仙儿，别在那恶心人！你现在连提陈年破事的资格都没有啊，别瞎说。”

    “徐从虫，跟我说话你可得客气一点，说不准哪天我又转正了呢？到时候，有的你苦头吃！”雨仙儿笑眯眯的说道：“你知道，我给人穿小鞋的本事可是很厉害的。”

    徐从龙下意识的打了个冷颤，似乎以前没少被雨仙儿整蛊。

    “雨仙儿，只要有我沈清舞在，你这辈子都没可能。”沈清舞冷冷的说道。

    雨仙儿笑意盎然，甜美且魅惑，她瞥了沈清舞一眼，道：“借用你哥的一句话，事情没到最后，谁都不可能知道结果。”

    “这件事情，我可以做主。”沈清舞争锋相对的说道。

    雨仙儿凝视着沈清舞，沈清舞昂头看着雨仙儿，这两个同样风华绝代的女人，四目相对，像是在空气中碰撞出了激烈的火花一样，谁都不愿意让着谁！

    这时，一直沉默的张天虎开口了，他闷声闷气的说道：“雨仙儿，但凡你还有一点良知的话，就请你赶紧离开吧！这种时刻，我们没心情跟你浪费。”

    雨仙儿歪头看了张天虎一眼，她竟然破天荒的没有反驳与嘲讽回去！

    原因很简单，她的目光轻轻扫过了张天虎的那条断腿一眼，如果真要论起来，张天虎的这条腿，有她雨仙儿一部分的责任在里面！

    若不是她当年毁了陈六合，导致这帮从小的玩伴溃败四散，张天虎就不会遭受这种惨痛的厄运！

    她沈清舞只是表面冷漠，但内心，绝非铁石心肠，所以，她对张天虎多少心存愧欠！

    “雨仙儿，最后警告你一遍啊，识趣的赶紧滚蛋，别逼我动手，到时候把你丢出去，那可就不太好看了。”徐从龙梗着脖子说道。

    雨仙儿看都没再去看徐从龙一眼，只是淡淡的说道：“我和陈六合现在是合作关系，合作伙伴出了差池，我难道就不能是来帮忙的吗？”

    “帮忙？猫哭耗子的事情，你觉得我们会相信吗？”徐从龙冷笑的说道。

    雨仙儿依然没去搭理徐从龙，只是静静的看着沈清舞。

    沈清舞面色冰冷的说道：“不需要你来关心，更不需要你的帮衬！”

    “你哥出事，你还能如此镇定，看来你心中已经有了破局的办法了！”雨仙儿轻描淡写的说道。

