    不管怎么样，现在是全员必须快速的安全撤退离开，断然是不能够在这里出现一丝一毫的问题！

    现在，他也没有办法联系上简柒那边，势必是出事了！

    所以，他得尽快的将这里处理好，赶快回去！

    按照命令，所有人有条不絮的开始行动起来。

    在唐靳御一群人的相互配合之下，外面的一群人就算是想要快速的将整栋别墅给攻下来，显然还是有些不可能的事情。

    黑衣人站在外面，神色有些难看。

    他们外面这么多人，可是却拿里面的人一点办法都没有！

    这么下去，肯定是会很有问题的！

    “用烟熏出来！”黑衣男人开口。

    属下领命，很快，有臭弹扔到里面去。

    “走！”唐靳御在烟雾开始弥漫起来的时候，已经快速的让人从后面撤离出去。

    外面的人带着罩子快速的进入。

    对着里面便是一阵扫射！

    待到烟雾散去，里面已经没有任何一个人。

    黑衣人面色一沉，冷声开口：“给我追！”

    唐靳御一群人后方掩护，快速的撤离开，不得不承认，整个庄园到处都是人埋伏着！

    要不是之前的时候踩点加上唐依依那边提供的一切有用信息，要是想要安全的离开这里，还真的会是一个很大的问题！

    这里面的禁忌点，很多都是唐依依那边提供，唐靳御一群人才能够在如此短暂的时间便快速的离开这里！

    “人跟丢了……”属下颤抖着声音开口。

    黑衣人面色冷冷，很气愤。

    “这么多人，竟然都能够让他们跑掉！”黑衣人沉沉开口。

    一群属下更是将脑袋给埋下，不敢说话。

    黑衣人握紧手中的枪，脸色很是难看，一片阴沉。

    乔逍让他将所有人都给解决掉，可是现在，不仅人没有解决掉，甚至于还被这群人将关押的那个人给救走！

    要知道，乔逍为了那个人，可是花费很大的力气，现在人就这么被弄走！

    -

    唐靳御一群人快速的上车撤离这里。

    驶出安全位置之后，唐靳御确认被救的人没有任何生命安全之后，再次询问冷语：“简柒她们有联系上吗？”

    冷语摇头：“没有，一直连接不上！”

    这个回答让唐靳御面色不免变得更加难看起来。

    祁墨偏头望着唐靳御，昏暗的路灯下，唐靳御那张忽明忽暗的脸此刻显得相当的难看。

    “你在想什么？”祁墨开口问。

    唐靳御抿唇：“我有点心慌……”

    祁墨听着他的话，脸色同样是变得不好看。

    因为，不仅仅是唐靳御有这样的感觉，就连他此刻都有这种不好的感觉!

    看着祁墨皱眉，唐靳御的脸色更沉。

    似乎是已经看出祁墨在想些什么一般。

    因为唐靳御和祁墨周身散发出的那种冷漠气息，整个车厢里的氛围都显得尤为的凝重起来。

    所有人快速的回道之前简柒和唐依依所待着的位置。

    应该等待在那里的直升机已经不见。

    唐靳御下车，视线注意到周围燃烧过的痕迹，他的脸色在一瞬间变得更为凝重难看起来。

    祁墨的脸色更是不好看！

