    “这部电视剧的制片人啊！怎么了？”

    “没事，随便问问。”简柒笑了笑。

    此时，不知道是谁喊了一声那个制片人，制片人笑着大声应道：“马上过来。”

    这声音!

    简柒唇角笑意深了，还真的是！

    制片人离开，任冉冉转身，正好对上简柒的眸光，直接一个不屑的眼神扫过来。

    高傲的模样透着不可一世。

    Coco摇头：“德行，就最近红了一点，倒是尾巴上天，都忘记自己当初什么样了！”

    简柒淡淡的扯了扯嘴角，这地方，能保持初心的有几个！

    简柒本来下午还有两场戏，不知怎么的，一直被压着，一直等到晚上才开拍。

    简柒在躺椅上睡了一下午，Coco本来是打算陪着，然而也没有想到拖延这么长时间。

    他手下还有另外两个艺人，其中有一个今晚有活动他要亲自去，顺便谈合作的事情。

    “去吧，等会儿拍完戏我自己回酒店休息。”

    “自己老实点，别去惹任冉冉，她说话你就当做是放屁，最重要的是，别犯花痴！”Coco简直是再三警告，以前的时候真没有这么操心，可现在就怕她闹出幺蛾子！

    “知道了，我你还不放心！”简柒笑着挥挥手，示意他可以走了。

    Coco留下一个助理，让人看着简柒，有事就给他打电话。

    看着人离开，简柒继续盖着一条毯子开始休息。

    远处任冉冉看着这一幕，嘴角轻轻勾起，拿过手机发了一条消息出去。

    “好，准备下一场戏！”导演拿着喇叭喊了一声。

    所有道具灯光准备好，演员就位，导演拿着喇叭喊开始，一切准备就绪，简柒出现。

    这是她在国色天香楼第二次见男主，男主遇到危险，她身穿夜行衣和歹徒打斗救走男主，然后送到前来营救的女主手中便结束了。

    这一场戏侧重在打戏上面。

    今天下午的时候，因为武术指导要指导别人，也就简单的和她说了一下。

    这次打斗的配角全是武术人员，所以就让简柒放开来，他们来配合她的动作演绎摔倒就可以，踢中了也没事，正好逼真一些。

    简柒点头，她怕的是踢得太狠了。

    所以说演戏这种事情都不能真枪实弹的干，还是不好！

    莺歌燕舞，国色天香楼热闹非凡，就在此时，穿着黑衣黑裤的乔柏捂住受伤的位置跌跌撞撞的走了进来。

    原本正游走在宾客间的简柒看到这一幕，眼底闪过一丝惊喜，继而是担忧，这些情绪飞快的闪过，她笑着和宾客打了一声招呼，微笑着朝着乔柏走去。

    乔柏抬手推开她的同时眼底闪过一丝杀意：“走开。”

    简柒娇笑，眉目之间风情万种：“先生，我看你是喝醉了，走吧，扶你二楼休息。”

    她轻轻的靠近他耳边低声说，在只有他能看到的地方，眼底闪过一丝担忧：“跟我来。”

    乔柏迟疑，似乎在判断对方是敌是友。

    下意识的已经在简柒的搀扶下来到二楼的位置。

    推门进去，柔声叮嘱：“你待在这里，我去帮你解决掉，很快回来。”

    简柒离开，进入隔壁房间，打开柜子拿过一件黑色衣服穿在身上，动作快速，丝毫不拖泥带水，仿佛是经过长期训练一般，整个过程不到五秒钟。

    在场围观的人群同样惊愕于简柒换衣服的速度！

    打开门，而此时那群人已经追击到了楼梯口。

    这几人都是专业的武打演员，本身就有一些真功夫。

    任冉冉看着这一幕，嘴角勾起一抹笑，眸底闪烁着一丝兴奋的光。

    简柒，等着被打成残废吧！

