    符咒释放出大量的炸裂声，将这些红色的雾气消解一空。

    秦风刚刚松了一口气，就看到又是一大片的红色雾气再次的浮现出来，仿佛这些东西永远都没有尽头，秦风不敢再把自己的符咒浪费在这里，连忙将速度再次的提升。

    等到他和张麒麟急匆匆的穿越了一条通道之后，总算是把雾气彻底的摆脱了。

    两人停在一处空旷的地方，不住的气喘吁吁。

    “我的天，这些红色雾气未免太诡异了吧，难道咱们两个身体的变化就是因为这些东西吗？”

    “大概是的。”张麒麟点头应了一声。

    刚刚所遇到的那些红色雾气，应该也算得上是他在近几年以来所遇到的最为危险的存在。

    他的心里有种预感，如果不是因为刚刚他和秦风跑得快的话，一旦被那些红色雾气给包裹住，他们两人就有可能会被伤在这些红色雾气里。

    “那我们接下来怎么办？既然都已经发现这个地方了，难道就这么直接放弃吗？”

    秦风的脸上带着不甘心的神色。

    越是神秘的地方，他的心里就开始充斥着越发多的好奇，更别说这里还让张麒麟的身体也产生了变化。

    从他和张麒麟待在一起的那一天开始，他们所做出来的一切努力就是为了探寻张麒麟身份的秘密，若是就此放弃的话，只怕后续很长的一段时间之内，他们都很难再找寻找新的线索了。

    不管从哪一个角度而言，他也不希望出现这样的情况。

    “要不你在这个地方待着，我自己进去。”张麒麟提议道。

    “你说什么？”秦风惊讶地看着张麒麟，难以相信他竟然会对自己提出这样的要求。

    接着不等张麒麟回答，他又再一次的嘲讽出声。

    “你以为自己是在这个地方开玩笑吗？还是说你打算在我的面前耍威风？”

    “如果是我都对付不了的东西，你以为凭借着你的实力就能够对付得了吗？”

    说到最后，秦风的声音之中已经开始带上了满满的怒气。

    “我和你说过多少次，咱们两个人之间必然是要同生共死的，你现在说让我自己待在安全的地方让你一个人去送死，你觉得我是一个胆小鬼吗？”

    看到秦风喋喋不休的直接对他发出了一连串的抨击，张麒麟只好耐着性子解释。

    “没有，我不是这个意思。”

    “那你是什么意思？”秦风继续抢着声音说道，“行了，你要说自己不是这个意思，那你就跟我好好的解释，最好能够给我解释的明明白白清清楚楚，否则今天这件事情我是绝对不会放过你的。”

    张麒麟的神色纠结，一时间有些不知道该怎么开口了。

    秦风的这个情绪太过激烈，张麒麟担心自己要是再随便说出一句话，就有可能会让秦风变得越发愤怒。

    粉丝们仿佛根本就没有看穿张麒麟的为难，反而是一个个打胡乱说。

    “哈哈哈，你们大家有没有感觉，刚刚秦风对着张麒麟发火的那一幕特别像是小夫妻两个人在不停的吵着架，怎么办？连他们吵架的时候我都觉得好甜。”

    “我觉得我大概是疯了，否则怎么看到他们吵架，都觉得这么激动呢？”

    “每次他们吵架的时候，我都有一种想要对着他们两人不停加油的感觉，怎么办？我觉得我现在已经磕CP磕到快要发疯了！”

    “秦风双手叉着腰，一副对着张麒麟不停质问的模样，看起来既凶又可爱，果然，秦风带给我的快乐简直就是难以想象。”

    “哈哈哈！哈哈哈！我只要看着这样的一幕，我就觉得自己控制不住的激动。张麒麟，你这个家伙还在那里等什么呢？还不赶紧上，赶紧把秦风给哄好呀！”

    “张麒麟你这么个榆木脑袋，每当看到秦风在跟你发火的时候，你就赶紧拉进你们两个人之间的距离，不管你是想要拥抱他还是想要干嘛，反正让他的情绪释放出来不就行了。”

    ……

    若是张麒麟知道此时的弹幕上已经开始升起了各种羞涩的话题，只怕也是要恼羞成怒了。

    只是如今，他把自己所有的注意力都放在了秦风的身上，显然也不可能会知道这件事。

    看到秦风仍是一副气喘吁吁的模样，张麒麟忍不住长长的叹息了一声。

    “我不是想要让你成为一个临阵脱逃的人，我只是觉得如果一件事情需要冒险的话，我们有一个人冒险就可以了，干嘛非要把两个人都陷入到这样的危险之中。”

    “那既然这样，干脆就由我来冒险吧，反正你的实力不错，如果我真的陷入到危险的话，你也可以将我从这种危险之中救出来。”

    秦风说着就打算继续的沿着原来的通道行去，张麒麟急忙拉住了秦风脸上带着拒绝的神态。

    “不行！你不可以去！”

    “我为什么不能去？”秦风挑了挑眉，满脸微笑地看着张麒麟，“我要过去的理由不是都已经告诉你了吗？难道你觉得这个理由都不足以说服你吗？”

    “当然不行。”张麒麟继续强调道。

    “行，既然这样那我就给你两个选择，要么咱们两个人一同前去，要么我就一个人走。”

    张麒麟的目光定定的看着秦风，许久之后只好说道。

    “行吧，那我同意我们两个人一起去，不过去往那片地方之前，咱们得针对着这些事情先做好充分的准备，免得到时候那些红色雾气又开始进入到身体之中。”

    “那当然了。”秦风同意了张麒麟的要求。

    刚刚那些红色雾气带给他的影响，他也是记忆犹深，也不希望自己的身体遭受到任何的伤害。

    “首先，我们必须得准备足够多的符咒，最好能够在自己的身体四周环绕出一个保护屏障，这样的话，就可以尽可能的避免这些东西对于我们的伤害。”

    “除此之外，在行动的过程之中，我也会把黑金古刀不断的挥舞起来，借此机会阻隔掉对方和我们之间的接触。”

    张麒麟淡淡的说出了决定。

