    李靖起身，走到墙壁一侧悬挂的舆图前仔细查看双方的进军路线、防御布置，目光自永安渠西侧广袤的禁苑上挪开，投注到大明宫东侧东内苑、龙首池一线，拿起旁边放置的红色以丹砂制成的笔，在大和门的位置画了一个圈。

    可以想见，当宇文陇部与高侃部接战的消息传到长孙嘉庆那边，势必加快速度直扑大明宫，试图攻占兵力不足的龙首原，而后占据地利，或是立即屯兵大明宫对右屯卫大营予以威慑，或是干脆集结兵力俯冲而下，直扑玄武门。

    战局瞬间紧张起来。

    处处都是关键，不容许右屯卫的应对有一丝半点的错误。

    大明宫的兵力肯定不足，只有招架之功而无还手之力，面对长孙嘉庆部的狂攻必须守住大和门一线，否则一旦被叛军突入宫中，败局怕是无可挽回。高侃部不仅要击溃宇文陇部，还要尽可能的予以杀伤，重创起实力，最重要必须速战速决，如此才能抽调兵力回援大明宫……

    若是这一步一步都能够圆满完成，那么此战之后叛军实力将会遭遇重创，长安局势瞬间逆转，至少在长安城北，东宫将会用更大的优势，由此连通中外，获得辎重补给，已然立于不败之地。

    当然，一旦其中任一个环节出现问题，等待右屯卫的都将是万劫不复……

    “报！长孙嘉庆部加速奔赴东内苑，目标大抵是龙首原南大和门。”

    “报！吐蕃胡骑迂回至宇文陇部侧后方，正加速斜插宇文陇部身后，目前宇文陇部与高侃部恶战于永安渠西。”

    ……

    无数战报一个一个送达，李靖亲自在舆图上予以标注，双方军队的运行轨迹、战斗发生之地，将此刻长安城北的战局无所遗漏的呈现在诸人面前。

    堂内一片凝肃，就连之前丢脸至极的刘洎都浑然忘却自己的窘迫羞恼，紧紧的盯着墙壁上的舆图。

    就好似一幅波澜壮阔的战争画卷铺展在众人眼前，而房俊英姿挺拔的身影立于中军，麾下悍卒在他一道一道的命令之下奔赴战场，士气昂扬、死不旋踵！长安城北广袤的地域之内，双方将近二十万大军皆乃棋子，任其挥斥方遒、指挥若定。

    至少在此刻，整个东宫的生死前程，都寄托于房俊一身，他胜，则东宫逆转颓势、柳暗花明；他败，则东宫覆亡在即、回天乏术。

    刘洎轻叹一声，道：“还望越国公不负殿下之宠信，能够旗开得胜、击溃叛军才好。”

    这话或许只是一时感慨，并无言外之意，实则让人听上去却难免生出“房俊打不胜这场仗就对不起太子殿下”的感触……

    诸臣纷纷色变。

    旁人或许还顾忌刘洎“侍中”之身份，但身为皇族的李道宗却完全不在意，“砰”的一声拍了桌子，忿然道：“刘侍中何其无耻耶？当初吐谷浑进犯河西，满朝文武噤若寒蝉、畏其如虎，是房俊率军出征、向死而生！大食人入寇西域，将吾汉家数百年经营之丝路侵占半数，断绝商贾，是房俊马不停蹄奔赴西域，于数倍于己之强敌拼死血战！待到叛军起事，欲断绝帝国正朔，还是房俊不畏艰辛，数千里驰援而回，方有今时今日之局势！满朝公卿，文武兼备，却将这重担尽皆推给一人，自己面对强敌之时束手无策，只知道苟且求和，偏还要背地里这般捅人家刀子，敢问是何道理？”

    文官对于争权夺利早已浸透至骨髓，但凡有一丝一毫攫取利益之契机都不会放过，浑然不在意大局如何，对此李道宗不放在心上，与他无关。可是时至今日房俊之功勋足以彪炳天下，却还要被这帮厚颜无耻之文官肆意诋毁，这他就不能忍。

    纵然城外这场大战最终的结局以房俊战败而告终，又岂是房俊之罪？

    自知政治天赋不足，甚少掺合这等争斗的李靖再一次开口，又捅了刘洎一刀，摇头叹息道：“当年贞观之初，吾等追随陛下横扫天下各路诸侯，逆而夺取、建功立业，彼时秦王府内有十八学士，文能安邦定国、武能决胜沙场，皆乃惊才绝艳之辈……时至今日，那些书生却只知读圣贤书，张口闭口仁义道德，国家危难之际却是半点用处都没有，只能如同雏鸟一般躲在窝里瑟瑟发抖，还要不断的喳喳叫……”

    嚯！

    诸臣再一次被李靖震惊到了，这位素来少言寡语的卫国公今日是吃错了什么药？

    连李承乾都被李靖给惊艳到了，惊疑不定的上下打量一番，诧异于卫国公今日为何这般超水平发挥……

    刘洎更是一口老血喷出。

    他对李靖怒目而视，张口欲言，就待要怼回去，却被李承乾摆摆手打断，太子殿下沉声道：“越国公正在城外浴血奋战，此既是名将之职责，亦是人臣之忠良，岂能以胜败而论其功绩？吾等身居此处，无论如何都当心怀感恩，不可令功臣寒心。”

    一句话，便将刘洎的言论驳斥回去。

    刘洎今日迷迷糊糊，心思灵敏之处与往常大相径庭，盖因李靖之超常发挥对他打击太大，且皆命中他的要害。

    只能涩声道：“殿下英明……”

    “报！”

    又有斥候入内：“启禀殿下，长孙嘉庆部已经抵达东内苑，猛攻大和门！”

    堂内瞬间一静，李承乾也赶紧起身，来到舆图之前与李靖并肩而立，看着舆图上已经被李靖标注出来的大和门位置，忍不住瞅了李靖一眼，果然是当朝第一兵法大家，早已经预见到此处必然是决战之地……

    遂问道：“方才说戍守大和门的是谁来着？”

    李靖答道：“是王方翼！此子乃是太原王氏远支，原在安西军中效力，是斥候队的队正。越国公西征，其征调于越国公麾下效力，越国公爱其才能，遂调入麾下，回京驰援之时将其带在身边，如今已经是右屯卫的校尉。”

    李承乾蹙眉，有些担心道：“此子或许有些才能，但毕竟年青，且履历不足，大和门如此重要之地，兵力有不足五千，能否挡得住长孙嘉庆的猛攻？”

    李靖便温言道：“殿下勿忧，越国公素来有识人之明，开战之初他必然已经算到大和门之重要，却还是将王方翼安置于此，可见必然对其信心十足。况且其麾下兵卒虽少，却有右屯卫最精锐的具装铁骑一千余，战力并不是看上去那么低。”

    听到李靖这么说，李承乾微微颔首，略微放心。

    的确，房俊的“识人之明”几乎是朝野公认，但凡被他网罗麾下的人才，无论贩夫走卒亦或是世家子弟，用不了多久都会崭露头角，如刘仁轨、薛仁贵、裴行俭之流如今甚至经略一方，堪称惊才绝艳。

    既然将这个王方翼从西域带回来，又委以重任，显然是对其能力非常看好，总不至于这等要命的时候培养新人吧……

    心底略宽，又问：“难道咱们就这么看着？”

    东宫六率数万人马枕戈待旦，但是直至眼下叛军在城内没有一丝半点动静，城外打得轰轰烈烈，城内安静得过分。人家房俊率领麾下兵卒出生入死、血战连场，东宫六率却只在一旁看热闹，未免于心不忍……

    李靖微微蹙眉。

    这个想法不仅太子殿下有，便是眼下堂上一众东宫文官怕是都这么看……

    他沉声郑重道：“殿下明鉴，东宫六率与右屯卫俱为一体，若是能够调兵救援，老臣岂能坐视不理？只不过眼下城内叛军看似毫无动静，但必定早已准备充分，咱们只要抽调兵马出城，叛军旋即就会杀来！长孙无忌或许兵法谋略上不如老臣，但其人城府深沉、谋略阴险，绝对不会一门心思的将所有兵力都推向玄武门，还请殿下慎重！”

    太子很明显被那些文官给影响了，万一坚持要自己抽调东宫六率出城救援，自己又不能对太子钧令视如不见，那可就麻烦了，必须要让太子殿下打消出城救援的念头……

