    第二百六十二章 有图有真相   

    白坤这一次之所以选择推荐陈浩来，除了治病之外，就是想要让陈浩的名声，再继续的往大扩大下去。

    

    这样的话，对中医来说是好事，也许能够掀起一股热潮。

    

    现在医学院中医分类，报名的人是越来越少了，学生基本上都去报名西医方面的了，他明白，这是因为大家对中医是越来越不相信了。

    

    都认为中医治不了病，什么所谓的针灸，也不过是骗人的手段而已，这种风气名声越来越不好，渐渐的也就没有多少人肯去学中医了。

    

    而这一次，好不容易遇到陈浩这种中医医术如此厉害的医生，而且还是那么的年轻，这对他们中医协会来说，简直就是一个模板啊。

    

    只要他的名声上去了，知道的人越来越多了，那么那个时候他们中医协会就可以制定一系列的计划来告诉所有人，中医也是靠谱的。

    

    陈浩一个伤者接着一个伤者的治疗，当他这一次治疗到第三个伤者的时候，先前一开始治疗好的那个伤者的检查情况出来了。

    

    报告一出来，蓝东桥院长就第一时间看起了报告，他以前也是做医生的，所以报告什么的，他是完全看得懂。

    

    而当他看完了报告之后，脸上的表情非常的震惊，因为从报告的结果来看的话，那个伤者现在的身体情况要比之前好的实在是太多了。

    

    虽然情况还没有完全的治愈，但也非常的不错了，要知道前面的时候，这伤者的情况，那可是非常严重的，病危通知书都下了，医生们也都没有太多的办法，只能靠伤者自己的求生意志了。

    

    “院长，情况如何了？”

    有医生将蓝院长脸上的表情变化给看在眼中，于是当下开口问道。

    

    “情况如何，你们自己看一下报告就知道了。”

    蓝东桥没有多说什么，直接将手上的报告递给了刚才开口的那个医生。

    

    “这怎么可能？”

    那医生的眼睛落在报告上，没看多久，就惊呼了一声。

    

    随后，他的目光继续往下看，越看，他脸上的表情就越发的震惊，甚至是有些不敢接受。

    

    这份报告的结果说明了，伤者的情况已经稳定了下来，不再像刚才他们先前说的，伤者的情况十分危险，下了病危通知书，随时有可能死亡的那种。

    

    其他医生在看完他的反应之后，对那份检查结果的报告也感到十分的好奇，而这个时候，刚看完的那位医生，也没有多说什么，直接将报告给了他们。

    

    剩下的那些医生也都是轮流一起看，看完后，他们脸上的表情也是十分的震惊，和刚才那个医生一样，有些不敢置信。

    

    “这怎么可能，针灸怎么可能让伤情那么严重的伤者，治疗到现在的这个水平呢？”

    当下有医生开口问道。

    

    虽然刚才的报告他也看了，但他还是想不通，完全无法理解，针灸这玩意能够救人？

    

    其他医生在听了他的话后，也就没有再开口了，而是看向了陈浩，等待他接下来的解释，他们也非常的想知道，为什么他的针灸，可以把伤者的伤情，给恢复到这种程度。

    

    “你们之所以如此的不相信针灸会有这个能耐，主要还是因为你们先入为主影响的。”

    陈浩开口说道：“在你们的心里，你们都一致的认为，中医只能治疗一些小病，至于所谓的针灸，更是骗人的手段。”

    

    “所以，这也是为什么，当我用针灸让伤者的伤情有了明显的好转之后，你们才会那么的震惊。”

    

    “而通过今天这件事，我希望你们接下来不要对中医有那么大的成见，中医博大精深，并不是一无是处，就比如我刚才的针灸治疗，你们所有人都看在眼中，也都看出来，我从头到尾没有给伤者用过任何的药。”

    

    陈浩在说这些话的时候，脸上的表情非常的认真。

    

    他知道，现在大家在听到中医或者针灸这几个字之后，那种不屑是发自内心的，而他要想改变所有人对中医的成见，也不是那么容易的。

    

    不过，能改变一些人，就改变一些人吧，有些事情也是急不来，只能慢慢的来。

    

    “那你这是什么针灸呢，不是我看不起中医针灸，而是我从医几十年了，还从来都没有听说过，针灸会有这么好的效果，唯独在你这里，我才知道这个针灸会有多么的厉害。”

    有医生看着陈浩说道。

    

    对于这话，周围的一些人也不断的点头，他们也和这个医生一样，今天是第一次见证了针灸原来也可以这么的厉害。

    

    “我这针灸是什么针灸，我还真的不好跟你们说，说了你们也不懂，所以就不说了，只要你们知道我这针灸很厉害就可以了。”

    陈浩说道。

    

    中医针灸，他确实是没有办法去跟眼前这些人解释，因为他明白，越解释的话，这些人后面的问题也就越多了，还不如干脆不解释。

    

    “刚才我治疗好的这几个伤者，继续送去检查，我把剩下的另外几个伤者给治疗好。”

    陈浩这时候开口说道。

    

    说完后，他就直接去治疗伤者了。

    

    那些脑子里有对针灸无数问题的医生，在看到陈浩去治疗伤者后，也就没有再继续提了。

    

    “蓝院长，我觉得以后你们医院可以多跟陈医生合作。”

    这个时候，白坤看着蓝东桥说道：“虽然如今是西医的天下，但，今天陈医生所展现出来中医针灸的神奇，应该足够进入你的眼界里，另外我想你也知道，他是可以治疗好早期的癌症。”

    

    “我知道，西医也能够治疗的好癌症，可他治疗好早期癌症的速度，是你们医院所无法比拟的，而且他治疗好的成功率，目前是百分百，这一点也是西医无法做到的。”

    

    对于白坤话里的意思，蓝东桥自然明白，他并没有去反驳，因为对方刚才说的这些，其实都是事实。

    

    他之前也在网络上看到过陈浩治疗好癌症的视频，他也特意的去求证过，发现，被他治疗好的早期癌症患者，并不是托儿，而是真实的患者，这一点，他确认过。

    

    早期癌症患者，哪怕他们医生想要治疗好的话，也不简单，哪像陈浩只是简单的针灸，就将病人给治疗好了。

    

    “白会长，不知道你的意思是？”

    蓝东桥大概的明白了陈浩的想法，不过，这个时候他并没有选择直接说出来，而是反问了一句，他想要让对方开这个口。

    

    “我也不隐瞒了。”

    白坤说道：“我身为中医协会的会长，这些年下来，都是为了中医的发展努力，但效果让我感到十分的头痛，甚至我一度以为，中医要彻底的下去，起不来了。”

    

    “而直到我发现陈浩后，我的这种想法才彻底的消灭了，不是中医不行，而是现在学习中医的人，都不行，他们根本就没有好好的学习，只是学了一点皮毛后，就出来给人看病治疗。”

    

    “也正因为如此，中医的名声这些年也是越来越不好，但，在有了陈浩之后，我敢百分百的肯定，一切都将不一样。”

    

    “被人称之为骗术的中医，终将会重新的回到所有人的视线中，同时中医的治疗效果，也会让所有人都感到震惊和不可思议。”

    

    “不过，要做到这一点的话，就需要中医治疗好各种各样病情的新闻，出现在大家的视线里，也只有这样，才能够一点点的改变人们对中医的成见。”

    

    “要不然，哪怕陈医生的中医再怎么的厉害，知道的人也就我们这些小部分人而已，在这种情况下，中医谈何崛起呢？”

    

    白坤的话说到这里，顿了一下，然后接着说道：“所以我个人的想法是，蓝院长你们省医院跟陈医生合作，具体的合作方式是这样的，你们医院没有办法治疗好的疑难杂症可以交给陈医生来解决。”

    

    “而他每一次用中医治疗好的病人，你们医院要宣传一下，让中医这两个字进入到更多人的视野当中。”

    

    蓝东桥听明白了白坤的意思，当下他想要说什么，只不过他还没有开口，白坤就继续说道：“我知道，想要让中医崛起是很难的，因为像陈浩这样的中医，目前为止我也只看到这么一个。”

    

    “但我是中医协会的会长，哪怕中医崛起的难度非常的难，我也不能放弃，甚至要加倍的努力，所以当有了陈医生这样优秀的中医后，我必然是要围绕着他，将中医治疗这几个字给炒热起来。”

    

    “也只有这样，才能进入到更多人的视线里，才会让更多的人知道，原来中医也可以这么的厉害。”

    

    “现在网络这么的发达，我们宣传的手段不像以前那样的单调了，现在可以发视频宣传，这样有图有真相，大家也就会相信，而不会认为我们是在吹牛。”

    

    

