    整整在这个水域又是前行了一天，以舜邪的速度，虽然它鱼尾受伤，却也根本不慢，就算带着个叶归岚，也仿佛跟没带一样轻松，但就是这样，也没走出这个水域，还是没有见到边的迹象。走了又是快一天，终于停了下来，因为前面没路了。

    前方圆弧一样的水面上方根本没有任何出路，叶归岚仰头看着，她不信这里是完全封闭的环境，总有一条路是能出去的，只是……还要继续找，想要顺着水域上岸已经不可能，还要再找隐蔽的洞口，叶归岚四周瞧了瞧，略显疲惫的开口，“舜邪，找个地方先停下来，我想歇一下。”

    “好。”舜邪的鱼尾迅速一甩，带着她直接俯冲下去，找了一个隐蔽性很好的角落，舜邪这才见叶归岚放开，这是一个大海螺空壳的内部，叶归岚坐在里面，舜邪则将她挡在身后坐在外面警戒，海螺内部已经全空，偶尔会有几条小小鱼自叶归岚面前游过，叶归岚看着舜邪脖颈处的伤口，掏出了一个药瓶子，“给，多抹一抹，对你的伤口有好处。”

    舜邪接了过来，也不客气的用了，叶归岚看着它还是伤口不见恢复的鱼尾，“你的尾巴……没事吧。”

    “没事，被扯掉的鱼鳞是会再长出来的，只是相比其他水族，我自愈能力慢很多。”舜邪低低开口，“十九怎么样了，它有醒过来吗？”

    “还没，估计是被震的厉害，你放心它没事。”叶归岚长叹一口气，她耗费了很多精力才让小菊回到原来的样子，又一路被拖着走，说实话真的有些累了，“我休息一下，一会儿就好……”叶归岚喃喃低语，忍不住闭上眼睛，舜邪看着她明显疲累的样子，什么都没说，转头坐到了海螺口出，用整个身体将她挡住，给予一方寂静安全的空间。

    “唔唔……”小菊的声音弱弱自兽环中传来，刚进入休息状态的叶归岚猛然惊醒，“小菊？醒了吗？”

    “小姐……”小菊的声音很虚弱，仿佛生了一场大病，黑皮迅速开口，“主人她没事，就是累坏了，别担心她。”

    “小姐，呜呜呜。”小侍女恢复清醒一下子变哭了出来，“小姐，我伤到你了是不是，疼不疼……对不起，对不起，小姐不要讨厌我……”

    “废龙！你有没有搞错，主人怎么可能因为这样就讨厌你！你没看到主人拼命去唤醒你的样子，她不怕死的也要陪着你，你能不能不要再哭了！”黑皮有些无奈，“不要哭了啊，喂！你不要哭了！”

    不管黑皮怎么劝说，小菊的哭声就没停下过，她或许还记得突然龙化之后的些许记忆，想到自己狂暴的样子可能对叶归岚造成的伤害，小菊哭的就更凶了，“我不知道为什么身体会不受自己控制，我只记得在那个屋子，突然有人在我耳边低语，我听着听着……就开始不受控制了。”

    “那屋子里哪有活人！”黑皮一惊，“你不要吓我啊！”

    “呜呜呜，我没说谎，是真的有人在说话……但是说的什么我根本听不清楚，呜呜呜，我说的是真的……”小菊一边哭一边解释，“小姐一定要相信我，要相信我啊……”

    “我信你。”叶归岚开口，语气坚定无比，想着那个诡异的房间，还有小菊说的莫名低语，“那地方，邪门的很。”想着自己从那骸骨上面拿下的兽环，叶归岚我也不免为当初直接用灵气试探的行为感到后怕，那地方的谜团一定会从兽环内得到答案，只是时间问题。

    “耳语就能让你不受控制的龙化……”朝明喃喃低语，“难道是那一族吗？”

    “什么？哪一族？朝明你知道些什么吗？”叶归岚听着朝明低语，一下子便捕捉到了关键信息，不知道朝明是什么，但和它相处这么久，它的古老和可怕力量叶归岚早已明确，它若是能知道些什么，说出来也是好的，总好过她在这里被谜团弄的团团转。

    “……”朝明沉默了好一会儿，低低开口，“小家伙，我也只是猜测，还记得我之前同你说过的，人类之中，也出现过到达幻灵以上的强者。”

    “是，不过你也说了，那已经是很早以前了。”叶归岚脑子瞬间清醒，“你是说，方才那个地方，那些白骨，很可能是到达幻灵级别以上强者所在的族群？！”

    “没错。”朝明又停顿了一下，“在那个人类奋起直追也触碰天梯的时代，登上天梯的人类强者只有寥寥几人，但他们确是来自不同族群，当初这几位人类强者屹立于金字塔顶端，是人类世界不可撼动的存在，他们所在的家族，也称为了人类之中，荣耀最高的象征。”

    “……四大家族！”叶归岚瞬间便反应过来，朝明嗯了一声，“现如今的四大家族的确是那时候的古老家族，但也有一些家族……陨落在时间的洪流之中，不见踪迹。”

    叶归岚被震的说不出话来，她有些不敢想，若方才那个地方真的如朝明所言，那么她娘……懂那里文字的娘亲，难不成……

    叶归岚眨巴了几下眼睛，怎么有种突然飞上枝头当凤凰的感觉？她从乡下暴发户的闺女直接蹿升为疑似古老顶尖家族的血脉后代？不不不……还是不太可能，这也只是朝明的猜测，没有任何依据，凭借的只是小菊听到的诡异耳语。

    “怎么可能……”叶归岚略带憨憨的笑了，手忍不住挠了挠自己的头发，朝明半晌，又说了一句，“我不清楚现在说合不合适，那小子……也有这样的相似能力。”

    朝明的话，明显是点到为止，只不过它这个点，有点大了。

    叶归岚愣愣的坐在那里，好半天才反应过来般的出声，“你是说……月无争？”

    朝明不再开口，叶归岚只感觉一道惊雷劈在脑海，她是知道月无争身世背景大有来头，也明白他的实力很强，但这话意思……难不成、难不成……！

    “黑皮！”叶归岚心神猛的吼了出来，黑皮缩在兽环里面，“主人别问我，我什么都不知道。”

    想着月无争那般出入自由的进出兽环，还有祭灵、朝明莫名对他灵气的感知程度，叶归岚深深吸了一口气，额头上的青筋隐隐爆了出来，原本背对着她的舜邪微微回头，挑眉看她明显压不住火的表情，“你怎么了？”

    叶归岚半垂着小脸，小手缓缓握紧，他瞒着不告诉她倒是能理解，但他出身于这种高度却对她如此钟情，又为了什么？他喜欢她、在乎她，这份感情她当然明白，只是现如今的认知冲击的有点大，叶归岚完全缓不过来，想着他可能来自的家族，她就觉得……头疼。

    “那个渣男……！”叶归岚低语了一声，舜邪更是一脸问号，“你说什么？”

    叶归岚暗自咬牙，想起那张帅气逼人的俊脸，又气又笑，突然间就释怀了，她纠结这个做什么，他来自什么家族同她又没关系，只要他眼里、心里有她，又何必去问原因。叶归岚无奈摇头，笑方才自己无端的怒火，语气也缓和了下来，“黑皮，你是不是知道点什么？”

    看出来她不再生气，黑皮这才敢开口，“主人，我知道的真的不多，我是知道无争来自很强的家族，但我也只是跟在他一个人身边而已，他也没回过家啊……”

    “算了，来自什么家族我也不在乎。”叶归岚抬头，“我想要的也只是他这个人，和其他无关，现在总算能解释一二，我也算开心了。”

    想着那些更多更无法解答的谜团，叶归岚忍不住叹息，慢慢来吧，总有一天，这些秘密都要被摊开在阳光下，而她的路……还长着呢。

    【作者有话说】

    今天一更

