    漫长的古道上，一支浩荡队伍前行。

    陆川对于他们两家的恩怨，知道的也颇为清楚，所以暂时没有告诉崇侯虎苏全忠他们的身份。

    他请崇侯虎给苏全忠找一杆大戟，只是这三千队伍中最重的也不过七八十斤。

    “崇侯，还有没有更重一些的？”

    苏全忠拿着那戟比划了几下，眉头皱起有些不满意。

    陆川在一旁十分无言。

    七八十斤重的金铁大戟在苏全忠的手中就跟一个塑料玩具一样，看来这位国舅的实力很恐怖。

    六合境，还是……先天境？

    陆川有些不太确定。

    “这已经是这里最重的了。”

    崇侯虎也看的眼皮直跳，最后深深望了陆川一眼。

    这样的高手，哪怕是他这四大诸侯国之一的北崇都没有一位，可是这位陆大夫是从哪里找来的这等高手？

    呼！呼！

    苏全忠挥了挥大戟，蹙眉道：“那就凑活用一用吧！”

    “那个，这位壮士你自己的兵器差不多是多重？”

    崇侯虎笑着说道：“等到了北崇，本侯立马命人给你打造一柄。”

    苏全忠道：“三百六十斤。”

    崇侯虎听完暗暗咋舌，然后，开始夸赞起苏全忠来。

    陆川瞥了眼他，没有说话。

    他觉得苏全忠十有八九已逆转先天，踏入武道三重的先天境了。

    先天……

    相当于炼气的练神返虚之境，也就是阳神境。

    对于武道上的先天境，陆川了解的并不是很多，以前他见过的先天高手也只有黄飞虎一个。

    也就是那次他和朱厌大战的时候。

    虽然最后黄飞虎没打过，败了，但绝不能说先天武者不强，因为他的对手可是一头货真价实的上古凶兽。

    自上古人族崛起后，这些凶兽什么的便遁入深山老林，很少现世。

    虽然只存在于上古的传说中，但它们的力量却不可小觑，那是连仙人遇到都会感到头疼的恐怖生物。

    “两位，接下来就拜托了。”陆川对两人抱抱拳。

    苏全忠和郑伦穿着小兵衣服，点点头，混在了车辇周围的护卫中。

    崇黑虎和这两人当年都交过手，陆川怕被其认出来打草惊蛇。

    …

    …

    西岐大营。

    “丞相，汜水关已经出兵攻打我西岐，可是我西岐主力如今却都耗在此处。”

    姬昌说道：“如此下去只恐这里崇贼没有枭首，那边我西岐就先支持不住了，丞相，要不我们退兵吧？”

    “不能退，侯爷，西岐那边还有十多万大军，至少坚守没有问题。”

    姜子牙赶紧道：“这边崇贼离了朝歌，枭首之日以近在眼前，若是就此放弃就是功亏一篑。

    再说了，我们大军浩荡出征，若无功而返岂不徒惹天下人笑话？”

    姬昌沉吟不语。

    “报！”

    一骑探马飞奔而来，将陆川三人进入崇侯虎行营的消息报给主帐中的姜子牙和姬昌知晓。

    “三个人？”

    姜子牙听完问道：“从什么方向来的？”

    探子道：“由北向南，崇城的方向去的。”

    姜子牙道：“三个什么样的人，你可看清楚了？”

    “好像是一个大汉，两个年轻人，只是距离太远，所以小的没看清楚面目。”探子道。

    “一个大汉，两个年轻人……”

    姜子牙皱眉沉吟不语。

    姬昌见状，问道：“丞相，怎么了，有什么问题吗？”

    “侯爷，那不是崇城出去的人。

    南门那边臣也派了探子监视，若有异动定会来报。”

    姜子牙说道：“可有人出城这么反常的情况他们都没来报，这只能说明那三个并不是崇城出去的人。”

    “不过三人而已，丞相多虑了。”姬昌迟疑道。

    “但愿吧！”

    姜子牙目光闪动，想了想，取出三枚铜钱卜了一挂。

    咣当！

    随着三枚铜钱在案几上落定，姜子牙脸色大变，惊得‘噌’一下站了起来。

    “师父，怎么了？”武吉忙问道。

    姬昌也被吓了一跳，道：“丞相，怎么了？”

    “大事有变。”

    姜子牙惊疑不定的说道：“武吉，崇侯虎他们到哪了？”

    “估算一下，差不多要进崇城了。”

    …

    …

    崇城南门前。

    崇侯虎的行营停了下来，探子来报：“侯爷，公子和二爷前来迎候了。”

    “好！”

    崇侯虎大喜之余领着陆川下了车辇，就见一个红袍铠甲，背一口葫芦的粗犷大汉和一个穿甲胄的年轻人在等候。

    “大哥！”

    “父侯！”

    两人相继开口，陆川在一边也确定了两人的身份。

    那粗犷大汉应该就是崇黑虎，而那个年轻人就是崇侯虎的儿子崇应彪。

    “大哥，这位是？”

    崇黑虎也发现多了一个外人，于是不动声色的问道。

    “应彪，二弟，这位是大王派来帮我们的特使陆大人。”崇侯虎笑道。

    陆川微笑着欠了欠身。

    “特使？”

    崇应彪望着陆川，皱眉道：“大王怎么没派精兵强将，反倒派了一个文士来？”

    他见到来了一个文臣不免有些轻视和失望。

    “大王的圣意岂是我等能够妄加揣测的呢？！”陆川微笑道：“你说是吧，崇公子？”

    崇应彪一怔，在崇侯虎使眼色下赶紧道：“是，是！”

    “好了，大哥远道而来，快些进城歇息一下，然后好商讨退敌之策。”

    崇黑虎见到是个文臣也就放心了。

    崇侯虎领着几人往城中走去。

    陆川对身后的人马中招了招手，就见两个小兵低着头，悄悄的跟了上来。

    崇侯虎带人刚进了城中，眼前便有一道雪白光芒闪过。

    还未反应过来，身边弟弟的剑就抵在了他的的脖子上。

    “二叔，你……”

    崇应彪大惊道，还来不及做什么四周就冲出了几十个持明晃晃刀斧的军士，围上来将崇崇侯虎父子，还有陆川一齐捆上。

    “二弟，你这是干什么？”

    崇侯虎看到这一幕又惊又怒，死死的盯着这个一母同胞的亲兄弟。

    如果不是亲眼所见，他真不敢相信。

    “大哥，别怪我，要怪也只能怪你自己取死，恶贯满盈，惹了天下。”

    崇黑虎道：“你不死，众怒难平，我崇家也会有灭门之祸，今日我便将你交给周营处置定罪。”

    “曹州候大义灭亲，本使倒是佩服，不过本使不是你们崇家的人。”

    陆川笑道：“吾乃大王派来劝说西岐与北崇化干戈为玉帛的特使，不知曹州候想怎么处置本使？”

    崇黑虎听了有些迟疑。

    很快，他就目光一闪，道：“一起捉去周营听西伯侯发落。”

    “唉！唉！唉！”

    陆川摇头叹气，道：“崇侯，你这位弟弟看来是连本使都不想放过啊！”

    “特使别担心，西伯侯仁义无双，天下皆知。”

    崇黑虎哈哈笑道：“只要特使是个没做过亏心事的好官，那就不会有生命之忧的。”

    “不过你这位大哥和亲侄子就死定了，对吧？”

    陆川笑道：“他们一死，北伯侯之位就非你莫属了，对吧？”

    崇黑虎冷哼一声。

    被陆川说破心事很不爽。

    “不过很不巧啊，曹州候。”

    陆川笑着摇摇头：“今天本使要坏你的好事了。”

    “你？”

    崇黑虎上下打量陆川一眼，忍不住笑了起来：“一个文官能做的了……”

    他的声音戛然而止。

    只见陆川双臂一挣，捆缚住他的绳索在崇黑虎的眼前，寸寸崩断落在地上。

    崇侯虎父子目瞪口呆。

    崇黑虎也呆了呆，惊道：“你怎么也修炼武道？”

    陆川笑了。

    “谁说文官不能练武？”