    南沛成购置的近300平方米的房子，给南艺的房间居然不足20平，别说衣帽间了，连个洗漱间都没有。

    南艺看着屋内满是她的东西，站个人都成问题，心情那叫一个沮丧。

    而站在门口的傅辰则憋着笑，看着狭小局促的房间颇有几分讽刺。

    “宝贝，你是不是有受虐倾向？”

    南艺气不过，气冲冲地冲到南沛成和祁澜面前。

    “南凌的房间要什么有什么，我的房间小也就算了，连个洗漱间都没有，你们做人太过分了吧？”

    祁澜早就说过这么布置不妥，但是南沛成说岳父祁远程就是这么交代的。

    祁远程好不容易让他做件事儿，他这要是再给办砸了，以后两人的关系只会更僵！

    当着傅辰的面，二人十分尴尬。

    “艺艺，我们没想到你会回来住，一会儿就调整个房间给你，别生气了！”

    “咱家出事，我又出钱又出力，”南艺愤然地抱怨，“傅辰，你看到没？他们就是这么欺负我的。以后帮助南先生时，你也要慎重。”

    南沛成彻底挂不住脸了，抬眼看着傅辰，可是傅辰眼中并没有多少怒气，反而很欣喜。

    “南总，这回知道令千金嘴巴多不饶人了？”

    南沛成意外傅辰的反应，尴尬地笑着点头，“这孩子就是这个脾性，你要多担待她。”

    见傅辰没帮自己讨公道，南艺没好气怼他，“你还愣着干什么？搬行李！”

    “往哪搬？”

    “搬到你在公司附近的那套房子去，现在就走。这个所谓的家，我再也不回来了。”

    说完，南艺气闷地直奔电梯走了。

    从小房间推出几个大行李箱的傅辰，沉吟片刻，“伯母，是不是我爷爷和你们说了什么？”

    “是艺艺外公交代的，务必挑一个最小的房间留给她。”

    “哎，我们俩现在彻底把艺艺得罪了。傅辰，你可要对我女儿好一点，不然可辜负老人家的一片心了，想必你爷爷和我爸两人都等着抱重孙子呢！”

    果不其然，傅辰就知道他猜得没错。

    南沛成之前苛待南艺，但早就有了改变。

    而且傅辰出资帮他还不是顾着南艺面子，这尊‘艺艺菩萨’哪有不供反送的道理？

    “伯母放心，我会照顾好艺艺的。”

    “她现在小，不想要孩子，你要有分寸和节制，千万...别伤害到她的身体！”

    傅辰有点不好意思，还是会意点头，“伯母您放心。”

    祁澜说的是真心话，同为女人，她不希望南艺吃她年轻时候的苦。

    去乾程一品的路上，南艺一言不发。

    任由傅辰怎么逗她开心，她都闷闷不乐。

    闷了一会儿，正想怼天怼地怼傅辰的南艺却被他禁止说话。

    “等一下，我先听个电话。”

    接电话的傅辰表情愈发的凝重，眉目紧锁。

    傅辰加快车速，他将南艺送到了目的地，便称公司有事离开了，他还派几个安保人员过来帮南艺搬行李。

    南艺很纳闷，因为任由她怎么询问，他都不肯说公司出了什么事？

    一家茶室内，沈延坐立不安地看着窗外。

    沈延抬头便看到穿着黑色风衣的傅辰走了过来，身后还跟着几个安保人员。

    他喉咙微微发紧，有几丝颤抖，“傅总！”

    傅辰见他紧张害怕的样子，按着他的肩膀示意他坐下慢慢说。

    沈延喝了一口热茶，缓了缓。

    “今早警察上门找了我，向我了解王国策离职那天的情形，我很意外警察怎么会因为这个找到我？后来，警察才说王国策的尸体在红叶湖风景区的湖里打捞出来了。”

    王国策原辰枫置业的销售总监，参与普泰收购案之一的人，收购案失败后就辞职了。

    这人一直是杳无音信，不成想人已经死了，还死于非命。

    傅辰惊诧，“王国策死了？”

    片刻后，傅辰表情凝重，他搅着杯里的红茶没再说话。

    “傅总，我以前觉得这两人辞职是拿到了好处，跑到国外逍遥快活去了。现在看来，他们...他们很可能是被人利用完就...就给杀了。那盛浩他？”

    傅辰深邃的眸色冰冷，周围的空气仿佛也凝结了冰霜，“警方说他的死亡时间？”

    沈延点头，又喝了一口茶平复了下，“尸检后，确定时间就是他辞职后的那几天，所以警方才来调查我。”

    傅辰冷声又问：“那你有没有和警方说普泰收购案的事情？”

    沈延再次点头，“我总觉得警方似乎也了解到了这件事，所以才过来询问我关联。”

    “他们会不会已经在公司外围调查很久了？傅总，我觉得警方应该会去辰枫调查的。”

    “这样也好，警方介入，我们也省些力气！”

    傅辰一直相信警方的力量，虽然傅言推荐过来的人已经在回国来宁的路上，但他觉得正力量一样要用。

    “沈延，你若是担心有人对你不利，不如回集团来工作，”傅辰修长的手指轻叩桌面，“一方面敲山震虎，一方面瑞驰要比偏远的度假村安全很多。”

    在乾程一品收拾东西的南艺也接到了冯覆发过来的图片和一段很长的文字。

    南艺看完后打电话过去，“照片上的人是辰枫置业的王国策？”

    等到肯定答案后，南艺有一瞬觉得一切都要通了。

    “我觉得南音的爆炸案、辰枫收购失败以及多年前南家的股权转让，这里面有着某种关联！但是除了海外的星美公司，我找不到其他关联。”

    南艺想了下，“可王国策的死间接印证了这里面有问题！”

    冯覆看着眼前的照片，不置可否地点头，“南小姐，你需要我怎么做？”

    “我觉得要查到星美公司的实控人此事才能解，我...我手上有个证据，一会儿我给你送去，你查一下云磊跟星美有没有关系？”

    冯覆在电话那端一顿很是振奋，“好，我等你。”

    南艺觉得那个在停车场她偷录的视频或许能帮助冯覆获得新的线索，是时候交给他了。

    毕竟，两人合作这么久，冯覆很靠谱，没有外泄消息，而且查事也尽心尽力。

    南艺见过冯覆后，两人聊了很久。

    南艺回到家，一进门就闻到一股羊肉火锅的味道。

    她抬眼便看到玄关处挂着傅辰的风衣、围巾和西服外套。

    南艺轻手轻脚地摸进餐厅，只见火锅小火咕嘟咕嘟地烧着。

    桌面上放着大大小小的碗碟，里面都是火锅食材，还有两瓶桃花醉的清酒，唯独不见傅辰。

    傅辰给她住的房子不仅地理位置好，而且是600多平方的复式顶层楼王，大落地窗可以将宁城的繁华一览无余。

    至于装修装饰与房间布置，自然是彰显着傅辰的品味与格调。

    所以，南艺一搬进来，她就对南沛成给她20平的小房间这件事儿彻底释怀了。

    她自己独享大复式不香吗？

    南艺在书房找到了傅辰，他穿着高领的黑色毛衣，坐在办公桌那......

