一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百四十八章  神医开张

    “南诏！”

    一提到这俩字，王初雪的神色就不由得一变！

    三年前在临安遇到了那个南诏高手差点就要了她的命，以至于一提到南诏，王初雪就显得极为愠怒，同时眼中又不由自主地闪过一丝惧意。

    如果不是碰到陈强，她只怕已经巫蛊攻心而死。

    此番陈强让她独自一人去南诏，王初雪当真是有些惧怕。都说一着被蛇咬，十年怕井绳，这绝对不是夸大其谈。

    哪怕王初雪身上的巫蛊已经被治愈，可是一想起那巫蛊钻心的痛苦，王初雪还是显得有些害怕。

    “就是南诏，虽然南诏距离这里很远，但是南诏物资充沛，加上又没有战事，所以南诏那边绝对有足够的粮食供应给我们。而且对方绝对想不到我们会从南诏运粮过来。”

    陈强一脸高深莫测，敌人有敌人的张良计，他有他的过墙梯。想要用粮食来限制西楚国不失为一个妙计，可是运筹帷幄的陈强早就已经想到对策。

    王初雪当然知道南诏物资充沛，只是南诏为什么要和西楚合作？而且还要冒着和大宋皇朝为敌的风险悄悄运送粮食到西楚来？

    “你拿着这东西去了知道，放心，有此物在身，便是蛊王都奈何不了你。你只需要找到南诏门的宗门所在，以南诏门在南诏的影响力，我想要的这批粮食绝对可以得到。”

    陈强自信满满，虽然不知这八百年前的南诏是何模样，可是他从苏拉提手中得到的蛊王之术却是千真万确。

    南诏巫蛊对于南诏的重要性绝对是不言而喻的，只要南诏门愿意帮忙，以南诏的国力，支援一个西楚绝对不在话下。

    听到陈强信誓旦旦的保证，王初雪便不再害怕。收起陈强交给的小瓶子之后便策马奔向南诏，她有一品境界的实力，就算是郭守阳想要半路拦截，只怕也拦不住！

    “公子，楚地距离南诏足有千里之遥，便是快马加鞭也要十日才能赶到。若是一切顺利，王将军运回粮食至少也是一个月之后，这一个月内，我们可如何是好？”

    莺莺面露愁色，她着实是没有办法不愁。

    西楚复国固然是踏出了最有力的一步，可是接踵而至的难题便一个个现实的摆在眼前。

    最紧要的莫过于粮食，没有粮食，西楚国根本熬不过这个冬天！

    “莺莺你别着急，我自有妙计。那郭守阳能够收走粮商的粮食，他难道还敢把勋阳有所百姓的粮食都一并收走不成？只要勋阳百姓手中还有粮食，我们西楚就能熬过这个冬天。”

    陈强一脸信誓旦旦，仿佛粮食问题根本就不是问题一般。

    此话一出，不止是莺莺，就是朝堂上下所有人都不禁对陈强露出了疑惑的目光，大家都在想，陈强的自信到底从何而来！

    陈强嘿嘿一笑，顺手就从身上掏出来一张早就准备好的布条。

    布条一摊开，在场的人纷纷愣住了。

    只见这布条上洋洋洒洒的写了四个大字——神医再世！

    陈强要当神医？

    是的，陈强要当神医！

    西楚国出了个包治百病的神医，此消息用了不到三天就传遍了勋阳大地，便是连周边的襄樊和邵州都有类似的消息传开。

    刚刚经历了一场大战，再加上大宋皇朝内患严重，加之瘟疫横行，使得整个大宋土地上不缺乏病人，更是不缺乏瘟疫和怪病。

    陈强的想法很简单，就是利用自己的药王经来为西楚争取粮食。他自诩这世界上没有多少病症是他治不好的，而他治病又不收钱，只要粮食就可以帮忙医治！

    不得不说陈强的这个想法非常好，郭守阳虽然能够管得住勋阳城，但勋阳城外还有那么多百姓，郭守阳不可能每个人都管得住。

    再者说，病疾就要投医，难道郭守阳还敢不准让人看病不成！

    除非郭守阳是想激起民愤，否则郭守阳就算知道陈强是在以此屯粮，他也绝对不敢阻止！

    一时间，想要看病的百姓们纷纷带着粮食来到了楚地，积少成多之下，西楚国的粮仓总算是有了一定的存粮。

    “公子快歇息歇息，整日的替人看病，都把公子弄得憔悴了。”

    莺莺掏出手绢，细细的为陈强擦拭着额头上的汗水。

    从早到晚，陈强别的事情都不干，就光为前来的患者看病。到了晚上，陈强更是不能休息，他还要抓紧时间炼丹，为西楚锻造农用工具。

    一段时日下来，陈强整个人都瘦了一圈。

    不过陈强身上的气势却是变得更加稳重，这也难怪，因为每天耗尽玄气又吸纳玄气，其本身就是一个修炼提升的过程。

    这不，陈强的实力已经逐步恢复到了一品境界，连同药王经里的太玄篇都隐隐有重开的迹象！

    “我不累，莺莺你才是辛苦了，最近都饿瘦了。”

    “哪有，莺莺明明就长胖了，公子你看，莺莺都有小肚子了。”

    莺莺故意挺起小腹，装作是吃胖了的样子。

    陈强被莺莺这一举动逗笑了，随即打趣道：“你就别自欺欺人了，瘦没瘦本公子还能不清楚？你看你这里都不挺了，再这么瘦下去，以后怕是比本公子还平呢。”

    “呀！”

    莺莺一声惊呼，要是变得比陈强还平那还了得！

    不过低头看去，莺莺才发现陈强是在和她开玩笑，当即就小嘴儿一撅，道：“若是比公子还平，公子是不是就嫌弃奴家了？”

    “瞧你这说的是什么傻话，我是担心你把吃的节省下来分给大家，到头来自己的身体会撑不住。傻丫头，你可是西楚公主，若是你的身体都垮了，这西楚谁来主掌大局？”

    陈强怜惜的揉了揉莺莺的脑袋，这丫头越来越有西楚国公主的责任和担当了。

    莺莺嘻嘻一笑，非常享受的将脑袋往陈强手中摩挲，道：“这西楚不是还有公子么，只要有公子在，西楚的大局就不会崩塌。”

    陈强没好气地翻了个白眼，以前的他可都是当甩手掌柜，哪像如今这般的倾力倾为。

    “楚玄卿啊楚玄卿，你可不能让我失望啊，我付出了这么多，到头来若是一场空，我必定挖你祖坟！”