    天龙星、祖龙殿被毁再度震荡着整个诸天星域。

    令无数势力为之骇然、惊恐、难以置信。

    那个曾经威慑寰宇、诸天的祖龙殿竟然毁于一旦了，天龙星上的所有人都尽数惨死在了杀神归来的手中。

    每颗星域当年巨头势力神色都是充满了惊骇。

    “怎么会这个样子？轮回归来的杀神竟如此恐怖！”

    “一人灭掉了祖龙殿两名大帝，万族十名大帝！”

    “他还是和前世一样，是一个疯狂的家伙！”

    “这么下去不行，我们必须加紧提防，决不能让杀神有机可乘！”

    “不过星域的顶级大帝，都在追寻杀神殿的人！”

    “我们现在只能联合星域驻守而下的大帝，共同出手！”

    “不能单打独斗！”

    “这个时候，我们不能逞能！”

    “一定要防止杀神进攻！”

    此时无数星域中的巨头势力，都是脸色阴沉的说道，他们并非是顶级大帝的实力。

    所以他们不可能一个人单挑杀神。

    在前世的时候，他们就曾经目睹过杀神的恐怖，现如今人家轮回归来。

    还是一尊无敌人物，

    为什么轮回的他，还这么强！

    不甘，强烈的嫉妒萦绕心间。

    一双双眼睛尽是赤红之意！

    先是天狼星、再是天龙星、这一颗颗星域放在诸天中，那都是恐怖无比的存在。

    存在的年限更是数十万年。

    如今一切化作了黄土！

    同样也有无数人暗道，为什么星神没有现身。

    星神现身，杀神自然不可能这么放肆！

    然而他们的为什么，终究是没有人解释。

    “……”

    “可恶！”

    此时在一座星域上空，一头巨龙口吐人言道，而随即在无数人的目光下。

    一尊伟岸的身影降临而下，他目光冰冷，眼眸中带着血丝。

    他便是至高无上的龙轩大帝，执掌祖龙殿，是整个诸天唯一的真龙一族！

    像是龙悦悦、和龙五那般的龙族，都是属于真龙的分族。

    但是要论血脉的话，真龙是恐怖至极的！

    然而他的脸色冰冷无比，蕴含着铁青之意。

    “殿主发生什么事情了！”

    突然间，一尊尊大帝降临而下，正是祖龙殿隐藏的帝境强者之一，皆是龙族分支！

    他们看着龙轩大帝的怒意，一个个人内心都是惊了一下，一众人都知道，若不是大事，他们殿主不会这么大怒的。

    而一众人内心也是掀起了不好的预感。

    “龙五、悦悦被杀了！”

    “祖龙殿被毁、天龙星被毁，无一人生还！”

    龙轩大帝阴沉的吐声道，一双眼睛都是要喷火似得，让人内心狂颤，一个个双瞳瞪得溜圆。

    “什么！”

    “龙五、悦悦死了！祖龙殿、天龙星被毁了！”

    “不会是杀神吧！”

    此时众人惊怒不已，脸色阴沉了起来。

    祖龙殿中可是有着他们万年的底蕴，然而一切都灰飞烟灭了！

    他们神色明灭不定，内心震怒，浑身的杀意铺天盖地笼罩一切，诸多规则、意志生成，使得这一方世界都是产生了巨大的龙吟声！

    “殿主，你下令，我们该怎么办！”

    “龙五是我们的兄弟、悦悦相当于我们祖龙殿的一个妹妹！”

    “杀神如此残暴，竟然杀了他们二人！”

    “还毁了我们天龙星！”

    一名中年阴沉着的说道，眼神森然，不寒而栗，那股低沉的声音像是传荡着诸天。

    “本殿主早知道这杀神回来，一定会让整个诸天动荡的，现在看来不假！”

    “我曾经告诉悦悦，一旦有事情的话，联系万族，万族那边会派人来支援。”

    “但二人依旧身死，显然现在的杀神，比前世的他更可怕！”

    “除了前世我们与杀神殿的恩怨外，他应该是找到了他杀神殿那些成员的尸体了，所以天狼星之后，便是我们祖龙殿！！”

    龙轩大帝声音依旧是压得很低，脸色阴冷无比，寒气逼人，眼角一直在跳动。

    众人都知道，他们殿主在压制着心中的怒气。

    然而他们也是心惊不已，祖龙殿再加上万族的人，竟然都没有拿下杀神吗？

    这家伙究竟是一个什么存在！

    他经历了什么轮回！

    若是让诸天星域知道，苏东皇经历了九十九世轮回的话，足以让整个世界震荡。

    而且每一个轮回，都是走了不同道路，武道、丹道、阵道……

    应有尽有！

    若是神鹰羽知道了这件事，怕也会坐不住！

    掌控世界之道，就算是神鹰羽也做不到这一点！

    “殿主，我们需不要回去！灭了杀神！”

    一名祖龙殿的人阴冷道。

    龙轩大帝依旧在沉默，然而就在这一刻，苍穹上，掀起了阵阵的风暴，似有黑暗的风暴席卷而来，空间暴动着！

    只见一道身影降临而下！

    那是一名男子，身穿黑色衣袍，眼眸幽森无比，像是深渊之瞳一般。

    他身穿黑色长袍。

    立于空间之上。

    犹如万魔之主！

    众人眼神一凝。

    “祖敦！”

    “是你！”

    龙轩大帝阴沉道。

    毒神祖敦！

    当然他这个封号和杀神星神不一样，他之所以称之为毒神。

    是因为将毒道造诣，出神入化，整个诸天无人能敌。

    所以被称之为毒神，当然无法与曾经的杀神和星神相提并论！

    “正是我龙轩！”

    祖敦淡淡的吐声道，语气淡漠蕴含着强烈姿态。

    “你来这里什么意思？”

    龙轩大帝淡然的说道，因为祖龙殿被毁，内心很是不悦，所以语气都是冷漠的。

    “和你合作！！”

    祖敦淡淡的说道，嘴角挂着冷漠的弧度。

    “合作？”

    “说具体一点！”

    龙轩大帝皱眉吐声道。

    “合作对抗杀神！”

    祖敦阴冷的说道，眼神不由的森然了起来，而他的话，让得龙轩大帝双眼一凝。

    “杀神归来武力值惊天，而我只擅长用毒，你龙轩大帝，是真龙之体，高星位大帝之一，位居诸天星域顶级大帝之一，武力值就不用说了！”

    “你和杀神一战，五五开，但若是加上我毒神的所研究的诸天最为顶级的剧毒！”

    “他杀神必死无疑！”

    祖敦双眼阴蛰无比，嘴角挂着森然的弧度。

    他的身边，漂浮着黑色星辰，就像是从无尽的黑暗世界走出来似得。

    浑身都蕴含着毒一样。

    龙轩大帝的双眼一凝，听到祖敦的话后，神色有些意动了。

    “我曾经给予杀神殿一众人下了毒印诅咒，杀神一定会对我出手的，单凭我一人根本没有信心拿下他！”

    “所以我想要找你一起联手，本来还想要找天狼那家伙，但是此人现在杳无音信，不知道去哪里了！”

    “你如何？龙轩，答不答应！”

    祖敦阴冷道。

    “好！本殿主同意你的合作！”

    龙轩大帝阴冷的说道，并没有思考，有毒神的合作，他们对付杀神更加得心应手。

    毒和武联合起来。

    杀神那家伙想要拦住他们，根本是不可能的！

    这个办法自然没有必要拒绝。

    祖敦闻言露出了一抹笑容，有龙轩大帝在的话，他相信苏东皇绝不可能继续活下去。

    “什么时候出手？”

    龙轩大帝森然道，双眼血红，真龙气势咆哮，铺天盖地，笼罩一方世界，霸道无双。

    他此时对苏东皇的杀意，可以说是非常浓郁了。

    杀了他的人，毁了祖龙殿、灭了天龙星！

    此仇焉能不报！！

    “放心很快就会动手的，还有几个时辰，我蕴养了数千年的毒就要出炉了。”

    “到时候，杀神插翅难飞！”

    “旧神，也该陨灭了！”

    祖敦抬起手臂，在他手掌中出现了一个紫色的丹炉，这丹炉荡起了幽幽的紫色毒光，阴沉无比，让得空气都是变得浑浊了起来。

