    第1094章 一个还行，多了麻烦

    “这里是布局，好像似曾相识一样？”

    在一家中式餐厅里，林清漪有点诧异地问道。

    方既明笑道：“典型的香江风格，TVB里经常有的。”

    林清漪恍然大悟：“我就说，怎么总觉得这里的风格好眼熟。”

    “其实这样的风格，香江在七十年代就很兴盛了。”方既明说道，“所以大家会觉得，类似这样的风格好眼熟。”

    林清漪奇道：“不过看着好有年代感啊，一点都不像是二十一世纪。”

    方既明突然笑了，说道：“在白头鹰这边，你见过多少建筑像二十一世纪的？”

    “……”

    林清漪沉吟了一下，然后说道：“真没多少。”

    “这就是了。”

    方既明笑道，“在一个已经过了快速建造大量基础设施的国家里，能有崭新建筑的比例不会超过5%的。也就是说，他们的经济都不靠建造基础设施来推动。即便还有很多地方没有建设好，但他们也不会花钱再建造了。”

    林清漪有点奇怪地说道：“为什么呢？好像波斯顿这边的农村就是，基本上连手机信号都不太好，全靠网络和有线电话联系。”

    方既明说道：“成本啊，那么大的农村，就几户人家，建造一个手机信号接收塔的成本都收不回来。白头鹰的资本，都是要赚钱的。哪里像我们中国，哪怕是农村，通水、通电、通信都要做好保障。哪怕你山上就几户人家，供电局还是把电线牵到你家。你说，单单收电费，能收回成本吗？收不回的，但国家一样要做。”

    林清漪明白了：“所以，白头鹰即便基础设施破旧了，一样不会再建？”

    “对，因为中国是真正为百姓着想的，而白头鹰呢，为资本着想。这就是差距，而且整个社会……你发现没，其实并没有多少活力。”方既明低声说道，“白头鹰的注意力，都放在金融上面了。”

    林清漪点了点头，她也感觉到了。

    或者说，经常做调研的她，已经从数据分析中，看出了一些端倪。

    诚然，白头鹰这边的第三产业很发达，但总让人感觉到一种基础不稳的担忧。

    “所以不难得出一个结论，白头鹰这边的发展，即便不停滞，也会陷入低速增长。而中国……大家都看到了，那是快速发展的代表。快速发展，就说明很多机会。”方既明是很清楚这一点的。

    “嗯嗯……”

    林清漪知道在想什么。

    方既明也笑而不语，他算是见识过白头鹰的一切了，也就这样子。说真的，大城市可能是真的繁荣，但到了乡村，原形毕露。虽然，机械化农业生产还是白头鹰厉害，甚至可以轮耕。但白头鹰农村的基础设施建设太差，已经把农村和城市割裂开了。

    这样其实是很危险的，即便白头鹰的城市人口更多，可实际上呢？农村的土地却更广。盯着城市找饭吃，一旦失衡，后果不堪设想。

    不过，方既明却不会点醒那些人，毕竟半死不活的白头鹰，比一只能飞能打的白头鹰好多了。

    一顿饭吃过之后，离别的情绪突然萦绕在两人之间。

    林清漪已经有点不舍得了：“我很想回国了……”

    方既明刮了刮她提拔的鼻子，把她揽入怀中：“你还得完成学业啊？”

    “其实我挺后悔的，来到白头鹰这边，似乎也没学到什么有用的东西……”林清漪很沮丧，因为该学的方法，在燕大的时候她已经全都融会贯通了。来到哈佛，更多的是调研白头鹰的公司，看看它们用的是什么信息管理系统。

    然鹅跟中国一样，唯有几个大公司，跨国公司才舍得花钱做信息管理系统——不做不行，不然的话，工作都没办法开展。

    但是，其余的中小企业，根本不理会什么是信息管理系统。

    为此，林清漪还自学了EMBA的内容，提升自己的管理能力，她觉得，总会是能用上的。

    方既明却很清楚，因为互联网都是新生的内容，从诞生到成熟，也就几年的时间。几年的时间，怎么可能沉淀出一个新生的专业呢？再说了，传统的信息管理系统，和现在的信息管理系统，那是两个概念。

    以前的跨国公司，都是靠打电报、发传真联系的。

    现在呢？

    不用网络，你公司别想超越人家一步。

    信息的价值是巨大的，公司说白了，就是靠着信息差来盈利。

    林清漪觉得学不到什么内容也正常，毕竟信息管理系统内容就一点点，更重要是融入整体管理去考虑的。

    方既明安抚她说道：“还是有点用的，毕竟白头鹰是互联网的发源地，也是信息技术的发源地。这样，你多学点，回去也更能找准方向……”

    “嗯……”

    林清漪的气息，吐在方既明的胸膛上，惹起了一阵红晕。

    “你是在玩火啊……”

    方既明的呼吸也急促了。

    “老公，你明白就离开了……”

    矜持的林清漪，终于喊出了“老公”二字，方既明觉得自己的努力没有白费，感动流涕道：“放心，我会好好让你记住今晚的……”

    “嗯……你轻点……”

    林清漪闭上了眼睛，但脸上的红晕，藏不住哇！

    ……

    隔音不太好的小楼里，又传来一阵规律的响动，几个保镖脸色古怪。

    “哈哈，那个老板的身体真好啊！”

    “不过我也好奇怪，有钱人不应该……咳咳，你们懂的。”

    “对啊，老板就这么洁身自好，我也好奇怪啊。”

    “不会是我们在，他不好意思吧？”

    “我觉得不是，老板那种人，明显是主意很正的，哪里会不好意思？他认定的东西，那是必须得到。”

    “再说了，我看苏可欣就比老板娘漂亮。老板都不动心，好奇怪……”

    “要是给我，我就……”

    “咳咳，少说两句。你要是有这时间，不如想想那两个女保镖怎么追到手？”

    “她们？不行啊，她们都冷冰冰的……”

    ……

    几个男保镖在小声议论，最终得出一个结论：可能是老板娘太厉害！

    朱军有点鄙夷地看着这几个手下，都太蠢了。

    女人那是麻烦，一个还行，多了？保管你头都大！不是人人都是时间管理大师的！

    (本章完)

