    

    落大仙子的身材，果然不得了啊！仿若人间仙子，清丽脱俗，美艳动人！

    也幸好达摩那牲口挂了，而且是挂得及时！否则的话，现在就有两个大男人出现在湿漉漉的洛佳的面前，那洛佳还不如直接在水里淹死算了。

    至于被叶天看到嘛，洛佳勉强还是能够接受滴！毕竟自己和叶天，有着一层微妙的感情，再说了，洛佳被叶天欺负，也不是一回两回的事情了，她似乎都有一些习惯了的感觉。

    “臭小子！不许你看！流-氓！”洛佳硬是要叶天转过身子去。

    “洛姐姐，其实叶哥哥他，很是关心你哦。”杨琳儿突然冒出了这么一句话来。

    “他关心我？你叶哥哥可是坏透了！琳儿你自己还是多小心点吧！”洛佳有些好气的说道。

    “我不怕的，我已经是叶哥哥的女人了。”杨琳儿很是坚定的回答道。

    “呃？你，是他的女人？游戏里吗？”洛佳听得是一头雾水，始终难以置信。

    “嗯，游戏里和现实里都是的。”杨琳儿像只乖巧的小猫，依偎在叶天的怀里。

    “呃，嘿嘿，那啥，洛佳，不是你想的那个样子，这事说来话长，我以后找个时间和你好好解释。”叶天听了两个女人的对话，那是越听越着急啊，赶忙和洛佳解释道。

    “哼！鬼才愿意听你解释！咱们赶紧去看看BOSS爆出了什么东西，抓紧分了吧，我要下线了！”洛佳似乎生气了，不愿意理睬叶天。

    “呃？哦。”叶天苦笑一下，把葫芦船划向了湖中央，那只红龙王BOSS倒下的地方。

    “哈哈哈！不错，这任务的奖励还是很丰厚嘛！”叶天一看到奖励物品便不由自主的笑出声来。

    宠物蛋：4枚，可随机孵化出一只神兽幼崽，限定物品，不可交换。

    蛮力技能书：2本，格斗属性物理攻击，威力120，用野蛮的力量攻击对方，使用后自己的攻击和防御会下降。

    虫咬技能书：2本，虫属性物理攻击，威力60，啃咬攻击，可以夺取对方的树果并立刻使用。

    急速转变技能书：1本，虫属性物理攻击，威力70，攻击目标造成伤害，然后自身退场，让训练家从队伍中选择另一只神奇宝贝。

    歇息技能书：2本，飞行属性，歇息恢复使用者50%的HP值。

    剑舞技能书：4本，一般属性，跳起战斗之舞提升气势，大幅提升自身的攻击。

    急冻光线技能书：3本，冰属性，特殊攻击，威力95，用极冷的光束攻击对方，有时会使对方冰冻。

    振奋精神的绑带1个；

    龙牙1个；

    王者之证1个；

    振奋精神的头布1个；

    剩饭1个；

    先攻之爪1个；

    剩下的就是大量的进化石、药剂、树果，以及数量庞大的金币奖励了。

    “嘿嘿，那啥，洛佳，你看这些个东西怎么分？对了，还得算上达摩那小子的一份。”叶天想起了达摩，他临死前可是千叮咛万嘱咐的，如果不给他小子留一份，他可是死也不瞑目啊！再说了，这个系统的隐藏任务，原本就是达摩祖师爷接到的，不分给人家一份奖励，那是无论如何都说不通滴！

    “嗯，宠物蛋4枚，本来是4个人每人分一枚，不过达摩祖师爷下线了，这宠物蛋就肯定是分不到了，这多出来的一枚蛋，一会你俩自己分配吧！另外，2本歇息技能书我全要，虫咬和急速转变我各要1本，振奋精神的绑带我要了，先攻之爪我也要了，至于剩饭嘛……”洛佳对任务奖励开出了自己的清单。

    “剩饭也给你了！”叶天赶忙附和道，一脸讨好洛佳的意思。其实，这个任务之所以能够完成，最大的功臣是洛佳，所以说洛佳拿了游戏奖励的大头，那也是理所当然的。

    “哼！算你还有点良心。”洛佳的语气似乎平和了许多，“其他的东西，我就不要了，你们三个自己分配吧！那啥，我还有事，先下线了。”不等叶天说话，洛佳那湿漉漉的身影便消失了。

    “呃？走得这么快？赶着上洗手间吗？”叶天无语道。

    “叶哥哥，那剩下的东西，咱们该怎么分？”杨琳儿向叶天征求意见。

    “嗯，琳儿你先选，剩下的留给我和达摩。”叶天微微一笑说道。

    “不，叶哥哥，还是叶哥哥先选吧，其实琳儿要不要奖励都是无所谓的。”

    “呃？琳儿真好。不过，也没啥好东西留下来了。这宠物蛋，我拿1枚就够了，剩下的2枚，全部给琳儿你吧！技能书我拿1本蛮力，1本虫咬，其他的东西就不要了。”叶天一共只拿了3样东西，算是很客气的了。至少和洛佳比起来，他拿的实在是不能算多。

    “叶哥哥，那咱们要留给达摩哥哥什么好呢？”轮到杨琳儿挑选的时候，她反倒是不知道该怎么选择了。

    “呃，宠物蛋是给不了他了，技能书和携带物品啥的，留下几本意思意思就好了，剩下的进化石、树果、药剂之类的，如果琳儿你不要的话，就统统给达摩吧！还有金币，也全部给他吧！算是对他的补偿奖励吧！”叶天考虑了一下，缓缓说道。

    “嗯，好的，我听叶哥哥的。”杨琳儿回答道。

    分配好了任务奖励，叶天和杨琳儿正准备离开，突然，湖底掀起一阵巨浪，险些就把两人乘坐的葫芦船给掀翻了。

    靠！什么情况？

    那只被虐的闪光鲤鱼王，它竟然又，又回来了！！！        

