    叶初夏听到飞机靠后面那一节，突然有一阵小骚动。

    她心里越发的不安。

    甚至连回头看一下发生什么事都不敢。

    她像鸵鸟一样，靠在傅楠晓的肩膀上，紧紧闭着眼睛。

    然而，后面的骚动渐渐平复。

    最后广播通知是飞机上有个病人临时发病，被送往医院，耽误了起飞时间。

    然后又通知，飞机正式起飞。

    渐渐的，叶初夏感受到飞机升上天空。

    这会，她的一颗心，才总算是慢慢放了下来。

    才发现，自己的手心全是冷汗。

    傅楠晓正拿纸巾给她擦着手汗。

    “我说了，他不会找到我们的。”

    傅楠晓笑了笑。

    “我从别的渠道得来的机票。

    虽然瞒不了他多久，但是瞒的了一时已经够了。

    路线我也已经规划好了。

    我们换几趟机，换几个身份证。

    出了国，世界那么大，就是大海捞针。

    夏夏，他不会找到我们的。”

    叶初夏抬起头，怔怔的看着他。

    “你这不像临时计划的。”

    傅楠晓勾了勾唇角，“对，我很早就计划好了。”

    “你一直在等我让你带我走的这一天吗？”叶初夏问。

    傅楠晓点点头。

    “盛庭宇要去林舒雅是板上钉钉的事情，而他又非要一直纠缠你。

    以你的性格，你迟早有一天受不了的。”

    叶初夏心情复杂，不知道该说什么。

    虽然傅楠晓确实看透了她，让她有点害怕。

    但她还是很感谢他。

    起码，他从来不强迫她。

    他计划好一切。

    只静静的等待。

    在她有需要的时候，成为她最可靠的靠山。

    给她最温柔的依赖。

    “傅楠晓，谢谢你为我做的一切。”

    叶初夏只能说这么多。

    “只是，你要给我点时间，我会忘掉他的。”

    她现在暂时还没办法给他更多的承诺。

    等她可以全心全意接纳他的时候，她会好好跟他在一起，绝对不会辜负他。

    “我不着急，我有一辈子的时间等你。”

    傅楠晓舒心的笑道。

    叶初夏也会心一笑。

    “盛总，找不到。两个机场都找遍。他们……”

    苏凛看着了眼盛庭宇阴沉雨滴的脸，额头冷汗层层，最后硬着头皮说道。

    “他们很可能已经坐上前一班飞机，飞走了。”

    虽然前一班飞机上并没有他们的购票信息。

    他们肯定是换了身份信息的。

    就是因为这样，他们一时疏忽，才让人跑掉的。

    “一群废物！”

    盛庭宇第一次骂的这么重。

    苏凛低着头，完全不敢吭声。

    傅楠晓和叶初夏一旦出国了，想找他们，简直难如登天。

    盛庭宇脸色阴沉到了极致。

    他开着车，一路回了别墅，并没有回婚礼现场。

    盛庭宇走后，林舒雅又闹了一出自杀，整个婚宴乱成了一团。

    顾耀昇面对这种场面，已经心如止水，无波无澜了。

    反正这又不是第一次的事情。

    而且这又不是他的婚礼。

    新郎自己都不在意，他还在意什么。

    他一边有条不紊的安抚宾客，继续吃宴席。

    一边让人将崩溃的林舒雅带回休息室，看牢。

    婚礼表面看起来，总算回归正常。

    然而身旁的陆奕恒接了个电话，就又变了脸色。

    “瞧你这脸色，跟庭哥刚才要走时的神情一模一样。

    你不会也要走吧。”

    陆奕恒只嗯了一声，便匆匆离开了。

    “她出去了多久？”陆奕恒一边走，一边问电话那头的苏阿姨。

    “她下午就出去了，然后傍晚的时候打电话给我，说不回来吃晚饭。

    又说让我不要担心，晚点，她就会打电话给司机接她回来。

    然后这么晚了，见她没回来，我就打电话给她。

    结果她电话就一直打不通了，关机了。”

    苏阿姨的声音有点担心，又有点急。

    “陆先生，沈小姐不会是出了什么事吧？”

    之前小影找过沈星辰，陆奕恒担心是小影叫人绑了沈星辰。

    这种事情，从前小影也做过。

    他宠过一个大学生挺长一段时间的。

    后来小影找人将那女孩给绑架了。

    最后他虽然将人找了回来，可是人都吓得精神出了问题。

    陆奕恒打电话给小影。

    小影听了，语气不咸不淡的。

    “哦，人不见了？那敢情好啊。

    说不定是怕了，偷偷躲起来，将肚子里的孽种拿掉了。”

    陆奕恒听到‘孽种’两个字，脸色阴沉到了极点。

    “小影，你有胆就再说一遍那两个字！”

    小影还是第一次听到陆奕恒用这种可怕的语气对她说话。

    从前她绑了他很宠的一个女人，他知道后，也不是这种反应。

    只是，越是这样，她就越恨那个姓沈的贱人，跟她肚子里的孽种。

    他们凭什么得到陆奕恒这种到了极致的在乎。

    小影恶毒的笑道。

    “陆奕恒，那女人是个眼睛里不容沙子的。

    她根本就容忍不了你身边那些莺莺燕燕。

    她肯定是受不了你，自己跑了。

    你留不住她的。

    她肚子里的孩子，你更加留不住。

    她肯定一点也不想为你生孩子。

    陆奕恒，只有我，才能够容忍你的一切。”

    陆奕恒听了，双眼猩红，太阳穴都突突的跳。

    “小影，从前是我太纵容你了，从今天起，我不会再对你客气！”

    挂了电话后，陆奕恒胸前剧烈起伏着。

    虽然小影说的话很恶毒，可是陆奕恒很清楚。

    小影说的一点也没有错。

    如果不是小影干的，那就是沈星辰自己跑了。

    她早就受不了他了。

    她早已经对他厌恶到了极点。

    陆奕恒给苏阿姨又打了个电话。

    “你找一下她重要的证件还在不在？”

    果然，苏阿姨一找，发现都不在。

    陆奕恒颓然的闭了闭眼睛。

    叶初夏跟傅楠晓坐飞机跑国外的事情，陆奕恒是知道的。

    也就只有去了国外，他们才难以找人。

    陆奕恒觉得，沈星辰也很有可能去机场，准备飞国外。

    他也立刻让人封锁了机场。

    然而他手下的人都找遍了，却一无所获。

    登机信息也一遍遍筛查，也没有发现可疑之处。

    “甜甜姐，现在怎么办？没坐上飞机，陆奕恒会不会很快找到我？”

    沈星辰担心道。

    她们刚去到候机厅，就听到有人封锁了机场的消息。

    然后又发现一些像保镖的人，在找人。

    许甜甜立刻就带着沈星辰离开了机场，躲了起来。

    然而她们并不清楚，那是盛庭宇的人。

    那些人也不是在找沈星辰，而是在找叶初夏和傅楠晓。

    现在许甜甜带着沈星辰上了去s城的高铁。

    “陆先生，去S城的高铁上，有两个可疑的购.票信息。”

