    这枚紫金色的钱币，内圆外方，通体称紫金玄晶状，是为‘母钱’。

    至于剩下九枚纯白钱币，是为‘子钱’。

    其上雕纹与母钱大同小异，但是根本没有母钱之上的那股神韵，其内所蕴含的气运，更是天壤之别。

    “原来如此，这摇钱树上结出的第一枚气运之果，经过观想之后，便会诞生一枚母钱。

    母钱意为‘万钱之母’，其神异远非子钱可以媲美，而且与所有子钱之间，有着一股极为玄妙的联系。”

    想到这里，长青沉吟一番，喃喃自语道。

    “子钱之中蕴含纯净的气运，任何人都能将其吸收炼化，辅助自身修行，如此一来，就有了流通的可能！

    母钱与子钱之间的联系，是子钱在流通之时，生灵对钱币产生的各种念想、执念，乃至与七情六欲，转移到母钱之上。

    而这些众生之念汇集在母钱之上，自然而然会带着一股众生气运，一同汇集在母钱之中。

    这股气运相比于铸造一枚子钱所使用的气运，微乎其微。

    但架不住洪荒众生人多对金钱的渴望，积少成多之下，所产生的气运，也是十分可观。

    不过，众生之念凝聚的气运要驳杂许多，需要经过炼化才能进行使用。

    而摇钱树则是能够提取母钱之中汇集的众生气运，源源不断的结出更多钱币，然后继续流通，汇集更多的气运。

    如此一来，我便能通过摇钱树和母钱，收获大量气运。

    虽然有一部分需要用在铸币上，但是剩下的那一部分，依然是一个极为可观的数量！”

    “不过，尽管如此，这法子也不是毫无限制，母钱的品质，就是最大的制约。

    因为其本身只是一件人道异宝，能够承载、炼化众生气运的数量，也有着一个上限。

    因为诞生于摇钱树，母钱和摇钱树之间也有着气运相连，摇钱树晋升，母钱也会随之晋升！”

    想到这，长青不禁有些苦恼起来。

    “按照现在的架势，这摇钱树似乎要以气运灌溉，才能成长！”

    随着接下来的三皇五帝时代的来临，再加上诸圣的气运争夺，神国肯定不能继续放在东海之滨虚空之中。

    其次就是神国世界中的天道，已经严重影响了诸圣的利益。

    在长青的神国之中，立三皇五帝是不可能获得功德气运的。

    因此这一切，只能在洪荒世界之中进行。

    正好趁着这次三皇五帝的机会，将钱币流通于洪荒万族。

    唯有流通的钱币越多，众生对钱币才会产生更多欲望，母钱也能汇集到更多的气运。

    而自己便能生产出更多的钱币，形成一个良性循环，为他源源不断的汇集气运！

    想到这里，当即长青就回到了长青殿内，心念一动，在其内开辟了一方洞天来，又将一些灵材加入其中进入煅烧，很快一座庞大的建筑群，出现在这方洞天之中。

    长青将其命名为太虚坊市。

    跨过洞天边缘的门户，长青走进了一条宽阔的街道上，街道的两旁是古香古色的建筑，道路的尽头则是一个巨大的牌坊，上面写着太虚坊市四个大字。

    来回观看了一遍后，长青对太虚坊市有了初步的了解。

    坊市内的街道左右两侧，有着大小不一的店铺等待着主人的入驻，除此之外中央的位置还有两座大殿，一前一后相互呼应。

    心念一动，长青又在这方洞天之中凝聚出一方小天道，接管太虚坊市的运营。

    至于太虚坊市采用的交易方式，长青决定以信仰投影的方式来进行交易。

    而且还可以通过信仰之力作为空间坐标，传送物品。

    毕竟，长青殿是他的根本，他可不想引来诸圣的觊觎。

    要知道一件混沌至宝的出现，足以让诸圣疯狂。

    接下来的一段时间中，长青开始为三皇五帝的时代做准备。

    为此，长青还特地将神国收入到长青殿内，并且迁移了一部分人族到洪荒世界之中，为人皇降临做准备。

    就在长青刚刚将神国收入到长青殿后，忽然感应到原本已经定下的人皇之事发生了变化，长青开始查探天机，却发现此时的天机已经发生变化，变得比较混乱。

    天机的变化，不但长青感应到了，就是洪荒之中的大神通者都有所感应，纷纷感叹难道大劫过去不过万年，又要再起波澜，天道无常啊。

    长青此时虽然不清楚到底出了什么事，但是他确实发现了一丝的端倪。

    原来是伏羲的转世之身，被太上察觉到了，作为人教教主的他，自然对伏羲做人皇之位，感觉到不满。

    当即联手元始，搅动了天机，让妖皇伏羲失去了前世的记忆。

    得知这一切后，身为人道之主的长青，对这个结果，自然是非常满意。

    对于伏羲这位妖皇，成就人皇之位，长青本就很不爽。

    而太上圣人提前帮他清除了一个隐患，长青自然是非常乐意看到的。

    时间就在这般的不知不觉中流逝，转眼之间七年的时间就这样的过去了。

    妖皇伏羲的转世之身，此时已经被其父亲取名为伏羲，从婴儿成长到了七岁稚儿。

    随后伏羲就在自己父母不舍的目光当中，被人族三祖之一的有巢氏带走了。

    有巢氏将伏羲带到首阳山之后，就开始对伏羲进行教导。

    修道注重根基，太过迅速的提升修为，就会导致修为根基不稳，影响日后的发展成就。

    是以有巢在人族三祖的教导下，只是修炼一些基础和教导轩辕如何的处理人族事物。

    十年后，就在三人认为伏羲的根基已经牢固，可以开始修仙问道之时，准备给予伏羲留下高深的修炼法决之时。

    忽然一道由长青向着人族三祖的传讯符飞来。

    “伏羲之事，就到此为止，圣人自有安排。”

    虽然长青很想让人族三祖抢走这人皇之师功德，奈何实力不够。

    人族三祖听到圣人两字的时候，就明白了这一切。

    如此这般，伏羲就在首阳山一直的生活着。

