
柳向阳本来想逗逗小行行，让他放松一下，可惜小行行不上道，总是抓重点问，他也不顾左右言他，只好说正事儿。

“国内的嘛，大多是因为小萝莉在全运会和学生运动会上一鸣惊人，人长得太可爱，很多人对她好奇所以查她资料，那些可以忽略，我重点列出两处，一个是G东一个沿海的城市某个LP，一个是C省广市的几个IP，哥我侦察后者一番，发现些端倪，过后再详细说，

国外的有数处，一处是缅国，这个IP与G东省的那个地址存在一点联系，目前我还在监督控中，一处是M国华人街，一处是是A国，另有几个来历不明，可能是别人请来的黑客，因为哥当时没在现场监控，那几个在碰触到哥设置的防护陷井时发现不妙主动撤走，我追踪了一下，对方故布疑阵，满世界跑了一圈最后消失。”

青年帅兵哥们在沉思，燕行的手指轻轻的敲敲桌面，英气的眉峰聚拢：“向阳，你说有C市的IP？该不会是我想的那样吧？”

“八九不离十了，因为那几个IP地址是在那个人老相好的地盘。”柳向阳与发小一样，眼中藏着意味深长的冷笑。

神十六几个哥们最初一头雾水，搞不懂队长和柳队在猜什么哑谜，过了一会儿，黑九脑子里灵光一闪：“柳队，你和我们头儿说的那人该不是小萝莉的……”

他没把话说完，但是，蓝三金廿二几人在最初的茫然后，也福至心灵般的秒懂，是了是了，与小萝莉有关的，又是在C省的，除了那个某某人，还能有谁？

瞬间的，几个兵哥想爆粗口，特么的，那个臭不要脸的不会想吃回头草吧？如果某某想吃回头草，小萝莉家岂不要后院失火？

“聪明，你们基本猜对了。”柳向阳笑嘻嘻的打个响指：“哥我负责网络侦察，现在具体怎么解决就交给你们啦，你们才是第一主力，哥我只是协助哟。”

“那边有必要重点再调查一次，通知二十七负责，二十七是土生土长的C市人，方便行事，告诉他不要错过任何蛛丝马迹，最好把某某人和与某某人相好的家伙们的祖宗十八代底细摸清，尽量找到能一击致命的把柄，能够掣制住他们，实在没把柄，那就创造机会，用非常手段也行，反正就是等有必要的时候随时掐住他们的命喉，让他们没能力给小萝莉添麻烦。”

“明白。”蓝三等人异口同声的答。

“其实，那些是小意思啦，我还有更惊人的发现喔，你们想不想知道？”

柳某人一幅哄小绵羊的模样，赤十四不给面子，直接撇开脸：“不想知道，没兴趣。”

“柳队，你胃口重，我们不像你重口味。”神十六几个也一致表示没兴趣。

“别啊，真的非常非常有意思，你们不感兴趣一定会后悔的。”我去，都不配合，柳向阳想跳脚，小行行队里的家伙就知打打杀杀，都是杀人不眨眼儿的笨机器人，没一点幽默细胞，长年跟这些家伙呆一块，会闷死人的。

“向阳，你再吊人胃口，等会吊树上的人就是你了。”燕行无奈的丢过去一个眼刀子，柳某人什么都好，就是太会找乐子，天要塌下来了，他还能跳个舞帮人解压。

“别那么凶残，哥我不想去晒腊肉，”柳向阳撇撇嘴，露出郁闷脸：“真的，你们就不能偶尔配合我一下嘛，为了你们需要的情报，哥我累出黑眼睛，我容易么？”

收到小行行一个白眼，只好言归正传：“好了好了，我说正事，有人给我提供一个奇怪的线索，哥我特意去溜跶一下，探索到个灰色地带，也就是赏金榜。……”

“赏金猎人？”众青年兵哥一愣，柳某人跑杀手行活动的地方溜跶去了？

“对，就是赏金猎人们关注的地方，”柳向阳的神色一下子严肃起来：“你们知道我看到了什么吗？我看到小美女在赏金榜上，还是名列第一……”

“有没搞错？”黑九赤十四哥们众人脸色齐齐大变，小萝莉登上赏金榜第一还能了得？一旦赏金猎人们行动，将有层出不穷的暗杀，在名字从赏金榜上消失前，小萝莉将永无宁日，就算派人二十四小时保护她，也不敢说能防得住。

燕行一张俊颜结冰，是谁将小萝莉送赏金榜上去的？没有赏金榜，小萝莉也是香饽饽，再来个赏金榜，雇佣兵和某些组织哪还能受得往诱惑。

他几乎是咬着牙嘣出一句：“身价多少？”

“五个红色星星，”柳向阳伸出个巴掌：“行内有等级分层，星星有六种，灰星、银星、红星、金星和黑星，还有一种绿色星星，绿星代表受保护，黑星代表有人完成任务，灰色星星代表赏金榜上的对象已死亡，银星、红星和金星是指价位。

一般赏金榜上的人是银星，一个星一百万，红星一个星一亿，金星一星十亿，小美女后面有五个红星，等于五亿，是美金。”

“还好，不是最高级的金星。”金廿二抹把虚汗，小萝莉自己就有十几个亿，五个星的赏金倒也差不多能配得上的身价。

“这不是惊人发现，这是惊吓发现。”

“瞬间压力山大。”

黑九等人顿沉肩头的担子好大，难道从此他们就要开始跟来自世界各地的人展开斗智斗勇的博杀？

燕行面色冷到零下几十度，比南极的气温还要低。

“兄弟，这不是重点，”柳向阳撇撇嘴角：“你们也说这是惊吓，我说的是惊人发现好不，小萝莉只有五个红星，赏金价格比起某些大佬们来说低了很多很多，根本不足以名列第一，让她占据第一位置的原因是她名字后面还有代表受保护的绿星，共有十颗绿色星星。”

“是不是说明在灰色地带与黑色地带有组织罩着小萝莉？”赤十四等人激动了。

“对，不仅是一位，十个星代表至少超过五个组织或个人宣布罩着小萝莉，保价一般是悬赏价的双倍，有人追加绿星保护，也代表着如果谁接了暗杀任务，那些追加绿星的人会报复接任务的赏金猎人，绿星的时效期是一年。”

“谢天谢地！”

“就说嘛，小萝莉那么可爱，肯定也会有保护神的。”

众兵哥们顿时放了心，小萝莉还有来自灰色黑色世界的一年保护期，他们可以好好策划保护工作。

燕行没觉轻松，眉头皱得更紧：“有没办法查出追加绿星的是什么组织？”

小萝莉招人惦记是有原因的，想要弄死她也是有原因的，那些在赏金榜上追加绿星保护她的是什么人，出于什么原因？

天下没有白吃的午餐，保护小萝莉，必定有所图，不知道是谁，不知道是哪个组织，敌友不明，也会掣肘住他们的行动。

“找不出的，除非是有线人在那些组织内部，或者是某些组织们有联盟，同行才知是谁想保谁，谁想除掉谁，否则外人想破头也想不出是谁，反正对我们而言是好事不是坏事，至少说明他们暂时是盟友。”

世界黑色组织太多，灰色地带的组织也太多，强食弱肉的事又是屡见不鲜，不可能一一安插眼线，而且，安插眼线的代价太大，风险太高。

小萝莉就是一只烫手山芋，还是最大的一只，捧在手里烫手，他们还不能丢，燕行也格外头痛，暂时先将那茬儿放一边，等他去三味轩探探情况再说。

最烧脑的一个问题搁到一边，赤十四和兄弟们向队长汇报头儿去某个地方前交待的事，那些事儿没啥让人纠结的地方。

目前，比较纠结的有一件，蓝三在说与不说之间踟蹰良久，等兄弟基本将事情说完才站出来冒泡：“队长，有一个不太美好的消息，从西南边境与Z省边境传来不怎么好的报告，接连有三位敢死队一线人员遭遇不测，一个生死不明，一个高度残疾，一个命不将久，后者皆深度昏迷。

两位重症人员昨天转送进京，原本是想找小萝莉求救的，可惜小萝莉不在，教授们经过化验测试，检测出还中了某种没有见过的毒，可能是种极厉害的生物毒或生化毒，教授们通告说两位病人身体功能在急速衰竭，大脑也似乎受损，越来越接近脑死亡，对药物有抗原性，可能拖不了几日，希望能尽快找到小萝莉，请她回来一趟。”

听说又有敢死队人员命悬生死一线，燕行的眸子黯淡，边防军人每一次执行特殊任务生死难料，可就算早将生死置之度外，每见牺牲一人，还是做不到不悲痛。

“你们有没将小萝莉的药送去给他们试试？”

“有送啊，昨天人转来京时只余半口气，我们先送两颗药，全靠有药才让情况稳定下来，昨晚我们又送去两颗，教授说那两人全靠药吊着命。”

“我知道了，我想办法联系小萝莉。”燕行点点头，询问过确实没什么事，也顾不得休息，带着自己的背包又直奔三味轩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022545"  chaptername="第六百五一章  赏金榜">加入书签</a>
</div>
