    就在诡麟兽和地龙兽相继发生进阶变化的同时，虎鹰兽和蛮象兽两尊妖兽的身形也发生着巨大的变化。

    “吼！”

    只见虎鹰兽的体形非但没有变大，反而还微微缩小了半圈，但它的身形的曲线变的更为完美，且背上还长出了一道道外翻的倒刺。

    随着一声低沉的嘶吼，虎鹰兽的身外汇集着一圈圈青色的风旋。

    风旋犹如一座水涡，带动着强劲的空气流速。

    “哞！”

    蛮象兽的声音很是空灵，有点类似于深渊海洋中的巨鲸长啸。

    在全场众人犹有期待的目光下，只见蛮象兽身上的赤色长矛迅速变的凝实，继而化作坚硬，一道道龟裂状的石甲缝隙从它的身上蔓延开来。

    冲击力本就凶猛的蛮象兽竟是生长出了一层甲胄。

    但是这甲胄不同于地龙兽的骨骼外衣。

    只见，蛮象兽脊背上的甲胄就像是甲壳虫般缓缓裂开，接着一对薄翼从蛮象兽的背部生舒展开来。

    同时，一道道流动型的能源银色光旋于蛮象兽的巨大象牙中散发而出，看上去蛮象兽的一对象牙就像是黑夜下的皎月利刃。

    璀璨。

    瑰丽。

    “哦豁，这么秀的吗？”

    不远处，独自站在一处的黎子规看着眼前的场景都是有所惊叹。

    自己只是提供了最基础的“蚩蛮进阶丹”的炼制方法，寻常的炼丹师想要完美的把丹药炼制出来，还有一定的难度。

    但没想到的是，柳如烟在保留蚩蛮进阶丹原有药力的同时，还增添了其他的属性力量进去。

    黎子规眼角微凝，其一手轻托着下巴，喃喃自语，道，“夙夜休琴，从巫域来的……如此年轻就拥有这般能为，该不会是‘至尊女巫’一脉的吧？”

    一边说，黎子规一边摇头。

    “才两天不到，就能把蚩蛮进阶丹改良的连我都自愧不如。巫域一族真不愧是术师的最古老发源地之一。”

    “吼！”

    “桀！”

    “呜！”

    “哞！”

    四尊妖兽，气势滔天。

    一声接一声的震天怒吼令偌大的峡谷都传荡着震耳的啸声。

    强劲无比的气流冲击波席卷八方，乱冲天地，引爆无数碎石。

    仅仅只是几个眨眼的时间，原本的诡麟兽，地龙兽，虎鹰兽，蛮象兽皆是以尤为惊人的姿态发生了进化。

    诡麟兽通体闪烁着黑色的暗雷。

    其进化升级为“雷霆暗麟兽”。

    地龙兽的身外衍生长出了骨甲外衣。

    虎鹰兽的形体变的更加符合它的侧翼袭杀能力，体态更为轻盈，加之增添了风属性的力量，虎鹰兽的速度将会比以往强盛数倍。

    而，力量型的蛮象兽在防御加强的同时，它的象牙也增添了强大的杀伤力。

    其身后的甲壳薄翼虽然并不如诡麟兽，虎鹰兽那般具备速度爆发性，但多少弥补了蛮象兽身形笨重的一点缺陷。

    四头妖兽。

    全部进化。

    从体态到力量。

    都发生着令人惊叹的改变。

    “诡麟兽和地龙兽接近一级妖兽了……”孟青一脸惊喜的回身望着苏逸辞，柳如烟等人。

    “虎鹰兽，蛮象兽也进化成二级妖兽了。”

    云飞叶，叶孤鸿，上官语汐的脸上也是欣喜不已。

    “难以置信。”风潜影，忆然等几个琅琊宫弟子都是有些不敢相信眼前的场景，就连他们也是第一次亲眼目睹妖兽也能够凭借丹药完成进化。

    苏逸辞眼神泛起一丝水纹状的触动。

    这四头妖兽原本都是三级妖兽。

    诡麟兽和地龙兽等级稍高一分。

    凭借着“蚩蛮进阶丹”，诡麟兽和地龙兽已然达到了二级妖兽中最为顶尖的存在，甚至有些接近一级妖兽的层次。

    “虽然‘蚩蛮进阶丹’是一品丹药，但妖兽的体质也有强弱之分，有的妖兽吸收丹药的妖力会更圆满一些，有的妖兽进化的更强，有的会偏差一点……”

    柳如烟解释道。

    “已经很好了。”苏逸辞说道。

    “是啊！能够在这么短的时间内，配制出让妖兽进化的丹药，如烟师姐着实了不起。”饶是平日话不怎么多的宁万流，此刻也忍不住的给予赞叹。

    锻修罗也是开口附和，“这四头妖兽还不是妖兽战队中最强的存在，我感觉后面还有提升的空间。”

    “肯定的，别忘了还有好几头诡麟兽王，地龙兽王。它们的潜力可比寻常的妖兽强大太多了。”

    孟青回答道。

    “如烟师姐，其他的丹药还需要多久能炼好？我已经迫不及待想要看到我们妖兽战队全方位进化的样子了。”云飞叶小有激动的问道。

    记得最初的时候，云飞叶是最不愿意和苏逸辞合作创建羽盟的人。

    后来，他却是全身心投入羽盟建设的高层之一。

    羽盟的每一步变强，都让他分外的振奋。

    柳如烟望了苏逸辞一眼，然后微微笑道，“都已经炼制好了，你们随莫问期，惠如风师兄去取即可……”

    “都炼制好了？”

    云飞叶心惊不已。

    孟青，叶孤鸿两人也是对视一眼。

    “这么快吗？我们的战队可是有几千头妖兽，你确定都炼制好了？”孟青问道。

    柳如烟给予确定的点点头，“放心，丹药的数量只多不少。”

    “哗！”

    此言一出，全场顿时一片哗然。

    每个人的脸上都是不可置信。

    不远处的黎子规也是一副古里古怪的表情，自己才把“蚩蛮进阶丹”的药方苏逸辞两天，柳如烟这就完成了整个妖兽战队的量？

    这速度，就算是炼制糖豆都没这么夸张吧！

    若非亲眼目睹四头妖兽在面前升级进化，黎子规真怀疑自己是不是拿错丹方了。

    “快，莫问期师弟，惠如风师弟，其他的丹药在哪？我随你们去取……”叶孤鸿也是有些迫不及待。

    莫问期亦是意味深长的笑了笑。

    他摆了摆手，道，“不急，先给这四头妖兽取个名字好了。”

    “对，我们可是创造出了全新的妖兽物种，先命令新名字挺好。”

    上官语汐附和道。

    “诡麟兽就叫雷霆暗麟兽，刚才孟青随口喊出来的，感觉挺好。”

    “还行，挺霸气的。”苏逸辞道。

    “地龙兽的话……”上官语汐望着地龙兽身外衍生出来的骨骼外甲，旋即道，“邪骨地龙兽如何？”

    “勉勉强强吧！”黎子规摸着鼻子，笑着走了过来凑热闹。

    上官语汐白了对方一眼，“哈，别人若是说勉强，我可能还要改一下，你说勉强，那我就不改了。反正地龙兽战队是由我们青殿训练的，我取个名字的权力还是有的。”

    黎子规两手一摊，耸了耸肩，“你开心就好。”

    “你要离我远点，我才开心。”

    “不是吧！不是吧！不会真的有人要把我这个提供‘蚩蛮进阶丹’药方的人给赶走吧！”

    “哈哈哈哈，语汐师姐开玩笑的，黎师兄别当真。”孟青连忙上来调解。

    蚩蛮进阶丹大获成功，众人的心情也是愉悦了不少。

    旋即。

    四尊妖兽都重新命名，诡麟兽为雷霆暗麟兽。地龙兽为邪骨地龙兽。虎鹰兽则改名为，青隼虎兽。而，蛮象兽被称之，赤甲巨象。

    雷霆暗麟。

    邪骨地龙。

    青隼虎鹰。

    赤甲巨象。

    羽盟的妖兽战队，即将迎来全方位的进化升级。

    尔后。

    在接下来几个时辰内，琅琊宫的的后山大峡谷中，接连不断的爆发着一声声响彻震天，震耳欲聋的凶兽咆哮声。

    犹如一头头的狰狞凶物冲破铁牢，引发风云变色。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

