    自从跟在朱厚照身边做了贴身的内侍，从来都是别人给他送礼，他还从来没有给别人送过礼。

    现在陡然之间想着给李桓准备上一份大礼，这就让谷大用有些拿捏不定了，到底该准备一份什么样的礼物才好。

    琢磨了好一会儿，谷大用仍然是没有头绪，抬头看到一旁侍奉着的小内侍不禁招了招手。

    小内侍连忙上前道：“总管大人有何吩咐？”

    谷大用点了点头道：“咱家且问你，你说咱家要给人送礼的话，该送什么好？”

    那小内侍闻言不由的呆了呆，似乎是有些不敢相信谷大用的话，在他看来，谷大用那可是高高在上的存在，偌大的皇宫之中，能够让谷大用巴结的也只有当今天子了吧。

    什么人竟然有这么大的面子，竟然连谷大用都要想着给对方送礼。

    一时之间就连小内侍都有些发懵，可是在谷大用的注视下，小内侍咽了口水颤声道：“小的觉得送什么礼物要看对方是什么身份，有什么需要，如此针对性的选择，应该不会有太大的问题。”

    谷大用眼睛一亮，点了点头。

    几天后的一个傍晚，李桓自衙门里下了班，行至所居巷口处的时候不禁脚步一顿，目光一凝。

    就见自己所居院落门口处，几道身影正站在那里，为首的一人正是天子身边的亲侍谷大用。

    心中生出几分疑惑，难不成天子有什么事情召见他不成。

    快步上前的同时，李桓脸上露出几分笑意远远便道：“公公若是有事，尽管派人前往衙门里传话就是，竟让公公在此久侯，却是失礼了。”

    谷大用咯咯一笑，大步上前道：“此番咱家前来非是为了公事，又怎么好前往衙门里打扰李兄弟，说来还是咱家叨扰了才是。”

    李桓心中更是讶异，一边寒暄一边引领谷大用走进院子当中道：“寒舍简陋，入不得公公法眼，让公公见笑了。”

    谷大用打量着小院，院子不大，收拾的极为整洁，可是也摆脱不了只是一处普通小院的事实。

    按说以李桓的身份权势，想要在这京城之地寻一处好院落的话，不过是一句话的事情，都不用他出面，自有人准备好，可是李桓却住在这样的小院子当中，单单是这一份宠辱不惊的性子就让谷大用钦佩不已。

    “小兄弟为官清廉，咱家深感佩服啊！”

    将谷大用迎进客厅之中，招呼连翘奉茶的同时，李桓笑道：“公公不在宫中侍奉陛下，怎么有闲暇来寻小弟啊！”

    谷大用微微一笑，冲着门外的几名小太监道：“将东西给咱家抬进来！”

    方才李桓就注意到谷大用身旁有着一个大箱子，心中煞是好奇，这会儿眼见几名小太监将箱子抬了进来不禁看向谷大用道：“公公这是……”

    谷大用笑而不语冲着一名小太监道：“将箱子打开！”

    随着那小太监将箱子打开，顿时一股浓郁的药香扑面而来，这箱子当中整整齐齐的放着各种炮制好的药材，这药香便是从这些药材上面散发出来的。

    一眼望去，有上百年的人身、灵芝、何首乌等等，李桓近两年来可是经手过太多的药材了，单单是闻药香就能够判断出这些药材绝对都是最顶级的宝贝，简单估算一下，价值怕是不下数万两。

    尤其是其中几味药材正是他修行突破所需的辅助，若是能够寻到配出汤药来，足可以让他的修行速度突飞猛进。

    带着几分惊喜，李桓看向谷大用道：“这些药材……”

    注意到李桓的神色变化，谷大用不禁咯咯一笑道：“送给兄弟你的，怎么样，满意不？”

    原来谷大用从马永成那里得知李桓最近似乎经常出没于药铺，寻找几味珍贵的药材，再联想到李桓修行外家横炼功夫，立刻就知道自己该给李桓送什么礼物了。

    筹备了几天，谷大用这才带上这一箱子精挑细选出来的珍贵药材登门道谢，现在看李桓的反应，谷大用就知道，自己这礼物绝对是送对了。

    李桓这些日子跑了几家药铺，不是没有就是要价太狠，他身上的银钱根本就不够，这会儿看着这么多的药材，要说不满意的话那绝对是骗人的。

    不过很快李桓便冷静了下来，带着几分疑惑看向谷大用道：“谷老哥这礼物实在是太珍贵了，正所谓无功不受禄，小弟可是不敢收啊！”

    谷大用不禁笑了起来道：“不瞒兄弟，老哥我托了你的福，如今被陛下升为御马监总管，这些药材不过是老哥我的一点心意罢了，所以你务必要收下。”

    李桓一头雾水摸不着头脑，谷大用升任御马监总管，同他有什么关系啊，他这几日忙着接收从下面抽调上来的锦衣卫人员，连天子的面都没见，就是想帮谷大用美言，也是没机会啊。

    看李桓一副不解的模样，谷大用看了看四周，冲着那几名小太监摆了摆手，顿时几名小太监退了出去，李桓见了知道肯定是谷大用想要同自己说一些隐秘，于是冲着连翘点了点头。

    连翘也带着那两名宫女退了下去，客厅之中只剩下了李桓还有谷大用二人。

    这会儿谷大用一脸正色的将事情的经过给李桓讲了一遍，然后带着几分笑意拍了拍李桓的肩膀道：“兄弟你算是彻底得了陛下信重，以后飞黄腾达绝不是什么问题啊。而老哥托你的福，这才顺利的坐上这御马监总管的位子。”

    听到东厂将他见罗文祥的事报于天子，李桓倒是一点都不意外，本身东厂就有监察锦衣卫官员的职责，再加上天子将那么重要的事情交给他办，就算是天子不吩咐，身为厂公的马永成也会将关于他的消息禀明天子。

    只是李桓没想到的是朱厚照这皇帝竟然被百官压迫的这么憋屈，本来朱厚照就是崇尚自由的少年性子，能够安稳这么久真的是不容易了，难怪后来反弹会那么的激烈，感情是被压迫的太狠了啊。

    想一想，李桓此番倒是要感谢百官以及内阁，要不是他们什么都想管，就连锦衣卫这天子亲军他们都不想朱厚照插手，又怎么可能会有他李桓如今的机会。

    至于谷大用升任御马监总管，只能说是恰逢其时罢了，以谷大用与朱厚照的情分，执掌大权无非是早晚的事。

    谷大用笑吟吟道：“现在你知道老哥为何来谢你了吧。”

    李桓看了看那一箱子珍贵药材的确是自己眼下所需要的，稍稍沉吟一番便道：“如此小弟就却之不恭了！”

    谷大用大笑道：“你可是马上就要执掌锦衣卫的人了，到时候想要什么没有，这点药材，恐怕都入不了你的眼了。”

