
0051

大概是因为陈西的任务完成的太好，林海和刘焱在赶去高东公园的路上，没有任何人跟踪。

一到了上次交接装备的地方，他们就看到陈西和一个大胡子士兵站在树下等他们。

见林海来了，陈西和大胡子士兵来到他们面前行礼：“你好，指挥官。”

“怎么样，一切都搞定了？”林海有些小激动的问道。

“是的，指挥官。青洪会首脑已经确认被我们击毙，并且成功利用一艘不明身份的潜艇将所有追踪者的目光转移到了国外。”

“那你们的损失怎么样？其他人呢？”林海心里一松，但看到只有陈西和大胡子士兵，心里又是一紧，他连忙又问道，“怎么只有你们两个人了？”

“长官，他是赵武。”陈西笑了笑，指着大胡子说道，“其他人在外围警戒和看守飞机。这一次任务，我们无人阵亡，只有两人受伤，不过都只是轻伤，已经处理好了。不过装备方面，我们损失了那台战狼。”

林海松了口气，笑道：“人没事就行，虽然我们现在装备不多，但是装备以后还能再造，可是人能都保住那才是最好事情了。”

“多谢长官关心。那么我们接下来的任务是什么？”

“怎么？你们都不休息一下么？”刘焱有些诧异的看着他们。

陈西摆摆手，做了个无所谓的动作，说道：“我想先听听任务，再来安排休息的事。”

“这个就由我来说明吧。”刘焱给林海做了个手持，示意自己来。

他拿出一幅世界地图，指着非洲给陈西、赵武看：“这个任务是个长期任务。关系到我们以后发展的。”

陈西很快就明白了刘焱的意思：“非洲？你是说要我们去非洲发展势力吧？”

“正是如此。”刘焱点点头，“我和林海谈过，认为你们以雇佣兵的身份去非洲开拓很合适。”

“雇佣兵？”陈西挠了挠下巴，“这倒没什么问题。不过那里很复杂。我在网上都能看到那里成天打来打去的。不过我们人手却并不太够，就算加上指挥官手上另外两个步兵班，我们也才三十一个人，就算要去非洲当雇佣兵，也只能小打小闹的。而且我们弹药不足，我们自己的武器弹药已经消耗大半，除了留做急用外，自然不是能随便使用。”

“这不重要，只要你们能让林海升级，自然就会有生力军的补充。而且林海早一步升级，你们也能早点得到弹药的补充。”刘焱指着地图说道，“现在我们最关键的问题是，你们怎么去非洲。之前你们去香江，可以用直升机自己去。可是非洲比香江远那么多，你们不可能再用直升机自己去了吧？你有没有什么办法去非洲。”

“正当的办法肯定没有，毕竟我们不是这个世界的人，也不是自然人。所以我们要去非洲的话，只能偷渡了。但是因为距离远，从陆路上偷渡并不能保证一帆风顺，毕竟会经过那么多的国家，而我们还有不少重型装备，而这样暴露的可能性很大，届时说不定还会与那些国家边防交火。到那时，就会有更多的麻烦。”

“你的意思是走海路？”林海插嘴道，“要找条走私船么？我有个想法！”

“说说看。”刘焱无奈的看着林海，本来他们是商量好了的，由刘焱来说明。

“我们也去非洲！”林海两眼放光一般的看着刘焱，“这边不是马上要期末考试了吗？考完试，我们就有两个月的时期！我们可以和他们都去非洲！重型装备就由我来带！陈西就走另一路去非洲！我们再约个地方碰头把装备给陈西！说不定，我们还能有更多的收获！”

刘焱有些头大的看着林海：“我们好不容易才让陈西给你脱了嫌疑，现在你突然去非洲那种地方，那不是自找麻烦吗？”

“这两者没有关系啊，就说我们去非洲散心。你看，陈西不是说利用一艘不明身份的潜艇而将那些人的目光都转移到国外了吗？想想看，这个世界上，能用潜艇潜入我国海域的国家也就那么几个，猜都猜得到是哪些国家。而非洲那边，自然也就没人会去注意了！他们怎么也想不到我们身上来啊。”

“这样的话……倒也不是不可以……”刘焱用手托着下巴想了想，“不过就算是我们要出国也不是那么方便，护照啊，钱啊……”

“军师，就方面你能解决的吧？”林海伸手拍在刘焱肩上，用郑重、严肃的语气说道，“你有关系的吧！你爸可以帮忙的吧！”

“喂，一来就想用我家的影响，你是要闹哪样啊！”刘焱哭笑不得的看着林海，“好吧，护照和手续什么的应该没什么问题，可是钱呢？我爸肯定不会拿太多钱给我。”

“钱的话，我们有啊。”陈西笑眯眯的从包里掏出一大叠软妹币，“这些是从青洪会那里弄到的，还有些M金，不过现在没带在身上。”

“当佣兵，还真的很能来钱啊！”看到陈西掏出来的几万软妹币，林海同刘焱相视一眼，兴奋的笑了起来。

“那么，你们准备去哪个国家？”陈西问道。

“索马里！”两个年轻人异口同声的说道。

陈西一听就大笑起来：“那你们肯定出不了国了。”

两个年轻人一脸疑惑的看着陈西。

“要是你们的父母知道你们去的地方是索马里这种各种危险的国家，肯定是不会让你们出去的。”

“对啊。”林海一拍脑袋，恍然大悟道。

“被你给诳进去了。”刘焱也是一脸无语的说道。

林海想了想说：“那我们还不能说是去索马里。”

“那我就想再想，我们去哪个国家才能更让家里人放心。”

“NF怎么样？”林海说道。

“NF？这地方在整个非洲应该算得上是最为安定的国家之一了。这个应该可以。不过NF离索马里可是很远的啊。”刘焱点点头，也同意了。

“这个没什么问题的。”这个时候陈西站出来说道，“只要能在NF得到充足的补给，我们可以自己去索马里。毕竟非洲那些国家的边境防御没有这边那么严格。”

刘焱也说道：“这样也行，到时候我们在NF和陈西他们汇合之后，也可以一起去索马里。”

“不过我们在时间上还来的及吗？”林海还有些疑虑，“我们只有两个月的时间，要先从NF去索马里，路上就要花些时间，到了之后，我们要去作战，由于不知道会遇上些什么事，所以时间上应该要多排一些。一来一去的，时间上来的及吗？”

“放心，来的及，我们只要不去那些太过混乱的地方。那样我们绝对有足够的时间回国。”

“好吧，那就先这样，我们先去NF，”林海在地图上点了点，“然后在在NF的这里叫什么吉亚尼的地方和陈西汇合。然后我们一起去索马里。作战时间定到一个月到一个半月，然后我们回NF，再回国。而陈西则带部队继续在非洲作战，以获得资金和经验，对了，还有那些可以交易的武器装备。”

“同意。”刘焱说道。

“那就这样吧，陈西你们准备怎么去NF？”

“我准备找条船，不过不是从Z国找。我们从其他国家找船。”

“那你们得先从陆路出发。”

“正是如此。”

“好吧，你们准备什么时候出发？我们得先等考完试，还要申请护照。最快都得一个月的时间才能出行。”

“护照的事我能让速度快点儿。”刘焱说道，“我只要能说服我爸，就能短时间内拿到。签证的事也能快点。”

“那就这样吧，陈西你们先行动，我们最后去NF的那啥吉亚尼那地方碰头。就由你来找我们，你应该能做到吧？”

“没问题，指挥官。”

于是林海在将那架双刃锤头回收，又将另外两个步兵班交给了陈西后，就和刘焱离开了公园，返回学校，准备应付接下来的期末考试。而陈西则带着人悄悄离开沪市，前往Z国边境线，准备离开Z国。

“终于考完了。”学校期末考试结束后，林海一副燃烧殆尽的样子回到了寝室。

刘焱这边已经在收拾东西，准备离校了。他看林海这副模样，不由的笑道：“怎么，我都帮你复习这么久了，你都没有信心考好吗？那样对我的名声可是会有影响的啊。”

“考上前十名是没戏了，二十名以内吧。”林海一屁股坐到床上，“要不是一直在念叨要出国，可能还会考的更好些吧。”

“行了，都考完了，就先回家见见父母，我会去蜀都找你。我们一起出发。”

“好……对了，陈西的钱你先拿着吧。”

“干嘛要我拿着？”

“我怕回家被我爸妈看见说不清楚。”

“好像我就能说清楚一样。不行，最多我拿一半！其他的你就藏在书里，你爸妈应该发现不了。”

“就算是只有一半也有五万的样子！什么书能藏这么多钱啊！”

“你自己想办法！你可是指挥官！”

“就是因为我是指挥官才命令你帮我收藏啊！”

…………

虽然各种意外，林海和刘焱还是成功的说服自己的父母，办好的护照、签证，离开了Z国，踏上了飞向NF的班机。

而陈西所带领部队，则已经到达了NF。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691011"  chaptername="0051  行动，出国">加入书签</a>
</div>
