    “醒醒，你怎么睡在这了？”

    日上三竿，出诊回来的岁命星，踏入翠绿庭院的高木门，就看到白锦躺太师椅上晒着太阳呼呼大睡，一旁虫幸满脸忧郁的自斟自饮。

    “嗯？师父您回来了？祝师姐她的身子没有事吧！”

    白锦满脸倦意的睁开眼睛，看着蹲在自己身边戳着自己脸颊，笑嘻嘻的岁命星开口道：“弟子近两日过于操劳.....”

    “懂，我们师徒一脉相承，懂的.....”

    岁命星并没有信白锦的邪，作为过来人她明白，入冬时候起床的困难，对于白锦睡懒觉的行为不会苛责，反正自己也喜欢天蒙蒙亮时候小歇一会。

    “祝扶那丫头没有什么事，就是女儿家的一些事情，平日里少撒欢蹦蹦跳跳就没有大问题了。”

    “火炎属性钢铁猛女也会痛经？”白锦忽闻祝扶病情露出错愕的表情。

    白锦修仙修那么久，还是第一回听闻仙子们也有这苦恼。

    祝扶不是天生火属性的修士吗？身体温度都异于常人，这样都能痛起来？

    “担心祝扶的话就去看看，那疯丫头缩在被窝里可怜巴巴的......”

    岁命星没有详说祝扶病情，但并不是因为羞于出口，作为医师她什么样奇形怪状的器官没有见过，不说是因为白锦还没有到接触那些病症的时候。

    术法练岔顶多床上躺几天，医术弄岔可是会出人命的，病患一出人命，患者家属可能就要医师命。

    然后病患族谱可能被掌教拿走，满脸淡漠的开始点人头数，岁命星不想白锦成为动不动治人一族谱的怪医。

    “对了跟为师来.....”

    岁命星回头招了招手，示意坐在太师椅上喝水的白锦跟自己来一趟。

    “为师有些小礼物要送你.....作为祝贺你晋升为金丹的激励。”

    “师父，什么东西神神秘秘的.....”白锦屁颠屁颠跟着过去。

    他并非图岁命星的身家，就单纯好奇岁命星送自己什么，但自家师父却一直不说在那玩神秘钓自己胃口。

    现在能一睹礼物的真容，白锦的心里还是蛮开心的。

    “这里是为师的珍宝阁，里面有一些品质尚可的法器，你看看平日里用什么兵器用的趁着就从里面选一件.....”

    来到翠绿庭院炼丹房旁，岁命星推开存放药材库房的大门，将白锦带到自己小金库里，让他自己选一件趁手的。

    小金库里一个个木货架陈列着，货架上大小不一的放着许多法器，绝大部分法器都有流光溢彩景象，显然并非岁命星轻描淡写说的品质尚可。

    但法器品阶也不是特别高，它们只是岁命星觉得有趣，和说不定能用才收藏在珍宝阁里的，真要说灵器一类，岁命星这里是真的没有。

    法器有渠道买，灵器却很罕见，仙器一流顶多能挖一些残片出来。

    灵器属于修真界大能们专属了，仙器那些残片还是蛮荒时代的遗留......

    “让我选啊.......”

    白锦望着琳琅满目的法器，顿时陷入到选择困难症里。

    他的兵器就是魂灵，所以从来都没有考虑过日后要操使什么兵器，基本都是捡到什么用什么，用完之后喂魂灵。

    现在岁命星要送自己一件法器，那么自己在星络仙门里，或者代表星络仙门外出时候都要用这把兵器才行。

    事态紧急，白锦也只能在脑海里利用排除法筛选适合的法器。

    “首先我从来没耍过刀枪剑戟，日后也不可能天天为一破铁日夜苦练，所有刀枪剑戟斧钺钩叉兵器都出局！”

    白锦从一个个货架走过，在心里盘算适合自己的兵器：“我战斗擅长徒手搏击。木法以及魂灵都能强化体魄.......”

    “那么优先选择贴身一类，如果没有就选择打击范围大的钝器一类。”

    白锦选着兵的时候，岁命星一直站在门口处观察，看到徒弟的动作，她露出一丝满意的神色。

    做人就是要果断，现在是在自己里面选东西不满意能退换，若场景换到什么洞府或者遗迹里抢夺机缘的时候，犹犹豫豫.....怕是饿起来屎都吃不上热的。

    岁命星是故意不和白锦说，今天自己送他一件兵器当礼物的。

    就是想模拟突然偶遇到机缘时，白锦会做出什么样的随机应变。

    “咦？”

    岁命星满脸笑眯眯表情，在看到白锦选出来兵器时候，整个人都愣住了。

    白锦并没有如她所料的，选一把大开大合的兵器，也没选什么长手兵器。

    他仅仅只是拿了一把铁锹，那柄平日自己用来照顾庭院花艺的铁锹。

    “师父我已经选好了法器，我就喜欢面前这柄铁锹......”

    白锦在小金库里逛了一圈，没有看到什么臂铠、步人甲或者流星锤，也没有看到狼牙棒和大粗黑棒子，就拿了一件用的还比较习惯的东西。

    论耍铁锹，他还是有自信的，像当初刚到文瑶峰报道的时候，为了讨的岁命星的欢喜，他一直都关注师父平日习惯和喜恶，岁命星喜欢什么他弄什么。

    园艺他在岁命星身边学过，晚上甚至还特意饿不过这方面基础。

    “对于不喜杀生的我来说，面前铁锹非常适合喜欢园艺的我。”

    “那....你喜欢就好。”

    岁命星看白锦表情怪怪的，道：“它的名叫‘乙木园地栽培锸’......是为师平日种植、分株花卉用的，用蛮多年了。”

    “整柄锸都是不死树树枝制作，其上像琉璃的是木之精，被它铲断根须或者弄伤的植物都能百分百移植成功。”

    “它能根据法力自由变换大小，极其用来做园地栽培之用。”

    “啊这.....那师父我回去换一把？”白锦得知自己拿了岁命星心头好，看着师父脸上古怪的表情，颇显尴尬的说道。

    虽然岁命星表情古怪，但白锦并不会认为师父是吝啬，只是有一些老物用开有感情，他完全能理解这样的感受。

    “换倒不用换......”

    岁命星面色古怪一抬手，两侧的衣袖窜出两根粗壮的翠绿色树枝，让人精神为之一振的异香弥漫：“为师炼化的本命植株就是一株‘不死树’.....”

    “我们师徒间果然有缘分.......”

    上百件款式不一的法器里，白锦什么都没有选，偏偏选了一柄随手自己放在置物架边的不死木铁锹.....

    真的让她不得不感叹，缘分这些东西有时候真是妙不可言.......

    不愧是经过推演，极其适合自己收做徒弟的有缘人。

    “.............”

    看着岁命星衣袖里的两根树枝，这回轮到白锦面色古怪起来了。

    好怪......无论看多少次都好怪。

