    “恭喜胖…刘师兄，贺喜刘师兄！”

    青城剑派之中，“胖剑客”刘大伟仍在苦练剑法，齐大元忽然闯进演武厅，挥舞着手中书册，面上满是喜色。

    “齐师弟，喜从何来？”刘大伟看见他手中的书册，心中隐隐有了猜测，嘴上却兀自问道。

    “师兄不仅重回英杰榜，名次更是上升了数位，如今已经名列第九十七，如何不是我青城剑派的大喜之事？”齐大元翻开手中的《大乾英杰榜》，指着最后一页的名单说道。

    刘大伟定睛看去，只见这一页上的倒数第二行写着：

    “第九十七位，‘胖剑客’刘大伟，男，二十八岁，青城剑派……”

    “怎么会上升三位，莫非又有哪两位英杰年龄过了？”他几乎不敢相信自己的眼睛，声音颤抖着问道。

    “听说是有人参与谋反，被朝廷从榜单上除名了。”齐大元将打听来的消息如实汇报道，“还有三个久未露面的，最近被发现了尸体，已是去世多时。”

    “好，好！”刘大伟虽然强作镇定，脸上却还是笑开了花，他伸手取过榜单，小心翼翼地盯着这一页左看右看，仿佛在观赏一件稀世珍宝。

    也不知过了多久，他才恋恋不舍地合上书册，却又忍不住从头开始翻看起来。

    这一看之下，原本满脸笑容的刘大伟忽然面色一沉，狠狠将书册摔在地上，勃然大怒道：“齐师弟，你竟然拿本假的英杰榜来戏耍于我，当真是岂有此理！”

    说罢，他大袖一挥，气冲冲地转身离开了演武厅，将一脸懵逼的齐大元晾在当场。

    “什么？”齐大元吃了一惊，忍不住拾起地上的《大乾英杰榜》翻了起来。

    看见第一页上的内容，他脸上的表情顿时也变得古怪了起来。

    只见书中第一页写着：

    “第一位，‘武亲王’李青，男，二十八岁，武亲王府……”

    “第二位，‘魅影剑’冷无霜，女，十九岁，飘花宫……”

    “第三位，‘夺命书生’南宫玉，男，二十七岁，南宫世家……”

    “第四位，‘幻影剑’南宫灵，女，二十一岁，飘花宫……”

    “第五位，‘流光剑’柳柒柒，女，十七岁，飘花宫……”

    “第六位，‘神医魔厨’钟文，男，十七岁，飘花宫……”

    “第七位，‘天刀歌姬’郑玥婷，女，十七岁，飘花宫……”

    “第八位，‘雪鹰公主’甘暮云，女，二十四岁，幻兽宗……”

    “第九位，‘女霸王’沈小婉，女，十四岁，飘花宫……”

    “第十位，‘断龙刀’薛平西，男，二十七岁，定西将军府……”

    “看来果然是本水货，这造假之人，也真是毫不用心。”齐大元苦笑着摇了摇头，感慨自己居然会被这样粗劣的伪造书籍欺骗，“前十位之中，居然有六位来自飘花宫，而且还有个十四岁的小丫头，当真是胡扯一气，咱们青城剑派和飘花宫是邻居，还不知道她们有几斤几两么？”

    说着，他忿忿不平地将手中的《大乾英杰榜》扔在废纸篓中，急急忙忙追向刘大伟离开的方向：“刘师兄，你听我解释啊……”

    *****************************************************************

    整层地牢之中，密密麻麻排布着十数间牢房，却唯有正中央外墙上的一个小洞，可以勉强透进一丝光线，对于阴暗的地牢而言，可谓是杯水车薪。

    牢房之中的湿气得不到释放，弥漫着一股发霉的味道，时不时有老鼠在底下蹿来蹿去，这些老鼠大摇大摆地自人前走过，对于牢中犯人，竟是丝毫不惧。

    萧问剑平躺在硬邦邦的木板床上，面色惨白，虚弱不堪，身体一动不动，状若死尸。

    自从被押入地牢之中，他便从未接受过适当的治疗，冷无霜那恐怖一剑所带来的伤害，始终未能痊愈，他只要稍微运转灵力，一股极寒之气便会在四肢百骸中扩散开来，冻得他牙齿哆嗦，四肢僵硬，即便只是想要施展出人轮级别的灵力，也是难以做到。

    然而，他脸上并未露出丝毫痛苦的表情，只是直呆呆地注视着天花板上蜿蜒曲折的纹路，脑中不断回味着林芝韵、李青和冷无霜这些对手们的剑技。

    “犯人，有人探望！”牢门外忽然传来了看守冷冰冰的声音。

    萧问剑对于看守的声音置若罔闻，仍旧静静地望着房顶，连头都不愿意转动一下。

    “犯人！”

    看守的声音变得更大了一些。

    萧问剑依旧动也不动，自从进了这里，除了吃饭和排泄，他便始终保持着这个姿势。

    眼见看守就要动怒，旁边传来了一个温和的声音：“没事，本官亲自进去罢，只是找这逆贼盘问两句，用不了多少时间。”

    “舒大人，万万不可。”看守急道，“这贼子修为高深，万一他暴起发难，伤了大人，圣上可不得扒了小人的皮！”

    原来前来探视萧问剑之人，竟是舒云的父亲，兵部侍郎舒殊。

    在他身后，站着一名身着白色劲装的侍卫，此人的身高和体型，与牢房之中的萧问剑倒是有些类似，手中的兵刃则已经在进入天牢之前被收缴。

    “就他这幅死人模样，还如何伤我？”舒殊不以为然地笑道，“何况我这名护卫乃是天轮高手，就算逆贼未曾受伤，也不是他的对手。”

    “这……”看守迟疑道。

    “放心罢，凡事由本官一力承担。”舒殊见他还不放心，柔声宽慰道，“小哥尽管开门放我进去便是。”

    “……是。”帝都的狱卒也都是些消息灵通之辈，知道兵部尚书参与谋反，已然被击毙，眼前这位兵部侍郎极有可能更进一步，坐上尚书之位，如何敢得罪狠了，终于还是作出了让步。

    踏入潮湿阴暗的牢房之中，舒殊闻着那股臭鸡蛋一般的味道，眉头微微一皱，随即又舒展开来，转头温和地对着看守说道:“小哥，接下来本官要审问的内容，乃是朝廷机密，还请回避片刻。”

    “是。”一旦开始妥协，看守就再也没有心理负担，对于舒殊的要求无不应允，他恭恭敬敬地行了一礼，便退出了两人视线之外。

    “这位大哥，劳烦给点水罢，这天气闷热得厉害，实在是渴。”经过一间牢房之时，里面两个穿得花花绿绿的犯人扑到门边，大声哀求道。

    “什么乐山派天轮高手，进了我这大牢，还不是像两条狗一样摇尾乞怜，我呸！”看守轻蔑地瞅了眼两人头顶上浮夸的鸡冠头和飞机头造型，心中没有一丝怜悯，冷冷地自门前走过。

    不过一刻多时间，舒殊和那名白衣侍卫便重新出现在看守面前：“多谢小哥了，这里是一点小意思，还请过莫要推辞。”

    舒殊面带微笑，给他一种如沐春风的感觉，手中悄悄递来一张灵晶票。

    将灵晶票塞入看守手中，这位兵部侍郎便带着侍卫匆匆离去，并不给他推辞和拒绝的机会。

    看着手中金额高达一百灵晶的票子，看守心中的犹豫持续不过几个呼吸，眼里便露出坚定之色，十分老练地将票子揣入兜中。

    今天晚上，可以去“怡红院”潇洒一回了，有了这一百灵晶，便是点两个最上等的姑娘，也绰绰有余。

    望着舒殊二人远去的背影，他喜滋滋地盘算着，丝毫没有注意到，那名白衣侍卫的步态，显得极为不自然。

    *****************************************************************

    “谁！”

    凉山十三峰峰顶的山泉边，钟文在偷窥十三娘沐……探察敌情之时，一不小心露出了马脚，引起对方警觉。

    这位风姿绰约，貌若天仙的山寨之主口中清叱一声，娇躯飞快蹿至泉边，伸手拉过泉畔的素青色外套披在身上，纵身跃至岸边，缓缓向着钟文所在的矮树丛逼近。

    不就是喝点洗澡水么，我激动个啥？

    美女的洗澡水，前世有不知道多少人抢着喝呢。

    钟文心中懊悔不已，暗怪自己不够淡定，不仅打断了眼前美景，还暴露了自己的踪迹。

    “吱吱！吱吱！”

    眼见十三娘的身影越来越近，钟文额头直冒冷汗，他急中生智，忽然张开嘴，模仿起了猴子的叫声。

    脑中毕竟存着一本《兽语大全》，当世之中，若论模拟动物声音，只怕无人能出钟文之右。

    即便真正的猴子听见了，怕是也要翘起大拇指，说一句：“吱吱！（标准！）”

    “原来是个猴儿，当真顽皮。”十三娘玉足一顿，喃喃自语道，“吓我一跳。”

    说罢，她不再靠近，却也没有了继续沐浴的心思，转身穿上鞋袜，离开泉边，朝着院子方向匆匆而去。

    论学习一门外语的重要性！

    钟文松了口气，伸手一摸额头，湿哒哒的早已被汗水浸透，他定了定神，再次催动“敛息大法”，展开“云中仙步”悄悄跟了上去，却不敢靠得太近。

    来到院子上方，刚找好地方潜伏下来，只见房门“吱吖”一声被推开，十三娘窈窕纤细的身影再次出现在院子里。

    此时的她已经换了一身绛红色短袖短裙，劲装裹得很紧，将凹凸有致的身段衬托得淋漓尽致，雪白的香肩和上臂露在外头，小臂处却带着两截袖套，短裙下方，两条修长的美腿晃得人眼前发亮，小腿处同样穿着两截腿套，乌黑的秀发在脑后高高盘起，背上挂着一把长剑，美眸之中透出一股凌厉之色，显得威严而干练，与泉水中沐浴的娇媚女神，竟是气质迥异，判若两人。

    “寨主，弟兄们都已经准备好了。”院门外，少女珊瑚也已经换上一身黑色劲装，显露出玲珑的曲线，竟是十分有料。

    “姚陔的人来了么？”十三娘淡淡地问道。

    “已经在外头等候。”

    “走罢！”

    话音刚落，两道曼妙而矫健的身姿便飞快地消失在院门外头。

    钟文眼珠一转，身形疾闪，亦自跟了上去，打算见证这风云变幻的一夜。<!--over-->

