    第626章 忘机殿   

    “呃？

    燕儿妹妹，你怎么还站着呢，这么多的宫殿，你不找一间吗？”

    

    柳飞歌见萧燕儿依旧站在自己的身边没有动弹，不由诧异地问道。

    

    “西风哥哥，我才不找呢，你那忘机殿那么大，不会都不给我留一间房间吧？”

    

    萧燕儿听柳飞歌如此说，顿时小嘴一撅，有些不乐意地嘟囔道，她对柳飞歌极为依赖，自然不愿意和柳飞歌住的太远了。

    

    “咳咳！那自然是有的，那你就住在忘机殿吧！”

    

    柳飞歌闻言，哪里有不允之理，面露尴尬地干咳了一声说道。

    

    “谢谢西风哥哥！那我去挑个好房间去！”

    

    萧燕儿这才转怒为喜，粲然一笑，一边说着，一边已经是蹦蹦跳跳朝着忘机殿而去。

    

    而柳飞歌则是又看向了白幽幽，正欲开口说话，不料没等他开口，白幽幽便先开口了！   

    “西风弟弟，燕儿妹妹一个人住在忘机殿多无聊，我觉得呀，我也懒得找个宫殿了，就去忘机殿陪燕儿妹妹去！反正那么大的忘机殿，也不缺我的房间！燕儿妹妹，等等我，我也去忘机殿！”

    

    白幽幽看也没看柳飞歌，自顾自地说着，也不等柳飞歌表态，展开身形朝着萧燕儿追了上去。

    

    “咳咳！这个……”   

    柳飞歌不由一阵干咳，伸手摸了摸鼻子，想要说些什么，却是一句话也说不出来，摇了摇头，无言以对。

    

    “杨芷若师姐和我不算是特别相熟，应该不会跟着我也住忘机殿吧！”

    

    柳飞歌看到杨芷若还没有离开，心里暗暗思忖道。

    

    “我呢，以前父亲在这里潜修，我有时会来探望父亲，所以父亲便在这忘机殿中，专门给我留了一个房间，算一算也有些日子没过来住了，左右无事，我先回房间看看！”

    

    杨芷若根本没搭理柳飞歌，也是自顾自地说着，然后背抄着手，施施然地跟在白幽幽的身后，朝着忘机殿踱了过去。

    

    “呃？

    这……”   

    柳飞歌见状，先是微微一愣，继而又是一阵无语。

    

    “咳咳！少宗主，这忘机峰已经看完了，接下来就没什么事儿了，你先忙，老夫也要回山腰找间屋子住下，有事情派人去传唤老夫一声便可，老夫先行告退了！”

    

    楚啸天见到这般情形，突然感觉自己在场似乎不大合适了，神情微微有些局促，赶紧向柳飞歌告辞道。

    

    “咳咳！楚长老请便！”

    

    柳飞歌干咳了一声，感觉到楚啸天那怪怪的眼神，有些尴尬地点头说道。

    

    楚啸天明白此地不宜久留，听柳飞歌答应了，赶忙转身，大袖翩翩，朝着山腰大步流星地下山而去，转了几个弯之后，才放缓脚步，伸手擦拭了一下额头上渗出的汗珠。

    

    “哎呀呀！这年轻人的事情，我老头儿还是知道得越少越好啊，不过这位少宗主还真是了不得啊，简直就是魅力四射啊，比老夫当年强多了，忘机殿中，一下子住进去杨芷若、白幽幽和萧燕儿三位佳人，还有一个夏侯如花在那里眼巴巴地看着呢，只是俗话说得好啊，二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫；明里不见人头落，暗地使君骨髓枯。

    抽时间还得劝劝少宗主，要多注意注意身体啊，可不能光顾着沉湎女色，耽误了修炼啊！”

    

    楚啸天一边朝着山腰走去，一边暗暗思忖着，盘算着什么时候好好规劝柳飞歌一番。

    

    此时，柳飞歌的身边，就剩下了有点儿不知所措的夏侯如花了，一时间不知道是该继续留在柳飞歌的身边，还是跟着吕胖子而去。

    

    至于也像萧燕儿、白幽幽、杨芷若三女进入忘机殿居住，夏侯如花则是想也不敢想，她很有自知之明，纵然自己厚着脸皮提出来，多半也是自取其辱吧了！   

    “你现在已经是吕胖子的丫鬟，今后就跟着吕胖子那厮吧，只要你今后不再耍心眼，我自然也不会与你多做计较的！”

    

    柳飞歌也注意到身边还留着一个夏侯如花，便对其淡淡地吩咐道，这个夏侯如花其实和自己也没有深仇大恨，只要其以后不再招惹自己，柳飞歌自然也不会耿耿于心，计较个没完。

    

    “是！少宗主！奴婢遵命！”

    

    夏侯如花很是乖巧地朝着柳飞歌施了一礼，低眉顺眼地恭声说道，语气中也是充满了恭谨。

    

    夏侯如花现在也多多少少了解了些柳飞歌的性子，这柳飞歌应该不喜欢自己平时那一套妖媚诱惑的模样，甚至对自己那样的举动还有些生厌，故而夏侯如花特意收敛起来平时的媚态，做出一副恭顺贤良的样子，省得再次引起柳飞歌的反感。

    

    夏侯如花应了一声后，后退了几步，方才转身寻着吕胖子去了。

    

    “白幽幽之前说过的话倒也有几分道理，既然攀不上这柳飞歌，那就先从吕胖子身上下手，不管如何，这一次还是赚了，虽然给吕胖子当了丫鬟，但好歹也跟着能够居住在这忘机峰的峰顶，这可是以前只有宗主才能居住的地方啊！对我以后的修炼，定然是大有裨益！”

    

    夏侯如花心中暗暗盘算着，决心先拿下吕胖子，对于拿下柳飞歌，她没有什么信心，但是要拿下吕胖子，夏侯如花还是有几分自信的，觉得靠着自己的媚力，定然能够让吕云飞那胖子拜倒在自己的石榴裙下。

    

    柳飞歌见大家都已经散去，便也径直朝着忘机殿踱了过去。

    

    “在烈阳禁地中这么长的时间，也该好好沉淀沉淀了，大家都各自安顿去了，我也该找个房间好好整理整理了！”

    

    柳飞歌一边朝着忘机殿行去，一边暗暗思忖着。

    

    顺着笔直的青石板路，来到忘机殿前，那通往大殿门口的台阶，已然不再是青石板，而是用上好的白玉铺就而成，闪耀着温润的光芒，还有有袅袅的雾气从地面上升腾而起，使得整座宫殿都笼罩在淡淡的云气之中，显得愈加飘渺神秘。

    

    柳飞歌抬头望去，大殿横梁正中有一黑色金丝楠木竖匾，上面竖着写了三个金色大字，正是“忘机殿”！   

    

