    港岛，机场。

    郝仁与水灵等一众古惑仔远征归来，恍如隔世。

    与他们一同归来的还有六十名身上有通缉令的在逃犯。

    一不小心就又立功劳了，真是的。

    结果他刚到家，就接到了老唐的电话。

    “你特么一个警察，不，是高级警官，拿你自己当黑帮呢？什么玩意，领着黑帮小弟去跨国犯罪去了？用法律的途经解决问题不会么？啊？你看看你干了些什么！”

    郝仁还挺诧异：“我留下证据了？不能够啊，顶多是水灵他们留下了把柄，荷国警方应该没有我的直接证据吧，再说我干的都是好事儿啊。”

    “好你个头啊！荷国大使馆都抗议了！再说你知不知道这有多么的危险？知道你能打，但千金之子坐不垂堂你懂不懂，你现在什么身份？真以为自己还是小角色呢？你知道我，和我背后的人投注了多少筹码在你身上，你就是这么报答我们的么？你要是死外面呢？你死外面让我们上哪再去找一个这么合适的港岛警队话事人？”

    “啊~”郝仁被老唐的大嗓门震得耳朵都有点疼了。“是是是，我错了，多谢领导关心，这不都是为了港岛的繁荣稳定么，那些境外势力不打疼他们他们都没记性。”

    “呼~”，老唐重重地吐了一口气。

    “总之，这样的事情是第一次，我希望也是最后一次，组织上培养你，是希望你可以成为一名优秀的高级警官，以后甚至成为港岛方面的高官，不是让你当特工的，能打的特工我们有的是！不缺！明白了么？！”

    “是！我错了！”郝仁特别光棍的认错。

    “嗯，知道错了就好，下不为例，为了你，我可是刚刚跟你们港督吵了一架呢，准备升职吧。”

    “啊？升职？”

    “嗯，升高级警司，调任O记大sir，不过不会太快，怎么也得三四个月才能完成调任，调任之前，你给我安安心心把九龙城寨的拆迁前期工作做好，听到没有？”

    “yes sir！”

    升职高级警司啊，倒也并不觉得很意外。

    毕竟他和老唐的目标是在97之前尽量升到警务副处长的位置，然后等97之后，稍微过度一下，就接任一哥的。

    因此虽然才刚刚八六年就升高级警司，虽然至今年龄也才三十五岁而已，但……其实也挺正常的。

    况且升的还是O记，难道他在西九龙重案组，干的就不是O记大sir的活儿么？

    换汤不换药罢了。

    不管怎么说，升职还都是开心的，至少工资能稍微高一点。

    这次的远征，还是蛮有收获的么。

    当然除了郝仁升官，这个在警队之内既很有影响力，又没啥实质变动的影响之外，这次远征的真正影响还是在“道上”

    影响主要有以下几个方面：

    第一，是水灵的号码帮与蒋天生的洪兴，明显和好了。

    明明之前人脑子都快要打出狗脑子来了。

    第二，是陈浩南和十三妹搞对象了。

    嗯……

    就，很突然。

    貌似是因为在荷国打架的时候彼此惺惺相惜了，打着打着就打到床上去了。

    弄得郝仁在知道消息的时候第一时间就约韩宾出来喝了一顿酒，安慰了他一下。

    虽然，这个世界的韩宾压根就不认识十三妹，但郝仁却总觉得这货的脑袋上有一个若隐若现的绿色帽子，还是自己帮着给戴上去的，怪不好意思的。

    当然，这些都只是小事。

    真正比较有影响的，反而是恐龙与细眼的过挡，顶替了四海与横眉成为了新的东兴五虎。

    这是郝仁答应的，也是水灵这次远征最大的收获，毕竟，郝仁这头只要点一下头，水灵要是连两个人都挖不过来，那他也就不是水灵了。

    也不知道是说服的还是睡服的。

    而且如此两员大将过挡，号码帮居然还没有和和联盛翻脸，都不知道她是不是把邓伯也给睡了。

    咦~

    劈的开腿么。口味真重。

    当然，明面上的交易也还是有的，水灵将弹子机业务也交给了和联盛，从此号码帮在港岛将退出弹子机的市场。

    要知道这可是合法生意，只是水灵总觉得，这玩意太容易钻空子了，稍微改动一下规则就是赌博，虽说是新生事物，但好像合法不了太久。

    她现在不止是白粉了，而是对一切不合法的生意都越来越不感兴趣。

    而除此之外，这次远征的余波还是有一点点的。

    “我知道倪永孝的新货仓所在，还知道他最近一次的进货路线，有他完整的犯罪证据，我可以举证，希望可以让我减刑。”

    这是老狼在见到郝仁之后说的第一句话。

    刚坐在审讯室椅子上的郝仁愣了一下。

    实话实说这是他没想到的。

    要知道所有的事情都是因为这个扑街才引起的，这个扑街居然敢吓唬方婷，还给自己寄炸弹！

    现在居然还想通过污点证人的方式给自己减刑？

    天底下有这么好的事儿么？

    “污点证人啊，老狼，你应该知道，就你范得那些罪，再怎么减刑，十年以上的刑期也是不可能免得了的啊。你可是同时得罪了我，水灵，和蒋天生三个人的啊，别说是十年，就算是十天，你觉得你能在监狱里安安稳稳的过日子？”

    “…………”

    “行吧，你想当就当吧，祝你以后在监狱里的生活愉快，没有痔疮”

    说完郝仁就走了，压根不跟他聊。

    本来，他就是单纯过来装逼的，胜利之后不管正牌还是反派，总要用嘴炮爽一爽的。

    结果反倒是给他整的有点郁闷。

    唉~

    倪永孝么。

    郝仁想了想，决定再给他一个机会。如果他愿意自首的话，自己倒是很愿意放过他的家人，嗯……虽然他也已经没什么家人了。

    结果郝仁打了两天的电话，甚至拜托道上的朋友都找不到他。

    然而让郝仁万万没有想到的是，倪永孝居然会用另一种方式对他表达拒绝。

    就在三天之后，老狼的案子正式过庭的时候，负责押解他的囚车突然就被另一辆汽车给撞了。

    押解车里的伙计还以为是劫囚的呢，严阵以待的准备好了家伙，结果那辆突然窜出来的汽车，轰的一下就爆炸了，那汽车里面赫然装着的都是炸弹！

    把老狼炸死的老惨了。

    一同被炸死的还有押解车上的四个伙计。

    一时之间全港震动。

    全港敢这么嚣张的黑帮，自打八十年代之后一共就只有两个人，一个是曾经的王宝，另一个，就是今天的倪，永，孝！

    她妈的，这是疯了啊

