
　　刚走过去还没来得及开口，应笙笙就说道：“你这脸色怎么还这么差？心理阴影还没缓过神来？”

　　提起这个阮沭就一副痛苦面具的表情，当时那场面印象深刻，就算是想忘都忘不了。

　　“哪壶不开提哪壶，找个人去劝劝，在市局哭成这样还没人管，太缺少人道主义精神。”

　　还没等应笙笙回话向阳神色匆匆的就跑了进来：“阮队，陈练有消息了，临南高速的交警同事说看到有很像他的人在高速路口，可能是看到了警察手中的通缉令立马掉头走了，在掉头的时候和一个同事打了个照面。”

　　“那现在人呢？”

　　“交警部门的同志已经去追了，我们的人也在去的路上。”

　　阮沭立马将手中的文件塞到向阳的怀中：“把这个给喻局，你跟我走。”

　　说完，拔腿既往门口走去，应笙笙也立马跟上，根据交警部门同事提供是事实情况，阮沭阮沭很快就赶到附近，警车被他开的跟个航空母舰似的，也亏得应笙笙都习惯了，不然他这架势早不知吓晕了多少胆子小的姑娘。

　　“指挥中心，指挥中心，嫌疑车辆刚刚离开了高速收费站往临原高架的方向驶去，我们正在后方跟随。”

　　“指挥中心收到，目前对方车速为多少？”

　　“目前对方车速大概一百四十码。”

　　“收到收到，马上安排封锁临原高架路段，前方七公里位置有一个服务区，公安部门已经安排人员在那里，跟随车辆保持跟踪距离。”

　　“好的，收到。”

　　这个时候阮沭和应笙笙车辆上的对讲机发出了动静：“阮队，嫌疑车辆正在往临原高架方向行驶，目前高架路段已进行封锁，请注意安全。”

　　“明白。”

　　一路上警笛嗡鸣，为了降低危险程度，交警部门在追车的路况上设置了关卡，预防无辜群众牵连其中，陈练驾车在高架上一路疾驰，大有一种生死逃亡的既视感。

　　驾驶位上的陈练暴怒的低骂了一声“妈的！追这么快！”

　　陈练所驾驶的车辆背后跟随了五六辆的警车，此起彼伏的警笛声刺耳非常。

　　“降低速度，马上就要到服务区地段了，让后方的兄弟跟紧。”

　　“收到收到。”

　　警方想要将陈练逼入服务区的意图已经是非常明显了，几辆警车逐渐靠近大有一种要将他包围的既视感。

　　“靠，阴魂不散！”

　　被逼到没有办法躲闪，陈练突然猛打方向盘朝着并排行驶的警车撞去，本身双方车速就非常快，方向突然改变使得轮胎偏转打滑，被撞击的警车直接撞上了护栏。

　　车身横向停在了路中间，导致跟在后方的警车被拦，陈练虽没有跟着一起撞向护栏，但车速却因为撞击发生变形，车速也降低了不少。

　　尽管如此，陈练依旧不放弃的加速往前开，一双眼睛冷冽非常，脚下油门用力踩下，车速瞬间提升不少，原本就有一百四十码左右的车速顷刻间提升到了一百六十码。

　　“指挥中心指挥中心，嫌疑车辆突然发动袭击，被撞车辆中有人员受伤，嫌疑车辆车速提升大概至一百六十码想要从应急通道离开高架。”

　　“指挥中心收到，应急车道出口已封锁，后方同志跟紧嫌疑人，注意安全。”

　　“收到。”

　　在路过服务区时在这里等待已久的公安和交警人员立刻驱车拦截，前有拦截后有追击，陈练所架势的车在没有办法的情况下被拦住了去路。

　　周围都是警车包围，在这种情况下陈练不但没有束手就擒反而时猛踩油门直直撞向了警车。

　　自杀式的袭击打的追击警察措手不及，猛烈的撞击下车内的安全气囊都撞了出来，车头变形严重。

　　被撞的警车车身出现了不同程度的凹陷，没来的急躲开的警方人员被撞伤，但他们依旧没有让开通行道路。

　　陈练的头因为磕到了车身，虽然没有出血却也肿起了一个大包。

　　“艹！”

　　被撞伤的警察立刻被同事抬到了一边，并拨打了120，其余人员则是立刻上前猛掰车身想要将他捉拿。

　　愤怒之下，陈练猛开车门，抄起脚边的西瓜刀就往周围砍去，其中两个距离较近的警察胸口被砍出两道血口当即倒地。

　　鲜红的颜色刺痛了所有人的眼睛，陈练疯了般的挥舞着西瓜刀，警方人员无奈只能往后退几步，被砍伤的警察则是被其他同事抓住机会立马抬了出来送去抢救。

　　阮沭赶到的时候双方已经”交上火了”，场面一度混乱，陈练的刀上已经染了血，那鲜红的颜色让才赶到的两人愤怒至极。

　　“嘭！”

　　应笙笙立刻举枪射击，拘捕刑警造成人员伤亡在捉拿时是可以当场击毙的，但刚刚那一枪却是擦着陈练的小腿打向地面的。

　　枪声响起，场面瞬间安静下来，应笙笙的枪法是拿过奖的，不可能会射偏，刚刚那一枪她也没想击毙陈练，而是作为一个示警。

　　虽然只是擦伤，但枪击留下的痛楚却是让陈练重心不稳一个踉跄单膝跪地，阮沭抓住机会立刻冲了过去，应笙笙收枪后紧随其后。

　　只见阮沭一脚踢中他的手腕，陈练拿着西瓜刀的手因为剧痛握不住刀导致一个惯性刀给飞了出去。

　　应笙笙当即背后袭击压住他的胳膊直接给他来了个背摔，一声重物落地的巨响，随后动作极为迅速的将他的手反铐至背后，一系列动作行云流水非常的迅速。23sk.Com

　　被考上后陈练还想要挣扎，他的身高比应笙笙高上一些，力气也大尽管被拷了挣扎起来还是能以控制。

　　阮沭见此直接一个顶膝差点没把他胆汁都给打出来，反手有一个肘击落在背上。

　　这两下阮沭出手的力道都算是非常狠辣，直接打的他没有反抗的力道。

　　“孙子，到了爷的手里就别动歪心思了，等着为你所作的付出代价吧！”

　　可谁知尽管是这样，陈练还是在笑，他看着阮沭和应笙笙的表情带着戏谑和危险。

　　“你们牛什么啊！要不是我让许思淼那蠢货主动报上地址就凭你们能发现我这两年做的吗！”

　　陈练的语气非常嚣张，说出来的话也是伤害性不高侮辱性极强。

　　“带走！”

　　回到局里，喻扬知道陈练被抓后通知下去人带回来后立马开始审讯，同时叮嘱阮沭要是回来了让他先来一趟办公室。

　　这次追击陈练造成交警同事两个被砍伤，还有几个因为拦截时车子受到撞击都受了不同程度的上，作为案件负责人又是带队抓人的阮沭自然时要给一个交代。

　　刚进市局大门，梁鸿夏就跑了过来：“阮队，喻局叫你过去一趟。”

　　“行，陆组长那边我已经通知了，一会儿审讯他一起参加，先把人带去审讯室。”

　　“你，去把胳膊处理一下，血都流成这样了都没感觉的吗？”

　　在回来的路上阮沭就看到应笙笙手臂上的伤，奈何她都在和重案组那边进行沟通情况，所以也没时间提醒她。

　　应笙笙顺着他的视线往自己的手臂伤看，这才发现手上有血，应该是陈练在挣扎的时候被他衣服上的拉链给刮的，血都将蓝衬衫给染色了。

　　“没注意。”

　　袖子掀起一看老长一条刮痕，不知道的还以为挨了梅超风同志的九阴白骨爪。

　　“我去给你拿药箱。”

　　触目惊心的伤口看的梁鸿夏都为之一惊，赶忙小跑的去拿药箱过来给她消毒包扎。

　　阮沭进办公室后喻扬看到他脸色不太好，语气也放缓和了许多，这段时间他们连轴转他也是看在眼里也着实是辛苦他们了。

　　“那几个交警部门的同事情况怎么样？”

　　“在回来的路上医院来电话了，没有什么大碍休息一段时间就好。”

　　喻扬听到着才算是松了口气：“行，我知道了，一会儿你和斯昂负责主审，记录的事情让笙笙去，我旁边听。”

　　“是！”

　　陈练也算是非常有面子了，能让陆斯昂和阮沭一起做主审，做记录的人都换了应笙笙，足以证明市局是给了他多大的面子。

　　“去审讯前洗把脸，衣服整理一下。”

　　阮沭一愣，转头看了看窗户，窗户倒影里自己的样子的确也不太好，实在是太有损自己的形象了。

　　等他洗完脸出来陆斯昂已经到市局了，三人进到审讯室陈练看着他们的样子神情非常的淡定，全然没有了在高架上的气急败坏。

　　如果不是全程有人看着，他们都要怀疑眼前的人是不是被人掉包了，和刚刚完全就像是两个人。

　　“这孙子不会是有人格分裂吧。”

　　阮沭小声的嘴欠了一句，也不怪他这么想实在是陈练给人的前后反差实在是太大了。

　　“陈练，你可让我们好找啊！”

　　“都是我应该做的。”

　　阮沭眼角微调，似乎对他的回答不甚在意：“说说吧，你地下室里藏着的尸体。”

　　“哦，那尸体啊，你也应该调查清楚了，是张娜的。”

　　阮沭：“为什么杀她？”

　　“因为……我喜欢她啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第三十九章：染血的追击现场免费阅读。https://xs.23sk.com 