    望着一脸温柔的叶晨，不断安慰着仿佛有什么难言之隐一般的涂山容容，厉雪扬和蛇发火姬等人，顿时露出了一脸懵逼的状态，暗道这是怎么了。

    天下谁人不知，涂山经营着苦情树，已经有了一方霸主的架势，无人敢惹，更没有一个人类妖族，胆敢擅自踏入涂山境地的。

    要说这个天下，一气道盟和南国毒皇实力最强的话，那涂山便是整个妖族后起之秀中的绝对佼佼者，无人可以追其左右，名声极大。

    而涂山容容又是涂山狐族首领的姐妹，单凭这一身份，这世界上，居然还有能让其难言之事？实在罕见至极。

    当下，似懂非懂的厉雪扬，顿时挥手驱散了厉家军士兵后，便拉着蛇发火姬朝城内走去。

    只不过，看到叶晨和涂山容容即将独处的蛇发火姬，不免还有些担心说道：“厉雪扬，难道你就这么看着主人和别的女子拉拉扯扯么，万一.......”

    “不会的，我相信叶晨，而且即便他有那个心思，我也不会阻拦，毕竟就连你我，都也只是后来者呀。”

    说完，蛇发火姬这才不好闹腾，只是跟着厉雪扬走上了一家城内茶馆的二楼，望眼欲穿的盯着自家主人。

    城门口，叶晨取来一条长凳，微微伸手说道：“坐吧，有什么话但说无妨，我是真不喜欢猜来猜去，要不是看你这么小，哥哥说不定就答应娶你了，哈哈。”

    “你不会的。”

    涂山容容情绪略有恢复，直勾勾看着开玩笑的叶晨，神情坚定不移。

    只不过，她在说完这句话后，却又冲着叶晨说了一句道：“如果叶公子你真想反悔的话，容容倒也不介意嫁给一个像你这么暖心帅气的好哥哥呢。”

    “咳咳，玩笑话就此打住吧，你且说说，到底为何来找我？还有，你是怎么知道这偌大的西西域，有我这么一号人物的，毕竟我才几天。”

    “嗯，事情是这样的。”

    涂山容容坐在长凳上，仿佛眼眸看向城外，仿佛陷入回忆道。

    “前不久，有一位实力强大得过分的银发姐姐，强行闯入进我们涂山之内，说是想要看看狐妖和什么魂兽，长得有啥不一样。当时红红姐姐自然是不同意的，所以两人就在涂山上空大打出手了起来，只不过，向来法力通天的红红姐姐，居然不到三十招就败了，而且事后听姐姐说对方好像还只是试探而已，并没有一来就动全力。”

    “再之后，我们涂山就被那位看似冷漠无情的银发姐姐闯入，到处.....游玩，观赏，只不过她在涂山游玩时，却无意间撞破了红红姐姐的一个秘密。而当其玩够了离开时，亦是说出这么一句话来：想要彻底根除梦魇，可去西西域，寻找一位名叫叶晨的男人即可，而且她还说哥哥你无所不能，但想请得动你，唯一最有效的方法就是.....”

    听完涂山容容所有言语后，叶晨的嘴角实在忍不住的抽搐起来。

    原来这一切的始作俑者，就是自己的老婆古月娜。

    这妮子不仅在外闯天闯地，唯我横行，而且每一次惹完事，都会留下叶晨这个名字擅后。

    而且听容容所言，现在除了西西域和圈外，整个狐妖小红娘的世界版图上，都已经流传起了叶晨的莫大威名，他的老婆们亦是仿佛多有联系商量般，每次闯完祸，叶晨的大名就会响亮一次。

    只不过，叶晨之名虽响，但却无人可知他到底是何方神圣，身在哪里。

    只是古月娜闯入涂山，发现了什么不得了的事情，想要帮助涂山，这才将叶晨的踪迹，告诉了涂山三姐妹。

    而涂山红红那般倔强自傲的一个狐妖之王，在听到叶晨之名后，亦是没有半点来找的想法，甚至无所不用其极的限制住了深知内情的涂山容容行动。

    且对叶晨非常好奇的涂山雅雅，亦是被严格的管控了起来，涂山容容也是趁着涂山又遭人强闯，涂山红红迎击顾及不暇的时候，这才不远万里的来寻找叶晨。

    而且根据那所谓的银发姐姐所说，想要请动叶晨，唯一‘色’字至理名言，所以涂山容容找到厉城，才会以自己为注，想请叶晨出手帮助自家姐姐。

    清楚了事情的前因后果，叶晨当初就忍不住想要去找古月娜和比比东等女，算笔总账，实在‘欺人太甚’！

    想来如今整个狐妖大陆，没有一个人不知道叶晨的威名吧，他这要是出了西西域，一经露面，可还不得被人烦死。

    想到这，叶晨真想仰天高吼一声：啊，我的老婆们，你们也太调皮了吧。

    “叶公子，叶公子，你有没有在听容容说话呀。”

    耳畔传来涂山容容的呼喊，叶晨不禁回头看去，顿时无奈笑着道：“你说，我都听着呢。”

    闻言，涂山容容不由笑着拍了拍发育不良的胸脯，笑着说道：“既然公子不要嫁给你作为报酬，是个很好的人，那哥哥，你能不能帮我帮姐姐一个忙？”

    说着，涂山容容便就深深的盯着叶晨，生怕其不答应般。

    只不过，叶晨却是无所谓的笑了笑道：“容容你放心，此事我定全力以赴，就如之前所言那般，只要是我能做到的，就一定帮。”

    “谢谢你，叶公子。”

    得到了肯定的回答，涂山容容不由欣喜一笑。

    但很快，一只大手却又摸上了她的小脑袋上，使其微微一惊的望着手的主人，小小心思瞬间腾飞万千，神色复杂多变。

    只不过叶晨才没想那么多，只是揉着她的小脑门，略带警告道：“容容你呀，还小，以后这种谣言还是少信为妙，这个世界上的人可不都是像我一样。此刻若是碰到个坏家伙，你那般扑上去要嫁人的冲动，说不定当晚就会被人透个吃干抹净不管事，被人骗。”

    “那我不是碰到了叶晨哥哥你嘛，公子，你不会骗荣荣的，对吗？”

    涂山容容笑眯着眼，任由叶晨揉着自己的小脑袋，那副乖巧亲和的模样，很是让人动容。

    叶晨不仅轻轻屈指弹了弹她的脑门，认真说道：“对自己好点，也是对你姐姐的负责，如果此刻你的红红姐姐发现你为了她出了涂山，这么小小年纪就跑到了边疆西西域，可不得多担心你啊。”

    “知道了，但荣荣这不是碰到公子你了么.......”

    涂山容容的话语越说越小，以至于连叶晨都没听清楚，想要问个清楚，可其却笑着微微摇着头，不肯作答。

    一副人小鬼大，精明智睿的模样，也不知像谁。

