    郭家是港城大家族之一，俗话说富不过三代，但郭家跟大英国那边还有着千丝万缕的联系，使得郭家已经富过几代，依然欣欣向荣。

    威廉家族对王野发布了悬赏令后，郭昆第一时间就得到消息。

    而郭家两位少爷在江海的死也与王野有关，收到消息后，他知道，杀王野灭马家的机会来了。

    当天晚上，郭昆就召开了家族会议。

    身为郭家的家主，郭昆在港城是家喻户晓的人物，可谓是要风得风，要雨得雨。

    但他的两个儿子死在内地，他却一直没能报仇，这是他的心结所在。

    会议室里，郭昆眼眶微微发红，布满黑眼圈，自从两个儿子死后，他都没有休息好。

    等家族成员来齐之后，郭昆开口。

    “大家看看手里的东西，马家的战书。”

    郭昆语气低沉的说道。

    随着他的话落音，郭家的人立刻露出了愤怒表情。

    “马百川这个白眼狼，如果没有我们，他哪有今天的身份地位，他只是郭家一条狗而已，现在竟敢噬主。”

    “四叔，区区马家不足为虑，只是那个王野，却是个狠岔子，两位供奉都死在他手里，这也是马家敢跟郭家叫板的底气。”

    “家主，既然马家下了战书，我们接还是不接？”

    众人看向郭昆。

    “当然要接。”

    郭昆捏紧拳头，他两个儿子都死在王野手中，心里恨不得将王野千刀万剐。

    “接？”

    听到郭昆的回答，众人一惊，而后齐齐地看向郭昆，提醒道：

    “那个王野极有可能是武道宗师，家主，你不能被仇恨蒙蔽了双眼。”

    作为一个庞大的家族，郭昆在家里也不是一言九鼎，不能被私仇左右思考，要时刻以家族利益为重。

    这也是王野杀了郭升和郭扬后，郭家一直没有报仇的原因。

    “对，接受。”

    面对族人们的询问，郭昆郑重的点头。

    “家主，得罪一位武道宗师，你可想过什么后果吗？”

    那位四叔语重情长的问道。

    “四叔，你们的担心，我都清楚。”

    郭昆冷冷地笑道：“我之所以接受马家的战书，那是有绝对的把握。”

    这一次，众人都没说话，而是紧紧地听郭昆的解释。

    如果他拿不出十拿九稳的把握，他们依然要反对。

    “这个王野太嚣张狂妄了，得罪了我们郭家也就罢了，他竟然还不知死活，杀了威廉家族继承人。”

    郭昆冷笑道：“就在前不久，威廉家族发出一亿英镑的悬赏令。现在世界地下世界的强者，已经赶往了华夏，都恨不得手刃王野。”

    “那姓王的武力值确实强，单凭我们郭家，要报仇确实有很大风险，可如今不一样了，有人替我们对付他，而我们只要解决马家父女就是。”

    “这是千载难逢的机会，拿下马家，对我们的布局，有多大好处，各位还用我叙说吗？”

    众人一听，满脸愕然。

    “家主，消息准确吗？”

    “地下世界，已经有五位顶尖杀手出动，而且制定了极佳计划，杀他易如反掌。”

    郭昆冷笑着，声音里面带着一丝激动：

    “至于马家父女，哼，没有了王野庇护，他们算什么？杀他们如捏死一只蚂蚁。”

    “这………是真的吗？”

    听到郭昆这番话，郭家众人心里一片激动，脸色不禁涨红起来。

    拿下马家，他们也能得到巨大利益。

    “家主，连威廉家族都出手了，我们还等什么，我们郭家绝不能错过这场饕餮盛宴啊。”

    “哈哈哈，王野自寻死路，竟敢冒犯威廉家族，给我们创造了绝佳机会。”

    郭昆也狰狞地笑了起来，一字一句道：“我可以明确的告诉你们，这一次无论是王野，还是马家父女，都必死无疑！各位，觊觎马家势力可不少，我们现在要做的，就是在他们还没反应过来之前，迅速吃下马家，不然就是给别人做嫁衣。”

    “好，我们同意计划。”

    整个郭家，一致通过。

    “嗯。”

    郭昆见后，露出一丝笑意：“这一次，我将亲自出马。”

    四叔沉声道：“家主，我让郭韵陪你一起去，她从小就聪明，能帮上一点忙。”

    郭昆点点头，要迅速吃下马家的产业，确实需要一个得力助手。

    “你去让郭韵准备好，我们连夜赶往江海布置。明天，就是王野、还有马家父女的忌日。”

    郭昆一锤定音。

    这次无人反对，开始布局。

    而王野和马家对这事还一无所知。

    第二天早晨。

    王野起床，因为要陪马乐乐去祭拜，他在马家过了夜。

    他起来的时候，马百川和马乐乐已经准备好了祭品，属下正在帮忙上车。

    “王野，你来的正好，我们马上就要出发了。”

    马百川见王野出来，笑着招呼道。

    马乐乐白了一眼王野，道：“全家人都在等你。”

    “好了，我们出发吧。”

    马百川上了车，对着王野和马乐乐招呼道。

    车子刚开出别墅，前方一辆警车便把他们拦了下来。

    车上几人齐齐一愣。随即，马百川的脸色阴沉下来：“警官，有什么事吗？”

    他去祭拜父亲，并没有犯罪吧。

    “我们找王野，让他出来。”

    这时，一个女子从警车上走下来。

    这女警身材高挑，皮肤不算很白，透着淡淡的小麦色，而且她的身材跟马乐乐不逞多让。那笔挺的宽松的警服不仅没有遮住她的前凸后翘，修长美腿，反而让她多了几分英姿飒爽的英气。

    这是一个让无数人男人浮想联翩的女人，而且那一身装扮，更极具诱惑力。

    “找你的？”

    马乐乐瞥了身旁的王野一眼。

    这个家伙，什么时候又勾搭上一个女人了？

    听到马乐乐醋意十足的目光，王野也一脸懵逼：

    “我不认识她啊。”

    王野下车来，看向那位令人浮想联翩的女警，问道：“警官，你是不是认错人了？”

    “你就是王野？”

    “是我。”

    赵沛脸色顿时露出一声愤怒：“臭小子，我们找了一整晚，你倒好，竟然还有心思在这里？快跟我们走！”

    王野一脸迷茫，问道：“我又没犯什么罪，为什么要跟你们走？”

    马乐乐看王野两人确实不认识，也下了车，沉声道：“警官，你们也不能无故抓人吧？”

    “抓他？”

    赵沛一脸阴沉地道：“你们别不识好人心，我们这是在救他，是在保护他！”

