    伪通天被眉仙子斩去了半截身躯，黑袍少主收回了一半，稍稍修理一下，竟还能用。

    虽然只剩半截身体，但好歹也是拥有混沌道力的战斗傀儡，能够对战好几个准圣。

    想必区区一个羽尘，应该还是可以抵挡住的。

    黑袍少主内心渐渐又安定了下来。

    而另一边，羽尘已经在黑暗长廊之中，大开杀戒，杀得人头滚滚，血流成河。

    竟无人是他一合之敌。

    这黑暗长廊就如同迷宫似的，犹如魔方一般，各个方位不停的变换，一般人很难找到出路。

    但羽尘目力惊人，凭借着周边的各种细节，大致算出了黑暗长廊的出入口。

    也算出了，花地狱总头目所在方位。

    羽尘杀完一批混沌信徒后，手持白鹤剑，便朝着黑袍少主所在的方位扑了过去。

    突然，一道高瘦的身影，挡住了羽尘的去路

    “哎，天堂有路你不走，地狱无门你自投。羽尘公子，咱们又见面了。”

    羽尘抬头一看，挡住自己去路的竟是曾经对战的强敌——麻衣真人。

    当初一战，麻衣真人曾在剑道上输给羽尘一招，却凭借强大的混沌之力，扳回一局。

    如今强敌相见分外眼红，麻衣真人也不再客套，持剑便上。

    毕竟羽尘都已经打到家里来准备灭门了，还客套个啥。

    麻衣真人一出手，便是战力全开：“黑脸六灾。。。。。。”

    不等他放大招，羽尘瞬闪已到了他面前。

    以前羽尘与麻衣真人对战，因为忌惮麻衣真人的混沌之力，都是游走偷袭。

    这一次，麻衣真人万万没有想到，羽尘竟然敢正面贴脸交战。

    电闪石光之间，只听羽尘附在他耳边冷冷道：“滚开。”

    紧接着，便是一剑悄无声息得拦腰横扫而来。

    麻衣真人仓猝迎战，当即挺剑力挡：“来得好。”

    雷灾之威，全都凝聚在剑身，打算电得羽尘生活不能自理。

    麻衣真人本以为羽尘剑道精湛，应该会使用技巧取胜，而不是硬碰硬。

    麻衣真人拥有强大得混沌之力，若是硬碰硬，羽尘那点灵力简直就在找死。

    没成想，羽尘却不闪不避，手中白鹤剑，硬生生得和麻衣真人的混沌之力硬碰了一记。

    麻衣真人先是一愣，紧接着感受一股无穷浩瀚的神力自对面涌来。

    那感觉就像是小水坑遇上了大海啸，只能有抬仰望的份了。

    这是混元道力。

    羽尘手中的混元道力，更是无可想象。

    没有任何剑式，只是一记简单的横扫，简单粗暴。

    轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰

    七声晨耳欲聋的巨响，整个黑暗长廊，竟也惨遭撕裂。

    麻衣真人在错愕之间，身躯当场被羽尘一剑劈碎，混沌之力也被惊破。

    尸身碎块落入空间乱流之中，转眼已不见了踪迹。

    羽尘一剑便斩了曾经的强敌。

    拥有混沌道力的羽尘简直是开了挂一般的存在。

    见麻衣真人被卷入空间乱流之中，羽尘也不管他到底死没死，不做任何停留，径直继续前行。

    麻衣真人还有一点可敬之处，若能活下来，也是他自己造化。

    真正可恶的是那一手操纵昆仑浩劫的罪魁祸首，必须斩杀这幕后首脑，天下才能稍微安定几天。

    自浩劫开始，羽尘憋了一肚子火，今日终于全都发泄了出来。

    杀！

    杀个痛快！！

    花地狱的混沌信徒也万万没有想到，自己躲在空间乱流深处，竟也会被袭击。

    整个黑暗长廊被杀了个尸山血海，犹如阿鼻地狱，完完全全成了羽尘宣泄怒火的场所。

    羽尘持剑一路杀戮，终于接近了黑袍少主所在的位置。

    黑袍少主这时候也已即将建造完成新的黑暗长廊。

    只要抛弃旧长廊，进入新长廊，那羽尘便再也追踪不到他了。

    羽尘直觉灵敏，也已觉察到对方想要的逃跑意图，当即将速度加快到了一倍。

    终于在长廊的尽头，看到黑袍少主的影子。

    羽尘：“便是你？这场浩劫的谋划者？”

    黑袍少主没有回头：“算是吧。羽尘公子，你能杀到这里，确实让我很是惊讶。”

    羽尘冷笑一声：“都快死了还如此淡定，你也让我很是惊讶啊。”

    说完，羽尘一个瞬闪，持剑便朝着黑袍少主的脑袋上劈去。

    突然一道黑影掠过，持剑挡住羽尘的去路。

    羽尘怒吼一声；“跳梁小丑，给我滚开！”

    说罢又是一剑横扫，和对付麻衣真人的招式一样。

    只可惜，这次羽尘对付的可不是跳梁小丑，而是花地狱的最强战力之一，那只半截身子的伪通天。

    ‘叮’伪通天不动声色持剑与羽尘一记硬碰，双方混元道力碰撞在一起，轰然炸开，整座黑暗长廊剑气四射，转眼又塌了半边，已是摇摇欲坠。

    双方的剑气一刻不停得仍在相互拼斗。

    羽尘万万没想到会突然冒出如此厉害的人物。

    伪通天岿然不动，羽尘却被撞飞了好远，才站定身形。

    硬碰硬，羽尘拼不过对方。

    羽尘感觉手掌一阵颤抖，竟是手中白鹤剑被对方的神兵斩开了老大一块缺口，差一点就崩碎了。

    羽尘心中一阵心痛，知道遇上了强敌。

    白鹤剑经历魔女深雪的各种强化打造，就算放在天界也是无与伦比的神兵，没想今日竟被一剑劈开口子。

    敌方人也硬，剑也硬，绝非凡品。

    “伪圣人？”羽尘冷冷注视对手，心知对方是最强的战斗傀儡，一人可对战大批准圣。

    自己光凭白鹤剑，恐怕无法对付这伪圣人。

    “既然知道厉害，便退去吧。我也不想杀你。”黑袍少主仍是一副风轻云淡的模样，他已经搭建好了新的黑暗长廊。

    说完，黑袍少主手指轻弹，整个黑暗长廊犹如魔方一般开始旋转瞬移。

    羽尘只感觉一阵天旋地转，转眼已到了一个陌生的地方。

    黑袍少主使用混沌术法，尽力避开了与羽尘决战，嘴里淡淡说：“此战已了，你又何必苦苦纠缠呢？不如等到下一战再见吧。”

    说完，黑袍少主便一脚踏入了新的黑暗长廊之中。

    然而他刚刚一脚踏入，背后突然剑气炸起，无数阴凉的剑气从脖颈处擦过。

    要不是伪通天及时替他挡去了大量伤害，恐怕黑袍少主已人头落地。

    黑袍少主摸了摸自己被剑气横扫后掉落的秀发，惊魂未定。

    “阁下匆匆忙忙，想逃去哪？我们的仗还没打完呢。”

    适才被黑袍少主施展术法转移走的羽尘，竟然又回来。

    黑袍少主不可置信：“怎。。。怎么可能。”

    羽尘笑了笑：“这地方并不大，只要我认准位置，一般都不会跑丢，而且准时准点。”

