
　　精英区；

　　豪华别墅群；

　　矿石商人阿诺德宅邸；

　　阿诺德靠在藤椅上，仰头望着繁星密布的夜空，品了一口手中的红酒。

　　他现在的心情很不错。

　　最近两周的频繁活动，让阿诺德拿下了不少的矿石订单。

　　不管是今年氪莱多矿区的入货，还是出货，都比上一年提高了不少。

　　只要矿业大会一结束，阿诺德便又可以大赚一笔。

　　‘年末再在市政府活动一下，自己应该就有机会搬入天穹区了吧？’轻轻地摇晃着右手的酒杯，阿诺德心里美滋滋的想着。

　　‘等到贸易会结束，我就在黑月会所举办一场答谢宴会吧。’他已经开始考虑具体的计划。

　　如今的黑月会所，可是上层圈子最有档次的体现。

　　‘恩，到时候和昆斯蒂娜协商一下，看能不能多购买一些幻梦。’

　　阿诺德浅褐色的眼眸出神地望着浩瀚夜空，嘴里喃喃自语：

　　“传说中的神灵多如繁星，为什么我不能拥有其中一个位置呢。”

　　他的野心，可远远不止成为‘天穹人’而已。

　　“‘资本’若是成为神灵，那这个世界该何其悲哀。”忽然，虚空中出现一道声音，回应了阿诺德话。

　　端着酒杯的右手轻微地顿了一下，阿诺德脸上却浮现出笑意。

　　“不知道是哪一位朋友深夜到访鄙人的宅邸，我能为您提供什么帮助吗？”

　　“当然！我就是来寻求帮助的。”原本空无一物的阿诺德身前，忽然彷佛撕裂空间缝隙一般，冒出一个身穿黑色风衣的人来。

　　神秘来客的头微微低着，帽檐将他的容貌全部遮挡。

　　黑色绅士帽、黑色皮靴、半开风衣内露出黑色的马甲，一身几乎全是黑夜的打扮，将他套在手掌的那双白手套，衬得格外显眼。

　　马甲胸前的口袋内，延伸出一条金银色交织的怀表表链。

　　完全彻底的‘旧世界’装扮。

　　“您好！罗德市知名的富豪，大矿石商人阿诺德先生。”

　　说到这，神秘访客缓缓地抬起头，精致干净的面容，浮现出诡异的微笑：

　　“或者说，世界商业联盟的成员，‘资本’途径的...‘贩徒’先生！”M.23sk.com

　　“是你？！”等到对方完全抬头，阿诺德终于看清这位不速之客的样貌。

　　他认得对方！

　　见阿诺德一副有些吃惊的样子，神秘访客微微一笑：

　　“您的记忆力可真好！在我的印象中，我们也就只是在那晚见过一面吧。”

　　“杜尚·莱利，你大半夜跑到我这里来做什么？”

　　看着对方的装扮，阿诺德也笑道：

　　“谢谢你那晚在黑夜会所为我做的宵夜，真的非常美味！”

　　“不过...”阿诺德礼貌地看着对方：“你似乎不仅仅是‘厨师’那么简单呢。”

　　莱利的右手不知什么时候多了一枚硬币，作为商人的阿诺德，瞬间便敏锐的注意到。

　　那是一枚金米拉。

　　只见莱利将自己左手的食指笔直地竖立在嘴唇中央，朝着阿诺德作出一个噤声的手势，而与此同时他的右手，则是在不断地把玩着硬币。

　　紧接着，莱利的声音飘渺而神秘：

　　“混沌是世界的起源，和平是历史的终焉，只有时刻身处于混乱之中，人类才能保持着无所畏惧的强大！”

　　话音未落，一道散发着古老气息的纹路图案，倏然出现在莱利的左脸。

　　宛如一顶简笔勾勒的皇冠。

　　阿诺德顿时表情怵然，嘴里不自觉的吐出几个字：

　　“隐秘王冠？！”

　　“你是欺诈者？！！！”

　　手中的酒杯，开始微微颤抖。

　　看见阿诺德如此反应，莱利笑容更甚。

　　“果然，吾主一直都在眷顾着我，阿诺德先生，您似乎也不简单呢，竟然能认出我的身份。”

　　莱利双手不停地来回把玩着硬币，这让阿诺德总是不由自主地就往那里看。

　　这番话，显然是他承认了阿诺德的猜测。

　　“呵呵，我宁愿自己不知道。”阿诺德将酒杯轻轻地放下，随后将手伸向躺椅边的矮柜。

　　这时，他动作顿了一下，目光看向莱利：

　　“介意抽烟吗？”

　　莱利右手做出一个请便的手势。

　　阿诺德从烟盒中抽出一根雪茄，用烟剪将头部铡去之后，拿起一个精致的打火机开始点燃。

　　烟头星火闪烁，一抹鲜艳的红芯之后，阿诺德微眯着双眼，享受地吐出一阵烟雾。

　　“知道一些不愿意接触的秘密，这一直以来对我造成了不小的困扰。”阿诺德笑着对莱利说道。

　　左手的雪茄还在燃烧，他似乎也学着莱利的样子，右手把玩着打火机。

　　“可我却并不想就此等死！”突然！阿诺德将雪茄猛地掷向莱利，与此同时他的右手，也将打火机瞄准了对方。

　　这居然还是一把枪？！

　　砰！

　　电光火石之间，子弹已经打中了半空中的雪茄！

　　轰！

　　雪茄爆炸了！

　　砰！砰！砰！

　　接连又是几声枪响，子弹全部朝莱利的要害部位激射而去！

　　阿诺德一连串的突然袭击不过短短数秒，剧烈的响声之后，周围又瞬间恢复安静。

　　不！这静谧实在太诡异了！

　　阿诺德定睛一看，眼前的莱利早已消失，子弹尽数打在了对面的墙上。

　　而雪茄爆炸的威力...

　　居然是零？！

　　“呵呵，果然，阿诺德先生你也被惑心草影响了呢。”虚空中，已经消失不见莱利，声音不知道从哪里传来。

　　“惑心草？那是什...”话还没有说完，阿诺德顿时便觉得心口一痛，随即脑海里一阵天旋地转。

　　“呃...”他的嘴角溢出鲜血。

　　紧接着，阿诺德的眼睛、耳朵、鼻子也开始不断地流出鲜血，使得他的模样眨眼间变得恐怖骇人。

　　“这就是‘欺诈者’的实力吗...好...好强...”深知自己必死，阿诺德心里倒是淡然了下来。

　　这时，彷佛从虚空中无端地生出一面镜子，莱利从镜面中探出身来。

　　“阿诺德先生你可别误会，我可一直都没有对你出过手呢。”宛如鬼魅一般从镜面之中走出，莱利再一次站在阿诺德身前。

　　“这是恶魔对你的影响，恩，更准确的说，是因为你服用过幻梦，所以不可避免地遭受了‘污染’。”

　　莱利将手中的硬币轻轻地抛起，脸上依旧保持着一副令人恼怒的笑容：

　　“恶魔污染。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第220章：夜的第四章：幸运儿免费阅读。https://xs.23sk.com 