    然而,任由老太监诵得口干舌燥,那几位势力之主也是望眼欲穿,最终却没有得到帝辇之中的只言片语g。

    最好的一次,是那第六位势力之主。

    非常长的一串礼单,各种稀罕的宝物,林林总总加起来超过一千,若是流传出去,少不得引起血雨腥风。

    可帝辇之中,那位圣后大人听完之后。

    就回了一句,直气得那位势力之主要吐血。

    “哦,下一个!”

    “哈哈，一群见钱眼开的家伙,节操值这么低,都吃瘪了吧。”

    “这个时候还看不清楚形势,那小白脸的变态强老爹早就是妻管严了,讨好他还不如讨好那一只死魅魔呢。”

    “那么问题来了?魅魔喜欢啥?”

    一边吐槽别人,一边李少阳也有些抓瞎。

    他又不是域外生物,自然不知道来自域外的魅魔喜欢什么。

    那位岐山仙宗宗主,也是误打误撞才搞定的,李少阳可不会认为自己的运气有那么好。最关键的是,李少阳太穷了,就算身上真的有一对凤凰之心,也绝对不舍得送出去。

    好在,他也有杀手锏。

    “哼,本掌门不知道,不代表别人也不知道。”

    “那只小女鬼和魅魔百合过一段时间,肯定知道她的喜欢点。嗯,是这样没错。”

    嘀咕了两句,李少阳很是笃定,于是双目中又是露出兴奋光芒。

    探手入怀,取出一柄油纸伞,轻轻便道:“出来吧,我的小姐姐。”

    在知晓献礼讨好魅魔成功之后,很可能获得重赏,李少阳果断抛弃了节操。

    鉴于要讨好一只顽劣魅魔的巨大难度,李少阳不得不求助他的最新金手指，随身小女鬼!

    虽然不如随身老爷爷靠谱,但是小女鬼很漂亮啊,颜值就是正义。

    李少阳的话音甫一落下,便见到那油纸伞中,一缕青烟飘出。

    在李少阳随手布下的结界之中,小仙的身形显露了出来。

    嗡！

    绝美无双的容颜,一袭白衣的身段,虽然在魅惑上,小仙不如专业的魅魔,不过论起清丽、忧郁,小仙足够碾压全天下的女鬼了。

    “哼！”

    当然,此时小仙的心情不太好。

    被李少阳关在油纸伞中数日时间,不闻不问的,心情能好么?

    如果不是实在打不过李少阳,又怕不要脸的掌门大人将其摁在地上摩擦,小仙早就造反了。

    李少阳自是一眼看出小仙的傲娇,眼珠子咕噜一转,不假思索便道:“小姐姐莫生气,此地毕竟是仇家的地盘,而你与那域外魅魔又曾接触过一段时日,若是你冒然现身,说不定会惹来什么祸端,却不是本掌门故意冷落你的。”

    “哦,那为何现在又放我出来了,变态掌门大人,别解释了,你就是故意冷落我的。”

    经历了摩擦威胁之后,小仙已经不是那个天真的女鬼了,对于李少阳的说法,她表示嗤之以鼻。

    好在，李少阳早有准备,小仙刚一说完,他便一脸神秘的靠了上来。

    神秘兮兮,低声道:“小姐姐误会了,如今冒险让小姐姐出来,自然是有一桩好买卖要和小姐姐商量一下,若是得了好处,少不得分润一些给小姐姐。”

    李少阳,到底有多贱,看如今的景象便知道了。

    小仙一个孤苦伶仃的小女鬼,已然是无比可怜了,好不容易得了天大的机缘,却被李少阳抢了去。

    她一只女鬼,还要惨遭摩擦。

    这些也就算了,关键是如今李少阳已经完全摸透了小女鬼的性情,三言两语之间,便能将小女鬼忽悠得找不到北。

    而他的目的也很明显了,机缘他要,小女鬼本人,他也要。

    如此行为,用丧心病狂来形容丝毫不为过了。

    果然,小女鬼一听李少阳的话,马上面上傲娇的神色就是一缓,一双极其好看的眸子里面，也闪过了感兴趣之色,嘴里却是假装不是很在意道:“哦,是什么买卖?”

    李少阳等的便是这句话,完全不顾口嫌体正直的小女鬼,又是凑了过来,与小女鬼咬起了耳朵。

    初始,小女鬼对于李少阳的“提议”,表示非常的嫌弃。

    不过，当李少阳将有可能获得的好处说出来之后,小女鬼的神色也忍不住亮了起来。

    尤其是李少阳将条件说出之后,小女鬼更是兴奋了。

    “变态掌门大人,你是说只要本姑娘告诉你那个死狐媚子的喜好,你就将得到的好处分我一半?”

    “此话当真?”

    “绝对真!”

    李少阳看着兴奋又怀疑的小女鬼,温柔一笑,肯定道。

    如果此时,苏寒烟和其他妹子在这里,看到如此天真的小女鬼,一定会忍不住提醒她。

    傻姑娘,你上当了啊。

    过不了多久,你整只鬼都是遁地宗的鬼,到时候你的东西还不就是遁地宗的东西,而遁地宗的东西,统统都是李少阳的。

    谁让这货,是掌门大人呢。

    可惜,小女鬼不知晓这些,她还沉浸自己能从李少阳这个死抠门的家伙手里拿到大好处的喜悦之中。

    得到了李少阳的肯定回答之后,小仙也没有再犹豫,附耳过去,将那帝辇之中端坐着的域外魅魔的喜好,统统告诉了李少阳。

    嗡！

    李少阳的双眼亮了。

    每多听一句,便点一下头。

    当李少阳听完,内心的信心已然暴涨了。

    “了不得啊,这么详细,不愧是和那魅魔搞过百合的强者啊,佩服佩服。”

    “这一回,妥妥的稳了。”

    李少阳不顾一旁小仙愤怒的眼神,自顾自的感叹道。

    也亏他说得出口,人一只女鬼,一只域外魅魔,完全是不同的物种,虽然都是妹子,但要搞百合的难度也是非常大的。

    小仙之所以知晓域外魅魔那么多的情报,显然是因为小仙曾经是她的掌控者。

    只是由于双方道行相差太多,以至于在很短的时间之内,域外魅魔便挣脱了小仙的控制。

    若非在最后关头,小仙很机智的清除了魅魔脑海之中关于自己和李少阳的一切记忆，那乐子,才真的是大了。

    李少阳一得了“关键”的情报,哪里还忍得住,看着场中继续吃瘪的诸多三类仙门之主,这货觉得该自己出手了,体内的贱气已然蠢蠢欲动了。

    可是，按照规矩,李少阳此时扮演的“灵虎仙宗主宋大宝”是没有资格当众献礼的。

    由于低下的地位,他只能和其他弱势三类仙门一起,默默的将礼物交给一旁准备收礼的仙宫管事。

    很憋屈!

    也很安全!

    然而,安全从来不是李少阳的考量,能不能得到好处,能不能放出贱气,才是李少阳的毕生追求。

    又是一份礼单,被那老太监宣读完毕。

    老太监毕竟年纪大了,正想着休息一下,所以这一刻停顿了一下。

    这一下,其实也就是一个呼吸的时间。

    如果上天再给老太监一个机会,他一定不会休息,哪怕累死在自己的岗位上,他也绝对不会再休息。

    可惜,上天并没有给出这个机会。

    谁能想到呢?

    就是一眨眼的时间,就出幺蛾子了。

    而且这幺蛾子,明显属于要命的那种。

    老太监一停顿下来,场中忽然便响起了一道无比温柔的声音。

    “圣后,您还记得当初秦淮湖畔的宋大宝么?”

    虽未见其人,可众人一听到这声音,脑海之中便不由自主的浮现出了一道身影。

    这身影,温柔、温暖,生得俊秀无比,双眸如星海,让人如沐春风,忍不住便要沉浸其中。

    而下一刻,当李少阳站出来之后,一切幻想都成为真实。

    这人,竟然真的就这么好看。

    当众人看到李少阳一双眸中显露出来的“脉脉深情”之后,这才回想起了那句话的内容。

    圣后!

    秦淮湖畔!

    “有奸情、呸,有故事。”

    几乎所有修士,包括那些得道高人在内,此时竟都是一脸八卦的模样,兴奋的目光在李少阳和帝辇上的圣后之间扫来扫去。

    此刻,场中的修士,不论是修为一般的,或是半步仙道境的得道高人,都快要压制不住体内的八卦火焰了。

    这，可是一桩千载难逢的机会啊。

    平素时候，怎么可能看到殷朝圣皇的八卦。

    而且一出现,就是这么劲爆的。

    只要不是傻子,听到李少阳的那句话,都会认定这货和帝辇中的圣后,定然有着不可告人的关系。

    恍惚之间,众人只觉殷问道这位圣皇陛下头顶的那富丽堂皇的“皇冠”,好似变了颜色,绿油油的颜色。

    虽然仅仅只有那一句话,可一些心思灵活的修士,内心已经构建出了至少上百个匪夷所思、深情虐恋的故事。

    尤其是一些情感比较细腻的女修,恨不得开始排演话剧了。

    情节必须曲折!

    必须狗血!

    必须虐!

    不管是失忆还是天劫,或者宿世姻缘,总之统统来一遍。

    当然,其实这些人都不是最兴奋的。

    这个时候，陷入激动兴奋乃至于狂喜的,是殷朝内部以殷啸仙这位太子殿下为首的一群人。

    嗡！

    “太好了,有奸情,父皇很可能被戴绿帽子了,简直是天大的好消息。”

    也是亏了这个念头是在殷啸仙的心里,否则让一旁的殷问道听见了,少不得是一巴掌将自己的儿子拍死。。。

