    林逸不怕真气枯竭，只要身体吃得消，就这么陆续跑到天黑都没有问题。

    　　

    　　    反倒是被他活活拖了一路的卢边仁，这时候脑子已经晕成了一团浆糊，虽然同样是金丹中期高手，但卢边仁何曾体会过这么刺激的速度？

    　　

    　　    何况从头到尾身不由己，只是一个劲的被林逸甩来甩去，这会儿已是胃里翻腾汹涌，关在地牢里面几个月没正经吃过一点东西，卢边仁却愣是被整吐了……

    　　

    　　    看着一向从容雷打不动的卢边仁，那一脸痛苦干呕却又呕不出来的狰狞表情，林逸简直哭笑不得，不过他可没时间停下来让卢边仁喘气，就算是呕，也得等脱离险境之后再呕。

    　　

    　　    不管三七二十一，林逸沿着海岸线足足狂奔了三个时辰，这才总算看到魔冷城的城墙，身后并没有强大高手的气息，想必他们也该已经放弃追赶了。

    　　

    　　    毕竟对于中心商会来说，林逸并不是什么重犯，只是偶然闯入三楼才被抓进去的，那些人很可能连林逸的样子都还记不清楚，如今又忙着四处追捕这么多人，漏掉林逸和卢边仁两个人，也没什么好大惊小怪的，更不会因此兴师动众。

    　　

    　　    进入闹市区，林逸便立马收敛气息，如同寻常路人无异，而卢边仁则因为被整得七荤八素，身上早已没有气场可言，除了脚步略微有些踉跄之外，旁人根本不会去留意他。

    　　

    　　    转了几个弯，林逸带着卢边仁来到齐天镖局落脚的客栈，二话不说便回到了自己房间。

    　　

    　　    旁边的客栈伙计见状也没有多想，毕竟人来人往，他们也不可能记住所有客人的模样，既然能够打开房门，那就说明是正儿八经的客人，没什么好怀疑的。

    　　

    　　    呼！林逸这才总算长出一口浊气，哪怕明知对方不太可能兴师动众，但玄升期高手带来的压力，实在是非同小可，饶是林逸也不轻松。

    　　

    　　    而至于卢边仁，虽然一路上都是被林逸拖着跑，基本上就没有自己发过力，但此刻状态却比林逸惨得多，之前路上就已经撑不住了，现在这么一放松下来，顿时更加狼狈不堪，差点儿当场晕死过去。

    　　

    　　    站在一旁看着卢边仁晕晕乎乎的样子，林逸不禁失笑，卢边仁可从来是泰山崩于前而不变色的主，认识这么久，还是第一次见他这么狼狈失态。

    　　

    　　    “多谢大侠救命之恩！”晕乎了小半晌，卢边仁稍微缓过一点劲来之后，连忙对着林逸拱手道谢。

    　　

    　　    他虽然心里纳闷，但也知道这个素不相识的武夫是在救自己，所以之前一路上都没有半点抵抗，否则的话，他就算不是对手，一旦真的挣扎起来，就连林逸也会觉得棘手。

    　　

    　　    “不用，这是应该的。”林逸笑着摆了摆手。

    　　

    　　    “应该的？”卢边仁神情古怪的看了林逸一眼，却也没有冒然细问，而是道：“敢问大侠您特意将我带来这里，可是有什么用意？如果没有的话，我这就先告辞了，救命之恩，容我日后相报！”

    　　

    　　    “先别急着走。”林逸伸手拦住他，一脸促狭的问道：“天底下没有白吃的午餐，难道你就一点都不好奇，不想问一问，我到底是谁，我为什么要这么特意救你？”

    　　

    　　    “这……在下心中确实好奇，如果方便的话，还望您能不吝赐教！”卢边仁顿时心中一沉，暗道这家伙莫非是来者不善，自己这是才出狼窝，又进虎穴？

    　　

    　　    林逸高深莫测的笑了笑，也不答话，伸手缓缓摘下千丝面具。

    　　

    　　    看到林逸的本尊相貌，本来心中还有些忐忑的卢边仁，立马整个人都怔住了，半晌说不出话来。

    　　

    　　    “你……你……你是林逸！！！”卢边仁不由双目圆睁，又惊又喜，他做梦也想不到，这个实力强大出手狠辣的凶神，竟然会是林逸！

    　　

    　　    “哈哈，卢师兄，别来无恙啊。”林逸这才笑着抱拳道。

    　　

    　　    “原来真的是你啊，嗨呀，吓我这一大跳！”卢边仁一颗心这才总算落了地，整个人随之就跟泄了气一样，毫无形象的瘫坐在凳子上，他一直在提心吊胆，但既然对方是林逸这个自己人，那自然就没什么好再担心的了。

    　　

    　　    “见谅见谅，江湖险恶，我这么戴个面具换副相貌，也是为了以防不测。”林逸笑着一起坐下，给卢边仁和自己各倒了一杯茶。

    　　

    　　    “嗯，这是应该的，如果当初我跟你一样这么小心，也许就不会落到今天的地步了。”卢边仁唏嘘感慨着将茶水一饮而尽，这才上下重新打量着林逸，一边啧啧称奇一边疑惑道：“林逸师弟，话说你怎么会来这里？”

    　　

    　　    卢边仁现在，真的是一肚子问题，遥想才一年之前，林逸还是刚从世俗界传送上来的新人，而现在短短一年时间过去，竟已成长为连孙横彪那等元婴中期高手，都可以随便吊打的狠人，这未免也成长得太快了吧？

    　　

    　　    尤其是刚才轰塌地牢的那一招，威力之强，足可毁天灭地，卢边仁甚至都怀疑已经超出元婴期高手的层次了。

    　　

    　　    如此惊悚逆天的成长速度，自己这位师弟的资质何止是万中无一，就算说是亿中无一，那也绝对都是低估他了啊！

    　　

    　　    “呵呵，我两个月前成为内门弟子，接了一个试炼任务，就是缉捕邪修巫暴良，他最近一次露面就在南洲葳弧海域，所以我就过来了。”林逸答道。

    　　

    　　    “林逸师弟你已经是内门弟子了？”卢边仁闻言微微一愣，不过随即一想就又恍然了：“也是，以你如今的实力连孙横彪都可以随便吊打，别说内门弟子，做个三大阁长老都绰绰有余了。”

    　　

    　　    在北岛三大阁，元婴期高手就有机会登上长老之位，以林逸如今的实力，甚至都可以碾压其中绝大数人了。

    　　

    　　    “等下，你万里迢迢，从北岛跑来南洲追捕巫暴良？”卢边仁忽然皱了皱眉，看了林逸一眼道：“这种任务吃力不讨好，成功率低得令人发指，有如大海捞针，实力越高者反而越不想接这种浪费时间的任务，林逸师弟你专门跑到南洲来，不会是为了找愚兄我吧？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4394章为什么救你？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

