    【击杀LV1青铜阶骷髅战士！】

    【获得经验10点！】

    嘭——

    冰霜巨狼发射出一个冰刺，减缓了对方的速度。

    然后又是一个禁锢冰牢困住两个骷髅战士和一个幽灵，它便准备转移位置。

    可不等它离开太远，一头幽灵凌空飞来，直接一个亡灵之触，命中冰霜巨狼。

    接着，禁锢冰牢直接被里面的骷髅战士打破，对方高举起手里崭新的白骨巨剑，就要朝着冰霜巨狼脖子砍下。

    呜——嗖——

    一柄燃烧着火焰的卡莱巨斧呼啸着划破空气，直接命中了幽灵，然后穿透对方雾气般的身体，落在下方的骷髅战士头骨盖。

    咔嚓——

    巨斧在破开幽灵的身体后，威力不减，再次破开了骷髅战士的头骨盖，熄灭了对方的灵魂之火。

    冰霜巨狼在遭遇了进攻后，看到头顶不远处的幽灵已经虚弱不堪，它一个扑击，同样燃烧着火焰的狼爪，就直接命中了幽灵的核心。

    吼——黄金虎猛的发出咆哮，震慑住了身边几个围攻自己的骷髅战士和幽灵，接着转身准备离开。

    就在它即将离开时，却发现刚刚丢出了斧头的巨怪班石正在被围攻。

    于是它调转身体，猛的朝对方身旁的骷髅战士扑了过去。

    噗——

    可哪怕有了它的救援，被四个骷髅战士和一个幽灵围着的班石胸口，还是被一把白骨长刀划出了一道长长的口子。

    就在其他骷髅战士准备补刀时，一道绿光从班石身上出现，伴随着绿光，对方刚才恐怖伤害快速恢复。

    【击杀LV1青铜阶骷髅战士x5！】

    【获得经验50点！】

    【获得骷髅战士（青铜）召唤卷轴x1！】

    【叮，你可以提升自身等级，是否立刻提升？是/否】

    【叮，你麾下有士兵可以提升等级，你可以消耗魂晶，为士兵提升等级！】

    战斗变得越来越焦灼，随着普通阶和黑铁阶的骷髅战士逐渐被消灭，领地周围出现了接近两百个青铜阶的骷髅战士以及五十多个幽灵。

    郭修文在对着黄金虎使用第九次回春术时，终于攒够了LV5升级到LV6所需要的经验。

    与此同时，还得到了一张黑铁阶的骷髅战士召唤卷轴。

    他二话没说，先把骷髅战士招募出来，帮助其他士兵抵抗一部分攻击。

    然后查看了一下，把最后一道回春术用在了巨怪班磊身上。

    接着他没有马上选择提升自己的等级。

    相反，他看到两头青铜阶灰狼陷入了围攻之中，立刻毫不犹豫的选择了提升对方的等级。

    【叮，你麾下有一头灰狼（青铜阶）等级提升到LV5，普通级士兵最高等级为LV5，未进阶前，等级无法再提升！】

    随着一道光芒过后，被他选中的青铜阶灰狼身躯提升了一部分，状态全部回满，然后身上出现一阵青色的光芒，两只燃烧着火焰的前爪往一左一右抓去。

    咔嚓——咔嚓——

    两道头骨盖碎裂的声音传出，两个青铜阶的骷髅战士直接被它一爪干掉一个。

    之所以会有如此强大的攻击力，是因为灰狼的嗜血技能已经叠满。

    再加上自身的群攻天赋、黄金虎的百兽之王天赋、班磊的怒火天赋以及附魔（火焰）这些加持。

    哪怕是简简单单的普通攻击，也都是原本攻击两倍多的威力。

    如此强大的攻击力加成，真可以说是：一头母牛和十头公牛——NB惨了！

    在刚才的战斗中，青铜阶的灰狼已经连续两次升级。

    所以哪怕是处于劣势，除了一头黑铁阶的灰狼因为保护箭塔，被两个幽灵连续击中减员以外。

    竟然只牺牲了黄金虎召唤的两头猛虎。

    当然，除了郭修文在开战之初，便把哥布林和鼠人提前招募回来以后。

    也是因为他和艾丽娅作为保姆，在元素塔里面一直未士兵治疗有关。

    托这次怪物攻城的福，艾丽娅的英雄之路第一步也完成了不少的进度，等级更是已经提升到了LV3。

    而且升到LV4的经验已经足够，只是她还没有依靠自然之触消耗完魔力，便暂时没有提升等级。

    她能够趁机完成英雄之路第一步的任务。

    还是看到郭修文操控元素塔进攻命中率着急，便提出自己来操控元素塔。

    郭修文被对方吐槽，一时老脸挂不住，便干脆让出位置，来让对方体会一下，打炮不是那么容易的。

    但是哪知道艾丽娅操控元素塔竟然得心应手，不说指哪打哪，但是十次攻击，也至少能够命中八次。

    更重要的是，她操控元素塔命中且击杀的敌人，竟然被系统算作了她单独击杀。

    在艾丽娅的操控下，元素塔强大的攻击力，吓得骷髅战士和幽灵竟然不敢太过聚集。

    也正因为如此，才能保证郭修文的精细操作能进行的下去。

    不然的话，这么多骷髅战士和幽灵聚集在一起，只需要一个一道攻击下去，他手底下的士兵绝对遭不住。

    不过还好没等这些敌人全部出来，艾丽娅哐哐几道烈焰攻击落下，直接击杀了数十个骷髅聚集在一起的骷髅战士。

    这样一来，后续出现的不管是骷髅士兵还是幽灵，全部都分散开，变成几个几个一个小队。

    不知不觉，进攻已经持续了一个多小时。

    骷髅战士已经被消灭了接近一百个，幽灵也已经被干掉十八个。

    但是到此为止，十头青铜阶灰狼等级已经到顶，剩下的一头也已经升级到了LV4。

    巨怪班磊和班石等级同样如此。

    【黄金虎】

    【野兽】【青铜】【精英】

    【等级：LV5（160/500)】

    体型：长8.5m（成年）

    体重：1050KG（成年）

    第一个升级到LV5等级的精英级士兵，是黄金虎。

    这是因为黄金虎的体型，在领地内是最为庞大的，于是也吸引了更多的敌人围攻。

    接连围攻下，身上更容易出现伤势，哪怕有着郭修文和艾丽娅的治疗，有时候也来不及。

    所以郭修文消耗了大量资源，帮助对方从LV2一路提升到了LV5。

    然后他从持续升级的黄金虎身上发现一个事情，那就是对方的体型，在增长到了8.5米后，便彻底停了下来。

    肩高也达到了5米，如此夸张的体型，如果不说这是一头老虎，简直比大象的体型还要大。

