    “谁先来第一刀？”

    三长老马上喊：“我！”

    他拔起一把匕首，朝秦元走了过去。

    秦元吓得浑身发抖，赶忙磕头：“叶族长，放了我吧？我求求你高抬贵手放我一马吧？我愿意把我的全部财产都捐出来赔罪。另外，我还可以把秦家的一些事情也告诉你，求求你别杀我，别杀我。”

    “晚了！”三长老一刀下去，立马扎在了秦元的腿上。

    秦元惨叫了出来，鲜血从腿上流下来。

    三长老没有一刀要了秦元的命，要给其他族人留机会。

    “谁来第二刀？”

    “我。”

    一个叶家人站了出来，拔起了第二把匕首。

    第三个叶家人，第四个叶家人……

    三长老带头之后，其他叶家人也都纷纷站了出来，往秦元的四肢插下一刀又一刀。

    秦元痛晕过去，立马就被凉水泼醒，绝不会便宜了他。

    他的惨叫声一直持续着，直到声音嘶哑。

    他真得体验到了什么叫做生不如死。

    看到叶向英走了过来，秦元有气无力，嘴巴微微张合：“杀了我吧，杀了我……”

    叶向英冷冷地看着秦元，根本没打算放过他。

    他慢慢拿起了匕首，照着秦元的脖子一刀下去，结果了他。

    秦元死了，还剩下慕容紫。

    但此时的她，已经吓得瘫软在地，身下还有尿液。

    她以为叶向英他们会一刀结果了秦元，没想到是这么可怕的过程，太吓人了。

    纵然她心理承受能力比较好，但也架不住秦元一直痛哭惨叫和满地的鲜血。

    看到叶向英拿着带血的匕首走过来，慕容紫怕了。

    她结结巴巴地求饶：“叶，叶向英，之前的事情是我不对。但，但是我们家也付出了沉重的代价。而且，我之前还劝阻过秦元，让他不要杀你们叶家人，是他不听，是他一意孤行，跟我没关系。你能不能放我一马，我求求你了。”

    叶向英马上将带血的匕首扔给了慕容紫：“看在你是女人的份上，我给你一个自我了断的机会。”

    匕首落在慕容紫的面前，铛铛作响。

    鲜血流在了地上。

    慕容紫怔了一下，看在那把匕首，呆住了。

    这要是放在十几分钟以前，她肯定会毫不犹豫地拿起来，立马自我了断，保留自己最后的尊严。

    可是，现在她害怕了，没胆子了。

    把匕首拿起来，对准自己的心窝子，却没有力气往里推。

    慕容紫闭上眼睛，咬着牙，想狠下心来用力推。

    但她的双手却不听使唤，一个劲地发抖，没有力气。

    她大吼一声，给自己打气。同时，她也在心里告诉自己，保留最后的尊严吧。

    可吼完了，她还是没有力气。

    慕容紫突然哭了起来。

    匕首掉在地上，铛铛作响。

    她确实没有勇气自尽了。

    她恨自己无能，居然连这点小事都做不到。同时，她也恨其他人，导致她落得这个下场。

    三长老气急败坏了起来。

    他立马大步走过来，捡起地上的匕首，打算亲自动手。

    本来他就非常恨慕容紫。

    叶向英既然说，要给慕容紫自我了断的机会，三长老也不会反对。但慕容紫现在如此扭扭捏捏，就让他很不爽。

    看到三长老过来，慕容紫立马就慌了。

    她吓得急忙往后挪，但根本躲不掉。

    三长老毫不客气，上去就结果了她。

    慕容紫倒在地上，身体止不住地抽搐着，眼泪还没有干。

    她睁大眼睛，慢慢地咽下了最后一口气。

    她后悔了。

    当初为什么不跟自己的两个哥哥逃到国外去，非要那么盲目自信地留下来报仇。

    可是，后悔无用。

    杀了秦元和慕容紫之后，叶向英顿时感觉心里很轻松。

    终于报了大仇，总算是对得起他父亲，还有众多叶家人的在天之灵了。

    于是，叶向英转身跪了下来，朝着家庙恭恭敬敬地磕头。

    所有叶家人都跪下来，朝家庙磕头。

    叶向英大喊：“爸、大长老、二长老、五长老，还有五百三十四名叶家族人，你们可以安息了。”

    三长老跟着喊：“族长、大哥、二哥还有老五，你们可以瞑目了！”

    叶闻山也跪下来磕头，老泪纵横，哭得非常伤心。

    万九州他们也是起身肃立，朝着叶家的家庙，恭恭敬敬地弯腰行礼，以示尊敬。

    虽然叶家和万家还有仇怨。但此时此刻，不是计较那些的时候。

    张明一直站在最外边看，一句话都没有说。

    他做这些，只是为了帮叶向英化解心中仇怨，卸下沉重的心理包袱。

    只要叶向英能过得轻松一点，他就觉得很值。

    兄弟，就是这样。

    处理了尸体后，叶向英便送走了万家众人。

    他让人准备了酒菜，和张明把酒言欢。

    叶向英一口气喝了很多酒，俨然一副想大醉一场的架势：“张明，谢谢你。”

    “叶哥，你又来了。我都说了，咱们兄弟，不说谢谢。”

    “不。你确实帮了我很大的忙，我应该向你道谢。如果不是你，我真不知道何时能报大仇。”说着，叶向英又敬了张明一杯。

    张明喝了。

    叶向英马上再给自己倒了满满一大杯，拿起来了：“张明，我还想求你帮我一个忙。”

    “叶哥，咱们兄弟，有话你直说。”

    “我想劳烦你帮我照顾夏琳。”

    张明愣了一下：“叶哥，你喝多了吧？”

    叶向英马上摆手：“我没有。”

    “你不喜欢夏琳了吗？”

    叶向英摇头：“不，我很喜欢她，我到现在为止，也是只想娶她一个女人。”

    这下张明更是不解了：“那你干嘛不娶她呢？叶哥，你现在是族长，三长老和四长老也是极力地支持你。而且，你刚刚为族人报了大仇，得到了大家的信任和支持。如果你想娶夏琳为妻，是没有阻碍的。为什么要这样说呢？”

    “这个我知道。但是，我不敢。”

    张明更是诧异了：“为什么不敢呢？”

    叶向英叹口气：“大家族，大漩涡。谁要是卷进来，这辈子都别想轻易地逃出去。你像叶之城的一家几十口，还有我们叶家那五百多族人。他们做错了什么？他们有什么罪？就因为身在大家族，逃不出这个漩涡。结果大难降临的时候，一个都没有跑了，全部无辜惨死。所以，我不希望夏琳也卷进来。她如果继续待在天阳市，找个老老实实的男人嫁了。虽然一辈子不会大富大贵，但最起码可以和自己喜欢的人白头偕老。”

