    就在李轩返回诚意伯府的时候，两名一身红裙的女性，正于血无涯被擒的地下暗河旁沿着河道行走。

    她们的身影似虚似实，将这里的泥土石层等所有障碍全都视如无物。而沿途那些依然在搜寻河道的六道伏魔人与应天府衙役，则对她们的存在全无所知。

    “血无涯就是在这里被擒拿的？”

    最终两名女子顿足于一处河岸的平地上，其中年长的一位开始游目四顾。她大概三十岁左右，有着一对让人印象深刻的狭长凤眼，头上还戴着高帽，一身气质竟是华贵无比。

    大概两个呼吸之后，她把视线落在一处深坑上。

    那是仇千秋留下的战斗痕迹，竟使整个一丈方圆的土层直接汽化。

    “仇千秋的大绝灭掌竟已至这般境地？血无涯倒是败得不冤。可我之前听说，独山观那边处理的很干净，所有人等魂飞魄散不留痕迹，那么他们是如何找到这里的？”

    “此事弟子还未查探清楚。”这是一位面貌年轻，二十岁许，眉心中有着一颗朱砂印记的女性，她的神态诚惶诚恐:“不过据我们的内应说，这一次破获将军山血祭案，擒拿血无涯的首功，记在了李轩的名下。也就是诚意伯家的那位次子——”

    “李轩？怎么会是他？香儿你让我好奇了。”

    那年长女子一阵错愕，然后询问道：“说起来，你们怎么还没对他下手？”

    “弟子是找不到合适的机会。”被称呼为‘香儿’的年轻女子摇头道：“不知为何，李承基对他的安全很上心，据我们打探的消息，这位在李轩幼年时代就请高人在他身上设下禁法。之后无论李轩身在何处，李承基都能感知方位。

    所以除非是将此子直接杀死，否则任何行动都毫无意义。原本我们是欲借崔洪书一案，将他送入应天府牢狱慢慢炮制，解除此人身上的法禁，可惜最后功亏一篑。而如今，李承基被罢官免职，一直都在城内。”

    她想起一事，语含歉意的说着：“就在几天前，李承基携带李轩走了一趟鄱阳湖，修复了湖底陈汉墓的法禁。弟子因顾忌实力不足，又担心打草惊蛇，因小失大，没有现身阻止。陈汉墓非七品官身不能入，弟子猜那时的李承基，就是借李轩之手修复。就在数天前，李轩升职到了伏魔游徼。”

    “没阻止是对的，李承基在长江水系中的能为几乎接近天位，绝非是你们能够抗衡。”

    年长女子点了点头，然后不可思议的说着：“没想到这个纨绔浪荡的二世祖，居然还成了你我的大患。”

    “只要形势允许，弟子会尽快将此人处理。”

    ‘香儿’苦笑道：“可如今南京城的形势很不妙，仇千秋是六道司的一员大将，二十年来战绩彪炳，被称为六道司的西天之柱，架海金梁。此人的到来，必可使朱雀堂面貌一新。而反观我方，在关键之时还折了血无涯这个臂膀，就连他炼制的那头尸王也落入敌手。”

    可年长女子听了之后却不以为意：“血无涯被擒诚然可惜，可塞翁失马焉知非福。你看，这南京城里的戒严不是解除了？六道司也将结束全城大搜。”

    她明媚的笑了笑，看着附近正手持罗盘，沿河行走的两位伏魔都尉：“对于我等而言，这岂非就是最好的消息？而此番谋划若能成功，仇千秋他便是有着遮天之力又能如何？”

    ※※※※

    仇千秋从诚意伯府离去的时候已是深夜时分。

    李轩原以为李承基会很欢喜的，结果这两人在门口却又抱在一起又笑又哭，不但互诉起了衷肠，还放声高歌，这场面让李轩与李炎都一脸的懵逼。

    不过由此可见，这两人在年轻时代确实是过命的交情。

    在送别仇千秋之后，李轩就匆匆返回了自己的卧室，在床上盘膝坐下。

    都已经亥时末了，换成现代时间就是将近十一点，他再不搬运周天做功课就晚了。

    何况今天他手里还有三颗六道人元丹，让李轩倍感期待。

    不过在入定之前，李轩先看了一眼仇千秋给的丹瓶，然后他就眉梢微扬，喜不自胜，心想今天真是自己的幸运日。

    那赫然是一颗出自龙虎山天师府的‘五雷神丹’，它的作用没有别的，就是增加雷系真元。

    李轩心想这位仇世叔可真有眼力劲，看出他已经走上冰雷兼修的路了。

    这算是目前对他最有用处的东西了，哪怕‘五雷神丹’能够助增的雷力不算多，对他也很有意义。

    李轩现在每一分雷力的增长，都能够帮助他多对抗一份阴煞。

    那靴子也很不错，虽然是铁靴，却名为‘飞雷’。能够让使用者的重量大幅减轻，使人的身法速度更为轻灵，同时还能招出雷光环绕，在雷电的助力下快速行走。

    这显然也是仇千秋特意为他量身准备的礼物，可见心意。

    李轩当晚就将这枚‘五雷神丹’服食了，那是一种与‘六道人元丹’完全不同的感觉。首先很美味，含在口里像糖果。服用之后，李轩则感觉浑身酥麻麻的，好像有雷电在身体里面行走，就连神魄也不例外。

    再当李轩观想，轻轻松松就观想出了一万伏特，十万千瓦时的‘神霄绝灭雷’，一点都不费力。

    他诧异无比，然后就将电压提升到了一万五千伏特，二十万千瓦时，一样是轻而易举。

    直到李轩将这个数字提升了整整一倍，才略感吃力。

    而这一次的搬运周天，一直进行了三十多轮，直到子时末，那颗‘五雷神丹’的药力，才终于耗尽。

    在结束入定后，李轩就按捺不住的走出房门，在小院里施展‘洞玄惊神指’。

    没有借助任何法器与外力，李轩却望见了一丝丝紫电缠绕于周身之外。尤其是指尖处，赫然凝聚出了一个细小的雷球。

    这雷系真元，赫然增加了三倍都不止！相当于他平时二十多天的修行。

    关键是他胸前的那块绿斑，又有了些回缩，收复了不少失地。

    李轩不由砸了咂嘴，有些怀念这‘五雷神丹’的味道。可惜，龙虎山这种丹药极少外传，一般人即便有钱，也没有门路购买。

    他随后又看向另一只装着‘六道人元丹’的丹瓶，已经在畅想着这三颗丹丸下肚之后，自身的修为增长了。

