    周轩摸了摸额头上细长的闪电形伤疤，似乎能感受到微微的灼烧感。

    “这就是伏地魔留下的灵魂碎片吗？”

    虽然他由于金丹受了严重伤势，现在暂时无法动用法力，但是神识却是无碍。

    他初入金丹，但是神识（精神力）却是远远超出金丹初期。随意几到神识禁制，便将这道灵魂碎片封印死死的。要不是怕打草惊蛇，只需稍微花点功夫就能将这个灵魂碎片给去除掉。

    但他现在法力尽失，在没拥有自保之力前，暂时还是不要引起伏地魔的注意比较好。

    因为周轩从这道灵魂碎片的质量上感应到，伏地魔的灵魂强度似乎也不弱于金丹期。不然也不会成为魔法界人人害怕的大魔王，怎么死都死不掉。

    没等他继续想下去，

    佩妮姨妈又来到门外，不耐烦的追问道。

    “你起来了吗？”

    周轩说道。

    “快了。”

    佩妮姨妈警告道。

    “快了，那就赶紧，我要你看着熏咸肉。你敢把它煎煳了试试，我要达力生日这一天一切都顺顺当当。”

    周轩轻摇摇头，这辈子能有这么奇葩的亲戚，还真是长见识了。

    以前这样的亲戚，还只能在某些新闻上看到，现在真遇到，真是恨不得马上把这些人活埋了。

    可惜，为了维持自己的光辉形象，获得邓布利多等人的信任，这种事情还真做不了。

    今天是他表哥达力的生日，他顺便也能吃点好的。

    周轩从床上爬起来，在床底下找到一双袜子。随手从其中一只袜子上抓下一只蜘蛛，然后把袜子穿上。因为楼梯下边的储物间里到处是蜘蛛，而他就睡在那里。

    他穿好衣服，顺着走廊来到厨房，餐桌几乎被达力的生日礼物堆得看不见了。

    “这待遇差距还真有点大。”

    达力收到了他想要的新电脑，至于第二台电视机，还有跑车就更不在话下了。

    达力为什么想要一辆赛车，这对哈利来说，是一个谜，所以周轩也不知道。

    因为达力胖乎乎的，而且讨厌锻炼——当然，除非这种锻炼包括拳脚相加。他最喜欢的拳击吊球就是哈利，可他并不是经常能抓住他。哈利虽然看起来很单薄，但他动作却非常机敏。

    这也许和哈利长年住在黑洞洞的储物间里有些关系，他显得比他的同龄人瘦小。

    他看上去甚至比他实际的身材还要瘦小，因为他只能穿达力的旧衣服，而达力要比他宽大三四倍。

    哈利有一张消瘦的面孔、膝盖骨突出的膝盖、乌黑的头发和一对翠绿的眼睛。他戴着一副用许多透明胶带粘在一起的圆框眼镜，因为达力总用拳头揍他的鼻子。

    现在周轩继承了这一切，但他是不可能让小胖子表哥再打自己了。不还手都是看在邓布利多等人的份上，等以后……迟早要还回来的。

    哈利对自己的外表最喜欢的就是额头上那道像闪电似的淡淡疤痕。这道疤痕从他记事起就有了，他记得他问佩妮姨妈的第一个问题就是这道伤疤是怎么落下的。

    她这么说。

    “是在你父母被撞死的那场车祸中落下的。”

    “不许问问题。”

    不许问问题——要与德思礼一家相安无事，这是规章的第一条。

    但是周轩却知道所有真相，但在没有离开之前，还是要继续和德思礼一家虚与委蛇的。

