    “不过，我不理解，我们为什么要搞这东西？”倚天景云虽然感受到了莫大的责任感，但随之而来的也是深深的疑惑。

    “你都已经成仙了，计算力足够了吧！”

    “一个阶段有一个阶段的风景，当凡人时会觉得凡人难，当仙人时也会觉得仙人难, 金丹之后的路我已经推演了许久，却毫无头绪，创造法则的进展也不快，千头万绪的！”景云真人道：“倘若没人带路，就算是道祖都需要一个造化玉碟来帮忙推演大道，更何况我距离那个境界还差了十万八千里！”

    “我的思维被0和1这种二进制语言影响的太深了，哪怕是想创造一门新的语言，也会被这种这种见识所影响, 而我又把这种语言又传给了其他人, 即使想让他们创造一门新的计算机语言，也一样会受这个思路的影响，这边是所谓的知见障。”

    “最初没有感觉，等察觉到不对时，就已经晚了！”

    “但你的世界不一样，现在阿拉伯数字尚未普及，道长们的思维都是传统的，只要你当上皇帝，再命令他们用五行阴阳八卦的方法去研究道理，他们说不定就会制造出其他语言的计算机！”

    “这....”倚天景云陷入了沉思当中。

    火影景云继续说道：“他们不是修道么，道是什么，道便是这天地的规则，那么苹果为什么会落地，水为什么会往下流，为什么会打雷下雨，为什么会有冬天夏天，这是不是道？”

    “1+1=2是不是道, E=MC2是不是道？”

    “所以把道教往科学的道路上引, 从理论上讲，是没有任何问题的！””

    倚天景云点头，这些当然是道，这都是明确的不能再明确的天地至理，天地至理，当然是道！

    甚至于那所谓的大一统理论，便是大道之源了。

    至于为什么要多绕一步，不直接普及科学思维，而是要发展道教，便是为了不想让道士们摒弃道家的修仙思维，让他们研究科学的时候顺便把阴阳八卦这样的东西加进去。

    至于能研究出个什么东西，其实孙景云也不知道。

    他也不奢望能够成功，成功了固然好，就算不成，他也没什么损失。

    修仙之路漫长，他等得的起。

    “我知道该怎么做了！”倚天景云好久没在频道中说话，再说时就是这一句了。

    “它山之石可以攻玉, 现在这三个群员里, 能帮我破除知见障的，或许只有你了！！”景云真人勉励了一下，又@了一下海贼景云。

    “你不是去奥哈拉么，书找到了吗？”

    “诶，书？”正在潜水窥屏的海贼景云一愣，卧槽，我光顾着感受身体的变化了，好像搞忘了啊！

    “星辰星辰，你扫描湖底的书了吗？”海贼景云赶忙喊道。

    “扫了，自己找！”星辰说道。

    “哦哦，那就好！”孙景云舒了口气，还好，星辰没有掉链子。

    他在星辰的文件夹中找到了全知之树的库存，本来以为号称全知之树的库存有多大呢，但没想到文件夹中竟然只有64万册书。

    “这么少？”孙景云愣了下，又看了眼隔壁哥大图书馆的文献数量。

    “870万....”

    整整十倍的差距。

    也就是说，哥大图书馆的馆藏图书，是全知之树的十倍！

    “这....”孙景云有些无语，问道：“星辰，你确定所有书都扫描到了吗？”

    “确定啊，我可是借助全知之树的根一寸一寸的扫过去的！”星辰不满意的说道：“你别找我说话了行不，我撑的要死，一开口就要吐出来的！”

    “额，好吧，你继续消化去吧！”孙景云说着，一边拉来聊天群，把文件给传了上去。

    半分钟后，景云真人发来了消息：“怎么全是文史哲学？是没有自然科学的内容吗？还是没找到？”

    “啊？这已经是全部的书了啊！”海贼景云道。

    “行吧！”景云真人应了声，又沉寂了下去。

    海贼景云愣了下，他能感受到，火影景云有些失望。

    想想也是，对修仙有帮助的资料，那肯定是自然科学类资料，倘若有本解决了世界级难题的书出现，那帮助可就大多了。

    倘若再有什么关于黑洞理论的书籍，孙景云甚至可以直接不当人了。

    可惜没有。

    失望，但也不是特别失望，毕竟就算是文史类书籍，读起来也有开阔视野，陶冶情操的作用的。

    孙景云点进了文件夹中，然后一本一本的看起了书名。

    《奥科哈那家族史》

    《泰伦史诗》

    《凤湖山庄》

    《寻思者》

    《白狐鬼传说》

    《心一存流剑道的兴起与没落》

    “还真的全都是文史哲学啊....”孙景云大概扫了一遍，虽然文件数量多，但因为起名都很传统，因此分类起来倒也方便。

    他刷刷刷的手指连点，便把这些书籍分成了《经》《史》《杂》《集》《子》五大类。

    带史字的就归为《史》，至于是国家史还是家族史，以后再分。

    传说，故事，这就归为《杂》

    什么寸思，思想，论啥啥的就归为《经》。

    同一个系列的内容，写了很多篇出来，那就是《集》。

    同一个人，写了很多文章，这些文章又言之有物，三观端正，文笔流畅，那就归为《子》。

    “世界政府还真的狠啊！”孙景云叹气。

    纸是耐不住水的侵蚀的，还好那个湖是个淡水湖，而且里面没有鱼类，但这么长时间过去，里面的书籍也收到了不可修复的损伤。

    正常手段是根本恢复不了的，甚至捞出来也没法看了，也只有星辰这种扫描手段，才能将其完完整整的复原出来。

    倘若没有孙景云，没有星辰，那世界政府对全知之树的这次损伤，丝毫不亚于某十全老人修《四库全书》！

    自己世界的文史资料，自己都不注重保管，反倒是我一个穿越者帮你们拯救，真就不觉得羞耻么！

    “海贼王世界里的图书馆还有很多，鱼人岛有图书馆，特力诺王国也有个深藏在山中的巨大图书馆，空岛上有月球人留下来的传承，艾尼路靠着那个传承制造出了方舟箴言，更别提贝加庞克，超越人类五百年的智慧，智慧怎么能用超出多少年来衡量？”

    “很大的可能，是他也得到了过去文明留下的知识，而这些知识科技已经超越了当前世界五百年！”

    再想想这里很多奇奇怪怪的东西，比如EX药水，能操控天气的跳舞粉，能矿化怪兽的IQ药剂，能让婴儿巨人化的巨人药剂。

    甚至就连恶魔果实都能人造...

    这些技术和知识才是最宝贵的财富啊！

    毕竟谁也不知道哪个关键的东西，就能让孙景云前进一大步呢！

    就像橡胶对地球文明的作用一般，谁也不知道撬动一个文明的，是一个多么微不足道的东西。

