    “恩科会试开始放榜了！”

    全京城的人都在关注这件事。

    从五千多名考生中，选出三百多名贡士，竞争要多激烈有多激烈。

    会试恩科放榜是先由快马报捷，也就是由专人到客栈或者家中报喜，所有传报完毕，才会在京城东南的顺天贡院前张贴榜单。

    乡试考中是举人，会试考中者称“贡士”，第一名称“会元”，贡士的“贡”。

    上贡之意，一跃可就是天子门生，青云直上了。

    贡士后就可以参加殿试了。

    殿试是天子亲策于廷，被视为“抡才大典”，所有的贡士都能通过殿试，名列三甲，只不过名次会有些许变化而已。

    会试中榜，就意味着即将青云直上了，若是厉害些，以后入阁拜相什么的，也不是不可能。

    报喜的差人策马从顺天贡院奔驰而出，络绎不绝，京城四面八方，不时有震耳欲聋的鞭炮声传来。

    “哒哒哒！”突然之间，宁荣街上传来一阵轻快的马蹄声，一声一声如同踏在众人心中，是如此清晰，牵动人心。

    街上的人纷纷望去，有人面带疑惑，有人恍然大悟，有人更是连忙跟了上去准备看看热闹。

    李大富见马匹正往自家方向冲来，刷地一下冲进院子里，大喊道：“老爷，快出来，报喜的官差来了！”

    坐在书客厅喝茶的周润泽刷地一下站了起来，三步并作两步，快步来到院儿里。

    “会试捷报，恭贺苏州府常熟县周润泽周老爷恩科会试高中第九名……”

    差役嘹亮的报喜声从外面传来，如响雷般在周润泽家上空炸开，传的好远。

    “喜报，会试捷报，恭贺苏州府常熟县周润泽周老爷恩科会试高中第九名。”

    “喜报，会试捷报，恭贺苏州府常熟县周润泽周老爷恩科会试高中第九名。”

    一阵轻快的脚步声传来，两名报喜的差役，一路小跑过来，一边走，一边大声的重复着通报喜讯。

    周润泽努力控制住激动的情绪，伸手将大红喜报接了过来，当着众人缓缓的展开，只看了几眼，就抬起头，兴奋道：“赏！”

    门外的李大贵立刻点了鞭炮，惊天动地的鞭炮声在周润泽家门口噼里啪啦响了起来。

    一旁的钱有用闻言喜笑颜开，拿出两锭银子共二十两给了差役。

    两位差役每人接过一锭赏银，说了几句恭维的话，便欢天喜地告辞离开了。

    外面围着看热闹的百姓也大呼恭贺。

    周润泽终于控制不住哈哈大笑起来，手一挥，激动道：“赏，通通有赏！”

    “好呢！”李大富应了一声，连忙和李大贵将早就准备好了的一竹筐铜钱，提到门口，一把一把的往人群洒去。

    人们一边抢钱，一边说着恭喜的吉利话，个个眉开眼笑，像过年一样欢乐。

    等大富大贵将钱洒完，人们散去后，家里的丫鬟每人也有二两银子赏钱可领。

    另外郑月儿可领五十两银子赏钱，钱有用可领二十两，大富大贵每人可领十两，家里有一个算一个，都没落下。

    周润泽拿着喜报回到客厅，高兴的喝了几口茶后，正准备着人将喜讯告诉薛家，薛蟠就兴高采烈的跑过来了。

    “哈哈，子杰果然没让人失望！”薛蟠笑容满面走进来说。

    周润泽高兴道：“我正要让人去跟你们报信儿呢，没想到你过来了。”

    薛蟠笑道：“哈哈，你这边鞭炮放得那么响亮，还用得着报信儿么，这宁荣街上上下下的人现在谁不知道你会试中榜了？”

    话音刚落，李大贵小跑着进来，说贾赦贾政贾蔷来了。

    周润泽和薛蟠都起身出去迎接，见面后又是一通客套恭喜的话。

    三人自然不是空着手来的。

    贾赦送给周润泽一方端砚，石质细腻幼嫩，制作工艺讲究，纹理绮丽，古雅朴实，精美自然，一看就价值连城。

    贾政则送给周润泽一盒徽墨，具有色泽黑润、坚而有光、入纸不晕、舔笔不胶、经久不褪、馨香浓郁及防腐防蛀等特点。

    徽墨的色泽可分为“焦、重、浓、谈、清”五个层次，墨色历千年而不褪，油墨黑润赛漆，淡墨丰韵如神，用于书画变化无穷，妙趣横生。

    徽墨宜书宜画，素有“香彻肌骨，渣不留砚”之美称。

    它的两面还镌绘各种图案，美观典雅，是书画艺术的珍品。

    贾蔷也是个有心人，送给周润泽一套余姚官刻本《资治通鉴》。

    这是该书在流传过程中，一个极为重要的版本，也是现今存世的最早版本，它是南宋年间由官方在余姚制版刻印，故称为“余姚官刻本”。

    这个版本，是在南宋高宗绍兴三年由两浙东路茶盐司公使库下绍兴府余姚县重刻孝宗朝或稍后印本。

    南宋的建、鄂、蜀诸种版本，都是直接或间接地来自于这一版本，所以，这套书极具收藏价值。

    周润泽特别高兴，吩咐钱有用专门腾了个房间存放这套书籍，以后再找机会放到空间仓库里去，以保证不会损坏。

    不一会儿功夫，来送礼的人更多了，都是周润泽曾经拜访过的长辈和师兄们。

    这些人送的东西五花八门，基本上都是按照自己的身家来送的，送的也都是周润泽用的上的。

    因知道周润泽今天客人肯定不少，几乎所有来送礼的都只是打个照面，喝杯茶就起身告辞了。

    一直忙到下午，前来送礼的人才渐渐变少，周润泽也长长的松了口气。

    傍晚时分，李兴携礼而来，并告诉周润泽他这次落榜了。

    虽然知道结果如此，李兴还是有些失落，在岳父家调整了小半天心情才敢过来的。

    周润泽劝道：“师兄也别太难过，你才二十来岁，这么年轻，这次没考上，下次再考就是，可别失了锐气。”

    “要知道许多像你这样年龄的人，连秀才功名都没有的比比皆是，说起来，你已经非常优秀了。”

    李兴苦笑道：“我本来也没想太多的，可一看到你才二十岁就会试中榜，真觉得白活了这些年。”

    周润泽拉着李兴说道：“行了啊，你才大我几岁？用得着这样娘们儿叽叽的么？走，陪我喝一杯去，今天来送礼的实在太多，中午饭都只是敷衍了事的吃了点，早就饿坏了。”

