    ……

    “什么！？”左丘冠玉像是被狠狠地打了一个巴掌般，犹若冠玉般的脸上一下涨红了起来，怒意蹭蹭蹭地升腾而起，“王守哲！你你你，你竟敢对我如此说话？”

    “呵呵~”王守哲喝了口茶，慢条斯理道，“可是冠玉家主，先好胆与我如此说话的，我真不知道你哪来的勇气，敢在我面前摆谱？”

    “只要我坚持不肯和谈，以你左丘氏的家底，究竟能撑得住多少年？家大业大，固然是威势赫赫，可每年的开销你们撑得住么？或者可以减少天人交替，紫府交替数量嘛。也可以令族人们省吃俭用些，那样也能多撑些年景。”

    “只可惜，再怎么节约，也改变不了从此衰败的命运。”

    王守哲的每一句话，都像是利箭一般，一根接着一根插到了左丘冠玉的心口上。

    “你们王氏，就不怕我们左丘氏翻脸？”左丘冠玉的气势升腾而起，眼神中杀机腾腾，“以我左丘氏的实力，灭你王氏易如反掌。”

    “呵呵~”王守哲嗤笑了一声，看向了太史安康道，“郡守大人，咱们大乾之律法，什么时候变成了高品世家可以恣意灭杀低品世家了？”

    太史安康的脸色一下子凝重了，对左丘冠玉警告道：“你们左丘氏，当我们陇左郡郡守府不存在么？更何况，你既然调查过王氏，自然应该知道璃瑶小姐的名头，她可是天河真人的爱徒，堂堂大天骄之姿。”

    大天骄，光是这个名头，实际上就已经能令很多紫府境修士都为之忌惮了。更别提，对方还有一个神通境院长师尊。

    你左丘氏就算想仗势欺人一番，也得考虑一下璃瑶小姐吧？一百多年后，她便是紫府上人了，数百年后，便是神通真人了。

    “此外，王氏也不是无根无基之辈。”太史安康道，“其家族成员，有不少都拜有紫府境师尊，主脉也是堂堂大乾王氏！”

    能冠以大乾二字的世家，至少得是三品世家，或是曾经是三品世家。

    像庆安左丘氏虽然贵为四品，又是在庆安郡几近一手遮天的存在，却也只能冠以庆安二字。贸贸然直接冠以大乾二字，必然会遭人耻笑。

    就像王氏冠以长宁二字，却不能随意冠陇左。而陇左王氏，曾经是五品世家，如今虽然衰败，却也依旧能顶着陇左二字。

    一提起大乾王氏，左丘冠玉的脸色更为难看了几分。虽说情报显示，如今的长宁王氏和大乾主脉并没有什么来往，然而若是事情真的闹大了，保不齐会有人去大乾走走关系。

    例如王璃瑶若是跑去大乾王氏，以她大天骄之姿必然受到款待。

    也正是种种顾忌，才让左丘氏有些束手束脚……

    就在此时。

    一只未曾开口的庆安郡守乌定海打圆场道：“好了好了，说起来大家都是年少气盛，有些口舌之争也在所难免。冠玉家主，说起此事来还是你左丘氏想要谈判，就莫要再摆四品世家的谱了。该让步的让让步，莫要气意用事。”

    “郡守大人说的对。”左丘冠玉拱手道谢，随后又是摆出一副儒雅翩翩的姿态，“守哲家主，适才冠玉孟浪了。这样吧，说起来此事终究是我左丘氏先行掀起了商战。我左丘氏先表个态，以后飞辇市场的价格，由守达商行说了算，这做生意嘛，就得大家一起赚钱，何必凭白便宜了旁人？”

    他先前以势压人，实则也是一种策略。若真能镇得住王氏，岂非美哉？即便镇不住，也不会少块肉。这不，一见到王氏强硬，左丘冠玉立即改变了策略。

    “好主意。”王守哲笑盈盈地说道，“那我们守达商行，也介入一下庆安郡的飞辇市场，价格商量着来。至于粮种生意嘛，也可以一起做。你们尽管往我们陇左卖，我们也随意往你们庆安卖。”

    “冠玉家主既然如此豪爽，将飞辇市场定价权给了守达商行。我王守哲，自然也不是小气之人。”王守哲同样一副豪气冲天的模样道，“粮种价格由你们左丘氏来定，我王氏绝对不多卖一个角子。”

    左丘冠玉表情一滞，心中一万头草泥马狂奔而过。

    要是我们左丘氏的粮种在同等价格下，能竞争得过你们王氏的粮种，老子至于万里迢迢跑过来被你侮辱么？

    “守哲家主说笑了。”左丘冠玉硬扯着一抹笑意。

    “是你先说笑的。”王守哲玩味般地似笑非笑。

    “那依照守哲家主的意思是？”左丘冠玉顿觉那王守哲真不好惹，索性试探道，“此事可有解决腹案？”

    “解决方案自然是有的。”王守哲也懒得与他绕圈子了，“第一，你们庆丰商行的飞辇业务全面解散，由我们守达商行全面接手飞辇以及业务和债务。”

    左丘冠玉嘴角一抽，要不要这么很？而且如此过份的条件，竟然还只是第一……

    “第二，对我们的守达商行，开放庆安郡的飞辇市场。”王守哲云淡风轻地说道，“率先完成这两个条件，就能表达你们的诚意，可以与我王氏商谈粮种之事了。”

    如此两个凶猛的条件，竟然还只是前置条件？

    哪怕是郡守乌定海，都脸色变得难看了起来：“守哲家主，你的胃口是不是太大了？吃相是不是太难看了？做事总得留一线，莫要太过份了。”

    此言一出。

    不能王守哲开口，郡守太史安康就哈哈大笑了起来：“乌定海啊乌定海，你这话老子怎么就听着那么耳熟呢？一年前，我亲自去庆安郡找你商量时，也是与你说得这番话吧？”

    “你乌定海，当时是怎么回答我的？太史啊太史，人家那是正经的商业竞争，乃是惠民之好事，还说老子咸吃萝卜淡操心。”

    “咱们守哲家主的粮种低价卖给庆安郡大大小小世家，岂非也是惠国惠民之大好事？”

    乌定海的脸火辣辣般的疼，当初他怎么怼的太史安康，人家现在加倍奉还。而且他还不能学他拂袖离去，否则的话，左丘氏迟早会完蛋，完蛋之前，说不定会干出点什么疯狂之事。

    那他乌定海的日子就过到头了。

    出了如此大纰漏，以陛下如今愈发敏感的个性下，多半会把他发配域外战场去当炮灰了。

    “太史郡守。”乌定海此事已脱身不得，只得硬着头陪笑着说道，“此事的确是小弟不对，小弟与你赔礼道歉。”

    “爽！”

    太史安康就像是大热天吃了冰块一般，从头爽到了尾。念及此处，他再看向王守哲的眼神，愈发多了些欢喜和器重。

    长宁王氏在此子手中，当大兴啊。

    “这两个条件，虽然听起来有些苛刻。”乌定海陪笑着圆场说，“不过，终究还是左丘氏听信了小人谗言，主动惹起了争端。若是在粮种一道上，有合理之安排，我们庆安方面未必不能答应。”

    “郡守！此等条件……”左丘冠玉焦急道。

    “冠玉家主。”乌定海顿足棒喝道，“你怎么事到如今还不明白呢？你们左丘氏如今已经是人为刀俎我为鱼肉，哪有什么谈判的资格？当务之急，不如好生商量一番，如何解决粮种争端问题，此乃你左丘氏存在的根基啊。”

    左丘冠玉如遭雷击，脸色一阵红一阵白，好半晌后才有些回神过来。其实他心中何尝不知……只是四品世家的名头太响了，高高在上习惯了。

    向来都只有他们掌旁人命运。

    一时间，心底根本无法完全接受命脉被掐在一个区区七品家族的手中。

    好半晌之后，他才从颓然中恢复了些气度：“守哲家主，那两个条件我们左丘氏也能答应。只是，你们在我庆安郡贩卖的几种粮种，我们左丘氏愿意花大价钱买下培育权。一口价，五百万乾金买断五个粮种在庆安郡的培育和销售权。”

    “否则，我们左丘氏宁愿鱼死网破，到时候事态会如何发生，便听天由命吧。”

    说到最后一句时，左丘冠玉的气魄也是升腾而起，四品世家终归是四品世家，尊严和骄傲还是有的。

    王守哲也看出来了，花钱买下粮种在庆安郡的培育和销售权，已是左丘氏的最后底线了。

    否则，若仅仅是王氏退出庆安郡市场，先不说尝到甜头的庆安各世家干不干，说不定哪一天王氏强盛后，又杀来个回马枪。

    不过，拿下培育和销售权是底线，但是价格却不是底线。王守哲对此，也早就有过估算，也曾经调查过左丘氏的财力。

    “庆安郡内的培育和销售权，我们王氏可以卖给你们左丘氏。”王守哲喝着茶，不待左丘冠玉有喜色，却又说道，“先一次性支付五千万乾金庆安郡垄断费，随后每年支付两百万乾金的授权费。”

    说起来，左丘氏不想鱼死网破，难道王氏就想么？

    如今的王氏正处在飞黄腾达的过程中，未来的前途无量。若非有必要，王守哲不愿意和任何一个紫府世家硬杠。

    左右不过是付出一些淘汰的粮种而已，即能获得一大笔资金，以解决如今王氏乾金短缺的问题，也能解决守达商行的危机和击退左丘氏，何乐而不为呢？

    只要给王氏发展的时间和空间，一两百年后，王氏未必会惧怕和左丘氏正面硬杠。

    何况如今王氏缺钱，太缺钱了。

    一个个的大天骄，天骄，小天骄们，家族老老少少们，每年消耗的数字都是海量。否则，王守哲何必刚开发完域外新安镇，又瞄上了“青萝卫”呢？

    未来筹建开发青萝卫，更是一个“欲壑难填”的大吞金兽。

    王守哲的报价，顿时将左丘冠玉吓坏了，他怒不可遏地咆哮：“守哲家主，就算勒索，也得有些底线，你当我们左丘氏是头猪么？一千万，一千万不能太多了，多一个角子，我们左丘氏……”

    随后。

    两个家主为了各自家族的利益，开始如菜市口摊贩一般，斤斤计较着讨价还价了起来。

    这一个过程，足足持续了半个月。

    终于，在左丘冠玉几次三番掀桌子而去，又和家族老祖商量之后。

    双方终于协定了此次议和条件。

    除了左丘氏全面退出飞辇市场，并无条件开放安庆郡飞辇市场之外。左丘氏付出了两千万乾金现金，以及粮种总售价价格的一成作为使用权费。

    这个合约维持一百年。

    而王氏的粮种，在合约期间，不得出现在庆安郡内。

    至此。

    左丘氏掀起的一场巨大风波，便在此烟消云散，算得上是“皆大欢喜”了。

    ……

    又过了段时间。

    庆安郡，左丘氏主宅，清雅居。

    送走左丘冠玉，晓月回到青竹院，眉心不自觉便蹙了起来。

    虽然刚才左丘冠玉说得委婉，但意思却相当明确：这一次左丘氏损失太大，后续针对钱氏和王氏的计划，他们左丘氏不参与了，请策公子另请高明吧。至于租赁飞辇搭上的人情，左丘氏自会想办法偿还。

    左丘冠玉话都说到了这份上，晓月自然也没法勉强，只能客气一番之后将其送走。

    说实话，事情会发展到这种地步，也连她也万万没想到的。

    世家之间的倾轧，自古以来拼的就是财力和实力。

    一个拥有两千年历史的四品世家，族中强者无数，无论是财力，还是实力，都是陇左钱氏和长宁王氏加起来的好几倍，按常理来说是绝不可能失败的。

    陇左钱氏和长宁王氏在这种局面下，居然还能逆风翻盘，这几乎可以称得上是“奇迹”了，是可以写进《陇左郡郡志》的那种代表性事迹。

    哪怕在这过程中，钱氏和王氏那边取了个巧，又事先有所准备，这结果依旧可以用“不可思议”来形容。

    而且，根据从洛玉清的【破晓】传回的消息来看，这次在和左丘氏以及曹氏的对抗中，居于主导地位的，居然不是他们一开始推测的陇左钱氏，而是长宁王氏。

    更确切的说，是长宁王氏的家主——王守哲。

    从头到尾，陇左钱氏都是按照王守哲的计划在执行，就仿佛十分笃定他一定能替钱氏扳回一城似的。

    不经意间，晓月又回想起了洛玉清对王守哲此人的评价，说他“胸有丘壑，奇谋擅断，谨慎周全”。

    当时，她还觉得这评价略微有些高了。

    如今看来，这评价竟还是低估了他。或许，应该在这评价之中再添上一句“不可以常理度之”。

    像王守哲这样的人，倘若是朋友，那当真是件令人开心的事情，但若是当敌人，那可真的是……

    晓月揉了揉眉心，有些头疼。

    罢了~既然事已至此，多思也是无益，还不如想想怎么善后吧~

    寒月仙朝和大乾之间隔着广袤的飓风洋，消息流通困难，主人暂时无法得知大乾的情况。但主人总有一天会从寒月仙朝回来的，她总得给主人一个交代。

    想到这里，她快步回了房间。

    很快，一青一白两只信鸟便自她房间的窗口飞出，扑腾着翅膀飞向了高空。

    ……

    辽远郡，曹氏主宅。

    从曹邦彦的院子里出来，曹幼卿心情有些不太好。

    不知不觉，距离邦彦被抓已经过去了将近一年。这段时间，整个曹氏上下为了应对调查使的调查，都忙得是焦头烂额，自顾无暇。

    好在，调查使总算是被送走了，邦彦也成功赎出来了，这件事情也算是就此告一段落。

    然而，对她来说，这件事却远远还没完。

    曹幼卿的目光扫过周围。

    这一路走来，周围时不时便会有曹氏族人走过，表面上看，大家对她依旧恭敬如初，但她心里清楚，大家虽然明面上不说，但暗地里肯定都在埋怨她。

    否则，自己看过去的时候，他们又何必闪躲？

    这一次，曹氏的损失实在太大了。

    六百万乾金哪怕对于曹氏这样的紫府世家来说，也是一笔巨款。为了筹措这笔资金，曹邦宁不得不压缩了给族人的资源供给，甚至还卖掉了好几艘船。族人们岂能不怨恨她？

    而且，这次被推出去顶罪的那几位长老，基本都是族内年纪比较大的。他们大多数已经超过三百岁，膝下子子孙孙起码也有好几十了，本身就已经是那一脉老祖宗级别的人物。

    虽说这次是为了家族，不得不牺牲，邦宁侄儿也许诺过会给予他们补偿，他们又岂会一点怨言都没有？

    如此种种，对曹幼卿而言都是一种难言的压力。

    越是细想，她的心情就越是压抑。族人们对她的态度越是闪躲，她的心情就愈发糟糕。

    这种情绪，一直到来到了老祖的琨梧居，才稍微好了一点。

    曹氏的老祖名为“曹琨昊”，今年已经将近六百岁。近些年来，随着寿元大限越来越近，他精力大不如前，已经不怎么出来活动了，大部分时间都在琨梧居内闭关。

    不过，哪怕老祖在闭关，这琨梧居曹幼卿想来的时候，也是随时可以来的。

    跟往常一样推门进去，曹幼卿一抬头，就看到了坐在院子里晒太阳的琨昊老祖。

    跟几十年前相比，如今的他已经老态尽显，不仅头发已经一片雪白，就连脸上都已经有了许多皱纹，看起来就像是凡间的七八十岁的老人一般。

    “老祖宗。”

    见到那熟悉的人影，不知怎么，曹幼卿心里的委屈一下子就涌了上来。

    她身形一晃便到了老祖的躺椅前，跪在旁边的草地上，撒娇般地抱住了他的胳膊，委委屈屈道：“老祖宗，我不甘心，真的是不甘心呐~~”

    “哎~”

    琨昊老祖叹了口气，缓缓睁开了略显浑浊的眼睛。

    虽然一直没有出面，但作为曹氏唯一的紫府老祖，他岂能不知道这段时间家里发生了什么？

    伸手摸了摸曹幼卿的脑袋，他宠溺道：“你这孩子，败便败了。以你如今的实力，只要好好修炼，要不了百年便能成就紫府，未来还有的是机会。如今咱们曹氏，已经经不起折腾了。”

    “老祖宗，从小到大您最宠我了。您知道我的个性，若是这一关过不去，怕是会被心魔纠缠，届时天道问心那一关怕是难渡。”曹幼卿眼神中掠过一抹愤恨，“千算万算，都是我小瞧了那王守哲。此人不除，日后必是一个祸害。等他成了紫府，我曹氏必遭其害。”

    “唉~你这孩子……罢了罢了，你说的也有几分道理。此人不除，的确是个巨大的隐患。”琨昊老祖想到王氏那个年轻的家主，脸色也不自觉变得郑重起来，“不过，此事得慎重为之。除非有万全把握，决不能轻易打草惊蛇。”

    他的眼眸深处，也是掠过一抹杀机。

    “老祖宗，这一次我一定不会失败了。”

    一想起王守哲，曹幼卿便忍不住咬牙切齿，那张清妍而美艳的脸蛋上也满是愤恨之色。

    虽然洛玉清那丫头总在主上面前打小报告，非常讨厌，但跟王守哲比起来，却根本算不上什么了。

    这一次，她说不得要亲自去找一趟洛玉清那臭丫头，让她帮忙盯着王守哲了。

    她就不信，王守哲没有落单的时候！

    ……

