    这已经不是陆远第一次来参加艺术品沙龙了，比上次有经验多了。他熟门熟路地来到举办艺术沙龙的别墅前，向门口的保安表明了身份，很顺利地来到了艺术沙龙现场。

    已经有不少人到了，三五成群地小声聊天，交谈的内容都和最近艺术品市场的行情有关。

    于是陆远拿着一只酒杯，面带微笑地听别人聊天，时不时装模作样地微笑点头，好像很赞同对方的观点似的，其实对别人说的话题一窍不通。

    不过陆远也不是完全没有收获，听了一会后他至少明白了两件事：一、全球古董艺术品的价格都在上涨；二、收藏古董艺术品的有钱人真特么多！

    这也让陆远对自己的金币能卖出一个好价钱而充满信心，迫不及待地等着竞购环节开始了。

    事实也没让陆远失望，当沙龙的组织者当众宣布，有一枚印第安人头像鹰扬金币要出售的时候，立刻引起了一阵激动的惊呼，不少人都跃跃欲试地准备出价竞购。

    而最后的成交价格更是让陆远十分满意，有一位不愿透露姓名的富豪，最终报出了五十五万美元的高价！

    这可是一大笔钱，就算扣除佣金和税收，陆远还能到手将近五十万美元，差不多等于七十五万澳元。虽然这价格比他上次卖掉的法贝热彩蛋便宜不少，但也让他心满意足了。

    毕竟这枚金币就是陆远在酒窖的暗室里发现的，这笔钱完全就等于是捡来的，还有什么不满意的？知足常乐嘛！

    所以当陆远从杰生-西佛手里接过支票的时候，简直笑得合不拢嘴了，连声向他道谢：“多谢你的帮忙，否则这枚金币绝对卖不到这么高的价格。”

    杰生-西佛笑眯眯地道：“应该我谢谢你才对，否则也赚不到这笔佣金了啊！”

    “哈哈！”两人相视大笑，都为这枚金币卖了个好价钱而感到高兴。

    不过杰生-西佛很快收起笑容，小声对陆远道：“金币的买主想见你。”

    艺术沙龙采取不记名的竞价方式，就是为了保护买卖双方的隐私。

    所以听说买家居然主动要求和自己见面，陆远也忍不住问杰生-西佛：“为什么？”

    杰生-西佛笑吟吟地卖了个关子：“让他自己跟你说吧，总之是好事！”

    既然老绅士都这么说了，陆远自然也不会拒绝，答应和这位有钱的买主见一面。

    没过多久陆远就在二楼的豪华休息室里，见到了印第安人头像鹰扬金币的买主。这是个十分强壮的中年人，一看就是常年坚持锻炼的主，眼神犀利、表情自信，简直就是成功人士的标准模板。

    看到陆远和杰生-西佛进来之后，这男子立刻主动上来向两人打招呼，一点都没有摆架子的意思，只从这个方面来看，就要比狗眼看人低的特里斯坦之流高明多了。

    “这位就是金币的买主，来自美国的尼古拉斯先生，这位是陆远先生。”杰生-西佛为两人做了相互介绍，然后就笑吟吟地告辞离开了。

    在寒暄几句之后，陆远忍不住问尼古拉斯：“不知道尼古拉斯先生见我有什么指教？”

    “指教谈不上。”尼古拉斯笑着摇摇头，然后认真地问陆远：“陆先生，杰生-西佛先生的脱发就是你治好的吧？”

    陆远一听就明白是怎么回事了，立刻信心十足地点头道：“没错，确实是我治好的。我对治疗脱发还是很有心得的，事实上目前也有好几位病人，每周末都到我的农场来治疗脱发。”

    尼古拉斯满意地点点头，当着陆远的面取下了脑袋上的假发套道：“既然这样，那就麻烦陆先生帮忙看看，我这个脱发能治疗吗？”

    只要土地能量还在，陆远有把握让任何荒芜的土地长出植物来，荒芜的脑门也是一样。所以只是装模作样地打量了尼古拉斯光秃秃的脑门一眼，就信誓旦旦地道：“没什么大问题，三次治疗就能看到效果！”

    如果换了其他人这么说，尼古拉斯肯定以为对方是骗子。但毕竟有杰生-西佛这个例子在前面，所以他也对陆远多了几分期待，思忖片刻之后轻轻点头道：“那这件事就拜托陆先生了。”

    陆远笑吟吟地道：“放心吧，用不了多久，你就能和西佛先生一样，拥有一头浓密的头发了。”

    尼古拉斯点点头，然后问陆远：“不知道这治疗的费用……”

    既然尼古拉斯能花大价钱买金币，肯定也是个有钱人，于是陆远也不打算跟他客气，伸出两根手指道：“每次治疗的费用是这个数！”

    尼古拉斯看了陆远一眼，漫不经心地点头道：“每次二十万美元？如果真有疗效的话，这个价格也是值得的！”

    这一刻陆远惊呆了，简直不敢相信自己的耳朵。他本来的打算是开价每次两万澳元的，没想到尼古拉斯直接把价格提高了十倍，实在太让人惊讶了！

    看着神色平静，仿佛刚刚只是花了二十美元的尼古拉斯，陆远忍不住在心里暗叹：“狗大户，真是个狗大户啊！”

    “不过我爱这样的狗大户！”陆远很快就在心里补充一句，满脸笑容道：“尼古拉斯先生，我保证你肯定不会失望。”

    尼古拉斯轻轻点头，然后向陆远确认：“西佛先生说，在没有看到疗效之前，是不用付款的对不对？”

    “没错！”陆远干脆地点头道：“我做人向来诚信为本，没有疗效怎么能收钱，那不是成了骗子了吗？”

    尼古拉斯也完全放下心来，笑着问陆远：“什么时候可以开始治疗？”

    “今天我没带生发膏。”陆远对尼古拉斯道：“明天就赶回农场拿药膏，随时可以开始为你治疗。只要你把地址给我就行，我可以上门为你治疗。”

    陆远确实让其他人到农场来接受治疗，不过看在每次二十万美元的治疗费用上，他也很乐意上门为尼古拉斯进行治疗的。

    然而尼古拉斯却轻轻摇头道：“不用了！”

