    因为角动量守恒定律，

    八大行星基本处于一个平面内，

    这也正是冥王星被踢出行星行列的原因之一，

    在原本的九大行星中，也只有冥王星的运行轨道很诡异。

    大家都在规规矩矩的围绕太阳旋转，

    只有名冥王星像是喝醉了酒一样，公转轨道走的歪歪斜斜的。

    甚至海王星也受到了冥王星的扰动，

    路也走的有些不一样了。

    但不管是海王还是其他行星，总之都在一个平面上。

    也正是因为这样，当五星连珠发生的同时，火星即将进入太阳的另一面。

    这两件事情才会构成一个有趣的问题？

    “也许是火星探头！”

    王猛想起了一个p社的老梗，

    但也仅限于此了，毕竟他并非专业的天文学家，

    许多事情只是在无聊且漫长的旅途中乱想而已。

    而这样的乱想

    随着十多天后另一颗通信中继卫星到达蓝星拉格朗日第三点后终于结束了。

    他的手机收到了稳定的蓝星信号。

    就这样在太阳的这一侧，他也终于有了两颗稳定的通信中继卫星。

    一颗在金星的拉个朗日第三点，

    另一颗在蓝星的第三点，

    且这两点与飞船的连线不同一条直线上，因此可以稳定的链接到蓝星的信号，

    可惜，这样的链接还是有中断的风险，

    当这两颗卫星同时处以相对于蓝星的背面，且与他在同一侧时。

    他将再次失去信号。

    不过相对于一颗通信卫星时，失联的时间要短上许多。

    此外，随之后火星拉格朗日第三点，木星第三点上的中继通信为卫星相继就位，

    就如同手术室无影灯效应一样，

    更多的中继通信卫星，让他的信号更无死角，

    除非有一天他与蓝星各自处在天阳一侧，

    而又发生了百年难得一遇的八星连珠事件，

    对于这种几率很小的事件，会发生吗？王猛并不知道。

    他现在只考虑的是回归人类社会。

    虽然他的手机中也存着一些小说视频，

    可在这失去联系的两个多月的时间内，

    这点文字变的很是短小，

    再说文字，哪里有与人即时互动来的有趣。

    想到这里他打开一个常用的手机应用，

    想找一找往日时常对线的“好友！”

    然而过了十多分钟应用的页面依旧没有任何反应。

    “延迟似乎有些大啊！”

    自言自语间，他打开了一款手机网速测试软件。

    可测速软件也同样没有反应。

    但王猛也没有着急，毕竟现在的他与蓝星有着两亿公里的距离，

    信号的传输需耐心的等待，

    因此在不知道什么时候连接上的他，

    只能飘到一旁继续撸铁了。

    先是动感单车，而后便是限制器仰卧起坐，而后便是跑步去，拉力器。

    一通运动做下来，

    王猛感觉身体舒爽了许多，

    这并非多喜欢运动，实在是无聊。

    而就在这时手机的屏幕闪动了一下，

    王猛将手中的汗擦干净，而后将抹布放入真空循环回收装置后，

    便拿起了手机，

    而当他看到手机上屏幕中出现的鲜红的9999ms的四个大字，

    顿感无语：

    至于延迟了多少个9999ms他已经不知道了

    在这种情况下，传统的TCP网络传输控制协议，已经根本无法完成三次握手，

    虽然不知道，他网络数据的延迟有多少，

    但只是通过光速计算，电磁波传输延迟至少在二十分钟以上。

    如果打开游戏，他现在已经不是高ping战士了，而是挂机战士。

    这还不算中继卫星转传信号所造成的信号延迟。

    在算上一个个卫星的信号转换，

    三十分钟已经是保守估计了。

    “也不知道还能不能连上网！”

    ……

    “他要联网！”

    压西风信号接收站的地下，

    信号接收站的负责人听到下面报告，

    想了一想负责人也没有敢擅自做出决定，

    毕竟在王猛还在太阳这一侧时，

    互联网的链接已经是很勉强了，

    在靠近金星轨道时，已经需要人工干预才能完成一次完整的TCP网络控制传输协议。

    而在如此距离下，

    要想完成一次真正的网络传输，

    恐怕需要完全转为人工，

    信号接收基地的负责人，将这样的情况汇报了上去，

    而上面也很快有了答复：

    对于王猛想要链接网络也能够理解，

    毕竟前往火星需要进行为期500天的封闭训练，

    为了保证航天员的精神健康，前往火星也需要多人协同作伴。

    如今王猛孤身一人前往，

    所面临的精神问题将尤为突出，

    为了保证王猛不会出现精神问题，也为了以后与王猛的进一步接触。

    因此要求，信号接收基地尽量满足王猛的网络社交问题。

    ……

    在得到上面的答复后，信号接收基地的负责人也没有在耽搁，

    下令将网络传输模式完全转为了人工。

    以往需要计算机运转的网络，

    此时已经变成了一个人工的服务器，

    几个小时后

    在经过一阵忙碌后，信号接收基地，终于将网络传输搞定。

    一个新搭建完成的平台上

    有两个信号接收基地的工作人员做的上面。

    “王猛第五条评论上点赞了！”

    “好的”

    一个工作人员坐在一台电脑前正复述着王猛的操作，

    而另外的一个工作人员将王猛所需的数据存留下来，

    反馈到网络和王猛的手机上。

    王猛还不知到他在地面的营业厅已经发生质的变化，

    但就算知道了王猛也是无可奈何的事情，

    按照一般的TCP协议当延迟大于1000毫秒网络便算做中断。

    通俗来讲，

    网络连接并非是简单的你发送，我接收后便一切万事大吉。

    其中种种的传输协议和过程也并非是单向存在的。

    用古老的比喻来说，

    人类已经踏上了一条信息高速公路，

    若是在蓝星上，想要上车还是一件容易的事情，

    但对于距离这条高速公路很远的王猛来说，

    当他看到一个车牌，觉得这个车不错，想要上车的时候，

    经过数十分钟的跋涉终于赶到路旁，

    可车呢？他还没上车，车就已经跑远了。

    因他也只能在后面追喊着：

    “我还没有上车呢？”

    如果十分钟，甚至在二十分钟内，

    地面的工作人员帮下还能将车拦下，

    或者是给王猛在这条信息高速公路上开辟一条专门的公交车道，

    但超过三十分钟后，在这条高速公路上追车或者拦车，效率便很低了。

    转为人工反而是更好的选择。

