    安寂的头号黑粉突然掉马，和散财童子三也合体，成为一个人，路人不明所以，粉丝们就激动了。

    这是什么神仙剧情啊！

    不少人回头去看那个微博的消息，发现每条微博都是和安寂有关的。

    不仅如此，人家黑得还非常有水平，绝对不是随便骂骂你。

    [我觉得数字大佬肯定是暗恋我们大大，这些评论，数字大佬如果不是看好几遍，怎么可能写得出来？]

    [看不太懂这操作……爱到深处自然黑吗？]

    [数字大佬是男生还是女生？]

    [男生吧……]

    原主的资料是男生，初筝这边看不见性别显示。

    但是在大家心目中，只有男的，掏钱才会这么壕气吧……

    初筝看着那些评论，有点方。

    别方，小事。

    初筝点开安寂的对话框。

    看着对话框里最后的内容，初筝陷入迷之沉默中。

    我应该怎么说，才能让好人卡接受我黑过他全家的事呢？

    当然好人卡可能不在乎黑他全家的事，不过黑他的事，他应该会在乎吧？

    原主这是给我留的什么烂摊子啊！

    初筝生无可恋的发两个字过去。

    [三也：在吗]

    [寂：在。]安寂几乎秒回。

    [三也：网上的消息看了吗？]

    安寂那边微微沉默一会儿，初筝看着他的名字跳成正在输入。

    [寂：你指哪个？]

    [三也：那个黑粉。]

    我要怎么才能洗白，我不是那个黑粉呢……一口咬死不承认好了，反正只要我不承认，好人卡有什么办法呢！

    [寂：我知道。]

    初筝打字的手一顿。

    你知道什么啊！！

    你不知道！

    安寂的消息又过来一条。

    [寂：我上次看见你手机了……我知道那个人是你。我不是故意看你手机的，对不起。]

    初筝直接倒在床上，要死了。

    能搞死好人卡再来一次吗？

    可能是初筝半天没回，安寂又发过来一条消息。

    [寂：你为什么要用我的学号做名字？]

    学号？

    这是安寂的学号吗？

    初筝还以为是原主随手打的……初筝扶额，原主到底干了些什么！

    初筝呼出一口气，镇定的打字。

    [三也：我随手打的。]

    [寂：……]

    随手打能打出和他学号一样的数字来？

    别说安寂不信，这话放在外面，也没有任何一个人会信。

    初筝一口咬死自己随便打的，只是巧合，安寂拿她还真没办法。

    [寂：你现在不黑我了吗？]

    黑什么黑！

    我是那种人吗？

    你可是好人卡，我敢黑你吗？！

    [三也：你想谈个恋爱吗？黑过你全家的那种的。]

    [寂：不要。]

    初筝：“……”

    事不过三啊！！

    好人卡你别太飘，下次我就直接上了。

    初筝气得扣上手机，他既然知道那个号是她的，后来也没表现出什么来，估计是不在乎吧……

    那就当这件事没发生过好了！

    就这么愉快的决定了。

    -

    安寂没有再提黑粉的事，初筝也直接当做没发生过。

    至于网上的消息，安寂不怎么看，初筝选择性无视，所以网上传得沸沸扬扬，都快有同人的事件，在两个当事人这里，一点水花都没激起来。

    安寂那边加班加点的赶新增的签名，和初筝说话的时间也减少了。

    等安寂忙完，第一批书已经发了出去。

    《迟暮归来》也登上各种榜单，嫣然已经成为一本火书。

    那些因为领钱买书的人，拿到实体书后，不少人都被圈粉。

    当然也有一些人不感冒，不过看在钱的份上，也没人说什么，中规中矩的点评了几句，说话还算友好。

    安寂其实会看这些点评，如果是他自己的问题，他会反思一下，如果不是，那他也不会多想。

    等这边的事情告一段落，安寂才松口气。

    他以前都没觉得这么累过。

    还好他不办签售会，不然会更累。

    安寂其实想找初筝说说那个领钱活动的是，他也不知道发了多少，可现在还在继续……

    安寂觉得那笔钱，绝对不是他能想象的。

    但是初筝对这件事很不想谈。

    一谈就是‘我乐意，又没花你的钱’打发他。

    -

    初筝那边要应付池父，还要找机会拍万盈的证据，其实也很忙。

    初筝已经快半个月没来安寂这边，平时也就微信上聊聊。

    初筝翘了班，拎着几样东西过来。

    她刚走到门口，房门就开了。

    两人的视线无声的对上。

    安寂眨了好几下眼：“你怎么来了？”

    初筝眸子眯了下：“不欢迎？”又背着我干什么？！

    “不是……”

    初筝视线落在安寂手上，他脚边站着一条特大的金毛，正仰头看着安寂，大概不明白安寂为什么不走了。

    这狗……看上去有点软……不是，有点眼熟。

    “费修的狗？”

    安寂有些意外初筝认识它：“嗯，费叔有事去别的城市了，我帮他照顾几天小红花。”

    初筝：“……”

    什么鬼名字。

    照顾得好奖励小红花吗？！

    “你要出门？”

    “唔……不……不了。”安寂这才反应过来一般：“你先进来吧。”

    初筝拎着东西进去，安寂把小红花脖子上的牵引绳取下来：“外面是不是很冷？我看新闻要下雪了……我给你把温度调高一点。”

    “不冷。”初筝把东西放在桌子上：“过来吃东西。”

    安寂迟疑下，慢吞吞的走过去。

    小红花跟在他旁边，转悠到初筝脚边，用鼻子嗅了嗅她。

    初筝伸手摸下它脑袋的，小红花立即狗腿的蹭她，尾巴甩得跟个小风扇似的。

    初筝的注意力被小红花分走，没关注安寂。

    安寂坐在旁边：“你很喜欢狗吗？”

    “不喜欢。”我只是喜欢它的毛毛。

    安寂看着摸得正欢的初筝对这句话表示怀疑。

    不喜欢你摸这么舒服？

    “吃东西啊，你看着我干什么？”初筝扭头看安寂一眼，示意他自己打开桌子上的东西。

    “哦。”

    初筝买来的东西，不管是从包装还是东西本身，都十分漂亮高档。

    她不来的时候，也会派人送过来。

    安寂现在胃口都有点被她养高了，吃别的东西觉得不怎么好吃。

    *

    啊啊啊！

    月票啊！

    冲鸭！！

    筝爷一周年倒计时一天！

    真的不投个月票吗？！

