    “求求你们，放过我吧。再这样下去，我真的会死的。”齐云涛颤抖着跪在地上，祈求地看着围住自己的人。

    少年闻言，大笑了起来，“齐云涛，你是不是搞错了，我们对你好着呢，怎么会弄死你呢？你啊，真是把好心当成驴肝肺，白瞎了我们的付出啊。”

    车后座，沐寒枝皱眉，“跟他废话什么？”

    “对对对，我跟他个废物废话什么呀？你们愣着干嘛，把人给抓上车呀。”说着，少年朝着周围的人喊了一嗓子。

    齐云涛恐惧地看着那些人朝自己走来，下意识地后退着，“不要……”

    也不知哪来的勇气，齐云涛突然朝着沐寒枝所在的车子大喊道：“沐寒枝，你个王八蛋，我跟你无冤无仇，你为什么就不能放过我。”

    “哟，胆子还不小呢，还敢骂寒少。”少年回头看了眼沐寒枝，原以为会看到他的神情变化，可惜了，这么个小跳蚤引不动他的情绪。

    当即，少年朝着其他人摆了摆手，让他们拖着齐云涛上了车。

    另一边，洛玉笙跟着祁钰清到了一家坐落在山间的农家乐里，下车时，洛玉笙还有些不敢置信。祁钰清那样身份的人，居然带她来吃农家菜？

    倒也不是不行，就是觉得有点意外。

    特别当她发现祁钰清跟这里的老板很熟时，更觉得意外了。

    “你经常来吗？怎么老板娘跟你那么熟的样子。”包厢里，洛玉笙坐在椅子上，有些好奇地问道。

    祁钰清想了想，道：“不算经常，一年来两三回。”

    “难道你来过好几年了？看来这里的菜很好吃啊，让你念念不忘。”洛玉笙不由道。

    看了眼洛玉笙，祁钰清帮她倒了杯大麦茶，这大麦茶是专门炒制的，很香。

    “不是菜，是这里的人。”祁钰清缓声说着，“我是这家店的股东。”

    “噗！”洛玉笙差点被祁钰清的话给笑喷，“你还真是会发展，连农家乐都开始渗透了，你就说还有什么是你没渗透进去的。”

    嘴角微勾一缕笑意，祁钰清解释道：“不是你想的那样。我认识黄叔跟黄婶的时候，他们两个并不在这，那时候的黄叔是一家酒店的厨师长，不过因为我丢了工作。”

    “因为你丢了工作？你做了什么？”洛玉笙不由问道。

    “不是我做了什么，只是那天见了个不太想见的人，闹出了一些事。黄叔正好出来帮了我一把，最后被人记恨，所以才会丢了工作。”祁钰清道。

    虽然祁钰清言语含糊，但也算解释了大概，洛玉笙点了点头，“所以，你为了弥补黄叔，就入股了他的农家乐。”

    微摇了下头，祁钰清道：“那时候我还是穷学生，刚创办了公司，身上没多少钱。黄叔丢工作的事我刚开始也不知道，两年后意外遇到落魄的黄叔，才知道他因为我的事情被针对。因为黄叔找不到工作，就在这里开了一家农家乐，那时候农家乐已经因为经营不善险些关门。我别的也做不了，就入股农家乐，顺便帮了点小忙。”

    “没想到，你也有穷的时候啊，还以为你这种含着金汤匙出生的大少爷，是不会缺钱的呢。”洛玉笙笑着打趣着。

    “出生我选择不了，不过如果能选择的话，我倒是只想出生在普通人家。”毕竟，他相信自己的能力足以从无到有，但是童年最脆弱的那一段，温暖一直是他奢望却得不到的。

    洛玉笙笑了笑，忍不住也有些失落，“看来，我真的不太了解你。”

    怎么说也是爱了那么多年的男人，自己对他的了解却那么少，他又显得那么陌生。

    “来了来了，老黄拿手的鱼头豆腐汤。小祁，先给小姑娘来一碗。”黄婶笑说着，一边给祁钰清使了个眼色。

    这么多年下来，第一次见到祁钰清带女孩子过来，黄婶就跟看着自家孩子终于有女朋友似的，乐着呢。

    “不用不用，我自己来就行。”说着，洛玉笙便要去拿勺子舀汤，这奶白色的鱼汤，看着就让她食指大动。

    还没等她碰到汤勺，祁钰清已经先一步拿到大勺子，舀了碗汤放到洛玉笙面前，“尝尝看，黄叔的手艺这些年越来越好了。”

    黄婶看到祁钰清给洛玉笙舀汤，便笑着走了出去。

    洛玉笙尴尬了下，但饥肠辘辘状态下的她，可忍不住美味在前而不动。

    舀了一勺汤入口，入口鲜美顺滑，豆腐更是嫩得可以，“好好吃……”

    明明洛玉笙也没少炖鱼头豆腐汤，这样家常的菜并不难，可她还是感觉到了自己做的跟黄叔做的不同。

    “小钟和小毓也很喜欢这里的鱼汤。”祁钰清笑说道。

    “你带他们来过？”洛玉笙边喝汤边抬头看向祁钰清。

    “嗯，之前带过。”祁钰清道。

    许是祁钰清到来，菜一道道上来非常快，没一会儿便摆了一桌。

    吃着碗里的炒饭，洛玉笙忍不住道：“这么多东西，我们肯定吃不完。早知道，就带他们一起来吃了。”

    祁钰清没说话，专心帮洛玉笙挑鱼刺，最后把大块的鱼肉放到她碗里。

    洛玉笙虽然状似不在意地吃着，但时不时地还是觉得有些不好意思，原来祁钰清照顾人是这样的。

    “对了，网上那些事，你查到什么没有？”洛玉笙后知后觉地想起姐姐的事，之前祁钰清说交给他的。

    “查到了。”祁钰清声音微低，“是侯晨。”

    “什么？”洛玉笙皱眉疑惑，“他跟我姐往日无怨近日无仇的，难道还认识她？”

    不过刚问完，洛玉笙就想到了侯晨的女朋友是季含秋。虽然之前没查出什么来，但难道季含秋跟姐姐的关系其实不好？

    “我问过侯晨，他说最开始只是因为泄愤，也没想到居然有人深挖了这件事。”祁钰清说道。

    洛玉笙无语，“他泄什么愤？有他什么事了。”

    “你也知道，侯晨一直很喜欢他女朋友，现在更是把人供着。知道大学时，你姐姐打过她的事情，就有些气愤。”祁钰清道。

    “他气愤？几百年前的事他跟这计较呢？现在把我姐害成这样，一句他是泄愤就行了？再说，我姐也不是无缘无故打人的那种，如果季含秋真被我姐打了，那也是她做了什么事。”洛玉笙笃定道。

    见洛玉笙生气，祁钰清夹了一筷子菜到她碗里，“别气了，先吃东西。”

    “怎么能不气？气得我都没胃口了。”洛玉笙气呼呼地说着，顺便夹了一块香菇到嘴里，带着浓郁肉汁的香菇，鲜美爽滑，也让洛玉笙心里的郁气稍稍散了一些。

    果然，唯美食不可辜负。

    等到吃了会儿东西，洛玉笙这才道：“那他怎么说？这件事总不能他一句泄愤，不知道怎么被人深挖就结束吧？”

    “他说，想当面向你们道歉。”祁钰清道。

    “道歉？道歉是简单，可现在的情况是，我姐姐的事情已经被传成这样。她现在是不知道这些事，如果换一个正常人，你看看会怎么样？舆论是能逼死人的。”洛玉笙甚至有那么一丝丝的庆幸，假如姐姐在这个时候恢复了神智，她该怎么面对这一切？

    当年，姐姐出事的时候她不在她身边，但多少也听说过当时的情况。要说，姐姐是被孩子流掉这件事打击到，从而宁愿忘了一切，洛玉笙是不信的。

    在当初的情况下，可想而知，姐姐面临的不仅是孩子的问题，沐寒枝的问题，更甚者还有来自舆论的压力。

    她能力排众议留下那个孩子，已经用尽了她所有的勇气，而孩子的事情，也彻底摧毁了她最后一丝勇气，不敢再面对这一切。

    “我知道，你姐姐的事情，我会让人处理好。”祁钰清道。

    闻言，洛玉笙自嘲一笑，“你能怎么处理？嘴长在别人身上，就算你能压得下这些事，让他们都不再议论。但这些事终归是在他们脑海中，等到哪一天又燃起小火苗，照样能在一瞬间变成熊熊烈火。”

    深呼一口气，洛玉笙也有些失落，“我跟你说这些干嘛？这种事又不是你的错，也不是你能控制的。”

    “你姐姐出事的时候，你在哪？”祁钰清突然问道。

    “那时候我跟着老师出国比赛了，你别小看我，高中那会儿我可是理科女神，参加过不少竞赛，还拿过奖的呢。”洛玉笙下巴微抬，带着点小得意道。

    不过紧接着，便有些难过，“早知道那时候姐姐会出事，我肯定不会出国的。其实，我是在他们分手的前一天出国的，不过那时候许是姐姐不想让我担心，她一直没表现出来。我也没想到，只是一次寻常的出国，回来的时候姐姐就成了现在这副模样。谁也不认得，连我也不认得了。”

    “那关于你姐姐的事，你知道多少？”祁钰清又道。

    “我知道的事情，大多都是从我爸那知道的。那时候我对沐寒枝不熟，印象也只是零星见过的几次，因为姐姐太喜欢他了，我反而有点不喜欢他，可能是嫉妒他能得到我姐的喜欢吧。”想到那时孩子气的自己，洛玉笙也有些不好意思。

    但见祁钰清似乎没笑自己的意思，洛玉笙继续说了下去，“我爸说，沐寒枝这人就是个穷小子，跟我姐在一起的时候，暗地里也交往了别的女生。那时候，学校里也有不少传言，只是我姐一味地相信沐寒枝。后来，沐寒枝遇到了一些事，急需一笔钱，我爸给了他五百万，让他出国离开我姐。对于当时的沐寒枝而言，五百万真的很多吧，足以让他舍弃跟我姐的感情。”

    话语微顿，洛玉笙深吸了口气，“后来，沐寒枝跟我姐分手了，出国了。而我姐，在知道自己怀孕后，傻傻地想留下这个孩子，跟我爸他们磨了很久。后来，甚至还定了出国的机票，试图去国外找他。我姐出车祸那天，就是坐着去往机场的车，因为发生车祸，她没去成，孩子也在那场车祸中流掉了。”

    虽然不是第一次去回想这件事，但洛玉笙还是不可避免地被牵动了情绪，“你说，沐寒枝是不是个人渣？我姐对他那么好，他就算不对她好，当成陌生人不行吗？一个为他怀过孕，流过产的女人，只要是个人就该有点良心吧？”

    “可是玉笙，当初你姐姐的那些同学朋友，他们的传言未必没有出处。你有没有想过，当初的事情，或许有你不知道的存在？”毕竟洛玉笙是洛锦溪的妹妹，而且洛玉笙非常爱她姐姐，那么适当地美化自己所爱的人，也是人之常情。

    而祁钰清跟洛锦溪不熟，所以更能客观地去看待这件事，洛锦溪当初的传言何其多，若说全部都是空穴来风，也不太可能。

    毕竟，空穴来风，未必无因。

    “或许吧，不过我相信我姐不是那样的人。”洛玉笙说道。

    “我也相信你姐不是那样的人，只是如果是这样的话，这次的事就不可能是无意为之了。”祁钰清道。

    洛玉笙垂眸深思，不知道为什么，她总觉得事情可能跟季含秋有关。就当是她多心吧，她心里有个疙瘩，就不容易消散。

    “好了，过两天你就要进组，关于你姐姐的事情我会让人去查一查。不过你姐姐的事情毕竟隔了这么多年，再加上当时的情况人云亦云，知道的人多，但知道真相的恐怕不多。”祁钰清道。

    “你……帮我？”洛玉笙忍不住道。

    声色淡然，祁钰清缓缓道：“你是我妻子，只要我们的关系存在一天，我就有义务帮你任何的忙。”

    单手托着下巴，洛玉笙笑眯眯地看着祁钰清，“那……等我们离婚了……”

    “我说过，离不了。”祁钰清抬眸扫了她一眼。

    洛玉笙皱了皱眉，忍不住道：“你哪说过了？”

    仿佛没听到洛玉笙的话一般，祁钰清径直夹了一块碳烤排骨到了洛玉笙碗里，“这个好吃，你多吃点。”

