    

    叶秉竹被噎地说不出话来。

    齐靖侯府与荣王一向交好，成乾是齐靖侯的女婿，自然是荣王一派的人。当年他从翰林院升迁，就是托了荣王，才能调动到扬州城去。

    最后殊途同归，果然是一样的。

    “不然，不然我今晚去一趟楚府，跟魏安然交代几句？”

    “交代个屁！”

    竹虚把桌子拍的震天响，“那丫头心高气傲，心里装的事儿比寻常人都大，根本不稀罕这些。别说是荣王的侧妃，就是他正妃的位置，那丫头也能不皱一下眉头的给推了。”

    “那……咱们这不是什么都做不了，只能静观其变了？”

    “再等等吧，等等夜非辰那小子的意思。”

    竹虚把酒杯往桌上一搁，气势汹汹地站了起来，“这几日我就多去宫里走动走动，给自己安排值几场大夜，真要有什么风吹草动，还能尽快得到消息。虽然不知道老皇帝来这一招是想做什么，但绝对不是心血来潮，定是有什么预谋的！”

    ——

    第二日。

    一大早。

    庆王府的长史就坐在了楚府正堂里。

    魏安然刚起床没多久，现下正坐在梳妆台前。听到丫鬟来说这件事，手里的簪子一下下地敲击着台面。

    她就是借着这动作，来想清楚这其中的来龙去脉，脑子转的飞快。

    她都不用细想，就知道庆王府的长史来楚家，就是为了提亲的。昨儿是荣王，今儿是庆王，看来这位庆王殿下是有意要给荣王使绊子了。

    她想都不用想，这二人又没见过她，这般上赶着来求亲说媒，不过是看上了她手里魏家那滔天的财富。

    人心不足蛇吞象，两位王爷即使拥有了至高无上的权力和地位，也还是会惦记她手里这些东西。

    她因为魏家的东西，一跃成了人人争抢的炙手可热的人物，谁都想来分一杯羹，谁都想把她娶回家。

    杨嬷嬷此时也是忐忑不安。

    先前皇帝把魏家的东西都还了回来，她还觉得上天眷顾，自家小姐的亲事不用担心了。可如今看来，不用担心自家小姐嫁不出去，该担心的是嫁给谁的问题，真是大难题啊！

    成家吧，推辞过就打发了，左右成不了大气候。

    可荣王府和庆王府该怎么打发？

    再者说，去成家好歹是正妻之位，但荣王府和庆王府都有正妃，小姐要是答应了他们的亲事，那去到府上就只有做侧妃的命。说好听了叫侧妃，说难听了便是妾室。

    自己看着这么多年的孩子，手把手教着，看着她长大的孩子，就只有做妾这一条出路吗，她只是想想，就觉得不忍心。

    魏安然把簪子往桌子上一丢，沉着脸走到院子里。

    她出了门，沿着廊下往前走，走到转角处，她看见一朵厚重的云彩遮住了太阳，树叶被风轻易地裹挟而下，她心里涌上不祥的预感。

    杨嬷嬷在担心什么，她是知道的。只是做妾做妻现在都是可以往后挪的事情，她心里想的，是另一件更大的事。

    自己这个炙手可热的人物，是不是老皇帝故意设下的饵料？

    如果是，老皇帝想借她来捉住什么样的鱼呢？

    他是什么目的？

    难道只是给庆王和荣王下的圈套？

    魏安然百思不得其解，心里升起一股无力感。

    “小姐，小姐，二小姐来了。”

    魏安然一转身，就看见二姐姐楚安洁一脸担忧的看着她。、

    二人无声的对视一会，最后还是魏安然先撑不住，对她笑了笑。

    本想着从永宁寺回来以后，就给二姐姐想个法子，帮她把婚事给推了，再给她寻门好的亲事。谁知此时竟成了泥菩萨过河自身难保了。

    “都什么时候了，你还能笑得出来。”

    楚安洁往前走了几步，纤指戳了戳她的脑门，“都要烧到这儿了。”

    魏安然：“……”

    不笑，她还能哭不成？

    魏安然把心里的那些不安压了下去，笑道：“二姐姐今日来是想做什么？”

    楚安洁叹了口气，“先前我还在羡慕，一下子得了那么些金银珠宝，如今……”

    “如今也该羡慕的。那可是王府的侧妃之职，大小算个人物，出去谁不得尊称一句呢，也不是谁都能当上的。”

    “安然，你可真是……”楚安洁瞪着眼睛，气得说不出话来。

    “二姐姐。”

    魏安然走到她身侧，挽住她的手臂，娇嗔道：“我都不担心，你担心些什么。就散天塌下来，还有个高的顶着呢。这件事八字都还没一撇，日后不定发生什么，咱们静观其变就好。”

    “你能静下来，我静不下来。”

    楚安洁瞪了她一眼，“人家两个王爷府的媒人都上门了，还八字没一撇呢，就等你把第二撇给画好就能嫁人了。”

    “二姐姐，这第二撇画在哪儿，可是轻易就能下笔的？”

    魏安然笑着说：“若我画在荣王府上，就得罪了庆王和皇后；若画在庆王府上，就得罪了荣王。二姐姐，这会子操心的不是咱们，而是我那个亲爹。”

    “你心里真的一点都不着急吗？”

    “急，又有什么用呢？”

    魏安然抬头看了眼天空。

    急什么用也没有，如今皇帝把魏家的钱财悉数还了回来，别说是婚嫁，就是是生是死，都捏在皇帝的手里。

    他想让你嫁谁，你就得嫁谁。

    如今她能做的，只有一个字，等。

    ——

    魏安然等得了，但楚三爷等不了。

    两边王府里都催得紧，又都是当朝得势的王爷，随便打个喷嚏都能让全京城震上三震的人物，他让王爷们等，就是数着日子给自己送终。

    还有更要命的一个问题，他该选谁才好？

    楚三爷刚送走庆王府的长史，就满头满脑的汗，心里更是焦急万分，拿不定主意。

    他心里一直觉得，魏氏母女就是他手里的废棋，没什么用，扔掉也不可惜。谁知道，如今这棋子，用好了是满世富贵，用不好……可是要杀头灭族的！

    楚三爷在正堂里转了几圈，脑子里盘算了一阵，立马起身往东鹤居走去。

