    第359章掌嘴二十

    墨璃有了不好的预感：“怎么强行喂？”

    夜影说道：“就是掰开他的嘴，往他嘴里倒……”

    干呕完的白千宸被人扶着回来，气冲冲地瞪着夜影：“你给我吃的那是人饭吗？猪食都比这好！”

    墨璃看他有了精气神，好奇地问：“给你吃什么了？”

    “谁知道是什么，黑乎乎的看不出来，又恶心又难吃。”

    战北擎扫了夜影一眼，夜影回道：“属下给他吃的，是……”

    他似乎有点难以启齿，欲言又止地望了望墨璃。墨璃被他的目光看得莫名其妙：“你看我做什么？”

    “就是上午那盘……，我没敢倒……，就……就给他吃了……”

    “上……”墨璃猛得想起上午火灭后幸存的那盘黑乎乎似肉非肉的东西，那是战北擎做的……

    这么公然说出来，怕是战北擎会恼吧？

    墨璃说道：“王爷，千宸私闯王府，是他不对，但事出有因。而他现在也受到了惩罚，我现在可以带走他了吧？”

    战北擎淡淡道：“一场误会，本王并不知白公子被抓。否则看在璃儿的面子上，也一定会放了白公子。

    白公子是璃儿的朋友，可以走了。”

    墨璃对他浅笑一下：“谢谢。大师兄，我们走。”

    白千宸却心有不甘：“小璃，就这么走了？”他吃的那盘黑乎乎的东西里，也不知道是什么，而且又苦又难吃，都要给他留下心理阴影了。

    墨璃瞥了他一眼，就过来搀扶他：“先回去！”现在不走，怕是一会儿想走都走不了。

    墨璃刚触到白千宸的胳膊，战北擎吩咐：“你们两个，送白公子回去。”

    “不麻烦王爷的人了，马车就在外面。”叶谦看了飞絮一眼，飞絮上前架住白千宸，一起往外走。

    等几人离开，夜影卖乖似的笑着说：“王爷，您是没见白千宸在地牢里吃东西时的痛苦表情，那简直比打他几鞭还难受。”

    战北擎淡淡问：“到底吃的什么？”

    “王爷，就是您在膳房里做的那东西。火被灭后，属下发现那盘食物放置的位置没受影响，东西毫发无损。

    王爷，那盘食物是您新研究的逼讯法子，用来给人犯吃的吧？”

    战北擎瞬间有些不自然，孤傲地移开视线，看向殿外：“是，效果可还行？”

    “王爷，效果很好！光看白千宸那鬼哭狼嚎的表情就知道了。只是便宜了那小子，他竟然能吃到王爷亲手做的食物。”

    战北擎忍着想打死夜影的念头，再次问道：“听你刚才话里的意思，璃儿见过这盘肉？”

    夜影理所当然地点点头：“对，郡主上午见过。她还叮嘱属下直接去处理掉，不用再请示王爷。

    属下怕王爷会有需要，所以一时还没倒，正巧就派上用场了。”

    “来人，把夜影拖下去，掌嘴十下！”

    “是！”两名侍卫进来，就要拖夜影，夜影有些懵：“王爷，属下说错什么了吗？”

    战北擎冷冷瞥他一眼：“掌嘴二十！”

    夜影立刻闭了嘴，不敢再问，心惊胆战地任由侍卫把他拖下去。掌嘴，必然是他说错了什么，可他冤枉啊，他说错什么了？

    难道真的应该听墨璃的话，不能把那盘肉禀报给王爷？

    *

    马车上，墨璃认真给白千宸把过脉，才彻底放下心：“你说你，胆子倒很大，就是脑子没有！”

    白千宸不服气地望着她：“我怎么没有脑子？”

    “摄政王府是那么好闯的吗？幸好他们没对你用刑，不然就是用了，我们也没有办法。你私闯他人住宅，还是王府重地，打一顿就是轻的。”

    “我这还不是担心你吗？”白千宸的手在胸口处顺了顺，似又想干呕，“若不是那条狼瞎嚎，我怎么会被人发现？好端端的，摄政王养条狼做什么？

    小璃，你是不知道他们给我吃的什么鬼东西。到现在一打嗝，我嘴里还全是那味儿，熏死了！”

    叶谦温和笑笑：“好了，能安全回来就好。等回去，你好好漱漱口。”

    白千宸正色地问：“小璃，摄政王怎么会抱着你走出醉仙楼？”

    墨璃轻摇着头笑了笑：“没事，只不过是我喝得有点多，站不稳。战北擎虽不好相处，但对我还不错，不会有什么事，以后别再这么冲动了。”

    *

    “大小姐，奴婢打听过了，摄政王抱墨璃的事是真的，好多人亲眼目睹！”

    左相府内，随着丫鬟的禀报声刚落，桌上的茶盏等被摔了一地，碎得碎、烂的烂，可楚倩还是觉得没出气，又走过卧房将钗环摔了一地。

    “好一个墨璃，我看她就像个狐狸精，果然！她一个深山里长大的乡巴佬，不过是有个好娘，就想让摄政王去抱，呸，凭她也配？！”

    丫鬟们跪了一地，低着头不敢言语。

    楚倩气呼呼地喘了一会儿气，问道：“大哥那边如何了，莫云梅被赶出去没？”

    “回大小姐，大少爷已经写了休书，将莫云梅休弃并逐出左相府。只是莫府被封，莫云梅无处可去，赖在咱们相府门外嘤嘤哭泣不肯走。”

    “不肯走？”楚倩冷哼一声，“这还不简单，不肯走就打，打到她走为止！她这么晦气的一个人，咱们左相府可不留。看到她，我就想起墨璃，生气！”

    “是，奴婢这就跟管家说，将她打走。”

    “对了，”楚倩喊住她，“提醒莫云梅，她可以去外祖父家，这些年莫府可没少提携吕府，吕心莲也没少贴补娘家。

    本小姐倒要看看，吕府会不会接纳这个烫手山芋。”

    “是，奴婢遵命。”

    *

    第二天一大早，南苍孝亲王正在同墨璃商议启程的事，素霜进来禀报：“郡主，摄政王派人来传话说，皇上中午在宫中设宴，请郡主和孝亲王参加。

    王爷，应该也有人去往礼宾馆给您传话了。”

    孝亲王站起：“小璃，那就这么定了，凤瑶公主的棺椁今日便启程，由本王的随从和东唐国侍卫一路护送，尽快送至南苍。”

    (本章完)

