    

    这时，林陨才看清这名杀手的相貌。

    这是一名身形消瘦，散发着阴冷气息的年轻男子。值得一提的是，这名男子的脸上有着诸多疤痕，看那样子应该都是刀剑所伤，令人心中生畏。

    “苦海境小成！”

    林陨深吸了一口气，终于感知到了对方的真实修为。

    又是一个强敌！

    “以炼力八品的境界，能接下我这一剑，果然不简单。”

    毒牙心中暗道。

    他此次是奉火狼帮帮主徐柒虎之命前来暗杀林陨，在来之前，徐柒虎还特地提醒过他，林陨的实力绝非表面看上去的那么简单，一定要慎重行事。

    起初，他也是不以为然，毕竟林陨就算再妖孽，终究是一个连筑元境都还没到的武者。

    可经过刚才那一剑后，他立刻就改变了自己的看法。要知道，那一剑他可是没有留什么手的，别说是炼力境的武者了，就算是筑元境圆满的武者都不一定能够全身而退。

    “小子，交出你手上的剑，乖乖受死。或许，我还能考虑留你一个全尸。”

    毒牙冷冷一笑，他那猩红的舌头在剑身上舔了两下，看上去颇为渗人。

    嗤。

    然而，林陨并没有跟他废话，当即便是用出了自己的最强一剑。

    面对这种境界远超自己的强敌，他绝不会有任何的轻敌之心。

    “剑心？”

    看到这一剑，毒牙只觉得自己浑身的气机被锁定住了，他心中微惊。旋即，他又露出了冰冷的笑意，就算拥有剑心，让他无法躲避开又能如何？

    实力不够，终究是伤不到他的！

    锵！

    只见毒牙手中的软剑如灵蛇般缠住了林陨手中的青云剑，那剑锋更是避开了青云剑，一举朝着林陨的喉咙处刺去！

    这一剑，蕴含着他那汹涌的苦海境真力，绝非林陨这种武者所能够抗衡的！

    “无冥魔戒！”

    见状，林陨毫不犹豫地便是施展出了自己的压箱底手段，系统瞬间扣除了他的2000积分，手中的无冥魔戒绽放迷幻之光，令毒牙目光失去焦距，意识沉陷其中！

    值得一提的是，毒牙刺出的这一剑已经无法收回，林陨只能选择硬抗这一剑，也要攻击毒牙！

    砰！

    毒牙的软剑剑锋并未刺穿林陨的肉身，以他如今的金刚不坏大成之境，除非是像青云剑这种杀伤力极强的上品玄器，其他兵刃根本无法轻易破开他的防御！

    可即便如此，软剑上所附着的强大真力，依旧扎扎实实地轰击在林陨身上。一时间，他的五脏六腑再度受到重击，大量的鲜血从他口中喷射而出。

    可他依旧强忍着身上的剧痛，手上的青云剑一往无前地刺入了毒牙的心脏！

    剑锋入肉！鲜血流注！

    “啊！”

    在剧痛的刺激下，毒牙惨叫出声，他更是从无冥魔戒的蛊惑效果中恢复了过来。

    “你竟敢伤我！”

    令人震惊的是，明明被刺穿了心脏的毒牙，居然没有当场死亡。而且，看他一身真力狂暴涌动的样子，更是连半点虚弱的状态都看不出来。

    “这不可能！除非他……”

    林陨心中大惊，但他很快就想到了一个可能性。

    “小子，没想到吧！我天生就跟常人不同，心脏长在了右边！”

    毒牙面色阴沉如水，他看向林陨的眸子中充满了怨毒和仇恨之色，如果不是因为他身体构造的特异，刚才林陨的那一剑已经要了他的命！

    一个苦海境强者，居然差点被一个炼力八品的小子杀死？

    这要是传出去的话，他毒牙就不用在火狼帮混下去了！

    所以，林陨今天必须要死！

    “焚心玄掌！”

    下一刻，毒牙回身一掌，仿佛拥有着无尽烈焰热浪，毫无预兆地打在了林陨的胸前！林陨身受重击，整个人都朝外飞了出去，鲜血洒满了青石地面。

    咔咔。

    胸骨断裂的声音。

    咻！

    让毒牙震惊的是，林陨中了他全力一掌后，竟是借助他的掌力向外逃脱而去！而且林陨的速度极快，浑然不像是个炼力境武者该有的速度！

    “你跑得了吗？”

    毒牙怒吼道。

    只见他身形暴动，直接朝着林陨奔逃的方向追击而去。但是很快地，他就像是发现了一件有趣的事情，嘴角不禁勾起一抹冷笑。

    无因其他，只因林陨逃跑的方向，居然正是北关府城的贫民区位置！

    要知道，他们火狼帮的总部据点就坐落于贫民区内。

    这是自寻死路啊！

    ……

    “怎么办？要逃去灵药总盟吗？还是林家？”

    逃跑的过程中，林陨心念飞转，不断地思考自己的退路。

    去林家显然是不太可能的，自己刚刚才拒绝了对方的好意，就算他厚着脸皮上门求救，人家也未必会搭理。至于灵药总盟……除了夏振以外，其他人他并不认识。

    可是，夏振在白天的时候就已经离开了北关府城。没有夏振坐镇的灵药总盟，也只有苦海境巅峰的六品灵药师戴宗才有能力抵挡得了毒牙。而灵药总盟内的其他人，他们一心钻研灵药师的炼丹之道，自身战力可以说是一塌糊涂，就算修为比毒牙高，也未必是后者的对手。

    至于戴宗……自己刚抢了人家弟子孟涛的风头，不找自己麻烦就不错了，更不可能会来帮自己抵御强敌。

    所以如今的林陨，只剩下一个选择。

    那就是凭借自己的力量，逃出胜天！

    “可惜，无冥魔戒一天只能对同一个人使用一次。否则，我现在也不至于这么狼狈！”

    林陨暗自想道。

    无冥魔戒也并不是万能的，它存在着一天的冷却时间。正因如此，林陨发现自己那一剑没能杀死毒牙，他的第一反应就是立刻选择逃跑。

    以他如今的修为，想要正面对抗一名苦海境小成的武者，基本上是不可能的。

    至于之前跟赵峰激战时利用焚血丹药力来提升自己力量的这种方法，他现在也没办法故技重施。要知道，他那一身血脉经络，才刚修复好没几天时间，如果这个时候再服用焚血丹这种丹药的话。

    就算他的肉身再怎么强大，也会支撑不住药力的副作用，当场爆血管而亡。

    现在唯一的好消息就是他刚才那一剑虽然没能杀死毒牙，但也给对方造成了很重的伤势，在追击速度上弱了许多。否则以对方的修为，想要追上他，绝对是轻而易举的事情。

    “这是什么地方？”

    林陨这才意识到自己似乎逃到了北关府城内一个有些特别的区域，这里的建筑物显得十分破旧，街上更是充斥着各种恶臭的气味。

    最令人心惊的是，他在那巷尾角落处看到了一两具只有皮包骨的尸体。

    这里，便是北关府城的贫民区。

    就在林陨暗生困惑之时，他眼前却是出现了几道手持火把的人影，这几人看上去身强力壮，面目更是凶神恶煞，一看就不是什么善类。

    看到林陨的出现，他们不禁露出了狞笑：“宵禁之后，居然还有人敢在贫民区的街上乱跑？这不是送上门来的肥羊吗？”

    “弟兄们，还等什么？扒了这个小白脸，看看他身上有什么值钱的东西！”

    几名大汉嘿嘿怪笑着，当即便是要朝着林陨冲过去。

    “找死！”

    林陨眼中寒光乍现，这几名大汉只是炼力六七品左右的修为，对于他来说就是几个弱鸡而已。只见他手中的青云剑剑光闪烁，两颗血淋淋的大好头颅便是骤然间坠落在地。

    “大爷饶命！我们有眼不识泰山！”

    剩下的两名大汉当场就被吓得魂飞魄散，哪里还敢靠近林陨，当场便是跪地求饶了起来。

    毒牙还在身后不断追击，林陨自然没空搭理他们这些不入流的角色。

    令人意外的是，毒牙在经过这里之时，竟是冷冷地冲着那两名大汉道：“我是毒牙，传我的命令，立刻调动火狼帮的人马，抓住前面的那个小子！死活不论！”

    “毒牙统领？！”

    此话一出，那两名大汉大惊，借助着微弱的火光，他们才看清了毒牙那标志性的骇人长相，当场就被吓得屁滚尿流的。

    旋即，他们二话不说就去通知火狼帮的其他帮众，毒牙统领的命令他们不敢不从！

    “杀！毒牙统领说了，只要抓住那个小子，不论死活！”

    “弟兄们，包围他！”

    片刻后，贫民区内顿时涌现出了数批火狼帮的人马，他们的目标无疑正是林陨。

    “我这是闯进贼窝了？”

    听着四处传来的叫喊声，还有那如同星辰般密集的火光正不断地朝着自己的位置聚集而来，林陨脸色大变，心里顿时想到了一个糟糕透顶的可能性。

    他没想到，自己误打误撞选择的逃跑方向，居然正好是对方的老巢！

    他这次不是自己主动送上门来了吗？

    羊入虎口！

    “这下子，我倒要看看你还能往哪里逃！”

    毒牙露出了残酷的冷笑，那如同毒蛇般的眼眸中充满了怨毒之意，既然来到了火狼帮的地盘，那林陨就别想离开了，在这里留下吧！

    上天无路，入地无门！

