
　　第99章望尔耗子尾汁，莫要不识抬举

　　“小唐院......”

　　宁荣荣话还没有说完，唐逸就一展身后的羽翼，从毒阵的上空飞了进去。

　　这里乃是独孤博的老巢，说不定独孤博此时就在山上，带着人只会碍手碍脚，毕竟三人实力实在太低了。

　　独孤博的毒阵确实很强，连中心区域的那些万年魂兽都不敢靠近。

　　当然，这种毒阵只能针对陆地上的物种，对于能飞的，却没有丝毫的办法。

　　飞过毒阵以后，唐逸直接朝着山顶飞去。

　　正所谓掌控剧本者掌控命运，知道仙草具体位置的他，根本不用费力的四处探索。

　　此时的独孤博并不在家，因为唐逸的精神力在笼罩了整个山脉之后，并没有感应到这里有什么太过强横的魂力波动。

　　一路朝着冰火两仪眼飞去。

　　很快的，整个冰火两仪眼便进入到了唐逸的视线。

　　腾腾雾气不断往上蒸腾，一半冰蓝色冰凉冻人，一半火红色温暖灼热。ŴŴŴ.23sk.com

　　底部是一个类似足球场一般大小的空地，四周岩壁陡峭，中间的位置有着一个直径九米左右的水潭。

　　水潭一半呈现为冰蓝色，一半呈现为火红色，彼此交融又泾渭分明。

　　与半空中那蒸腾的雾气完全相同。

　　水潭两边的位置各有一个石墩，冰蓝色潭水那边的石墩上，长着一朵火红色的大花，火红色潭水这边的石墩，则长着一株冰蓝色的小草。

　　整个水面看上去，像极了一副阴阳太极图。

　　穿越前作为一名资深的小说读者，眼前这种小场面，完全没有给唐逸带来半点的惊奇。

　　抬眼扫视了一下现场，随后开始了除草计划。

　　“拔萝卜，拔萝卜，拔呀拔呀拔萝卜~！”

　　这一块儿地方并不是太大，很快唐逸就将现场一扫而空，只留下了水潭中间的八角玄冰草以及烈火杏娇疏。

　　根据剧本介绍，这两株仙草如果单独服用的话，乃是剧毒之物，必须两者一起服食才能中和毒性，而且必须在摘下之后十个呼吸之内服用才有效果。

　　服食仙草需要时间消化，再加上独孤博随时都可能会回来，唐逸目露犹豫。

　　以他现在的实力，配合八门遁甲之阵的话，独孤博应该不是他的对手，可问题是为了两株仙草和一位封号斗罗结仇，这值得吗？

　　对其他人来说或许值得，但对拥有系统的唐逸来说，收获和付出有些不成正比。

　　沉吟了片刻，唐逸摇了摇头，还是算了。

　　虽说已经决定给独孤博留下两株仙草，但这一片地域已经被独孤博划分为了他自己的地盘，不打招呼就把仙草全都拿走多少有些不太道德。

　　作为一个有道德的人，唐逸不仅要给他留下两株，而且还得和他打个招呼才行。

　　毕竟有借有还再借不难嘛。

　　只见唐逸轻轻呼出一口气，凭空具现出一柄长剑，开始在地上进行刻字留言。

　　“吾乃蓝电霸王龙家族族长玉元震，今日途径此地，见贵宝地花颜正貌芳草萋萋，于吾大有椑益，故借之一用，特留字迹告知，汝之魂药与吾使用乃汝之荣幸，望尔耗子尾之莫要不识抬举！”

　　刻完字迹以后，唐逸重头到尾的看了一遍，发现没有什么遗漏以后，满意的点了点头。

　　身后翅膀一展。

　　整个人快速从入口的位置飞了出去。

　　至于那个留言，只不过是转移独孤博注意力，以及收集负面情绪值的手段罢了。

　　一名封号斗罗级别的强者，一次负面情绪值的贡献就相当于是普通人连续十一次的贡献，既然遇到了，哪里有不刷一刷的道理。

　　留玉元震的名字也是有考究的，昊天宗是自家势力、七宝琉璃宗是宁荣荣家的，人家好歹喜欢自己一场，不翻她牌也不至于祸水东引啊。

　　他六岁时加入了武魂殿，领取了七八年的工资了，自家公司肯定也不能留，星罗帝国是戴沐白的后台，戴沐白曾经背过他，正所谓滴水之恩当涌泉相报。

　　天斗帝国太子雪清河乃是武魂殿的圣女，自家公司实际继承人，也不行。

　　其他弱小的势力又扛不住来自独孤博的报复，思来想去，跟自己没啥关系的蓝电霸王龙家族正好是背锅的第一选择。

　　大师和柳二龙虽然出身蓝电霸王龙家族，但大师已经被除名了，而柳二龙也只是一个私生女......

　　从进入山脉到返回，唐逸总共也就花了不到半个时辰的时间。

　　宁荣荣三人等候的地方。

　　伴随着唰的一声轻响，唐逸收回翅膀从天而降。

　　“走走走，赶紧离开这里！”

　　看着唐逸脸上的坏笑，听着他话语中蕴含着的隐藏不住的喜意，宁荣荣眨巴了一下眼睛。

　　“找到宝物了吗？”

　　“不是吧，真有宝物啊！”闻言，马红俊顿时错愕挂了满脸。

　　他老师弗兰德以前就是干这一行的，根本就没有卖过真品。

　　马红俊是想破脑袋也想不出来，为什么唐逸在地摊上买到的藏宝图，竟然真的能够找出宝物。

　　“嘿嘿，快走。”

　　嘿笑了一声，唐逸带着三人快速按照原路返回。

　　落日森林很大，此时太阳又快要落山了，想要在晚上的时候走出森林根本不可能。

　　反正仙草已经到手，而且四人也已经远离了中心区域那一片地界，在一片水光潋滟的森林湖泊边上，几人搭建好了帐篷准备休息一晚再走。

　　森林里晚上不能生明火。

　　吃些了干粮以后，三名学员便分别钻进了各自的帐篷，依旧还是唐逸守夜。

　　召唤出蓝银霸皇枪，控制着周围的蓝银草将三人的帐篷隐藏起来，唐逸背靠着一颗大树树干，抬头望向了夜空。

　　今晚的月色尤其的好，是个月圆之夜。

　　在森林里想要看到夜空是非常困难的，因为到处都是遮天蔽日的树冠，双手枕在脑后，仰视着天上一眨一眨的漫天繁星，唐逸心底格外的宁静。

　　时间渐渐流逝，天上的圆月也逐渐升空。

　　一些食草类的魂兽从湖边浮现出身形，它们洗澡、喝水、嬉戏，虚空中飞舞着翩翩起舞的萤火虫，场面看上去静谧唯美极了。

　　可就在这个时候，森林中心处一声巨大的怒吼声不断往外扩散，瞬间将这静谧的场面打破。

　　“玉元震，你特娘的欺人太甚！！！”

　　【叮，来自独孤博的负面情绪值+99。】

　　【叮，来自独孤博的负面情绪值+99。】

　　【叮，来自独孤博的负面情绪值+99。】

　　……

　　ps：第二更。

　　QQ书友群：502888811。小哥哥小姐姐萌快来玩呀(?)/！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第99章 望尔耗子尾汁，莫要不识抬举免费阅读。https://xs.23sk.com 