    墨太挑挑选选也没能挑出合适的人选来，只能暂搁一旁，以前她有多喜欢吴宥萱，如今就有多防备着吴宥萱，只怕这个女孩继续纠缠她家云霈，这个时候的吴宥萱，已经失去了竞争能力，此刻在她眼中，吴宥萱甚至连颜冉都比不上了。

    墨云倾还想为吴宥萱说话：“妈妈，要么让宥萱把孩子打掉，然后让她嫁给三哥，说不定运气好以后还能怀孕呢。”

    墨太差点被她气晕了，她女儿就是那种富养出来，毫无心机和城府的代表，云倾这丫头，脑子是真的不太好使，真担心她以后被男人骗。

    “你这丫头说什么胡话呢？我告诉你，吴宥萱现在已经没有资格嫁给你三哥了，她被别的男人睡了，而且还怀孕了，她已经是别人茶余饭后的笑柄了，你想让我们墨家也成为别人的笑柄吗？”

    “可……妈，是我们做的那个计划，让宥萱生米煮成熟饭，让她怀上三哥的孩子，我们不能……”

    “够了，云倾，你怎么一点大局观都没有，你不能拘泥于这种所谓的什么闺蜜情，虽然是我们计划的，但是那丫头自己心里素质太差，都没看清床上的人就上去了，这难道也怪我们吗？”

    墨云倾委屈：“可宥萱现在很可怜，怀了孩子，不敢告诉她爸妈，又彻底失去了三哥，她现在真的很惨。”

    “这是一千万，你拿给她，算是我给她的补偿费，孩子生还是打，看她自己，如果她乖乖听话，把这件事压下去，以后还是能有机会嫁个好男人的，如果她自己犯傻，非要把这件事闹得满城风雨，坏的是她自己的名声。”

    墨云倾没有办法，她在这个家里又没有话语权，毕竟她不像三哥拥有自己的事业，有自己的事业才能有底气。

    她委婉地把她妈的话跟吴宥萱说了，吴宥萱眼泪吧嗒吧嗒往下掉：“阿姨就这样对我吗？用完就丢，所以我现在就是一颗弃子了吗？”

    墨云倾也很心疼她：“我跟我妈说了很多，但是你也知道的，我妈根本不可能听我的，我也仔细剖析了她的话，虽然很难听，但其实有些话还是有道理的，你跟我妈闹，肯定闹不过，而且这件事曝光出去，确实最大的受害者是你本人。”一秒记住

    吴宥萱好不甘，她家境好，长得也不错，还是很知名的小提琴家，她爱慕墨云霈多年，一直以为自己最终一定会嫁给那个男人的，可现在，犹如当头棒喝，命运的大手把她推送进了深渊，她完全不知道该怎么办了。

    她好后悔，后悔听了墨太的话，如果没有进墨三爷的别墅，上他的床，此刻又怎么会有这样棘手的事情？

    “云倾，我这辈子就这样了吗？”

    “你还年轻啊，你就把孩子生下来，然后送给别人养，一切都悄悄的，对外还宣称单身，谁又知道你生过孩子呢，你说是不是？以你的条件，你想嫁什么样的人嫁不到？”

    吴宥萱垂了垂眼帘：“你也觉得我已经配不上你三哥了，是吗？”

    墨云倾有些沉默，这话她也不知道怎么说，应该说，不是她觉得吴宥萱能不能配得上她三哥，而是，这样的她，已经没了支持者，再加上三哥本就不喜欢她，客观来讲，这样的吴宥萱，不可能得到三哥的心，与其自己伤心难过，还不如及时止损。

    “不是说你配不上三哥，而是，宥萱，你这样坚持下去，如果没有意义，最后伤害的反而是你自己，你知道吗？”

    她有些后悔帮宥萱进她三哥的别墅了，她不该听她妈妈的，宥萱现在这样怀孕，她也有一定的责任，所以她更要劝说宥萱，不要再惦记自己得不到的人了，那样最后受伤害的只会是她自己。

    吴宥萱哭得更加伤心了：“我从十几岁的时候，就一直喜欢着他，你以为，这样的感情，是说割舍就能割舍掉的吗？”

    墨云倾有些无奈，只能先哄她：“行行行，咱们再从长计议。”

    墨云倾没有她妈妈那么绝情，而且吴宥萱是她从小到大的闺蜜，她不可能就此不管宥萱了，但她内心是知道的，宥萱只能放弃了，她没有希望了，妈妈已经在为三哥物色别的女生了。

    -

    颜冉万万没有料到，吴宥萱还会来找她，而且，见面吴宥萱就开始掉眼泪，不知道的还以为她是什么负心汉渣男辜负了眼前这位柔柔弱弱的小姐。

    吴宥萱眼眶很红，楚楚可怜地看着颜冉，她豁出去了，她知道，说谎是毫无意义的，只能实话实说。

    而这个实情，墨三爷并未告诉颜冉，就算吴宥萱爬对床，睡错认了，他也懒得说，免得脏了颜冉的耳朵。

    “我要向你说声对不起。”

    两人见面是在咖啡馆里，颜冉手里捏着搅拌棒，轻轻搅弄着面前的咖啡，对于她的话，稍显有些讶异，面上却不显。

    “什么意思？”

    “一个多月前，我打算用卑鄙的手段睡了墨三爷。”

    颜冉表情有些精彩，男朋友差点被人强睡？这件事她怎么不知道？

    “但是，我的计谋被三爷识破了，他将计就计，找了另外一个男人，让那男人睡在他的床上，以至于，我睡错了人。”

    颜冉差点被咖啡烫了嘴，这个吴宥萱怎么突然这么掏心掏肺和她说这样私密的事情？她也确实不太感兴趣。

    颜冉没有出声，就这么好整以暇地看着吴宥萱，吴宥萱豁出去继续道：“一个月后，我发现，我怀孕了。”

    颜冉：……

    信息量太他妈大了，让她好好捋捋。

    吴宥萱继续道：“我想打掉孩子，但医生告诉我，我的身体状况比较特别，不能流产，如果流产的话，我以后恐怕再也不能怀孕了，我想要有自己的孩子，所以，肚子里这个还不能打。”

    颜冉有点懵，吴小姐的经历真的够坎坷的。

    但最关键的是，她和她说这些，是想干什么？

