    那面宝镜爆发耀眼光芒，直接照射在林飞几人的身上。

    然后，林飞吃惊地发现，自己的大道气息法，居然不起作用了。

    无论是外表，还是神魂气息，都是瞬间回归到真实状态！

    “这面镜是什么来头，居然如此厉害！”

    林飞不由得十分吃惊。

    “林飞！”

    妖太子，和保护他的几十个地仙，也是立即就认出了林飞，一个个用惊愕的目光望向林飞。

    因为，之前四大道统早就将林飞的画像和神魂气息，不知复制了多少份，广泛分发出去。

    “不错，我主人就是林飞。”

    阿紫也没有隐瞒，直接承认。

    以林飞现在的战力，就算是被别人知道真实身份，也没有什么大不了的。

    而此时，怪物族长和那些族老，看见星空中那面宝镜有反应，都是立即知道，眼前这几个，就是闯进祖地，偷光内丹的小贼。

    吼吼吼……

    星空中，响起了暴雷般的怒吼声。

    “死！”

    一头脾气最火爆的族老首先冲出，猛然一跃，弹跳力惊人，像是一枚巨型炮弹，向着林飞冲来。

    这头怪物族老，屁股后面的尾巴，嗤的一声，膨胀扩大为十几万丈长，他整个人也急剧膨胀，就变成几十万丈高，无比巍峨，尾巴一抽，席卷日月，碾压一切，直接朝林飞抽打了过来。

    所到之处，星空中的空间壁垒，也被抽成粉末，呈现出来永远无法修复的黑色空间凹陷。

    “好家伙！”

    林飞心中暗赞，这头怪物的肉体力量，也确实可观。

    不过，林飞毫不畏惧，一步踏出，抢上前去，拳头极速放大，化面一座山岳般庞大。

    轰……

    拳头和粗大的尾巴，狂暴撞击在一起。

    砰！

    那头怪物族老庞大无匹的躯体，不断后退，直到退出去十几万里之外，才是勉强站定。

    吼！

    这头族老恼羞成怒，再次扑了上来。

    砰！

    最终，林飞一拳将他轰得抛飞了出去，身上还破了一个血洞，汩汩流血。

    “我们一起上！”

    接下来，竟然有几十头族老，同时冲了过来，围着林飞，展开恶战。

    林飞也是豁了出去，肉体力量全开，配合通天步，拳打脚踢，打得十分热闹。

    一番厮杀之后，双方不胜不败。

    这些怪物族老，虽然每一个，战力都比不上林飞，可是，人多势众，采用这种群殴的打法，倒也是能挡得住林飞的攻击。

    “哼，我明白了，这个人族小子，肯定是将我们列祖列宗留下的内丹，全部吃掉，并且炼化吸收了！

    此人，是我们这一族不共戴天之大仇敌，绝对不能放过他！

    我们一起出手！”

    怪物族长看了大半天，脸色越来越阴沉，一声冷哼，一挥手，命令其他那些族老，准备一起动手。

    “小子，如果他们一起上，你不一定是对手。

    特别是那个族长，似乎很厉害。”

    天神鼎连忙向林飞传音。

    “是的。

    那个族长，比这些族老厉害很多，我们随时准备逃跑吧。”

    林飞点头。

    林飞能感觉得出来，那个怪物族长的肉体力量，比起自己，应该只强不弱。

    毕竟，这个族长，可是怪物一族里面，最强大，最可怕的一个了。

    “小子，想不想抢那面宝镜。

    这可是一件十分厉害的法宝。”

    天神鼎，不但是法宝出身，而且，也是一个法宝收集迷，每当看到厉害的法宝，就心痒难搔，恨不得据为己有。

    “哦？有希望吗？”

    林飞也是立即两眼放光，以林飞的眼力，自然也是看得出来，这面宝镜必非凡品。

    “搏一搏，小子，你负责挡住那个族长，和那些族老，如果你能支撑一会儿的功夫，我就尽力试试，收取那面宝镜。”

    天神鼎跃跃欲试，怂恿林飞道。

    “好！”

    林飞毫不犹豫，点头同意。

    于是，天神鼎悄悄和阿紫等人打招呼，让所有的人，偷偷进入虚空船之中。

    包括妖太子和他那些手下在内，也是进入虚空船之中。

    “穆家，是我们天妖位面天生的宿敌。

    林飞和穆家是仇敌，那么，林飞，就是我们天妖位面的朋友。

    以后，我们天妖位面，愿意把林飞当成朋友！”

    这是妖太子对阿紫表明的态度。

    既然妖太子表明态度，以林飞的性格，自然也不会拒绝他的好意。

    “一起动手，杀了他！”

    怪物族长一声令下，带头向林飞杀过来。

    一百多头比山岳还要庞大的怪物，将林飞团团围了起来，疯狂攻击！

    “来得好！”

    林飞被围在中间，也不畏惧，施展出最强肉体力量迎敌。

    果然，一百多头最厉害的怪物，一起围攻，林飞立即落入了下风！

    特别是那头怪物族长，一身狂暴的肉体力量，居然不比林飞弱！

    反而是隐隐强上一线，逼得林飞不断后退，甚至嘴角之处，不断渗出血水。

    “哈哈，小子，现在知道后悔了吧！

    你给我们这一族制造的耻辱，一定要你千万倍归还！”

    那头怪物族长狂笑了起来。

    就在此时。

    天神鼎早就操控着虚空船，遁入虚空之中，悄悄向高空中的那面宝镜靠近。

    虚空船，太一迷踪阵旗，再加上有地精施展的空间隔绝秘术，没有任何一头怪物发现。

    此时此刻，所有的怪物，注意力都是高度集中在林飞的身上。

    当虚空船靠近星空中的那面宝镜之后，天神鼎才是突然出现，鼎身之上爆发出来璀璨的神芒，笼罩向那面宝镜。

    天神鼎同时施展了好几种收取法宝的秘术，作用在那面宝镜之上。

    天神鼎本身就是法宝成精的，所以，他对法宝的了解，精深无比。

    施展出来的方法，直接而有效。

    轰……

    那面宝镜，突然剧烈颤抖了起来，一股可怖的力量，猛然冲出来，将天神鼎撞得倒飞出去。

    “好家伙，阿紫，灵幻帕给我！”

    天神鼎一声大吼。

    阿紫连忙将灵幻帕抛给天神鼎。

    天神鼎意念一动，灵幻帕猛然放大，铺天盖地，像是一朵红色的巨大云朵，一下子将那面宝镜包了起来。

    两件法宝在进行激烈的对抗！

    灵幻帕是神阶法宝，所以，不比那面宝镜差多少。

    “兄弟，咱们可是同类啊，可以好好谈谈嘛！”

    天神鼎冲上去，耐心和那面宝镜沟通。

    “吼！找死！

    竟敢打我族神镜的主意！”

    怪物族长，和那些族老，都是发现了这边的情况，一个个又惊又怒，立即不管林飞，向宝镜的位置冲去。

    “先过我这关再说！”

    林飞展开通天步，身如游龙，步法玄妙，一步就抢在前面，挡住了族长和那些族老的去路。

    “滚开！”

    族长和一百多个族老，对林飞发动了最猛烈的攻击，打得林飞步步后退，而且还被轰中了好几次，一道道血箭从身上伤口喷溅而出。

    好在，林飞及时施展出冥祖之瞳，让那些怪物的攻击，稍微放缓。

    “快点，再这样下去，我挡不住了！”

    林飞朝天神鼎大吼。

    “可以了！”

    最终，天神鼎使尽浑身解数，让那面宝镜暂时安定了下来，然后，天神鼎带着被灵幻帕紧紧包裹住的宝镜，冲进虚空船之中，向远处逃去。

    林飞也是大喜，转身就逃。

    “吼，欺人太甚，真是欺人太甚啊！”

    “追！”

    后方，怪物族长，和那些族老，每一头，都是被气得差点吐血。

    那面神镜，可是怪物一族祖上传下来，一直镇守在祖地之中，主要用来监视着祖地中的任何风吹草动。

    想不到，现在居然被抢走了！

    “恨啊！追上去！”

    “我要将这些几个小贼，碎尸万段啊！”

    怪物族长，一百多头怪物族老，还有几千万头怪物大军，向着虚空船和林飞追去，场面之宏大，让人骇然。

    所过之处，时空湮灭，好像世界末日！

    突然，宇宙的另外一处位置，怪物祖地之中。

    一座古老而苍桑的石头祭坛，猛然发光，亿万道时空符文，突兀出现，灿烂耀眼。

    “天哪，终于和母世界联系上了！太好了，我们这一方宇宙，回归母世界，终于有望了！

    快！报告族长，快！”

    几十头守护在石头祭坛旁边的怪物，狂喜地大吼了起来。

    同一时间。

    “请注意，由于这个世界发生了突变，所有试炼者，立即结束第一关试炼，将被传送回去。”

    整个宇宙之中，所有的试炼者脑海之中，都是响起了一道声音。

    下一刻，宇宙星空中，所有的试炼者，都发现自己被一股神秘而无法反抗的传送力量包裹住，然后，直接消失。

