    大霆疆域，人界会总部顶层。

    此时除了林陌之外，其余的八部众包括四护法以及孤零零的三使之一·阴不觉都已到齐。

    多闻天·车延川一边捣鼓着手上一个奇特的木偶，一边不满的小声嘀咕道：“怎么又把我叫来了，这种会议我不参加不行吗？”

    一旁的持国天·钱多多倒是很喜欢这种会议，这代表着自己没有被踢出权力中心的行列。

    随即钱多多看了看身旁的新人，增长天·欧阳赤离。

    这段时间这个新人经常问他一些奇怪的问题，完全让人摸不着头脑这位增长天的目的是什么，但因为对林陌的信任，钱多多还是对欧阳赤离极为关照的。

    当然其中一大部分原因是他最近的心情确实很好，随着墨帝现身之后，所有人都知道万柳商会将要倒大霉了。

    只要万柳商会越惨，钱多多的心情就越舒畅，这也代表着过去他孤注一掷听到林陌随便一忽悠，就毅然决然的加入到当时还是个空壳的人界会这个举动，是有多么明智和高瞻远瞩。

    广目天·诸葛铮小心的看向欧阳赤离，在场的人中除了他也只有乾达婆·皇甫凌云知晓这位新加入的增长天的真实身份。

    隐约中他感觉随着欧阳赤离的加入后，人界会恐怕会更加不太平，就像这次莫名的全员会议，他就觉得肯定是欧阳赤离的想法。

    而欧阳赤离对众人的目光视若无睹，反而拿出那把火红羽扇轻轻扇动，悠然的坐在原地，同时毫不掩饰自己的目光，开始观察到场的几位八部众成员。

    这时阿修罗·许天复颇为不满道：“天王还有多久到，这次全员到齐该不会就是为了欢迎那新加入的增长天吧。

    话说四护法是天王的直属，之前的其他三位四护法加入时，也没让我们所有人到齐来欢迎新人。

    我那边练兵练到一半，就这么把他们撂下，这不是耽误事吗！”

    原本一向与阿修罗不对付的迦楼罗·彭恩遇，自从上次于大梦疆域两人联手后，反而关系成为最好的，他也在一旁帮腔道：

    “我觉得阿修罗说的有道理，最近大霆疆域很乱，我这边情报内部刚刚接手对整个大霆的情报收集，有很多事需要我去做。

    只是为了欢迎一个新人就让所有人到齐未免有些小题大做了。

    还是说和之前大墨疆域发生的事情有关。”

    说到这彭恩遇的目光看向乾达婆·皇甫凌云，别人以为他是在询问乾达婆关于情报外部的意见，实则知晓乾达婆真实身份的彭恩遇，也清楚这次大墨一行，皇甫凌云一直和林陌一起。

    若是有什么关键的情报，或者很重要的事情，皇甫凌云肯定会知晓。

    乾达婆·皇甫凌云叹了口气，他自己也是蒙的，其实这次大墨一行，感觉发生了很多事，也出现许多让自己预想不到的变化。

    但是到头来自己也没搞明白到底都是些什么情况，除了帮助叶叙白把他那老相好搞回来了之后，貌似也就是欧阳赤离加入人界会的事情了。

    皇甫凌云总感觉还有一些重要的事情是自己所忽略的。

    不过想到叶叙白，皇甫凌云看向夜叉·李仙雪道：“东方嫣的病情解决了吗？”

    李仙雪摇头道：“还需要时间，身体和元神亏损的太严重，为了不影响根基，需要慢慢调养，按照之前天王传达的意思，我已经将其安置在后院，那里除了在场的人之外，也没有其他人会进入。

    不过据我的观察，叶叙白对我人界会的认同度也越来越高，相信距离正式成为我们人界会的一份子的这一天，并不会太远。

    此外叶叙白也进入闭死关的阶段，他说因为天王那一杯茶的关系，即将突破到阳神境，现在随着东方嫣也救回来了，虽说还有一点心结未了，但他也看开了，对于真相他想要探知，却不会过于陷入执念。”

    “阳神境啊......”一时之间在场的八部众都感叹了一句，在场的基本都是阴阳境，虽说每个人都能用出一些手段，将自己比拟于天人合一境，但距离所谓的阳神境还是太过遥远了。

    紧那罗·王天云这时开口道：“天王大人传来讯息表示马上就到，此外这次全员齐聚是增长天的主意，诸位若有什么不满，相信增长天会给大家一个满意的答复。”

    随着众人的视线都看向欧阳赤离，欧阳赤离也不由苦笑一声，他知道这或许还是那位天王大人的考验，更或者这估计就代表着之后自己在人界会中的职责了。

    没办法，既然被点名了，他只能极为光棍的直接开口道：“这确实是我的想法。

    只因前些时日我前往大骷分部时，从万天夜所带回来的两个和尚口中，获取了一些情报。

    因此得出了一些结论，就是我人界会如今有一个机会，可以急速扩张的机会。

    但有些事我需要验证一二，其中最重要的一点就是知晓在场所有人的真实身份。”

    听到增长天·欧阳赤离说完最后一句话后，所有人陷入到诡异的平静中。

    当然多闻天·车延川依旧在不断捣鼓手中的木偶，并随口说道：“额，此事我是没意见的。

    基本上所有人都知道我是墨门的，墨门的门主也知晓我加入了人界会。

    所以我的身份被曝光也没有什么。”

    欧阳赤离却开口道：“诸位放心，相信除了我之外，各位都已有一些基本的信任。

    相信在座的人里，应该也不会有对外出卖我们情报的人。

    就像天王大人的身份，在场的所有人应该都知晓吧。”

    阴不觉有些懵的摇摇头，他除了知道夜叉是李仙雪外，其他的都毫不知情，原本以为所有人都是这样的，结果就自己是个例外。

    他张开嘴想问问天王到底是谁，但是看着场面的氛围略有些沉重，只能默默的阿巴阿巴了几声后，老实的呆在自己的座位上。

    幸好这时天王·林陌到了。 				

