    图书馆。

    三楼。

    自习室。

    学生三三两两，都在安静看书，针落可闻。

    孤身一人的叶辛走进来，环视一圈。然后朝一个空位走去，坐了下来。

    对面低头看书的青年微微皱了皱眉，似乎不愿意和人坐在一起，合上那本《霍乱时期的爱情》，似乎打算换个位置。

    “是你？”

    可是当他抬起头，看到居然是叶辛，情不自禁微微愣了一下。

    “我去过你寝室，你的室友说，你可能在这里。”

    青年扶了扶鼻梁上紧窄的黑框眼镜，“你是来找我的？”

    两手空空的叶辛坦然点头，注视着面前再吉他社有过一面之缘的青年。

    “方便聊聊吗？”

    余建华与之对视，缓缓点了点头，“出去聊吧。”

    两人一同起身，走出自习室。

    余建华把书还了。

    “有什么事吗？”

    他的性格确实和叶辛比较类似，同样不怎么活泼，让人难以接触，说话也有点冷冰冰的。

    “上次你说了关于徐子麟徐社长的事，我想多了解了解。”

    “一个死去的人，有什么好了解的？”

    余建华冷笑：“反正所有人都已经把他忘得差不多了。”

    叶辛与他在图书馆里并肩走着，轻声道：“总有些人没有忘记，不是吗。”

    余建华沉默下来，过了一会，开口道：“你想知道什么？”

    “徐社长，真的是死于梅兰山诅咒吗？”

    叶辛单刀直入，开诚布公，没有太多的客套与废话。

    和余建华这样的人的打交道，不需要这些。

    “这个问题，我昨天就和你说过，师哥就是被梅兰山的女鬼给害死的，而不是死于什么狗屁的心梗！”

    叶辛像是感受不到余建华变得激动的情绪，继续问道：“除了徐社长外，当年还有谁出事了？只有他一个人吗？”

    “当然不是！”

    余建华呼吸粗重，“除了师哥外，死的还有杜旺、李秋云、林锐朗。他们都死于各种各样的意外。你知道杜旺是怎么死的？从小在水库边长大的他，居然淹死在了游泳馆里，你说可笑不可笑？以他的游泳水平，就算去游长江都不在话下！还有林锐朗，更加荒诞，他居然死在了女厕的便池下面！”

    “女厕的便池下面？”

    余建华呼出口气，以一种非常忌惮的语气，缓声道：“就是操场的那个厕所，一个女生上厕所的时候发现的，说在便池口看到什么东西，像是一双鞋子，当时她吓坏了，立即上报给学校，学校知道后，立即派保安检查外面的排污口，结果发现了一条腿，且没穿鞋子，由此确定是个人。可是他像是被卡在里面，根本拽不出来，结果只能呼叫消防，喊来挖掘机，挖出了联通女厕的U形管，将管道切开，在管道里发现了死去多时的林锐朗。”

    “傻子都知道林锐朗的死不正常，可学校居然说，林锐朗是因为偷窥而意外身亡，你说这可笑不可笑？林锐朗根本不是那样的人！而且他当时还是有女朋友的！出了这种事，他女朋友承受的压力也异常大，结果没多久就退学了！”

    “都是那个鬼，都是那个鬼害的！”

    余建华咬牙切齿。

    哪怕叶辛，都沉默了一会。

    这个故事，可不比从宿管王大爷那里听到的逊色啊。

    比起这些“前辈”的死法，前天晚上被“淘汰”的张寿山，似乎也没那么悲惨了。

    叶辛收敛思绪，不动声色继续问道：“他们难道事先不知道梅兰山的诅咒吗？”

    “当然知道！整个学校，有谁没听过这个诅咒！”

    “那他们为什么还要去爬山？”

    “还不是蔡鑫！”

    余建华咬着牙：“当时吉他社搞团建，蔡鑫提出去梅兰山，为了面子，师哥他们都没有反对，可事到临头，蔡鑫这个家伙居然缺席没去！”

    “他就是嫉妒师哥的才华，所以才有意利用梅兰山的诅咒，害死了师哥他们！假如师哥还在，哪里有他今天的风光？！”

    虽然从某种意义上，这个余建华只是薪火游戏里的一个“NPC ”，可叶辛此时根本无法把他当成一个简单的工具角色看待。

    因为他的情绪实在是太饱满真实了。

    “既然是团建，参加的，应该不止他们四个吧？

    叶辛轻声问道。

    “不知道，这个我并不清楚，反正他们四个去了，结果都出事了。”

    余建华扭头，“你应该也爬了那座山吧？”

    叶辛平静的点了点头。

    余建华咧了咧嘴，笑得有些扭曲和乖张。

    “那你可得小心点，中了梅兰山诅咒的人，下场都不会太好，你的室友就是个例子，前天不就摔死了吗？”

    他瞧着叶辛，黑框眼镜后的眼神幸灾乐祸，且透着恶意。

    “或许用不了多久，就轮到你了。”

    叶辛似乎不以为然。

    “听说段荣书，当时和徐社长的关系不错，他就没参加团建？”

    胡蕊说过，段荣书曾经是徐子麟的头几号狗腿之一，这或许只是一个玩笑，可两人交情好，应该是真的。

    退出了吉他社，都能被现在的社长邀请一起吃饭，以段荣书人际结交的能力，当时团建，徐子麟难道没有喊上他？

    或者说，和蔡鑫一样，出于对梅兰山诅咒的忌惮，他自己没去？

    “我和这种趋炎附势左右逢源的人，不太熟。”

    对于段荣书的为人，余建华似乎非常不齿，“你和他不是室友吗？不会自己去问他？”

    叶辛沉默。

    两人走出图书馆。

    “行了，别跟着我了。”

    余建华停下脚步，似乎是担心和身背诅咒的叶辛待在一起，会被殃及池鱼。

    他看着叶辛，眼神不像是看一个活生生的人，而像是看待一具冷冰冰的尸体。

    “希望你不要死的太难看，友情提醒一句，不想受苦的话，最好自我了断，这是最轻松的解脱办法。”

    被人劝着自杀的叶辛不愠不怒，波澜不惊，甚至还客气的道了句：“谢了。”

    余建华一愣，然后嘀咕了一句什么，继而果断转身，快步离开。

