    一侧的叶辰顿时嘴角流露而出一丝似笑非笑的弧度。

    紧接着一阵低声开口说道。

    随着叶辰所指的方向看去。

    只见那名叫做成康非的炼丹师，此刻满脸涨红地从休息室当中走了出来，同时看上去双腿有些微微发软，似乎是因为休息室当中温度太高的缘故一般。

    这让叶辰忍不住一阵戏谑起来。

    “咳咳……”

    “那个，诸位！”

    “这一次的第二轮考核，根据我与黄长老两人的检查过后已经出来，在第三轮考核当中大家所表现出来的成绩都还不错，下面由我来宣布这一次的考核成绩。”

    同时。

    就在叶辰话音刚落之际。

    只见从考核室之内出来的那名刘长老朝着全场环顾一圈后，紧接着便一阵开口宣布起开。

    “叶辰……第二轮考核四十分满分成绩！”

    “成康非……第二轮考核当中四十分成绩，由于交付答卷与药液时间较晚，故排在叶辰之后，不过同为第二轮考核当中并列排名第一成绩！”

    “李名……第二轮考核当中三十七分成绩，排名第三！”

    ……

    很快。

    只见随着刘长老将整个考核当中的炼丹师成绩全部宣布结束。

    毕竟这一次的考核当中。

    也仅仅只有数十名左右的炼丹师而已。

    甚至在第二轮的考核当中，由于考核难度稍微略高一点，导致在第一轮当中原本便是堪堪通过的一半左右炼丹师，直接在第二轮考核当中被淘汰下来。

    “那个……”

    “这一次经过我与黄长老两人的统计后，在第二轮考核当中一共被淘汰掉八名丹师。”

    “至于剩下的七名丹师则可以参加接下来的第三轮考核，只要你们能够在第三轮考核当中通过的话，便可以顺利地拥有由丹阁颁发的三品级别炼丹师勋章！”

    “好了，趁现在第三轮考核还没有开始前，你们先准备一下。”

    “至于在第二轮考核当中被淘汰掉的诸位也不必灰心，等你们的炼丹水平在有所提高时，便可以在前来报名参加一次三品级别炼丹师考核。”

    将所有消息全部宣布过后。

    刘长老便一阵继续开口宣布道。

    “什么？”

    “叶辰居然又是满分通过第二轮考核？”

    “这个家伙的实力未免也太恐怖了……看来这一次的丹阁大会当中，恐怕在丹阁的青年一派炼丹师当中，就算是实力最强的丹阁真传弟子楼玄飞等人，也要受到挑战了才对！”

    听到刘长老的这番宣布后。

    在场不少炼丹师顿时齐齐一愣，紧接着便忍不住一阵开口议论道。

    毕竟。

    对他们来说。

    虽然他们无法进入到第三轮的考核当中，甚至这一次想要考核三品级别炼丹师的机会也错失掉，但以他们二品级别炼丹师的身份也依旧并不影响参加接下来的丹阁大会。

    反倒是眼前的黑马叶辰。

    却是让他们对接下来的丹阁大会。

    一阵较为期待起来！

    若是能够在丹阁大会当中看到丹阁高层所培养出来的那些弟子吃瘪的话，似乎也是一个不错的事情，尤其是他们虽然不是对方的炼丹对手。

    可是眼前的叶辰。

    所展现出来的炼丹天赋同样也是让他们望尘莫及！

    “哼！”

    “这个叫做叶辰的小子，简直是可恶！”

    “若不是他的话，我这一次必然可以顺利地夺得排名第一的成绩，又何必需要排名在他之后！”

    一侧。

    刚刚从休息室之内出来的成康非。

    此刻整理了一番自己的衣衫后。

    随即一边朝着考核室门口的位置走来，一边忍不住心中暗道。

    对他来说。

    若是这一次的考核当中没有这个叫做叶辰的家伙话，那么单凭他的炼丹水平，必然可以轻而易举地在数十名炼丹师当中夺得排名第一才对！

    甚至都根本不需要黄长老暗中帮助与他！

    可如今。

    随着这个叫做叶辰的小子不断地展现出炼丹天赋与实力后，他早已经被众人抛在脑后，甚至恐怕往后一旦被人提起他的名字来，最多也不过是这个叫做叶辰的家伙身前一个陪衬罢了！

    根本不值一提。

    也正因如此。

    才会让他心中怒火无比，甚至对眼前的叶辰恨之入骨！

    “对了，刘长老……”

    “黄长老呢？”

    “先前他不是与你一同监督考试的吗，为何眼下会就你一人宣布成绩？”

    从怒火当中清醒过来后。

    看到正打算离去的刘长老。

    一侧的成康非顿时连忙将对方拦下，紧接着便一阵开口询问道。

    毕竟。

    他还需要向黄长老索要先前对方答应下来的那瓶完美级别药液，好在最后一轮考核当中炼制出足够完美的三品级别丹药来，将眼前这个叫做叶辰的小子狠狠地羞辱一顿！

    可眼下，他却并没有找到黄长老的踪迹。

    这让成康非心中自然是一阵疑惑无比。

    “这个……”

    “成师侄，黄长老身体有些不舒服，先返回长老厅当中休息去了。”

    “待会的第三轮考核他还是前来参加的，若是你有什么事情想要询问黄长老的话，不妨先跟我前往长老厅当中一趟便是，反正你也不是外人。”

    看到眼前的成康非似乎找黄长老有事商议后。

    一侧的刘长老顿时微微一愣。

    紧接着朝着全场环顾一圈后，便低声一阵在成康非耳边说道。

    要知道。

    黄长老被叶辰那一巴掌可是给揍的不轻，甚至如今还在暴怒状态当中，眼下就连他也不敢在返回长老厅当中去面对暴怒下的黄长老，若是眼前的成康非愿意跟他一同前往长老厅当中的话。

    那自然是最好不过的一个选择！

    “身体不舒服？”

    “好吧……”

    “既然刘长老这么说，那我便与你一同前往长老厅当中一趟。”

    听到眼前刘长老的这番话后。

    一侧的成康非也并没有多想，紧接着便点了点头，直接开口答应下来。

    说罢。

    他便跟随着身前的刘长老。

    朝着不远处的长老厅位置走去。

    “成师兄……”

    不过。

    就在成康非刚刚离开考核室前时。

