    吴良一直关注着《夏洛特烦恼》的票房情况，他怎么都没想到，当初自己公司的废柴艺人，如今竟然成了一部电影的导演。

    而自己，为了狙击这部电影，使劲了浑身解数。

    之前几次的狙击，无论是阻挠顾非收歌，还是偷拍顾非和林瑾一起进入酒店，均以失败告终，并且每次狙击之后，顾非的人气不降反增。

    这就有点气人了。

    吴良不得不承认，以前看走眼了，顾非确实是一个有才华的艺人。

    但是有才华的人多了去了，他们混娱乐圈的，有才华不顶用，能够一步一个脚印的提升人气才行。

    顾非选择拍电影，那票房就是一切。

    今天《夏洛特烦恼》的票房出来了，同期排在倒数第一，更加让吴良觉得，这次的狙击离成功不远了。

    顾非的电影是不错。

    他看了。

    看完之后他都有点想重生回去了，虽然他自问没有夏洛的那番本事，但是耐不住电影里的故事有那种吸引力。

    但是，票房才是王道。

    他知道，如果不是刘东在中间是动了动手脚，凭借《夏洛特烦恼》的质量，绝对不会是倒数第一。

    “还真是可惜了这一部电影呢！”

    让他感觉更可惜的是顾非。

    自己没有亲手带出来的艺人，现在却要亲手毁掉。

    想想现实还挺残酷。

    ……

    兰溪，缝纫机剧团。

    门口卖票的大姐最近有点忙。

    最近剧团里的几个老演员出演了一部电影，虽然票房不咋地，但是给喜剧团带来的人气效应却是瞎眼可见的。

    最明显的就是，每天的门票早早的就卖光了。

    后台。

    洪烨看着手机上的新闻，上面是《夏洛特烦恼》的票房，忍不住叹气摇摇头。

    包静在一旁对稿子，见状问道：“老师，你叹气什么？”

    洪烨说道：“《夏洛特烦恼》今天的票房出来了，300万，加上第一天的199万，同期垫底。”

    “还是垫底？”包静有点失落。

    毕竟这部电影大家付出了这么多努力，可结果却让人有点接受不了。

    想想顾非现在，心里应该很难受吧？

    她又安慰自己说道：“其实之前咱们就有心里准备，只不过是期望太高了，期望越高，当失望来临的时候才会有落差。”

    “是啊，或许真的是我们期望太高了，无论是从排片还是从阵容上来说，咱们都不具备在春节档和其他电影掰手腕的实力。”洪烨点头说道。

    他也算在娱乐圈沉浮了多年，按道理应该看的通透，只不过这次当局者迷，反而有点拎不清了。

    电影就是这样，票房不好，排片就会更差，排片差了，人气会越来越低迷。

    这是一个恶性循环。

    《夏洛特烦恼》的这个票房，在春节档群雄逐鹿的时间段里，最终只有成为炮灰的下场。

    “老师，你说顾非是不是有点钻牛角尖了，非要和媒体夸下五个亿的海口，现在这种情况，骑虎难下了，我都有点担心他以后的发展了。”包静叹气说道，对于缝纫机喜剧团来说，无非最后还是和以前一样，可是对于顾非来说，原本大好的星途，可能会就此夭折。

    顾非有演技。

    也有热度。

    只要按部就班的演戏，早晚会进入一线。

    何必为了这部电影，牺牲了自己。

    包静想不通。

    洪烨能够想的明白，但是目前这种情况，也只有黯然叹息。

    ……

    “顾非，现在票房不理想，可也只是第二天而已，深夜档的排片本来就吃亏，能有这个票房其实已经很不错了。”

    到了晚上，林瑾特意约了顾非吃饭安慰他。

    其实票房出来的时候，她就想给顾非打电话，可想到顾非的心情可能不太好，一直忍到了晚上约出来吃饭的时候才说出来。

    顾非微微一笑，说道：“我没事，现在票房虽然不是很理想，不过这只是开始，起码要等到最终结果出来之前才能下结论不是吗？”

    林瑾喝了一口饮料，说道：“你能这样想最好了，其实我很喜欢这部电影，看完了觉得很开心，我觉得不是电影质量的问题，应该是排片太少的原因，我已经让罗姐联系熟悉的院线，看能不能调整一下排片，不过罗姐还没给我回电话，我也不敢保证。”

    林瑾的分析其实和顾非之前的分析是一致的。

    包括所有关注这部电影的人都能够看出来，这部电影票房低迷的原因就在于排片太少。

    可是院线那边的态度一直扑朔迷离。

    林瑾一直在安慰顾非，顾非一路走来一直顺风顺水，拍电视剧的时候得到了郭宇军的赏识，录制综艺的时候汪洪涛也对他赞赏不已，甚至这段时间还一跃进入二线艺人的行列，可是没想到第一部电影却遭遇这样的事情，她还挺担心顾非会扛不住。

    顾非倒是一如往常一样，不过面对这种情况，他难免会有一点忐忑。

    虽然前世《夏洛特烦恼》有着十五亿的票房。

    可这里毕竟不是前世，前世的《夏洛特烦恼》也从没有遭遇过这样的排片。

    即便如此，顾非的状态也没有林瑾想的那么糟糕。

    他仍旧坚信，好的电影终归会被观众所接受，只是想要起来，还需要一些时间，或者一个契机。

    深夜十一点的排片，别说是《夏洛特烦恼》这部没有巨星担纲的电影，就算是把群星云集的《星球降临》放过去，一样会扑街。

    顾非回家的路上，路过公司的时候，发现灯还亮着。

    他走进去，发现靳小年还在办公桌前埋头写文案。

    靳小年看见他进来，只是瞄了一眼，又继续写。

    顾非走过去，关掉她的显示器，说道：“好了，别忙活了，早点回去休息。”

    “谁让你关我显示器的啊。”

    靳小年无语的道：“我得把今晚的宣传文案写好，在微博上吸流，这样或许咱们电影的票房还能上去一点。”

    “就不怕被骂水军？”顾非问道。

    “骂就骂呗，他们骂我们才有热度，有了热度才有更多的人能看到这部电影，这是我们最后的机会，我不能放弃，成绩不好不要紧，哪怕最后票房扑成狗我也认了，但是让我在还没输的时候就放弃，我做不到。”

    靳小年倔强的说道。

