    孤儿院定名为弈神孤儿院这件事，云弈就全权交给徐志龙去处理了。

    而后云弈和叶素，徐志龙一起商量着新加入的几十个孩子的处理。

    徐志龙首先说道：“这些孩子的身世我都知道，为他们找回父母是重中之重。”

    “是的。”

    云弈点点头，然后说：“不过这些孩子经历了什么你们也知道，那你们应该也有感觉到这些孩子有些不寻常吧？”

    “这……”

    徐志龙和叶素对望一眼。

    叶素苦笑一声，道：“只要智商正常的人都知道这些孩子不寻常，你别看院长奶奶好像有些糊涂了，我觉得她都能够看得出来，可即便这样，她还是愿意接纳这些孩子。”

    “他们是因为被用作实验所以才出现这样身体变异的吧？”

    云弈点头。

    叶素接着说：“这些孩子很可怜，我们也都想要接纳他们，可他们一旦再发生这样变异的情况，我们也束手无策啊！”

    “这个我尽量控制吧。”

    云弈拿出一瓶丹药递给叶素，道：“这是清心丸，你给每个孩子一星期吃一颗，我看得出来只要他们的情绪能够稳定下来，就不会出现这种变异的情况。”

    徐志龙和叶素还是觉得有点难以处理。

    云弈紧接着说：“另外龙哥你尽快安排出一个地方，将这些变异的孩子和其他孩子分开。”

    叶素担忧地说：“难道那些孩子以后都不能和平常人一样生活了吗？”

    “当然不会。”

    云弈摇头道：“我想这应该和基因序列的实验有关，我会想到解决办法的。”

    当下，云弈就离开了孤儿院。

    路上，云弈还给沈轻雪打了个电话，让她帮忙寻找苦仁心和牛金丹这两种材料。

    沈轻雪说：“这两种材料我倒是可以让人从山门那边带过来，毕竟这些都是丹道材料，你用来做什么啊？”

    “现在先不告诉你。”

    “不告诉就不告诉，哼，谁稀罕。”

    沈轻雪这时候说话的语气都有几分女朋友跟男朋友撒娇的味道了，云弈听着心里就美美的。

    不过可能因为百劫剑丢失的事情让上清宫陷入了麻烦中，所以沈轻雪也没和云弈多说什么就挂了电话。

    随后云弈就回到痴医馆开诊了。

    虽然最近云弈因为各种事情经常没留在痴医馆中，可在这里坐诊袁世奇的医术也是一流的，所以医馆的病人也是只多不少。

    纵然如此，病人们看到云弈还是很开心。

    云弈和袁世奇分开看诊，傍晚五点左右就看完了。

    云弈看看时间，对袁世奇说道：“袁医师，要不现在关门吧，方才我看你给人做艾灸的时候一些穴位作用并不大，所以我教你一套比较好见效的灸法吧。”

    “好啊好啊！”

    袁世奇连忙答应。

    他留在痴医馆给病人看诊，不收云弈的工资，为的就是要跟云弈学医。

    现在云弈要开始教，他自然就兴奋起来了。

    只是当他走到门口准备关门的时候，一张脸探了出来，袁世奇被吓了一跳。

    当他看清楚眼前的是个人的时候，顿时没好气地说：“你是要看病吗？看病就进来啊，在门口鬼鬼祟祟的做什么？”

    门口男子顿了顿，道：“请问云医师在吗？”

    “在啊！”

    袁世奇点头，然后说道：“你先和我说说你是什么情况，要是问题不大的话的不需要云医师，我就能够帮你治疗。”

    “这，恐怕不行，你还是让我找云医师吧。”

    “为什么？”

    袁世奇皱皱眉，这是瞧不起自己吗？

    “你治不了他。”

    云弈这时候走过来对袁世奇说道。

    而后又对那男子说道：“你现在是不是觉得自己特别困，随时都想躺下来？”

    “是啊云医师。”男子有气无力地说。

    云弈说：“也幸好你坚持来找我，没有躺下来，不然就再也起不来了。”

    “我，我要死了吗？”男子神色慌张地说。

    “死不了。”

    云弈说：“只要你找到了我你就死不了，袁医师，将他扶进来吧。”

    “是，云医师。”

    袁世奇在平常人眼里也算是名医，但在云弈面前就成了打杂的了。

    他扶着男子进入医馆，让男子坐下来之后便向云弈问道：“云医师，他是什么病啊？”

    “你把把脉，看看能不能分辨出来。”云弈说道。

    “好。”

    袁世奇当即为男子把脉，而后神色大变，道：“这是怎么回事？他……他的脉搏不跳动了？他是死人吗？”

    “不是死人，不过也差不多了。”

    云弈说：“他是离魂症。”

    “离魂症？”

    袁世奇再次大吃一惊，而后说：“这种病我也听说过，却从未遇见过，这种病症好像是降头术一样存在，基本很少出现了，云医师你怎么知道的？你这医学经验比我丰富太多了吧？这种病症你也没有做检查或者把脉就知道了？”

    “咳咳~~”

    云弈自然不好解释自己《仙经》残卷和药王苏星尘记忆的原因了。

    他只是板着脸说：“我的经验自然是比你丰富了，不然现在就不是我教你而是你教我了。”

    “这……”

    袁世奇顿时语塞。

    云弈接着对男子说：“你叫什么名字？”

    “我叫林世和。”男子说道。

    云弈点点头，道：“云先生，你最近有得罪过什么人吗？”

    林世和苦笑道：“我是做生意的，得罪的人还真不少，就连八大家族的人我都得罪过。”

    “额！”

    云弈有些意外，在青阳市，商场上的事情八大家族就是顶尖的存在了，这林世和竟然连八大家族的人都得罪过，看来也是有一定身份地位的啊！

    当下云弈说：“你这是离魂症，有人暗中对你用了手段，导致你神魂受损。”

    “治疗你的方法，就是要让你神魂恢复，我给你施一套回魂针，再吃点药你的情况就能慢慢好转。”

    “还请云医师救我。”林世和连忙说道。

    “我会的。”

    云弈点点头，然后对袁世奇说：“你来给他扎一套回魂针吧。”

    “啊？”

    袁世奇一愣，道：“云医师，我不会回魂针啊！”

    “没事，我一边教你一边扎就好了。”

    “这……”

    袁世奇傻眼了。

    林世和更是差点哭了，这是拿自己做小白鼠啊？

