    孟凉川得了自由，正大口大口的呼吸，看着沈千伊，又看了看白茹，最终他决定还是站在慕凌天的身边比较保险。

    “该！”石拓憋笑都快憋出内伤来，见他如霜打的茄子一般，终是没忍住，笑了出来。

    可石拓才笑到一半，突然捂住了肚子，额角便滑下了冷汗，伸手指着孟凉川，“你你你……有种！”

    话落，是转身就跑。

    “噗！”沈千伊忍不住呲笑一下，这男人，还真是吃柿子挑软的捏啊！

    就是不知道，石拓这肚子要拉多久……

    上前一步，来到慕凌天的身边，“今儿怎么回来的这么早？”

    慕凌天道，“昨儿主要是因为太后薨，所以留在宫中，今儿早朝就那些事，我挑了借口便先走一步……”

    沈千伊点头，“那你去忙……”

    “好，中午咱们出去一下……”

    沈千伊应下，慕凌天便去了书房，她便与白茹一块进了研究室。

    “翠竹，点了他的哑穴，我不想听他说话。”

    孟凉川才走进来，就被翠竹给点住了，瞪着眼睛问着为什么，只是可惜，沈千伊却没有理他。

    只说，“叫你来，是要你做我的助手，另外，我想，这手法，以后你在军中也能用到……”

    说着便与他一同走向帘子后而，却见白茹已躺在了床上。

    翠竹拿了白色大褂出来，为沈千伊穿上，又将一件扔给了孟凉川。

    孟凉川张了张嘴，随后又闭上，到是学着穿了起来。

    沈千伊看着白茹，温和的笑道，“表姐不要怕……”

    白茹点头，“我不怕！”

    看着沈千伊，她目中坚定。

    在知道小九的身份后，在与白绮谈过之后，她已知道 ，这个小她好几岁的表妹，俨然成了整个白家的主心骨了！

    沈千伊喂她服下一粒药丸，随后点住她身上的几处要穴，如哄婴儿一般，轻言道，“睡吧，睡醒了一切便都成为往事……”

    药物作用之下，再加上沈千伊那令人安心的目光，白茹渐渐的陷入了沉睡之中。

    “表姐……表姐……”

    沈千伊叫了几声，又伸手在她的手臂上捏了两下，都未见她有所反应，便知，药，已经起效了。

    转身看着孟凉川，“你到对面，看着学着……”

    手术这东西，在她来到大越这十年中，还未发现有何人运用，可，若真的到了大战之中，将士们难免有所受伤，缝合之术，却是比硬性包扎，更让作品容易复合。

    翠竹拿来已消毒后的手术包裹交给了沈千伊。

    沈千伊却是将白茹翻了个身，揭开她的衣裙，那孟凉川立刻转了身。

    “你是大夫，在你的眼中还有男女之分吗？”

    孟凉川微之一愣，是啊，从他开始当大夫的那天起，在他的眼里，可从来没有男人与女人的区分！

    可是，她不是别人啊，她是随风喜欢的女人，所谓朋友妻不可戏……

    孟凉川眉头紧紧的揪着，这王妃到底要做什么？

    “孟大夫，这世上有名话叫做：过了这个村可就没有这个店了。”翠竹提醒了一句。

    随后沈千伊主仆二人便再未出声。

    沈千伊的目光，已放在了白茹腰间那块青色的印迹上了。

    孟凉川心里挠抓的，他深知，若非极为精湛的东西，沈千伊又何必废这么大的劲，将他叫进来，到底要不要看？

    再加上翠竹的话，孟凉川心里默默的念着，她不是她，她不是她，也不算对不起兄弟……

    待他看过来后，顿时倒吸两口气……

    王妃，竟然在剥皮……

    “咕咚”！

    孟凉川就咽了口水。

    孟凉川僵硬着身子，看着沈千伊将白绮大腿内侧的皮放到了腰后……

    ……

    孟凉川看着沈千伊利落的手法，眼中的震惊越来越大，抬起头看着那张平静无波的脸，脑子里却全是当日看到慕凌天的时候，他脸上与身上的伤口……

    难道，十年前，救下王爷的是她？

    那个时候她多大？十岁，八岁？

    孟凉川收起满是震惊的目光，再看沈千伊，眼里却是一片敬重之色。

    “看我的脸，你能学会吗？”

    沈千伊轻言，手下却没有停顿。

    孟凉川低头，“小的明白了。”

    随后专注的看着她如行云流水般的运作手中的刀片……

    不知过了多久，沈千伊已直起了身子，翠竹将包扎好的白茹翻了个身。

    ******

    沈千伊看着白茹的脸，深深地吸了口气，随后稳稳的落刀……

    翠竹不时的擦去她额角的汗水，孟凉川在经过震惊之后，也渐渐的适应了沈千伊的节奏，这助手当的，倒也渐渐的顺手了。

    待到沈千伊将白茹的脸包好后，才长长的出了一口气。

    转头看着脸色不是很好的孟凉川道，“看明白了？”

    孟凉川点头。

    “那就将表姐抱着，送到卧房吧！”

    孟凉川没在说话，稳稳的将白茹抱了起来，跟在翠竹的身后，送回了客房内。

    沈千伊出了研究室，便看到慕凌天走了过来。

    扬了扬嘴角，迎了上去。

    “做完了？”

    慕凌天看着她有些疲惫的脸，轻轻的问道。

    沈千伊点头，“精神过于集中的原因。”

    慕凌天将她抱起放到腿上，“躺会！”

    整整一个上午，她怎么会不累？

    身后石拓偷偷撇了撇嘴，主子自娶了媳妇后，当真是温柔的不能再温柔了。

    这要是让军中那群小子看到，还不吓掉下巴！

    慕凌天抱着沈千伊回来后，便一起躺在了床上。

    伸手轻轻的揉着她的太阳穴，“我瞧着她的头上包着，因何？”

    “换张脸，你信吗？”

    沈千伊嘟囔一句。

    然而慕凌天的手却顿了一下，目中闪了又闪，再低头，却发现，沈千伊已经睡着了。

    “千千……”还有没有吃饭……

    慕凌天看她睡的极沉，蓦然有些心疼。

    将她放平，伸手在她脸颊轻轻的游走，这些年，她的心里到底承受了多少？

    算一算，她也不过二十岁，沈家有仇，白家有恨，这些都压在她的身上，嫁给自己，也是诸事不断，若非她心智坚定，哪一个能承受得了？

    千千，我慕凌天在此发誓，此生绝不负你！

    “主子……”

    门外，传来翠竹的声音。

    慕凌天转身下床，拉开门，竖起手指，示意翠竹轻些，便滑着轮椅走了出来。

    “何事？”

    翠竹轻言，“只是收到了书院二少爷写给主子的来信……另外，饭已摆好，王爷可要先用膳？”

    慕凌天摇头，“等千千醒来一起吃吧……另外，劳你叫孟凉川到我书房来一下……”

    翠竹点头，转身出去。

