    

    “而且这个世道什么时候任恶霸横行，倒是良民百姓要认怂服软了！

    反正今天我要是窝窝囊囊地任他们耀武扬威，我就是没被打，也得窝火好久，还不如被打一顿但过了嘴瘾出了气痛快呢！”

    管济恒听这一通理直气壮的“谬论”，忍不住“噗嗤”一声笑出声来，忍不住抬眼看了乙虔子一眼，奇异道：“一般女子碰到这种事情后，怎么也有后怕一会吧。

    你倒好，已经能慷慨陈词了。”

    自从知道婉妍重病后，这还是管济恒第一次笑出声来。

    乙虔子满不在乎地耸耸肩，轻松又疑惑道：“我这不是没事嘛，有什么可后怕的。

    何况就是有什么事，该怕的也应该是那些无恶不作的恶人，如此逆天而行，搞不好哪天就被一道长着眼睛的雷劈死。

    真正受害的人都这么倒霉了，为什么还要觉得羞耻和恐惧啊？”

    “别的姑娘嘴上涂膏脂，你的嘴上涂的是砒霜吧，这么毒……”管济恒笑着摇了摇头，给乙虔子包扎好了伤口，“好啦，药上好了，你这几天别沾水。”

    “谢了！”乙虔子扭了扭自己的胳膊，大大方方笑道：“包括救我和帮我疗伤。”

    “乙姑娘客气了。”管济恒收拾着药箱子，问道：“不过自从上次蜀州一别，就再没乙姑娘的消息。为何如今竟出现在千里外的京都，还有这酒楼是怎么回事，是你开的吗？”

    “是啊。”乙虔子点了点头，简单解释道：“我在外面玩累了，就想找个地方定下来。

    我姐姐留给我的百金还剩下许多，我就拿出来开了一家酒楼，也可以钱生钱养自己嘛。”

    “哦……”管济恒听得云里雾里，奇怪道：“那你为何不回青丘，要来京都？”

    “问题真多……因为喜欢咯！比起青丘那个偏僻的小山包包，天子脚下最繁华的都会它不香吗？”乙虔子撇撇嘴，回答地极度敷衍，又忽然想起什么似的，往管济恒那里凑了凑，急急问道：

    “对了对了！你知道宣宣在哪里吗？

    我来这里也有快两个月了，根本就没见到宣宣的面，宣府也是大门紧闭，根本就不让人进。

    既然你已经高抬贵手帮我一次，就再帮我把她叫出来吧！”

    “你说妍儿？”管济恒皱了皱眉，好不容易略有淡忘的烦心事再次回到心头。

    “她早在正月十五就去蜀州赴任了，你不知道吗？”

    “啊！？她去蜀州了！！”乙虔子闻言惊呼出声，又一拍大腿懊恼道：“我千里迢迢来了京都，她却走了，这叫什么事啊……”

    管济恒抠了抠后脑勺，不可置信道：“听你这意思……你是冲着妍儿来京都的……？”

    “这这这……”乙虔子闻言，眼睛眨了眨，立刻一口否认道：“当然不是了！我不都说了我就是喜欢京都嘛！”

    “切，明明你就是冲着妍儿来的，还嘴硬。”管济恒一眼看出了她被拆穿后的慌乱，立刻拆穿她。

    “真是病的无药可救，我懒得和你解释。”乙虔子白眼翻到天上去，又一脸懊恼地嘀咕道：“不过真是倒大霉，我这才刚安定下来……又要搬家了……”

    “你又要走？去蜀州？”管济恒闻言吃了一惊。

    “不然呢……我待在京都还有什么意思啊？这没一个人我认识，又住不惯吃不惯，每天还要接待那些奇奇怪怪的人，我图什么啊……”

    乙虔子生无可恋地揪着胳膊上的包扎带子反问。

    管济恒一听，根本没想反驳她明明刚刚才说喜欢京都，心中只有“咯噔”一声。

    如今婉妍重病，音讯全无，还在不在蜀州都是未知，哪有那么容易见到。

    何况这小姑娘为了妍儿能一个人追到京都，想来也是深情厚谊，若要是让她知道妍儿现在重病、生死不明，她该会多难过。

    就她那风风火火、说走就走的性格，搞不好拔腿就能直奔蜀州。

    而且如今南境的战事焦灼，随时都有可能蔓延至天权西南，届时西南必是一场大乱。

    那乙虔子一个孤零零的小女孩南下，实在是不安全。

    想了半天，管济恒还是决定先不把婉妍的消息告诉她，话锋一转道：“不过婉妍此去只是锻炼，也不会太久，估计再个把月就能返京了。说不定你还没到蜀州，她就先回京都了。

    所以你与其在路上周折，还不如就在京都等她回来。反正她的家就在这里，你还怕她不回来吗？”

    “真的？”乙虔子闻言，将信将疑地看了管济恒一眼，摸了摸下巴，闷闷道：“好像也有理……”

    这时，两个小伙计端着茶蹭到他们身边，低着头不敢看他们，小声道：

    “掌柜的……这位公子，请用茶。”

    两人都应着接过来喝，乙虔子瞟了二人一眼，奇异道：“你们低着头干嘛？脚尖镶金子了？”

    那两人低着头对视一眼，犹豫半天，还是叽叽咕咕地愧疚道：“对不起掌柜的……您平日里待我们那样好，遇到危险我们却不顾您的安危自己躲起来……实在是太可耻了……”

    乙虔子闻言“噗嗤”一声笑出来，差点喷一口出来，笑着问：“就为这个？”

    两个伙计小心翼翼地抬头看了乙虔子一眼，又立刻低下头去，不敢说话。

    乙虔子把杯子放下，拍了拍二人的胳膊，大大咧咧道：“人的本性就是趋利避害，你们不帮我是你们的本分，这有什么好怪你们的？

    何况方才是我不服软要和他们对着干，我要是被打了就是吃了我这张嘴的亏，又为何要连累你们一起受伤？

    而且方才那种情况，就你们两个小豆芽子，出去几个就被打趴下几个。人在危险之中要先自保，如有余力再去襄助他人。

    干嘛要为了情义，受这种无谓的伤，难道只有咱三个都被打趴在地，我才开心不成？”

    “掌柜的……”两个小伙计一听，都忍不住抬起头看，看着乙虔子的眼睛里满是动容，啥也说不出来了。

