    实际上，从这个时候开始，国企和民营企业的经营理念，就出现了严重的偏差和分歧。

    国企不懂得变通，而且环环相扣，层层上报，财务不自由，无法安排更多惠工的福利。

    民营企业是一个老板说了算，想怎么来就怎么来，想怎么干就怎么干，简单粗暴，没有层层上报这样麻烦的环节，所以在那个年代，突然涌现出很多超强的民营企业，就是企业这样的文化所致。

    唯一不同的是，国企退休有保证，民营企业下来了，可是一点保证都没有的，这也是为什么都说，国企是个铁饭碗……

    来到了远东机械厂，刚进入人家的车间，陈昂就觉得的是生机勃勃。

    里面的员工都干的很有劲儿，他们采取记件赚钱，就是你干了多少，今天就能赚了多少钱。

    而这个月干的最好的那些人，就可以拿到福利。

    这种赚越多，好处越多的政策，只会让大家卯足了劲儿往上窜，比着干，也不怪人家几年的光景，可以发展的这么壮大。

    跟随苗家兴的脚步，陈昂来到了一个个大型车床的近前。

    这里的工厂车间规模都不小，各种各样的基础车床差不多都有。

    除了有些非卖品，剩下的，只要陈昂喜欢，都可以带走。

    当然，这些也都是他们工厂里即将淘汰的设备。

    国企的设备更新换代，他们民营企业自然也不会落到后头。

    至于他们从哪里得到的风声，又是从哪里采购到的先进车床，这里的水很深，就不得而知了。

    一番查看，让陈昂欣慰的是，有四台车床，是他想要的。

    只要这四套车床拿走，按照程序搭配着一步一步来，他所需要的材料就能够组装出一辆农用三轮车。

    到时候，只要搞来柴油机和蓄电池这样硬性设备，农用三轮车，甚至可以进行量产！

    “苗兄弟，就这四台机器，你给估个价吧！”

    “不然我拿你日后给我做出来的那个叫……叫什么的三轮车顶账吧！”苗家兴建议道。

    “那叫农用三轮车！可别，这还不知道造出来是猴年马月的事儿呢。我欠不得别人，不然寝食难安，你就说多少钱，我给就是！”

    见陈昂这么说，苗家兴回道：“这设备虽然要被淘汰，但造价可不低啊，你要的那四台，最低也得给了两万块！”

    加工车床不比寻常之物，都是用于工业制造的大型工具，造价普遍很贵，还不好弄。苗家兴报出来的两万块，确实是良心价。

    “两万吗？”这个价位，陈昂还是能够接受的，甚至有些窃喜。

    “行！我要了，现在手里没这么多钱，等我回家给你拿去！”

    “不急，你这样，既然你确定要了，我明天安排货车拉走，送到指定的位置，到时候再给钱也不迟！”

    “那也行。对了，你这里有给以卖给我的电焊机吗？”这东西是关键，必须要弄来。

    “有，仓库里有一台旧的，不用了，作为朋友，我送你了。”

    “那多不好？”

    “没啥不好的，就这么说定了。等车床买走，你可得早点给我造车啊，我可等着用呢！”

    “好说！那我可走了。”

    “我开车送你？”

    “不用，正好溜达出去买点东西，而且这也不远。”

    就这样，事情敲定，陈昂乐呵呵的离开这家公司……

    陈昂前脚刚走，后脚，作为这家公司的老板苗远东走到了这个车间里。

    “家兴，刚才跟谁聊呢？”苗远东的声音充满了上位者的气势。

    “跟一个很厉害的兄弟，爹，我跟你说，这兄弟居然能造车！前段日子，他给机械总厂提供设计图，让他们给制造材料，愣是造出来两台农用三轮车。”

    “那车我都看到了，有这么大，车兜子够用，柴油机装置，有劲儿，还是电打火的。”苗家兴伸手比划道。

    “哦？”苗远东眼睛里突然多出了一道光。

    “爹，你不是说，咱们铁渣房的铁渣靠人工往外面拉太折腾人，用货车拉的话，对车辆损耗十分严重，得不偿失。”

    “那如果用这样的耐用的农用三轮车，这个麻烦就很好解决了。”苗家兴说的是津津有味儿。

    “你刚才说，是这个小子给了机械总厂设计图，在那里造出来的农用三轮车？”

    “对啊！”

    “我就说嘛！”苗远东猛的拍了一下自己的大腿道。

    “爹，你这是咋了？”苗家兴一脸懵逼。

    “儿子，以前机械总厂的魏家栋你认识吗？”

    “认识，不是被你认定为未来和我竞争的主要对象吗？不过听说犯了丢人的事儿，没影儿了！”苗家兴道。

    “那哪是没影儿，而是被总厂的副总姜武，给安排到市里的大华机械厂了！”

    “也不知道这个姜武和这个魏家栋是什么关系，这么帮助他，跟帮亲儿子似的。”

    “大华？就是市里最大的机械厂，之前还用下三滥的手段，抢走了咱们客户的那一家？”

    “就是那个大华！我也是最近才听说，大华来了个人才，带着全套农用三轮车设计图，把大华的老总高兴坏了，说准备开始研究，如果顺利，明年就尝试投产。”

    “其实在知道这个消息后，我就怀疑，一个刚毕业没有多久的大学生，咋跑到市里的大华机械厂，突然拿出了设计农用三轮车的全套图纸来？”

    “当时的大华老总亲口跟外人说，看了图纸，感觉这个魏家栋就跟亲眼见过，亲手做过似的。”

    “现在我算明白了，这是纯纯的剽窃啊！剽窃了别人的研究成果，跑到大华去借花献佛，真不是个东西！”

    说到这儿，这个苗远东突然像是想到了什么，嘴角微微上扬。

    “诶？儿子，你说，咱们把这四台车床，白白送给他陈昂怎么样？”

