    

    只见雷影帅气的单手撑桌，一个跳跃就来到奇拉比的身边，右手握拳，向后拉伸，以迅雷掩耳之势直接跳在了奇拉比的上方，重重的向下砸去。

    雷影本来就以速度著称，又加上他那强壮的体格，这一拳下去，就算是真的奇拉比也得受伤，何况还只是分身奇拉比。

    “砰！”

    拳头下去的瞬间，分身奇拉比就抵挡不住大哥的力量，直接爆体而消失。

    随着一声分身消失，雷影看着突然出现的烟雾，还没有反应过来。

    不过毕竟是当影的人了，马上就反应过来，双手狠狠的捏拳，咬牙切齿的喊道。

    “比！！！”

    这个暴怒声惊动了所有雷影楼的人。

    大家刚开始以为是奇拉比大人又惹雷影大人生气了，但是随后却听到雷影的紧急召唤。

    经过了解，大家也都知道是奇拉比大人不见了。

    而且看样子应该是自己选择离开的，奇拉比大人离家出走也不是一次两次了，所以大家还是比较放心的，那可是他们的八尾人柱力啊，而且还是完美人柱力，一般人真不敢动啊。

    但这次的时间点不对，毕竟前不久那黑衣人才来过，还扬言下次会再来找八尾人柱力的。

    雷影坐在位置上，气的脑袋顶上都感觉要冒气了，他千叮咛万嘱咐这段时间不可以出去。

    比还是这样任性，要是被那黑衣人发现怎么办！

    他之前跟那个绿色的小孩对战，虽然是赢了，但是他也能隐隐感觉到对方的实力还很强大。

    加以时日，必成大器。

    而且还有那个黑衣人没有出手，如果他们两个一起对付比，比肯定不是他们的对手。

    说不定现在已经被他们发现打晕拖了回去。

    如果他们的目标是比肚子里面的尾兽的话，他们一定会想尽办法把八尾给抽离出来。

    但是这样做的结果就是奇拉比必死无疑！

    雷影越想越觉得比已经被那两个人给盯上了，甚至已经等着他去救援了，面上发火的同时，心中也在着急。

    “动用现在所有云隐村能用的忍者，全力寻找奇拉比！如果遇见那绿色小孩或者黑衣人，不要轻举妄动，发消息给我，我……算了！我亲自出马，这段时间麻布伊你坐镇云隐村！”

    旁边的麻布伊本来想要开口阻止，但也明白这次事情的重要性。

    如果一天不找到奇拉比大人，雷影大人一天都不会放心，那还不如让雷影大人亲自去寻找。

    “是！”

    雷影亲自点了几个人，随意收拾了一番，就迅速出发。

    当然关于雷影不在云隐村这件事，只有一些高层知道。

    普通的忍者和百姓还以为雷影就在村子里面了，这也是为了防止其他国的探子在云隐村里。

    知道了雷影不在，有意搞事情。

    此刻的奇拉比还不知道大哥已经在满世界找他了，他还开心的跟着纲手到处闲逛。

    在凉宫让叶仓把消息散发出去后，各大国都接受到了所谓的密探得来的消息。

    木叶村，火影楼里。

    猿飞日斩带着火影帽，一言不发的坐在主位上，手中的密探看了又看。

    不管他如何逃避那个名字，对于他来说还是让人无法释怀。

    大蛇丸也曾是他最出色的弟子，如今却……

    “大蛇丸竟然加入了这个晓组织！不行，咱们必须铲除掉！”

    坐在旁边的转寝小春看完当下就义正言辞的说道，她对大蛇丸也没有好感，一个阴冷的家伙。

    旁边的水户门炎本来跟转寝小春就站在同一条战线上，也严厉的说道。

    “大蛇丸这人一旦留下，必成大患，当初还是日斩你心软了啊！”

    说是潜逃走了，但是高层的人都明白，那里面还是有日斩的手笔。

    还是不忍心啊，那毕竟是自己教导多年的弟子。

    猿飞日斩对于这件事没有什么可反驳的，当初他的确心软了。

    但当下，既然知道了大蛇丸的下落，自然不能坐视不管。

    “不过如果按照密探上说的幕后之人是在雨隐村的话，那可是半藏的地方啊。”

    那家伙也不好惹。

    “哼，那老家伙这么多年了，还没死吗？就算他没死，实力也下降很多了，不足为据。”

    说是这样说，但还是得谨慎行动才是。

    “先去调查一番吧，让……”

    猿飞日斩的话还没有说完就听到了敲门声，一名忍者在外说道。

    “火影大人，自来也大人回来了！”

    虽然那人说话还是沉稳，但是在语气中还是听到了激动的神色。

    木叶三忍如今只剩下一个自来也，大家自然激动。

    听到自来也的名字，猿飞日斩愣了一下，但随即而来的是喜悦，脸上带着难以掩饰的笑容。

    就像一个盼望家人的老人，听到家人回来的声音一样！

    “让他进来。”

    在场的人都能听出火影大人的开心，在场的人也开心，自来也的实力毋庸置疑，更是得到了蛤蟆仙人的指点。

    自来也一如之后的形象，个子高大，戴着上面写有“油”字的护额。白色长发一直到腰处。眼睛下方有红色的印记，这个印记随着他的成长而变长。身着红色外褂，外褂里面是茶色的衣服，脚着木屐，两手处戴着类似护甲的装备。

    而他的身后也背着一个巨大的卷轴。

    “哟！老头子，想我没！”

    一进来就是这样的开场，让大家都忍俊不禁，这家伙出去这么多年，性格还是如此跳脱。

    猿飞日斩看着自来也没好气的说道。

    “你啊，这么大了，怎么还不沉稳，如今出去一趟，可有什么收获？”

    虽然是责怪，但语气里全是关心。

    自来也耸耸肩。

    “取素材咯，别说老头子，我这里还真有几张极品素材，你要不要看？”

    听到这里猿飞日斩老脸一红，假装咳嗽了一声，说道。

    “行了，你先坐下吧，既然回来了，这个会议你也得参加。”

    自来也看着在场的人，都是熟悉的面孔，也没有拒绝，直接坐下来。

    他这次也是有事要说的。

    猿飞日斩直接把密报让自来也看一眼。        

