    阳光倾泻而下，那人的脸庞在强光中并不能看得太过清晰。

    叶欢微微眯起双眼，那个从屋子里走出的男人仿佛全身都带着光晕，让人看一眼就会被迷了眼睛。

    王虎带着讨好的笑容小跑着上去，谄笑道：“元帅，您看，这是属下在边境抓到的一个细作。这女人似乎身份不凡，属下不敢妄自做主，就带着来见您了。”

    那人似乎笑了笑，转头往叶欢这边看过来，叶欢这才看清楚他的脸。

    他看起来似乎二十四五的年纪，生得面如冠玉，器宇轩昂。长眉清直如剑，双眼熠熠生辉，天生面带三分笑意，一看便能让人心生好感。

    他下了台阶，目光在叶欢身上停留了一下，便转而看向她身后的另一个叶欢，微微笑道：“你怎么过来了？我听说你最近在军中搞了个什么竞技赛，可把你手下那些兵收拾得不轻啊。”

    身后那个叶欢听了这话，表情有所松动，声音也不似之前那般冷硬，甚至还隐隐带着些骄傲，“哼，只怪那些家伙学艺不精，受点苦是应该的。到了战场上，可没人帮忙。”

    谢韵的目光忽然落到了“那个叶欢”的手上，表情不由一沉，招了招手让她过去，“过来我看看，你的手怎么了？”

    “那个叶欢”下意识里将手藏在了身后，摇着头心虚道：“没、没什么。”

    但谢韵的表情却沉了下来，严厉道：“你是不是又偷偷跟着他们去执行任务了？我不是说过，不准你去么？”

    “那个叶欢”垂着脑袋不敢再说话，谢韵盯着她看了好一会儿，似乎隐隐有些生气。

    叶欢就像个看客一般站在一旁看着她俩，明明那也是她自己曾经经历过的事情，可是她想破脑袋也想不出这段经历的记忆。

    莫非这根本就是曾经没有发生过的事情？

    叶欢忽然想起了一件事情，如果慕容清和被投放到了这个世界，那么他最大概率会成为谁呢？

    想了半天，她才发现其实她对慕容清和一点也不关心。明明他们是一同进入的重置剧本，明明知道慕容清和被重生系统绑定，她竟然一次也没有问过他的任务到底是什么。

    正想得出神，那边谢韵已经将“那个叶欢”好好训斥了一通，还警告她下次若再跟着一起去执行那么危险的任务，他就要惩罚她了。

    “那个叶欢”很不高兴的走了，只不过在走之前，还狠狠瞪了叶欢一眼。

    曾经的自己有那么讨厌么？怎么随随便便就招惹仇恨啊，果然不愧是被大反派系统选中的人。

    叶欢不由自嘲的想着。

    将“那个叶欢”训了一通后，谢韵揉了揉鼻梁，看了一眼这边杵着叶欢，对王虎道：“带她进来，我有话问她。”

    叶欢被王虎带着进了主屋，谢韵先行一步，已经在主座上坐下了。

    将王虎几人打发出去，谢韵便直直盯着叶欢看了许久。

    叶欢不明所以与他对视，谢韵忽然“噗嗤”一声笑了出来。

    叶欢被他笑得莫名其妙，心中更是觉得奇怪，这个谢韵为何与她记忆中的谢韵不大相似？

    正疑惑间，谢韵却站起身来到了她身边，拉住她的手叹息道：“你看，你又没有认出我来。”

    叶欢心中有个答案呼之欲出，但又害怕自己猜错了，因此只紧紧盯着他，双眸亮得惊人。

    谢韵继续笑道：“没错，你不必怀疑，我就是慕容清和。”

    叶欢张大了嘴巴，“你怎么……你怎么会变成了谢韵？”

    慕容清和也很无奈的看了自己一眼，“我的任务是攻略少年叶欢，避免她成为反派，教她将来做一个正直的人。”

    这句话一出口，叶欢脑中似乎有迷雾散开，那些一直想不起来的记忆争先恐后的冒了出来。

    她想起谢韵曾经教她念书，“做人便应如石灰，岂不闻‘千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。粉骨碎身全不怕，要留清白在人间’。”

    “阿欢，大丈夫立世，当有所为而有所不为。”

    叶欢：“那什么才是有所为，什么又是有所不为？”

    “君子立于天地，当上临天，下临地，忧天下之忧，乐天下之乐，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平，此为有所为！”

    叶欢：“元帅，那是圣人才能做到的事情，我只是芸芸众生中一个渺小卑微的存在，你这样要求是不是太严格了？”

    “阿欢，重点不在你能不能做到，而是你会不会这么做。你有梦想么？”

    叶欢：“有的。”

    “那是什么？”

    叶欢：“成为元帅这样的人。”

    光芒中那张脸微微笑了起来，带着一丝少有的狡黠，“那么阿欢知道我是怎样的人么？”

    叶欢：“就是很了不起的人！”

    “如果说，我的梦想就是成为那样的人，阿欢还会这么毫不犹豫的说出成为像我这样的人么？”

    叶欢沉默片刻后，郑重点头，“元帅的梦想就是我的梦想！”

    ……

    叶欢抬起头来看向慕容清和，却早已是泪流满面。

    原来一切的缘分早就从前世开始了，谢韵不是别人，他就是慕容清和。他被系统带到前世那个时空，将她从泥沼中救出，教她成为可以为万民请命的人，成就了她一生的辉煌。

    谢韵身死，而在周国那遥远的五华观中，那个原本应该死去的少年却因为一条从叶欢手中送出的冰蚕而活下来，三年后与她在风雪中惊鸿一会。

    叶欢忽然想起了一首词：自古青蝇白壁，天早已安排就。

    “叮咚”，脑中响起系统的声音，“恭喜宿主，大反派任务圆满完成，离剧本重启还有12小时，请宿主做好准备。”

    这一声提示音将叶欢猛的惊醒过来，当即惊愕道：“怎么回事，我的任务怎么就完成了？”

    系统：“……宿主你自己做了什么不知道么？男配早就对男主心怀不轨，你之前将他们放在一张床上，这正好遂了男配的心愿，他们俩相爱相杀去了，没有女主什么事了，这个重置剧本也就完成了。”

    叶欢傻眼：“还能这样？”

    系统：“宿主接下来准备怎么办？”

    叶欢看了一眼慌乱给自己擦眼泪的慕容清和：“我想再与他待一会儿。”

    与此同时，现实世界，医院。

    病床上名叫叶欢的女子停止了呼吸，床边的家属发出了撕心裂肺的哭声。

    多日前，该女子过十字路口时闯红灯超速，撞倒一位少女后，一头撞上了路边的围栏，送进医院经抢救无效死亡。

    交警提示：道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪……

