    然后，拿了一片牛肉干，用玻璃罐上绑着的小勺子舀了一口酸奶。

    每尝过一样食物，他的眼神就亮一分。

    再一次抬头，看宋语彤眼神瞬间就不同了，像是找到什么宝贝一般，眼中都是觊觎之色。

    成涵衍瞧见柳江小公子突变的神色，拿手挡在了柳江小公子的面前，声音听上去有几分严厉。

    “管好你的眼睛，不该是你的人，想都不要想。”

    柳江小公子听了这话，呆愣了两秒，看着凶悍的成涵衍，立马就反应过来许是他的眼神怕让成涵衍误会了。

    立马解释道：“大哥，你别误会，我对大嫂没兴趣，我只对大嫂拿出的这些吃的有兴趣，你看咱们有没有长期合作的机会？”

    “我家开点心铺子的，这些东西味道都是极好，我想长期让大嫂给我家铺子供货，你们看怎么样？”

    柳江小公子主动抛出了橄榄枝，也说明了自己的来意。

    他刚刚尝过了，除了这一罐牛肉酱，眼前的这位夫人拿出的每一样小零嘴，味道都不错。

    叫他很是欢喜，立马就生出了想要合作的心思。

    他爹娘天天骂他只晓得吃喝玩乐，家里的生意半点不管。若是他能为家里的点心铺子，带来这些新奇的小零嘴儿，想必他的爹娘再不会骂他了。

    柳江小公子这副殷勤的态度，顿时叫面馆的掌柜的生出了几分好奇。

    不由得也想尝一尝柳江小公子手中的那一罐牛肉酱。

    距离酒楼新装修，开业需要一个月的时间，在这期间里，若是专门做这些小零嘴也不是不可。

    只是酸奶和奶糕存放的时间不能太长，倒不如专门做牛肉酱和牛肉干，这样的时间倒是够的。

    “容我与我家夫君考虑考虑，三日后给你答复。”宋语彤没有一口应下，一来是因为这生意一旦合作，不可能只做一个月，这是长期以往的生意。

    所以宋语彤打算回去问问爹娘和大姐，有没有谁想学牛肉酱和牛肉干的做法。

    如果有的话，长期以往和柳江小公子达成合作倒也是个不错的选择。

    “没关系，你们慢慢考虑，银子方面真的不是问题。”

    柳江小公子再三强调银子不是问题，看得出他也不是个缺银子的主，出手大方的很。

    成涵衍给了面馆老板面的银子，拉着宋语彤就准备离开。

    面馆老板瞧见了急急忙忙跑到柳江小公子面前，拿了双筷子，趁着柳江小公子不注意时，伸出筷子在宋语彤送给柳江小公子那半罐牛肉酱里夹了一些牛肉酱出来，放入口中品尝。

    “诶诶诶，你个老邓头，又偷吃我的好东西。”

    面馆的老邓头冲着柳江小公子露出一个得意的笑脸来，立马追了出去，拦住了准备离开的宋语彤和成涵衍两人。

    能叫柳江小公子看中的那都是好东西，整个咸平县没有一个人能比柳江小公子还能吃，还会吃。

    也正是因为这样，老邓头也对这罐牛肉酱起了心思。

    他刚刚也尝过了，那滋味简直令人惊喜，牛肉酱入口那一瞬间，舌头又麻又烫，还有一种特殊的香味，简直叫人欲罢不能。

    老邓头的厨艺不好，但煮的面尚可入口，若不是靠着给的料足，这面馆早就维持不下去了。

    “二位请留步，二位请留步……”

    成涵衍扶着宋语彤转过身来，眼神中带着询问，不明白这面馆的掌柜的为何要拦住他们两人的去路。

    “可是给的银子不够？”

    “够的，够的。只是那牛肉酱的生意我也想与二位做上一做。不怕二位笑话，我的厨艺也就那样，若不是我家面馆给的料足，怕是早就支撑不下去了。”

    “刚刚那牛肉酱我也尝过了，这滋味当真不错，若是我煮面时加在里头，指不定能将生意带起来些。”

    掌柜的一看便是一脸的老实像，否则也不会把老底都跟宋语彤这夫妻二人掏了个干净。

    宋语彤没有，直接答应和柳江小公子做生意，但看着面前的老人家，她却有了其他的心思。

    “老人家，我问你，你可会做阳春面？”

    老邓头摇了摇头，他还真不会。

    宋语彤忽然有些无奈，这老人家厨艺不怎么样，怎么还能开得起一整家面馆？

    若是真的没有银子，随便搭个面摊子，这房租都不用交了。

    “那您这面馆每月的租金是多少？”宋语彤着实是有些好奇，面馆根本没有进账，甚至入不敷出的情况下，是如何盈利的？

    “害，这铺子是柳江小公子的给我用的，没收银子，只是经常会过来我这吃上几碗面抵租金。”

    老邓头这么一说，宋语彤便明白过来了。

    “既是这样，那我不太建议您靠牛肉酱来带生意。我手里还有几种汤面的配方，三日之后，我过来交给您，以汤面技术入股您看怎么样？”

    宋语彤可以将一些普通家常面的做法交给老邓头，教他如何做的更好吃，也能有更多面的种类。

    当然，还有意面的做法，不知道这边的人能不能接受，不如先这面馆的掌柜的试试水。

    “这也成，只是这技术入股是啥意思？”老邓头不懂什么叫技术入股。

    宋语彤耐着性子与他解释了一遍，老邓头听完之后，更加的没有意见了，只盼这一家人能早点过来技术入股，教会他如何把面条做的更好吃。

    宋语彤和成涵衍与老灯头说完之后便上了马车。

    老邓头一脸喜色的回去面馆里，柳江小公子呼噜呼噜的吃着放了牛肉酱的面条，那叫一个香。

    叫周围几桌的食客，一个个都伸长了脑袋想去尝一尝那味道。

    只可惜柳江小公子将那半罐牛肉酱糊的跟什么似的，现在看都不给肯给人看一眼。

    老邓头回去之后，柳江小公子抬起头，吃的一脑门的汗。

    他拿出手帕擦了擦额头上的汗，问老邓头：“他们怎么说，有答应供牛肉酱给你不？”

    老邓头回到自己的灶前，给自己也下了一锅面条。

