    养魂草是一种能够孕养神魂的灵草，能够增强修士的灵魂强度，算不上多么珍贵。

    可万年养魂草已经发生了质的改变，已经成为了一株圣药，对于孕养圣婴有着强大的功效。

    如今的杨雄乃是圣婴中期，单单是这一株万年养魂草就足以让他踏入圣婴后期，可见这万年养魂草的强大。

    他的神识扫过四周，没有发觉丝毫的危险。

    他长身而起，直接飞到了那万年养魂草的旁边，正要采摘，一道近乎透明的身影猛然窜出，向着他的身体飞来。

    “就等你了。”

    就在他声音还没有说完的时候，一道剑光闪过，快若闪电，直接将那近乎透明的身影斩为两半。

    一道黑影直接从那剩下的半个身躯之上射来，好在杨雄并没有大意，堪堪躲了过去。

    两半躯体掉落在了地上，那黑影却是直接喷射在了石头上，直接将那石头都腐蚀的千疮百孔。

    “毒液真厉害。”

    杨雄感叹一句，将那万年养魂草小心翼翼的采摘出来，用玉盒仔细收好，随即快速离开了这里。

    虽然进入其中短短时间，却已经有人陨落，有人却是已经得到了了不得的机缘。

    对于太玄圣地来说，这是一个宝藏地。

    将那火灵草之中的药力全部炼化之后，杨辰缓缓的睁开了双眼。

    他只感觉全身充满了力量，这是从来没有过的感觉。

    手中掐着法决，意念沟通身体内的灵气，随即一挥。

    神焰升腾，将整个洞穴照的亮如白昼。

    那无穷的火焰在空中凝聚，眼看着就要凝聚成一个大印的模样，杨辰只感觉身体内的灵气犹如泄洪一般，短短片刻功夫便已经坚持不住，连忙停下了手中的动作。

    火焰逐渐散去，映照出了杨辰那满是兴奋的脸庞。

    果然，在这里自己才能够快速的提升实力。

    仅仅是一次闭关的时间，自己就从后天四层提升到了先天二层，这种速度说出去，不知道要惊呆多少人。

    他打开了自己的属性，却是看到了不一样的剧本。

    ‘姓名：杨辰’

    ‘修为：先天二层’

    ‘命格：出身不凡（红）’

    ‘命数：小有奇遇（青），资质出众（青），早夭之相（黑）’

    ‘体质：火灵体’

    ‘功法：神火真印（第一层）’

    ‘最近转折：一日后，你遇到了太玄圣地弟子周璇，被周璇押解到了杨雄面前。三日后，你跟随杨雄来到了至尊墓穴。你见到了至尊遗骸，你被至尊遗骸之中的怨念所伤，你死了。’

    看到这一次的最近转折，杨辰直接石化了。

    怎么搞的，自己怎么又要死了。

    若是猜想的不错，只要过了这至尊尸骸的这一关，差不多就能够得到这至尊的传承，就能够拿到那至尊器和至尊法了。

    可自己偏偏就在那最后一关的时候死了。

    至于父亲等人，显然也是没有得到，最后只能是退回去了。

    如此说的话，以他们太玄圣地目前的实力，这至尊墓穴最宝贝的东西难道就拿不到了吗？

    难道要真的等到林雷再一次杀回来的时候，才能够借助他的手取出来？

    不够，这一次自己没有遇到任何的灵植仙草，想来是因为太玄圣地的人进来，已经得到了不少的东西，就算是有遗漏的，也只能是等到以后慢慢的寻找了。

    这里看上去虽然像是一个小世界，却毕竟只不过是一个至尊的墓穴而已，没有一个世界那么夸张。

    不过，按照系统所说，杨雄等人应该是在三日后前往的那真正的至尊墓穴，杨辰倒是想要现在就去看看。

    信念至此，杨辰走出了那闭关的地方，朝着那墓穴走去。

    若是有人从天空之中俯瞰而下，便能够发觉整个小空间之内一条条山脉起伏，犹如一条条巨龙守卫着最中央的位置。

    每一个山脉之上所种植的植物都有所不同，高低也各不相同，打眼一看，就像是一条条活着的巨龙似的。

    此时的杨辰就是从一条山脉之上向着最中央的位置行去。

    只不过，当他刚走到一半的时候，便发觉到了不对劲，他猛然抬头，却是看到一头巨大的神鹰从高空俯冲而下。

    它身上的羽毛犹如熊熊燃烧的金火似的，远远看上去犹如一团从天而降的巨大火球。

    这，正是那金焰神鹰。

    它的速度实在是太快了，杨辰根本就来不及有什么反应，便被那一双犹如铁钩的利爪直接抓住。

    那一双利爪直接刺进了杨辰的身体里面，鲜血从伤口处流出来，在空中洒下一道优美的弧线。

    这是杨辰第一次在空中飞行，看向下方，有一种很不真实的感觉。

    他万万没有想到，他没有按照自己的人生剧本去走，最后竟然变成现在这个样子，看样子自己要成为这个家伙的口粮了。

    他直接打开了系统，快速的查看了起来。

    ‘姓名：杨辰’

    ...

    ‘最近转折：你被金焰神鹰抓回到了巢穴之中。你在那巢穴之中发现了一个细小的通道，你趁金焰神鹰不注意，进入到了那通道之中，逃过一劫。你顺着通道来到了一个湖泊之前，你看到了许多珍惜的万年灵药。你正准备采摘，却是被湖泊之中出现的一头蛟龙吞入腹中，你死了。’

    怎么回事？

    这一次，杨辰终于感觉到了不对劲的地方，自己竟然又要死了。

    自从来到这至尊墓穴之中，自己从这个人生剧本之中不知道已经模拟出来了几条死路了。

    每一次都活下去的机会都很小。

    难道是自己觉醒了系统之后，这方世界对自己充满了恶意吗？

    更何况，每一次的死因都很是奇特，这一次更是被一头蛟龙给吃了。

    正想着，姬轩只感觉身子一轻，人却落在了地面之上。

    他四处打量了一下，这是一个巢穴，金焰神鹰的巢穴。

    巢穴所在的位置是一个悬崖之上的一个洞穴之中，洞穴很大，那巢穴却将整个洞穴都铺满了。

    “那是...我太玄圣地真传弟子的衣服？”

    看着不远处的碎衣，杨辰的眼中露出了难以置信的神色，难道太玄圣地的人已经有人遭受了这畜生的毒手不成。

    杨辰看了看里面，果然在最深处有一个很狭窄的漆黑洞口。

