
　　波本点点头，扬了扬嘴角：

　　“我猜测你会中意这种碰头方式，毕竟你是个不喜欢麻烦的人。”

　　白川悠一听不禁乐了：“怎么听你这口气，像是跟我邀功一样？”

　　“……我说波本君，你可别搞错了，我刚才夸的是酒，不是你。”

　　“呃……”

　　波本脸颊抽搐，说不出话来。

　　看着白川悠不似开玩笑的神色，他哑然的叹了口气。

　　拿起酒杯，波本自顾自的抿一口酒，随后身体往前探了探，压低声音：

　　“克什瓦瑟，你明天是要出远门吧？”

　　“你看出来了？”白川悠挑挑眉毛。

　　见白川悠爽快的承认，波本几乎本能的觉得，对方明天是要出去做一些不正当的勾当——杀人放火，情报交易之类的。

　　于是他严肃的劝道：“嗯……我不知道你明天要去做什么，但是你最好不要有太大动作……”

　　“虽然只是一些风声，也不知道跟贝尔摩德事件有没有关系，这几天，上面对我下发了个奇怪的任务。”

　　“奇怪的任务？”白川悠面露疑惑。

　　“没错，好像是聚集了贝尔摩德手下的余党，针对你而制定的某种计划。”

　　“……具体内容我没有足够的权限知道，但组织在明天就会有动作，我的工作是陪同和监督。”

　　波本没什么隐瞒的全盘托出。

　　虽然他心里恨不得白川悠早点垮台，被搞掉……

　　但眼下这个情况，对方完蛋以后，捅出贝尔摩德事件的真相，以及自己是卧底的情报，把自己检举……那么自己也得跟着完蛋。

　　唇亡齿寒，大家都是一条绳上的蚂蚱。

　　所以。

　　为了不让这个紧张的平衡被打破，波本只能尽量给白川悠提供第一手的内部情报。

　　——除非组织是要直接击杀克什瓦瑟，让他没有当举报狗的机会……

　　不然，其他任何情况发生，波本都不得不和白川悠统一战线，一致对外。

　　“这样啊。”

　　听完波本的汇报，白川悠了然的点点头。

　　他基本能猜到是朗姆想搞事。

　　毕竟雪莉事件让那老家伙半点情报和好处没捞着，还因为自身原因赔进去个研究所……

　　对自己没有怨气是不可能的。

　　大概对方还在找机会，想往自己身上泼脏水，让自己主动露出什么破绽吧？

　　而且，琴酒今天没什么声音……说明要么琴酒不知情，要么是对方也在盯着琴酒的一举一动。

　　白川悠这样思考着。

　　敌人在暗，自己在明。

　　其实这样的情况，他连朗姆现在躲在哪都不知道，一时半会也没什么好的办法。

　　只能见招拆招的跟对方周旋。

　　“不过，波本君……我明天只是出去一趟，帮朋友查个案子，应该没什么大问题吧？”

　　白川悠思索着这么说道。

　　波本微微一愣：“查案子？”

　　难得这家伙居然不是去作恶的。

　　在波本的注视中，白川悠静静的笑了笑：

　　“一个和分配遗产有关的案子，不值一提。”

　　“说起来，你这次来的正好，我有个刚从巴西回来的老头需要调查，正好让你查查底细。”

　　“……？”

　　听到这话，波本有些发愣。

　　都什么时候了，这家伙还在说这个？

　　组织第二天就要对你动手，自己费尽千辛万苦偷偷找你碰头……结果你倒一点不紧张，甚至还想让自己调查无关紧要的琐事？

　　咱们心再大也得有个限度不是？

　　思及此处，差点没吐血的波本赶紧提醒道：“那种事情无所谓吧？”

　　白川悠却认真的反驳：

　　“怎么无所谓？这次求我办事的人，可是价值十个亿日元的朋友，我没理由不帮。”

　　波本：“……”

　　他姑且不想吐槽，用钱来衡量朋友的价值，是个何等人渣的行为……

　　光是白川悠对组织这种举重若轻，毫不在意的态度，就够他急躁一波了。

　　“我不是这个意思。”

　　他有些费解的抬了抬手，在桌子上用力挥了下。

　　“我是说，明天组织真的会有动作，不管你明天是以什么目的外出，结果都是一样，所以……”

　　不等他激动的说完——ŴŴŴ.23sk.com

　　“波本。”

　　像是要让他闭嘴似的，白川悠平稳的叫出他的代号。

　　不大不小的声音混在酒吧的音乐中，甚至让人难以听清。

　　可即便是这样，波本也悻悻闭上嘴巴，再也说不下去了。

　　因为他在白川悠看似冷淡的语气中，感受到明显的烦躁之意。

　　每当这家伙感到烦躁时，都会喜怒无常的，做出一些非常恐怖的事……

　　比如掏枪，掏刀，摇人等等。

　　——波本可不想大晚上的，让酒吧发生骚乱事件，被组织第二天注意到他和克什瓦瑟有来往。

　　所以干脆不说话了。

　　“你可别误会了，我们又不是什么亲密无间的战友。”

　　沉默在座位上的波本，耳边回响起白川悠稍显冰冷的声音。

　　说到底，这俩人一个纯坏蛋，一个铁卧底……在一起能和睦相处才是怪事。

　　“……要提供情报可以，但我并不需要你教我做事，懂吗？”

　　“有空在这里叽叽喳喳的指点个不停，倒不如背地里下手还是怎样，给组织中的某后黑手一个下马威，来点实质的作用。”

　　白川悠说完，仰头将杯中醇香的波本一饮而尽。

　　而真正的波本这会已经低头苦笑。

　　克什瓦瑟所说的幕后黑手，就是他的顶头上司朗姆。

　　你要他给朗姆一个下马威……他怎么敢的？

　　想起朗姆和自己的黑色上下级关系，波本的太阳穴开始隐隐作痛。

　　——无论是克什瓦瑟还是朗姆，都不是个省油的灯。

　　这俩人把他夹在中间勾心斗角，他感觉脑袋都要炸裂了。

　　停顿片刻，波本很干脆的认怂：“抱歉，我不是那个意思，失言了。”

　　“嗯，那就好。”

　　回答完脸色难看的波本后，白川悠接着又呵呵笑了起来。

　　仿佛上一秒还在冷言冷语的人不是他似的。

　　“然后，怎么样？我上次让你调查的情报……卡尔瓦多斯入境了吗？”

　　“卡尔瓦多斯？”

　　波本想了想，老老实实的作答。

　　“那家伙最近还在纽约，应该是打算先找贝尔摩德国外的残存势力，调查对方失踪的原因。”

　　白川悠若有所思的“哦”了一声：“这样啊……我知道了。”

　　卡尔瓦多斯那边，毕竟身在国外，消息不灵通。肯定还以为贝尔摩德是一般程度的失踪，藏在了某个别人找不到的地方。

　　而组织国内的东京势力，朗姆已经差不多可以推理确定，贝尔摩德的死亡。

　　只不过死不见尸……没有任何明面上的迹象，可以表示对方已经死了。

　　总而言之。

　　眼下正是非常时期，不能显露出自己的弱点。

　　白川悠虽然表面不在意，但并不代表他什么都不会防备。

　　如是的思考。

　　之后，他又向波本索取了不少情报，时间就这样匆匆流过。

　　酒吧秘密碰头结束，和波本分开后，白川悠直接回家。

　　……

　　第二天一早。

　　柯南起了床，在自己家熟悉的洗漱一番，整装待发，来到一楼大厅，就看到有希子已经坐在行李箱上，百无聊赖的等待了。

　　看到自家儿子走出来，她才笑着招招手：“早呀小新，昨晚在自己卧室睡得还好吗？”

　　柯南打了个哈欠，嗯了一声点点头。

　　说来也是很奇妙，变小后在自己真正的家睡一宿，这还是第一次。

　　平时他大部分都在毛利家过夜，就连去阿笠博士家睡觉都很少。

　　思考着有的没的，正往外走，柯南突然听见有希子轻飘飘道：

　　“可惜了，要是小白川今天没来接我们的话，我其实是打算让小新你，好好回味一番母爱的。”

　　“回味母爱？”

　　柯南听到这诡异的用词，下意识皱了皱眉。

　　虽然不知道有希子是什么意思，但这句话莫名让他有种不好的预感。

　　深吸一口气，很识趣的没有继续往下问，柯南推着小行李箱，来到院子里。

　　黑色的八菱静静停在院子门口。

　　柯南和有希子走到车子旁边。

　　白川悠摇下车窗，对两人笑着打招呼：“早上好。”

　　柯南点点头刚想上车，可在朝车牌瞥一眼后，整个人忽然愣住。

　　他的记忆力一向很好。

　　如果没记错的话，白川悠车子最开始的车牌号，根本不是这个号。

　　……但汽车的型号却是相同。

　　柯南捏着下巴，察觉到不对。

　　围绕在黑色八菱外转悠一圈，认真观察。

　　可惜，光凭外观的印象，他实在难以判断车子究竟有没有问题。

　　“上车啊大侦探，我的车有这么酷炫吗？”

　　看到柯南的认真表情，白川悠没好气的出声道。

　　柯南回过神来，好奇的问道：“白川先生，你最近换车了？”

　　“哟，这都能看出来？观察能力敏锐到让人感觉有点恶心呢……”

　　白川悠耸耸肩半开玩笑一句，爽快的承认：

　　“不过我确实是换车了，就在最近，而且还是汽车公司的董秘出面，亲自给我提来的。”

　　“……”

　　柯南哦了一声，没多问。

　　他对这种人际关系并不奇怪，白川悠本身就富得流油，平时交好几个富豪，公司老总……也没什么不妥。

　　只是，他有些在意的问题是——

　　“那你原先那辆八菱去哪里了？”

　　“那个啊，不久前在情报交易中送别人开了……”

　　白川悠不假思索的回答着，但语气逐渐不耐烦。

　　“……话说你的问题怎么这么多，赶紧上车行不行？”

　　“再磨磨唧唧不上来，你就跟车屁股后面追着尾气跑吧。”

　　柯南：“……”

　　很反常的，他没敢吐槽。

　　唯独白川悠这种家伙说出的威胁，他是不敢有半点不信的。

　　说让他追着车跑，这家伙肯定也敢去这样做。

　　听着两人的对话，有希子却从车窗中微笑探出脑袋：“哎呀，小新，你跟小白川的感情还真是好呢！”

　　柯南：“？？？”

　　神特么关系好。

　　他都要让我追着尾气跑了，还谈关系好？

　　老妈你不会觉得他是在开玩笑吧？

　　内心有一万句槽想吐……

　　不过，当柯南坐进车里时，依然有些狐疑。

　　要说原因。

　　几个月前的一次案件中，他曾经目睹过一辆黑色的八菱车，在眼前发生爆炸……

　　现在回想起来，型号正是跟白川悠的车一模一样。

　　并且，如今对方的车，恰巧不声不响的换了辆新的……这就很引人深思了啊。

　　柯南默默的思考。

　　怀疑在心中不断膨胀，但他却没有任何证据。

　　……

　　另一边，车子已经启动。

　　这次的目的地——有希子的发小家在群马县。

　　从东京出发，开车到群马县，走北关东高速，大概需要两个多小时。

　　两个多小时，虽然算不上什么高强度驾驶，但对不长开车的普通人来说，也是一种重负荷了。

　　——长时间坐在狭小的驾驶室内，全身处于较为紧绷的工作状态，盯着枯燥的高速公路看两个小时……

　　不光精神受不了，就连腰部也会很疲惫。

　　不过，对白川悠来说，倒是没什么问题。

　　有着【解析】能力的绝对演算能力，让他开车比正常人都要轻松不少。

　　甚至可以这样说。

　　只要不闭上眼睛，他就算用脚控制方向盘，用手踩油门，都可以稳稳的开上半天。

　　这并不是夸大其词。

　　但是，真要做出这么猎奇的行为，他估计乘客的小心脏会受不了。

　　于是，白川悠老老实实，很正常的一路放着轻音乐，开到目的地。

　　下了高速，又在乡间道路开了能有十多分钟，车子最终在一处农庄豪宅前停下来。

　　白川悠大致用【解析】扫了一眼。

　　豪宅大院坐落在乡下深山老林中，占地面积也远远赶不上毒岛的宅邸。

　　但，就算如此，能在群马乡下修建这么大个院子，也属实能量不小。

　　看着眼前的大院，柯南这时并未露出什么惊讶表情。

　　这小子作为工藤新一时曾经来过，并不算陌生。

　　停好车子。

　　有希子带头，推开院子的大门。

　　三人一起进入院子中。

　　不一会，一个和有希子同龄，留着短发的女人出来迎接。

　　“有希子！欢迎欢迎。”

　　“……你这么忙还能抽身前来，真的是不容易。”

　　有希子眯眼笑着：“为了从小玩到大的玩伴，我就算是在地球的另一端，也要二话不说的飞过来嘛！”

　　说着，两人一起发出欢快的笑声。

　　稍微聊了两句，短发女人看向有希子身后的白川悠，有些好奇：“优作和新一没来吗？”

　　有希子点点头：“他们俩可是大忙人呢……”

　　“不过你放心，我请来了其他人来代替。”

　　有希子笑容不减，让听者感到莫名的安心。

　　“我来给你介绍一下。”

　　“这位是白川悠，白川先生，是我和优作最近认识的朋友，现在在做自由职的侦探，嘛，有一半像是便利屋一样的工作吧。”

　　有希子很默契的，只透露了白川悠最低限度可以透露的身份。

　　闻言，白川悠顺势点点头，对短发女人温和的笑了下。

　　接着有希子又看向柯南，以更加欢快的语气笑道：

　　“至于这个孩子嘛……是我和优作在洛杉矶生的第二个孩子～他虽然很小，但是头脑很聪明哦。”

　　柯南：“？？？”

　　好嘛，自己莫名其妙的，就成二胎了？

　　无奈的翻了个半月眼。

　　碍于眼前是老妈的朋友，柯南不太好发作，只能哈哈笑着卖了个萌。

　　介绍完两位外援，有希子又转而继续对白川悠说道：

　　“白川先生，这位是薮内广美，是我从小一起的玩伴。”

　　“广美小姐，你好。”

　　白川悠点点头，中规中矩的打了声招呼。

　　考虑到这是家族居住的宅院，并且马上就要瓜分遗产，肯定会来一大堆姓氏薮内的人，称呼姓氏会分不清谁是谁，很麻烦。

　　于是他干脆就直呼其名了。

　　对此，薮内广美心里也能理解，没怎么在意，只是礼貌的点头。

　　这时，有希子趁着四下无人，主动切入正题：

　　“然后，认识也都认识了，你说说看吧……这次需要我们调查的事件是什么？”

　　广美闻言正色，点点头刚想说话，就见一位老人从房子内慢慢走了过来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-284- 纯坏蛋和铁卧底（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 