    “女儿！”

    一看到秦雪来了，谭清赶紧快步走到秦雪身边。

    她与秦富康提前来到了这里，原本是满怀欣喜，以为大老爷子秦翰书准备跟他们一家吃完饭，结果来了后，才发现事情并不是自己想象的那样。

    一众秦家核心人物尽是神色冷漠，气氛压抑得快让她喘不过气了。

    她专心涂抹了厚厚的脂粉，此时配上她惴惴不安、紧张惧怕的神色，更显难看。

    一旁的秦富康面色有点苍白，额头甚至微微渗出冷汗。

    这种大阵仗，他一天经历两次，也是承受不住这么大的压力。

    “妈。”

    秦雪轻声回了一声。

    不用她问，秦雪从秦羽那阴翳的眼神，她便知道阳城秦家这么大阵仗的原因。

    “老婆，看来人很齐啊！你怕不？”

    叶南风目光冷冷扫了众人一圈，嘴角露出一丝冷笑。

    “不怕。”

    秦雪回道。

    “秦雪侄女，你们终于来了。”

    翁雪宁僵硬的笑了一声，旋即来到秦雪身前，很是热情的想要拉起秦雪的巧手，不料却被秦雪不动声色的躲开了。

    翁雪宁脸上闪过一丝怒意，但很快就恢复平常。

    “秦雪侄女，今天天儿跟羽儿跟你们玩儿呢！”

    翁雪宁笑呵呵的说道，“他们都是孩子不懂事。

    哪有人拿着上千万成亿的资产去赌马？

    秦雪侄女，你们赶紧把东西交回给你两个表哥。”

    秦天和秦羽从古水俱乐部回来后，便把事情告诉了秦海升夫妇，为了拿回自己输掉的东西，他们两人选择把赌马事情如实说出。

    由秦天牵头，四个人定下计划，把赌马一事捅到大老爷子这边。

    当然，大老爷子秦翰书听到的赌马一事，可就与真实有点偏差了。

    “为什么要交回给他们？

    凭什么？”

    秦雪面色清冷，冷声问道。

    翁雪宁脸色一僵，说道，“我不是说了嘛，赌马一事那么离谱，怎可当真！”

    “为什么不能当真？”

    叶南风闻言笑出声来，说道，“你说他们都是孩子，可实际他们就是成年人，成年人就该为自己的所作所为负责！如果今天赌马是我输了，我也会遵从约定，付出自己的赌注。”

    “这位是侄女婿吧。”

    翁雪宁看了看叶南风，破天荒的称呼道，“侄女婿，天儿和羽儿今天跟你们玩呢？

    你也太较真了吧。”

    为了拿回自己儿子输掉的古水俱乐部，翁雪宁的姿态可是放得极低了，哪有白天那种高人一等、咄咄逼人的姿态。

    “是啊，我很较真。”

    叶南风完全不吃翁雪宁的套近乎，拿出协议，正色说道，“况且在赌马之前，我们就已签好协议！这上面可是白纸黑字写得清清楚楚，难不成你们都不承认？

    还是说你们是输不起了？”

    “谁输不起了？

    明明就是你作弊！”

    听到‘输不起’三个字，秦羽便如同被踩到尾巴的猫，直接炸毛叫道。

    “我哪里作弊了？

    马场是你的，马屁也是你的，连裁判都是你的人！你倒说说我怎么作弊？

    别嘴上说说，你有证据就拿出来！”

    叶南风淡淡的说道。

    秦羽顿时语塞，他确实想找证据，也有试图找过，可他让专业的赛马人员反反复复在马场上，以及那匹老马身上找了半天，都没有一丝线索。

    他和秦天本以为叫上大老爷子，以及自家大伙人，这种大阵仗会让秦雪叶南风怯弱服软，可没想到他们还能如此淡然，甚至还敢出言怼自己！“证据就是那匹老马跑死了。”

    见秦羽哑口无言，秦天只能硬着头皮说道。

    输了五千万，秦天同样耿耿于怀，要不然他也不会联合秦羽一家人，搞出这出戏！“真是笑话！那匹老马跑死了算什么证据，与我何干？

    如何能说明我作弊？”

    叶南风呵呵一笑，“你输不起就说一声，估计我心情好了，便把你那五千万还给你。”

    秦天没有秦羽那般可恶，可是这么三翻四次与秦羽搞事情，叶南风心中也来气。

    “你……”秦天脸色一沉，甚是难看！“你什么你！”

    叶南风嗤笑一声，“你以为谁都跟你们一样！赌马输了，就搬出家长来了！”

    既然他们如此无耻，叶南风也不客气了，一番冷嘲热讽让秦天和秦羽面子都挂不住。

    就连秦正飞和秦海升都脸上无光，毕竟他们的儿子做法实在太蠢了！一旁的秦雪看到众人被叶南风怼得说不出话，不禁捂着小嘴偷笑，太解气了。

    此时，众人才发现这个上门女婿似乎没有传闻中那般不堪。

    “爸，你来做主，评评理！”

    见秦雪和叶南风不好揉捏，秦海升面色微沉，朝秦翰书说道。

    在他看来，秦翰书是秦天秦羽的爷爷，应该会站在他们这一边。

    只要秦翰书为秦天秦羽说话，自己儿子输掉的古水俱乐部便能要回来。

    “把协议拿给我看看。”

    秦翰书自然知道秦海升的意思，但叶南风有理有据，还有协议，这让他怎么厚脸皮颠倒黑白。

    叶南风把协议交给仆人，仆人旋即交到秦翰书手中。

    秦翰书一看到协议上双方的亲笔签字，面色瞬间阴沉起来了。

    这份协议没有作假！可见这明明就是秦天秦羽以及一众秦家子弟约定好的赌局，现在秦天秦羽输了，便要硬要拿回输掉的东西，这确实说不过去！见秦翰书神色不对，秦羽心中一咯噔。

    秦羽与秦天对视一眼，秦天微微点头，心领神会的站出来说道。

    “爷爷，今天我们在古水俱乐部还遇到一个人，你猜是谁？”

    秦天的开口打断了秦翰书接下来想要说的话，只见秦翰书漫不经心的问道，“谁？”

    “王冷锋！”

    秦天阴恻恻的看了叶南风一眼，大声说道，“然后你猜怎么着？”

    不待秦翰书开口，秦天继续说道。

    “王冷锋与秦雪表妹两人交谈，结果他们两人在明明知道对方是王冷锋的情况下，还给王冷锋脸色看！把王冷锋晾在一块，王冷锋当时那张脸可是布满寒霜啊，相当吓人！”

    

