    轰！

    轰轰！

    万里高空之上，战斗依旧再继续。

    “嗡！”

    空间震动。

    百丈长的剑气朝着龙首之上站立的羽化田横切而来，面对这一剑，羽化田冷哼一声，长剑上提。

    一道蓝色电光剑气冲出。

    与横剑气相撞！

    轰隆！

    恐怖的能量相撞，爆发出一股令人心悸的能量波动，而在两道剑气相撞的瞬间。

    卫庄跟羽化田已经再次冲出！

    铿！

    锵锵！

    长剑对轰不止，此刻二人已经彻底杀疯，摈弃了一切杂念，只想将对手斩落在剑下。

    轰！

    青龙鳞片被一脚震碎，卫庄摸了一把脸颊上的剑痕，狞笑一声，一步踏出再次冲了过去。

    “好，痛快！”

    羽化田擦掉嘴角的血迹，也提剑冲了上去。

    一道剑气向着天际冲出，将一片覆盖十几里的云层劈开，羽化田躲开卫庄的一剑，同时急刺出一剑。

    恐怖的剑意洞穿天际，将万里云海隔开数百丈宽。

    “太强了！”

    下方，白凤等一众流沙众人立在一头白色的大鸟背上，看着头顶那遍布从苍穹的剑气，内心被深深震撼着。

    “嗖！”

    一道虚幻的身影突然出现。

    “什么人？！”

    流沙中最强的白凤第一时间反应过来，一道羽毛化作剑光，冲向那虚幻人影。

    然而那虚幻的人影却是根本未将白凤这一击放在眼里，白色大鸟只是她停留的一个落脚点而已。

    “嗖！”

    羽毛洞穿虚影。

    那虚幻的的人影一闪已经出现在了数百米的高空之上，此时白凤等一众流沙众人才发现来人是谁。

    “天宗晓梦！”

    高空之上，晓梦宛若闲庭信步一般踏出一步，再次出现的时候，已经来到羽化田跟卫庄交战的中心。

    “杀！”

    “哼！”

    此时，高空战场之上。

    羽化田跟卫庄再次爆发出蓄力一剑，对于突然出现在中间的晓梦二人丝毫没有停手的打算。

    两道恐怖无比的剑气对轰而出。

    咚！

    剑气与刚好出现的晓梦相撞，但却是被晓梦周身一道灰白色的太极图抵挡，而后抵消。

    “一人抗下了所有攻击？！”

    白色大鸟背上，隐蝠看到这一幕，不由惊呼。

    一旁的白凤赤练二人也满是不可思议之色，显然晓梦的实力，超出了他们的想象。

    “嗖！”

    可就在此时，几人面前又是一道人影从而过。

    这是一名身着黑色得体长衫，面容长发披肩，神色冷峻的青年，他每踏出一步，脚下都有一朵莲花浮现。

    步步生莲！

    看到青年，晓梦眸光一闪，继续向远处而去，在她周身灰白色的太极图浮现而出。

    此时，那青年已经挡在她身前。

    “你不是我的对手，交出世界意识……”

    世界意识？！

    听到青年的话，羽化田跟卫庄瞳孔都不由一缩，纷纷看向站在一侧的晓梦。

    卫庄则是身形一闪来到晓梦身前站定。

    虽然他跟羽化田有私人恩怨存在，可他没有忘了这次最主要的事情，那就是抢夺世界意识。

    现在晓梦手里有一道世界意识，那无论如何都要保住！

    一旁的羽化田则是眼神阴沉的盯着晓梦。

    这片区域，总共有五道世界意识。

    根据他们目前所掌握的情报，最初崇祯皇帝朱由检身上那一道被大宋一个神灵得到。

    朱瞻基跟朱祁镇的则是被那名火焰神灵得到。

    一道世界意识则在上官海棠身上，至今不知所踪，就连大宋的人都没有发现她的踪迹。

    羽化田猜测上官海棠可能进入了某处秘境。

    但是现在晓梦身上有一道世界意识，让他有些拿捏不准了，他第一时间想到了世子朱高炽被大秦的人找到了。

    但紧跟着这个猜测便被他否定了。

    朱高炽身边可是有那位河灵存在的，虽然河灵看起来依旧是真灵级别，但他的强大是毋庸置疑的。

    放眼整个大明主世界，除了那几个皇族重要成员身边负责守护的神灵外，河灵可以说是战力天花板。

    就凭眼前这个女子，根本不可能！

    那么晓梦身上世界意识的来源，就只有两个可能了，一个是上官海棠被找到了，另一个就是之前那个神灵。

    而且，如果他所猜不错的话，很有可能是后者！

    晓梦杀了那个最初的神灵！

    见卫庄站在了自己身边，晓梦微微点头，而后看向眼前突然出现的黑衣男子。

    这是一名出自大唐的强大神灵！

    之前她跟大宋那名神灵之间的战斗许久，本就元气大伤，虽然最后成功击杀了对方，但她也因此受伤。

    “啾！”

    一声啼鸣，白凤等人也刚好赶到，卫庄跟晓梦也第一时间后退到了白色大鸟背上。

    一时间，高空之上分为三方阵营。

    代表大明的羽化田，代表大唐的强大神灵，而后是代表大秦的卫庄与晓梦等人。

    “交出世界意识，否则，死！”

    来自大唐的神灵看了在场众人一眼后，并未将众人放在眼里，只是从容道。

    “想要世界意识，那便来战！”卫庄冷声道。

    见卫庄态度，黑衣青年微微摇头，而后突然出手，一道手臂粗的黑色光束直接向着一侧轰出。

    瞬间命中立于钢铁青龙龙首之上的羽化田！

    “噗嗤！”

    羽化田喷出一口鲜血，低下头不可思议的看着自己被洞穿的心口，而后抬头看向那黑衣青年。

    “我不喜欢被人坐收渔利，大秦一方最强，你最弱，我喜欢挑最强的，所以你只能去了。”

    说完，黑衣青年收回光束，过程中他始终未曾用正眼看羽化田一眼。

    神情傲慢无比！

    “对了，还有这条泥鳅，也一并死了吧。”

    突然，他像是想到了什么，一挥手，天穹之上百丈宽的黑色光束轰然落下，而后狠狠砸在钢铁青龙身躯中。

    “嗷！”

    钢铁青龙发出一声惨叫，身躯瞬间爆裂，恐怖的能量波动直接将空间炸开，一道空间乱流出现。

    将钢铁青龙的尸体残骸粉碎。

    一同粉碎的，还有西厂督主，羽化田！

    羽化田，死！

    亲眼目睹这一切的卫庄等人瞳孔骤然一缩，就连神色始终从容的晓梦，在看到这一幕后，都是色变。

    “跑！”

    卫庄对白凤使了一个眼色，后者会意，二话不说带着众人迅速离去，卫庄已无心再战！

    他跟羽化田的实力在伯仲之间，这黑衣青年能瞬杀羽化田，就算他跟晓梦连手，也必然不是对手！

    这种恐怖实力，已经不是他所能对付的了。

