    第1330章荔城危机6

    谁来看医生，会关注这个？！

    符安安露出憨厚的笑容，“我失忆后第一次来医院，所以准备稍微做得多了些，医生现在可以治疗吗？”

    这是稍微多了些吗？

    这是冲着找茬来的吧。

    医生老实了，他再看了看体检的资料，“这个……你的大脑照片看起来确实没问题啊。”

    形状很漂亮，也很健康。没有血块或者肿瘤出现然后压迫神经。

    “你确定，你自己是真的失忆了吗？”

    “嗯。”

    符安安再一次很肯定的点头。

    “你这种情况，太罕见了。所有的检查结果显示，你脑子真的没问题。”

    医生见她真的不是在开玩笑，于是更加认真起来，“这样吧，我会向院里申请，联系几位非常厉害的脑科医生。过几天有消息了，我就通知你？”

    “医生，过几天是几天？”

    医生用无语的表情看着她，年轻人，不要得寸进尺！

    “我比较忙，只能在这里呆一个月。”

    “一个月之后，你们就会失去我这样宝贵的病例。”

    “要不然把你的联系方式给我吧，这样我好催催你……”

    从来没有见过这样无耻的病人，不仅仅要走了他的联系方式，居然还让他给打折？

    公立医院除了医疗保险，那有打折啊！不给打折就顺走了他桌上的笔和纸。

    臭不要脸！

    他工作了三十年，就没有遇到过这样的病人。

    ##

    另一边

    符安安从人来人往的医院大楼出来。

    今天的天气很好，因为昨晚下雨的缘故，天空都特别的蓝。好几辆红色的急救车从医院大门出去，一路想着尖锐紧急的喇叭声。

    她也没着急着离开，走在大楼外面放置的铁椅子上，拿出了昨晚上混混小哥们赠送的食物。

    两大塑料袋，除了啤酒，还有薯片、饼干、小蛋糕、鸡爪、花生米。

    很不错。

    她吃着东西，顺便用手机看看哪里能租到好的房源。

    十几分钟后，救护车特有的声音传来。医院的医生就在门口等着了，两台手术车从上面抬下来。

    所有不相干的人都被挤到了一边儿去，但符安安坐在门口，刚好是最近的距离，所以能够看得明明白白。

    那两个人半边身子全是血。

    其中一人头皮没了一块，顺带着耳朵也受伤了，那撕裂的伤口看起来像是被咬的，路上疼得直哼哼。

    另外一个脖子上的肉都裂开了，看起来比上一个更重，但一声都没吭。

    这么能忍？

    符安安一手拿着鸡爪，一边踮起脚看那人的情况。

    不是能忍，是昏过去了。

    那人脸色灰白，嘴唇乌紫，脖子上的咬痕完全是要将肉全部撕裂开。

    呕！

    还有旁观者也看到了，然后控制不住的干呕起来。

    符安安将剩下的鸡爪塞嘴里，然后从口袋里找出一瓶啤酒递给那个呕吐的人，“漱漱口吧。”

    “谢谢。”

    那人感激接过，然后揣到自己的包里。

    谁用啤酒漱口，傻子。

    “不客气。

    符安安利索的朝他伸出手，“五十块钱，你用现金还是微信支付？”

    (本章完)

