    过了最开始的愤怒狂躁期后，犼开始疯狂的思念新。

    他知道自己栽了，栽在一个处处欺骗他的女骗子手里。

    但是，他是一个非常擅长屈从内心的人。

    当知道自己放不下新后，犼直接从昆仑回了人间，他承认自己输了，不管新的身份是什么，不论新之前是否欺骗过他，都不在重要。

    他要把新困在自己身边，知道弄清自己究竟是中了什么邪后，再确定要如何处理自己和新的事。

    还有那个令他身心舒适的吻...

    但让犼失望的是，他找不到新了，就连当初一直同新在一起的那些人，也早已忘记了新的存在。

    原来，就在他纠结的时候，人间已经过去了几千年。

    虽然仍旧是部落制度的，却已经学会了以物易物，甚至还有了奴隶的买卖。

    看起来，到更贴近于文明世界。

    人类的生命很长，不甘于待在同一个地方的他们甚至开始到处游走，在不同的地方建立了部落。

    渐渐的，他们的移动范围开始向四周围辐射，继而越走越远。

    由于各地方的光照与地理条件大不相同，这些人的发色和肤色也发生了不小的变化。

    就连纪录事件用的符号也渐渐发生差异。

    可这些与犼的关系并不大，他关心的只有一件事：新在哪！

    却是失去，便越容易发现一件东西的重要。

    犼很痛苦，甚至开始疯狂的在人间寻找起新来，可最终仍旧是一无所获。

    他的新不见了。

    可实际上，感到痛苦的却并不只有犼自己。

    自从回家后，平日里活泼开朗的新就再没有笑过，还经常躲在没人的角落中悄悄抹眼泪。

    众人看着这样的新都有些不知所措，可感情这种事，却只能让新自己想开。

    终于，新受不了内心的折磨，封印了自己对犼的感情和记忆，再次离开了家。

    犼在人间找了很多年，可惜的是，他始终没再见到新。

    人类已经学会了制作简单的工具，甚至还为了争夺资源发动了不少战争。

    看着这些自相残杀的人类，犼的眼神越发冰冷，这就是他不喜欢人类的原因。

    明明有很多欲望，却偏偏要在这些欲望外面，披上一层又一层虚伪的外衣。

    犼这一找就是几百年，他将整个世界翻了足足上万次，却始终没有找到新的踪迹。

    犼的心越来越冷，他感觉自己真的失去新了。

    这种感觉实在太过强烈，甚至令犼产生了锥心之痛。

    就在犼灰心丧气的准备回昆仑时，他的脚就像是有自我意识般，顺着一股无形的牵引力飘飘悠悠的回到了新最初相遇的地方。

    然后，他终于再一次看到了那个令自己魂牵梦萦的女人。

    这一次，新依然是众人之中的核心人物。

    当犼看见新的时候，新正在教一群人制作武器。

    与之前不同的是，新原本的一身白衣已经变成了火红色的劲装，就连眉心的花钿都是一团火焰的模样。

    若不是感受到新身上的能量波动，犼几乎会以为自己认错了人。

    对于犼的气息波动，新的反应依然如过去一般敏感。

    只见她将手中的弓箭拉满，忽然对着犼的方向射了过去。

    箭矢划破长空，磨尖的石片箭头带出了一抹红色的火光，就像新一般让人感到光彩夺目。

    其余人都惊讶的看着新的动作，想不通他们的天女为什么忽然向一片空地上射箭。

    而且那红色的火焰，就是传说中的神迹么。

    众人双眼发亮的看着新：他们的天女实在太厉害了。

    他们虽然已经忘了当年的新，可对于这个忽然出现，并且可以与天神沟通的天女还是非常喜欢的，自然会关注新的一举一动。

    犼怔怔的看着这个令自己惦记了很久的女人，他的头微微一偏，试图伸手夹住飞过来的箭矢。

    可出乎意料的是，红衣服的新居然比他想象中更加厉害。

    箭矢顺着他的指缝间飞了出去，甚至带走了他的两块手皮，金黄色神血当即渗了出来。

    犼：“...”又来了，这是生怕自己不怀疑她么，普通人为什么能伤到一个至高神。

    见到犼不说话，依旧隐着身，新的眉头微蹙，转身对村民们笑道：“今天先到这里，我们明天再继续研习阵法。”

    村民们显然都非常识相，当即鱼贯离开。

    眼见着村民们走远，新转头看向犼的方向，伸手掐了个法决，直接打开了自己领域，表情倨傲的看着犼：“尊驾此番窥探行为，似乎有辱神格。”

    犼缓缓从自己周身包裹的黑雾中走出来，顶着一张完美的脸平静的看着面前的新：“好久不见。”

    长久的思念一朝爆发，犼心中的千言万语最终却只化成这么一句话。

    他们，确实很久没见过了。

    而且，他真的很想念新。

    新皱起眉头认真的看着犼，随后手腕一翻，瞬间幻化出一把白玉剑，直接对着犼刺了过去：“哪个认识你。”

    天上地下，能让她放在眼中的，着实没有几个！

    新也不知道为何，犼的脸明明长得非常完美，可她只要看到犼，心中就会升腾出无限的愤怒。

    似乎有个声音一直在耳边提醒她，一定要给这个家伙点颜色看看。

    犼一个侧身避开新的攻击，新的那身红衣映衬手中的白玉剑，让她整个人看起来倨傲中带着几分生机勃勃。

    躲避之后，犼诧异的发现，自己的衣服竟然被新消掉了一块衣角。

    犼的脸上满是诧异：这人到底是什么身份，为何能够碰到他。

    一击未中，新的脸色微微一沉，伸手在剑刃上一抹。

    只见原本的长剑，瞬间变成一条灵活的九节鞭。

    鞭子飞舞在半空中，发出清脆的响声，鞭头径直飞向犼的脖子，紧紧将犼缠住。

    新得意的拉着手柄，一脸骄傲的看着犼：“认输了吧！”

    犼低头看看自己脖子上的九节鞭，又看看站在自己对面的新，忽然伸手一拉。

    新一时不查，竟然直接被犼带进怀里。

    犼将新紧紧拥入怀中，感觉自己已经彻底圆满。

    新则拼命的挣扎起来：“我艹，你放开我，信不信我随时叫人过来把你轰成渣渣。”

    犼却是将新抱的更紧：“我很想你。”

    没有至高神，没有女骗子，他真的很想念怀里的这个女人。

