    通往洛阳的大道上，行人、旅人、商队极多。尽管现在外敌威逼，大量的河南郡人，逃难前往京兆尹。

    但是洛阳仍然是这个世界上最繁荣的城市，商贾往来，络绎不绝。

    “哒哒哒！！！”忽然大批的骑兵从西方往洛阳而去，骑兵策马飞奔，纷纷吆喝道：“兵马行军，让开两旁。”

    众所周知。朝廷的大军，军纪森严，向来不扰民。但是大军行动，当然得军队先行。

    人们纷纷让开两旁，站立等候。

    不久之后，大批步军排列整齐，快步往洛阳而去。

    “张”字旌旗，迎风飞舞。

    “看那将，雄武过人，腰间插着月牙戟。那是典君啊。车内的莫非是大司马？”

    “大司马回来洛阳了？”

    两旁的人群之中，有人认出了典韦，继而对典韦身旁的大马车，指指点点了起来。

    欢呼之声也随之响起。

    “大司马。”

    “大司马。”

    张绣经营司隶已经多年，诸侯、贼寇不能侵扰洛阳，百姓安居乐业，不受兵革之祸，大司马之功也。

    张绣民心所向。更别说张绣天下无敌，打仗从来没有输过。现在诸侯从南北进攻司隶。

    人们相信，只要张绣回来了，司隶必然固若金汤。而现在张绣回来了。

    马车内。张绣面对四周的欢呼声，脸上没有任何动容。

    “哒哒哒。”已经官复原职的主簿蔡瑁，策马从前方来到了张绣的马车旁边，调转马头与张绣马车并行，说道：“明公。现在朝廷在戏令君的统筹之下，把从南北逃难来、迁徙来的百姓，加以整编。朝廷用粮食赡养老弱，用民壮前往益州、长安运送粮食回到洛阳。”

    “目前朝廷征召了两万民壮，加以训练，已经一月之久，有些战力。只等大司马精选良将，统筹大军。”

    “陈登、糜竺率领一万家奴、门客，到达洛阳。戏令君任命陈登为假别部司马。”

    “曹操亲自率领十万大军围攻安邑，目前已经相持二十天。”

    “曹操别遣大军二万守龙门渡。”

    “曹操别遣大军三万守备蒲坂渡。”

    “袁绍亲自率领大军十万围攻怀城，目前已经十五天。”

    “袁绍别遣大将文丑，以郭图为监军，围攻平陆，已经八天。”

    “袁绍别遣大军十万，在平陆东方沿河下寨，建造战船，训练水军。”

    “袁绍别遣大军五万，在水寨附近安下营寨，与之遥相呼应。”

    ......

    蔡瑁咬字极为清楚，又快又稳的把朝廷内外，以及战争的最新情况，禀报给了张绣。

    张绣改盘坐为跪坐，闭上了眼睛在心中沉吟了起来。

    曹操守备龙门、蒲坂二渡口，是为了防止他忽然出兵并州，从东方袭击曹军西侧，又切断曹军归路，可以说是老谋深算。

    袁绍兵马众多，既率兵围攻怀城、平陆，又能沿河下寨，建造战船，训练水军，也不出所料。

    陈登。

    想到这里，张绣睁开了眼睛，嘴角微微翘起，露出了少许笑容。其他都不出所料，但是陈登、糜竺竟然将一万家奴、门客到达了洛阳.....

    就算不谈陈登、糜竺这两个人本身。

    他们带来了一万人。曹操就损失了一万人，此消彼长，就是两万人。这两万人不说是当兵，就算是安心种田，出产粮食，供给后勤，都会转化成为优势力。

    “面对孙、袁、曹这么多的人马，我现在不管大将、还是兵马都不足了。戏志才招募了两万精壮，可以分一万人给陈登，令陈登为将。剩下一万人......”

    张绣又陷入了沉思。

    他这里招募将军，不会与袁绍一样，或任人唯亲，或是如何如何。每一个将军都是精英。

    昔日西凉集团很多宿将，不是被他杀了，或是被撸去了兵权，真的是宁缺毋滥。

    陈登这个人文武全才，历史上数次勒兵与孙氏兄弟大战，可靠的很，可以领兵万人。

    但是糜竺不行，要是用糜竺为将，恐怕就会像被太史慈击败的韩广一样，一将无能，累死三军吧。

    张绣沉吟了一下，脑中出现了一个人的名字。但是他又甩了甩头，有些犹豫。

    “快马去洛阳，让戏志才该干什么就干什么，不必率领百官迎接我。”张绣暂时放下了此事，掀起帘子对蔡瑁说道。

    “诺。”

    蔡瑁应诺了一声，立刻策马下去了。

    又行军了两个时辰，张绣在天黑之前，回到了他忠诚的洛阳城。

    满城的人都知道，张绣回来了。人心迅速的安定下来，再也没有几个人，要逃离洛阳，前往长安了。

    进入洛阳后，张绣没有回去自己的府邸。而是在典韦的护卫下，直接来到了尚书台。

    现在尚书台的工作很繁复，日夜都有人值班。尚书令戏志才，更是在尚书台安家了，日夜住着。

    尽管张绣不许戏志才出城迎接，但是戏志才还是来到了尚书台大门前，迎接张绣。

    “明公。”戏志才精神头还好，对张绣躬身一礼。

    “志才，繁文缛节就免了。”张绣拉起了戏志才，然后大步往尚书台而去，一边对戏志才说道：“马上派人去把陈登、糜竺找来。”

    “诺。”戏志才立刻应诺了一声，目视了旁边一位小吏，那小吏立刻领命而去。

    不久后，张绣等人到达了陈宫的办公房内坐下。现在战争的情况，张绣了如指掌，关于运粮这些事情，张绣又没有兴趣。

    便没有与戏志才多谈论什么，只是抽空吃了个晚饭。筷子刚放下，亲兵就从外走了进来，说是陈登、糜竺到了。

    张绣挥了挥手，让二人进来。

    “明公。”陈登、糜竺从外走了进来，二人来的都很匆忙，但是仪容整齐，见了张绣之后，都是很从容。

    哪怕是糜竺，也是在徐州做过二把手的人，底气很足。

    “元龙。别的话，我就不多说了。我很信任、肯定你的才能。我打算以你为徐州刺史、平寇将军，领兵万人。你意下如何？”张绣端正了姿态，直来直去道。

    饶是陈登，也忍不住目瞪口呆。更被说糜竺了，他抬起头来看向张绣，这位大司马可真是.......

    陈登目瞪口呆了一阵之后，深呼吸了一口气后，却仍然血气上涌，面色赤红，弯腰拱手道：“陈登必马革裹尸，回报明公。”

    “不要你马革裹尸，太不吉利了。”张绣摆了摆手，说道。雷厉风行了陈登的事情之后，张绣抬起头来看向了糜竺。

    糜竺有些紧张了起来，心跳扑通扑通的疯狂跳动了起来。这位大司马一席话，可就能定他的官位啊。

    “子仲还是做徐州别驾，辅佐陈元龙。”张绣定睛看了一眼糜竺，欲言又止了一下，才说道。

    “诺。”糜竺脸上露出喜色，拱手应诺道。

    虽然是别驾，但此别驾，并非是彼别驾啊。在陶谦麾下做别驾还凑合，但在臧霸属下做别驾，哪里有在朝廷任命的徐州刺史，陈登属下做别驾有前途？

    虽然现在徐州还在曹操的手中，但迟早会回到朝廷手中的不是吗？

    随即，张绣让二人坐下，然后才抬头对站在门外的典韦说道：“大兄，去把马超给我找来。”

    “诺。”典韦应诺了一声，转身下去了。

    戏志才、陈登、糜竺的脸色都是一动，别说是戏志才了，就算是陈登、糜竺也都知道马腾有这么一个骁勇善战的儿子。

    目前朝廷大将不足、精兵不足，大司马要启用马超了吗？

    “大哥要重新领兵了。”站在门外的马岱，小脸蛋上满是兴奋。

    不久后，马超来到了房门外。他看了一眼马岱，没有多说什么，安静的低着头等待。不久后，典韦从内走了出来，示意马超进去。马超这才进入了房间，抬头看了一眼张绣，很是恭敬有礼的上前行礼道：“见过明公。”

    张绣仔细端详了一下马超。

    自从马腾来投降之后，张绣就厚爱马岱，而薄鄙马超。让马超追随马腾来到洛阳，学习汉人文化，忠孝礼仪。

    如今已经过去多年。张绣从马超的身上看出了明显的变化，少了桀骜不驯，多了沉稳平和。

    简单的来说，就像是一根被砍掉了尖刺的荆棘，可以拿来使用了。

    “目前四方扰攘，朝廷正值用人之际。我打算启用你为将军，领兵万人。”张绣心中满意，脸上也露出了一些笑容，对马超说道。

    马超一双虎目顿时精光爆闪，激动之色溢于言表。尽管在洛阳他学到了很多，但是骨子里，他还是那个骑着马、拿着大枪的将军啊。

    从戎是他的宿命。

    “马超愿效犬马之劳。”马超单膝跪下，双手抱拳对张绣深深低下头，说道。

    “哈哈哈。好。好。戏令君招募的二万壮丁，就分给你们二人了。”张绣哈哈大笑了一声，看了看马超，再看了看陈登，满意的不行。

    真是又得两位大将，兵力又增了。

    “诺。”

    陈登、马超又是一声应诺。

    正经事清终于谈完了，接下来就是私事了。张绣抬起头来，眼睛直勾勾的看着糜竺，那眼神就像是狼看到兔子一样，要把糜竺吞了似的。

    糜竺顿时打了一个颤栗，惊恐不已，也是莫名其妙。大司马用我为徐州别驾，不会又想杀了我吧？

    陈登也皱起了眉头，不解其意。

    这位大司马要干什么？

