    妖族要立威，巫族偏偏以实际行动正锋相对，并正面挑衅起其中一尊妖王。

    一时之间，空气中弥漫起浓烈的火药味。

    如果妖族连这十二尊大巫都解决不了的话，那之前的狂言就只是一句笑话。

    火岩神象乃至大荒整个妖族，也将被永远挂在耻辱柱上。

    毕竟，这可是有着整整五尊妖王啊！气氛一下子变得异常凝重起来。

    “还真是一出好戏！”

    冰无痕冷冷地看向妖云笼罩处。

    与苏尘一样，他认出了陆压。

    他一动不动地站在原地，只是不屑地将妖云震碎。

    “有先天至宝出世啊！”

    远处。

    一条青龙露出贪婪的神色。

    “怎么，你想去送死？”

    脑海中的虚影冷汗下来了，看得出来，这不知死活的丫头竟是真的想试一试。

    谁给她的胆子？

    虚影心中捏了一把汗。

    选择寄居在这条蠢龙体内，或许一开始就是一个错误。

    “我也就是说说……”敖青讪笑道。

    哼！真是个胆小鬼……难怪如今只剩下真灵了……这可是先天至宝啊！连上古龙族中都没有几件……见虚影不肯出手，她心中反复腹议着。

    “逃犯敖青？”

    就在这时，几条龙影向这边靠近。

    敖青在东海中自然不值一提，但关押她的可是深海禁地，从古至今，能安然无恙走出来的无不是惊才绝艳之辈。

    可诡异的是，偏偏敖青是一个例外。

    因此当她无声无息消失之后，东海中掀起轩然大波。

    就连龙宫中也有王族关注，怀疑是否有敌对奸细混入。

    “果然是她！”

    “快！将其拿下！”

    “别忘了，她的赏金可不是一个小数目……”这几条龙影都是宗师境巅峰的高手，虽然在这里显得有些不够看，但对付敖青却绰绰有余了。

    啊？

    这些家伙怎么阴魂不散啊！敖青面色狂变，快速向远方逃离。

    “快帮帮我啊！快点！”

    她用神念疯狂催促道，声音异常急促。

    “闭嘴！”

    虚影只感觉耳边异常聒噪，就像是一万只苍蝇在飞舞。

    他无奈地抬抬手，让敖青的气机彻底隐匿下去。

    “消失了？”

    龙影掠过，露出凝重的神色。

    从始至终，它们甚至连对方采用了什么手段都不知道。

    “走！”

    龙影离去，准备将此事尽快向龙族强者汇报上去。

    轰隆隆！还没等惊魂未定的敖青长舒一口气，可怕的气流突然将她掀飞出去。

    噗！她猛地吐出一口血，气息瞬间委顿了下去。

    “开始了……”脑海中。

    虚影瞳孔陡然收缩，露出凝重的表情。

    妖云滚滚，铺天盖地。

    这是有四尊妖王同时出手，其声势之恐怖，简直连十分稳固的大地都震颤起来。

    “战！”

    十二尊金色巨人双目燃烧起熊熊烈焰，他们的意志气血大道交织，气势几何倍数的增长。

    “十二都天神煞大阵！”

    苏尘惊呼。

    与之前见到的幻境不同，这乃是大巫亲自演化，只是刚刚成型，三千大道密密麻麻的道韵就被强行调动过来。

    更恐怖的是，一尊无比伟岸的身影慢慢成型，连太古巨人的体内世界都疯狂震动起来。

    “盘古虚影！”

    倒吸冷气声不停响起。

    作为开天辟地的创世神，盘古在每个生灵心中意义非凡。

    一股让人毛骨悚然的气机绽放开来，即使是四大妖王，脸色也突然变了。

    与此同时。

    在场每一道身影都颤抖起来，一股源于血脉的最深悸动疯狂上涌，让他们的心神剧烈震动。

    “父神！”

    就连无尽花海也沙沙作响，花之君主复苏，深情地凝望这那一道身影。

    “开天！三式！”

    十二大巫齐齐大吼。

    只见那恐怖无比的虚影手持盘古斧，似乎将天地都要斩灭于混沌。

    “可惜……你们并不是祖巫！”

    ?“这也不是真的盘古斧！”

    黑鳄妖王嘶吼着。

    它的妖力与火岩神象、饕餮兽尊、金翅大雕汇集到一起，眼中的杀机几乎浓郁到实质。

    这巫族太得天独厚了。

    在上古时期，他们就占据了大量盘古精血，虽然没有元神，但十二祖巫合力之下能与圣人争锋。

    如今巫族的辉煌已经过去，但十二尊大巫的存在还是让它们感受到了巨大的威胁。

    哪怕只有一尊突破到祖巫之境，十二都天神煞大阵之下，也足够任何妖王喝一壶的了。

    “你们今天，一个都走不了！”

    金翅大雕速度最快，它浑身金色羽毛发出耀眼的光芒，分明是在准备某种杀伐大术。

    离的最近的大巫钧胄只感觉眼睛一阵刺痛，对方还未临近，额头骇然出现一道血痕。

    “小心！”

    其余十一名祖巫戒备到极点。

    这十二都天神煞大阵缺一不可，一旦任何一尊大巫陨落，对于他们的都将是灭顶之灾。

    “离火剑！”

    火岩神象仰天嘶鸣。

    无穷无尽的妖力不要钱的倾泻过来，周围虚空中温度疯狂飙升着。

    一柄柄山岳大小的岩浆巨剑熊熊燃烧，它们激射的速度极快，只一个眨眼间，就将十二大巫尽数淹没。

    “吞天！”

    正当十二大巫面色大变想要疯狂暴退时，却发现突然动不了了。

    一层层吞噬波纹以饕餮兽尊为中心，形成一个个声势骇人的漩涡。

    “湮灭！”

    黑鳄妖王巨口张开，喷射出黑色的光柱。

    凡是与其接触者，无比瞬间气化在虚空中。

    大巫钧胄更是首当其冲，体表的护体金光急速微弱下来。

    “不好！”

    其余十一大巫为了将阵法运转到极致，根本腾不出时间来，它们目眦欲裂地看着湮灭光波临近，心神剧烈波动起来。

    “哈哈哈，四位大王威武！”

    众多大妖笑了。

    说实话，在十二大巫祭出都天神煞大阵时，它们原本自信的念头也变得忐忑起来。

    不过四位妖王并没有让它们失望，很快证明了什么叫真正的强势。

    “在我妖族面前，仅仅大巫也敢猖狂？”

    金翅大雕身前万千剑影释放，凌厉的锋芒向大巫钧胄铺天盖地刺去。

    

