    “天蝎，劈开！”

    “古来！”

    树林中，天蝎化作黑影从天而降，蓄势完成的双钳交叉挥出，狠狠地打在了毒骷蛙身上。

    “呱！”

    毒骷蛙忍不住发出了凄厉的惨叫声。

    反手一招毒击，被天蝎变硬后直接挡下！。

    它免疫毒素，毒骷蛙一身本领在他面前去了五成，根本构不成威胁。

    “杂技！”

    “古来！”

    天蝎的反应极快，顺势借着毒击传递过来的力量主动后退，接着扇动翅膀转眼又飞到了空中。

    看着在空中随意飞翔的天蝎，毒骷蛙眼中满是警惕。

    它对危机的预感十分准确，眼看天蝎将要再次冲上来，毒骷蛙仿佛看到了战败的自己。

    认输！

    绝对要认输！

    毒骷蛙低下头，双手高举，凄厉地大声叫着，委屈的样子仿佛在控诉天蝎以大欺小一般。

    天蝎果然停下了攻击，它不屑地看了眼这个外强中干的大个子，随后乖巧地飞回维克多身边。

    “算了，它不配做你突破的对手，我们再继续找吧。”

    维克多摇摇头，带着天蝎继续前进。

    “古来～”

    又赶了一段路后，天蝎拉住了维克多的衣角。

    它指了指快要下山的太阳，似乎在奇怪天都快黑了，为什么他们还不回家。

    不早点回去，家里的饭都快冷了！

    “之前一直都只做了夜间训练，现在要正式开启夜间对战了，这关乎着你能否顺利进化，要更用心哦。”

    “古来！古来！”

    一听到能进化，天蝎立马就不困了，它努力挥舞钳子，表示自己随时做好了准备。

    “好，我们走！”

    太阳落山，天也渐渐暗了下来。

    维克多专门挑了个月圆之夜，明媚的月光让他勉强还能看清周围的事物。

    天蝎仿佛天生就是黑夜的宠儿，它的行踪维克多已经难以察觉，甚至偶尔还会被它吓一跳。

    由于是第一次进行夜间探险，维克多安排的路线是以前走过的一条返程路线。

    但到了夜间，夜行性精灵陆续冒头，哪怕是同样的地方，危险也会变得完全不同。

    维克多捏紧手中的匕首，此时他唯一能信任的只有天蝎。

    很快，移动中的维克多就吸引了附近一只夜行性精灵。

    一条藤蔓顺着地面缓缓向他爬来。

    维克多没有任何察觉，就连树上的天蝎也只顾观察空中和地上的情况。

    突然，维克多只感觉脚脖子被猛地抓紧。

    还未等他发出求救信号，整个人便被猛地后拽倒地。

    这下子天蝎不可能察觉不到了。

    它飞速扑向地面，立刻发现拖拽维克多的是一根粗壮的藤蔓。

    想也没想，一招劈开打了过去。

    白光闪过，藤蔓应声而断，维克多狼狈地趴在地上，心中许久未能平复。

    想不到恐怖片里才会出现的场景，竟被他碰到了。

    被拖拽时的无力感，简直令人绝望。

    “古来！”

    天蝎大声怒吼着挡在了维克多面前。

    听到天蝎的叫声，维克多稍稍镇定了些。

    有些颤抖地将大奶罐放了出来，维克多又立刻吩咐道：“大奶罐，治愈铃声！”

    “哞哞～”

    清脆悦耳的铃铛声响起，维克多心中恐惧情绪被很快抚平。

    他不再颤抖，靠着旁边的大树缓缓站起。

    另一边，拥有夜视能力的天蝎也终于找到了罪魁祸首。

    两只藤蔓缠绕，只露出一对眼睛的蔓藤怪出现在了它的视线中。

    没有说的，天蝎一个杂技便冲了上去，狠狠地将其中一只蔓藤怪撞飞。

    飞行系的杂技对草系的蔓藤怪伤害极大。

    天蝎一招杂技几乎就秒杀掉了对方。

    另一只蔓藤怪见情况不对，拉着受伤的同伴就要逃跑。

    但感受到维克多心中恐惧与愤怒的天蝎可不会这么善罢甘休。

    它再次俯冲而下，凭借高超的飞行技巧迅速接近对手。

    杂技再次发动，另一只也蔓藤怪毫无意外地被命中。

    但还没完，天蝎挥舞尾钳，同时夹着两只蔓藤怪延伸出来的藤蔓，直接一个起飞，将他们带上了天空。

    “古来！古来！”

    天蝎恶狠狠地朝他们叫道，随后尾钳一松，两只蔓藤怪直接从高空中直坠而下。

    你们拽我老大，我扔飞你们，不过分吧！

    很快，天蝎飞回到维克多身边。

    “解决了吗？”

    “古来！”

    “嗯，是什么草系魔兽，带我去看看。”

    天蝎乖乖点头，甩着尾钳吭哧吭哧地跑在前面带路。

    很快，两只气息微弱的蔓藤怪出现在维克多面前。

    大奶罐作为辅助型精灵，看到重伤的蔓藤怪有些不忍。

    但维克多可没有以德报怨的想法，只是稍稍瞥了一眼便转身离开，

    草系精灵生命力顽强，只要有阳光和水便能存活。

    但蔓藤怪受伤不轻，现在又是夜行性精灵活跃的时间。

    它们俩能不能活下去，就看运气了。

    经历了蔓藤怪的偷袭，维克多对夜间探险的凶险性有了更深刻的认识。

    白天里一只没多少威胁的蔓藤怪，在夜色的保护下却差点将维克多偷袭拖走。

    黑夜，远比白天更加残酷！

    维克多将大奶罐收回，带着天蝎继续往湖滨镇返回。

    期间又有一只黑暗鸦跑来偷袭，但被天蝎及时发现。

    劈开+杂技连番送上，干脆利落地把黑暗鸦打跑了。

    两个小时后，湖滨镇终于遥遥在望，附近精灵的行动踪迹也渐渐减少。

    维克多此刻归心似箭，无比怀念自己那柔软的大床。

    突然，维克多左边的灌木丛中传来了悉悉邃邃的响动。

    一人一蝎立刻停下一切动作，聚精会神地盯着对面。

    响声还在持续并且声音越来越大，对方显然不太会隐藏，或者丝毫没有隐藏地打算。

    噗！

    突然，一个蓝色的小脑袋率先窜了出来。

    其黄色的小眼睛懵懵哒地环视着四周，却有没第一时间发现正对面的维克多他们。

    但维克多一眼认出了对方。

    小猫怪！

    他心心念念的小猫怪！

    “喵呜！”

    忽然，小猫怪猛地喵了一声，它终于发现了眼前的维克多。

    其惊吓程度不亚于刚刚维克多突然被抓住脚脖子。

    下一秒，一道黄色光束扫射而过，维克多由惊喜转为震惊。

    一只比灌木丛还高出许多的伦琴猫，此时正冷冷地俯视着他们。

    这角度，简直和维克多低头看小猫怪没有任何差别！

