
　　正值秋季，红月的月光看上去有些妖异。

　　一只只或黑或红的乌鸦飞在天空之上，一对对鸦眸中泛着冰冷的光芒，忠实地按照主人的吩咐搜寻着这片区域的所有活物和存在异常的地方。

　　森林中被发现的活物非常稀少，或者是已经在树上地下进入了睡眠，或者是躲在其他的某些地方。

　　直接暴露在鸦群视野的，只有一些并不算强大的野兽和魔物而已，这附近似乎并没有什么强大的魔物。

　　离亚特近的，他就会敢去斩杀掉它们，离得远的，就由几只乌鸦进行协作捕杀，以基本无伤的状态完成猎杀。

　　只有两个活物幸免于难。

　　高高的天空之上，娇小的血乌鸦不断地扇动翅膀，猩红如同血液的眸子望着下方的两人。

　　在两人的前方，是一块与丘陵相互依托的树林。

　　这片树林并没有其他的区域那般繁密，显得稀疏很多，并且还散落着些许凌乱的石块和土壤。

　　这两人正是菲罗尔和威格斯。

　　他们来到这片丘陵上，在一块不算特别巨大、但也有半人高的大石块前停下。

　　两人正在寻找彷徨巨魔建造的地下迷宫的入口。

　　借助血乌鸦那泛着独特的视角，亚特能够看清两人的动作，在威格斯手中的物品，散发着红色的光芒，那应该是某种搜寻的手段，而旁边的那个菲罗尔也在使用某种法术。

　　不过，就在这个时候，亚特却是听到了普罗米的声音：、

　　“主人，我好像找到了！”

　　......

　　此时已经脱下拟形怪尸骸的普罗米，以灵体乌鸦的姿态出现在一片山丘之前。

　　这片山丘和普罗米与威格斯两人所在的位置离得并不是很远，只有两公里左右的距离。

　　它追寻着活物气息找了过来，和对血腥味极其敏感的血乌鸦类似，作为灵体，它对于活物的生命力也非常敏感。

　　普罗米以灵体的姿态穿梭在地下，尽力地感知着活物的存在，虽然不知道为什么主人要猎杀各种生物，但是它也并没有任何的感觉。

　　杀戮野兽和魔物，对于普罗米来说和砍伐树木并没有什么区别，在获得沙克的记忆之后，它才有了些许近似人类的价值观，但也只是近似而已——也许是在搜寻材料？

　　随后，它发现了一个聚集着大量活物的区域，没有多想，它就向着自己的主人传去了消息，并且浮上地面等待。

　　没过过久，它就看到一只血乌鸦从天空中落了下来。

　　血乌鸦眼中那和主人无比相似的目光，让普罗米立刻知晓主人正通过这只血乌鸦看着自己。

　　普罗米立刻抬起翅膀，指向了斜下方的地面。

　　血乌鸦再次拍打着翅膀飞了起来。

　　当它飞到高空中的时候，亚特发现了一个诡异的状况——

　　从斜上的角度往下看，这片区域看起来就像是一个巨大的石刻怪脸，怪脸的脸上还带着獠牙，两块看上去像是眼睛的部位正凝视着天空——

　　天空？

　　亚特控制着血乌鸦扭过头，看向天空，这个方向像是在看着天空中的红月。

　　只不过位置偏移了些许。

　　如果再过几个小时的话，当红月的位置继续抬高，就会到达目光凝视的位置？

　　亚特眉头微皱，这代表着什么？

　　将疑惑暂时放下，亚特交换着几个乌鸦仆从的视角进行观察，最后发现，这张巨脸的大小是整个山丘的大小，整张脸铺在了山丘上。

　　刚才他看的位置是眼睛，而菲罗尔和威格斯两人停留的位置是.....下巴？

　　这张宛如巨魔的大脸，正凝望这天空，空无一物的眼槽似乎正是通往地下的入口。

　　而那应该是嘴巴的位置，有两株光秃秃的树生长在那里，看起来比这森林中其他树更怪异——像是獠牙。

　　这一定有什么问题。

　　无论任何人来看，这个山丘都有问题，只不过，一般的人没办法以那么高的视角来观察，也难以发现这个山丘是一张脸，即使是超凡职业者们也是如此。

　　就在这个时候，被亚特派往眼眶附近的乌鸦仆从，发现了那巨大坑洞中有几个悉悉索索的身影。

　　一群看上去极其矮小的类人蓝皮生物，出现在乌鸦仆从的视野之中，它们悉悉索索地拿着用某种生物骨骼或者石头制造的斧头，从坑洞中爬了出来。

　　彷徨巨魔。

　　它们的数量是七头，这群只到亚特膝盖或大腿的类人生物，有着一张耷拉的大脸，深深的眼眶中镶嵌着如同石块一般的灰色眼睛。

　　两颗巨大的、如同野猪一般的獠牙从嘴中冒出，延伸到眼睛下方。

　　头部下方的身体只有两个头颅的长度，有着明显的肌肉线条，看上去非常茁壮的样子。

　　除却身高体型因素，它们看上去就像是一只只巨魔缩小后的样子，这也是它们名字中的“巨魔”的来源，尽管它们并没有巨魔的其他特质，仅仅是外貌相似。

　　在看到它们的时候，乌鸦仆从们就表露出了攻击的欲望，但是亚特阻止了它们。

　　他想要看看这些彷徨巨魔到底想要做些什么？

　　彷徨巨魔们并没有发现乌鸦的注视，或者它们发现了，却并没有将乌鸦当成异常。

　　在从洞口爬出来之后，这七个彷徨巨魔就噔噔噔地踏着赤脚向着另一个方向跑去，那似乎有某种骨质附着的脚掌踏在地面上，让深夜的森林中响起了声音。

　　此时此刻，菲罗尔和威格斯就停在那块大石头的前方。

　　“不止有水，还有浓郁的水元素，这下方应该就是彷徨巨魔的迷宫。”威格斯蹲下身体，将左手上的东西靠近地面。

　　他的左手握着一个水晶一般的、不到掌心大小的圆球，里面泛着红色的光芒，一个个红色的荧光漂浮在其中，随着威格斯平稳地注入灵能，里面的荧光变得愈发闪亮，而这一个个荧光的位置——

　　它们就聚集在偏离地面的方向，聚集在水晶球的顶端，似乎在远离什么。

　　这东西是用来侦测水元素和水属性的物体的道具，地下生物的生活，也需要水源，彷徨巨魔也不例外，会选择在有水源经过的地方，并且.....它们还有收集水属性材料的习惯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百二十章 山丘上的巨脸免费阅读。https://xs.23sk.com 