    杜平是考核处的导师，周玄所需要的就是杜平的肯定。

    得到杜平的肯定，考核的时候就能加分，这对于以后上三层，甚至四层有好处。

    接下来，杜平让吕肆带着那只大黑猫去研究处进行研究。

    虽说大黑猫看起来是好了，但本着负责任的态度, 还需要去深入研究一番。

    如果通过研究证明大黑猫确实没有问题，那就可以把大黑猫放出去，给它另寻一个新主人。

    如果大黑猫不是沉浸在思念前主人的关爱中难以自拔，也不至于被关进这镇妖塔。

    说起来，这只大黑猫的潜力其实还不错。

    它本只是一只流浪小猫咪，吃百家饭长大。五年前，它才开始修炼。到如今, 它已经是铂金一星。

    这样的修炼速度，其实并不算慢。特别是对于妖兽来说, 就更不慢了。

    如果不是它沉浸在对前主人的思念当中难以自拔，还是有不少学员愿意饲养它的。

    大黑猫确实已经改变了，很听话地就跟着吕肆去了研究处。

    等吕肆走了，杜平又对着周玄道：“还有什么别的情况汇报吗？”

    周玄摇头，道：“其它妖兽挺正常的，暂时没有什么特殊情况。”

    杜平点了点头，道：“行，要是以后有什么特殊的情况，记得第一时间跟我汇报。”

    “好的，杜导师。”周玄回道。

    两人来到镇妖塔外，杜平看向周玄，道：“你治好那只大黑猫，确实应该给你记一功。我会帮你申请点东西，下午你记得找我拿单子去领取。”

    他倒是没说要帮周玄申请什么，周玄自然也没有问，主要也没那个必要。

    周玄需要的东西, 主要来自于签到所得。

    他可不相信杜平能帮他申请到星耀级修士所需要的东西, 毕竟杜平自己也只是星耀低星。

    杜平回去之后，有些等不及，便去了研究处。

    研究处，大头虎妖果然被抽了血，割了肉，被深入研究了一番。

    研究的结果表明，大头虎妖的血脉蜕变了，完成了一次进化，从而获得了磅礴的力量，导致境界飙升。

    杜平看着研究结果，不由得点头道：“果然如此。”

    他继续看着长达好几页的研究结果，越看越心惊。

    大头虎妖血脉蜕变之后，潜力也大增，有成为虎妖王之资。

    研究处也给出相关建议，应该好好培养大头虎妖，让其成为一头妖王。

    杜平当即把这件事报了上去。

    结果如他所想，上面决定好好培养大头虎妖，给大头虎妖配置了更好的食谱, 以便大头虎妖进化。

    研究完之后，大头虎妖被送回了镇妖塔。不过，已经不是一层，而是二层。

    一层关押的是铂金以下的妖兽，二层所关押的妖兽正是铂金级妖兽，大头虎妖恰恰是铂金一星。

    2号房间的那只大黑猫被带走了，恰好空了出来，大头虎妖就被关进了2号房间。

    换了一层，大头虎妖承受到了更强大的压力。

    但是，它格局打开了，如同周玄说的一样，目标并不是成为虎妖王那么简单。

    于是，它化压力为动力，一如既往的努力修炼。

    谷呫

    当然，它也知道，这一切都是周玄给的。所以，它对周玄越发尊重，把周玄奉为天人。

    至于那只大黑猫，在经过研究人员一番研究之后，证明它确实已经好了，无论心理还是精神都恢复了正常。

    研究处给出了建议，表示可以放心地把大黑猫放出去。

    下午的时候，学院就开始帮它寻找新的主人。

    一些学员对它还是挺有兴趣的，特别是星魂是猫妖的学员对它的兴趣更大。最终，大黑猫落入了一个女学员的手里。

    镇妖塔，周玄在投喂妖兽。八宝鸡妖跟在后面，做起了搬运工。

    如今周玄负责一二层的工作，要投喂的妖兽更多，工作量更大。

    不过，对于他来说，这都不是事儿。八宝鸡妖可以帮忙，甚至于大头虎妖也可以帮忙。

    如果他愿意，别的妖兽也可以帮忙。只不过，他忙得过来，没那个必要。

    他投喂完第一层的妖兽之后，便开始投喂第二层的妖兽。

    “二秃子，干饭了。”周玄在二层1号房间外面喊了一声。

    里面那只金雕听后，欲哭无泪，心道：“老子不叫二秃子，老子是赫赫有名的凤凰后裔，金翅大雕。”

    八宝鸡妖看到那只金雕身上不剩多少羽毛，不由得嘎嘎大笑：“二秃子之名真是名副其实，比我还丑。”

    不用说，它也知道这肯定是周玄的手笔，只有周玄爱干拔毛这种事情。

    它就是其中的受害者。

    金翅大雕惧怕周玄，但是，不怕八宝鸡妖。

    它听到八宝鸡妖的嘲讽，当即大怒：“你个掉毛鸡，毛都没有，有什么资格笑话我？我是二秃子，你就是大秃子。”

    八宝鸡妖目光一凌：“哟呵，你个大傻雕，欠揍是吧。”

    “怕你啊。”金翅大雕戾气很重，正想发泄一番。

    八宝鸡妖随即看了周玄一眼，道：“我能进去修理它吗？”

    周玄淡淡地回了一句：“下手轻点，别把它弄死就行。”

    八宝鸡妖听后，哪里还会犹豫，跳进去就把金翅大雕揍了一顿。

    铂金一星的金翅大雕，自然不是铂金三星八宝鸡妖的对手，被狠狠地揍了。

    金翅大雕嗷嗷直叫，却依然不服气地道：“丫的，老子是凤凰后裔，还能让你一只掉毛鸡欺负不成，老子和你拼了。”

    它面露凶光，做着最后的挣扎，然而无济于事。

    八宝鸡妖把它按在地上疯狂摩擦，都出血了。

    八宝鸡妖神气地道：“二秃子，服不服？”

    金翅大雕惨叫：“哎呦，老子的屁股烂了啊。行，你厉害，你牛逼，我服了。”

    它心里苦啊。

    昨天被周玄拔了毛也就罢了，今天还让一只鸡欺负成这样，还有没有天理，有没有王法？

    它想不明白，这只掉毛鸡怎么比它还厉害，简直没有道理。

    它颇为无奈，看来以后它注定要背上二秃子这个名字了。

    不过，当它看到八宝鸡妖身上的羽毛比它还少的时候，找到了平衡感，心里稍稍舒服了一些。

    ……

