    

    诸强目光尽皆盯着那战场，第一魔将坐在那位置已有多年，从未有人能够撼动他的地位，他是第一魔将，永恒的第一魔将。

    秦问天，强势崛起的第三魔将，他踏入黑石魔宗没有多久，便血洗第三魔将府，斩宗焱，强势入主第三魔将府，取代了宗焱的位置。

    这样的两大强者碰撞，如何能够不引人注意，即便是极少现身的第三公主，都亲自前来观战，即便是魔将排位战，她都没有出现过，但却关注第一魔将和秦问天的战斗。

    战场中，第一魔将身披暗金铠甲，犹如不可一世的王，他周身沐浴规则，仿佛化身规则，他就是这片天地的主宰，是王。

    “我倒要看看，你如何和我一战。”第一魔将冷喝一声，手掌朝着虚空一划，这一刻，整片天地的风暴绞灭一切存在，那片空间都是他的规则区域，他之意，就是主宰，这一刻，战车隆隆而过，全部朝着秦问天暴击而出，刺眼的金色光芒让人的眼睛都要闭上来。

    太可怕了，这样的攻击，简直无敌，人群眼睛都眯起，看着秦问天的方向，这样的攻击，真的能够挡得住吗？

    “轰。”秦问天身躯之上，规则力量毫不掩饰疯狂的爆发，由星魂融合铸就的完美仙台出现，这仙台尽皆无穷无尽的规则，他的身体也化作规则，无穷古字从仙台绽放，从躯体之上爆发而出，化作一道道光，朝着虚空中轰杀而来的战车而去。

    只见毁灭的力量肆虐一切，他的身体，就是他的领域，秦问天同样掌控了仙王威能，有身化规则之威，再加上他肉身本就无双，即便第一魔将的攻伐之力可怕至极，但想要灭他肉身，绝无可能。

    战场之上，若要用两个字来形容，唯有绚丽，不是震撼，而是绚丽。

    无穷战车碾过，轰杀在秦问天身躯之上，皆都疯狂炸裂破碎，爆发出夺目无比的仙魔光华。

    “现在，你看到了吗，我之躯体，又岂是你能破之。”秦问天长发飞扬，大喝一声，傲气直冲云霄，他抬起脚步，朝着虚空踏步，他手掌击出，神之手上尽皆无穷古字，杀伐一切，这神之手竟还疯狂衍化，化作了一尊神象，朝着第一魔将杀过去。

    “他的神通好强，攻击力简直惊骇。”诸魔将并非是庸人，他们自然能够感受得到秦问天神通之强横，还有他的仙台，堪称完美，铸就仙台的星魂，必皆璀璨。

    “杀。”第一魔将大吼一声，从战车中抽出一柄金色魔神长矛，朝着前方刺杀而出，这一击杀出，化作一柄无比锋利的巨大魔之长矛，朝着庞大的神象刺杀而去，杀到神象之上时，无尽的毁灭力量瞬间爆发而出，两者一起爆碎毁灭掉来。

    “第一魔将，厉害，抬手一击，魔威滔天，那金色的魔道长矛，犹如魔王之矛。”诸强心颤，此一击之威，让他们心惊胆颤。

    “轰。”只见第一魔将双手伸出，刹那间无尽魔之雷霆从天而降，他那双眼眸可怕到了极点，朝着秦问天刺杀而出，只见他眉心之处出现了一道竖痕，一道光从中爆发而出，这一刻，无尽暗黑色的魔道金甲战车犹如一道道闪电一般，直接降临秦问天身躯之上，谁人可挡。

    此刻，人群只见那些战车根本不可阻挡，直接在秦问天身躯之上炸裂，使得秦问天脚步接连后退，甚至身体都微微弓着，这一幕，使得诸人心颤。

    第一魔将就是第一魔将，威势滔天，谁人可挡。

    第三公主美眸中闪过一抹异色，看着战场。

    陆雪佳望向那里，心中想着，秦问天，终究敌不过第一魔将么。

    “你，行吗？”第一魔将一声爆喝。

    “吼。”一道惊天大吼之声传出，是第一魔将的金甲军团，齐声大吼，威势何等可怕，天地间好似有滚滚大势。

    秦问天低哼了一声，身体再次站得笔直，诸人震撼的看着他，这家伙究竟是仙还是魔，他的肉身怎么强大到这等程度，这可不仅仅是仙王威能规则领域保护他，而是他本身的防御就已经强大到了一个极限。

    “这样的话，才算有几分意思。”只见秦问天脸上露出一抹笑意，看着第一魔将，此言一出，诸人再次心颤，这家伙，难道还能更强吗？

    “轰、轰、轰……”这一刹那，神之手在身躯之上彻底的爆发，甚至包括了真法之力，刹那间，秦问天化作了一具至强的神魔之躯，他朝着迈步而出，张开口，直接口吐古字。

    “杀。”

    这一口古字吐出，漫天皆杀伐，朝着第一魔将而去，天地变化，虚空动荡，第一魔将再度往前踏步，怒吼一声，魔甲战车再次犹如雷霆般降临，但秦问天此刻犹如真佛，他身躯有无穷古字，不断爆发和战车碰撞，轰隆隆的震撼声响惊动天地。

    他迈着坚定无比的步伐，一步步走向第一魔将的身体。

    “简直就是不灭体。”人群心头惊骇，看着秦问天身躯周围不断爆炸毁灭的力量。

    “轰。”恐怖的仙台力量席卷而出，在秦问天的掌心汇聚成一柄方天画戟，那方天画戟之上有着太多的力量，是无上的力、是妖神之力、是无坚不摧的剑、是镇压一切、是毁灭众生。

    这一击，透着神之手的光华，透着真我之光，又有大妖虚影环绕，那些轰杀而来的攻击到方天画戟的周围之时，都会陷入到一股可怕的旋涡之中。

    “嗡。”

    这一刹那，秦问天仿佛化身了一尊大鹏，穿过一切，从毁灭的光芒中穿梭而过，从杀伐天地的无上威力中穿过，降临到第一魔将的身前，他的方天画戟刺杀而出，卷动天地，一股可怕的毁灭旋涡出现，妖怒吼，力镇天。

    这一戟，一往无前，无所不灭。

    魔王长矛出现，第一魔将身躯之上无穷力量汇聚在这一魔神使用的长矛之上，朝着前方刺杀而出，和秦问天直接对轰。

    两者碰撞，一道毁灭之光湮灭了一切存在，将两人的身躯都埋葬到了里面，外面的人甚至看不清，甚至仙念都渗透不进去，他们只看到了一道至强的光束。

    这道光束，只存在了刹那时间，毁灭的碰撞，瞬间就足够分出胜负了。

    一声巨响，地面震荡，出现了一个坑，一道身影咋咯在地上，浑身金色铠甲尽皆破碎，身躯浴血。

    虚空中，站着一人，那人气息浮动，犹如战神，不可一世。

    那是秦问天，第三魔将秦问天，他才是真正的战神，魔神。

    从今天起，从此刻起，他不再是第三魔将，他是第一魔将。

    不败的第一魔将，今日，战败。

    虚空寂静无声，第一魔将府邸的军团也鸦雀无声，无敌的魔将，这座府邸的主人，今日战败了。

    神话，破灭。

    无敌的传奇，被改写。

    而改写的人，站在虚空之上，他才踏入魔宗没有多久，直接坐上第一魔将的位置。

    他叫秦问天，诸魔将此刻看他的眼神，都多了几分忌惮，几分敬畏。

    强大的实力，赢得尊重，赢得敬畏。

    “呼……”鞠羽紧绷的心神松弛下来，吐了口气，内心却极不平静，波澜壮阔。

    她做梦都没想到，秦问天能击败第一魔将，他真的做到了。

    陆雪佳也无言，此刻的她，内心都已麻木。

    此人，曾是她的护卫。

    三公主站在虚空，美眸望着秦问天，异彩连连，最后那一击，好强的气势，融合了诸多威能，爆发于一戟之上，简直神挡杀神，魔挡诛魔。

    “咳咳。”一道咳嗽声打破平静，第一魔将站起身来，他脸色苍白，低着头，一切的骄傲，在这一战中粉碎掉来。

    “从今天起，我卸去魔将职位，我会离开魔宗。”第一魔将低声道，声音中，似落寞，似悲凉。

    “玄霆。”此时，只见三公主走上前来，看向第一魔将。

    “魔宗之人胜负还没看淡吗，万魔岛何等之辽阔，永远有比你强大之人，不要蒙蔽了自己的双眼，这一战对你也并无坏处，我之前已对父亲说过，此战你们战败者必然无法担任魔将职位，那么，就改担任王庭侍卫，第一魔将玄霆，你带你的精锐魔骑士，替我镇守公主府，如何。”

    三公主开口说道，第一魔将抬起头看着三公主，他没有兴奋，只有落寞。

    镇守公主府吗？

    他点头的话，从此，他和公主是主仆关系，真正的主仆，虽然距离近了，但是，他还有什么资格追求公主？

    看着三公主的眼睛，第一魔将玄霆道：“既然公主开口，我答应。”

    第一魔将，答应。

    即便是三公主美眸中都闪过一缕异色，随即含笑点头，又看向秦问天道：“秦问天，以后，你便是第一魔将。”

    秦问天笑看着公主，他感觉到公主幽怨的瞪了他一眼，不由得暗骂这魔女真是厉害。

    “拜见第一魔将。”鞠羽躬身说道，这一刻，诸魔将面面相觑，他们互相对视一眼，随即皆都对着虚空中的秦问天欠身：“拜见第一魔将。”

    “拜见第一魔将。”诸多军团齐躬身拜见，前不久，这样的声音在第三魔将府响起，如今，他响彻第一魔将府，声震魔宗！

    秦问天的目光望向诸人，望向下方的魔将，望向这支军团，他的眼眸之中，闪过一缕淡淡的笑意。

    这就是实力，在魔宗内，唯有强大的实力，能够带来威望，能够让这些人臣服，让他们低头。

    他明白，此刻的他，才是真正踏上了黑石魔宗的高层位置，这样的话，他做事，应该能够更方便一些了。

    “诸位不必客气，以后，诸君随我一同努力，让魔宗更加强盛。”秦问天淡笑说道，三公主白了秦问天一眼，这虚伪的家伙。

    “既事已平息，玄霆，你带人随我去吧。”三公主说道，第一魔将玄霆深深的看了秦问天一眼，随后带了一批嫡系魔骑士，随同公主离开。

    “恭送公主。”秦问天看着公主的背影客气道。

    “哼。”一道冷哼声直接在秦问天脑海中传出，那是刻意传音给他一个人的，这样的传音，未免显得有些异样了！        

