
    第1238章反吸收

    吸收了天仇五子，天魔头颅的气息，更加的恐怖，甚至是发出阵阵如惊雷般的嘶吼，浩荡天地。

    真的有一股无上魔威。

    让人望而生畏，闻之色变。

    仇九阴冷的目光再次注视而来，那已经枯黄的牙齿露出来，看着下方的苏浩，阴测测的笑了。

    “和我作对，你知道代价吗？”他开口，对苏浩可以说恨之入骨，差一点坏了他的好事，坏了他的大计划。

    为了这个计划，他蛰伏了不知道多少年，付出了太多太多。

    “你又自信了，以为现在可以杀我了？”苏浩笑的玩味，游戏只是才开始，仇九会知道什么是悲哀与绝望的。

    “哈哈哈。”仇九仰天大笑：“杀你？不，你害得我惊心动魄，差点误了大事，我不会让你死！”

    他的话，意思很简单，似乎让苏浩死都是一种恩赐，不让他死，才是一种折磨。

    比死恐怖的多得多的折磨。

    “吞！”

    他不再等待，天魔能量得到补充，但不可长久，必须尽快夺回大阵的掌控之权，吸收所有的血气。

    当即，天魔的嘴巴张开，一股恐怖无比，比之之前更为强大的吞吸之力出现，阴风浩荡而起。

    “轰隆隆！”

    大阵在颤抖，发出山崩海啸的声音，苏浩等人身前的屏蔽，发出了裂锦般的声音，似乎在被撕裂。

    登时，那些五府八宫的人，剧烈一颤，面无人色，对着苏浩大吼道：“挡住，快给我挡住！”

    “闭嘴！”梦仙仙也惊怕，但对这些家伙的声音极其的不满，似乎命令一般。

    不知道你们是阶下之囚吗？

    甚至是没有苏浩，你们早就已经成为天魔的口中食了。

    “我们死了，谁也好不了！”那些renda吼，双目血红，又惊又惧。

    这一次，倒是无人反驳，现在情况真的危险，没想到仇九如此心狠手辣，连自己的后代都吞噬。

    “嘭嘭嘭！”

    大阵在baozha，屏蔽碎裂更多，一股股骇然的气息，已经顺着那些缝隙流淌进来。

    屏蔽之中的所有人，都颤抖了起来。

    那些所谓的大人物，天山深处呼风唤雨般的存在，全部面色惨白，吓得瑟瑟发抖。

    甚至有人如狗一般蜷缩在地，发出最卑微的惨嚎之声。

    吓到了极致！

    这让梦仙仙等，目中的厌恶更多，这些人不是很傲慢的吗，不是霸主势力的大人物吗，怎么这么不争气啊？

    比之他们还要胆小。

    至少，他们还有胆子继续站着。

    但不得不说，他们也怕，现在的情况真的很险峻，天魔的气息骇人无比。

    仇九狰狞的笑容，响彻天地。

    唯独苏浩一直淡定，天魔吸收的能量终究有限，未能达到巅峰。

    而这，对他是一种机会。

    不可多得的机会！

    当即，他一步迈出，竟然来到了所有人的前方，在那不算宽大的身躯之中，腾出一股恐怖的气息。

    更在众人惊讶之中，一股股暗黑色的气流，竟然如被他召唤一般，不断的向着他的体内汇聚。

    让他的气息越发的强大。

    仇九再次愣住。

    轰然，他面色一变，天魔竟然再次虚弱了下去，力量流逝飞速，似乎苏浩再吸收天魔的能量。

    “你是在找死，这天魔的能量，xiee而霸道，一般人根本无法承受，你会被炸裂的。”仇九脸色平淡下来，露出冰冷的笑容，他并不担心。

    苏浩借助大阵，在抢夺天魔的能量，但这在他心中，无异于作死的行为。

    天魔的能量，哪怕是他，都忍耐了如此之久，在不断的打熬肉身，强大修为，突破大圣九重天才敢开始。

    甚至是，这还因为他体内有魔血。

    一般人万万无法吸收。

    天魔的能量，只有同源的魔体才能掌控。

    苏浩行吗？

    但很快他就知道了，苏浩不仅是行，似乎还超出了他的预料之外。

    源源不断的能量，吸入了苏浩体内，他不仅无动于衷，气息更是浩瀚，直接达到了造化第九层！

    要知道，苏浩可是无上魔君，而且，他现在体内可是融合了一滴魔道祖师的血液，而魔道祖师，也是魔神之子。

    魔血比之仇九更为的精纯。

    甚至是彻底激活。

    毕竟，魔道祖师，害的七位大帝惨死，而他只是被镇压而已。

    足见恐怖！

    此时苏浩体内的魔血浩荡，再加上无上天魔功的辅助，大阵的结合，导致那天魔的能量，成为他的食粮。

    造化九层的气息浩瀚，不仅是震惊了仇九，连苏浩周围的人都诧异起来。

    洛天雷猛地凝目，随后有些失落，看来那滴魔血，已经被老祖彻底掌握了，他再无机会。

    仇九也是倒霉，一般人的确无法吸收天魔的能量，但苏浩可是无上魔君，一代仙帝，而且吸收了魔道祖师的血，何等恐怖？

    天魔的能量，急速的流逝，不断的灌入苏浩的体内，在造化九层地步，他还在前进。

    仇九已经震惊的不要不要的了，怎么会这样，苏浩吸收起来，似乎比起他还要容易，难道他也是魔神之子？

    而且是比起他还要高一级的魔神之子？

    魔神之子也分为等级，便如帝子一般，也有个三六九等，按照血液纯正程度来论的。

    “不，给我死来，我为了今天，付出了何等大的代价，你怎能破坏我的好事，该死，该死。”仇九发出不甘的怒吼，

    但他的怒吼起不到丝毫的作用，苏浩继续吸收，甚至是将能量转化，笼罩了梦仙仙等人。

    魔气被苏浩吸收，精纯的能量让他们强大。

    所有人都得到了巨大的好处。

    这让仇九恨得要死，付出这么多，难道为苏浩做嫁衣？

    但他如此恨，也是无法动弹，他和天魔已经开始融合，天魔被吸收，他也在虚弱。

    只能留在天魔头颅之上。

    “来了，来了。”

    就在这时，那鸿蒙青气塔之上，那些弟子忽然惨叫起来，不是看向天魔头颅，而是看向那塔之后的幽暗之森。

    同时，叶王爷等，全部变色，在那里可是有着绿色洪流，足以吞噬大圣九重天的恐怖风暴。

    来了吗？
