一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第940章齐择回来了

    就在万诺一顿骂骂咧咧的时候，背后忽然又响起一阵久违的声音。

    “万诺老师，好久不见。”

    一听这声音，万诺立马转过身。

    看到来人的时候，吓了一跳。

    “你真的回来了？”万诺就算是看到他本人，都还有点不可置信。

    齐择淡唇角微咧，他身上少有的穿着一身黑色的西装

    万诺从来没有见过齐择穿常服，一直在军校他都是穿的军装校服。

    而且，除了第一次刚进军校的时候穿的是灰蓝色军装，在第一次考试排名之后，直接就换上了黑蓝色军装。

    从那之后，这一身衣服就从来没有变过。

    穿着黑色西装的齐择，更有一种低调的尊贵。

    “我还以为你明天才会到，没想到竟然这么快你就到军校了。”万诺有些诧异。

    “在我打电话给校长先生的时候，就已经抵达幽灵岛了。”齐择解释。

    万诺这才明白过来，原来是这样。

    齐择是无法和军校的入口进行信息对接的，因为他现在没有进入蓝星军校的权限，所以只有联系校长，让校长开一个口子，他才能进来。

    难怪他会这么快过来。

    万诺冲着万诺点了一下头，然后目光自然而然的被监控屏幕上的画面吸引。

    “你是因为她，所以回来的吗？”万诺也看着监控屏幕。

    齐择看着监控画面，淡淡的吐出了两个字：“也许。”

    万诺眉毛上扬了一下，他猜就是。

    能让齐择做出不同寻常的事情的人，也就只有叶安了。

    就像当初一样，明明他早就可以离校了，但却在在军校多留了半年。

    那个时候，他说，他只是好奇，想要看看她到底能够成长成什么样子。

    那么，这一次呢？

    这一次他回来的目的，又是什么呢？

    虽然有疑问，不过还是被万诺压了下去，继续看向了监控画面。

    这个时候训练场馆里格外的安静，安静的只能听到两个人打斗的声音。

    每一拳打在骨头上、打在肉上的声音十分清晰。

    每一招带出的风声都像是要把空气撕裂，每一招都充满了力量！

    叶安看了下时间，“他们打多久了。”

    “一个小时了。”旁边的一个老师说。

    “那差不多了。”叶安稳坐在远处，“马上要分出胜负了。”

    所有人：“……”

    难道不是应该阻止他们两个人打架么？

    为什么非要等到他们分出胜负？

    终于有老师忍不住说：“叶老师，我们应该阻止他们打架，他们已经违反校规了，这影响是很恶劣的。”

    “既然已经违反校规了，那就让他们打完。”叶安的想法就很简单了。

    既然他们已经违反了校规，那就让他们继续打下去。

    分出个胜负，把恩怨一次性解决完。

    不能白白违反校规不是。

    叶安的想法也是有道理的，毕竟他之前在龙牙训练自己的下属也是这样，打完就好了。

    要是忍着不打，那么以后会爆发的问题只会更多。

    叶安这是训练团队队员的方法。

    但不是教育学生的方法，两者之间还是有一定区别的。

    大概这就是……教育观念的分歧？

    “嘭！”单鬼和司冥两个人拳拳相撞！两个人都往后退了一大步！

    不过司冥被单鬼的力道击退的更远！

    在往后倒退好几步之后直接往后坐倒在了地上。

    单鬼甩了甩自己的拳头，“哼。”

    看起来，像是单鬼赢了。

    可在司冥倒地之后吐了一大口血，旋即一个鲤鱼打挺又站了起来。

    站起来之后又啐了一口嘴里的血，双拳紧握成一个格斗姿势，还要继续打。

    单鬼这个时候也已经有点上头了。

    有时候男人打架，打着打着就会忘了是因为什么原因引起的。

    目标只有一个，那就是把对方彻底打到！

    这就是胜负欲和天生好勇斗狠的本能。

    几乎所有的雄性生物都是这样。

    不需要什么言语，两个人依然摆好了战斗的架势，在司冥再向单鬼发起攻击的时候，所有人都全神贯注，又一次的战斗即将打响！

    而就在俩人肢体即将碰撞接触时，一道身影瞬间闪了过来！

    司冥只觉得自己的手腕猛地一痛，还没反应过来就被钳制住了！

    单鬼也是一样，一拳头砸出去还没砸到肉上，拳头就被一股大力堵住了！

    这种力量根本不是司冥的力量！

    单鬼抬起头，脸色瞬间变了，拳头的力量也立刻松散了下来。

    “老大！”原本冷厉的脸，一下就灿烂的笑了起来。

    这变脸的速度简直让众人目瞪口呆。

    但更让人惊叹的是叶安的速度！

    众目睽睽之下，甚至他们人影都没看清，叶安就已经出现在了那两个人的战场。

    而且毫不费劲的打断了两个人的战斗，把他们牵制住。

    大家纷纷心里默默感叹：战神不愧是战神啊……

    你大爷终究是你大爷……

    果然还是叶老大才是这个军校无法匹敌的存在。

    “叶安？”司冥的动作也停了下来，一脸惊诧。

    事实上即便是他想动现在也动不了。

    叶安两只手同时翻转抓紧了两个人的手腕，身体一转把司冥的身体强制压下，屈膝用力一顶！司冥登时捂着自己的小腹往后倒飞出去！

    与此同时一记旋身侧踹一脚揣想单鬼的胸口！

    瞬间单鬼像是炮弹一样射了出去，直接砸向了墙壁！

    她动作的速度很快，几乎都是在眨眼之间。

    而两个人飞出去的间隔也仅仅是毫秒，甚至难以看出先后顺序，几乎以为是同一时间飞出去的！

    这种爆发力还有速度，让所有都惊了一下。

    就算大家都智道叶安很强，可是当看到的时候，依然震撼！

    “她比以前还要强了。”齐择的声音在万诺身边响起。

    万诺也点了点头，眼神里满是感慨，“真不知道……她的顶点，到底在哪里。”

    “人类的潜能，本来就具有无限可能性，只在于挖掘的多少。可是，她，是站在这无限可能性之上的人。

    她像是一只快速进化的怪兽，任何的环境和对手都会让她进化成能够去迅速战斗并与之匹敌。”齐择的声音缓缓响起。

    万诺很少听到齐择一句话说这么多个字，不过这个时候让他在意的倒不是这个，而是他说的话。

    齐择的意思是，叶安已经是超越了人类的存在了。

    因为人类是没有这样的本能的。

    不要说齐择，其实就连他也很好奇，叶安的未来，到底，最高能够达到什么样的一个高度。