    “不！”刘玉成喊道，他很想要赶过去救援师父，却发现实在是没有办法。他眼睁睁地看着杨成即将受伤，痛恨自己的无能。

    哪怕他做好了准备，要陪着师父一起赴死，遇到这一幕，他的心里还是特别地难受。陈胜的脸上满是狰狞的神色。

    他实在是忍耐这对师徒很久了，没想到他们连最后的机会都不珍惜。那现在他就要先杀了这个老的，然后再杀了小的。

    唯有这样，他才能够发泄心头的怒火。

    可是，他的攻击被拦住了，出现在他面前的是一个年轻男子。

    “真是卑鄙无耻。”夏阳冷冷地说道。

    “臭小子，这件事情和你有什么关系？赶紧给我滚蛋。”陈胜骂道，“我可不是好惹的。你看到了么？我这里有一堆兄弟。”

    “这两个家伙都是小偷，他们欠我很多钱。”

    “可他们都是有慈善的小偷，而你是个黑心商人。”夏阳淡淡地说道，“你会受到这种下场，也是咎由自取。现在放了他们吧。他们以后由我罩着了。”

    陈胜痛骂一声：“你这是在鬼扯。他们欠了我的钱，就不应该还么？给我准备好了，我今天非要杀了他们不可。”

    在他说完之后，他的手下们也果断展开了攻击。

    “夏先生，你怎么来了？”刘玉成惊呼一声。

    “你是我看中的基金会负责人，你突然就跑了，我怎么可能不在意？我自然是要过来将你带回去的。正好遇到了这么一档子的事情，那我就顺势帮你们解决了。”夏阳笑着说道。

    “臭小子，你还真是猖狂。”陈胜怒道，“没有人没能够帮他们解决问题。你们的举动，反倒是会让你一起完蛋的。你在老子的面前装什么？”

    很快，陈胜的手下们也直接出手了。

    他们都是气势汹汹地想要击溃夏阳。

    刘玉成急忙喊道：“夏先生，你带着我师父先离开，这里交给我来就好了。”

    他知道，夏阳的身手是不错，但他没有见识过夏阳打架。他认为夏阳或许只是步法还算可以。他自然不能够让夏阳独自冒险，而是要来拦住敌人。

    “没事，这里交给我来就可以了。”夏阳淡淡地说道，他的手掌拍了出去。

    最靠近他的人直接被拍飞了出去，其他人有些忌惮地看着他。

    陈胜沉声说道：“臭小子，你到底想要干什么？你为什么非要掺和进来我们的事情？我再给你最后一次机会，你马上离开。”

    他见识到了夏阳的本事之后，不由打起了退堂鼓，只想将夏阳忽悠离开。

    “我说了，这件事情我管了。”夏阳冷冷地说道，“今天你们的过往必须要处理好。否则的话，你就别想着能够离开了。”

    “那可是几百万的资金，怎么能够说算就算了？”陈胜咬着牙说道。

    可他明白，他就算是辩解也没有用。

    夏阳要保住刘玉成师徒。

    “小子，你非要保住他们，会让自己摊上事情的。你确定你做好心理准备了？”陈胜沉声说道。

    “当然。”夏阳淡淡地说道，“我叫夏阳，你什么事情尽管冲着我来。如果你有这个本事的话。”

    听到这个名字，陈胜神色微变。

    身为海城的人，他怎么可能不认识夏阳呢？

    “夏先生，你在海城也是一号人物，你怎么能够包庇他们这对肮脏的小偷师徒呢？”陈胜咬着牙说道，“我要是将事情说出去，对你来说也有着不小的影响。”

    “随便你去说罢。”夏阳淡淡地说道，“我怎么可能会在意这些说法呢？看来你还是执迷不悟，我也就没有必要对你客气了。”

    看着夏阳凶神恶煞的样子，陈胜不敢再说狠话。他急忙后退了几步，带着他的手下们离开了。他们说话很嚣张，行事却这么怂，让刘玉成对他们更加鄙夷了。

    “谢谢夏先生，我又给你添麻烦了。”刘玉成苦笑着说道。

    “也不算是添麻烦。”夏阳笑着说道，“我只是比较看好你，而且来了这里之后，你师父也是个人才。那你们一起到基金会办事，我也觉得比较放心。”

    “只有始终保持着赤子之心的人，才能够诚心为基金会做事，为大家做事。”

    “老先生，我也想要邀请你一起到基金会那边，你愿意么？”

    杨成的脸上满是错愕的神色：“夏先生，我也可以么？我只是个小偷啊。”

    “可你之前做的，不就是劫富济贫么？过去的事情已经过去了。你需要一个好的时机，才能够发挥出自己的能力。基金会对你来说，就是一个契机。”

    “刘玉成的能力虽然不错，但他终究年轻了一些，需要有一个经验老道的前辈指引他。而你在那边，就可以对他进行指点，从而让他做到更好。”

    “所以，你特别的重要。”

    夏阳诚恳地说道。

    听到了他说的话，杨成的脸上满是错愕的神色。

    原本，杨成以为自己只是个没用的老东西。可夏阳的话，让他眼神中绽放出了光芒。他再一次问道：“你一点也不介意我的过去么？”

    “如果我介意，我又怎么可能会请刘玉成帮忙呢？”夏阳淡笑着说道，“我不在意这些形式。我只要做实事的人。我相信有你们，一定可以做的更好。”

    杨成眼眶中满是泪水，轻声说道：“真的很谢谢你的信任。我会跟着我徒弟一起学习，一定不辜负夏先生的信任。”

    “不用那么郑重其事，这个基金会有专人管理，也有人指导你们。你们主要做好监察工作，它就可以正常运行起来了。”夏阳笑着说道，“过两天我就召开一个记者招待会。在招待会上边，我会宣布基金会成立，也会引导你们认识更多的人。你们愿意走进大众的视野么？”

    “我们愿意。”杨成急忙说道。

    “那我马上着手开始准备，走，先跟我回去，我要好好地改造你们的形象。”夏阳说道。

    两人乖乖地跟着夏阳离开了。

