    398 秘境的钥匙

    她抬眼看去，除了两个修为比自己低一点的女孩，剩下的三人修为她都看不出来。

    千落瞬间就明白了，其他人要么用法器隐藏了自己的修为，要么就肯定是比自己高。

    而看着他们一身的打扮，好似也是挺有钱的样子。

    而自己如今造的跟乞丐一般，而五人光鲜亮丽在森林里行走，居然一尘不染，头发都没有乱一点。

    ‘主人小心，两个仙灵王，一个1阶一个2阶；红衣男子比主人修为高一阶’识海内传来紫傲的警示。

    有了紫傲之后就这点好，果然是强大的魔植兽，哪怕本体在兽宠空间修炼，在外的神识依旧能帮千落随时警戒，也因此她一个菜鸟才能在这秘境里活下来。

    “咦？”一个身穿红衣的男子看着千落有些诧异，此时的千落梳了简单的马尾辫，掩去了性别，在外人看就是一个长得还算漂亮的小少年。

    不过在看她一身普通材质有些破烂的衣服，好在做的比较肥大也没露什么，加上紫傲为她施展的障眼法，所以看着就是一个落魄的散修。

    因为没有刻意的掩藏修为，所以让几个比她修为高的人，十分诧异。

    “这位小兄弟，你一个人？”另一个白衣男子道。

    千落看着几人穿着也挺有意思，其中一男一女都是白袍飘飘欲仙的，看长相有几分相似，应该是兄妹。

    另一对是红衣，男的长得真心不咋样，那一身红衣服倒是好看，可惜穿在他身上并没有给他增添任何的美感。

    而因为他那双有些阴郁的丹凤眼，给千落的感觉十分不舒服。

    他身边的红衣女孩就更加让千落大跌眼镜，同时也挺诧异的。

    怎么说呢，她身上的衣服明显就是法器，像极了仙侠游戏内的女修衣服。

    衣服紧紧包裹着她较好的身躯，胳膊和大腿都是裸-露在外的，身上也有些露，那一对傲然的大兔子十分吸引人眼球，呼之欲出，白乎乎的一坨坨肉但是不太难看。

    估计男人都喜欢这样的身材的！

    只可惜这么好的身材本应该就是个天之美人吧？

    结果再看脸蛋，完了！

    这准定是兄妹俩，论她再是涂脂抹粉的，相貌也是十分一般，同样的狭长丹凤眼，一样带着几分阴郁与算计。

    这里边论长相，那位白衣男子最为出色，可以用貌比潘安来形容。

    那黑子男子五官硬朗，身材挺拔，只是身上微微散发着一丝生人勿扰的感觉。

    千落没有说话，而是微微的点头。

    那红衣女孩道：“喂，你这怎么烤的？闻着挺香的。”语气傲娇，眼内还闪过一抹嫉妒，千落当然知道，她是在嫉妒自己的修为。

    千落没有刻意隐藏自己的修为，毕竟她是一个人出现在这秘境之内，如果自己没点本事怎么活下来呢，与其让人胡乱猜忌回头暗算自己，不如让他们‘看’个真切！

    千落佯装看不懂她的姿态，看看手里的长腿鸡，淡淡道：“加了些材料而已。”

    “可以卖给我吗？看你造的这样真是邋遢，我用丹药或者衣服和你换也行？咦？那是什么？”说着她好奇的看向千落身边的双肩背包。

    如今就千落一人背着双肩包，当然里边放的不是多贵重的东西，有药材有晶核，也有些专门炼器用的金属和石头什么的，数量不多。

    “装东西的。”

    “你没有储物袋吗？你怎么这么穷？”

    红衣女子嘴角满是讽刺与幸灾乐祸的味道，方才她用神识很容易探查到背包里的东西，发现没什么特别值钱的，三是有一块晶核是她用得上的，立马就改变了主意。

    千落道：“没有，我误入此地的时候就损坏了。”

    “你怎么会一个人在这里，你怎么进来的？”白衣女孩也是好奇的问道。

    千落摇头：“我不知道，我一个人出来历练的，不知道怎么就突然被困在这里了，几位是怎么进来的。”

    千落问完，先说话的几人并没有回答她的问题，倒是那个黑衣男子冷冰冰的看了眼千落道：“传送玉简！”

    “啊？”

    ‘主人，传送玉简是开始秘境的钥匙，这些人肯定是大家族子弟，他们来这里应该是寻宝的。

    传送玉简可遇不可求，但是世家大族能人居多，只要玉简现世，他们就有得到的方法’

    千落听了紫傲传音，深感自己有这么厉害的伙伴，实在是她的运气。

    “这个我能尝尝吗？”黑衣男子蹲在火堆边，看着千落。

    千落想了下问道：“你有盐吗？就是盐巴？我这个闻着不错，但是没有盐不怎么好吃。”她们的盐已经吃完了。

    黑衣人有些看怪物的看着千落，千落讪讪一笑，然后看看自己的背包。

    几人的修为除了那个红衣服的女孩都比千落高，所以对于千落的态度，也还挺客气的。

    毕竟她这个年纪有如此修为，可以算得上十分有天赋了。千落明显在两个女孩的眼里，看到了一抹嫉妒之色！

    黑衣人反应过来之后，手掌一动，一个竹罐子出现在千落脚边。

    千落瞬间眼睛一亮，赶紧捏了一点盐巴，然后继续的烤了起来。

    同时不停的舔着嘴角，天知道她最近半个月怎么过来的，盐巴早就吃完了，她都要淡出了鸟了。

    “大哥哥，我用这个和你换这罐盐巴可以吧？”千落说着，从背包里掏出一枚晶核。

    这晶核虽然是玄兽晶核，但是也有5级了，还是稀少的地龙甲兽的，土系，最适合土系魔兽用来提升修为了。

    “送你。”黑衣男子吐出两个字后，从篝火上拿起来烤鸡，然后走到一边的树下吃了起来。

    红衣女孩有些失望那吃食没到自己嘴里，然后看着千落趾高气扬的道：“哎，你再给我烤一只。”

    千落看了她一眼，微微蹙眉，没有说话。

    “安晴，你也太霸道了，咱们都是世家大族的人，你还是药徒也是有身份的，何必这么欺负一个小孩子。

    这孩子也才十几岁，一个人沦落到这里已经很可怜了。”

    话是这么说，眼内嫉妒之色丝毫不减。

    包括其他几人也是，对于千落的修为肯定是心存各种猜测的。

    因为在上仙界，以千落如今的年纪，仙灵师的修为确实太高了些，简直就是个修炼天才。

