    —————————————————————————————

    小姑娘从人家房间里走了出来，穿着拖鞋，一副刚起床的样子。

    身上虽然穿着高领毛衣，但领子有些没弄好，脖子上的一些痕迹几乎都露了出来。

    头发有些乱，还在找梳子，

    这些种种迹象都在表明……

    云姒还没来得及说话，陆曜庭就来到了她的面前，

    摸了一下她的头发，低声道，“事发突然，没来得及跟你说。”

    云姒：“......”

    确实很突然。

    一出门，

    就猝不及防双方见家长了。

    “爸，妈，叔叔，阿姨，早上好。”

    她拨弄了一下头发，抿唇微笑。

    陆曜庭帮她把没整理好的领口折叠好，然后揽住了她的肩膀，

    小情侣一起站在了双方父母前。

    双方父母相互看看，

    最后，还是云姒的母亲唐燕婷先笑了。

    拍了拍陆母的手，笑得有些得意，

    “琳姐，你看，我就说了，我们家姒姒肯定和曜庭很配。现在一看，果然。”

    陆母也一起跟着笑，“算命先生算得真准，回去一定要回炷香。”

    云姒：“……？？？”

    亲家见面，原来是这么和谐的？

    身旁的男人挠了一下她的手心，看她，

    眼底似乎藏着无奈的笑意，

    “之前我妈说，想要介绍一个姑娘给我，是个演员，长得很漂亮。但是那时我……直接拒绝了。”

    云姒：！！！

    “.……所以之前我妈来找我，说有个阿姨的儿子很不错，是个警察，那个人就是你？？？”

    她当时还想着，

    相亲是不可能相亲的，她要找九歌，

    结果寻他千百处，狗男人居然就在此处？？？

    陆曜庭扬着唇，没说话。

    看着她，似乎在无奈的笑。

    大概，连他也没有想到，会是这般的巧合。

    双方父母的见面一度无比和谐。

    云姒听了他们说才知道，原来父母们早已经互通了消息，知晓他们的恋情。

    本来只是想一道来看看的，却没成想，刚好撞见了留宿的云姒。

    这下子，干脆直接拍定结婚了。

    皆大欢喜，速度快得云姒差点以为这是一场梦。

    当天中午，

    大家一起用过饭后，

    家长们才心满意足地离开了。

    留下云姒和陆曜庭两个人，在家里收拾。

    陆曜庭在厨房里洗碗，云姒站在一旁跟着擦碟子，

    擦着擦着，她忽然笑了一声，还是觉得有些好笑，

    “陆先生，你说......要是那时候，我答应相亲了，你会不会，当场就拒绝我？”

    低头洗碗的陆先生动作停顿了一下。

    转头看她，眸色微暗，没有说话。

    云姒踮起脚亲了他一口，笑吟吟，

    “虽然已经过去很久了，但是我还是清楚地记得......”

    “之前的那一天，有位先生去相亲，一点面子都不给对面的小姐呢。”

    “还特地跑出去，见都不想见，真是一点面子都不给。”

    云姒当时远远地看着，看得很清楚。

    知道他性子会偏冷，所以她主动了些，这才要到了他的电话号码。

    但要是换成了相亲时候遇上……

    恐怕，

    她就要坐着冷板凳，对上他那张冷漠的脸。

