    准备迈门槛的白衣安迦南不约而同的差点脚下一踏空，不过好在云音音正好低头，没注意到两人微微踉跄的步伐和突然紧张的神色。

    只是不听回答还以为二人没听到，于是在进大门后，又问了句，“皇叔怎么没有和你们在一起？”

    明白这问题靠躲是不行的，安迦南犹豫了下，掏出了轩辕覆留给她的信。

    一边将信递过去一边睁眼瞎编道，“早上的时候，幽冥谷突然来人，听着好像是他师父出事了，当时你还在睡觉，他便给你留了这信。

    “他回幽冥谷了？”

    云音音一脸惊讶的愣在了那，看着那封信却迟迟伸不出手。

    白衣点头，“是的，不过主子说了，他处理完幽冥谷的事很快就回来。”

    看着依然没反应的云音音，安迦南有些担心，上前一步，将信直接交在了她的手上，然后说着和白衣同样安抚的话。

    “放心，一个幽冥谷能出什么事，他一定很快就可以回来的。”

    “我不是担心他多久回来。”拿着信，回神的云音音有些委屈的呢喃，“我只是没想到他会和我不告而别，有写信的时间，为什么不可以叫醒我呢？”

    白衣在一旁摸了摸鼻子，叫醒了你，主子他就是再长八条腿都走不掉啊。

    “怕你担心吧，而且可能你睡的实在太香了，他不忍心叫醒你。“

    面对安迦南的猜测，云音音只是无奈轻笑，“是怕我担心，还是怕我会跟着他一起去啊？”

    每次都是这样，不管发生什么危险的事，他第一个想到的永远都是安顿好自己，打着为我好的名义，将我抛下。

    这么好猜的吗？安迦南沉默了，白衣也不敢吱声了，怕再多说一句她就开始怀疑是否真的回了幽冥谷。

    偏偏这时，云音音突然转身，不放心的又追问了句。

    “确定是幽冥谷？没骗我吧？”

    “这有什么好骗你的！”吓得倒吸一口气的安迦南赶忙稳住气息，再次笃定，“当时那人传话的时候我听的真真切切，就是幽冥谷，不信你自己拆信看，他是不是说回幽冥谷了。”

    云音音无奈，“我就是怕他留下我自己去大洲……不过你说你确定是幽冥谷出事的，那就是幽冥谷吧。”

    看着对自己信任的云音音，安迦南心中生出一抹愧疚。

    将信放入袖子，云音音情绪蔫蔫却刻意扬起笑脸说了句，“走吧，我们去见外祖他们。”

    此刻李家众人正在屋子里焦急的等着呢，听到脚步声，以为是白衣他们，可当看到走在他们前面的云音音后，顿时纷纷激动了起来。

    “音音！你回来了！”

    静皇后率先冲了过去，高兴又后怕的检查起她的身子，“怎么样？没事吧？”

    “母后，我没事，我就是见天好，自己去外面逛了逛，没回来说声让你们担心，音音知道错了……”

    “这孩子，说什么呢，最主要的是你没事就好。”

    “是啊，只不过，下次再有想出去逛逛，还是叫上我们一起吧，我们整日呆在这公主府里，也该出去逛逛了。”

    见众人非但不责怪反而都一副担心宠溺的表情，云音音心中感动又苦涩。

    如果那个‘云音音’是真的，那么这些家人，这些温情，就都是我占了她的。

    如果有天他们知道真相了，还会继续爱我吗？

    或者说，会责怪我，责怪我知道是个撒谎的假货？

    “怎么了？”丞相夫人拉过云音音的手，见她神色不对，便以为她是因为知道轩辕覆走了心里伤感，伸手心疼的摸了摸她的头发，“是不是因为轩辕走了，一下子舍不得？”

    云音音摇头也不是，点头也不是，只好沉默低头。

    李家人神色复杂的互看一眼，随后李淑开口，“在外面走这么长时间累了吧，蓝月，带音音回去休息会。”

    “是。”

    站在一边的蓝月红日立马上前，将云音音给扶了下去。

    临走前，云音音抬头看了屋内的众人一眼，青蛇镇走一趟，心中说不彷徨害怕是假的。

    “外祖，祖母，母后，小姨，舅舅，舅母，我先回去了。”

    将这些人一一叫了一遍，确定他们每个人都给予了自己回应，云音音才放心的跟着蓝月回去。

    安迦南目光一直追着她，直到她彻底走出屋子，才收回担忧心疼的目光。

    “也不知道，这个谎话，能瞒她多久。”

    “就怕她因为担心轩辕覆，哪天再偷偷跑去幽冥谷。”

    “各位长辈放心，我和白衣会时刻注意着她的。”

    虽然安迦南这么说，可众人脸上的担忧却并没有减少多少。或许，是因为他们心底，担心的不光云音音一人。

    只不过对他的担心，众人默契的选择了不提。

    ……

    回到屋里，云音音便借口休息支开了蓝月她们，等门再次关上后，便开始迫不及待将信打开。

    信纸上的字迹和他的人一样，强劲有力，干净利落。

    “音音，等我回来，回来娶你！”

    信的开头，就是一句让云音音惊到嘴巴微张的话，可震惊过后，就是止不住的嘴角微翘和满心期待。

    此刻，云音音还不知道，轩辕覆刻意留下这句话，就是为了快速转移她因为担心而产生的胡思乱想。

    目光继续向下。

    接下来，就是说了他为什么走，又大约什么时候回，另外又嘱咐了一些日常上的事。

    只不过，信的最后，加了一句，“我不在你身边，你要记得答应我的事，乖乖留在封地。”

    这封信很寻常，寻常到云音音根本不会多想，话里话外都给云音音一种，去几天忙完了就回来的感觉。

    信打开之前，云音音以为自己会哭，会委屈。

    可此刻，她的目光却总是不由自主的被那第一句话吸引，一双杏眸忍不住的发亮，脑海中克制不住的幻想他回来后会如何。

    可短暂的幸福感后，云音音又忍不住失落。

    看着信嘟嘴道：“好不容易鼓起勇气要和你坦白自己身份，再告诉你青蛇镇那些事的，可现在看来，也只好等你回来再说了……”

    捧着信，看着那句等我娶你，原本心情沉重的云音音，突然就像是是被打了鸡血一般。

    ……

    而此刻，轩辕覆已经驾着快马，到了大云大洲的边界地，小蛊一直等在这的唯一一处酒楼里。

    当看到轩辕覆是只身一人前来，并没有带着云音音时，她刚迈出的步子，突然就收了回去。

    【作者有话说】

    牵引一个周期终于结束了……眼泪汪汪啊，激动万分啊……明天开始正常更新了啊……

