
“碧瑶姑娘，你是不是在找滴血洞？”

碧瑶警惕的看着周瀚，“你问这个干什么？”

见碧瑶像个受了惊吓的小兔子一般警惕的盯着他，周瀚感觉颇为好笑，他抬手指了指洞顶，揶揄道，“滴血洞不是你们魔教的圣地吗？怎么到了地方你却不认得？”说着一叹，“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，你说，是不是啊，碧瑶姑娘？”

碧瑶愣了愣，顺着他指的方向看去，忽然瞪大了眼睛，反应过来后，激动得不行，“真的是滴血洞！”

闻言，周瀚心中大定。

既然这地方是炼血堂的重地滴血洞，那么必然有别的出路。

他正欲说什么，便见碧瑶嫣然一笑，兴奋的道，“好你个黑心老鬼，居然把滴血洞建到这么个地方，难怪八百年来我们找了数十次也找不到。”说完她看向周瀚，笑盈盈的道，“真是多谢你帮我找到这个地方。”

周瀚从她眼中看出了得意和挑衅，他眉头一挑，这是想激怒他？

他心中一笑，双手环胸，悠悠的道，“你是不是高兴的太早了？就算这里是滴血洞，你找到了又如何，我们都被困在了这个地方，根本就出不去，说不定要活活饿死在这里。”

碧瑶脸上笑意一顿，狠狠瞪了他一眼，“你不说话会死吗？”说完也不理周瀚，腾身而起，小心翼翼的去触碰那些红色石头，但却没有任何反应。

周瀚就站在底下，看着她拉、敲、砸、拽，什么手法都用上了，每颗红色石头也碰过了，但一切如常，什么反应都没有。

见碧瑶的神色越来越紧张，周瀚皱起眉。

难道这里不是滴血洞？

滴血洞是魔教的重地，周瀚即便是青云门嫡传弟子，也没办法对魔教的事了如指掌，何况滴血洞还是八百年前炼血堂的重地，这都是陈年旧事了，连碧瑶这个魔教之人都不清楚，他自然就更没办法了。

想了想，周瀚坐下来靠墙盘腿调息，如今之际，只能先养伤了，他伤势若能痊愈，说不定还能靠着无始剑强行冲出去。

接下来两人相安无事，周瀚调息疗伤，碧瑶专心的对付那些红石，但始终无功而返。

不知过去了多久，周瀚感觉到了饿，不由睁开眼，便见碧瑶一脸颓然坐在地上，盯着洞顶的红石怔怔出神。

“你确定这是滴血洞吗？会不会是搞错了？”

这么大半天了，还是什么反应都没有，要不是搞错了，那就是碧瑶根本就不知道滴血洞的打开方法，因此只能自己乱试。

“不管是不是，都要试一下，如果是真的滴血洞，我们说不定就能出去了，你有时间打坐，还不如来帮我想想办法，帮我也是帮你自己。”碧瑶气哼哼的道。

她在这里忙活了半天，这家伙倒是镇静的坐在那打坐调息，也不怕死在这里。

周瀚耸了耸肩，“我又不是你们魔教的人，连滴血洞我也是在死灵渊听你提起的，连你都不知道怎么打开滴血洞，我又有什么办法？”

碧瑶一听，觉得也是，便不理他了，专心的盯着红石，似乎还没死心。

周瀚摇摇头，从怀里掏出一袋干粮，沾了水，已经泡得软了，不过也能吃，周瀚还没那么娇气。

吃了几口干粮，周瀚有些被噎住，走到潭边，捧了一些水喝下去，擦了擦嘴，就见水珠打入水面荡起层层涟漪，水面倒映出他的脸，白中透着红。

周瀚眉头微蹙，他伤势有些重，脸色白倒是正常，怎么会透出红？

凝神一看，就见水中自己的倒影有几块红斑，他想起什么，抬头一看，最后确定水中红斑是洞顶七颗红色石子的倒影。

他脑海灵光一闪，直接跨入水中，响起哗啦的声音。

碧瑶被这边的动静吸引过来，看他踩进水潭里，皱起眉，“你干什么呢？”

周瀚没说话，在水中倒影里找到洞顶七颗红色石子对应的位置，两只手按下去，将七颗石头一起按下，等了一会儿，没有反应。

碧瑶已经站了起来，她还以为周瀚发现了开启滴血洞的机关，可见周瀚按下去，也没有反应，便以为他也失败了，不禁有些丧气。

“难道我们真的要困死在这个地方吗？”她想起自己也曾经被困在一个地方，很久很久……

周瀚按着石头没有松开，脑子里却在想，难道他还有什么地方遗漏了？

亦或者……他们猜错了，这根本就不是滴血洞？

碧瑶和周瀚都各自走神，不知过了多久，一阵刺耳但却沉重的“喀喀”生在山洞中响了起来。

周瀚松开按着石头的手，从水潭里上了岸，和碧瑶站在一起，看着水帘。

只见，在水帘背后，那曾经天衣无缝坚硬至极的石壁，整块的向后退了进去，虽然缓慢，但却露出了一个新的洞口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152298"  chapterid="69227862"  chaptername="97、诛仙（20）">加入书签</a>
</div>
