伯涛自然是不甘心的，现在他又是找到了一个好办法将一举将谢长安这个男人干掉，他要找谢长安喝酒，双方的战事已经是迫在眉睫，容不得此人再有一丝的马虎了，在一龙会中每一个人都只能是失败三次，之前伯涛因为自己的自大已经是失败了两次，对于他而言，这是他最后一次可以翻身的机会了，要是这一次他再失败了，那么他就会被剥夺十虎的称号，并且被逐出一龙会，一龙会是强者的世界，是不需要弱者存在的！“长安兄弟在吗？我是伯涛，来找你喝酒的。”

坊间传闻谢长安是千杯不醉，也不知道是不是真的，这一次自己正好可以好好的感受一下，伯涛是一个内心坚定并且还是一个极为出色的杀手，一个真正的杀手，是绝对不会暴露出一丝的杀气的，就和一个普通人一样，但是要做到这一点真的是很难，杀气这种东西和真气那不一样，是可以从眼神中看出来的，只有通过不断的磨练，才能将自己的杀心封闭，毫无疑问，在这一点上，伯涛是最合格的！

“你现在什么都不用想，这个外面的男人就是要窥探你内心的人，这人当真是了得啊，居然敢大大方方的找你，说他无知是不可能的，唯一的解释就是此人的实力比你强，一会儿你可一定要小心了，这么近的距离，我是不能动用力量的，要是被他发现了，我就糟了，因此，这接下来的一切都要靠你了！”

无所谓啊，反正洛神赋之灵半路撂挑子也不是第一次了，他早就习惯了，但是有一点洛神赋之灵说的很对，那就是他不能一遇到事情就去依靠别人，自己总是要成长的，这一点谢长安其实比任何人都要明白，谢长安打开了房门，微笑着看着伯涛，微笑是可以让人减少防备最快的办法，谢长安天生就拥有一种亲和力，因此他的笑自然是最真诚的。

“都这么晚了，大人居然还有这份心思喝酒，当真了不起，水阳城和一龙会马上就要打起来了，您身为十虎之一，难道就没有什么是需要准备的吗？”自我介绍什么的，就可以免了，在一龙让谢长安继承剑齿虎名号的时候，十虎其他的几个他都是知道了名字，伯涛虽然是第一次见，但是他的特征很是明显，带着寒气，谢长安自然是可以一口说出他的名字。

“哈哈哈，到底是后生可畏啊，都开始关心一龙会的安危了，看来门主的眼光真的是很好，这一点你可以放心，我伯涛虽然是占着十虎的名号吗，但是实力是他们当中最弱的一个，上战场这样的事情和我是没有任何的关系的，我的任务就是吃吃喝喝，倒是十分的自在啊！哈哈哈，来来来，这样的话题还是不要说了，我们喝酒，我可是听说你的酒量很好啊，那真是太好了，这一次我可是带来了好酒，今晚咱们好好的喝个痛快！”

这话谢长安喜欢，有道是今朝有酒今朝醉，明天的事情谁能知道呢？这酒自然是好酒，从年份上看，那是窖藏了数十年了，该是珍品了，“果然是好酒，要是我没有猜错的话，这应该是门主的珍藏，而你这个好酒的人其实是自己想喝了，找我一起，不过就是一个借口罢了，对吗？”和聪明人说话那就是舒服，“哈哈哈，看来大家都是同道中人啊，不然的话，你怎么会对这其中的伎俩那么的熟悉呢？来来来，尝尝看！”

喝酒有的时候是要看心情的，更要看是和谁一起喝，谢长安自幼喜欢喝酒，小的时候家境不好，只能用水来代替，后来发生了灭门事件之后，他就更是很少喝酒了，此刻的酒对于他的意义已经是发生了变化，喝酒就会让他想起家人，因此，就算是喝酒的话，他也从不让自己喝醉，他需要脑子的清醒！这一点外人是不会知道的！

这酒名叫三杯倒，任何人喝了三杯之后，都会神志不清，很显然现在伯涛那也是病急乱投医了，这要是在平时的话，他是不会想出这样的主意的，谢长安呢？他也是有着自己的想法，一龙会的人不是想要看到自己和水阳城的人自相残杀吗？这真的是太容易了，他就如他所愿就是！“不行了，不行了，这酒真的是太厉害了，大人你不是想要灌醉我，想要知道我心中的想法吧，我可是听说了，你最擅长的本事就是窥探人心，在掌握了对方心中的秘密之后，将这些人统统都是变成你手上的棋子，我告诉你，我不愿意！”

看来这三杯倒还真是厉害啊，谢长安这才喝了两杯就不行了，说话都不利索了，“长安，你这是听谁说的，根本就是没有的事情，现在你喝多了，就好好的休息吧，有什么话，我们可以明天再说！”现在机会来了，伯涛自然是不会错过，他再次发动了真气，这一次这一丝真气直接是进入到了谢长安的内心中，伯涛看到了谢长安的内心想法，原来这个男人的心中想的都是这么多美好的事情，什么过去在碧石村的欢乐，和王海燕在一起的甜蜜等等等等。

这些就是你一直珍藏的秘密吗？虽然不是我想要的，可是这些记忆加起来的力量也是不容小看了，谢长安啊谢长安你还真是倒霉，偏偏遇上了我！”伯涛以自己的精神力与这一份记忆交换，当这个谢长安再次苏醒的时候，他就会彻底的沦为战斗的武器，如此一来，这个男人身上的潜力将会被彻底的激发出来！

“门主，你让我做的事情，我都是做到了，现在咱们可以放心了，当谢长安醒来的时候，他就会失去他的意志和意识，将会彻底的为我们所用，这个男人现在名声这么的响亮，难道您就不想看看这碎石群的威力吗？”

“这件事情你做的不错，自己下去领赏吧，这一战你是头功！”