    “该死的！这群混蛋！这群混蛋！”一边狂奔经过一片又一片的废墟，逃跑的恶魔绝望的咒骂着。

    他们的家园，他们引以为自豪的一切，都已经变成了眼前这样毫无价值的废墟！

    甚至，就在这些恶魔飞奔而过的脚边，就倒着恶魔平民的尸体。在一个清晨或者夜晚，他们就这样被炸弹的破片或者横飞的石子击穿了身体，倒在这里等待着腐烂。

    “跑！继续跑！”在一个十字路口前面，为首的恶魔老兵停住了脚步，他对着身后的恶魔士兵们招手，示意他们先冲过那个空旷的路口。

    一个恶魔士兵拎着自己的长剑，气喘吁吁的经过了墙角的老兵，他看到了街道另一边的恶魔守军，他感觉到他自己马上就要安全了。

    于是他冲出了路口，对着那些同伴们狂奔，紧接着他就看见了对面的恶魔守军，对着他疯狂的摆手。

    那是示意他停下来的手势，那是危险的手势。来不及后悔，这个可怜的恶魔突然间就感觉到自己的一条腿失去了自己的控制。

    狂奔的他突然间失去了平衡，一下子栽倒在地。他的脸重重的砸在泥土地面上，被上面的小石子扎得疼痛万分。

    这个时候，他才终于感觉到自己的大腿被什么东西贯穿了，那是一股钻心的疼痛，那是一种骨头都断裂的让人绝望的疼痛。

    枪声回荡在他的耳畔，他挣扎着看到自己的一条腿被子弹贯穿了。黑色的鲜血顺着残破的裤子到处流淌，眼看着就把他的另一条完好的腿上的裤子给染成了黑色。

    “救命！救命！”这个可怜的恶魔新兵用手捂着自己的大腿，拼命的看向身后墙角处的老兵。

    他绝望的对着老兵大喊，希望有人能够帮帮他，让他离开这个危险的地方。

    可惜的是，因为有人类的狙击手，所以没有人会冲到街道上来拯救他，他现在能够依靠的就只有他自己。

    “谁来帮帮我！救命！”新兵在地上挣扎着，他看向了那些蜷缩在墙角的战友，他希望这个时候有人能过来扶他一把，他真的很希望有人能够过来帮他一下。

    只是，没有人会在这个时候冲出来帮他，他只能绝望的躺在街道的正中央，连翻个身都困难重重。

    已经没有了任何希望的他翻了个身，咬着牙，不顾腿部的疼痛，伸出手向街道的另一边爬去，他知道自己会被击中是因为那个老兵的安排，如果对方不让他冒险，就不会发生这样的事情。

    让人遗憾的是，那种情况下总要有个人为了大家冒险，只是他碰巧在第二个位置上罢了。

    于是，这个可怜的恶魔就这样开始了爬行，他一边伸出手去，一边在脑海中祈祷，祈祷魔法之神可以庇佑他，让他安全的抵达街道的另一边。

    好吧，此时此刻，魔法之神现在已经忙不过来了，因为有太多太多的人正在向他祈祷了。

    当这个可怜的恶魔第二次伸出了胳膊的时候，一发子弹再一次无情的飞来，打中了他的肩膀。

    那子弹击碎了他的肩胛骨，带着血肉嵌进了一旁的土路。黑色的鲜血飞溅开来，伴随着这个新兵的惨叫。

    “他在引诱我们出去！”靠在墙角的恶魔老兵按住了身边的一个冲动的战友，看着那个在街头挣扎的同伴，冷冷的说道：“我们去把他找出来！”

    说完，这名老兵转过头去，换了一个方向，钻进了一条不起眼的小巷中。

    一路跟着老兵的那个新兵皱了一下眉头，拎着长剑跟上了老兵的步伐。还有两个恶魔看了看那个在街道上挣扎的伤兵，也快步走进了老兵消失的巷口。

    剩下的恶魔没有动，他们都只是看着街头的那个恶魔新兵，看着黑色的鲜血沿着他的衣衫流淌，在土路上缓慢的扩散。

    而随着时间的流逝，这个可怜的新兵的动作越来越缓慢，也越来越难以察觉了。

    如果仔细的看，还能发现这个可怜的伤员还有呼吸，可除了呼吸，他已经没有其他的动作了。

    另一边，拎着长剑的恶魔老兵，快步跑过了两个街区之后，靠在了一面倒塌了一大半的墙壁上。

    他给身后的三个恶魔士兵做了一个安静的手势，然后观察了一下周围的地形。

    “看到那个二层小楼了吗？那个该死的人类很可能就在那个地方藏身！我们要冲到二楼去……不过这个过程很危险，谁走第一个？”老兵指了指不远处的那个坍塌得只剩下两层的魔法塔遗迹，压低了声音说道。

    “我去！我要抽出他的肠子，然后用那条肠子勒死他！”一个恶魔咬牙切齿，想要为自己的同伴报仇。

    那个躺在路中央的恶魔伤兵，是这个恶魔的好朋友，现在愤怒已经冲昏了他的头脑，以至于让他连恐惧都忘记了。

    这个愤怒的恶魔拎着满是锈迹的长剑，跨出了拐角，贴上了这个倒塌了一大半的魔法塔。

    他绕过了斑驳的墙壁，踩着倒在地上的木板房门，冲进了这栋还剩下两层的房间。

    没有人看到的，在他的脚步踏进房间的一刹那，房门角落的几个看起来随意散落的砖石缝隙里，一个装置射出的红光被他的脚面阻断了。

    正在二楼封锁整个街道的人类狙击小组，负责瞭望和掩护的副射手胳膊上带着的装置突然间震动了起来。

    “有人入侵！”动作流畅的放下了广角望远镜，副射手端起了自己的突击步枪，守在了门边：“四个！”

    “先解决几个，不然会很麻烦！”狙击手头也不回，对自己的同伴说道。

    “明白！”副射手在自己手腕上戴着的装置的控制面板上轻轻的滑动了两下，楼下预先布置好的诡雷就爆炸了。

    地动山摇，副射手感觉到自己脚下的楼板那种让人紧张的摇摇欲坠。这栋建筑物真的随时都有可能倒塌，哪怕这个副射手启动的仅仅只是一颗破片杀伤的诡雷而已。

