    “这样的日子真的不能再糟糕了！”那个曾经在自己的小镇边缘，看路过的爱兰希尔军队的女魔法学徒，愤怒的把手里的魔法书摔在桌子上，恨恨的咒骂道。

    这些天她过的真的是非常的不如意，因为在新的国家制度下，她竟然没有顺利的从魔法学校毕业，连一本像样的魔法后备学徒的证明都没有拿到，就只能回到家中。

    因为她拒绝为自己的“祖国”服务，拒绝接受爱兰希尔帝国为她安排的工作——每天都要浪费两个多小时的时间，制作一个知识魔球交给学校。

    她不愿意浪费自己的时间，也不愿意制造什么知识魔球给那些可怜的不值得同情的凡人去使用，所以她就只能回到自己的家里，无法到学校去学习任何知识。

    在维隆萨，诞生了许多有意思的新工厂，会制作魔法补充液的可以依靠制作这种东西为生，会制作知识魔球的也可以依靠这个技能在魔球工厂里找到自己的工作。

    没有人再高高在上，大家都需要劳动赚钱。虽然待遇没有太多的额变化，甚至因为爱兰希尔生产的日常生活用品，大家的生活还更便捷了一些，可年轻人依旧还是不愿意习惯眼前的生活。

    并不是所有被占领的人都会立即投入爱兰希尔的怀抱的。至少，在维隆萨地区，有许多年轻人依旧幻想着不劳而获，依旧幻想着他们可以从凡人那里拿到更多的好处，而不用付出什么代价。

    “我们是魔法师！我们才不应该和那些凡人一起工作！那些人摸过的地方都肮脏无比……”她任性的哼哼着，对自己的男朋友发泄着心中的不满。

    “我知道，我知道，丹妮……可是我家里人已经警告我了，让我不要再出现在那些反对爱兰希尔帝国的集会中……”男孩子挠了挠自己的脑袋，有些为难的开口说道。

    他的父母确实已经严肃的警告过他了，长辈们当然知道和帝国作对有什么下场，他们更希望的是获得平静的生活，而不是让自己的儿子对抗爱兰希尔的统治，用自己的生命去冒险。

    “你这个懦夫！”女孩子一脸嫌弃的看着自己的男朋友，语气变得冰冷：“你要是这么胆小，那这辈子就别想娶我了！”

    她在魔法学校里面本来学习就不算特别出众，那些叛逆的学生们邀请她出席一些反对爱兰希尔帝国的集会，也都是看在她这个男朋友的面子上。

    毕竟她只是一个连魔法学校都没有能够毕业的“没级别人士”，而她的男朋友，却已经是魔法后备学徒这样的精英人士了。

    所以她必须要带着这个男朋友，才能继续在那些反爱兰希尔帝国的集会中发言，阐述自己的看法——关键是，她可是里面的骨干，她的发言每次都会获得大家的热烈鼓掌。

    “可是，我的母亲现在已经进入工厂做工了……我的父亲也在为魔法研究所效力……他们不希望我给他们添乱，也不想让我出什么卵子。”男孩子更加为难起来。

    这样的集会他来了几次，但是却发现这样的活动越来越没有意思。这些魔法学徒还有连魔法学徒都不是的年轻人们聚在一起，最多就是胡乱发泄发泄自己的不满情绪，三句话离不开特权、好处之类的要求，听起来就让人觉得反感。

    之前他还碍于自己女朋友的面子，只能硬着头皮参加这样的活动。可是最近听说隔壁的小镇，一群爱兰希尔特别行动部门的军人抓获了一群秘密集会的魔法师，把他们都关进了监狱。

    他的父亲已经警告过他了，而且他的父亲正在想办法推荐他到高级魔法学校去读书，这就让他考虑起了更多的问题：究竟和自己的女朋友这样胡乱的闹下去，对自己有什么样的好处。

    这是一个非常现实的问题，至少让他有些难以抉择：如果跟着自己的女朋友继续出席这种莫名其妙的集会，自己很有可能丢掉前途，可如果自己去追求前途还有进步，那就有可能丢掉自己的女朋友。

    “而且，我马上要到城里的高级魔法学校去了……”男孩子似乎想要强调一下自己的前途，让自己的女朋友适可而止，可他还是小看了对方的固执。

    如果放在从前，他如果有可以就读高级魔法学校的机会，他的女友一定会非常的高兴，并且愿意无条件的支持他的决定，毕竟这代表着一个魔法学徒的诞生，也就意味着他未来肯定能够成为一个魔法师。

    但是现在，他的女朋友似乎魔音入脑了一般，疯狂的从自己的位置上站起身来，看着自己的男朋友：“够了！你这个懦夫！我看不起你！那些肮脏的凡人，那些让人作呕的凡人，已经让你堕落了！我们完了！你给我离开这里！”

    她的话让男孩子有些发愣，然后他终于意识到自己不用选择了，因为他已经错过了他的爱情，只能去追求自己的前途了。

    所以他只能无奈的起身，依依不舍的看着自己面前美丽的女友，摇了摇头叹息了一声，迈开步子走出了女友的家。

    一路上他都不知道自己想要走到哪里，他也不知道自己究竟在往哪个方向走，他只是觉得自己心痛，心痛的让人恍惚。

    “为什么偏偏就要让我做选择呢？我究竟哪里做错了呢？”男生浑然不觉自己已经走到了小镇的边缘，浑然不觉自己已经错过了晚饭的时间。

    相信总是会有人感受过这样的痛苦，心仪的女孩子离自己远去，丢掉了那份爱恋，身边的一切都变得不再重要，只想着去酒吧里买醉，好忘记掉那个心中的背影……

    这个学习刻苦，魔法天赋不错的男孩子猛然记起自己回家的方向的时候，他看到了一辆接着一辆满载士兵的汽车，从他身边的公路呼啸而过。

    他看到了上面站着的端着STG-44突击步枪的爱兰希尔特殊部门的士兵，这些士兵穿着黑色的军服，却没有佩戴标准的武装带，也没有装备手榴弹和钢盔。这些人和爱兰希尔的正规掷弹兵明显不同，胳膊上的金鹰标志看起来更加锐利冰冷。

    男孩子似乎意识到了什么，猛然间回头开始追赶那些与他擦肩而过的卡车。他奋力的向前奔跑，却只能看着那些卡车距离自己越来越远。

    “等等！等……等一下！”他一边跑，一边伸出了自己的手掌，希望可以挽留住什么，可是他什么都抓不到，也终究什么都阻止不了。

    一路上跑的他感觉自己都要虚脱了，这才回到了自己的小镇之中。他看到凶神恶煞的爱兰希尔近卫军部队已经在压着一群年轻人准备离开了。

    周围有不少中年人正哭喊着祈求这些掷弹兵们放过他们的孩子，但是对方根本没有手下留情的打算，只是将金属制造的手铐一个一个把这些年轻人铐在了一起。

    “散发反对爱兰希尔的传单，组织非法的集会活动！抵制帝国分配的任务，还阻止其他人配合帝国的正常运行……”为首的一名军官义正言辞的宣布着这群年轻人的罪行，一字一句都让人提心吊胆。

    “他们还只是孩子啊！”一个女人冲到士兵前面，对着这些执行逮捕任务的军人大声的呼喊道：“放过他们吧！给他们一次机会，改过自新的机会！”

    “很遗憾，我们之前已经张贴了告示，强调了他们这些违法行为是违法的……而且，他们在昨天还杀害了一名夜班回家的年轻人，那名年轻人正在为知识魔球生产工厂工作。”为首的那名军官背着手，冷冷的看着这个小镇上的居民们，开口回答道。

    “天啊，他说伊莲是这些孩子们杀的？”一个老爷子不敢相信自己的耳朵，震惊的看向了那名军官：“你有什么证据吗？”

    他们小镇昨天夜里出现了命案，一个17岁的魔法后备学徒，个子矮小还有一些闭塞的小姑娘在夜班回家的路上被人背后偷袭杀死在了半路上。

    她的家人找到她的时候，尸体已经冰凉了。女孩子死不瞑目，脸上满是震惊，后背还有前胸被同一把匕首捅了十几下，看得出来凶手非常慌张。

    更有意思的是，这个凶手个子竟然比个子小小的伊莲高不了多少，因为天黑的原因，现场还留下了凶手的脚印……

    “他们没有证据！他们是在挑拨离间！”被逮捕的年轻人中间，一个女孩子的声音尖锐的响了起来，她似乎有些歇斯底里，在人群中拼命的挣扎：“他们栽赃！他们胡说！”

    “不好意思，因为维隆萨地区特殊的地位，这里的所有案件，都是维隆萨军人与其他爱兰希尔军人一起侦办的……”那军官没有一丝恼怒的意思，只是背着手冷笑着继续解释道：“证据已经在这些人集会的地点搜出来了，有带血的匕首，还有伪装用的斗篷，脚底染了血的鞋子。”

    “我的女儿啊！”人群之中，一个满脸雀斑的胖女人再也坚持不足了，她惨呼一声，冲到了爱兰希尔的士兵面前，被士兵的枪管阻拦下来之后，用手指着那些被带上了手铐的年轻人，破口大骂道：“伊莲和你们都是同学啊！你们怎么下得了手？”

    “别听他们胡说，他们只是想带走我们的孩子们！”一个小镇上的魔法师猛然间从人群中暴起，手中一个大火球突兀的甩出，大声的招呼身边的人们：“和他们拼了！救出我们的孩子！”

    “呼！”在那个魔法师暴起的时候，这名为首的爱兰希尔军官眼神刹那间也跟着变得凌厉起来，他双手在身后甩到前面的瞬间，一个大火球飞向了那个袭来的火球。

    两个火球撞在一起，在半空中四散飞溅，形成了一片绚烂的花火。没等小镇上的人们从震惊中缓过神来，那名为首的爱兰希尔军官已经纵身跃起，打散了那个暴起的魔法师的另一个准备之中的魔法。

    谁都看得出来，镇上的魔法师只是一个刚刚入门的普通魔法师罢了，而爱兰希尔士兵带队的那个军官，却是一个资深的，上过战场的战斗魔法师。

    也许理论方面，大家都是不分上下的魔法师级别，可在战斗经验上，双方完全不在一个水平先上。只是一个照面，小镇上的魔法师就被爱兰希尔的军官一脚踢翻在了地上，身上的魔法气息也早就散了个干净。

    “你这个叛徒！你竟然是一个魔法师！”被人踩在脚下，小镇上的那个魔法师气喘吁吁的咒骂道：“你难道连魔法师的尊严都不要了吗？”

    “不好意思，我真不觉得，格瑞肯比圣魔帝国更能代表魔法的真谛……我追求的是魔法无上荣光，不是一个渺小的圣魔帝国。”那魔法师冷笑着反击道：“况且，我不认为，为爱兰希尔帝国服务，是一件让人难堪的事情。”

    “好了，现在，还有谁不相信我的话？”踩着那个小镇上的魔法师，爱兰希尔的魔法师军官抬起头来，大声的问道。

    在他的身后，是一排被端起的，黑洞洞的STG-44突击步枪的枪口。

    “人是我杀的！对不起！对不起！我不想死！饶了我吧！饶了我吧！”承受不住压力的一个小女孩跪在地上崩溃的嚎啕大哭起来，她被铐住的双手捂着自己的脸，声音喊的撕心裂肺。

    在喊完了这一句之后，她仿佛是得到了解脱一般，开始不顾周围同伴的阻拦，陈述起自己的罪行来：“是丹妮逼我这么做的！她们逼我让我去杀了伊莲……我不动手她们就要杀了我！她们说我要是不动手就没有资格再活在这个小镇里！”

    “你……”一个年轻人想要上前阻止这个小姑娘崩溃的喊声，却被一枪托砸在了肩膀上。他顿时就老实了下去，他可不敢挑衅一个魔法师带领的部队。

    “带走吧！”在所有人绝望又无助的目光中，带队的爱兰希尔军官一挥手，那些没什么反抗能力也早就没有了反抗胆量的年轻人们，在突击步枪的枪口下，低着头老老实实的向前走去。

    “大家可以放心，他们中的大多数人都没有生命危险……毕竟，爱兰希尔是一个讲法律的地方。”看着那些绝望的父母们，带队的军官有些于心不忍，开口安慰道：“不过关一阵子，教育一番，肯定是免不了的。”

    “谢，谢谢……”终于有人压抑的，仿佛被抽空了全部力气一般，开口说出了简单却很艰难的句子：“我们等他们回来。”

    “丹妮！”看着自己的前女友在自己的面前走过，刚刚追赶过来的男生出声喊道。

    带着锃亮手铐的女生抬起头来看了男孩子一眼，想要开口说什么，却最终被后面的人推了一下，吞回了嘴里的话。

    她重新底下头去，没了灵魂般一步一步迈着自己的双腿，胸前那曾经一尘不染的魔法长袍上，不知道落上了什么，脏的擦都擦不掉。

    -------

    这一章龙灵真不愿意断开了，就这么发吧，任性一回。4000+字，大章节，求月票订阅，拜谢各位读者大人了。