    只见沙滩上，不少的女人穿着三点比基尼，露出火热的身材，而不远处的位置，有许多男人说说笑笑，看着她们的身材，议论纷纷。

    瞬间，他的眉头突突直跳，将衣服直接扔进垃圾桶：“反正你不能穿。”

    白汐汐“……”

    她让他看，是为了说服他的，怎么他看了之后反而直接给她扔了？

    她嘟了嘟嘴，坐到床边，抱怨道：“那我穿什么？”

    盛时年起身，站到行李箱前，看了看，最后拿出一件短袖，一条休闲裤，外搭一件防晒衣，道：

    “穿这些。”

    白汐汐：“……”

    在海边穿的那么严严实实？他确定没疯？

    “盛时年，我怀疑你眼睛有问题。”她忍不住吐槽。

    盛时年望着她，掀唇：“不是眼睛有问题，而是这里的紫外线很强，容易被晒黑，或感染皮肤病，我是为你好，乖，我替你穿。”

    呵呵、

    她信吗？

    不信！

    他分明就是怕她露，才这么要求的，简直就是个老古董。

    不过……衣服都被他丢了，她还能说什么？只能穿咯。

    “你也必须穿长袖长裤！”白汐汐不忘拉他下水，她可没忘记，那晚上江小樱简菲烟薄小可看到他身材后，放亮的母港，她才不希望他被别的女人看到。

    盛时年勾了勾唇：“好，没想到我老婆也是老古董?正好配一对。”

    白汐汐白了他一眼，分明就是他自己做的孽。

    下游轮后，清晰的海风扑面而来，海水的声音像是美丽的音乐。

    “哇！好美！”白汐汐呼吸着新鲜空气，朝沙滩跑去。

    盛时年看着她欢喜的模样，像放飞的野孩子，不禁宠溺一笑。

    都出来玩了十天，她竟然还能对景色感到欣喜喜欢？不过从小到大，他都没这么放下一切的游玩过，的确觉得放松。

    尤其是陪在他身边的人是她，他每天都觉得满足。

    他迈步追上她：“慢点儿，别摔着。”

    “放心，不会的。”白汐汐对他笑了笑，脱掉鞋子，朝海水边走去。

    这里的水真的很清澈，蓝汪汪，清澈澈的，特别美丽。

    沙子也很细，脚踩上去，一点都不痛。

    “盛九，你也来踩啊。”

    盛时年：“……”

    他虽然穿的拖鞋下来，但三十岁的人，踩水真的很幼稚，他道：“你玩，我看着。”

    “哼，没乐趣。”白汐汐踩了一会儿，就拿出手机，开口：“老公，快过来，直播开始了。”

    直播，是白汐汐出来旅游后，新找到的玩法，一开始她只是想让家人朋友看到，后来微信群聊不是那么方便，她就下载了一个直播软件，这个软件不仅可以直播，还会把直播的画面自动保存成视频，很方便。

    再然后，有无数网友粉丝发现她的账号，每天都来蹲点，坐等她撒狗粮，还各种打赏送祝福，她发现这是个不错的赚钱门路，从此就爱上了……

    毕竟她虽然不缺钱，但赚的钱可以用来做公益啊，也算是为自己行善积德。

    但盛时年是谁？

    他不喜欢出镜，更不会喜欢直播，最开始表示强烈反对，也十分不配合，是白汐汐用条件诱或他，说每次叫他老公，他才答应。

    这也是为什么她之前叫盛九，下一秒叫老公的原因。

    盛时年无奈，轻嗯一声：“今天少播会儿，紫外线强。”

    “好。”白汐汐点头，点开直播。

    刚调好镜头，就有成千上万的粉丝涌了进来，她把自拍杆拿远，对着镜头笑着打招呼：

    “小可爱们大家好，今天我们在美丽的西沙群岛，风景特别好哦！”

    她把手机转动一圈，美丽的海景浮现。

    粉丝们激动：“哇！好美！”

    “下次我也要去打卡！”

    “感觉身边的男神更帅！”

    “想看男神！”

    白汐汐：“……”

    怎么她每次直播，大家的注意点都在盛时年身上？

    她不得不将盛时年拉到镜头中，笑着说：“老公，你要不要跟他们打声招呼？”

    盛时年：“……大家好。”

    几个字，公事公办，像开会一般。

    偏偏，那禁。欲高贵的神态，大家就是很喜欢！超级喜欢！

    “男神，祝99！”

    “今天要不要撒狗粮？”

    “我们要看秀恩爱！”

    “男神每次对我们好冷，看汐汐姐就温柔的要命，羡慕死我了！”

    白汐汐看着一条条发言，好奇的看了眼身边盛时年，有么？哪儿有那么大的区别？

    阳光有点刺眼，她眼睛微眯着，也不是很严重，但盛时年十分贴心的拿出准备好的太阳镜，替她戴上：

    “还像个小孩子，只会玩。”

    他的声音温声细语，眼神宠溺。

    好吧，他对她的确很温柔！

    白汐汐扬起笑容：“有你，做小孩子挺好的。”

    “调皮。”盛时年勾了勾她的鼻子，柔声问：“走累没？我背你会儿？”

    “好。”白汐汐明明不累，但还是爬上他的背。

    沙滩上，两人幸福的影子倒映，美好温馨，海水冲过来，很快将脚印掩盖，冲刷，美好被尘封，定格。

    直播间的粉丝们纷纷炸爆。

    “好甜的爱情！”

    “啥时候我才可以让男朋友背着我在沙滩上走？”

    “楼上醒醒，你还没有男朋友。”

    “啊啊啊，每次看他们的画面，都觉得在看爱情电影。”

    “今天又是柠檬的一天……”

    白汐汐没有一直盯着屏幕，她的直播一般而言，都是开头打声招呼，然后就自顾自得玩，不影响旅游。

    此刻，她趴在盛时年背上，吹着海风，看着海景，享受着这一刻的浪漫，自由自在。

    直到……

    一阵尿急。

    她对镜头笑道：“今天的直播结束啦，明天再见。”

    说完，习惯性的将镜头移向盛时年。

    盛时年淡淡开口，抛出两个字：“再见。”

    白汐汐第一时间从盛时年背上下来：“盛九，我要上洗手间，你帮我拿下手机。”

    “我陪你去。”盛时年牵起她的手，带她返回，丝毫没注意到直播压根没切断。

    岛上有洗手间，白汐汐走进去后。

    盛时年站在外面，瞧见不远处有卖新鲜水果的，准备去买点给白汐汐，然，脚步还没迈出，三个穿着露骨比基尼的女人就走到面前，将他围住……

