    那小家伙一瞧到她，“呀呀伊伊”的屁颠屁颠走向她，还往她身上蹭了蹭，小脸天真无邪。

    墨靖轩一撇嘴，“煜儿是有了娘亲，不要叔叔了。”

    “咯咯！”小家伙笑。

    曲檀儿也笑，一把抱着小煜儿，“啵！”一口就亲下去了。母子两个又玩了起来，“小煜儿，叫一声妈咪。”

    小家伙又被逗得咯咯笑。

    墨靖轩疑惑眨眨眼，“妈咪是什么意思？”

    “是娘亲的一种叫法。”曲檀儿解释，顿了顿，她问：“怎么不见侍雪？”

    “侍雪出远门办事了。”

    “哦。”她没再问了。

    墨靖轩也没再问，盯着那一张熟悉的小脸看，曾经一度，他以为再也看不到了。她正心无城府的和孩子玩耍，良久，他喃喃道：“八嫂，你能活着回来……真好。”

    “嗯？”她听到了，抬起头疑惑看着他。

    墨靖轩眸华一闪，讪然笑了笑。

    没再说话了。

    有些事情真不需要去解释，越解释反而越尴尬。

    “镜心，你说月拉现在过得如何？”曲檀儿忽而又问。

    镜心听了，无声笑了笑，恭然道：“月拉上个月刚嫁人了。”

    “嫁人了？”

    “是啊，嫁给了一个米商，当夫人了。”

    “……”曲檀儿顿时想到了一个不算俊但挺有个性的男子。那两个人最终还是凑在一块了，“呵呵，这样就完美了。”接着，她再视线扯回镜心身上，笑得诡异的，“镜心，应该到你了，萧离那人还不错。”

    “主子！”镜心原来淡定的人，都被她瞧得脸蛋微红。

    “女人恋爱了果然不一样。”

    “主子，您还说——”

    “好好好，不说了。”曲檀儿没再调侃。

    几个大人，陪着小煜儿玩，镜心去拿了些吃的，给煜儿吃。这一阵又是忙活，可是，曲檀儿十分有耐性。

    镜心换掉了小煜儿刚刚弄湿的小外袍，“主子，您变了。”

    “啥？变了？”

    “嗯。变得和以前不一样。”

    “怎么个不一样法？”曲檀儿逗着小煜儿玩，随口就问了一句。她倒也不意外镜心所说的变，是人都会变。若过了一年又一年，经历了一件又一件的事，思想还是像当初一样生涩，岂不是白活了？

    因为是人，总是会成长的。

    “就不出来，给人的感觉变了。”镜心也形容不出。

    此时，旁边一直没说话，正默默看着某十四爷抿了抿唇，怪怪地应道：“变得越来越不需要依靠别人了。还有，笑起来也越来越虚幻……越来越淡然，越来越像八哥。”

    “……”

    十四这狗|血的形容！

    曲檀儿差点没翻白眼。

    九夫人又来了，雪院也越来越热闹。

    傍晚，宴席散了，客人也全送走。

    墨连城步进雪院，曲檀儿浅笑盈盈望着他，“应酬的滋味怎么样？”

    “感觉……不太好。”墨连城用平和的笑来描述这一句，感觉某爷就是懂得装，下命令了，“皓，吩咐下去。本王暂时不见客。”

    “是。”于皓应声退下。