    好似看出了他的疑惑，张远山介绍：“这位是我的老朋友，安信瑞那老东西也认识，你不用在意。”

    来到客厅，那老者才缓缓起身。

    只是，他第一眼就看到了陈浩，两人目光对视。

    “陈总，没想到在这还能遇到你？”

    陈浩也是有些愣了。

    居然是，吴家老爷子，吴奇胜！

    “你们。认识？”

    张远山说完，拍了拍陈浩的肩膀：“既然认识，那我就不介绍了，先坐。”

    三人坐下，随后保姆端上茶水。

    只是，这气氛显得有些尴尬，吴奇胜当然晓得自己的孙子干了什么。

    面对陈浩就有些不好意思。

    所以。

    “咳。张老哥，我这边还有点事要办，就多说了。”

    “奇胜，不多留会？”

    “不了。”

    随即，吴奇胜转身离开。

    张远山啥都不清楚，但治病要紧。

    “小浩，我带你去看看药材。”

    看着满地的珍贵药材，陈浩不禁倒吸一口凉气。

    这有势力就是不一样，一个晚上东西都集齐了。

    但，陈浩仔细的检查了一番，发现一个问题。

    这里面的丹参，竟然是假的！

    “有什么问题吗？”看着陈浩皱起眉头，张远山问道。

    “张叔，这丹参是人工种植，不超过两年，对于你的病情根本无法使用。”

    啪！

    闻言，张远山猛然一拍桌子：“玛德，一帮混账，连老子都敢骗！”

    “张叔，万万不能在这样发火，伤肝啊，这事也不是什么大事，换掉就好了。”

    陈浩连忙扶着张远山坐在旁边的凳子上。

    “这可是我亲儿子给置办的，居然也敢掺假，真是。哎！”

    张远山越说越气。

    自己的亲儿子啊，给老子治病居然还敢用不合标准的药材。

    这算什么？

    “张叔，想来少爷也是不懂药材，被别人骗了，所以，没必要生气，还是找令子过来加紧替换药材才是。”

    “小浩，你说的没错，我马上给他打电话。”

    说着，张远山拿出了电话，拨通了儿子的电话。

    另一边，正在谈生意的张国，突然看到父亲打电话来，皱了皱眉。

    “各位，不好意思，我出去接个电话。”

    他来到包厢外面的走廊，接通了电话。

    “爸，什么事，我正在谈生意？”

    “谈生意？谈个鬼，老子让你准备的药材，里面的丹参居然是人工种植年份不到两年，你是要害死老子吗？”

    闻言，张国愣了。

    “爸，我。”

    “别给我废话，赶紧去准备百年丹参，不中用的东西。”

    嘟嘟嘟。

    电话传来了忙音。

    张国得知这情况先是一愣，接着无比愤怒。

    竟然连他也敢骗，看来这药店老板是不想在江州混了。

    回到了包厢，他向众人告辞，说自己家里有急事。

    也不等一群人说话，转身就走。

    看到张国这么愤怒，估计是大事，他们也不敢过问。

    随即，在江州一家大型中药材交易市场里，一家号称百年药店门口。

    突然，出现了几辆豪车。

    从里面下来了一帮西装革履的壮汉。

    怎么看都不像是普通人，倒像是保镖。

    而那药店老板看着情况，吓得六神无主。

    因为，这车牌他可是认识的。

    江州世家大族，张家大少爷张国的车！

    “给老子砸了这药店，竟敢欺骗客户，实在可恨！”

    张国一声令下，一帮保镖直接拿出准备好的榔头开始砸门。

    “不能砸啊，不能砸！你们住手。”

    药店老板一脸苦涩，人又不敢得罪，只能是挡在门前。

    有本事你们砸我！

    张国走上前，冷着脸直接揪起这老板的衣领：“我看你是长本事了，连老子都敢骗？”

    “张总，这话从何说起啊？”

    “哼，昨晚上我亲自来你这买的药材，百年丹参你开了三百万，我连价都没谈直接给你转账，今早上医生鉴定说是人工养殖不到两年的垃圾！”

    一听这话，老板腿都软了。

    想想这张家也不至于为了三百万而闹事，那只有一种可能，自己出售给张国的丹参是假货！

    当即，他腿一软差点瘫坐在地上，却被张国提着。

    “说说，这事情我该不该砸了你的店？”

    张国愤怒之极，这可是关乎他老子的性命。

    “我。我，张总，我冤枉啊，这药材我也不知道年份，我不过是个负责门店的经理而已啊。”

    说的没错，他就懂生意怎么做，并不懂辨别药材。

    “张总，要不我带您去药材库房看看。”

    “屁话，老子又不懂药材，你带我去有个屁用，我不想跟你废话，半个小时内，我要看到百年份的丹参，要不然这店我必定让其从江州消失，你背后的老板也脱不了干系！”

    老板吓得冷汗直冒，这话虽然嚣张，但张国肯定干得出来。

    “好好，我马上去准备调货。”

    差不多四十几分钟，一名老者被车带到了药店门前。

    下了车，他急急忙忙的抱着一个木盒，走到张国面前。

    “张总，这就是您要的丹参，为了赔罪，我公司额外送您一只同样年份的。”

    张国二话不说接过木盒打开一看，两只丹参躺在里面。

    “哼，这事情没完，要是我拿去鉴定还是假的，你们谁也脱不了干系！”

    看着张国带人开车离去，老板个这老者总算是舒了口气。

    紧接着，老者面色一冷：“带我去库房。”

    老板那里敢拒绝，这可是公司首席药材鉴定专家。

    哪知。

    库房内，居然超过百分之四十的药材，都是年份不够，要么就是滥竽充数。

    老者气急，差点动手打那战战兢兢的老板。

    “一群混蛋，我百草堂开了近百年，从未出过欺骗顾客的事情，你们这么做不是店里的招牌吗？”

    百草堂不仅仅是在江州出名，在全国超过一千个门店。

    向来都是安分守己，不做这种欺骗顾客的事。

    没想到在这江州居然出了事，而且还是骗了张家，这不是找死吗？

    “立刻给我将那些狗屁鉴定专家开除，将库里面有问题的药材找供应商退回，我要去总公司报告，你也别想逃脱！”

