    第105章 又遇先天神灵

    一瞬间，整个大地神殿都被冰冷的气息覆盖，你急忙说道。

    “娘娘是天底下最美，最漂亮的女子，若属下能在触碰娘娘之时，保持一颗本心，心如止水，那区区生命女神，狐狸精，又怎么可能在让属下的心中，掀起什么涟漪。”

    你的心神高度紧绷，甚至都能感觉到自己的心灵都在颤栗，大地女神，无疑是你见识过的最强大的存在，好不容易，找到了个机会，即便是冒着生命危险，你也要尝一尝味道。。

    “嗯？”

    大地女神微微咪其美眸，声音平淡且清冷的说道。

    “你想要，轻薄本宫么？”

    那一只玉兔，此时已经彻底懵逼了，这么多年来，她还是第一次见到这么不怕死的人，瞪着那大大眼睛，好奇地在哪里看热闹。

    “不，当然不是。”

    你艰难的咽了口口水，有些颤声的说道。

    “就是简单的碰一下，娘娘你顺便查看下，属下的心中，有没有波澜起伏。”

    大地女神的美眸有些意味不明，过了良久，这才轻轻点头说道。

    “准。”

    冰冷的话语，落入你的耳中，仿佛天籁之音，不绝于耳。

    你不敢抬头直视那双美眸，因为一怕一看之下，自己便控制不了自己，心生邪念，到时候可就不好交代了。

    你一步步的走下锦榻，大地女神的那双玉足叠放在一起。

    你从来没有见过如此美艳不可方物的双脚，晶莹剔透，如羊脂白玉，完美的曲线，每根脚趾都恰到好处，正如洛神赋中说言“凌波微步，罗袜生尘。”

    走到近前，一抹沁人心脾的幽香传来，你顿时有些目眩神迷，如痴如醉。

    你缓缓伸出手掌，手指朝着前方触摸。

    一尺之距。

    快了。

    近了。

    摸到了。

    你心惊胆战，终于触摸到了那细腻嫩滑的脚背，画面仿佛一瞬间为之静止。

    你鬼使神差的将手指伸到了那脚趾之间，轻轻的挠了一下。。。

    “轰隆。。”

    整个大殿瞬间被冰寒冻结，你的眼前一片雪白，一只玉足直接踹在了你脸上，你整个人都被踹飞了出去，撞在了大殿的墙壁之上。

    大地女神赫然起身，美眸之中，满是寒霜，一股股杀意，毫无保留的释放了出来。

    你全然忘记了身上的疼痛，对于如此境界的你，完全都是小伤，最主要的一点是，你很没有出息，竟然敬礼了。。

    你确定，一定是你的反应，被大地女神发现了。。

    。。。

    “额，属下刚刚突破境界，杀气游走之间，一时没有控制的住。。情有可原，情有可原。。”

    你装作一脸羞愧，神殿之中，一片静默。

    “别再这里碍本宫的眼，你可以滚了。。”

    你由于片刻，终于鼓起勇气问道。

    “娘娘，任务完成，有没有奖励。。”

    “滚。。”

    “轰。”

    大地女神怒裙袖，一股磅礴的力量，直接将你送出了大地神国，在你的手上，突然多出了一面令牌，通过这个令牌，你可以随时传送回大地神国。

    你的身影消失在大地神殿，独留下大地女神，粉面通红。。

    。。。

    “第二百一十七日，离开了大地神国，你再次恢复了自由之身，想到女神交给你的任务，还有女神那美妙绝伦的气质，你决定，好好去完成任务，争取可以跟女神再进一步。。”

    “生命女神的神国，究竟能在哪里呢？”

    你已经探查了十多个上位神的领地，都没有发现一个与生命女神有关联的存在，在这偌大一个神灵界，想要找到一个主神的神国，可不是件容易的事。

    。。。

    “第二百二十三日，你又搜寻了几日，总算找到一个生命女神的附属神，位置距离曾经的月神教不远，你甚至还看到了月神教的成员，正在这位上位神的领地活动。”

    “由于月神与夜叉神都成为了大地女神的附属神灵，月神教的七层信仰，都是要上交的，所以现在的月神教，也算是大地女神麾下的势力，这位上位神灵，并不敢招惹。”

    姓名：柳神，种族：先天神灵，等级：上位神巅峰（第三步十万米大道）

    介绍：生命女神麾下第一附属神，一直隐藏在神灵界，从没有暴露自己是先天神灵，实力已经达到了上位神巅峰，正在等待时机，进入主神境。

    “好家伙，还找到个隐藏的小boss。。”

    你查看完柳神的属性，不由暗自佩服。

    并且再次推翻了心中的想法，原本你以为，先天神灵，只有那七位主神，没有想到，在这万千神灵之中，也有先天神灵的存在。

    一时间，你的想法瞬间多了起来，后天神灵潜力有限，无法成为主神，可要是找到一个先天神灵，在拿出自己的扩充信徒的教义，那培育一个主神境的强者，不是手到擒来。。

    不过，这个办法目前来说肯定是实施不了了，记录下来，留作下次使用。

    你开始研究，用什么办法，可以打入柳神的麾下，从而混进生命神国。。

    。。。

    “第二百二十五日，柳神城，柳神殿中，一位头发花白，面容苍老的老头，正在神殿内来回踱步，这几日，他的信徒以肉眼可见的速度在减少，而对面的那个神灵，背后又有大地女神为靠山，自己若是直接动手，很有可能会暴露自身的情况，怎么算都得不偿失。”

    “而如果不出手干预，到时候自己麾下的信徒全都跑光了，没有信徒的神灵，那可就不是神灵了。”

    “正当柳神愁云惨淡，没有任何办法之际，一个神仆进殿来报。”

    “尊神，神殿外来了一个凡人，想要当咱们神殿的大祭司，说又办法解决您当前的困难。”

    柳神听到汇报，眉头顿时一皱，便是自己都没有想到解决的办法，区区一个凡人，也想要破解？

    不过，出于谨慎，柳神还是决定将人叫来，听听那个凡人的见解。

    这个凡人，自然就是你，你已经想到了一个妙计，帮助柳神破局，成功击退月神教的入侵，成为大祭司，到时候自然可以跟随柳神，进入生命神国。

    (本章完)

