    他们说阿诺就是被她害死的，不然她怎么会逃出来？

    好像染白活着，没有和阿诺死在一起，就是一种错误。

    那天莱格注视着染白，脸色格外难看，过了很长时间，才让染白乖乖在阁楼待着，以后不要再出去了。

    洛贝因为帮着染白说话，被家人骂的很惨，可他还是偷偷溜进了王宫，和怀岩、莱尼娅一起安慰染白。

    “喂，你不是一向都很野的吗？现在在这低沉个什么劲啊，就你这个样子怎么守护世界和平！”洛贝粗声道，语气生硬。

    莱尼娅抱着染白，小声说：“阿姐，阿诺的事我们都知道，不关你的事，就是他娘太伤心了才会这样说，你不要自责。”

    怀岩发了一会呆，皱眉道：“他们都是瞎说的，你可别当真。”

    “嗯，我知道啊。”染白看着自己的手，静了两秒后露出了个笑，“你们居然还敢来找我，也不怕我真的是克星。”

    洛贝长高了很多，身体开始抽条，眉眼初见桀骜，冷笑：“迷信！都是闲的才会在那里胡编乱造，谁会信这种东西。”

    他拍了拍自己的肩，不屑嗤笑：“我的命硬的很，你随便拿去！”

    怀岩在旁边也乐了：“就是啊，我们的命都给你。”

    染白：“不要乱说。”

    “怕什么？我知道阿姐肯定舍不得我们啦。”莱尼娅笑。

    外界的传言愈演愈烈，丝毫没有停止的意思，染白被关在阁楼中，听不见风声。

    洛贝偷偷找染白的事被他父母发现了，痛打了好几顿，每次都不长记性，扬言你们要是不打死我，我下次还出去。

    “我厉害吧！”洛贝得意的挑了挑眉，跟染白说，“我们都是你朋友，你该相信的是我们说的话，不是外面那些鬼东西。”

    染白默不作声给他上药。

    天色渐暗。

    洛贝也不想回去，和染白挤在阁楼中，第二天一早才心不甘情不愿的回家。

    “我中午就来找你！”

    他回头说。

    谁也没想到那是他们最后一次见面了。

    中午洛贝并没有来找染白，晚上也没有，一天、两天、三天……

    他一直没来。

    怀岩也没有来，倒是莱尼娅经常来，染白察觉到不对，问怎么了。

    莱尼娅结结巴巴。

    她便知道出事了。

    莱尼娅不会说谎，最后红着眼睛小声说：“……洛、洛贝……死了。”

    死这个字在他们这个年纪本来应该是个非常遥远的字眼，可是染白在一年前就领教过了。

    洛贝是在那天早上回家路上失踪的，过了两天才有人发现他的尸体，是溺水。

    ——洛贝最通水性，怎么可能溺水？

    洛贝父母本来就不让洛贝和染白走到一起，洛贝叛逆离家出走，没想到这一走便不再回来，认定了是染白害死洛贝，发疯的堵在了王宫外。

    关于染白是克星的传言再一次上升到了一个新的程度，血族子民有的在看热闹，有的害怕染白克死自己，都堵在了王宫大门，要求给他们一个说法。

    怀岩在那天来到了阁楼，他瘦了很多，走到染白面前，只问了一句话：“真的是你吗？”

    莱尼娅脸色大变，愤怒道：“怀岩！你在说什么！”

    “我说什么，她不是心知肚明吗？”怀岩死死盯着染白。

    那样的目光，恍惚间像又回到了一年前的西安山上，阿诺死的那天，他的父母也是这么盯着她。

    染白站在原地，头疼的厉害，视线晃出无数重影，完全无法思考。

    “你太过分了！”莱尼娅气到发抖，“你也相信外面说的那些话了吗？明明你之前——”

    “那你告诉我是怎么回事！！”怀岩忽然吼道，“洛贝和她的关系最好！什么都紧着她护着她！”

    “你简直不可理喻！”

    怀岩不和莱尼娅吵，手指用力掐住染白的肩，一字一顿：“洛贝离家出走是和你在一起的吧？然后他就死了，是溺水。你不会不知道洛贝是我们五个人当中最通水性的吧？你告诉我，洛贝怎么会溺水？”

    肩骨生疼的厉害，阳光也晃眼，好像能流出眼泪，可是染白没有眼泪，她看着怀岩，安安静静，一句话也没有说。

    “还有当初阿诺，只有你们两个在山上，你是怎么逃出来的？你到底是怎么逃出来的？也许他们说的都对，你就是克星。”染白的态度刺激到怀岩，口不择言的冷笑，一字一顿，下颚线紧绷。

    莱尼娅气到发抖：“怀岩，你疯了！”

    怀岩根本没理会莱尼娅，他盯着染白，几乎是咆哮着喊出来：“你怎么不说话？你说话啊！！你哑巴吗？！你告诉不是你害死的他们你告诉我这和你没关系！！你说啊……”

    尾音破碎颤抖。

    “今天天太热了。”染白终于开口了，她推开怀岩的手，语气平静。

    怀岩看她，眼睛通红，咬牙问：“你在说什么？”

    “真的太热了。”染白揉了揉手腕。

    “你不回答……是真的吗？”怀岩看着她的背影，牙齿都在打颤。

    “我现在就告诉你——”染白坐在了院子中的石凳上，远处是太阳，她在光影中看起来有些苍白虚幻，实在是可恶又可恨，面无表情的看着怀岩，平淡一字一顿，“不是。”

    她很快不知为何，又笑了一声：“你信吗？”

    没有人说话。

    怀岩的喉咙好像被堵住了，一个字也吐不出来，只能看着染白。

    十四岁的少女单薄瘦弱，那双眼睛如同寒潭，荒芜寸草不生。

    “我跟你们说一件事吧。”她轻声，“我昨天……听到了阿爹和蛊主的谈话。”

    染白歪歪头，笑意明朗温柔：“你们猜我听到什么了？”

    “姐姐，你别这样……”莱尼娅很是难受，焦急的快要哭了。

    “你别哭，我很好。”

    怀岩眼睛通红的盯着女孩，视线冰冷。

    染白继续说，语气平和，如微风细雪：“他们说啊……”

    她眯着眸，仰头看着太阳，似乎是在回想当初看到了什么，又听到了什么，慢慢吐出一句话来。

    “天生异命，万人诛之。”

    这道声音，逐渐和王宫外数千万血族子民的呐喊声重叠在一起。

    “她是怪物！！”

    “她该死！！”

    “必须处死她，她会害死所有人的！”

