    

    自动挡的车对于会驾驶的人来说，简直和小孩子玩具车无异，速度慢一点，注意一下左右的情况，基本没什么问题。

    朱立诚见对方能够熟练地操控了，便也不再过问了，点上一支烟，边欣赏车窗边的风景，边思考起一会如何和曾若涵说这个事情。

    他想来想去，还是觉得不能提前说出来，否则的话，对方一定不会要的，那样一来的话，反而尴尬。

    打定主意以后，朱立诚就对曾若涵说道：“若涵呀，今天去沽源市主要想请你帮我参谋一下，我准备帮我妹子买辆车。我在网上搜索了一下，觉得大众那款小车劲情不错，你觉得怎么样？”

    朱立诚之所以这样说也是有目的的，从那次表白以后，曾若涵一直都称呼他为哥，那他叫对方妹子，自然也没有问题了。现在曾若涵听到他的话后，一定会认为他是准备帮他的妹妹朱婷买，自然也不可能说不行。这样以来，到时候对方就算想拒绝，也不好开口了。

    曾若涵正在专心开车，猛地听到朱立诚的这话一下子没有反映过来，脱口而出，什么，买什么车？

    朱立诚听后摇了摇头，随即把刚才说的话又重复了一遍。

    曾若涵这下听清楚了，立即答道：“那车不错，小巧灵活，性价比也高，非常适合女孩子开，前两天宁彤还和我说起那车的，她说叶梦溪正准备让沈大老板帮他买一辆呢，不过还没有谈妥呢！嘻嘻！”

    曾若涵、宁彤、叶梦溪三人是好朋友，虽说她们两人在泰方，而后者仍留在应天，但三个好朋友之间还是会经常联系的，所以对彼此的近况都很清楚。

    朱立诚听到对方的话后，随口说道：“你觉得行就行了！”这话出口以后，他以及意识到了不对，随即补充道：“我妹妹看问题的角度和你差不多，这可能也是你叫我哥的一个原因吧！”

    曾若涵听到这话以后，转头看了对方一眼，心里想道，做你的妹妹虽然有车开，但我不稀罕，我希望能成为你的……

    两人此刻心中是各怀所想，但却都没有当着对方的面点破。曾若涵一本正经地开着车，朱立诚则闭目养起神来，头脑子里想起了这次旅游项目拨款的事情。元秋生的做法，无疑已经触及到了朱立诚的底线，所以他才会做出如此激烈的反应，用他对黄琴说的话，这钱少一分也不行。

    虽然对方已经做出让步了，但绝对不会把所有的都划到旅游局的账上，既然这样的话，他就让黄琴不要搭理对方，直接以外出考察为名避而不见，借此来看看对方的反应与表现。

    在此过程中，他还不忘拉上梁之放的情人黄美琳。旅游局外出考察的当然是旅游景点，这样堂而皇之的旅游可是一件美差，黄美琳当然不会拒绝。梁之放得知这个消息以后，自然明白这是他在向其示好，不管他承不承认，这个情都必须领下来。这样一来的话，朱立诚轻而易举地就将对方拉到他这边来了，元秋生不得不再一次面临孤军奋战的困境。

    正当朱立诚陷入其中之际，突然听到曾若涵开口说道：“哥，你看那边好像有警察在查车，你看我们该怎么办？”

    朱立诚听到这话，立即坐直身子往前看去，只见收费站跟前站着几位警察正在一丝不苟地过往的车辆，领头的看警衔应该是个副局长。这倒是一个非常奇特的景象，堂堂沽源市的公安副局长怎么会到路边来查车的？

    朱立诚再定睛一看，立即明白了过来，只见在他身边还有两位记者摸样的人，一个扛着摄像机，另一个则正拿着话筒。这会显然还没有正式开拍，拿着话筒的正在和那位副局长商量着什么，估计正在商量台词之类的。

    看到这一幕，朱立诚不禁莞尔，这事在华夏国应该是见怪不怪了，工作得认真干，宣传什么的也是必不可少的，他自己也这么干过。

    搞清楚情况以后，朱立诚对曾若涵说道：“若涵，你这么问，我这么有种我们的车是偷来的感觉。他查他的车，我们走我们的路，两不相干。”

    曾若涵听后想想，确实是这么回事，公安查车和他们并无二分钱的关系，她有什么好紧张的呢？她的这种紧张感其实是刚开车的人的正常反应，下意识地向坐在身边的老手询问，这该怎么办，那该这么做。

    得到朱立诚的提醒以后，曾若涵不再三心二意了，认认真真地驾起车来。临近收费站的时候，她把车速慢了下来，朱立诚掏出钱来递给曾若涵。接过钱后，曾若涵迅速打开车窗，将钱递了出去。

    就在曾若涵结果票据的那一瞬间，站在一边的两个警察突然冲着他们的车走了过来，敬了一个礼以后，示意曾若涵将车开到一边去接受检查。

    曾若涵见到这一幕有点心慌了，她便挂上行驶档，边小声地问朱立诚，“哥，怎么办，他好像要查我们。”

    朱立诚看到这一幕也觉得很是奇怪，按说对方不可能查他的车，他这宝马桑塔纳上挂的可是军牌，并且是特别牛叉的那个号段的。就算要查的话，也轮不到地方上的警察来指手划脚的。

    由于不清楚对方的路数，朱立诚安慰曾若涵道：“没事，他们要查就让他们查呗，反正我这车没有任何问题，对了，你的驾照有没有带？”

    听到朱立诚的问话以后，曾若涵想了一下，开口说道：“应该是带的吧！”

    她没有车，所以驾照什么的也不太留心，不过她正常是将其放在包里的。现在朱立诚猛地开口一问，她还真有点不敢确认。

    朱立诚听后，倒是没有太过在意，就算曾若涵的驾照没有带在身边，反正通过公安信息网可以查到。这种情况就算按照交规来的话，也不过罚点款了事，要真是这样的话，朱立诚也就认了，反正也就是一、两百块钱而已。

    曾若涵把车靠边以后，立即放下了车窗，她开车本来就少，还是第一次被警察查，心里难免有点紧张，所以态度还是非常恭敬的。

    沽源市的这些警察其实并不是交警，而是刑警。他们在主管刑侦的副局长陈剑的带领下，经过半年多的奋战破获了一起牵扯到五省十三市的汽车盗窃案件，这会正在接受沽源市电视台新闻频道的采访。为了达到实景采访的效果，所以特意选择了当时的案发地——沽源市国道收费站。

    在采访的过程中，刑侦支队副支队长柴庆贤猛地看见一辆改装过的桑塔纳挂着军牌驶了过来，出于职业的敏感，他冲着身边的警察使了一个眼色，两人一起走了过去，让车开到一边来接受检查。

    两个正在负责采访的记者对于这个突然出现的情况很感兴趣，连忙打开摄像机准备上前将此情况拍摄下来。

    陈剑见状，连忙冲着正在做准备的摄像记者摇了摇手，低声说道：“先不要拍，看看情况再说，人家万一较起真来的话，不太好说，免得麻烦。”

    陈剑作为市公安局的副局长当然可以说是见多识广了，他之所以阻止记者把这一幕拍摄下来，是因为他心里非常清楚，能开这样的车的无非两种情况：第一，这车是水货，牌照什么的都是假的；第二，车不管是改装的，还是走私的，但牌照手续什么的却全是真的。

    如果是第一种情况，那当然好办，依法办事就行了，如果是第二种情况，那可就麻烦了。试想一下，能搞得到这样的车和车牌的主会是任人揉捏的角色嘛，要是反过头来搞他们一下，极容易吃不了兜着走。

    一般情况下，他们遇到这类车都是睁一只眼闭一只眼就过去了，不管真假，人家挂的毕竟是军牌，地方上根本就没有检查的权限，没必要没事给自己找事。

    今天的情况不一样，毕竟当着这两位记者的面，他们要是对这辆明显有问题的车视而不见的话，似乎也有点说不过去，所以陈剑对于柴庆贤的动作倒没有什么意见，但却阻止了记者上前拍摄，也是怕惹麻烦。

    曾若涵再次放下车窗，那位领头的警察向其敬了一个礼，然后开口说道：“请你出示驾驶证、行驶证！”

    听到这话以后，曾若涵连忙回答道：“我的驾驶证在包里呢，我这就去拿。”说完，便推开车门，准备到车后座上面去取。

    朱立诚本来不想下车的，但看到曾若涵似乎有点紧张，他便也从车里下来了，拿出包里的行驶证，刚准备递过去，听见迎面传来一个不太确定的称呼，朱市长？

    听到这一声，朱立诚不仅有种头大的感觉，他之所以和曾若涵到沽源市来，就是怕被人看见，想不到刚下车就有人认出来了。

    朱立诚朝前望去，只见之前那位副局长正向他这边走过来，那话显然是出自对方之口。

    朱立诚将他所认识的人一一在头脑子里面过了一遍，硬是没有想起对方是谁。等对方走到跟前以后，他露出讪讪一笑，然后开口说道：“我是泰方市的朱立诚，请问你是？我好像……”        

