    见观众八卦之火如此高涨，小S也兴致勃勃的讲述起他和赵宸第一次见面时候的样子。

    “当时赵宸傻乎乎的，一个人在西门町街头乱逛，结果那次我为了节目的一个单元，就是花美男那期啦，去追一个看上去长得不错的男孩，结果一不小心就撞上他了。然后我就抓着他去参加，刚开始他还不乐意呢，呵呵，后来要不是我死死拽住他，他早就跑了。”

    “还有，你们知道么，我门台里的那个化妆师，就是Tom哥，小燕姐你知道的。”小S说的起行，嘴也没把门的了，见小燕姐附和又好奇的点点了头，便继续兴奋的说道：“Tom哥叫赵宸小宸宸，哈哈，没把我笑死，赵宸也被Tom哥的称呼给吓坏了。”

    “是啊，那时候Tom哥以上来那么肉麻的摸我头发，我怎么可能不害怕，后来才知道这是Tom哥的职业病，看到发质好的人，不论男女，他都要拽过去看看。”赵宸也觉得好笑的说道，当时确实被Tom的样子给吓了一跳。

    有了小S的参与，整个谈话的内容简直就是爆笑连连，两个死党你爆料我两件，我还你一双的，就差没把对方老底都给揭开了，小燕姐在一旁，那笑容就一直挂在脸上，心中不断想着明天的收视率，绝对是相当的高啊。

    小燕有约终于在一片欢笑声中结束了，与小燕姐交换过号码后，赵宸还特意带着小S好好的吃了一顿，然后才把她送回家中。

    到了小S的家后赵宸自然受到了徐妈妈的热情款待，话说最近大S因为拍戏，经常连夜加班，在家已经很少能见到他的影子，小S又生**玩，根本在家呆不住，家中另外一个女儿又是个天生的闷葫芦，徐妈妈好不容易逮到赵宸，哪那么容易放他回去。

    “哎呀，帅仔，你别每次来都只待几分钟嘛，今天我可是煲了一锅非常好吃的乌鸡汤，一起来吃，一起来吃。”徐妈妈热情的拉住赵宸就往屋里拽。

    “徐妈妈，我已经吃过了，刚吃的，就和小S。”赵宸指了指一旁刚要逃上楼的小S，说道。

    小S本来已经就要躲到楼上了，被赵宸这么一个提醒，顿时被徐妈妈发现，就见徐妈妈一手叉腰，一手指着小S吼道：“你个臭丫头，说好了今天晚上回来吃我的汤，结果自己跑去和人家吃饭，把我这老母忘在家中，我不管，你俩今天晚上必须给再吃一顿，来来，快进来。”

    赵宸无奈的看了眼怒视自己的小S，耸了耸肩膀，便走进了厨房，毕竟自愿进去也比被人拖进去要好，而吃的已经很饱的小S也只得跟着赵宸一起去喝汤，这短短的路上已经用眼神杀了赵宸N次了，可惜都被赵宸无视。

    话说徐妈妈一手煲汤的本事还真是不错，本已经觉得吃饱的赵宸硬是又喝下去两碗，看的餐桌旁的徐妈妈眉开眼笑，直夸这个帅仔好品味，毕竟厨师最开心的地方莫过于是食客们的赞美与认同。

    喝完汤，徐妈妈就扯着赵宸闲聊，无非是明星们的八卦之类的，对于这些，徐妈妈可是有着相当的好奇，一双眼睛冒着熊熊的八卦之火，就差没把赵宸自己也点着了。

    赵宸也找了一些自己亲眼见过的明星小趣闻说给徐妈妈听，直到天色已经渐晚，赵宸才起身告辞。

    “赵宸，我和你一起走，等我一下啊。”在家中早就闲着无聊到极点的小S见赵宸要离开也立刻起身，准备约自己的那几个好姐妹一起去夜店喝酒。

    “你算了吧，女孩子家的少去夜店玩，徐妈妈再见，下次有好喝的汤一定要叫我来！”赵宸弹了弹小S的额头，把她又推回到门内，徐妈妈在一旁看着也是连连点头。

    在两人都不同意的情况下，小S今天的醺酒活动也只能取消了，委屈下撅着一张小嘴，也不和赵宸道别，赌气般的就跑回到了房间。

    赵宸回到家中后，意外的接到了克劳德的电话，克劳德禀报的内容也让赵宸兴奋不已。

    Google公司终于准备上市了！！！

    有了赵宸资金的介入，Google公司在这半年内的发展可谓是突飞猛进，如今终于到了要上市的时刻，赵宸知道Google公司的股票在2009年金融风暴前就是最大的奇迹，虽然这是一个绝对的泡沫，可是这个泡沫也绝对是够大。

    赵宸所持有的股票足够让他在短时间内成为一个超级富翁，当然赵宸的目标并不在Google公司，它仅仅只是一个跳板，而美国金融风暴也会把这个泡沫刮碎，所以赵宸现在就是要借着Google公司股票最初的疯涨来完成自己原是资本的累计。

    “上市股份分配问题不要交出股权，继续注入资金来代替，声明放弃管理权，只保留董事会席位。”

    赵宸仔细的吩咐到，这时候因为上市而稀释了自己的股份，将来损失的可就不是几千万的问题了，虽然克劳德对于BOSS这种做法很疑惑，但还是忠诚的遵守着赵宸的命令，毕竟到现在为止，赵宸的投资眼光绝对是超级精准的。

    “资金筹集的如何？还有我让你派人接触年代集团财务长林育德的事情办的怎么样了？”听到Google即将上市的消息后，赵宸心情也是大好，但是还有更重要的事情等着他去了解。

    “放心吧，BOSS，那个家伙已经被我派出的人诱惑到卢卡尔的赌船上了，有他们的照顾，绝对会给他一个很难忘的夜晚，至于资金，目前已经达到BOSS您要求的四千五百万美金，而且全部已经换成台币，差不多接近十五亿。”

    赵宸听到这个数字，心中暗自算算，觉得已经差不多够了，只要林育德在赌船上输了个精光，再加上自己这头派人诱导和威胁，相信他一定会再走上前世的老路，去挪用年代集团的流动资金，只要年代集团的流动资金告罄，再加上近日来几部电影的投入都血本无归，赵宸很有信心让它将无线卫星电视台交到自己手中。

    —————————————————————————————————————————

    继续求收藏，离下三江还有不到一天的时间了，另外有空的书友可以去三江帮忙给本书投个票么？三江就在同人－剧本－漫画的后面，很好找的。