    第172章我们最是护短

    几天后，裴诗原本在庭院的秋千上躺着舒服的晒太阳，结果一通电话差点没把她吓了一跳。

    她皱着眉，“人送去医院了没有，我现在就过去片场。”

    说完她便立马起身。

    原书中，女主就是个吸引麻烦的体质，无论她愿不愿意，总会有麻烦来找她。

    纪青语这才进组几天，而且还只是个客串的角色，都能引来有心人的不满。

    因为宋星澈的缘故，裴诗这几天将工作安排都交给了文哥，让他带纪青语。

    结果文哥昨天因为一些事情请假回老家了，临走前和她说了一声，于是她多派了两个助理跟在纪青语身边。

    没想到，文哥刚一走，纪青语就出了事。

    *

    裴诗赶到片场的时候，场地周围已经清理的差不多了。

    纪青语身边的小助理见到她来，连忙吭哧吭哧的跑了上来：“裴小姐！”

    像是有了主心骨一般，小姑娘脸上紧张委屈的神情终于有了好转。

    裴诗朝着她微微颔首，淡淡的语气中充斥着让人安心的安全感：“人没跑吧？”

    小助理连忙摇头，崇拜的看着裴诗：“裴小姐放心！他们都不敢跑的！”

    小助理也没想到裴诗的名号这么管用。

    她当时又是生气又是担忧的，要不是裴诗给了她指示，小姑娘也不会大着胆子直接将人扣在剧组里。

    裴诗走进去的时候，剧组的执行导演立马迎了上来。

    他笑呵呵的开口，言语中夹杂着对裴诗的讨好：“裴小姐，还麻烦您走一趟，真是不好意思。”

    裴诗冷淡的应了一声。

    她会拿到这个剧本，也是因为执行导演的自荐。

    投资一部网剧，对于裴诗而言只能算是一个小投资，但是她认真看了这个网剧的制作班底，在她心里过关了才交到纪青语手里。

    见裴诗来了，剧组里的一些人顿时看向了她，神色各异。

    尤其是被围在中间的那个女生，面色陡然就变了。

    她的语气一下子激烈了起来，“......不是我做的！你们没有权利扣留我！”

    裴诗冷冷的看了她一眼。

    那女人语气一滞，硬生生被裴诗的眼神给吓住了。

    小助理连忙将片场里发生的事情都告诉了她。

    面前的这个女人，是这部网剧的女二号，因为不满纪青语这个临近开拍才进组的关系户，一直借着前辈指点的理由找纪青语麻烦。

    直到今天纪青语因为拍戏顺利被总导演夸赞，女二号嫉妒不已，恶从心起，在纪青语拍下一场的时候，故意更改了对戏时的动作，直接将纪青语从水池边推了下去。

    纪青语一时不察，不仅头部撞击到了池边的玻璃，连脚也崴到了。

    在裴诗接到电话后，她便立马让另外的那个小助理把她送去了医院。

    听到小助理的话，女二号神色有些慌张，但她仍为自己狡辩：“我那是一时兴起，那样拍出来的效果更好！是她接不住戏，关我什么事。”

    裴诗嗤笑一声。

    她步履平稳的来到女二号面前。

    周围的人见她上来，都默默的离远了一些。

    在一个随时都有可能被更换的女二号和后台强硬的投资方面前，傻子都知道怎么选择。

    况且剧组的明眼人都能看出来女二号到底是不是在针对纪青语。

    剧组里不少人也很喜欢这个对谁都笑容满面，善良勤奋的新人。

    这么一对比之下，更没有人愿意帮助女二号了。

    女二号有些惊恐的看着裴诗，连带着语气都有些颤意：“你、你要干什么？”

    裴诗淡淡的凝视着她，莫名的说了一句：“你已经蠢到忘记拍戏时间剧组的镜头是三百六十度旋转得了吗。”

    “什么？”

    女二号愣了一下。

    几秒之后她猛然反应过来，面色陡然变得惨白。

    裴诗慢条斯理的开口：“关于你的处罚，后续警署的人会来调取证据。”

    话音落下，她余光瞥向总导演：“还希望剧组能配合。”

    总导演自然不会拒绝，而且生怕裴诗会撤资，他连连保证：“这是当然，我们一定会配合警署的人！绝不会让纪老师蒙冤！”

    女二号在听到裴诗已经报警，神情更加难堪。

    要是让警署的人来，不论是什么结果，都会成为她履历上的污点......

    更何况事情也的确是她做的。

    裴诗轻笑一声。

    随后她收回目光看向低着头一言不发的女二号。

    她伸出手捏紧对方的下颌，逼迫着对方抬头。

    “现在的集叙的确不是以前的集叙，记住了，半路出家的我们......最是护短。”

    “？”

    在女二号疑惑和惊慌的神色下，裴诗抬起手，面无表情的给了她一巴掌。

    ‘啪！’

    清脆的响声顿时在剧组里响起，四周一片死寂，没有人敢在这个时候出声。

    “你！”

    女二号的脸直接被扇到了一边，脸上是火辣辣的疼，巴掌印十分清晰。

    她的目光阴狠，但是一想到裴诗的背景她惹不起，只能咬牙切齿的忍了下来。

    裴诗目光冰冷的看着她，“警署的人会让你得到处罚，但在那之前我得先收回一点利息。”

    小助理站在后面，眼睛就只剩没冒着星星了。

    她一脸崇拜的看着裴诗的背影，压抑着激动在心里嗷嗷的直叫。

    ‘啊啊啊裴小姐太酷了！！！’

    在一处鲜为人知的角落里，一个人默默的用镜头录下了刚刚的画面。

    等到警署的人到了，裴诗简要的和他们说了一声，等着他们把女二号带走，自己则带着小助理前往了医院。

    纪青语的伤并不严重，头部砸到边缘造成了一些轻微的脑震荡，崴了的脚休息一段时日就可以康复。

    她的戏份已经拍了一半，于是总导演便让她安心休息，后面再来补拍。

    裴诗去向医生询问了一会纪青语的状况，等回来的时候便发现跟在她身边的小助理已经在病房里手舞足蹈的给纪青语演示了起来。

    “纪老师你是不知道，刚刚裴小姐真的太帅了！尤其是那句‘我们最护短’，啊啊啊！直接把全场镇住了！入职集叙是我做过的最正确的选择！”

    (本章完)

