    秦秋被几个小鬼萌到了，这么贴心的孩子，秦秋越看越喜欢。

    “放心吧，宝宝们！一切都有爸爸在！”

    “爸爸不会让妈妈受伤害，你们放心吧！”

    秦秋连连保证，几个小宝这才作罢，纷纷从秦秋的房间里跑出去。

    秦秋望着这几个小屁孩，心想现在的孩子都这么早熟吗？

    这几个小孩，好像懂得确实有些多！

    这个智商到底是随爸还是随妈？

    秦秋早没了睡意，从床上爬起来洗漱换衣。

    出来时，顾清寒早没了踪影。

    “妈妈呢？”秦秋问几个小宝。

    “妈妈一早就出门了，今天爸爸送我们上学！”

    茵茵跑到秦秋跟前对他说。

    “嗯，吃完早餐我们就出发！”

    幼儿园里，秦秋将几个小宝送到教室里，这才出来。

    刚出来还没走到车旁边，顾清寒的电话就打来了。

    “秦秋，赶紧来公司一趟！”

    顾清寒的声音明显有些焦急。

    “你别急，我马上就来！”

    挂了电话，秦秋急忙往公司赶去。

    秦秋坐专用电梯直到顶层，并没有留意到，公司和往常有什么不一样。

    秦秋一到顶楼，急忙推开顾清寒办公室的门，这才发现里面不止她一人。

    还有顾清玄和唐雨柔。

    “是秦秋哥过来了！”

    顾清玄见秦秋过来，忙露出一副笑脸上前打招呼。

    “顾清玄，你们这是？”

    秦秋一脸诧异，不明白他们这是闹哪出。

    “父亲让我熟悉一下公司的业务，我妈也想过来看看，顺便一起过来了！”

    “秦秋哥，麻烦你带我们熟悉一下吧！”

    顾清玄一副自来熟的样子，也不计较昨天发生过的事情。

    秦秋看向顾清寒，不明白就一个早上的功夫，事情就进展的这么快了？

    秦秋耸了耸肩，正色道：

    “这种人事变动不是我能决定的，得经过高层的一致同意！”

    顾清玄的脸色，以肉眼可见的速度沉了下来，片刻的功夫又换上一副笑脸。

    “秦秋哥真爱开玩笑，父亲只是让我过来熟悉一下业务，

    又没有说让我做什么，跟人事变动能扯上什么关系？”

    唐雨柔立马不乐意了，正想发飙，立马被顾清玄拦住。

    “妈，刚刚秦秋哥一定是跟我在开玩笑！”

    秦秋看了一眼顾清寒，见她铁青着一张脸，立马明白这两个人今天来者不善。

    昨天才回国，今天就来公司报到，还真是速度！

    “既然是父亲让你熟悉业务，秦秋，你带清玄去看看吧！”

    顾清寒沉着一张脸，看不出任何情绪。

    秦秋意识到了，顾清寒这会儿怕是快要妥协了。

    不过，他空降过来，想某得一个高职怕是很难，公司这么多人盯着。

    就算顾清寒同意，董事会的这一帮老东西也不答应。

    这里面哪一个身居高位的人，不是对公司做出极大的贡献。

    又或者是自身有过硬的本事，能够胜任工作的。

    他这样一个初来乍到的人，虽说是顾怀山的儿子，但那又能怎样？

    想到这里，秦秋随口对他一说。

    “走吧，我带你去看看！”

    只是看看而已，他想看，就给他看好了！

    秦秋领着他们母子，二人往业务部门走去。

    “我们现在公司涉及的领域很多，房产，金融，药业，服装，钢材等等都有涉及，你想了解哪边的业务？”

    秦秋边走边问，直接推开业务部的办公室。

    员工见秦特助过来视察工作，打声招呼之后，大气都不敢出，低头忙工作。

    更没有对突然出现的两人有过多的打量。

    “小王，把服装厂的订单拿过来！”

    秦秋朝一旁的业务主管吩咐道。

    小王见状，立马将资料整理好之后送过来。

    “服装厂的资料都在这里了，你们俩在这里慢慢看！”

    秦秋将两人丢在业务部的会议室，连杯水都没给他们准备，便忙自己的事情去了。

    唐雨柔望着办公桌上，堆的像山一样的文件，顿时火冒三丈。

    “小玄，秦秋这小子是故意的吧！”

    顾清玄摇摇头，急忙打断唐雨柔。

    “没事，怪不得人家，这是我自己提的要求，只是，

    他拿些不痛不痒的东西，就想打发我，那他的算盘就打错了！”

    顾清玄眼底划过一丝不悦，两次跟秦秋交涉下来。

    也没觉得他有多厉害，竟然能做到这么高的位置，还真是有些意外！

    顾清玄大致翻了一下资料，没在这里久留，带着唐雨柔直接到业务部主管办公室。

    “顾总特意让我过来，巡视业务部门的工作，你带我去熟悉一下各个环节吧！”

    主管小王一脸纳闷，这人什么来头？

    竟然这么理直气壮的过来要求自己？

    不过，既然是秦特助带过来的人，肯定不简单，既然他指定了，不如，就带他看看吧！

    顾清玄见他犹豫半天，直接亮明身份。

    “我是顾清寒的弟弟，我姐让我过来看看！”

    这话一出，吓得小王一个激灵。

    幸好刚刚没有做什么过分的事情，秦特助亲自带过来的人，果然不简单！

    顾总的弟弟到访，哪能怠慢？

    只是，他来公司这么久，从没听说顾总有什么弟弟。

    不过，他们有钱人的事还是少打听，做好自己的事就行。

    小王没多想，急忙要带着他去熟悉门路。

    顾清寒在监控里，将几人的动作看的一清二楚。

    公司里到处都是监控，她盯上的人，还从来没有逃过自己的眼睛。

    这两人，尤其是顾清玄，绝对没有表面上那么简单。

    “清寒，我过去阻止他们！”

    秦秋看着监控里的画面，神色十分不悦。

    “不用过去，给小王打电话，如果答应他们的要求，明天就不用过来上班了！”

    顾清寒盯着监控画面，朝秦秋吩咐道。

    秦秋立马给小王打电话，说的很明白。

    小王一听，脸色顿时吓得煞白。

    总裁的弟弟和秦特助哪个说的话重要，他一下子就分辨出来了。

    丢饭碗的事情，他哪里能干！

    小王挂断电话，一脸抱歉的说道：

    “实在不好意思，我现在手头上，有很重要的事情要办！

    今天这事怕是办不成了，你们如果资料看完了，可以直接去找总裁！”

