    第451章大佬云集

    听到温亭的话，众人看了看慕笙，又看看韩媛，哄堂大笑。

    一个是臭名在外的小明星，一个是国际医学研究院的天才医生，任凭谁都不会相信慕笙是手术的主刀。

    见众人不相信，温亭看向韩媛，“韩媛，你说，是不是慕笙主刀的？？”

    韩媛看了眼刘副院长，又犹豫的看了下镜头，然后点了点头，“嗯，学长你说的都是真的，大家要相信我学长的话，我和学长只是在里面给慕小姐打下手的。”

    韩媛这么一说，众人的面色就更复杂了，韩媛给慕笙打下手就是个天方夜谭的事情了，更不用说温亭了。

    虽然温亭最近的风评很不好，但是他年纪轻轻的能够做到主任医师的位置，靠的是超强的天赋和精湛的手术水平，这整个帝都医院里能够让温亭打下手的人都没有几个，

    刘副院长适时的站出来，“大家有所不知，我们温医生是小韩的偶像，小韩一直是把温医生当成信仰和标杆的。”

    听到这话众人就明白了，韩媛肯定是不会反驳温亭的话的。

    事已至此，就算再怎么解释都是徒劳，温亭突然想到手术室内的监控，“手术室内有监控，不信可以去看。”

    这时，慕笙倒是微微的摇了摇头，“不用了。”

    “为什么不要？？”温亭是个性子很直的人，这么难的一门手术，分明就是慕笙的功劳，他想帮慕笙争取回来。

    听到要调监控，韩媛眼中闪过得意，“好啊，现在就去吧。”

    等到工作人员将监控调出来，众人发现，这场手术从一开始就被人把监控关掉了。

    众人自然而然的怀疑是温亭和慕笙自导自演，

    温亭还想说些什么，慕笙却拦住了他，“没事，他们会自己求上门的。”

    慕笙这话说的不遮掩，周围的人都清楚的听到了，刘副院长嗤笑一声，“慕小姐是说，这林鸳后续的手术我们还得求你来做？？”

    慕笙淡定的看着副院长，“试试？？”

    刘副院长轻哼一声看向韩媛，“小韩啊，这林鸳后续的治疗工作就交给你了，要是这回林鸳能好转，我们帝都医院就能够破格录取你。”

    韩媛相当惊喜，“好的院长，我一定不会辜负您的期望。”

    看着韩媛开心的侧脸，温亭突然觉得有点不舒服，他看向慕笙，“抱歉，”

    “走吧。”慕笙笑了下，“我还得去医院一趟。”

    “好。”

    温亭送慕笙往医院去，他思考了一路，终于在快到达目的地的时候看向了慕笙，“你那个医院还缺人吗？我过去给你帮忙吧？？”

    温亭很自责，今天要不是他把韩媛放了进来，慕笙也不会被别人误解。

    “那当然好了。”慕笙很欣赏温亭的医术，要是他愿意来，慕笙自然高兴。

    “我是真的没想到，你的医术这么高超。”温亭现在都还记得刚才慕笙做心室缝合时候的样子，林鸳体内的情况复杂，血管肿大，再加上先天的心脏病，手术难度可以说是地狱级别的。

    然而慕笙却能够在没有探测仪辅助的情况下，仅仅靠肉眼识别出最佳的缝合地点，温亭自问他自己都做不到这样。

    他一直以为慕笙当初拿来救治火伤的药是别人给她的药方，现在看来，“那个药方是你开的对吗？”

    “嗯。”慕笙点点头，

    “那我参考的那篇论文也是你自己写的？？”

    “对啊。”慕笙没有避讳，直接承认了。

    车轮在地上摩擦，发出尖锐的声音，然后在路边停下，温亭此时紧紧的盯着慕笙的脸，眼中是明显的惊艳，“我真是没想到，”

    “谢谢你一直帮忙。”

    “不用客气。”温亭现在完全沉浸在慕笙就是他崇拜的那个大佬的激动中，“真是一代比一代厉害，你年纪轻轻的医术造诣这么高，韩媛也是......她”

    说起韩媛，温亭脸上有了一丝尴尬，“不好意思啊，韩媛应该也不是故意的，只是那些人不愿意相信她的话。”

    温亭从小醉心于研究，接触的女人并不多，对于那些言语中的细微差别也感知的不明显，慕笙也没多跟他计较，“没事，你喜欢她？”

    温亭摸了摸后脑勺，有些不好意思的，“她救过我父亲，我觉得，她是个挺好的女孩子。”

    慕笙淡淡应了一声，没有再说什么。

    到了医院门口后，温亭刚准备走，慕笙便叫住了他，“医院后天会迎接第一批入驻的医生，你到时候有时间的话可以过来。”

    “好的。”温亭点点头，“我一定过来。”

    此时的网上，关于韩媛成功救治林鸳的消息已经传遍了社交网络，

    医生成功创造奇迹的消息倒是不稀有，但是媒体们放出来的韩媛照片就让网友们大为震惊了。

    【这真的不是哪个刚出道的女明星吗？？这个颜值。。。卧槽】

    【前面的，能不能不要侮辱人家天才医生。。还女明星，你以为是慕笙呢？？？恶心死了，慕笙这种女明星给人家韩媛提鞋的资格都没有好吧。】

    【同样的年纪，人家韩媛又美又厉害，都已经成为天才医生了，而我。。。还是个混吃等死的咸鱼。】

    媒体们最喜欢的新闻爆点就是像韩媛这种能力超强又美貌的人，于是很快的，韩媛的身世背景也被人给扒了出来，

    这时大家才知道，这个貌美的天才医生就是韩家的千金小姐，这下，加在韩媛身上的光环就更多了，

    当慕笙和韩媛在医院的的争执视频被人给爆出来以后，没有一个人是站在慕笙那边的，铺天盖地的嘲讽朝着慕笙而去。

    就在这个时候，慕笙甚至还“顶风作案”了。

    当网友们义愤填膺的跑到慕笙微博底下让她给韩媛道歉的时候，慕笙刚好发了一条新的微博、

    @慕笙：“为自己的医院宣传一下，三天后，第一批医生入驻。”

    配图是十多个医生站在一起的照片。

    看着那群洋不洋土不土的医生，网友们捞起键盘就开始准备喷了，

    然而了解医学界的人，在看到这张照片时，毫不夸张地说，已经跪在屏幕前了。

    (本章完)

