    接下来，纳兰特这新城堡内的第一次宴会就这样顺利的举行下去。

    一众贵族代表对于纳兰特的招待也是非常满意，就算是跟随而来的那些精锐骑士也同样有着美味给他们品尝。

    如此，相信这次之后，暴风领的名头，必定将会被神圣大陆所熟悉。

    当然，其实如今的暴风领也不一定要依靠美食美酒来传播知名度, 其实兽族那边已经有着打算，准备让神圣大陆对于纳兰特这次入侵他们的领地付出代价。

    那狐族智者已经召集了一众被纳兰特劫掠过的小部落首领前往兽人王庭。

    到时候直接面见兽王，让兽王向人族提出严振抗议，抗议纳兰特的无耻行进。

    到时候，面对两族之间的冲突，联盟高层肯定也不敢怠慢，需要召集一众联盟代表进行商议，究竟如何沟通。

    ……

    纳兰特并不知道兽族还有着后招在等待自己, 当宴会举办的第二天他就开始送别一众贵族代表。

    除此之外, 这些贵族代表也同样带走了不少暴风领的特产。

    如果这次的货物销售情况好的话，那以后前来暴风领的商队就不会少了。

    目前，唯一限制暴风领发展的就是位置太偏远，前往最近的一个公国也需要至少十天半个月。

    “大人，按照您的吩咐，这样的铁罐已经锻造十个，并且目前铁匠和学徒们现在还在赶工，最多一个星期，就能将剩余的五个铁罐完成！”

    送走那些帝国与公国的贵族代表后，纳兰特的领地重新回归平静。

    而他也没有停歇，立刻就马不停蹄去到了一处被树林子包围的空地。

    这空地周围都用砖块垒砌围墙，并且全天都有着蜜蜂与迅鹰进行巡视。

    而空地中央，除了数个新建的铁匠铺，还有着一个个崭新的大铁罐摆放在草棚之下。

    这些铁罐子正是庄康吩咐锻造的大型蒸馏器。

    他每个月至少要给矮人提供五万壶暴风之眼。

    而一个酒桶约莫能装二十壶酒。

    也就是说，纳兰特一个月必须蒸馏出两千五百桶暴风之眼。

    上次他用实验用的蒸馏器一个下午才蒸馏出了四桶。

    现在这蒸馏器更大，保守估计一天应该能蒸馏十五桶。

    十个蒸馏器同时开工，那一天就能生产一百五十桶的暴风之眼。

    二十天就能蒸馏三千桶，如此, 应对矮人的订单已经足够。

    当然，为了预防突发状况，无论是蒸馏器还是暴风之眼的产量，纳兰特都准备做足预算，务必保证不会出现任何错误。

    宁愿多生产些或者多锻造几台蒸馏器，也不能真遇到问题再临时抱佛脚。

    “很好，马里奥，等娜塔莎回来之后，你立刻就给我安排蒸馏，至于操作的农奴，一定要挑选可信的！”

    “是，大人，小的一定会认真挑选！”

    马里奥明白自家大人的意思。

    虽然说现在暴风领的领民都是来自于荣光大陆，忠诚度算是非常高。

    但如此重要的事情，还是必须挑选那些拥有家人，且更早加入暴风领的农奴进行操作。

    “对了马里奥，那些新加入的野蛮人农奴安置得怎么样了？”

    “大人, 野蛮人农奴暂时用住在他们自己携带来的帐篷内，不过，小的已经命令砖厂全力生产砖块, 等砖块足够后，小的会让工匠们带领野蛮人农奴建造自己的屋子！”

    “除此之外，从暴风领带来的所有植物都已经重新种下，最近几天贝西小姐都在照顾照料这些植物。”

    “相信有着贝西小姐在，所有植物都能重新着装成长！”

    “嗯，很好，耕种红薯的事情也不能马虎，食物是领地安定的根本！”纳兰特满意点头。

    如今这些事情其实已经不用他太过于操心，有着马里奥还有幸运之女，领地的民政都能很好进行。

    从荣光大陆迁徙来神圣大陆之时，为了避免暴露葡萄、红薯等等暴风领独有的植物。

    纳兰特在队伍中只带了少数以防万一，大多数种子和苗圃都是跟随这野蛮人队伍运送来神圣大陆。

    所以，这些天野蛮人队伍抵达后，这些种子和苗圃的移栽也开始火热的进行。

    视察了一下领地的发展状况，纳兰特这才放心回到了城堡。

    “大人，大人！”当纳兰特才来到前庭，翻身下马，雪莉小丫头却是又蹦跶了过来。

    “雪莉，怎么了？”

    “矮人，维妮姐姐和贝西姐姐说她们天赋这里都已经到达可以完成中级觉醒的程度了。”

    “哦？是么？”纳兰特闻言也是一喜，“她们在哪里？”

    “大人，维妮姐姐和贝西姐姐刚刚吃完午餐正在后花园休息呢，我知道消息后立刻就来告诉大人了！”雪莉小萝莉邀功出声。

    “嗯，等会儿让你母亲给你一个做一个大蛋糕，是大人赏赐给你的，我们现在去后花园看看！”

    很快，纳兰特就带着小萝莉来到了后花园。

    而其余几个幸运之女此刻都带着这后花园中进行短暂的午休。

    这子爵城堡的后花园自然不是男爵堡可比的，后花园之中除了花圃草坪，更是有着一个面积不小的小湖。

    “见过大人！”

    “见过大人！”

    当见到纳兰特的到来，几女纷纷从湖边草坪站起身，朝着纳兰特问候行礼。

    “嗯，都坐下，维妮、贝西，你们都是今天感受到天赋之力到达瓶颈的么？”

    一边问着，纳兰特一边打开系统面板。

    果然，已经显示两女达到了完成中级觉醒的要求，可以使用药剂进行觉醒。

    如果只是维妮的话，纳兰特还觉得不奇怪，毕竟维妮已经觉醒天赋那么久。

    但没想到贝西这植物培育师竟然也那么快达到中级觉醒。

    不过，转念一想，纳兰特又释然。

    那就是贝西这培育师出现之后，没有一天是停歇的，每日都是使用天赋之力培育各种纳兰特所需的植物。

    比如血脉气果果树，魔兽果果树，还有那神圣荆棘，贝西可是一天没落下。

    至于维妮，她是治疗天赋的幸运之女，虽然说一开始纳兰特会抓许多即将被宰杀的动物给维妮练习，但这毕竟太过于残忍。

    所以等后来维妮的天赋之力有所提升，纳兰特已经停止了这样的举动。

    不但是觉得虐待动物残忍，更是不想影响到维妮的心性。

    因为很明显维妮这小丫头是不忍心重复伤害小动物的，就算是一开始的练习也只不过是因为自己这领主大人的命令罢了。

    要是让维妮遭受这样长久的压抑，纳兰特会担心小丫头出现什么心理疾病，那就得不偿失了。

    所以，维妮的天赋之力进展，在一众幸运之女当中算是最慢的。

    “大人，我是今天早上起床的时候发现的！”维妮有些不好意思朝自己大人回答，因为她也觉得自己的进步实在是太缓慢。

    “大人，我的是在完成早上的培育后发现的！”贝西今早正是如马里奥所说，在照顾刚刚移栽的植物们。

    而在工作结束后，他才发现自己的天赋之力竟然到达了薇薇安等人所提到过的瓶颈感觉。

    “很好，无论快慢，你们都是大人眼中最优秀的，大人现在就给你们配置药剂去！”

    纳兰特拍了拍维妮，让她不要自责，随即就带着两女前往城堡，然后亲自开始配置药剂。

    这中级觉醒药剂并不困难，而且纳兰特也早已经准备好了各类的药材。

    倒是高级觉醒的药剂，纳兰特却还没有头绪，因为其中所需要的的材料他甚至连听都没听过。

    很快，纳兰特就将两碗药剂配置完成，分别给自己的两名幸运之女服下。

    而两名幸运之女服用药剂后按照惯例便沉沉睡去。

    ……

    与此同时，神圣之城最奢华的一处庄园内。

    “先知大人，六大帝国的代表们已经抵达前方大厅，正在等待这您！”

    “好，我马上就来！！”

    丝黛拉听到门口传来的女仆询问声，淡淡回了一句。

    随即，她看向身前一名十四五岁的女孩，柔声问道：“芬丽，准备好了没有？”

    “芬丽一句准备好了，先知大人！”

    “芬丽，以后你不用称呼我作先知大人，直接叫我姐姐就好了！”丝黛拉微微一笑，怜惜地摸了摸眼前少女的脑袋。

    “是，丝黛拉姐姐！”

    随即，丝黛拉就带着眼前的女孩朝着门外而去。

    而这女孩，就是丝黛拉配置药剂后觉醒的第一名幸运之女，一名拥有神箭手身份的少女。

    神圣大陆同样是有着‘厄运之女’的。

    不过，因为神圣大陆有着神圣荆棘存在，所以让这神圣大陆的贵族不会如荣光大陆一般谈厄运之女色变。

    当然，虽然往日的厄运之女不会被贵族们烧死，但也会立刻抓起来押送往联盟边缘的偏僻底单。

    而厄运之女的体制，如果为完成初级觉醒的话，那每次姨妈流星雨都将带来黑暗生物。

    所以，其实这些女孩也同样逃不过一死，只不过是杀死她们的角色换成了黑暗生物。

    不过，自从丝黛拉这个先知神女出现后，今后神圣大陆上的‘厄运之女’们的苦难已经结束。

    因为此刻的她们已经不再是会招来灾难的厄运之女，反而是能力强大的香窝窝。

    比如，这名芬丽是在一个星期前出现半觉醒状态的。

    很快就被神圣联盟得知，而后直接被六大帝国派遣上千魔兽骑士保护，送来了丝黛拉这里。

    她原本只是农奴身份，身上的衣着更是破烂不堪，此刻却是穿着只有大贵族子嗣才能穿得起奢华丝绸礼服。

    甚至六大帝国已经在神圣之城里为她准备了一栋漂亮的石屋小楼，而她那穷苦的父母姐妹也已经入住。

    “见过先知神女！”很快，丝黛拉就带着芬丽来到了庄园前方的大厅。

    此刻，六大帝国驻守在神圣之城的代表已经等候多时，见到丝黛拉后，立刻客气地问候出声。

    “见过诸位代表，让诸位代表久等了！”丝黛拉没有真的坦然接受这些代表低姿态的问候。

    因为，她知道这只不过是表象而已。

    自己在他们眼中恐怕就是能不断培育神女的棋子罢了，所以，如果自己真的自以为是那才是愚蠢。

    “先知神女客气了，神女配置药剂肯定是劳累的，我们都等会儿也是应该的，这位就是新神女吧？不知道已经觉醒了没有？”

    几名帝国代表的注意力很快就落在了后方有些畏缩不安的芬丽身上。

    “已经觉醒完成了！”

    “先知神女，不知道她的天赋是什么？”几名帝国代表立刻露出惊喜，随即急切追问。

    “芬丽的天赋是神箭手！”

    “神箭手？这太好了！”几名帝国代表立刻高兴出声。

    作为帝国高层，他们自然也从帝国往日的记载中知道一部分神女的天赋。

    这神箭手天赋虽然算是普通的战斗天赋，无法与一些特殊的天赋相比。

    当如果将帝国一些实力强大的骑士成为这神女的属下，那帝国可就凭空多出一名箭术精湛的黄金骑士甚至是大地骑士了。

    “先知神女，不知道能否让这位神女展示一下她的天赋！”

    “可以！”丝黛拉自然也不会拒绝，也没法拒绝。

    很快，众人就来到了庄园草坪上，而仆人们早就安置了三个不同距离的靶标。

    “丝黛拉姐姐，这个长弓我以前没用过，真的没事么？”女孩芬丽有些不安。

    “没事，你拿起长弓，然后瞄准那前方靶标，到时候你就能感受到你的天赋了！”

    作为先知神女，丝黛拉脑海中自然也获得神女的相关知识。

    虽然因为她的天赋之力还在觉醒中，所以只有少数几种幸运之女的觉醒药剂和知识，这少数几名幸运之女的知识她却一清二楚。

    “好的，丝黛拉姐姐！”

    丝黛拉的鼓励给了女孩莫大的勇气，随即女孩接过长弓，缓缓抬起。

    而如当初薇薇安第一次射箭一般，当握住长弓，张弓搭箭的瞬间，女孩的神态已经有着微微的改变。

    而周围那几名帝国代表见状，立刻露出欣喜表情，此刻他们已经完全能断定，这先知神女的能力真的觉醒了。

    嗖！

    下一刻，芬丽松开弓弦，随着一声呼啸，箭矢朝着五十多米外的箭靶飞去。

    嘟！

    随着一声轻响，箭矢稳稳射在了那箭靶上。

    不过，让一众帝国代表稍稍皱眉的是，那箭矢竟然并未正中红心，而是偏离了红心五厘米左右。

    虽然这对于一个以往从未接触过长弓的女孩来说已经非常不可思议。

    但她可是天赋神女。

    可现在，好像并没有他们想象中的那么神奇。

    因为，帝国藏书殿中记录过，说是神箭手天赋的神女，在觉醒的第一时间，就能对五十米左右距离的目标百发百中。

