    不止是婆婆，邓九刀眼中同样露出惊惧之色，盯着我的脖子。

    我愣住了一下，不安的问了一遍婆婆，说我脖子怎么了？沾着什么了吗？

    婆婆抿着嘴唇，忽然说了句：“文书飘下来了，你把张栩收进去了。”她面容极为严肃。

    我点点头，小声说对啊。

    婆婆还是盯着我的脖子，又说了句：“可你脖子上，有黑色的死人手印，你没挡住他，他动手了！”

    我顿时心头一惊，不过我还是点了点头。

    婆婆的脸色阴晴不定，说道：“黑影掐喉索命，我都挡不住……你是怎么挣脱的？”

    ?显然，婆婆的眼中情绪变成了惊怕，不安，以及更为浓郁的疑惑。

    她这话，直接就将我问住了……

    我正想要开口。

    可胸口又是一阵凉意传来，阻拦了我要说的话……

    第二次被申河阻拦，我算是彻底知晓，申河是不要我说出来关于他的事情。

    我忽然又想到，上一次，难道申河不是拦着我去泥湾子。

    也只是不要我说出来他？！

    转瞬的思绪，我压下来之后，就随口说了个由头。

    说我就是一直挣扎，然后用了一张符拍到了张栩的头上，他就把我松开了，我赶紧找机会用了城隍文书。

    婆婆的眼中却全都是怀疑，她皱眉说那怎么可能？

    我强笑了笑，说我也觉得不可能，可当真是这样。

    此刻，邓九刀低声补了一句话，说：“张栩是觉得妮子像是他那个女朋友，才让妮子入殓的，应该是想杀妮子的时候，又因为这个心软了？”?婆婆这才点点头，说的确有这个可能。

    我：“……”?张栩分明是觉得我像是她，是要我的命啊！

    而且，隍司张了解到的情况，完全不属实……

    张栩身上，必定还有很多别的冤屈，就像是被女朋友背叛的事儿，隍司张就没说过……

    只不过，这事儿也同我无关了。

    城隍文书会强行带着张栩去报道投胎。

    此外，自杀死的人，去了阴间，下一世要进畜生道，做猪狗鸡鸭……

    十世轮回，才有可能再做人。

    自杀，着实太过怯懦，就连阴司都瞧之不上。

    我脑子里在胡思乱想，婆婆拉着我，邓九刀护着我，朝着城隍庙回去。

    这一小段路上，婆婆却高兴了不少，一来是她说我死里逃生，二来，我第一个入殓的，就是黑影！是敛婆里头极为少有的存在，以后我真的能接替她的衣钵，她觉得欣慰无比。

    不多时，我们就回到了城隍庙前头。

    我却瞧见，隍司张呆呆的站在神像下头，看着另一侧空洞的门洞。

    城隍庙的神像，有两侧门洞，一侧搭着布帘子，那边是隍司张住处。

    显然这另一侧通往的地方，就是那幽深之地……

    隍司张整个人都苍老了不少，眼角满是鱼尾纹，腰背都伛偻下来。

    他老来丧子，如今儿子也去投胎，恐怕是心头的支柱都没了。

    我面色复杂，婆婆同样露出唏嘘。

    邓九刀瞟了隍司张几眼，他都没说话，站在庙外头去了。

    我们没进庙，婆婆拿了一点儿吃食给我。

    坐在庙外面等着，一边吃东西，一边仰头看着寂静的夜空。

    也不知道等了多久，隍司张从城隍庙走了出来。

    他走到我和婆婆近前，从腰间取出来了一样东西。

    那似是一块玉佩，其上雕琢着很多怪异的人脸，不过玉佩给人的感觉不阴翳，反倒是有种温润质感。

    婆婆接过去玉佩之后，隍司张又取出来一张纸，上头写着的是一个地址。

    “你们过去找他，他是一个算命的先生，要比你找的温帛更厉害。”

    “拿着这块玉佩，他会帮忙的。”?隍司张声音变得格外疲惫。

    婆婆又接过去那张纸条，隍司张就转过身，朝着城隍庙里去了。

    吱呀的声响，城隍庙关了门。

    邓九刀舔了舔嘴角，看着玉佩和纸条，喃喃道：“很好，隍司张总算做了一件靠谱事儿。”?我却觉得，这纸条和玉佩，恐怕价值不菲。

    婆婆带着我去找温帛，直接准备了一张银行卡。

    那里的钱，肯定不在少数，这就是先生的规矩。

    隍司张推荐的人，比温帛都厉害，结果拿着这个人情去，就能直接办事。

    这不亚于他给了我几十万，我帮他儿子入殓，算是拿了酬劳……

    回过头，我小声的冲着城隍庙的门喊了一句：“他的尸体还在山上，最好天亮之前收拾，不然没怨气了，太阳一晒，会迅速腐烂的。他熬了太久了。”?可隍司张没有回答我，城隍庙内的声音，只有寂静。

    婆婆叹了口气，她给我一个眼神，示意让我不要继续说了。

    再接着，她就往外走去。

    我注意看了一下时间，这会儿夜都不深，竟然才十一点多。

    婆婆带着我和邓九刀到了李阳镇，找了个招待所住下。

    其实住在这里，我总有几分心里头惴惴不安。

    之前来李阳镇找温帛，温帛不帮忙，反倒是招惹了温邬。

    我对李阳镇没多大好感，反倒是有些抗拒。

    招待所的房间带着霉味儿。

    我斜靠在床头，困意很弱。

    又拿出来木盒以及木人，我呆呆的看了许久，最后才喃喃说了句：“为什么不和我说话？”

    ?不知道为什么，困意忽然变得浓郁了。

    我迷迷糊糊的，沉沉睡了过去。

    次日醒来的时候，天色已经大亮了，阳光照射在我身上，格外的熨烫舒服。

    我刚洗漱收拾好，就听到敲门声。

    打开房门，是婆婆和邓九刀站在我门外。

    婆婆的气色，也罕见的好了不少。

    邓九刀还是略谄媚的跟着她。

    从招待所出去，在镇上吃了东西，邓九刀在镇口找了一辆车，送我们去这地址的所在地。

    在路途中的时候，我和婆婆小声提议了一句，说我想回一趟村里，先去泥湾子一下。

    婆婆当时一副看傻子的目光看着我，她问我是不是想不开了？怎么两次都说要去泥湾子？

    现在好不容易有机会，找到能帮我的人，定然是赶紧过去。

    邓九刀也低声劝我，说泥湾子是真的不能再去了，那里的东西，远不只是申河一个！

    申河算是被我们坑了，只要去了，定会招惹那里的东西报复！

