    “嗨，颜冲，今天我见到了一个美女！你肯定不会相信的，我们学院之中竟然还有着这么一个大美人！从看见她的第一眼起，我就无可自拔地坠入了爱河，啊——”树屋宿舍中，颜冲刚进屋，头发缭乱的李纹华便从桌边站起，激动地朝着颜冲说道。

    颜冲仔细打量了李纹华一眼，这才发现他的皮肤有些蜡黄，头发干燥而又凌乱，双眼下面还有两个明显的黑眼圈，显然是一夜未睡，精神萎靡。

    不过，以李纹华白银阶的实力，还是法系的游吟诗人，精神属性肯定是超过10点的，怎么可能因为熬夜就出现这种状态？

    颜冲之前倒是经常见到他喝得醉醺醺的样子，新月森林中有很多超凡材料酿制的酒水，足以让高阶职业者喝醉，但李纹华也只不过是眼神迷离、气质颓废了一些，皮肤还是和一般的职业者一样比较光洁红润的。

    颜冲立马发现了李纹华的不正常之处。

    “纹华，你昨晚干什么去了？”颜冲一把扶住跌跌撞撞朝他走来的李纹华，问道。

    一股酒气扑面而来，不过被颜冲不动声色地运起护体罡气挡住了。

    “昨晚？嗝~”李纹华有些迷茫地自言自语道，还打了个酒嗝，“我一直呆在宿舍啊，对了，我在画画！你快来看看，她美不美？”

    颜冲回想了一下昨晚上，他一直待在卡牌实验室中绘制卡牌，然后一天之中唯一的两小时睡眠也是在实验室中进行的，随后便和三院的一众传奇们前往了星辰学院的监狱，这才刚刚回来。

    颜冲看向了桌子上摆着的一沓纸张，上面画着一个美丽的女子，但是却只是背影。

    至于为什么说是美丽的女子，不得不说李纹华的绘画技巧非常高超，光是一个背影就让颜冲感觉到画中女子非常动人，有着一探其真面目的冲动。

    颜冲随手翻看着，发现除了数张背影图之外，还有一张侧颜的头像画，这张侧颜比背影而言更是揭露出了画中女子容颜的冰山一角，那完美的轮廓让颜冲有种莫名的熟悉感。

    颜冲仔细搜索了一下自己的记忆，却发现自己貌似没有见过这张侧颜。

    不会是艾丽莎吧！

    颜冲忽然想到了这个女孩，艾丽莎的容貌并不出色，可以说她的侧颜颜冲也见过? 与这张图画上有着很大的差距。

    但问题是? 颜冲之前通过预言之书来预测先知会的阴谋，却阴差阳错地出现了艾丽莎和杜云裳施展禁术的画面。

    后来杜云裳将体内的血脉移植给了艾丽莎? 然后艾丽莎差点自爆? 又被杜云裳强行压制下来了。

    最后禁术貌似施展成功了，艾丽莎的容貌发生了很大的变化? 让颜冲都惊艳了一把。

    当时画面上的是艾丽莎的正面容貌，但颜冲作为拥有S级卡牌技能的卡牌大师? 脑海中有着海量的魔法阵知识? 很容易将脑海中艾丽莎的正脸图模拟转化为侧颜图。

    正也是刚才颜冲感到眼熟的原因之一。

    当然，光凭一个正脸图，可以有着无数的侧颜图与之对应，但能让颜冲感到如此惊艳的? 目前学院之中估计也只有艾丽莎了? 娜塔莎和索菲亚的侧颜颜冲可是近距离见过。

    最关键的是，李纹华现在的形象，颜冲感觉他很像被女人吸干的那种情况，这结合着艾丽莎的魅魔血脉，非常逼近真相了。

    颜冲拿起桌子上的笔? 随手抽出一张画纸，在背面将艾丽莎出现在预言之书上的容貌画了下来。

    以颜冲S级的卡牌绘制技巧? 临摹脑海之中的画面可以说是轻而易举，只不过相对于那些绘画大师而言? 画出来的就像复印机简单复印一般，做不到活灵活现? 富有神韵和情感。

    画完之后? 颜冲将画纸递给了瘫靠在椅子上傻乐的李纹华? 说道：“纹华，你说的美女是不是长这样？”

    李纹华接过画纸一看，瞳孔微微收缩，似乎是被画中女子的美貌惊住了，但又有些遗憾地说道：“我没见过她的正脸，只是在远处惊鸿一瞥，唉，当时我泡妞的勇气都丢失了，浑身上下都没了力气，早知道就上前去问她的通讯号码了。”

    说完后，他神情沮丧，懊恼不已。

    颜冲耸了耸肩，安慰道：“别担心，反正她就在学院之中跑不了，大不了晚上我请你喝酒，说不定在酒吧之中就能遇到呢。”

    李纹华闻言眼睛一亮，顿时来了精神：“是呀，我怎么就没想到呢？我现在就去酒吧看看！”

    说完后，李纹华就一溜烟地跑出了宿舍。

    颜冲没有阻拦，脸色却沉了下来。

    他当时使用预言之书预言的是先知会的阴谋，但却没有出现大先知伊丽丝的身影，这可以解释为伊丽丝体内有着神灵的意志，巧妙地躲过了预言。

    除非你预言得目标直接指定了神灵，预言之书才会发生反噬，但颜冲当时并没有指定大先知，只是说了先知会这个组织，所以才没有发生反噬。

    但出现的艾丽莎肯定不是无的放矢，必然和预言的结果有关，而如今大先知这个祸害被天阶放逐术放逐了，可艾丽莎这边却一直风平浪静，让颜冲感觉事情肯定没有这么容易就结束了。

    微微摇了摇头，颜冲把心思收了回来，艾丽莎这边学院早就安排人员监视了，就算她有了S级的魅魔血脉，但实力还是在黄金阶，连传奇都不是，怎么能翻得起风浪？也不是他一个白银阶能够关心的。

    现在首要的目标，就是提升自己的实力！

    使用精神力和元素视觉检查了一下宿舍之中的环境，发现没人在周围之后，颜冲又取出了暗影幕布贴在胸口，整个人骤然消失在了宿舍之中。

    随后，他的意念集中在了自身的属性栏上。

    XP：4302865.3（进化血脉所需XP：4000000）

    呼~

    深深地吸了一口气，然后再慢慢地呼了出去：消耗四百万，晋阶S级魔眼血脉！

