    

    齐邵迟正在在家里看书，突然手机铃声就响起来了，齐邵迟原本还以为是郭子阳，结果看着手机里秦翡的名字，齐邵迟还有些诧异，实在是想不出来这个时候秦翡给他打电话做什么。

    齐邵迟这边刚接听，那边就传来秦翡气急败坏的声音：“齐邵迟，你有毛病啊，我喝醉了你把送到酒店里不就好了吗？不管我也行啊，你告诉你哥做什么，你都多大了怎么还打小报告，就算是你告诉了也没事，但是，你总要一大早给我打个电话提醒我一下嘛，你是觉得我心脏太好了，还是脸皮太厚了，非得让我尝尝什么叫做惊心动魄你才满意啊，一大早的，我容易吗我。”

    齐邵迟听见那边没了声音这才将远离耳边的手机拿回来，皱了皱眉，严重怀疑秦翡还没睡醒：“你说什么？我给我打小报告？”

    “对啊，你哥说了，你给他打的电话，他才去褪色接我的，齐邵迟，不是我说你，就算是你迫不及待的想当我弟弟，你也得分分时候吧，我在酒吧，喝得烂醉，你让你哥去接我，不是毁我形象吗？我写作业的时候你怎么不让你哥来接我啊。”

    齐邵迟原本想要解释的，但是当听到秦翡说是齐衍说的，即便是再冤枉齐邵迟也不敢多说什么了，锅肯定是背定了，而且憋屈，但还是忍不住的说了一句：“请问，你写过作业吗？”

    整个一班谁不知道秦翡的作业全都是程小北给写的，就连老师们也都睁一只眼闭一只眼。

    “行了，我不和你说了，办事不靠谱，下次注意吧。”

    嘟嘟嘟……

    齐邵迟听见手机里忙音的声音格外憋屈。

    秦翡这边放下手机也是气得要命，整理好心情，还是走了出去。

    客厅里，齐衍不知道在和男人说什么，看见秦翡出来，已经洗漱好了，换好了衣服，相比较刚刚狼狈不堪的模样，现在简直就换了一个人，男人立刻站起来，伸出手，笑着道：“嫂子，我叫唐叙白，是齐哥的朋友。”

    秦翡向来脸皮厚，完全忘了刚刚自己刚当着人家的面上演了一出跳楼的戏码，这个时候装模作样的露出一个得体的笑容，刚要和唐叙白礼貌的握一下手，齐衍就将唐叙白的手打开了。

    秦翡和唐叙白两人都是一愣，全都看向齐衍，只见齐衍依旧神情冷淡，对着秦翡拍了拍自己旁边的位置，说道：“过来坐。”

    秦翡这个时候自然是以齐衍为主，对着唐叙白笑了笑，十分乖巧的坐到了齐衍旁边。

    唐叙白扫了齐衍一眼，忍不住翻了个白眼，也跟着坐下来，对着秦翡是无限好奇：“嫂子和齐哥是什么时候认识的。”

    “前段时间，还没一个月吧。”

    咔嚓……齐衍手里的苹果一下子被削掉了一块直接掉在地上。

    秦翡一个激灵，虽然不知道自己哪里说错了，但是还是十分有眼力见的将苹果和水果刀从齐衍手里拿过来，讨好的道：“你说你吃苹果让我削啊，这哪是你能做的事情。”

    这话刚说完，秦翡笑容就僵在了脸上，眼睁睁的看着自己手指上的血，嗷的一声就嚎了起来。

    齐衍脸色也变了，立刻将秦翡手里的苹果和水果刀拿过来扔在一边，抓着秦翡的手，神情急切，大声吼道：“快拿医药箱来。”

    陈婶赶紧慌慌张张的去找医药箱。

    齐衍看着眼眶发红的秦翡，赶紧安抚道：“没事没事，伤口不深，别害怕，药箱呢，陈婶，医药箱呢。”

    “来了来了。”陈婶急急忙忙的拿着医药箱跑过来。

    齐衍赶紧打开药箱，拿出酒精和纱布，给秦翡包扎。

    一直站在旁观的唐叙白目瞪口呆的看着齐衍，仿佛不认识了一样，虽然，齐衍还是那张冷漠的脸，可是好几次打翻药瓶的手足以证明了齐衍的慌乱。

    唐叙白犹豫了一下还是提醒道：“齐哥，用创口贴就行。”

    齐衍刚展开纱布，手顿住，随即拿起创口贴，小心翼翼的给秦翡贴上：“没事了，这段时间别碰水。”

    秦翡脸色苍白，闭上眼睛，一只手紧紧的抓着沙发，白皙的手背上青筋暴出，额头上一片冷汗，似乎隐忍着什么，看起来格外虚弱，缓缓的道：“没事，我就是有点晕血。”

    齐衍看着秦翡的样子，更是不放心了：“还是去趟医院吧。”

    说着，就要抱秦翡起来，秦翡赶紧抓着沙发，一脸抗拒：“别别别，千万别，你到了医院我这伤口都好了，我就是单纯的晕血，歇一会儿就好了，没事，真没事。”

    齐衍立刻给秦翡倒了杯温水：“喝点水。”

    秦翡生怕齐衍真把她弄到医院去赶紧灌了一口。

    看着秦翡的样子，齐衍还是将秦翡一把抱起来了，秦翡一惊，刚要挣扎就听见齐衍低声说道：“先回房间休息一下吧，吃饭的时候喊你。”

    秦翡这才放下心，老老实实的靠在齐衍的怀里。

    齐衍将秦翡放下，轻轻的盖好被子，看着秦翡闭着眼睛，摸了摸秦翡的头发，这才起身走了出去。

    听见关门声，秦翡这才睁开眼睛，再也控制不住的蜷缩在被子里，浑身颤抖，捂着胸口，脸上痛苦的狰狞着，嘴唇紧紧地咬着被子，冷汗大颗大颗的留下来……

