    “砰——”

    叶凡几乎没有停滞，捏着秦牧月喉咙后就夺下枪械，对着她的大腿二话不说就是一枪。

    子弹一声锐响，洞穿了秦牧月的大腿，也让全场呼吸一滞。

    所有人包括楼上的齐轻眉都望着叶凡，口干舌燥想要说什么却不知如何开口。

    这种地方，这种情况，叶凡劫持人质，还直接动枪，不是疯了就是脑子进水。

    只是很多人又不得不承认，叶凡够深情，不管不顾庇护唐若雪。

    唐若雪泪如雨下，想说什么却什么都说不出来。

    韩四指嘴角牵动了一下，对叶凡的认识更加立体。

    “混蛋！”

    短暂的死寂之后，卫红朝和耳环青年他们吼叫着冲了上来。

    几十名同伴也举起武器靠前，拉栓，上膛，杀气腾腾对着叶凡他们。

    秦牧月脸色惨白，死死忍住疼痛不发出惨叫，随后挤出阴狠笑意：

    “王八蛋，你敢对我开枪，你死定了。”

    “众目睽睽之下伤我，别说你只是排名靠后的国士，你就是前三甲的国士也要倒霉。”

    秦牧月的俏脸很是扭曲：

    “没开这枪，我动不了你，开了这枪，赵夫人都保不住你。”

    劫持自己已经是大罪，再对自己开枪更是大逆不道。

    失去赵夫人庇护的叶凡，就跟一只蚂蚁卑微，这小子竟然不知道？

    “动了若雪，我管你什么后果。”

    叶凡红着眼对秦牧月开口：“再动她一根毫毛，我杀光你们。”

    他让唐七和唐东把唐若雪搀扶起来躲入自己背后。

    他还扫视了唐若雪一眼，发现她没大碍才稍微松口气。

    “叶凡，你马上放下枪，放开秦小姐，乖乖投降。”

    厉老鬼举着枪械，缓缓朝着叶凡移动，脸色冷峻而严肃：“否则格杀勿论。”

    卫红朝也气势汹汹吼道：“你这个疯子，马上放开牧月。”

    这是他喜欢的女人，被叶凡这样劫持和开枪，心里早震怒无比，只是双手折断，无法对叶凡发难。

    韩四指神情复杂，不过没有出声，反而身子靠前，挡开几支从后面指向叶凡的武器。

    “别废话，把路让开，让唐若雪他们离开。”

    叶凡眼神凌厉：“不然就大家一起死。”

    他现在已经不相信齐轻眉他们了，也许侯门没什么大问题，但秦牧月这些定时炸弹，韩四指他们很难控制。

    秦牧月怒极而笑：“你们杀了我哥，还在这里撒野，还想走？做梦！”

    叶凡无动于衷，枪口一垂，戳在秦牧月的脖子。

    枪口残留的滚烫，瞬间让秦牧月身子一抖。

    “别动。”

    秦牧月猛然喝了一声，一直鱼死网破的惨白脸上，终于出现了一丝正常人该有的情绪，声音微微颤抖。

    没有人不怕死。

    秦牧月心里很愤怒，很憋屈。

    她不想窝囊的喊出别动两个字，她还想过抱着叶凡一起死，给哥哥报仇雪恨。

    可是枪口一烫，求生本能还是让她无形中妥协。

    接着她又恼羞成怒的吼道：“叶凡，有本事就一枪崩死我，别在这里婆婆妈妈了。”

    叶凡神情冷漠：“让路！”

    厉老鬼和耳环青年他们不为所动，握着武器死死挡着叶凡的路。

    “秦牧月腿上的伤口血速不小，三十分钟内如果没得到制止和治疗，她不仅会坏死一条腿，还可能失血过多死亡。”

    叶凡不置可否扫视着众人：“你们不在乎她生死的话，那就跟我慢慢耗吧。”

    秦牧月身躯一抖，感觉腿上伤口更加疼痛。

    听到叶凡这一番话，卫红朝脸色一变，忙上前一步喝道：

    “让路，让他出去。”

    “我就不信，他能跑上天去。”

    天下之大，莫非王土，卫红朝认定叶凡逃不了。

    厉老鬼和耳环青年他们相视一眼，又看看秦牧月的伤口，很是愤怒和不甘让开道路。

    “若雪，走！”

    叶凡示意唐若雪他们离开，随后劫持着秦牧月慢慢退后，很快就来到了开阔地面前。

    唐七和唐东忍着疼痛开来一辆车。

    只是没等他们下一步动作，四周闪现几十人围住了叶凡，制高点也探出了几支狙击枪指向叶凡。

    “叶凡，你走不了的。”

    这时，齐轻眉从人群后面走了上来，看着叶凡一字一句开口：“让你这样子出去了，以后侯门还怎么混？”

    叶凡冷笑一声：“那就如秦牧月说的，一拍两散。”

    “叶凡，你知道自己在做什么吗？”

    齐轻眉握握袖中一把短枪，随后又悄无声息收了回去，找不到一枪击杀叶凡的机会：

    “牧月的身份非同小可，杀了她，就是毙掉你十次都不够，甚至金芝林和你身边人都会被拖入深渊。”

    “你真敢当众杀人不成？不敢杀牧月，你现在逞凶斗狠又有什么用？”

    “不仅无法洗清你杀害秦九天的嫌疑，还会坐实你连续杀人的罪名。”

    她威胁着叶凡：“你就算不为自己考虑，也该为你身边人考虑。”

    “齐轻眉，别说这些不要脸的话。”

    叶凡目光冷冷看着骄傲的女人：“我现在对你们毫无信任可言。”

    “本来我想要把事情弄清楚，本来我也认定侯门会公平公正……”

    “可没想到，我们这么配合你们，你们却放纵秦牧月伤害若雪他们。”

    “这是你们地盘，还是侯门重地，没有你蛊惑，秦牧月他们敢这样动手？”

    “没有你刻意压制，几百号人的侯门会没几个人出来制止？而你也在关键时刻消失不见。”

    “你口口声声说自己公事公办，但骨子里却始终挟私报复。”

    “现在这情况，只怕也是你故意推波助澜出来的。”

    “你知道我国士身份无法明面动手，所以就引导秦牧月对唐若雪下手，如此一来就会让我大动干戈。”

    “只要我大动干戈，你就有借口对付我。”

    他一句一句揭穿着齐轻眉的算计：“不得不承认，你很聪明，也不得不承认，你计划成功了。”

    脸上带着惭愧的韩四指若有所思。

    齐轻眉脸上没有半点波澜：“叶凡，别废话了，弃械投降，束手就缚，是你们最好的选择。”

    “我们占据道理，还人多枪多，你拿什么跟我斗？”

    她威压着叶凡：“我给你一分钟，再不投降，休怪我不给国士情面。”

    秦牧月也喝出一声：“大家别管我，乱枪给我打死这对狗男女给我哥报仇。”

    厉老鬼他们杀气腾腾上前，摆出随时吞噬叶凡的态势。

    “轰！”

    话音刚落，来路几个障碍物突然被人撞翻，接着一阵汽车轰鸣灯光大作。

    无数辆吉普车气势如虹闯入。

    同时，夜空传来一记不怒而威的女人声音：

    “朱氏静儿，携三千红甲，前来夜访叶堂！”

    洪流滚滚，不可遏止……

