    第190章：奇异之地

    叶飞流等人在深林中迅速前行，赶往蛮修所说的奇异地方。

    他们的速度极快，没过多久便已经来到了目的地。

    此刻。

    他们站在一座山崖上。

    眼前是一片断崖，参差不齐，范围较广。

    隐隐约约的有兽吼声从断崖深处传出来。

    “这就是你说的奇异之地吗？确实奇怪，我的神识探不进去。”

    荒流饶有兴趣的看着这片断崖。

    他试过了。

    这里有一股奇异的力量充斥着，能阻挡神识的探查。

    旁边，叶飞流也用神识查探，但也被一股奇怪的力量所阻挡。

    这片区域就像是一块奇特的磁场区域。

    修仙者的神识探不进去。

    “我们快进去吧，看看这里到底有啥奇异的。”

    荒小桂催促，他似乎对这地方很感兴趣。

    大家也没说什么，纷纷落入了崖底。

    这里，四处都是峭壁，石壁上爬满了老藤，偶尔有虫蝎之类的动物爬过去。

    山路幽深曲折，风声在耳边呼啸。

    就在这时，蛮震惊呼道：“怎么可能！”

    “怎么了？”

    大家皆扭头看向他。

    “我的神识在这里不起作用。”

    闻言，大家悚然一惊，连忙放出神识试试。

    果然如此！

    神识刚放出来，便被一股奇异的力量阻拦。

    连半米远都探不了。

    换句话说，神识在这里失去了作用。

    “这地方到处充斥着一股奇异的力量，它能阻止神识。”

    叶飞流说。

    “不知道为什么，自从到了这里之后，我心里隐隐发毛，总有种不安的感觉。”

    荒小桂偷偷地东看西看，一副疑神疑鬼的样子。

    “这里不会有恐怖的生灵吗？”

    荒流怪叫道。

    “别胡说八道，搞的我心里有点发毛了。”

    荒江训斥了他一声。

    周围风声呼啸，阳光难以照进崖底，所以此地光线较为暗淡。

    深处隐约有兽吼声传来。

    看起来有点恐怖。

    不过，大家到底实力不俗，艺高人胆大，很快就稳定心神。

    叶飞流沉稳的说：“我们走。”

    说着，他带着小龙走在前面。

    荒小桂跟在其身边。

    荒流两人则跟在荒小桂身边。

    蛮修蛮震垫底。

    就这样，大家绕着曲折回旋的山路逐渐前行。

    来到一个较为宽阔的地域后，突然四面峭壁上传来索索的响声。

    荒小桂扭头一看，顿时脸都绿了。

    惊叫道：“妈呀，那是什么。”

    众人扭头看去，也顿觉头皮发麻。

    只见，四面的峭壁上，爬满了黑色蝎子般的生物，密密麻麻，如一片黑海从上而下涌下来。

    其中，有的有牛犊那么大，有的有兔子那么大。

    大小不一。

    但数量多的吓人，要是有密集恐惧症的人在这里，只怕会吓晕过去。

    等这些生物靠近之后，叶飞流才看清它们的面目。

    它们体形像蝎子，但有六根触须，血色瞳孔中透着寒光。

    尾巴似剑形，非常锋利。

    “大家注意了，它们来了。”

    所有人都摆开了架势，做出动手的姿势。

    小龙也露出战斗姿势，朝着那些像蝎子的生物嘶吼着。

    不多时，那些生物终于围攻上来。

    轰轰轰...

    众人发动了攻击。

    一时间，这里传出来各种各样的响声。

    只见，空中出现蓝红黑金各种光芒，将冲来的像蝎子般的生物碾碎。

    这些生物的修为不算强。

    低的大约在元婴期。

    强的大概在分神期。

    尽管如此，但它们数量众多，杀完一批又有一批赶上来。

    “我们没必要在这里乱费能量，不如杀出去。”

    叶飞流建议道。

    像这样不停的杀，纵然最后将这些生物全部杀死，叶飞流他们肯定也会消耗不少能量。

    最后还没有好处。

    完全没必要。

    “好。”

    众人点头答应。

    于是，大家杀出一条血路，边杀边走出包围圈。

    片刻之后，大家终于走出了包围圈。

    叶飞流回头一看，身后密密麻麻，如一片黑海般涌动过来。

    那些生物追杀了上来！

    “我们快走！”

    众人不敢久留，迅速向前冲去。

    前进了一段路之后，荒小桂突然叫道：“妈呀，那些家伙还在穷追不舍。”

    叶飞流回头一看。

    果真如此。

    那些生物还在后面追，并没有舍弃他们。

    “这些家伙太记仇了吧。”

    “不管了，我们走快点。”

    闻言，众人加快了速度。

    绕了不知多远之后，众人来到了一个奇怪的地方。

    这里乱石林立，地面上有许许多多的洞。

    从空中俯视，这地面就像一个蜂巢一般。

    这时，荒小桂惊讶的说：“你们快看，那些家伙似乎停下来了。”

    众人转身。

    那些像蝎子般的生物果然停下来了，没有再追来。

    它们在原地远观，望着这片地域，踟蹰不进。

    大约过了半盏茶的时间，它们看了眼叶飞流等人之后，才不甘心的转身离开。

    “哈哈，它们终于走了。”

    看见那些生物离开，荒小桂高兴的大笑。

    同时也呼出了一口气。

    被追了这么久，终于不用再逃了。

    然而，荒流却没有笑容，他看向叶飞流等人，说：“你们有没有觉得有些奇怪？”

    叶飞流若有所思的点点头：

    “确实，那些家伙在原地踟蹰了那么久，没有敢追来，仿佛在怕什么。”

    “我同意叶族长的话。”

    蛮修点头赞同。

    荒小桂瞪大眼睛：“怕什么？难道....”

    他结结巴巴的说：“难道...这里有让那些家伙都害怕的东西存在？”

    说完，紧张的看了看左右。

    “估计是这样，不然说不通。”

    叶飞流点头。

    “妈呀，什么东西能让它们害怕？”

    荒小桂更加紧张，不断的来回扫视周围。

    其他人也警惕的看着周围。

    这时，突然一阵异常的响声不知从哪里传出来。

    众人的心提了起来。

    来回的扫视着周围。

    在这里，他们的神识不起作用，只能用眼睛来辨别事物。

    扫来扫去，也没看见什么异常。

    但耳边那种异常的响声并没有停下来。

    并且，随着时间的推移，响声越来越大。

    众人的心也越提越高。

    每个人都高度集中精神，紧张的望着四周。

    突然，小龙蹭了蹭叶飞流的裤脚。

    叶飞流低头看见，小龙望了望那些洞，又回头看着他。

    如此数遍

    “你是说，响声是从那些洞里传来的？”

    叶飞流试探着问。

    小龙连连点头。

    叶飞流心想，是了，小龙毕竟是五爪金龙，它的灵觉、听觉肯定要比作为人类的我们要强很多。

    “响声是从洞里传出来的，大家离它们远点。”

    叶飞流说着，便飞到了空中，离地面大约数十米远。

    其他人见状也连忙照做了。

    随后，大家一起从空中望着下面的地洞。

