    相比林国忠，沈见这些人，朱新里的压力要大上许多。

    毕竟，他来青元集团的时间不是很长。

    不但不长，还没有多大的贡献。

    所以，要说这些人里面，谁最想要做出成绩的话，毫无疑问，那肯定是朱新里了。

    当然了，他也知道，自己想要做出成绩，是必须要有资金扶持的。

    所以这会，他的心情可想而知。

    而周元，看着这会的朱新里，却是笑着道：“朱厂长，饮料厂那边，品牌名字，你们想好了吗？”

    “这个，还等着周总呢！”

    朱新里尴尬一笑道！

    其实他是有些想法的！

    但却也知道，自己人微言轻，还是等老板决定的好！

    而周元一听这个，却是笑着道：“要不，就叫汇元吧！”

    “汇元？”

    瞬间，朱新里嘴巴张的老大，满脸不可思议的看着周元。

    因为这个品牌名字，其实就是他想的！

    而周元，其实是猜到了的！

    因为前世的时候，他曾经看过一期关于朱新里的访谈，里面，就说了关于汇元的来历。

    根据那里面说的，汇元这个品牌的来历，可不是朱新里一时兴起想起来的！

    而是他老早的就有这个想法了的！

    所以这会，周元才会直接说了出来！

    不过说出来之后，周元还是一笑道：“怎么，朱厂长觉得有问题？”

    “啊，没有，没有，周总这个名字很好，非常好！”

    朱新里笑着道！

    周元这才点头道：“那我们就说说汇元的资金，汇元这块，我准备注入三千万资金，这三千万资金，不需要你们扩展厂房，也不需要你做其他的东西，我只需要，你们给我使劲的提升汇元在饮料行业的占有量就可以了！”

    资金战，这可以说是可口可乐曾经最擅长的战法！

    而周元现在，跟他们玩的，也是一样！

    不就是烧钱吗，老子陪着你们烧就是了！

    果然，周元这么一说，朱新里立刻激动了起来！

    颤抖着道：“周总，周总放心，我一定不会辜负周总的期望的！”

    周元笑笑道：“恩，我相信你！”

    随后，才开口道：“另外就是我准备进入手机行业的事情了，这个产业，现在还只是最初阶段，暂时的我就不在这里多说了！”

    这话说完，周元看着所有人道：“大家还有什么问题吗？”

    林国忠有些担心的道：“周总，如果大量的资金进入的话，我们是不是得想个办法解释一下呢？”

    他的担心不是没有道理的！

    毕竟这就是目前国内的实际情况！

    而周元，听到这里，却是呵呵一笑道：“放心吧，我已经准备好了，等过两天，我会直接对外宣布，香江天元投资，以三亿人民币的价格，收购我们公司百分之三十的股权！”

    “虽然说，这里面也有虚高的成分，但是如果溢价的话，也不会有问题的！”

    他这么一说，林国忠便点头道：“那就好，这样一来，就没有什么问题了！”

    “恩，既然这样，那大家就都去忙吧！”

    周元点头说道！

    只是话刚说完，又对着孙曼青道：“孙总留一下！”

    孙曼青疑惑的看着周元，也没多说什么！

    直到所有人都走了，这才好奇道：“还有什么事吗？”

    周元一笑道：“回头给我再找个秘书吧，实在是没人了，我就把林梦玲，丢在了燕京那边！”

    “哦，行，那我回头给你找！”

    孙曼青看了周元一眼，也不知道是不是看出来了什么！

    最终点点头！

    “恩，对了，下午要是有空的话，跟我回渭城吧，出去这么久了，怎么着也得跟老妈请安吧？”

    而周元则是再次笑着道！

    “好，那我一会去买点东西！”

    孙曼青本来想说自己不去的！

    但是看着周元的神色，却还是点头答应了！

    因为，她知道，周元是希望她去的！

    周元笑笑道：“东西就不用了吧，老妈那里又不缺！”

    孙曼青却是瞪了周元一眼说：“那是你，不是我！”

    这话说完，就直接离开了。

    “嘿，这丫头！”

    看着孙曼青离开，周元无语的笑笑。

    正准备去自己办公室看看呢，手里的大哥大已经响了！

    刚刚接通，就听见林栋那爽朗的笑声道：“周总啊，你可算是回来了，有空的话，晚上来我家吃饭？”

    周元知道林栋肯定不只是请自己吃饭这么简单，应该是为了那一个亿的物流项目！

    不过他也不在意，当即笑着道：“晚上肯定是不行了，老太太召唤，说我今晚上不过去，就给我腿打断呢，明天吧，明天我请林书记您吃饭！”

    “那也行，那就明天再联系！”

    “恩！”

    周元挂了电话。

    挂掉电话之后，这才回了办公室。

    回到办公室，又用办公室的电话，分别给在香江那边的琳达，京城的林梦玲，还有王敏三个人打了电话，询问了一下相关的事情！

    说实在的，林梦玲和琳达那边，周元倒不是特别担心。

    毕竟，一个是大项目没有开始，另外一个则是金融高手！

    倒是王敏那块，周元也不知道她到底行不行！

    虽然说，这只是一个小生意！

    但却关系着周元前世的一些羁绊。

    不过好在，王敏的能力还算是可以的！

    周元这才刚回来，她就买下了之前周元看好的那个铺子，并且准备装修了！

    而且，电话里，王敏还说了一些她自己对火锅店的想法，这也让周元放心了不少！

    所以，挂了电话之后，周元整个人都轻松了起来！

    当然，也就一会的功夫，很快，孙曼青就过来了！

    说是自己已经买了东西，问周元什么时候出发！

    周元看了看时间，现在过去，到渭城也刚好中午，还能赶上吃午饭，便笑着道“行，那你等我一下，咱们现在就走吧！”

    这话说完，周元直接挂了电话，朝着停车场走去。

    刚到停车场，就看见孙曼青抱着一大堆的礼品道：“快点帮我抱一下，我要抱不动了！”

    周元愣了一下说：“你这是把百货商店给搬过来了吗？”

    孙曼青白了周元一眼道：“你懂什么，你这一走就是两个月，阿姨天天担心，虽然说她不在乎你拿东西回去看她，但是多拿点，总归是没有坏处的！”

    “还是老婆大人聪明！”

    周元嘿嘿一笑道！

    “谁是你老婆了！”

    孙曼青妩媚的笑笑！

    这才跟着周元一起去了渭城。

