    

    
                第534章

    
                这次见面，谭明远的态度更好了一些，在宋康来的刻意提醒下，两人总算正式的握了手。

    
                既然已经握手，谭明远也不再想以前的事情，问：“俊达最近没跟你联系吗？”

    
                “没有。”江志浩摇摇头。

    
                自从上次卖棚户区的房子，赚了六千万以后，谭俊达和他的联系就少了。

    
                从经常来水果捞店的那些富二代口中，江志浩得知谭俊达似乎在搞什么投资，据说能赚很多钱。

    
                谭俊达有赚钱的生意，却没有知会江志浩，这在别人眼里，有点背信弃义了。但江志浩自己没有那种想法，人家有本事赚钱，那是人家的事情。如果你总把赚钱的手段，寄托在别人身上，那才是蠢。

    
                谭明远微微皱眉，又问：“他最近搞的那个投资，你有了解吗？”

    
                “不了解，他没跟我说过。”江志浩回答道。

    
                谭明远的眉头皱的更紧，有些话想说，又拉不下脸。还好有宋康来在，道：“谭少搞的那个投资，谭董觉得不太稳妥，但谭少向来我行我素，不太爱听别人的劝。如果江先生能够开口，也许可以让他回心转意。”

    
                谭俊达对江志浩还是非常信任的，最起码比对他爸信任的多。

    
                江志浩点点头，道：“那回头我约他见面聊聊，看看什么情况再说。”

    
                “好，那就多谢江先生了。”宋康来道。

    
                说着聊着，车子到了机场。

    
                乘坐飞机来到海东市，一下飞机，江志浩就接到了邵新厚的电话。

    
                “小江啊，你来海东怎么也不跟三伯说一声。现在到哪了？我去接你！”

    
                “和几个朋友一块呢，要先办事，等事情办完了再去找您吧。”江志浩道。

    
                “哎呀，你的朋友就是我的朋友，既然来到我的地头，衣食住行，还不都得让人安排？这事就包在我身上了，你说个位置，我开车去接你们。”邵新厚道。

    
                他没有想过江志浩的朋友，会是什么样的等级，只觉得在自己的主场，自信心和底气十足，不能让侄女婿给看扁了。

    
                盛情难却，江志浩只好看向谭明远和宋康来，道：“我三伯也在海东，知道我要来，想请吃饭，不知道二位方不方便？”

    
                谭明远和宋康来不认识邵新厚，但他们很愿意给江志浩这个面子，毕竟这次拍卖，可全得靠江志浩帮忙长眼。

    
                何况江志浩和拍卖行的人还认识，能不能省点钱，就看他做的怎么样了。

    
                所以，谭明远和宋康来都没有异议。

    
                至于何振傲，则婉拒了这场宴请，表示和工厂那边约好了时间，得先过去看一眼。

    
                人家的事业，可比跟自己一行人吃饭重要的多了，江志浩几人也没有强留，反正以后有的是机会联系。

    
                考虑到机场距离市区还是比较远的，几人也没有在原地等，而是打了一辆出租车先行离开。

    
                四十分钟后，出租车驶入市区，在一家档次还算不错的酒店门口停下。

    
                邵新厚早已经等待多时，看到江志浩几人从出租车上下来，立刻挥手喊道：“小江，这边！”

    
                江志浩几人走过去，看到邵新厚旁边站着一名女子。

    
                邵新厚介绍道：“小江啊，给你介绍下，这位是你三伯母，雨淑，他就是我跟你说过的小江，江志浩，人很不错的。”

