    第383章污蔑

    云苏暂时没有时间去查看app，先离开这里再说。

    现在的他们处于四十四楼，至于另一个电梯，七个人没有一个人想在乘。

    云苏和闵盛没有与旋转餐厅的经理去交涉，不是两个人脾性好，不计较。

    而是闵盛一个电话打了出去，闵氏集团的律师团来了，他不想再去浪费自己的时间。

    这一件事也迅速被传上了网络，迅速在网络上发酵。

    南静姝的电话第一时间就打了进来。

    “呼....吓死我了。”南静姝在电话接通后，拍拍自己的胸口，她在网上看见视频，好像看见了云苏。

    “娘娘，你先坐好。”

    云苏话刚落，另一边坐下的南娘娘，腾的站了起来。

    “真的是你！”

    “是，不过现在没事了。”

    “放屁！等我。”

    南静姝迅速挂断了电话，下一个就打给了许枫，接到消息的许枫也是疯了一样的朝这边赶来。

    闵盛那边也接到了徐州的电话，还有温阳的电话。

    两个人也都是第一时间放下了手中的事情，奔赴这里而来。

    云苏和闵盛放下电话之后，一起牵着手，慢慢的往下走。

    一个台阶，一个台阶。

    估计以后都不太想坐电梯了。

    这一次属实凶险。

    当两个人从四十四楼下来的时候，外面围满了记者，自媒体，还有很多举着手机的人。

    两人都不想出去当靶子，而且也都没了力气，太高了！

    他们就在楼道间里，寻了一处地方坐下了。

    “还好，我们没事。”

    “对，我们没事。”

    两个人也没多说什么，就一直在原地坐着。

    另外五个人有三个被经理留下，商议赔偿等事宜，另外两个不想协商，直接冲了出去，面对媒体。

    云苏二人就在一个铁门的后边，正好能看见外面的采访。

    网络如此之发达的时代，每个人都是一个自媒体，一个手机足矣。

    无数个手机开始了直播。

    “我们七个人被困在电梯，有个女的按动了所有的电梯楼层按钮，又让我们呈保护姿势贴墙站好。”

    “电梯终于在四十四楼停住了，可门就是打不开。”

    “那女的，一拳就敲碎了操控面板，在里面捣鼓线，后来门开了。”

    “对对对！”另一个女人在旁边疯狂的点头，劫后余生的说：“我十分感谢这位女士，是她救了我们。”

    一男一女简单的叙述了他们被救的过程，也表明了自己不愿意接受赔偿的事情。

    在两个人说的差不多的时候，经理也下来了，还有另外三个人。

    “许经理，你有什么要补充的？”

    “你们旋转餐厅的电梯安全都没办法保证？”

    “是什么原因造成了电梯事故？”

    ...

    下面的媒体，几乎快将话筒送到对方嘴里。

    许经理伸出手臂，往下压了压，大声说道：“事故原因我们正在进一步调查。”

    “电梯故障的时候，我们第一时间就进行了救援。”

    “至于具体原因，随着电梯面板的损毁于电梯的坠落，我们也不太好确定具体原因。”

    嗯？什么意思？

    在门后的闵盛，一瞬间站起来要出去。这个经理在暗示云苏弄坏了电梯。

    “别急。大家也都不是傻子。”云苏按下了闵盛。

    此时外面的媒体，也一样的问出了问题。

    “许经理，你的意思是，救人的女士弄坏了电梯。”

    “可你的电梯从一百二十九层坠落到四十四层，这是不争的事实。”

    “许经理，你有证据证明自己的话吗？”

    “许经理，你是凭什么推测出这样的结论？”

    媒体的咄咄逼问，让许经理满头大汗。

    他自然没有证据，他只是想分出一部分责任出去而已。

    他擦擦额头的汗，最后说了一句：“等具体报告出来，我们会再次发布公告的。”

    这一句说完，许经理不再多说一句了。

    说多错多。

    与此同时，南静姝，许枫都到了。

    两个人自然是听见了那个经理的话，许枫眼里匪气十足，凶狠异常。

    “别乱动，打他就打七寸！让他再也起不来。”南静姝拉住许枫的手腕，两个人绕到了一边。

    南静姝给云苏再次打了电话，得知了两个人的位置，拉着许枫，钻了进去。

    “娘娘，疯子！”云苏自觉的站了起来，转了好几圈，让两个人检查一番。

    “好。”

    “好。”

    两个人真的要被吓死，即使听见云苏说没事，可还是忍不住的担心。

    不一会，徐州与温阳也到了，云苏几个人偷偷的从一边走出去，上了外面的车，大家一起离开了。

    说话，也要换个地方说。

    而旋转餐厅的老板，自然也不是什么简单的人物，他气急败坏的斥责了许经理一顿，又开始询问被困的几个人身份。

    另外五个人都留下了姓名，只有闵盛没有。

    他在外面吃饭，都是徐州的名字。

    许经理不太了解这个习惯，就告诉他的老板，不用担心，都是普通的人，他能解决。

    老板再三的确定了一遍，也就让许经理去处理这件事了。

    反正没有出人命。

    赔偿一点钱，都是小事。

    闵盛几个人还不知道旋转餐厅的老板是如此打算的，几个人只是找了一个茶室，上了一壶安神茶，慢慢的喝着。

    徐州第一时间与闵盛道歉，他真的是深深的自责，要不是他给订了这个餐厅，就不会有这样的事情发生了。

    “徐州，这事与你没有关系。”

    闵盛递给徐州一杯茶，他表示不追究。

    “谢谢闵总。”徐州接过茶水，转过身，眨眨眼，他真的害怕。

    无论从哪一方面而言，他都不希望闵盛和云苏有事。

    几个人喝着茶，之后徐州开着车将云苏和闵盛送回了家。

    刚到天通苑，两个人就看着面前的高楼，互相对视一眼。

    “其实这种事情，多和他们自己不检修有关系。”云苏看着闵盛问：“你开的楼盘，检修如何？”

    “不知道。”闵盛实话实说：“我们有要求，怕的是下面的人阳奉阴违。”

    “这倒是一个问题。那我们今天还回去吗？”云苏并不着急，就算要克服这个障碍，换一天也好。

    “明天吧。”

    闵盛也明白，他不可能一直不乘电梯。

    “我也这么想的。”

    (本章完)

