    虽然方饮把话说得很轻快，但绝不是一时兴起的捉弄， 陆青折知道。

    以前常被告白， 尤其是开学季和毕业季， 陆青折早就听惯了那些各有不同实际千篇一律的话语， 但碰到方饮对他这么说时， 他甚至开始疑惑，这是在追求我吗？

    这疑惑简直让人发笑，他告诉自己，这肯定是啊。

    陆青折不禁问：“为什么突然这样子？”

    方饮道：“也不是很突然啊，你最近没发现吗？你当我同桌的时候，我不怎么找你讲话，到了大学，却总是可以聊上几句。”

    “发现了， 但没往这方面想。”陆青折说，“因为大学里和我联络的人挺多的。”

    方饮迅速拉响警报：“什么！”

    陆青折解释：“朋友之间的联络。”

    “哦， 你以为我要和你当朋友？”方饮嘀咕， “等等，之前你还躲我呢，你连朋友都不愿意当？”

    陆青折确实不愿意这样，除非自己能轻而易举地放下对方饮的感情， 可他清楚自己根本做不到这点， 该心动的还是心动。

    如此之下，再与方饮当朋友，让方饮在他眼前晃， 晃得自己心神不宁，那从理智上来讲，他是疯了才这么找虐。

    “没有觉得你不好的意思。”陆青折努力澄清。

    方饮道：“是啊，明明你对我这么好，要不这事也干脆点，直接冲我点个头吧，我感觉自己快紧张得晕过去了。”

    他没撒谎，此时此刻，方饮的确是紧张的，也害羞，耳根都泛着红。

    陆青折发蒙，就像以前买下了一颗种子，按照商人的叮嘱，在发芽前不敢太贪心，让它在外面晒太阳，每天浇水施肥，然而它就是不长大。

    后来他打定主意放弃养它，途经那块地，自己还是不忍心，依旧照料着，在某天，种子忽然在他面前开了花。

    要移到自己的屋子里去吗？

    他从未遇到这样的好事，被激起了本能，小心翼翼地担忧着，怕搞砸，怕自己端不起这份喜欢，怕自己还没做好面对一切可能性的准备。

    不曾见光的感情被黄昏的落日照亮，他表现得无措青涩，下意识说：“对不起。”

    “这个不用说对不起。”方饮觉得自己没戏了，道，“不喜欢就是不喜欢，这难道有错吗？你以前每次拒绝人，都这样呀？哎，你以后别对我好了，搞得我特别……不是，今晚可以陪我睡觉吗？一个人待在这里太无聊了。”

    陆青折说：“不是因为这个道歉的，我以前也没在拒绝人的时候说对不起。”

    “你以前拒绝人的时候怎么说？”方饮打听。

    陆青折坦诚：“就说我不喜欢。”

    方饮捂心口：“靠，真直白，把我听痛了。那你和我道什么歉，难道你背着我干坏事了吗？”

    “我要再想想。”

    本来已经不抱希望，听陆青折那么说，方饮一下子没反应过来，他愣了下，说：“你再想想？”

    “可以吗？”陆青折用商量的语气问。

    方饮不知道陆青折要想什么，喜欢就点头，不喜欢就摇头，不是很简单的事情吗？他问：“你在纠结什么？我真的没在忽悠你呀。”

    “我也当真了。”陆青折说，“不过，你对家里人出柜了吗？”

    方饮：“……”

    他没说过，抱着船到桥头自然直的心态，没思考过他爸妈会有什么反应，也没考虑到要把和陆青折的事情告诉他爸妈。

    为什么陆青折想得这么深了？

    陆青折道：“不是让你出柜的意思，只是好奇你家里人的态度。”

    “如果我家里人态度非常激烈呢？你会因为这点，不要我吗？”方饮歪头。

    陆青折道：“我会提前给自己买好保险，受益人写你。”

    方饮“扑哧”一声笑了出来，说：“那你还要等什么？现在不仅当父母应该考试，做男朋友也要审核？”

    “要吧，我没什么把握。”陆青折说，“我是不是让你不开心了？”

    “我哪有那么容易不开心，你要审核我多久呢？”方饮道，“我没有在催你，但不要让我等太久哦。别的不提，万一我被A大退学了，那我们俩不就是……”

    陆青折：“嘘。”

    他不让方饮说不吉利的话，方饮就不说了，朝陆青折笑笑，商量着时间限制：“一天之内，好不好？”

    ·

    [纪映]：二十四小时之内？逼婚都没你这么逼的吧？

    [纪映]：我勒个草，你和谁这么说话啊，横成这样，没被人家揍吧？

    方饮单手握着手机，小心翼翼地瞄着陆青折。陆青折在看书，似乎察觉到了他的视线，抬头望过来，他又火速盯着屏幕，假装自己并没偷看。

    他和纪映说了自己表白的事情，可没说被表白的人是陆青折，担心纪映一个激动，把自己摁进精神科。

    [方饮]：想什么呢！暗自开心还来不及，怎么会出手揍我！

    [纪映]：你喜欢谁啊？大学开学这才多久，你动作怎么那么快，嘴巴憋不住事？

    [方饮]：你猜猜呗。

    [纪映]：A大那么多人，我怎么猜？拜托给点线索。

    [方饮]：管院的，成绩好，性格有点傲，不过在我接受范围内，我觉得还挺可爱的。

    [纪映]：汤蓝把你掰直了？？？不是吧，小方，汤蓝心有所属，你就别掺和进去了，注定不会有好结果的……

    [方饮]：请问您为什么宁可推翻我的性取向，也不猜猜陆青折呢？

    本来是因为等待陆青折回复的过程中太紧张，才找纪映聊聊天，现在，他反而越来越没底了……

    过了足足两分钟，纪映那边虚弱地飘来一句：陆青折？

    方饮慢悠悠走到病房外透气，靠在窗户边上，看着楼下的小花园，傍晚有不少人在家属的搀扶下散步。

    他给纪映拨了电话，纪映有气无力的，还在愣神：“真的是陆青折吗？操，你为什么会喜欢他？我真的猝不及防，差点，阿嚏阿嚏，不好意思，我感冒还没好。”

    “我操，算了，不在寝室里飙脏话，我到阳台上和你继续说。你什么时候喜欢的？你瞒了我多久了？”纪映道，他在电话那端一拍脑门，感叹，“天哪他竟没直接拒绝你，你这算史无前例第一人了，够你回学校吹个半年的。”

    “可他也没答应我。”方饮苦恼。

    纪映道：“我估计他现在和我一样，内心完全是懵逼的，脑筋连转都不会转了。你到底什么时候看上他的？我怎么完全没发现？”

    方饮道：“Coisini偶遇他的时候吧，回过神来以后，又被吸引住的感觉。唉，距离二十四小时，才过去了四十分钟，我要落眼泪了。”

    “你别想太多，他也许在装模作样，矜持地和你说他要考虑下，过一天就答应你了。”

    “不是不是，我的直觉告诉我，他没在骗人，是真的在考虑！”方饮抓狂，“你说说，这到底还要考虑什么？在A大，不是，在整个A市，他能挑出个和我一样条件的吗？比我有钱的，没我好看，比我好看的，没我聪明，靠，这么好的小伙子，建议陆青折千万不要客气。”

    纪映积极答题：“当你男朋友的话，又要教你功课，又要照顾你身体，还得防着你家，可不得做好思想准备吗？”

    方饮：“什么乱七八糟的，你能说点靠谱的吗？我家怎么了？我柜门关得很严实，砸也砸不开，不需要防着我家！”

    父母不够关心他，就有这一点好，他在受到冷落的同时，也足够自由。

    再说了，母亲长时间全身心投入工作，根本不可能知道这件事，除非赵禾颐嘴巴欠。父亲则根本没管束自己的能耐，就算反对，也奈何不了自己，只能口头教育一下，到时候自己左耳进右耳出就行。

    至于成绩和健康，他向来不怎么看重，随便怎么样都可以，勉强过得去便心满意足，完全不需要别人去在意。

    挂完电话，又来一通，这回的来电显示让方饮惊讶了一下。

    来联络他的人，是他妈妈。

    “方饮。”方母道，“你人在哪里？周围有人吗？”

    方饮回答：“二院，情况挺好的，因为保险起见，所以再在医院里住段时间，观察一下恢复情况。”

    “我有事情找你谈谈。”方母说。

    以往方饮会抽空联系她，两人说一下彼此的近期生活，那时候，她语气是稍加和缓的。当下，她的声音听上去冷静克制，不带感情，也没什么情绪起伏，像刻意压抑着什么。

    她不是一个关心孩子的母亲，更没探病的空闲，说是谈谈，那肯定有什么严肃的事情。

    方饮看着自己的病房，下意识以为自己的性取向被妈妈知道了，可转念又觉得不应该。知道自己是gay，还能和自己妈妈说上话的，只有赵禾颐，而赵禾颐没理由把自己卖了。

    到时候自己妈妈在家里发脾气，赵禾颐肯定跟着遭殃，这个人不会干伤敌一千自损八百的事。

    那是为什么？方饮不太自然地站在门口，飞快地猜测着母亲此行的目的，可是完全摸不着头脑。

    方饮没让自己表现得太过犹豫畏惧，道：“好的，不过现在有个同学在陪着我……”

    “让他回避。”方母道，“方饮，几岁了，怎么还叫同学来陪你？大家都是有自己的事情的。”

    方饮回：“以后不会了。”

    方母估计在车上，有喇叭声。她道：“我还要去趟银行，大概四十分钟后到你那边，你把病房号发给我。”

    挂掉电话，方饮先给方母发了自己的病房号，怕方母看不到，他给方母的司机也发了一份。

    慢吞吞地走进病房，他看到陆青折正在对书发呆，他喊陆青折的名字，陆青折就抬起眼睛看他。

    陆青折看他脸色不太好，问：“出什么事了？”

    方饮是真不知道怎么了，也不知道会怎么样，垂着脑袋叹了一口气。

    他穿的还是陆青折的衣服，比他本来的尺寸大了一码，显得松松垮垮的，手掌可以缩在袖子管里。他说：“那个，待会我妈妈来看我。”

    陆青折道：“那不该高兴吗？”

    他意识到了什么，主动讲：“那既然你妈妈来，我先走了？”

    方饮一点也不想让陆青折走，他现在心里虚得很，然而没办法。他说：“还有四十分钟才来，再待半小时好了。”

    他坐陆青折边上去，双手托着脸。借着灯光，陆青折觉得经过这次生病，方饮又瘦了点，住院戴的手环本该在手腕上，但滑到了他的小臂中间。

    “让我再刷刷好感度。”方饮道。

    陆青折说：“我……”

    “嘘。”方饮打断他，“你可以再想想，我现在比较慌，没办法接受答案。”

    陆青折没回答他这个问题，盯着问：“你在慌什么？”

    方饮是不敢直面生气时的方母的，虽然自己根本不知道哪里惹到了妈妈，或许是白着急一场，但他冷静不下来。

    这事再和陆青折的事情堆积在一起，他愈加心烦意乱，又找不到解决办法，唯有硬着头皮支支吾吾。

    “陆青折。”方饮又喊他。

    方饮不再托着脸，把手放下来的同时，摁在陆青折的手背上。陆青折没让他摁太久，抽出手把他反握住了，两个人掌心的温度贴在一起，这让方饮莫名其妙觉得暖和了一些。

    陆青折又问：“不可以和我说吗？”

    “可以，我知道了就告诉你。”方饮道，“现在只有一种不太好的预感。”

    “那我在休息间等你，有事的话找我。”陆青折说。

    休息间在不远处，没病房里设施好，有几把椅子和热水设备，因为常常开窗通风，蚊子特别多，方饮无聊时去晃悠过一次，被咬了一腿的包。

    方饮见他这样，笑了笑：“我现在就有事。”

    陆青折略微诧异地看他，他说：“可以透露下你在考虑什么吗？现在我烦恼有点多，喘不过气来，在你的事情上，希望能先在心里有个底，你不用告诉我太多。”

    怕陆青折不理解，他补充：“谈恋爱不是你喜欢我，我喜欢你，就可以解决的事情吗？也许你在考虑怎么委婉拒绝我，再和我继续做同学？我不想和你做同学，就算你能把我看成同学，我也没法像对待同学那样去看你。”

    “这个我也做不到。”陆青折和他讲。

    方饮说：“哦，记起来了，和你告白过的，你一向敬而远之。行了行了，我有底了，唉，其实你要是喜欢我的话，早该喜欢我了。你不用回答我，打住，不准说更多。”

    他这副愁眉苦脸且坐立难安的样子，显然是悬空着心，极度缺乏安全感。与此同时，又怕接二连三得到的全是打击，不敢讨要答案。

    他让陆青折别说，陆青折却没打住，空着的那只手摸了摸方饮的头发，正面看过去，像是个拥抱的动作。

    陆青折的答案在方饮这里，来得有点迟，但也不算太晚。

    方饮僵硬地任陆青折摸他的脑袋，然后陆青折附在他耳畔，与他说悄悄话一般：“我早就喜欢你了。”

