    唐离的脸色顿时间变得无比冰冷，他最讨厌的就是别人报复他身边的人，这严重触碰到了他的底线。

    “本来，你们就算忘恩负义，我也可以当成被几条狗给骗了，可如今，你们已经不是狗，而是白眼狼！”

    唐离冰冷的目光死死地盯着申豹等人。

    “那你要打算如何？”

    魏飞淡淡说道，丝毫不把唐离放在眼里。

    “对于白眼狼，只能杀无赦！”

    唐离杀机四射，狂暴的灵气爆发而开，强大的威压弥漫全场，不少人纷纷被震退了好几步。

    “杀无赦？就凭你这个废物？若是在一个月前的话，我们或许还会惧你，如今进入星辰洞府修炼之后，你在我们面前，算个什么东西！都给我杀，做了他们，出什么事，有方少扛着！”

    申豹发出命令。

    接到命令之后，不少人纷纷开始动手，朝着唐离等三人杀过去。他们现在已经看出来了，唐离跟方少雄之间定然有着极大的仇恨，若是能够侥幸杀掉唐离，或者伤到唐离的话，说不定还能得到方少雄青睐，从此挤入中州的圈子！

    “找死！”

    陆婉儿和陆心怡两女大怒，将九宫境六重的修为释放而开，再加上她们拥有九品血脉，短短几息的时间，便重伤了十几人。

    今天聚在这里的人，只有七人是一等学员而已，其余的皆是二等学员和三等学员，若非数量上占着优势，这些人根本就不敢动手。

    这时，唐离也动了，只见他一拳轰出，便将三人轰退，下一刻，他已经如同鬼魅一般出现申豹三人面前。

    “雷炎破天拳！”

    唐离一声怒吼，对着三人一拳轰出。

    三人见状，脸色皆是不由得一变，在进入星源洞府修炼之前，他们的境界都是半步九宫境五重，在星源洞府修炼之后，已经突破到了半步九宫境七重！

    可就算这样，他们也感觉得到唐离的这一拳极度危险，已经足以威胁到他们生命。

    血脉之力，爆发！

    三人没有丝毫犹豫，动用八品血脉之力，一时间，他们的气息得到了暴涨，然后三人同时一掌拍向唐离的拳头。

    砰！

    唐离的拳头与三掌狠狠相撞，申豹等三人闷哼一声，身体倒飞十几丈之后才稳住下来，而唐离，却是站在原地纹丝不动！

    一拳！

    面对新生排行榜第十一，第十三和第二十一的三人，唐离仅仅用了一拳便将对方给击退！

    而且，还是在对方动用血脉之力的情况之下！

    “不可能！你怎么可能会这么强！”

    申豹不由地吼道，原本他们以为，只要他们三人联手，已经可以不用惧怕唐离了，没想到，竟然连一招都没有接住！

    事实上，这也是因为之前唐离与范通等人对战的时候没有在场，陆心怡和陆婉儿也没有将对战过程公开，所以，申豹等人一直都认为唐离是付出不小代价之后才将范通击败的。

    若是让他们知道，范通之前在唐里面前也只是坚持了不到两招的话，他们绝对不敢来招惹唐离！至少，不会那么的明目张胆！

    “你们，都该死！翻山印，覆海印，乾坤印！”

    唐离腾空而起，将蛮印诀尽数打出，三印同时施展，印印叠加，威力直逼地阶低级武技！

    三人的脸色再次一变，这一招若是硬接的话，他们恐怕不死也会残废！

    “救命！”

    申豹绝望之下，忽然大叫一声。

    “哼！连一个青州的废物都对付不了，要你们还有何用！”

    这时，两道人影忽然挡在了申豹等人面前，他们同时出手，对着唐离的印记一拳轰出！

    砰砰！

    两者相撞，顿时间爆炸而开，狂暴的余波向四周弥漫，直接将一些境界较低的三等学员震退了好几步，有些甚至直接吐出鲜血。

    那两人虽然已经将唐离的攻击化解，但身体还是后退了两三步，脸色也是随之变得难看起来。

    这时，陆婉儿和陆心怡已经联手击败了数十人，虽然有所消耗，但却并没有受伤，看见那两人出现之后，也是来到唐离身旁。

    “唐离师弟小心，这二人乃是新生榜排名第八范烈，和排名第七的韦风！他们都是方少雄那个联盟之人，此前，他们跟随方少雄一同去探索遗迹，均拥有九品顶级血脉！”

    陆心怡提醒唐离道。

    范烈和韦风既然已经出现在这里了，想来方少雄他们应该差不多回来了，或者说已经九宫福地之内。

    唐离点了点头，通过强大的灵魂之力，他很快便将二人的境界看穿，均是九宫境七重的修为！而且，他们的血脉，也并不是陆心怡所说的那样九品巅峰，而是已经进化到了半步地品层次！

    看来，方少雄他们这次遗迹探险，得到的收获应该不小，他们的血脉，不知道有没有进化到地品以上？

    血脉之力只要是进化到地品，哪怕只是半步，其中血脉之力，也远不是单纯的九品能够相比的！

    “你们要插手此事？”

    唐离冷声问道。

    “你觉得呢？申豹、魏飞和许强虽然只是方少最近新收的三条狗，但打狗也得看主人不是。”

    韦风目光淡淡地扫了唐离一眼，虽然，他们刚才被唐离击退了两步，但作为中州天才的他，依然有属于自己的傲气，再加上他拥有半步地品血脉之力，这让他内心变得更加的膨胀。

    “我很好奇，像你这样的垃圾货色，是怎么触怒到方少的？难道你有三头六臂？”

    范烈双手交叉于胸前，看着唐离说道。

    “不，我打狗，从来都不看主人，就好比收拾你们一样，就算你们也是方少雄身边的狗，我也不会看在他的面子上对你们这几条狗手下留情！”

    唐离说话间，体内的灵气再次缓缓释放而开。

    “呵呵，真是搞不懂，是什么让你如此自信？”

    范烈和韦风相视一眼，当下，他们将自己的血脉之力缓缓释放而开，气息，也是随之暴涨！

    唐离见状，也开始变得认真起来。

