    第1章 月光下的救世主

    如果再给叶蓁蓁一次机会，她一定不会去拨通那个电话，甚至不会选择在那天下楼去倒垃圾。如果没有去倒垃圾，她就不会看到那个招租小广告，不会打上边的电话号码，也不会变得像现在这样后悔。

    因为现在的她正浑身被捆得像个粽子一样被人按在沙发上动弹不得，架在她脖子上的刀刃在月色之下闪烁着寒光，近得似乎下一秒就能把她割喉。生死攸关，她的冷汗已经从脑门淌到了鼻尖，连带着鬓角的碎发也浸湿成了一缕。

    叶蓁蓁活了整整二十三年，身为一个好运绝缘体，她整整倒霉了二十三年，基本上没遇到过什么好事儿，她本以为自己可以开始全新的生活，摆脱过去的霉运，没想到俗话说得好，如果你与命运勇敢对抗，那么命运一定会在别的地方找回场子。

    所以她还是没躲过倒霉的命运，惹了一身的麻烦。

    而且这次麻烦还大了。

    就在家里这张不大的沙发上，除了叶蓁蓁，周围还坐了四个男人。四个人无一例外都是怀里抱着枪的肌肉猛男，正虎视眈眈地盯着叶蓁蓁这只小白兔。房间里没开灯，只有月光从窗外照进来，静得只能听到他们五个人的呼吸声。墙壁上的时钟走动，分针逐渐指向十二点，叶蓁蓁的心也吊到了嗓子眼上。

    她不知道绑匪为什么不干脆把她的嘴也封上，这样她也不至于现在上下牙打颤，她更不知道为什么自己会被人绑架，难道是因为她昨天偷用VPN上外网玩游戏，在游戏里和人对喷被发现，FBI来她家查水表了？

    不应该，怎么想都不应该。

    满嘴都是她听不懂的日语的地中海猛男正面色阴沉的盯着她，叶蓁蓁的冷汗已经流了一后背，他看起来是这群人当中的头目，从他口中嘴里叽里咕噜的念了一串话，听起来像是日语。

    但叶蓁蓁的日语水平仅限于从动漫上学来的那几句——并且还掺杂着土味的不正宗发音。她尝试着用自己仅会的一门国际通用语英语和这几位壮汉沟通，但显然他们并没有接受过英语培训，这次交流再次以失败告终。

    他们说的是什么自己压根也听不懂啊！就算他愤怒的抽刀把她的茶几砍成两半来展示自己的刀有多锋利也只能让叶蓁蓁更加崩溃而已。要是她知道他们在问什么保证知无不言啊！

    但他们不知道，他们只知道对着叶蓁蓁愤怒的隔空输出。

    时间一分一秒的过去，局面已经陷入了僵持。叶蓁蓁和领头人大眼瞪小眼的对视许久之后，后者才又恶狠狠地说了一句话。不过这次语言不通并没有影响叶蓁蓁理解他的意思，因为他给枪上了膛，看样子应该是失去耐心决定要杀掉自己了吧。

    她的大脑里一片空白，想不出有任何对策，只能徒劳的摇头挣扎，左右两个男人把她按得死死的，不能动弹分毫。此时此刻叶蓁蓁的血都快要凉了，她闭上了眼，再次在心里默念：神啊，快派个人来救救我吧。

    “咚、咚、咚。”极其富有节奏感的敲门声就在这个时候响起，敲门声不大，但如果将叶蓁蓁家的门已经被这群人轰出一个大洞的前提也考虑进去的话，那么明明可以从洞里钻进来却依然坚持敲门就多少显得有些奇怪了。

    本来已经把枪口对准叶蓁蓁的男人几乎立刻停下了动作，朝着门那边瞟了一眼后示意身边的两个手下过去看看，洞的缝隙里只看得清两条腿，分辨不出来者何人。但叶蓁蓁的心里还是燃起了一丝希望的火种，那一刻她连神兵天降打败坏人英雄救美的剧情都想好了。

    但是门打开后，在门后出现的是一个手持两个装满了瓜果蔬菜的红色塑料袋的男青年，虽然身材高大，但脸上的表情相当淡漠且呆滞，戴着一副细边眼镜，一看就是不大聪明的样子。

    叶蓁蓁很快就重新回到了绝望之中，因为这个人她认识，不是神兵天降，而是两个星期前租了她房子的倒霉租客之一，名字她还记得，是叫许景祆。

    由于基本遇不到再加上这人脾气古怪，所以平时两个人也不怎么交流，今天他刚好回来撞上了。这下倒好，估计连许景祆也要搭进去了。

    看着屋里这明显不太友善的场景，许景祆的表情没有任何变化，好像完全没意识到眼前正在发生什么事，他歪了歪头，看向被五花大绑的叶蓁蓁，而后问了一句让她更加崩溃的话：“是你的朋友吗？”

    “怎么可能啊笨蛋！你倒是快点跑啊！”情急之下叶蓁蓁也顾不上什么了，眼看着那两个去开门的男人已经放松下来掏出枪准备将许景祆也一起灭口，她急得天灵盖都直冒火，用尽全身力气站了起来对呆在门口的许景祆大声喊道。

    不管自己是不是无辜的，许景祆绝对是无辜的，决不能把他也牵扯进来和自己一起送死。

    “趴下！”

    在分辨不清意义的日语咒骂声中，她突然听到耳边一声突如其来的怒喝，这一声效果十足，让本就吓得腿软的叶蓁蓁立马吓得一哆嗦就趴在了地上——比起这句话本身，它的音效显得更有作用一些。

    就在她因腿软而坐在地下的几乎同一时间，她感觉到有什么东西贴着自己的头皮飞了过去，高速运动下摩擦到皮肤令她产生了些许痛感，但她也来不及喊疼了，因为下一秒方才还在门口发呆的许景祆已经扑了过来，在接下来更多的枪声响起之前将她扑倒在了地上护在身下。

    几声闷闷的枪响过后，仿佛让整栋楼的地板都在颤动的跑步声朝这边响起，叶蓁蓁很快就又被凌空提起来。忽上忽下的过山车式体验换到谁身上都不太好受，她心脏骤停了一下，因为就在这时她看到许景祆从怀里摸出了一把枪。

    这是什么黑帮式剧情的展开？

    但她很快就又失去了视野，因为许景祆将她牢牢按在了自己的怀里，如此一来她的耳边就只听到枪声和更多的闷响声，叶蓁蓁已经完全失去了行动能力和思考能力，她的大脑一片空白，完全不知道周围发生了什么事，等许久之后，一切归于寂静，叶蓁蓁才听到自己的心脏在怦怦狂跳。

    原来她还活着。

    她张了张嘴，想要说些什么，可发出口的却是毫无意义的音节。刚才发生的一切对于叶蓁蓁来说都太奇幻了，这与她过去的人生所经历的完全脱轨，她只是一个普通小市民，在突然间被卷入了不得了的旋涡当中，这让她喘不过气来。劫后余生，彻骨的恐惧后知后觉的漫上她的心头。

    许景祆换了个姿势提着她后依然不忘蒙上她的眼睛，像提着一件货物一样带着她上楼，叶蓁蓁的屋子是楼上楼下两层的配置，楼下自己住，楼上的空屋子出租给了许景祆和另外一个租客程源里。许景祆的力气很大，带着叶蓁蓁一路上楼把她送到自己的房间里，瞥了一眼瑟瑟发抖的叶蓁蓁，嘴里说出的却不是什么安慰的话，而是：“别碰我房间里的东西，我处理好了再喊你出来。”

    她看出来了，这个租了她房子的呆比租客绝不是一般人。

    叶蓁蓁下意识的看了看他房间里的东西，看到书柜上摆着的几排奥特曼玩偶，想到他快三十多岁的年龄后沉默了一下，又转头去看他，许景祆正在把门关上，夜晚的月色给他镀上一层薄薄的冷光。

    月光下的救世主。

    (本章完)

