    姜九璃不知道夜枭说了什么，只是再去给周苒疗伤的时候，她一句话不说，甚至眼神有些怨念和恐惧。

    她有点怀疑，夜枭是不是说了些什么过分的话。

    姜九璃给她配好了药，又和其他几位医师交代了几句，然后才离开。

    “你到底和她说了些什么？她看我的眼神有点怪怪的。”姜九璃出来兴师问罪。

    夜枭回答的淡然：“没什么，只是同她说惹了你的人，下场只有一个死。”

    姜九璃：……

    “那都是你干的好事好吧？还都怪到我头上来了。”

    “夫妻一体，我做的便是璃儿做的。”

    “你哪来那么多歪理。”姜九璃扶额，还真是不着痕迹地把她拉进火坑里。

    “这怎么能算是歪理，兄弟姐妹之间都当得上有难同当，更何况是夫妻？”夜枭挑起眉梢，颇有些洋洋得意。

    姜九璃轻笑一声，附和他：“你说的都对。”

    两个人说说笑笑地远走，周苒站在他们的身后，注视着他们逐渐远离自己的视线，夜枭脸上极其的温柔，那幅样子，从未对她这样过。

    她的手指抓破了木头柱子，目光死死地盯着。

    纵然忌惮姜九璃的手段，但该争取的她还是要争取。

    “周姑娘还是不想放弃？”夜承渊不知何时出现在她的身后。

    “四皇子，你应该也喜欢姜九璃吧？你的眼神骗不了我。”周苒眼底划过笑意。

    夜承渊不语，只是眉眼微微沉了沉。

    周苒知道自己说中了，继续道：“四皇子，幸福主要靠自己去争取的，不争取一次，怎么知道不会成功？你想让自己后悔吗？”

    字字诛心。

    夜承渊怎么会不知道这些道理，但现在对他来说，还不是时候。

    “所以呢？”

    “我们可以联手，你应该可以明白我的意思。”

    夜承渊沉默了半晌，问她：“你想如何？”

    “一会儿，麻烦四皇子把姜九璃引开，去做什么，我管不着，你们怎么独处没人管，我只要夜枭。”

    “好。”

    “那么，今天晚上就麻烦四皇子了。”

    夜承渊点头。

    周苒进了棚子，没有注意到夜承渊嘴角浮起的一丝阴狠的笑容。

    淮水镇的一切进展的很顺利，姜九璃和夜枭打算等夜承席回来，他们就动身回皇城。

    晚上

    两个人正用膳，夜承渊脚步急匆匆地赶过来：“皇叔，皇婶，出事了，有一处棚子忽然塌了，有两个人被压在下面，生死未卜，韩大人正带着人抢救，皇婶您最好亲自去一趟，及时治疗伤者。”

    姜九璃起身，被夜枭拉住手：“饭还没吃完。”

    “人命关天，我去去就回。”

    “我跟你一起去。”

    “白天走来走去的，伤口都很难愈合，现在又要出去折腾？”姜九璃轻声训斥他。

    夜枭点点头：“小心些。”

    “知道了。”

    姜九璃跟着夜承渊到了出事的地方，刚搭好两天的地方已经塌成一片了，废墟下面隐隐传来一阵阵轻微的哀嚎声。

    韩文廷带着十几个衙役在废墟边处理碎掉的瓦片和木头。

    “人找到了没有？”姜九璃急切地问。

    “还在处理碎片呢，不过可以确认的是，人都还活着。”韩文廷道。

    姜九璃上前，围着瘫倒的房屋看了一圈。周围的木桩是从中间断掉的，她仔细检查木桩的断裂处，惊讶地发现，这不像是自然断裂，倒像是有人用斧子砍出来的。

    这不是意外，这是蓄意谋杀？

    目的是什么？和这家人有仇？

    “韩大人，这户人家你可了解？”姜九璃问道。

    韩文廷摇摇头：“不甚了解。”

    “不如一会儿救出来后，问一问。”夜承渊提议。

    姜九璃点点头。

    衙役们大概忙活了一刻钟，才处理干净废墟。

    被压在下面的有两个人，一男一女，看上去是夫妻，男的为了保护妻子，双腿被木桩压断，鲜血直流。

    “姑娘，求求你，救救我丈夫。”女人磕头哀求。

    姜九璃把她扶起来，给男人把了把脉。

    腿骨已经压断，想恢复如初不太可能，不过正常走路应该是没什么问题。

    在场的几位医师一同协助姜九璃处理伤口，为了防止腿骨歪斜，长的不好，姜九璃选用木板来固定，调好药涂上去，然后包好。

    “想恢复到走路没什么问题。”

    女人又连声感谢，她的伤不严重，只有一些皮外伤。

    “你们可与什么人有仇？”姜九璃眉宇间折痕深沉。

    女人寻思了片刻，摇了摇头：“我们没什么仇人，平时就做一些小生意，也没有招惹到什么人啊。”

    姜九璃神色轻敛，觉得这件事处处透着蹊跷。

    夜承渊看出了她的疑虑，道：“兴许是个巧合。”

    她暂时也没有想出有什么原因，总觉得这件事哪里不太对。

    “可能吧。”

    另一边，夜承席回了皇城，宅子这里空出一间房，周苒便也过来休息。

    她收拾好了被褥，抱着自己做的点心，走到夜枭房门前，踌躇了一会儿，想敲门又没敢敲。

    夜枭看到门口有人影不断地晃动，开了门。

    周苒脸色一惊，手忙脚乱地把点心收到身后：“那个，你吃饭了吗？”

    “嗯。”

    “好吧。”她垂下眸，目光有些落寞。

    “有事？”

    “我做了些点心，想给你送一些。”周苒从身后拿出篮子，递给夜枭。

    夜枭目露警惕。

    除了姜九璃给的吃食，其他人的还真不敢收，尤其是周苒今日还陷害姜九璃。

    见他没什么反应，周苒嗓音低低地道：“你是怀疑我吗？”

    夜枭也不避讳：“嗯。”

    周苒心尖上一颤，手指颤抖了几下。

    原来，在夜枭心里，她已经这么不重要了。

    或许说，从未重要过！

    “那……我就不打扰你了。”周苒并不想自取其辱，好歹也是相府嫡小姐，再怎么喜欢夜枭，就算侧妃甚至妾室都无所谓，但他这态度，明摆着是不拿她当自己人，戒备心满满。

    她刚转过身，忽然被夜枭一把拉近了房里，房间的门瞬间关上。

    周苒诧异地抬头，还没来得及说话，就听到夜枭道：“别动，有人来了。”

    门外和屋顶，传来窸窸窣窣的声音，听这个脚步声，像是有十几个人，人数不少。

    “他们是什么人？”

    “来杀本王的人。”夜枭冰寒的黑眸闪过一丝杀气。

    “这地方竟然有刺客。”周苒稳了稳心绪，心里忽然觉得这是老天爷给她的一次表现自己的机会。

