    本来一切的气氛都是很好的，浪漫温馨，幸福开心。

    可是宋绾绾一想到苏然的事情，整个个的情绪就瞬间的失落下来了。

    脸上没有笑容，眼底全是不安的情绪，连美味的牛排吃起来都有些食不知味了。

    她所有的小情绪，全部都落在陆霆聿的眼中，没有能逃过他的眼睛。

    “绾绾，怎么了？牛排不好吃吗？”陆霆聿直接问她。

    “不是，这牛排的味道很好，我就是想问你，下次我想带然然过来，你可以答应吗？”宋绾绾一双眼睛直勾勾的看着他，带着一丝期待。

    原来是想到了苏然，难怪会这么难受的。

    陆霆聿自然是没有办法拒绝的。

    “当然可以。”

    “陆霆聿太谢谢你了。”

    “傻瓜！”

    “然然的情况现在这样子，我想让她能快一点醒过来，我不想让她继续睡下去了，我害怕。”害怕她一辈子醒不过来，宋绾绾不敢把后面的话说出来，很怕自己说出来就成真了。

    苏然明明是那么可怜的一个女孩子，为什么要承担这种不该属于她的痛苦。

    老天爷是真的很不公平来的，为什么不知道去惩罚那些作恶多端的坏人，却伤害然然这么一个善良可爱的姑娘。

    “不用害怕。”陆霆聿伸手过来轻轻的握住她的手。

    “我已经找了全世界顶尖的脑科及神经方面的医生来给她治疗，不会太久的。”陆霆聿其实也没有办法保证这件事情。

    毕竟，这不是他的领域。

    而且，苏然这种情况，明显的就是她自己连求生欲都没有了。

    就算是请全世界最顶尖的权威过来，也是有些困难的。

    这样子的话，他不好直接和宋绾绾说，省得让她更难受。

    “我知道，其实这种事情，光是医生也没有用，还得要让然然自己配合，如果她没有求生欲，医生再好也是无济于事的，陆霆聿，让萧瑞承去见然然吧，也许他是一个刺激源，当初的事情是因他起，不管是爱也好恨也好，他或者是唯一一个能刺激到然然的人了。”宋绾绾其实早就想过这个可能性了。

    如果不是这个原因的话，她是不会让萧瑞承见然然的，一辈子不见更好。

    “绾绾，你想好了？”陆霆聿一双眼睛很认真的盯着她。

    宋绾绾沉默了一会，然后重重的点了一下头。

    “我想好了，这似乎是能唤醒然然的唯一可能了。”宋绾绾已经没有选择了，只要可以帮到然然，让萧瑞承去就让他去吧。

    如果实在是唤不醒然然，那么另外再说。

    以后就真的是要让他和然然老死不相往来。

    “好，我安排。”陆霆聿直接拿手机给许梵打了一个电话。

    “许梵，尽快找到萧瑞承，把他带到苏然的病房，让他想办法刺激刺激苏然，把苏然给刺激醒过来，如果他做不到，这一辈子都不要见苏然了，这是他唯一的一次机会。”

    “我知道了，陆总，我立马就去办。”许梵从来就不问陆霆聿给他任务的原因，这是他的职责，好好给大老板办事就行了，不需要他去问原因。

    “尽快，不管他人在哪里，赶紧带到苏然的病房去。”陆霆聿说完直接把电话挂了，这就是他的一贯行事风格，作为他特助的许梵自然是知道的。

    宋绾绾就坐在那里全程看着陆霆聿发号施令，果然就是陆氏集团那个冷面霸道的总裁，下命令下的这么丧心病狂的。

    “绾绾，萧瑞承的事情，我已经吩咐好许梵去办了，他会尽快把萧瑞承带到苏然的病房，他能不能刺激醒苏然，那就另当别论了。”陆霆聿对于这种事情向来不会直接打包票的。

    尤其是跟他不是太直接有关系的事情，要不是看在宋绾绾的面子上面，他是不会管苏然的事情。

    “陆霆聿，谢谢你，我知道你已经帮我很大的忙了，至于然然能不能醒，这就是看老天爷的造化了。”

    宋绾绾很冷静的开口。

    有些事情，不在人为在天意。

    如果老天爷不让苏然醒过来的话，她就是努力再多也不能和老天爷抢人的。

    “好了，先吃饭，菜都凉了，苏然的事情你已经尽力了，不需要再自责的。”陆霆聿给她倒了杯温水。

    两人吃完饭，直接穿过玻璃道回到了地下酒店。

    陆霆聿订的是地下十层的套房，这个深度不算太深，但也不是太浅，三四十米的深度正好可以躺着看鱼。

    等明天早上天亮以后，太阳光还能微微射到这个深度，太深了连一点光亮也看不到。

    陆霆聿领着她回到房间，宋绾绾赶紧的拉开窗帘，趴在玻璃墙上看那一群群在外面游动的鱼。

    大大小小，花花绿绿的简直不要太漂亮了。

    “陆霆聿，晚上我都不想睡了。”宋绾绾一脸留念趴在玻璃墙上面都不愿意离开。

    陆霆聿走过来站在她的身后，然后环住她的腰，把头轻轻的搁在她的肩膀上面，就这么陪着她一起看外面的鱼。

    “你不想睡的话，我陪你。”陆霆聿轻轻的说着。

    宋绾绾听到他这话身子直接怔了一下，然后才开口。

    “不用了，我只是这样子说一下。”宋绾绾才不愿意让陆霆聿陪着自己在这里看一晚上的鱼，她只是一时兴起，还不至于拖累他。

    “走吧，去洗澡。”陆霆聿牵着她的手往卫生间走去。

    宋绾绾当然是不愿意和他一起洗的，因为太让人害羞了。

    “不，不用了，你先去洗，我一会再洗。”宋绾绾是拒绝的。

    想着这个男人会趁机在里面对她做点什么事情，她就有些不愿意。

    陆霆聿看出来了她的害羞和不安，继续拉着她走。“放心吧，我只是单纯的洗澡不会对你做什么的，当然你要是真的想要对我做什么的话，我倒是可以配合你的。”

    什么叫她想对他做什么，他还会配合人她？

    陆霆聿这个臭男人到底把她当成什么样的女人来想了啊。

    过份死了。

    “我不要和你一起洗。”宋绾绾大声的拒绝。

    “看来是需要我抱着过去了。”陆霆聿霸道的把人扛起来进去了。

