    注意，林云说的宇智波斑没死在和千手柱间的战斗中，而不是没有死。

    这就是文字陷阱了，属于另类剧透。

    就好像看复联四前说‘会死两个人’，但是没说这两个人是谁，在期待的同时恨不得打一顿剧透者。

    三代火影当天和火影村的众多高层前往了宇智波斑的棺材处。

    宇智波斑的身份毕竟特殊，又是万花筒写轮眼的拥有者，又是宇智波族曾经的族长，当初他‘战死’后，尸体被带回木叶村，由二代火影千手扉间进行研究。

    他的尸体也被藏得很好，各种封印术式藏着，除了村子高层没人知道，比九尾藏的还严实。

    然后，时隔不知道多久，他的棺材板被撬开了。

    “空...空的？！”三代火影的眼珠子都快瞪出来了。

    “不可能，不可能，不可能的吧。”火影村两位顾问更是吓的后退一步。

    当年他们研究过宇智波一族后就把宇智波斑的尸体继续留在这了，可现在...三代火影感觉脑袋有点晕。

    “冷静点，三代目。”只有暗部首领团藏还算冷静。

    “时隔那么多年，宇智波斑不可能还活着，肯定是有人把他的尸体盗走了。”

    团藏倒也没说错，宇智波斑再厉害也不过是凡人，不是神。

    寿命是最大的限制，除了大筒木一族，就没有几个人能够突破寿命的限制，宇智波斑也早已老死。

    但是三代火影依旧头疼，毕竟那个人可是宇智波斑，当年其和初代火影千手柱间的战斗可是惊天动地，而且他还能控制九尾。

    “话说三代，你是怎么知道宇智波斑没死在和初代大人的战斗中的？”

    “是因为...”

    以此同时，漩涡鸣人因为地位不够高所以没被三代带去宇智波斑的墓地。

    他正在看着聊天群。

    群主：“现在三代火影肯定会很苦恼，为什么宇智波斑的尸体会消失不见呢，其实很简单，我可以告诉你，但你别告诉三代哦。”

    漩涡鸣人：“嗯。”

    群主：“其实宇智波斑在和千手柱间的战斗中确实死了，但是用了宇智波一族的秘术又复活，那是只有万花筒写轮眼才能施展的秘术——伊邪那岐，总之他就又复活了，并用一个影分身放在棺材里，现在宇智波斑老死，棺材里自然是什么都没有了。”

    漩涡鸣人：“哦。”

    空：“群主，新人被你玩坏掉了。”

    蜘蛛子：“毕竟群主的剧透打击实在太大了。”

    群主：“既然这样的话，漩涡鸣人，你点一下桐谷和人的头像，再点一下传送按钮，我亲自指点指点你吧。”

    漩涡鸣人僵硬地举起手，按照林云说的点了传送。

    瞬间，他来到了桐谷和人的世界，而桐谷和人、艾伦、林云早已经在此等候着。

    桐谷和人可是经过医院一系列体检检查后才有机会出来的，四人就好像COS爱好者一样走入一家日式拉面馆。

    这里可是霓虹，COS爱好者可是很常见的。

    艾伦对什么都感觉到新奇，他的世界观算得上是西方世界，所以东洋人很少，可是这里每个人都是东洋人，和三笠一样。

    而漩涡鸣人虽然也有点精神了，可还是有些忧郁。

    直到一碗拉面被桐谷和人推到漩涡鸣人面前，桐谷和人微笑道：“抱歉啊，群主他就是这样，因为见到的多了，所以喜欢剧透，但他本身没有恶意的。”

    漩涡鸣人盯着那碗拉面道：“我知道，我没有怪他，我只是想不明白，父亲、母亲，他们到底为什么非死不可。”

    “那就得说起宇智波斑的阴谋了吧。”林云一边吃着有些腻死人的豚骨拉面，一边说道：“说起来有点长啊，你要等到面凉了再吃吗？我记得你很喜欢吃拉面的。”

    “好吧。”

    漩涡鸣人终于拿起了筷子，他和旁边的艾伦不一样。

    “再来一碗！！！”

    旁边艾伦简直饿死鬼投胎，都开始要第二碗了。

    “那我就开始说了，这牵扯的人有点多，我就分成三部分讲给你听吧，分别是关于初代火影和宇智波斑，这是第一部分；四代火影波风水门的三位学生野原琳、旗木卡卡西和宇智波带土，这是第二部分；大筒木辉夜和黑绝，这是第三部分。”

    好家伙，熟悉火影忍者的听到林云这么说，估计整个火影忍者的阴谋论要被剧透三分之一了。

    四个人就这么边吃饭边聊天，期间艾伦在吃完第四碗后，终于吃不下了，桐谷和人则在吃完一碗后就静静地听着林云的剧透。

    漩涡鸣人越听越明白事情的经过了。

    “也就是说，黑绝蛊惑了宇智波斑，为了完成自己的无限月读大计划；宇智波斑则刻意安排了野原琳的死，让宇智波带土对木叶村愤怒，随后成为他的打手；当年九尾之乱也是宇智波带土引起，想要趁着母亲生产我的时候偷走了九尾，父亲、母亲为了阻止他，所以将九尾封在我的体内了？”

    “不仅如此，还有一丝他们对你的思念啊。”

    “父亲、母亲的思念...”

    漩涡鸣人的眼神有些光亮，他捂着腹部，有点想哭。

    但这个时候，他的体内突然响起一个声音。

    “开什么玩笑！”

    在漩涡鸣人体内的九尾一直都听得见林云对漩涡鸣人的剧透，从宇智波斑没死那时候起，九尾就一直在忍着。

    现在他忍不住了。

    他的爪子抓着封印他的牢笼，九条尾巴在身后狂暴地舞动着。

    “开什么玩笑啊，宇智波斑是这样，宇智波带土也是这样，我可不是你们的工具啊，这些混蛋！！！”

    一时间，漩涡鸣人的封印隐约有松动的迹象，他痛苦地捂着肚子。

    “肚子好痛！”

    漩涡鸣人的身上也开始浮现红色的查克拉，桐谷和人和艾伦有点慌。

    这可不能在这里闹，这里可是东京，人口很密集的。

    “漩涡鸣人，冷静点。”

    林云淡定地喝茶，反正把漩涡鸣人传送回去就安全大半了，只解除部分封印的鸣人可打不过三代，实在不行传送去蜘蛛子的世界，让九尾大闹一场也舒适点。

    不过林云有办法让九尾冷静。

    “六道仙人可不想你这样，九喇嘛。”

    “这个名字...”九尾瞬间就平静了下来，就连眉头也舒展开来，表情都没有那么恐怖了。

    “你怎么会知道这个名字？”

    ‘九只尾兽的名字我都能唱出来了，还怎么知道，这个问题真的是无语。’

