    待到这人离去之后，李哲看着这人远去的背影，神色也是略微显得有了些许的兴奋。

    方才，李哲从这人的嘴中，大概知道了。

    那手镯一事，乃是从十日之前开始的，而在约莫半月前，这大辉国国君曾带着近乎所有金丹境以上的修士前去探寻过一个古迹，不过最终说是无功而返。

    但是，这人却是从一个相熟的修士口中得知，这国君曾经在带队的过程之中，离开过约莫两个时辰。

    此事若是单独听起来，似乎也没什么，毕竟这国君实力最强，单独离队探路也不是什么稀罕事。

    但是回来之后，便是开始封城，便足以证明这国君必然是得到了什么东西才会这般！

    修士一道，乃是与天争，若是这城主真的得到了什么好东西的话，李哲也是准备看看有没有机会夺来的！

    转眼间，便又是一日的时间过去，距离那国君诞辰，也终于是只有了一天的时间。

    而这一日里，孤影组派来的那五名顶尖密探，也都是汇聚到了这大辉国外的一片密林之中。

    此刻，他们五人并肩而立，在他们的跟前，站着的则是李哲！

    可以见到五人脸上都是有着一种莫名的激动，毕竟他们活着这一世，都是要为孤影组贡献。

    此番能够见得孤影组的最高领导李哲，他们自然是十分激动的了。

    “你等可知此番我叫你等前来，所为何事？”

    李哲看着他们，缓声说道。

    此言一出，五人皆是出乎李哲意料的，微微点了点头。

    见状，李哲眨了眨眼，疑惑的说道：“哦？说说看，我叫你等来是为了什么？”

    闻言，这五人都是看向了他们中间的一人，而那人也是沉吸了一口气，对着李哲抱拳一拜，而后缓声说道：“月余前，中洲曾出现过一个古迹遗迹，听闻这大辉国国君也带人前去了，想来首领叫我等来，便是因为此事了。”

    “确是此事，只是，我似乎说过，未经我允许，莫要探寻中洲之事。”

    听着这人的话语，李哲微微眯了眯眼睛，轻声道。

    李哲此言一出，这人便是里面一阵慌乱，随即才是连忙对着李哲恭声说道：“属下也是在听得首领叫我等前来之后，才是派了手下的线人查探，还望首领宽恕！”

    闻言，李哲淡笑着摇了摇头，轻声说道：“无妨，你等只要记得我的命令便是，中洲这片地域，还没到我等涉足的时候。”

    听着李哲的话语，众人这才是长长的舒了一口气，点了点头。

    当即，李哲便是将这大辉国之中，修士入内需要佩戴手镯一事说了出来，让他们尽量隐藏自己的修为，装作普通的商队入城。

    至于李哲需要查的，便是让他们想办法探查清楚，那大辉国国君到底获得了什么宝物，能够让他不惜在自己诞辰之日，想方设法的将宗门弟子给排挤出去。

    这一日李哲可是并未闲着，他几乎是将城中所有佩戴手镯的修士都仔细的看了一遍，结果无一例外的，全是散修，一个总么那弟子都没有！

    “是！”

    听得李哲的话语，五人皆是对着李哲抱拳一拜，朗声喝道。

    话音落下的瞬间，五人都是瞬间展开身形，直接是化作了五道黑影，向着与大辉国相反的方向行去了。

    很显然，这五人是遵循着李哲的话语，准备去找货物，伪装成普通的商队入城了。

    李哲见着五人离去，也是略带满意的点了点头。

    这五个密探着实是不错，从自己叫他们来，到来到这里这么短的时间之内，都是能够查出来这大辉国参与了一个古迹探寻，从这里，便已是足以证明他们的实力了！

    李哲并非是那种喜欢杀人夺宝之人，只是如今此事有可能涉及到他元婴突破之机，李哲自是不会轻易放过。

    很快，李哲便是再度装作一副平民的样子，混入了这城中。

    进入之后，李哲便是回到了自己的客栈之中，如今那心替身的波动他已是不再隐藏。

    想来那五个密探若是有什么事情需要向自己汇报的话，便是能够通过那符文刺青感应心替身的位置找到自己。

    便是李哲刚刚回到客栈的一瞬间，李哲便是感觉自己的储物袋在微微的颤动着。

    李哲微微一愣，便是立即将自己的储物袋给打了开来。

    储物袋打开的瞬间，之前他放入其中的手镯便是瞬间飞了出来，漂浮在了自己的身前。

    紧接着，手镯之上光芒一闪，钓宝童子直接是再度回到了李哲的识海之中。

    “怎么样，关于这手镯之事，你探查出结果了？”

    感受着钓宝童子再度回到自己的识海之后，李哲这才是对着钓宝童子轻声询问道。

    闻言，钓宝童子也是沉声回应道：“嗯，这手镯并非只是摄取丁点佩戴者的灵力用于定位，那只是这手镯材料原本的功能罢了，真正的法器功能还没有生效！”

    “真正的功效？你的意思是说，这手镯还没有完全启动？”

    听着钓宝童子的话语，李哲的双眼微眯，低声询问道。

    “没错，根据这手镯之内的符印以及阵法来看，这手镯似是远古之物，其上符印我只识得些许，不过如若我没有猜错的话，这手镯真正运转起来，会将佩戴者的所有灵力以及神魂全都吸附走！”

    钓宝童子对着李哲，沉声说道。

    此言一出，李哲的面色便是瞬间沉了下来，若是这般的话，这大辉国，可就是居心不良了！

    当即，李哲微微点了点头，看了眼手上的手镯，目光也是逐渐沉了下来。

    照着这般说的话，这大辉国便是想要这城中这么多散修的命了，此事，虽说与李哲无关，但是李哲还是决定，要彻底的掺上一脚了！

    现下，李哲想要先去看看，城中的修士如何了，毕竟不用想都能够知道，那大辉国国君要吸取这么多人的灵力和神魂，必然是有着其作用，李哲自然是不想让他得逞。

    很快，李哲便是走出了客栈，准备找寻一下周遭的散修，询问一下佩戴这手镯的情况。

    按着李哲自己的想法，他是准备借用这手镯之上，被吸取的灵力来寻找到这灵力最终的去向。

    只是，当李哲出来之后，他才是发现，整个城中，似乎已是见不到任何的修士了。

    他微微皱了皱眉头，这才是想起来，从自己方才出城，到回城的整个过程，似乎都是没有撞见任何修士。

    一开始李哲还没有注意，毕竟城中修士本就不多，偶尔遇到这种没有撞见的情况，倒也不是没有可能的。

    只是，此刻李哲饶是已悄然散开了神识，这方圆十里之内的街道之上，也是没有找寻到任何的修士存在！

    至于那些修士居住的客栈，这一点李哲就不清楚了。

    毕竟各个修士所居住的客栈，都是带的有隔离法阵的，李哲也是无法通过神识找寻到这些人的存在。

    当即，他沉吸了一口气，便是径直迈步，向着不远处的一家客栈走去。

    很快的，李哲便是到达了这客栈的门口，到这之后，他才是发现整个客栈之内，都是围了一片的人，李哲微微皱了皱眉头，也是挤进了人群之中。

    “嘿，这是咋啦？老吴，你咋也在这凑热闹？”

    “你可不知道，这些仙人都生病了！一个个都病的不轻呢，床都起不来了，这不，皇宫里派人来看了。”

    “啧，他们可是能飞的仙人啊，怎么可能生病？！”

    一时间，周遭的讨论之声不绝于耳，李哲也是通过这讨论声，大概了解到了眼下的情况。

    毕竟留在这城中的，金丹境的修士几乎没有，基本上都是些虚神境的散修。

    想来应当是经受不住那手镯之上的生命汲取了，现如今应当都已是躺在床上了。

    李哲沉吸了一口气，准备想个办法混进这里面，找个修士问问具体的情况。

    然而便是这时，那客栈之内走出来了一队人，这一队人身穿的，都是这大辉国中，修士才会穿的服装。

    “速速退散！此事非是你等凡人可议论的！”

    领头那人见着这客栈外围了这么一群人，也是朗声怒喝了一声。

    此言一出，这些围观的众人都是默默的退了开来，让出了一条道路。

    而在那领头之人身后，则是跟着一队卫兵，这一队卫兵都是各自背着一名手戴手镯的修士。

    那些修士如今一个个都是面色惨白，睁着眼睛，但那双眼也已然是丝毫神采都是没有了。

    李哲眯了眯眼睛，灵力瞬间传入了自己的眼中。

    紧接着，李哲便是看见了，这些修士的能量，都是不断的被从手镯之上吸取走，而后传入天空，向着那皇宫的方向而去。

    只是李哲现如今也仅仅是只能观察到这些，再具体的，他也是无法再观察到了。

    而这时候，那一队人，也是背着这一队修士，向着那皇宫的方向行了去。

