    回长安城的车辇上。

    恢复了皇帝威严的刘彻紧紧的闭着双眼。

    满脑子都是这两日刘破奴说过的话，虽然人看着不靠谱了点，但毕竟流落民间几十年。

    不过这些都不是最重要的，以工代赈，养殖和耕种，这些只能算是一个小惊喜，真正让刘彻感觉到欣慰的是，他感觉到了刘破奴身上有一种熟悉的气息。

    让刘彻有了种惺惺相惜的感觉！

    在遇见刘破奴之前，身为皇帝的刘彻内心是极其压抑的，那股沉重的压力无处释放。

    当皇帝这么多年，虽然也做出了不少的功绩，可不理解自己的人照样有很多。

    大臣们反对，就连太子也都跟着反对，他们浑然不知朕这么做到底是为了什么？

    唯有刘破奴！

    支持不算支持，反对也不全是反对。

    明确的说出了为什么要打，理由与刘彻心中所想的几乎一致。

    又明确的指出了应该怎么打，刘彻虽然不太认同，但现如今静下来仔细的想一想又发现，若是按照刘破奴所说的方法进行，进度可能不会太快，但绝对够稳。

    忽然之间，刘彻忽然有了一个大胆的想法……

    “陛下，末将已经查到了……”一名羽林军军官骑着马与车辇平行。

    “进来说！”刘彻缓缓的睁开双眼，朝着车外说道。

    关于刘破奴的事情，他暂时还不想让太多的人知道。

    一个人若是太优秀了，有时候也未必就是一件好事。

    “陛下，刘破奴生于元朔二年（前127年），元狩三年（前120年）在阳陵县落户，祖籍广陵，其母为王温，于元鼎二年（前115年）去世，年龄三十三岁，元鼎六年（前111年）刘破奴进行集训，时年不足十五岁，元封二年（前109年）受召出征朝鲜，元封三年（前108年）受征北上草原，战场经历暂时还没有查到……”

    “此事就此作罢！”刘彻点了点头，朝着将领摆了摆手。

    陛下肯定不会无缘无故的去关心一个陌生人的经历，而恰巧的是，元朔元年的时候，年轻时候的将领也正好跟着刘彻路过了广陵，并且在哪里待了一段时间。

    “在长安城外找一处庄子，两千亩地，五岁以下耕牛十头……”刘彻稍稍停顿了下，继续说道：“从羽林军中挑选五十个二十来岁的子弟伴做家僮，他若问起就说朕最近在朝中得罪了人，不便说的太多……”

    将领会意的点头离开，不过却并没有回到自己该回的位置，而是再次折返回了阳陵。

    ……

    刘破奴依旧躺在那张特制的沙发上，身上依旧披着那张从草原上缴获而来的兽皮。

    生活虽然勉强能过下去，但一向喜欢安静的刘破奴也不由觉得有些无聊了。

    因为是外来户，很难融入本地的村子，所以尽管落了户，他也只能在自己的地头上搭建个草屋居住。

    一天两天的倒是还能忍受，可几个月下来，刘破奴觉得自己整个人好像都快要被闷死了。

    而人一旦闲下来，就总是会情不自禁的胡思乱想。

    一道身影悄悄的摸到了小院侧方，伸手摸了摸藏在腰间的匕首，就在准备行动之前，那道身影却忽然愣在了那里。

    “奴哥儿，是你吗？”

    刚才升起的思绪被门口的一道声音忽然打破，刘破奴不由的抬头望去。

    门前站着一个衣衫破旧的乞丐，脚上厚厚的草鞋被磨的跟个刺猬似的，隐隐的还能看到丝丝猩红的血迹。

    这声音听着怎么有些耳熟呢？

    “奴哥儿，是我啊，小骡子……”乞丐两眼泪水的看着满脸迷茫的刘破奴。

    “小骡子？你……”刘破奴忽然瞪大了眼睛，脑海中忽然出现了一幅熟悉的画面，有些难以相信面前的这人竟然会是小骡子。

    印象中的小骡子是个话痨子，很少见他生气，出征途中又是不停的为大家带来各种各样的欢乐，所以很受大家的欢迎。

    虽然意外，但刘破奴还是很快便猜出了小骡子为什么会出现在这里。

    他家就是关东的，现在这行情，出现在这里不也很正常的吗？

    不过心中还是有些疑惑，小骡子的性格和为人方式，即便是在灾年，也不至于混到这一步，一定有问题！

    “吃啊，怎么不吃了？不够锅里面还有呢……”看着只吃了一碗就停下来的小骡子，刘破奴一脸关切的问着。

    “奴哥儿，吃的差不多就行了……”小骡子收起了先前的心思，虽然心中有些伤感，但意外能见到自己的战友，兴奋的情绪还是掩盖了一切。

    “怎么？觉得你奴哥儿管不起你一顿饭吗？”刘破奴一脸淡定的看着小骡子。

    “奴哥儿，这不是打仗养成的习惯吗……”小骡子尴尬的挠着头，只能用以前的习惯来掩饰自己的尴尬。

    “关东到这里也不近，饿了那么久只吃一碗就满足了？”刘破奴微笑着看向小骡子，忽然说道：“小骡子，你奴哥儿虽然不怎么聪明，但也不是什么笨蛋！”

    “哎……”小骡子满脸懊恼的叹了口气，先前遇见旧人只顾着兴奋了，却忘了当年的战友当中，就属刘破奴最难缠，他若是发起狠来，能把整屯人忽悠的挡在他前面。

    小骡子当然不会主动告诉刘破奴自己的事儿，也更不会告诉他若是换成陌生人的话……

    “奴哥儿，这事儿你别问了，就当我没有来过……”

    见状，刘破奴心中大概有了数，这模样十有八九是犯了事儿，小骡子这么说自然是不想拖累自己。

    但是小骡子这性格和为人，刘破奴打心底还是挺喜欢的。

    别的不说，眼疾手快，心思灵活，说得通俗点就是有眼色，会来事儿，身边若是有这么一个好帮手跟着，将来也能省下不少的力气。

    “我最近遇上了位能通天的贵人，在长安给我安排了一份生计，过几天就要走了！”刘破奴先是炫耀了一番。

    他还是就这么不想放弃，不管怎么说小骡子也是跟着自己一起打过仗的人，也算是知根知底了。

    回想了一下前身的做事风格，刘破奴紧接着说道：“有啥事儿你直说就行了，若是能解决的，我帮你一起解决了便是，若是解决不了，那就当我们两个今天没见过面就是了……”

    “奴哥儿，你的好意我心领了，但这事儿真不能说……”小骡子很是感动，还是熟悉的味道，熟悉的奴哥儿。

    刘破奴看了眼小骡子，将身上的兽皮丢了过去，沉声道：“你自己先找个地方躲着，我去把粮食卖了，我把钱放在门上，明日你来这里拿钱跑路……”

    “奴哥儿……”

