    “这么多？”梁远大为震惊，抱怨道：“这么好的药给他吃了真是浪费了，他昨天才给了两千万，我觉得还是别给他吃了。”

    吴白义正言辞的说道：“别这样说，我是医者，岂能见死不救？差的那一千多万，我想程少是会给我补上的，他那么有钱，岂会看着我吃亏。”

    吴白说完，看向面色痛苦的程浩东：“程少，我说的对吧？”

    程浩东早就被吴白手里霞光萦绕的丹药惊呆了，他还是第一次看到这种会发光的丹药，一看就不是凡品。听到吴白的话，微微点头。

    吴白微微一笑，人都变得温柔了许多：“程少，张嘴。”

    程浩东听话的张开嘴，吴白将手里的丹药直接塞进他嘴里。

    程浩东只觉得丹药进入口中，入口即化，还是酸甜口味的，味道不错。

    原来仙丹是这个味道的，不愧是仙丹，比一般的药味道不知道好了多少倍。

    吴白神色平静，心里却笑抽了。

    什么仙丹？这是他刚才上楼用糖糖吃的水果维生素片捏出来的。

    “程少，感觉如何？”

    程浩东觉得自己好像恢复了些气力，惊喜的点点头。

    吴白出手如电，捻住扎在程浩东身上的银针，挨个拔出。

    吴白拔银针的时候，一道道温和的气息渡进程浩东体内，驱散他体内残留的药物。

    随着银针全部拔出，程浩东只觉得自己恢复了似的，竟然直接坐了起来。

    刘美琪惊喜交加，之前程浩东别说坐起来了，连说话都费劲，这吴白不愧是神医。

    “我，我好了？”程浩东激动的说道。

    吴白微微一笑：“还差得远，你吃多了药，想要彻底恢复，最起码还得再治疗几次。”

    程浩东现在对吴白的话深信不疑，别说让他治疗几次，就是几十次他都愿意。

    毕竟之前他找了二三十个医生，结果小病治成了大病，人差点没了。吴白只是治疗了一次，效果显著。

    这次，不用吴白提醒，程浩东直接给了吴白五千万。

    不愧是顶尖财团的大少爷，出手就是阔绰。

    吴白道：“程少，你好像给多了。”

    “不多，只要你能医治好我，多少钱都不叫事。”程浩东大气的说道。

    之前，他担心吴白只是为了骗钱。现在，他对吴白深信不疑。

    尤其是那枚仙丹，简直太神奇了，味道还好，一点都不苦。

    吴白告诉他，那仙丹来之不易。这几天他需要去找高人再求一枚仙丹，让程浩东三天后再来。

    程浩东满脸感激，连连点头，他现在看吴白顺眼多了。

    程浩东离开的时候是自己走出去的，都不用人扶。

    刘美琪更是对吴白连连道谢，感恩戴德，被吴白神奇的医术所折服。

    送走刘美琪母子，吴白看着卡里多出的五千万，嘴角微扬。

    无赖老道羡慕的流哈喇子，他每次骗个几百上千块，乐的跟二傻子似的。瞧瞧人家，随便就是几千万，简直没法比。

    接下来的两天，吴白过的有些无聊，闷闷不乐。

    这两天跟林淡妆通了几次电话，但是林淡妆不知道怎么了？对他很是冷淡，通话不超过十句就会找借口挂掉。

    糖糖天天喊着要找林淡妆。

    第三天，刘美琪母子又来了。

    吴白如法炮制，顺利的坑了他们五千万。

    送走眉开眼笑的刘美琪母子后，吴白决定去林家看看。

    驱车来到林家，结果吴白却吃了个闭门羹。

    林祥荣不在家，是端木静接待的他。

    端木静告诉吴白，林淡妆不在家，去出差了，要过几天才能回来。

    吴白待了一会，失望的离开了。

    他知道林淡妆在家，只是不愿意见他罢了。

    吴白想不通，林淡妆为何对自己避而不见？

    难道她移情别恋了？

    虽然知道林淡妆不是这样的人，但是吴白还是止不住的胡思乱想。

    回来的路上，吴白有些生气，拨通了林淡妆的电话。

    “我刚去了你家。”

    “嗯。”林淡妆淡淡的应了一声。

    吴白剑眉微扬：“你若是有什么话直接说吧，不用藏着掖着。”

    电话那端沉默了许久，林淡妆的声音再次响起，冷漠道：“吴白，既然你问了，那我便直说了。我们分手吧。”

    不等吴白开口，林淡妆继续冷漠的说道：“别问为什么？我是林氏集团的大小姐，你虽然很优秀，但你是二婚，还带着个孩子。我从没谈过恋爱，我不想还没恋爱就直接给人当后妈。”

    吴白脸颊的肌肉鼓起，脸色阴沉。

    “林小姐，既然你这么痛快，我吴白也不是死缠烂打的人。恭喜你，你自由了。”

    吴白冷冷的说道，随即干净利索的挂断了通话。

    “妈的。”吴白忍不住爆出一句粗口，心里无名怒火燃烧，无能狂怒。

    “嫌弃我二婚，带这个孩子你撩老子干嘛？很好玩吗？”

    “当我吴白找不到女人吗?”

    吴白怒不可遏，狠狠地踩下油门……车子并没有冲出去，而是该跑多快跑多快，仿佛有自己的思想。

    其实，不怪车子不争气，是因为这辆萌萌哒小车只能跑这么快了，它已经尽力了。

    吴白回到家，黑着脸，一句话没说直接来到顶楼，脱掉衣服跳进泳池，噗通一声，如深水炸弹，水花四溅。

    此时已经入秋，天气有些冷，泳池的水冰冰凉。但吴白的怒火快把泳池的水蒸的沸腾了。

    楼下，无赖老道和梁远大眼瞪小眼，刚才他们跟吴白打招呼，吴白压根没理他们。而且，他们能清楚的感觉到吴白身上的怒气。

    “他怎么了？”

    梁远翻个白眼，没好气的说道：“我怎么知道？从没见吴先生生这么大的气。”

    吴白平时就算怒不可遏，也不会表现在脸上。

    无赖老道眼珠子一转，贼兮兮的说道：“梁少，要不你上去问问？”

    “你怎么不去？”梁远没好气的说道，吴白现在很生气，去问很可能撞枪口上，这贼老道想害他。

    无赖老道却是满脸无辜：“我也想去啊！可吴白说过，不许我踏上二楼，我可不敢违背他的命令。”

