    黑豹：“虽说特拉斯被抓了，相关技术资料被毁了，但肯定不是全部，只是一部分而已！”

    黑豹：“自从特斯拉开始研究这个项目到现在经过了那么多年，天知道有多人接触过，有多少资料存世过，就算你们是变种人，想要全部清除，也不可能！”

    纣王子受：“不错，这么多年来，哨兵机器人之计划就像是老树盘根一般，错综复杂，想要将资料全部销毁，是不可能的事情。”

    先知：“而且，就算你们把所有的技术资料都销毁了，所有相关工作人员都抓住了，但你们那个世界上有第一个特拉斯就有可能有第二个特拉斯！要知道这个世界上最不缺的就是天才了！”

    魔形女：“大家说的有道理，看来我们还是不能掉以轻心！我会提醒大家，现在就做好相应的准备，这样一来，如果第三代哨兵机器人出现的话，也不至于现在这般，打得我们措手不及了！”

    漩涡长门忽然上线：“诸位，我刚刚收到一个消息，木叶忽然在村子外面秘密建设了一些据点，周围还布上了防护结界！似乎有什么大动作。”

    焰灵姬：“秘密据点？木叶这是要有什么动作吗，我有一种感觉，长门的世界内，怕是要有大事情发生了。”

    张无忌：“我也有同样的感觉，火影之中，牵扯到木叶准没有什么好事！”

    陆林轩：“等一下，长门，你不是雨忍村的吗，为什么木叶村的事情你也知道？”

    漩涡长门：“因为提前知晓了未来，所以我一直都在暗中关注着木叶，木叶此次不光秘密打造据点，而且，还派了大量的暗部人手驻扎。”

    先知：“木叶村外，暗部？我忽然间有了一个大胆的猜测，难道，是某个木叶里面至关重要的人，要出生了吗？”

    群里的大家都看过火影忍者，经过周青这么一提醒，纷纷恍然大悟了起来。

    魏无羡：“是鸣人！鸣人就要出生了！一定是这样！漩涡玖辛奈体内封印着九尾，一旦生产就会极度虚弱，为了村子安全着想，所以才会去村子外面生产！”

    漩涡长门：“不错，我也是这么猜测的，而且上个月我还同自来也老师碰过面，从自来也老师那里得知，漩涡玖辛奈生产的日期，就是这阵子，应该错不了了！”

    黑豹：“漩涡长门出生，这个日子，可是火影里面十分重要的一天，许许多多人的命运，都会在这一天得到改变。”

    哪吒：“长门大哥，你既然对大家说起了这件事情，是不是想阻止带土放出九尾？阻止木叶的这一灾难？哈哈，让我过去帮忙吧！”

    漩涡长门：“我的确是这个意思，木叶虽不是我雨忍村，但九尾之乱如果真地发生了，整个忍界的格局和未来走向都会发生巨变，这不是我希望看到的！我的愿望，一直都是和平！”

    漩涡长门：“更何况，水门和我都是自来也老师的学生，单从这一方面来看，我也不希望水门一家遭受到这种大祸。”

    九尾之乱如果漩涡长门不阻止的话，四代目波风水门就会同他的妻子漩涡玖辛奈，一起死在这场动乱之中。

    漩涡长门就会如同影像之中的一样，无父无母，孤苦伶仃地长大！

    甚至不仅仅四代目一家，就连宇智波一族，也因为九尾袭击木叶一事，而和木叶彻底闹掰了，毕竟控制九尾的，只有宇智波一族的万花筒写轮眼！

    宇智波后来被灭族，与九尾之乱有着密不可分的关系。

    纣王子受：“如果是这样的话，长门你确实不宜出面插手此事，让群里的大家出手，再合适不过了。”

    魏无羡：“的确如此，这无论如何都是木叶的事情，晓不能随意插手，不过长门，就算是聊天群内的大家，怕是也不好胡乱插手吧？此事还需要细细计较。”

    漩涡长门：“我已经想过了，请群里的某一位强者帮忙，到时候我会将他推荐给自来也老师，由自来也老师带去木叶。自来也是波风水门的老师，暗部的卡卡西又是波风水门的学生，由自来也老师出面，问题应该不大。”

    张无忌：“如果自来也真能把哪吒带到漩涡玖辛奈身边的话，那一切就没有问题了，宇智波带土现在虽然厉害，但肯定不是哪吒的对手。”

    哪吒：“不用把我带到漩涡玖辛奈身边，让我伪装成一个暗部的人守在外面就行，宇智波带土来了，我让他进都进不去！”

    黑豹：“我怎么觉得，哪吒去的话，有点欺负人呢？宇智波带土现在还是虎皮面具吧，都不是波风水门的对手！”

    纣王子受：“黑豹，不要小看宇智波带土，他其实还是很强大的，他打不过波风水门，战斗经验不足是很重要的一个原因！他的实力，绝对是影级的！”

    陆林轩：“说起来带土也挺可怜的，他不过是被斑欺骗利用，而走入极端的可怜人罢了。”

    焰灵姬：“宇智波斑又何尝不是如此？他同样也是被人欺骗了！可怜之人必有可恨之处，说的就是带土、斑这样的人吧。”

    漩涡长门：“哪吒，我已经让人去请自来也老师了，等老师来了之后，你就过来吧，到时候跟着老师一起去木叶。”

    张小凡忽然上线了：“黑豹说得对，哪吒你去对付带土，真地有点欺负人，以你的实力影级的忍者根本不可能是你的对手，不如让我过去吧！”

    魏无羡：“张小凡这么一说的话，我觉得好有道理！哪吒，你现在火尖枪混天绫外加风火轮，封印还完全解开了，我觉得你打真正的斑都可以了！带土在你面前，还不得被秒了？”

    在群里呆了这么长的时间，魏无羡也是深受聊天群的影响，一些现代网络词汇，也是张口就来了。

    漩涡长门：“既然是这样的话，那就张小凡过来吧，以后如果有更强大的敌人需要对付的话，哪吒再过来也行！”

    之前是没有别人毛遂自荐，漩涡长门只能答应哪吒，但现在张小凡也想去的话，漩涡长门自然是要选张小凡的。

    原因无他，漩涡长门也是怕了哪吒了。

    他还真担心，哪吒会不会将木叶，甚至将忍界都搅得天翻地覆的！

    与之相比，张小凡虽然年纪也不大，但就靠谱多了。