
　　【买家一直没想好做什么，最后就到了我的手里。】

　　【说来也是我太自负，我以为按照风水学改造一下就可以正常营业，哪想到竟然出事了。】

　　姜豚回：【发张相片给我。】

　　备注“周老板”的人秒回，不仅发了相片，还拍了小视频。

　　虽然夜色浓郁，但灯光很亮。

　　视频把周边环境也拍了进去，倒是考虑全面。

　　姜豚看完之后，发了一行文字过去：

　　【地底有煞气，在这地方做生意煞气会变成霉运，风水改动后，霉运则会变成凶煞。】

　　周老板：【也就是说，我弄巧成拙了？】

　　【对。】

　　周老板急了：【那怎么办？小师傅求您一定要帮帮我。】

　　姜豚：【等会我给你画一张压煞的阵法图，你按照我说的方法做，就会压住煞气。】

　　【好好，谢谢小师傅谢谢小师傅。】

　　【客气。】

　　这时，许昊东从安全通道走了出来。

　　他的面色不是很好，“小师傅，魏辰礼的情况好像不太对，刚刚在卫生间吐了。”

　　“他的体内还有邪气未清除。”

　　姜豚说着站起身，突然眼前一黑，身子往前倒去，她连忙抓住扶拦稳住身体。

　　这次的“怪”能力不仅强，而且还非常的狡猾。

　　那些开了智的红烟和它完全不是一个档次的，这就说明它们背后的主人也开始重视她了。

　　姜豚在心底冷笑。

　　“小师傅，你没事吧。”

　　许昊东吓出了一身冷汗，“要不我先叫医生过来，给你检查一下？”

　　姜豚道：“没事，干活干累了，休息一阵就好了。”

　　“哦哦。”

　　吓死他了，七哥一般不发火，可一旦发火会要人命的。

　　若是小师傅在他的照看下出了事，七哥肯定会剁了他。

　　许昊东松了口气，却忽略了女孩口中的“一阵”两个字。

　　一阵说长不长，说短也不短。

　　两人出了安全通道的门，去了隔壁电梯。

　　一进电梯，姜豚就直接靠在电梯壁上休息。

　　外人看她只是虚弱，只有她自己知道她的身体有多难受。

　　就像长期熬夜把身体搞垮的人，头晕脑胀，心率一阵一阵的加快。

　　再加上四肢无力，她现在很想躺在被窝里沉沉的睡一觉，补充一下精力。

　　电梯很快就到。

　　姜豚一边往外走，一边问：“林逸炜上来了吗？”

　　“他一上来就把自己锁在了房间里，我敲门不开，打电话也不接，不知道怎么了。”

　　许昊东皱眉沉思，“自从见到黑衣人他的状态就不对，可他偏偏就是不说原因。”

　　姜豚道：“也许他们认识呢？”

　　“不可能吧。”

　　许昊东说，“逸炜很排斥玄学鬼怪之类的东西，不可能和他有交际。”

　　“这样……”

　　姜豚一笑，“那就等他情绪稳定了，你去问问原因。”

　　“嗯。”

　　许昊东就是这么想的。

　　说话间，他们已经到了魏辰礼的房间门口。

　　许昊东抬手敲了敲，门从里面打开，小文连忙道：“魏影帝又吐了。”

　　姜豚抬步进屋。

　　卫生间里传来呕吐声，导演急的团团转，“辰礼啊，你可千万不能有事啊。”电影还没拍完呢。

　　小贺面色苍白的躺在沙发上流虚汗。

　　姜豚过去检查了一下他的身体，对小文说：“倒一杯糖水给他喝下。”

　　“好。”

　　小文赶紧去倒糖水。

　　这时，脚步虚浮的魏辰礼从卫生间走了出来。

　　男人个子很高，身体管理的很好，只是此时被邪气折磨的直不起腰。

　　还没走两步，双腿突然一软，身体就往前倒去。

　　陈导眼疾手快一把扶住了他，他哭丧着脸说：“辰礼，你可一定要振作啊。”

　　许昊东大步走过去，帮忙一起扶着魏辰礼坐到沙发上。

　　他把桌上的水递给他，说道：“你妹妹来了，等她休息好了就帮你清除邪气。”

　　“邪气？”

　　导演现在对这类东西过敏，一听吓得跳出两步远。

　　许昊东无语，“人家都说年岁大的人经历过大风大浪，陈导，你这像是经历过大风大浪的人么？”

　　导演脸红尴尬，“我也是第一次碰到这事。”

　　以前顶多听人说说，还是那种没有伤害性的神秘事件。

　　比如见到过阿飘，或者见到怪事之类的。

　　今日这场面可不只是怪事啊，那简直就是恐怖片啊。

　　不，他当导演这么多年，可没拍过这么吓人的恐怖片。

　　他现在能站在这里，还能正常说话，都已经算是心理素质强悍了。

　　许昊东毫不客气：“你看看人家小文，生死线上走了一圈，现在跟个没事人似的。”

　　正在喂小贺喝糖水的小文一听，笑嘻嘻道：“我胆大啊，而且我觉得贝壳剑破空而来的那一幕太酷了，我激动都来不及。”

　　导演：“……”

　　他算是看出来了，就他一个是正常人。

　　魏辰礼喝了水，缓了一会儿才感觉好些了。

　　他抬眸看向面前的小姑娘，脑袋不甚清醒的想。天籁小说网

　　这就是晓晓的双胞胎姐姐吗？

　　小姑娘长得真漂亮。

　　他牵动嘴角想要露出一个温柔的笑，却扯出了难看的弧度。

　　姜豚说：“你体内还有残留的邪气，等会儿躺到床上去，我帮你清除。”

　　“妹妹……”

　　姜豚一愣，心中划过异样的感觉。

　　被人温柔的唤“妹妹”生平还是头一次。

　　魏辰礼张了张干涩的唇，却再没力气说多余的话。

　　许昊东笑着说：“等你好了再谢谢你妹妹吧，现在先把邪气给清除了。”

　　魏辰礼轻轻点头，视线没有从女孩身上移开。

　　或许是灯光太过璀璨，他的双眸也透着暖色的碎光。

　　姜豚说：“你们先去卧室。”

　　许昊东道：“走吧。”

　　两人离开后，姜豚坐在沙发上从布包里掏出笔和纸给周老板画阵法图。

　　然后拍了相片给他发过去。

　　并且仔细备注了摆阵的方位及所需用品，并嘱咐他千万不能弄错。

　　这个压煞阵比较简单，寻常人也可以做，所以姜豚才放心交给他。

　　周老板依旧秒回，他发了个拜谢的表情。

　　接着又发来文字：【谢谢小师傅，非常感谢，我现在就把酬劳发过来。】

　　姜豚退出微信，把手机调成静音。

　　起身去了卧室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第四十七章 小师傅，你的身体……免费阅读。https://xs.23sk.com 