    韩舟，二十八岁，监武司黄字号捕快，二流巅峰实力的武者。

    十五岁时因家人被武者所害，便在当地武馆拜了一个师傅，学了些粗浅功夫，十八岁时加入当地的监武司分部，分部的捕头见韩舟报仇心切，且天赋尚可，便推荐他到京城总部。

    韩舟来到总部后，加入黄字号大队，勤学苦练，成为三流武者，并且在当时还不是大队长的路坚的帮助下，手刃了仇人。

    从此韩舟为报答路坚的恩情，更加勤练武艺，为路坚挡过不少刀子。路坚能一路升到了大队长位置，韩舟功劳不小。在入监武司第十个年头，韩舟也终于达到二流巅峰，本以为人生就这么过了。

    哪知在昨天，温尘跟几个大队长们商议完新的制度后，路坚就跟韩舟透露了安王要给监武司的捕快们封武官的事情，当时他整个人都激动坏了，按照新制度，自己肯定能当个八品武官，可以光宗耀祖了。

    不过由于还没有得到皇帝的首肯，韩舟也不敢将此事声张出去。就在刚才路坚等人商议完后，他赶紧向路坚打探消息。

    “老大，怎么样，安王这么说？”

    看着韩舟一副紧张的样子，让路坚想起自己刚刚也是如此，不由会心一笑。

    “此事……”路坚说到一半，故弄玄虚的停顿了一个呼吸时间，再说道，“陛下同意了！”

    韩舟跳了起来，大喊道：“太好了，我也能当官了，哈哈哈。”

    一旁其他的捕快们好奇的问道：“路队长对韩兄说了什么，怎的如此高兴？”

    “哈哈哈，告你们吧，王爷说要给我们这些捕快封官了。”

    “什么？此话当真？”一个捕快惊喜的问道。

    “当然，而且咱们监武司的制度也要大改了。”韩舟说道。

    “王爷准备怎么改？不会是又只是给我们加一些月俸吧？不是我说的话，加的那些月俸也就够买两袋米。”一个捕快疑惑的说道。

    “王爷这次可是真的大改，对你们好处很大的，只要你们能立功，就有丰厚的奖励。”此时路坚走过来说道，“至于详细的制度，稍后祁大人就会贴在大院里，你们自己看就是了。”

    “既然路队长都这么说了，那看来王爷是真的要替大家谋福祉了。”其他捕快纷纷点头。

    就在众人讨论之时，一个捕快从祁阳秋的办公室里出来，手中拿着一张大纸，口中大喊着：“喜报，喜报。”

    众人见状，立刻跟着那个捕快来到了监武司大院，在一张木板上，张贴好刚刚拿的纸张。

    一大群捕快纷纷围了过去，那个张贴的捕快念道：“王爷深感我司捕快之艰辛，于昨日提出新制度，新制度如下：一，废除队长制度，今后以金牌，银牌，铜牌，木牌划分等级，金牌对应一流实力，银牌对于二流，……。累计足够功劳之人，则可封武官，金牌对应七品……。”

    “二，监武司实行悬赏制，一应任务将张贴于此，诸位捕快可自行接取任务，完成任务后可得功绩点。……”

    “三，增设功勋楼，功勋楼可内用功绩点兑换奖励，奖励如武功秘籍，丹药，武器等……”

    “四，……”

    当那捕快念完后，大院内的捕快们都发出热烈的掌声，兴奋的嗷嗷叫。

    “王爷就是王爷，一出手把咱们监武司盘活了，这些家伙整日死气沉沉的，这下倒是个个都精神十足了。”祁阳秋站在路坚旁边说道。

    “不错，能当官了，谁不高兴？就是不知道祁大人你的事情王爷怎么安排了。”路坚说道。

    “害，本官只求监武司能越来越好，不敢奢求什么。”祁阳秋摇了摇手说道。

    其实祁阳秋见捕快们个个待遇都有提升，他还是很羡慕的。不过他也只是羡慕，好歹也是六品官，总不可能嫉妒这些小官吧。

    韩舟出了监武司，在菜市买了一扇羊肉，乐滋滋的来到庆良巷一户人家门外，他犹豫了一下，然后爬到院墙上，见一个俏丽的年轻姑娘正在洗菜，便招着手，压着声音喊道：“嘿，晓荷！”

    那叫晓荷的姑娘抬头见是韩舟，便在院子四周看了看，发现父母没在院中，就悄悄开了门，探出个脑袋说道：“韩大哥，你怎么来了。”

    “嘿，韩大哥今天高兴，呐，这是我刚在菜市买的羊肉。这天怪冷了，吃点羊肉身子暖和些。”韩舟跳下墙，把拴着羊肉的绳子交到小荷手中。

    此时韩舟感觉到身后有人盯着自己，转头一看，原来是晓荷的母亲，以及她身后的一个消瘦男子。

    “我说姓韩的，你三天两头就跑来找我们晓荷，若是传出去，以后晓荷还怎么嫁人啊？”晓荷的母亲没好气的说道。

    “娘，你说什么呢，韩大哥是来给咱们家送肉的。”晓荷急忙走出来，将手中的羊肉提起，给母亲看。

    “行了，送完就回去吧，我们还得招待这位程公子。”

    晓荷的母亲欲要把韩舟赶走，不过韩舟见那程公子不像什么好人便说道：“赵大娘，我看这程公子体虚气短，眼袋灰黑，想必经常出入青楼，伤了根本，你要是给晓荷介绍这样的男子，我可不同意。”

    “你这人怎么……”晓荷的母亲还没有说完，那个程公子却一脸温和的抢先说道：“这位兄台，何故如此污我？”

    韩舟说道：“你腰间挂的香囊，应该是哪个青楼姑娘送你的吧？出来相亲，就别把这些东西带出来了。”

    “你，你这小吏，倒是好眼力，不过你坏本公子好事，敢不敢报上你的名来？”程公子不复刚刚温和模样，取而代之的是一脸阴翳之色。

    韩舟拍了拍胸膛，一脸正气的说道：“本人行不更名坐不改姓，监武司韩舟是也，你有什么招，尽管使出来，我还怕你不成？”

    “行，你给本公子等着，本公子这就找人弄你。那个赵家大娘，今日就暂且这样，改日我再来拜访。”程公子转身离去。

    “唉，程公子，别走啊，回来聊一聊啊。”晓荷母亲在后面喊道，奈何那程公子头也不回一下。

    晓荷母亲就把气撒到韩舟身上，说道：“好你个韩舟，又坏了我家晓荷的好事，你说说你，好歹也是个捕快，怎么整天不务正业，专跑来害我们家晓荷？”

    此时晓荷的父亲也走了出来，他在屋里也听到了外面的动静，走过来说道：“韩舟啊，叔也知道，你喜欢我们家晓荷，不过你这无官无财，如何能给的了我们晓荷幸福？往后你还是少来我们家吧。”

    晓荷的父亲赵老汉摇了摇头，欲要把晓荷拉进屋里。

    “赵大叔，若是我当官了，你可愿意把晓荷许配给我？”韩舟问道。

    韩舟的话，让晓荷不由脸色一红，她心里其实也是非常喜欢韩舟的，不过父母不同意。

    “不错，不说你能当官，你若是能拿出个几百两银子，我都放心把晓荷交给你，起码能让晓荷衣食无忧。”赵老汉说道。

    “赵大叔，实不相瞒，我们监武司即将改制，我等捕头也可封官，不出意外，我可封八品武官，您就等着把晓荷嫁给我吧！”

    韩舟心里畅快的哈哈大笑起来，看向晓荷的眼神越发深情起来。

    “真的假的？你莫不是想诓我老头子？”赵老汉疑惑到，韩舟这等小吏居然也能封官？

    不说赵老汉，此时京城里已经传出了监武司大改制度，捕快封官的事情在里巷之间快速传播，一些年轻男子听后，不由心动起来。

