    他大度的一笑，道：“我当是什么事，原来是为了这件事，其实我也早就猜出来了。”

    “你猜出来了？”云若月抬眸，看着他。

    楚玄辰点了点头，“你是不是以为本王，还因为你父亲的事恨你？走，本王带你去看一样东西。”

    说着，他就牵起云若月的手，往外走去。

    走的时候，他们的声音特别的轻，怕被冰姑姑发现。

    -

    等来到星辰阁时，楚玄辰打开柜子，把他母亲的画像拿了出来，放到云若月面前展开。

    “这是上次那幅画，是你母亲的，她可真美啊。”云若月看着画像，是一脸的感动。

    “上次本王没有给你细看，你是不是难过了，以为本王还在恨你？”楚玄辰笑着看向云若月。

    被楚玄辰说中心事，云若月有些不好意思的垂下头，“嗯，我以为我不配看你母亲的画像，毕竟是我父亲……让她香消玉陨，让你痛失母爱。”

    “傻瓜，你怎么会这么想呢？我就是怕你会这么想，怕你自责，才不让你看这画像，平时也不和你提这件事的。我不想让你觉得欠我，愧对于我，不想你有心里负担。那是上一代的恩怨，你既已为我妻，我就会永远爱你，相信你。上一代的恩怨与你无关，你和你的姐妹们都是无辜的，我绝不会因为云清的错，而怪你们。”楚玄辰温柔的说。

    原来他不给她看画像，是怕她有心理负担，根本不是他在逃避当年的事情。

    云若月怔怔的看着他，心里是一阵的感动。

    他这么说，她更愧疚了。

    他真的变了，从以前那个口口声声要怪她的男人，变成了理解她，尊重她。

    他越是这样，她就越是觉得对他有愧。

    她真想把自己的身世告诉他，可现在毫无头绪，又怕连累他。

    他的仇敌已经够多了，所以她不能连累他。

    楚玄辰发现即使他开解了云若月，她依旧是一副心事重重，目光忧郁的样子。

    她心里应该除了这件事，还有另外的心事。

    而那件事，是她从相府回来后发生的，看来他得找个机会问问凤儿，暗中调查，看她到底在为何事烦忧。

    -

    孤苑。

    南宫柔在休养了二十来天之后，已经可以下床行走。

    柳氏每天给她煎药，她服了药后，身子已经大好了，只不过经大夫诊断，她还是落下了终生不孕的毛病。

    “娘，还有几天就到一月之期了，时间一到，楚玄辰就会把我们赶出王府，你到底有没有想出对策来呀？再不报仇，以后就没机会了！”南宫柔坐在一条破败的凳子上，一看到她现在所处的环境，便气得一掌拍在了桌上。

    柳氏扫了外头一眼，阴测测的道：“你别着急，事情我已经叫周婶和王婶去办了，最迟明天我就会行动！”

    “哎，都拖了这么久，我早就忍不住了！我每天看到楚玄辰对云若月那么好，而我们只能住在这破败的地方，我真是气得想死！”

    “柳夫人，你在吗？”这时，外面传来周婶和王婶鬼鬼祟祟的声音。

    

