    “你是守卫对吧。”苏明安说：“八号安德烈死前，你说你是守卫，这句话我应该没有听漏。”

    “我，我是守卫……”林姜低下头，语声瑟缩：“我真的是守卫……”

    “嗯，我相信你。”苏明安手搭上她的肩：“今晚，守一下四号玩家吕树，没有问题吧？”

    “嗯……嗯……”

    “如果明天早上我起来发现四号玩家死了，我会让你和他一起死，明白吗？”

    “明，明白……”林姜低着头，全身抖得跟筛子似的。

    弹幕都开始同情起来了：

    【明安哥，怜香惜玉啊！语气那么凶……】

    【我看着都心疼了，她看起来真的好害怕……】

    【各位，醒醒，这是世界榜十一，没那么简单的。】

    【林姜从来没有开启过直播间，大家都不知道这个人，谁知道她楚楚可怜的小白兔面貌下是什么丑恶面孔……】

    【喂！酸味太重了啊，别人身攻击啊！】

    【我觉得她的害怕挺真实的，抖得真的很真实……不像装的，也许人家就是一个类似于欧皇一样的玩家，顺顺利利走到现在了呢？不行吗？】

    【谁知道呢，我在明安哥面前也能装成这样，他对我凶我都高兴！】

    【前面的醒醒，先从直播间前下场再说。】

    【……】

    “好了，走吧。”威胁完林姜，带恶人苏明安拽着吕树离开这里。

    现在是自由搜索时间，他需要前往一趟镇里的祠堂——这种地方一般是世界的线索所在。

    他早就发现了这个小镇的特殊点——明明都是西方化的镇子，却有着龙国风的红木装饰与祠堂，那牌子也如同牌位一般。东方和西方文化诡异地融合在了一起，显得有些不伦不类，不像个真实的镇子，倒像个专门被用来让他们当做试炼空间的地方。

    他前往最中心的祠堂，突然看见镇长鬼一样的身影，来无影去无踪一般，突然出现在街道的角落。

    “亲爱的1号旅人。”镇长拄着龙头拐杖，朝他微笑：“你还没有去我家做客，我记得……我可还是要给你讲，关于这个镇子的故事的……”

    “他可以听吗？”苏明安指了指吕树。

    “……最好不要，亲爱的旅人。”镇长摇了摇头：“只是因为我们两的缘分，我才愿意将这个秘辛说给你听……”

    “我走了。”吕树说：“发现了什么线索，我会来到你的房间，给你留下。”

    “好，有机会的话，我会告诉你我今晚查验的人是谁，你记得在明天的集会上说一下。”苏明安朝他挥了挥手，而后让分身过来，让分身去陪着这个阴间老头去听故事。

    苏明安自己则先行前往了祠堂。

    镇里的空气格外清新，没有末世副本里一直存在的腐臭味，甚至还飘着一股水果的清香，在避让开那些一直格外热情的镇民们后，他来到了一处祠堂前。

    面前的建筑出乎意料的破旧，像是很久都没有人清理过一般，也没有人看守。

    苏明安推开门，听见老旧木门“吱呀呀”的响声，有黏着的蜘蛛网被扯断，柳絮一般飘落在地。

    ……而就在他即将踏入门槛的那一刻，他听到了来自天际一声格外响亮的打雷声。

    “轰隆隆——！”

    一瞬，滴滴答答的雨声显现，他回头一看，看见原本湛蓝纯净的天空一片晦暗沉沉，厚重的雨幕将安静的建筑完全笼罩，像沉默的一块块石碑。

    “……”

    他感觉到一股雨水带来的寒凉，仿佛有着什么不详之事正在酝酿。

    突如其来的大雨看起来很奇怪，但他没有离开，依旧将右脚也踏了进去。

    面前的祠堂，供奉着上百个牌位。

    一盏幽红的烛火亮在室内，下面积攒着一些蜡油。

    ……很奇怪。

    明明门上都结了蜘蛛网，外面看来这祠堂也像年久失修，随时会倒塌的建筑，到了室内看起来却还像回事，甚至连烛火都还亮着。

    他关上身后的木门，走进来，观察着这些牌子。

    牌子上都是些西方化的名字，下方还写着一行文字：

    【他们都是特里里的建设者，是为了伟大神灵而自愿牺牲的伟大存在……】

    牌位的后面还贴着一个有些突兀的东西，他伸出手将其撕下来，是一张泛黄的纸条。

    ……

    【获得关卡线索·狼人线索叁】

    【（狼人线索叁）：他擅长伪装，伪装的却是自己的一片赤忱，向往孤井之外的世界，没有人知道他为何而来……被逼上绝路而孤注一掷？还是……为了一次彻底的解脱？】

    【注明：关卡线索为玩家身份线索，每一条线索，对应一位玩家。】

    【玩家可通过对于线索的收集，推测出其他玩家的身份信息。】

    【线索已计入线索栏，可随时查看。】

    【获得探索积分10点。】

    ……

    ……有关玩家的线索？

    苏明安看着纸条，这个内容描述的应该是一位玩家的过去，但他想了想，似乎也不能精准定位到哪个玩家身上去。

    上面写着“狼人线索”，这就意味着，定位到具体哪一位玩家上，就能确定这个玩家是个狼人……

    那么，会不会也存在着“预言家线索”、“女巫线索”、“猎人线索”……乃至“平民线索”，让每个人的身份于场外渐渐清晰？

    ……他倒是很好奇，自己对应的纸条上会写着什么描述内容，世界游戏会怎么定义自己。

    苏明安正思索着，忽然听到身后传来一声“吱呀呀”的轻响。

    ……木门被拉开的声音。

    他的精神点数很高，按理来说，如果身后来人，至少应该听见脚步声。

    ……但却没有。

    像是幽魂飘进来了一般，他在木门开启后，依然没有听到本该踏在地上的脚步声。

    他将纸条卷起拖进线索栏，身周微微现出空间波动。

    “呀……等一下……”

    他听到一声轻柔的少女语声。

    回过头，看见一身洛丽塔裙装的少女，正有些胆怯地看着他。

    ……玩家之一，山田町一。

    她看起来也像是来找线索的，只是，连声脚步声也没有，走进来就宛如猫一般。

    “我，我只是来看看……别对我动手……”山田町一看上去有点怕他，但好像也没那么怕，甚至主动往这边走了几步，似乎想仔细看看他。

    “你自便。”苏明安暂时还摸不清她的身份，就随她去了。

    在观察着这些牌位的同时，他也没有放下对她的警惕。

    ……老年人恢复为壮年状态，也有不少中年人恢复为青年状态。

    这导致了不少玩家看上去极为年轻，以至于让人很容易轻视他们岁月积淀下来的经验和阅历。

    尤其是一些年纪比较大的女性玩家……变年轻了好几十岁之后，又带上堪称魔力的化妆品，再加上一点主神商店出品的，在他看来没什么用的美颜道具，模样看上去就和十八二十的小姑娘一样。这导致主神世界经常发生伪装年龄的骗婚惨案，老牛吃嫩草现象屡见不鲜，不少玩家在结婚后才发现对方原来原本是个大爷/大妈。

    ……虽然说是自由恋爱，但隐瞒原本年龄的恋爱，对热恋中的人本来是一种伤害。

    ……这些是世界论坛上热烈讨论着的话题之一，甚至衍生出了“到底是算原本的年龄还是算现在的年龄”这一投票热门话题，苏明安在搜集信息时有看到过。

    面前看起来二十出头的女性，山田町一，可不会是她表面上表现出来的那么简单。

    苏明安观察着桌面，在发现没有类似之前线索的纸条后，准备蹲下身，看看桌下有没有什么线索……

    “啪！”

    他听到一声极重的响声，像震在地面上一般。

    一旁的山田町一，正愣然看着地上被摔碎的牌位。

    她有些懵神地望过来，看向蹲着回望着她的苏明安，语声颤抖：

    “我，我只是手滑……我不知道它怎么就碎了……”

    下一刻，整座祠堂，开始剧烈地颤动起来！

    苏明安瞬间感到一股无形的力量加身，险些将他压趴下来，些微犹豫了会，他拉上了一旁站立的洛丽塔少女，空间光芒一瞬闪烁。

    在位移出祠堂后，身后的红木大门，“咣当”一声关了起来，一瞬扬起大量的灰尘。

    而后，从那门缝中，渐渐流出被碾碎般而现出的，殷红的鲜血来。

    ……很好，世界副本还是一如既往的阴间。

    还没站稳，他就突然听到了一阵诡异的轻笑声，像响在自己耳边的一般。

    “——外界的旅人，外界的旅者，”

    “为什么，为什么，要进入这里，”

    “为什么，为什么，要打扰我们的安宁？”

    “为什么，为什么，要打破特里里，永恒的……宁静？”

    苏明安猛然回过身。

    拎着染血棍棒的十几位镇民，聚集着，神情麻木而冷漠地看着他。

    他们手上端着的水果，已然洒落一地，渐渐透出与血相同的色泽来。

    ……

    分身跟着镇长进入他的房间，意外地发现里面已经有了其他的客人。

    有着一头灿烂金发的爱德华眯着眼看着他，漂亮的蔚蓝色像凝结的碧海天空。

    他正坐在厅堂的长桌上端着茶杯，旁边站着一位绑着麻花辫，面带羞色的围裙女孩npc。

    “啊，对了，因为这位三号旅人也让我颇有好感，因此，我想邀他来一起听关于这座镇子里的故事。”镇长笑眯眯地说，看着二人目光相对的模样:“看这样子，你们也认识吧？”

    “认识，十分不幸。”分身笑容满面，朝爱德华打了个招呼:

    “嗨，脑瘫。”

    “……”

    爱德华脸上露出了肉眼可见的震惊。

    “早就看你不顺眼了，没什么用还会添乱的废物。如果说大家都能逐光，你却是一个还非要挡在光前的垃圾。”分身笑意盈然，手在脖子上比了一下:“——三天之内，杀了你喔。”

    “你——!”爱德华一时还没反应过来这人的态度怎么变成这样，便被一旁颇为偏袒的镇长拦住了:

    “哎哎哎，年轻人……别生气，大家有话好好说，都是一起旅行的，别这么说嘛……”镇长立刻大事化小，将身边那个麻花辫女孩一推出来：“先来认识一下，这是我的女儿茉莉……茉莉，这两位是来自外界的旅人。”

    ……茉莉？

    分身将目光从被主体定位为没价值的人身上移开，看向这个怯生生的女孩，想起了掌权者的身份任务——正是要揭发这位茉莉。

    任务介绍里说她极为邪恶，一定有着什么罪恶要被揭发……看来他下一步便要密切关注这个人了。

    他看着这个看起来极为胆怯内向的少女。

    她的面颊红红的，如长熟的柑橘，睫毛一眨便如筛子筛麦粉似的，眼睛清澈如雪山湖泊里倒映的蓝天。

    ……看上去伪装得还不错嘛，一副楚楚可怜的清纯模样。

    分身早就明白在这种阴间副本里看起来越无害的越可疑，无论是朵朵，诺丽雅，还是沈雪，都不是什么单纯的东西，面前的茉莉内里肯定也有一肚子坏水。

    “你，你们好……”

    茉莉红着脸，有些腼腆地笑着，她似乎有些害怕见外人，将茶杯和水果在分身面前放好后，便转身小跑向内间。

    “哎，哎，茉莉。”镇长朝她挥了挥手，笑得很慈祥：“别走，坐这，和两位年轻的旅人坐一起吧，正好你们也是一样的年纪，一起，谈谈话，聊聊天，试着做做朋友，多好呀，别总是和我这个老头子一起。”

    ……这语气，像极了要推销自己女儿的样子，就像要开一场相亲会一般。

    ——不。

    分身有些警惕。

    ……看这镇长的模样，好像真的要把自己女儿许配给谁一般。

    茉莉捏着裙角，先瞥了一眼爱德华，她眼中的惊艳就像小星星一样闪个不停，面上的羞色像红霞一般。毕竟很少有女孩能够拒绝像这样，几乎长在她们审美上，金发碧眼，如同画里走出来王子一般气质雍容高贵的青年。

    但在看向苏明安时，她面上的笑意则更真实了些，就像是看到让她感到更加安心的人一般。

    她的手在桌上微微蹭了蹭，而后主动坐到了靠近苏明安的这一边，又重新低下了头。

    “哼……”分身听见对面的爱德华哼了声，指节咔咔作响，火似乎都快压不下来了。

    但分身却只注意着这间镇长的房间。

    他看见除了那与他们房间一样的红木装饰之外，还有一个桌上摆着的红烛与牌位……是的，这间会客厅里居然有着明晃晃的牌位，上面的字迹已经看不清晰，但这两个牌位就直接大喇喇地摆在桌子前，像是要看着客人吃饭一般。

    【*你获得了线索贰·会客厅中的牌位】

    【（会客厅中的牌位）：你看见镇长的房间里有着两个牌位，上面的名字似乎已经模糊，看不见具体的字样。】

    【线索已记入线索栏中，可随时查看。】

    ……

    “叮咚！”

    突然，他又听到了一声只对自己发出的系统提示声：

    【由于“掌权者”特权，你可以得知NPC对你的好感度。】

    【NPC（茉莉），好感度：20（基础好感度）+10】

    【当前好感度评价：友善】

    ……不对劲。

    分身还是第一次听到这样的好感度提升提示，但，这个提示没有在镇长与他见面时出现。

    这是不是意味着，看起来一直和蔼可亲，说什么自己像他失散多年的儿子……这个镇长米切尔，其实从始至终，感情的波动近乎于零？

