    “吴桐兄弟，怎么是你？”白石伟一见到我，立刻从营地里面站了起来，朝我们走过来。

    我看到白石伟异常的热情，还有些不适宜。我总觉得，白石伟这突如其来的热情是故意而为的。

    不过，向白石伟这样圆滑的人，见到我能有这样的反应，也理所当然。

    “白老大，别来无恙！”我投去一个友好的笑容，顺便近距离的扫视了一下他们的营地。

    整个营地周围有一些木栅栏，应该是预防野兽的，靠近白石伟最近的方向有一棵很大的榕树，榕树旁立着个黑布帐篷，至于帐篷里面有什么，我就看不清了。

    不过，我注意到那棵大榕树的树干，居然是一个偌大的树洞，树洞里面摆放着几把猎枪，还有不少弓箭和绳子。

    营地的四周围坐着的那些人，此刻全都盯着我们。

    我尴尬的一笑，向白石伟介绍了苏红音等人，然后白石伟才向营地里的所有同伴解释了一番我的来历：一起从马少阳和土著人手里逃出来的落难兄弟。

    在白石伟的招呼下，我们四个人在他的旁边坐了下来。

    我看到，卢平对白石伟耳语了一阵，白石伟脸色微微一变。我估计，卢平应该把刚才在营地外我们和眼镜男发生冲突的事叙说了一遍。

    果然，卢平耳语一阵过后，白石伟便忽然对我赔笑道：“吴桐兄弟，刚才我的兄弟们多有得罪，你不要介意。”

    “白老大，您别这么说，刚才我和我的这位兄弟有些鲁莽了，我还正想向你赔罪。”

    嘴上虽然这么说，可我心里却一点理亏的意思都没有。

    我甚至觉得，眼镜男那家伙完全就是自作自受，要是一开始他就自报家门，我们说不定也不会爆发刚才那场不必要的冲突。

    可在明面上，我还是不能表现出来。相反，我要表现出和白石伟团队的绝对友好，毕竟我们这次是抱有目的而来的。

    对于白石伟，我从来没有想过他能成为我的同伴，就像上一次我所说的，在养鲨女的船上，他们亲眼看着钟兵被杀死，却无动于衷。

    从那儿逃出来之后，我本就没有打算和白石伟再有瓜葛，倒是秦浩几人的话提醒了我。

    既然有所求，我必须表现出足够的真诚。

    见我这么说了，白石伟也赶紧摆摆手，爽朗的笑道：“既然是误会，过去了也就算了。”

    我点点头，话锋一转，忽然问道：“白老大，我岳……张兰芝呢，我怎么没看到她？”

    刚才坐下来，我又重复在人群里扫视了一番，还是没有看到张兰芝的身影。

    之前在营地，我和李弯弯父女已经把一切都说开了，所以对张兰芝，我这声“岳母”我是怎么也叫不出口了。

    而且，一想到之前她对我的那副嘴脸，我心中还隐隐的有一股怨气。

    白石伟别有深意的看了我一眼，忽然笑道：“吴桐兄弟……你这次不会就是为了张兰芝来的吧？”

    我微微一笑，其实从刚才开始，我就感觉白石伟有些异样，就连他对我的热情，也让人感觉有些虚假。

    当我问到张兰芝的时候，他便顺理成章的开始发问我此行的目的。

    “白老大，你误会了！”我淡淡说道：“我这次来，确实有一部分原因是因为张兰芝，你也知道，她毕竟是我名义上的岳母，我想带她回营地。但我这次来，还有一个更重要的目的，那就是找你合作。”

    我开门见山，没有丝毫隐瞒。

    “合作，当然好啊，桐哥你想跟我们合作，自然是再好不过了。”

    白石伟还没有说话，一旁的卢平已经兴奋起来。

    经过上次冒险一行，卢平对我的实力是毋庸置疑的，所以当我提出合作，卢平便难以掩饰的高兴。

    白石伟却是不动声色的瞪了卢平一眼，卢平赶紧闭上了嘴。

    “吴桐兄弟，你放心，张兰芝还在我们营地，被我安排去营地周围守夜去了。你也知道，她和李友乾在我们营地本来就没有什么作为，我能留下他，一方面也是看在你的面子上，你想带走，完全没问题。”

    白石伟一开口，我就感觉到这家伙的老奸巨猾。

    他安排并没有什么作用的张兰芝去守夜，还不动声色的把留张兰芝在营地说成是给我面子，而且从始至终没再谈合作的事半个字，很明显是在故意提高自己的姿态。

    “白老大，其实我们这次来的主要目的是找你的！”苏红音忽然说道。

    苏红音很清楚，要是我现在立刻开口在谈合作的话，便是在白石伟的面前放低姿态，这也正是白石伟的目的。可是她的一句话，立马化解了我的尴尬。

    白石伟微微有些吃惊，不过她看了苏红音一眼，又看看我，不动声色的问了一句：“苏小姐，吴桐兄弟，不知道你们这话是什么意思？”

    “白老大，我们其实是想联盟，一起对付马少阳和那些土著人。”

    林春雨估计也是懒得拐弯抹角，在我身边说了一句。

    白石伟听了林春雨的话，倒是立刻来了兴趣。

    我趁机说道：“白老大，上次从养伤女的船上下来之后，想必你们又遇到马少阳和土著人的袭击了吧？我亲眼看见陈大生被那些家伙杀死分尸，你和卢平不知所踪。幸好，你们俩都没事。”

    白石伟听了我的话，不禁低下头，叹了一口气。

    我接着说道：“实不相瞒，我们也遭到了那些土著人的攻击，可以说是九死一生。我们身处的这片营地，土著人和马少阳是我们最大的威胁，所以回到营地之后，我不禁在想，这片丛林里，有这么多强势的团队，我们为什么不能联合起来，组成一个联盟对付他们呢？”

    白石伟诧异的看了我一眼，讶道：“你先主动对付马少阳和那些土著人？”

    卢平听完，也是震惊的看着我们，他们似乎都觉得我们的想法有些疯狂。

    “为什么不可以？”林春雨蔑视的一笑。

