    第七百七十三章 两个人的区别   

    毕竟马诗诗突然之间跑去参加校队的选拔资格赛这样的事情本来就是在众人的意料之外的，可以说根本就并没有任何的一个人知道。

    

    这突然之间就取得了这么大的进步，要是不让人感觉到意外那才是假的。

    

    这种感觉就好比你熟悉的那个青铜朋友，突然之间就一夜变成了最强王者段位一样。

    

    而因为所有的对局都是采用一局定胜负的机制，所以说一个小组里面想要把所有的比赛都打完，实际上也都根本就用不着多少时间。

    

    因为即使是你能够一路直接连胜到最后也好，本身也就仅仅只有10支队伍而已，再加上第一轮的输赢之后又各自分为了胜者组和败者组，所以说每个小组里面顶多也就仅仅只会打个三四局左右就结束了。

    

    而这一整套赛程下来所需要的时间也就仅仅只是一个小时左右就能够结束。

    

    杨凡他们解决完自己的对局之后，也是直接就回到了观众席上面去等结果了。

    

    至于最终的情况到底是个什么样的，他也并不是很清楚。

    

    反正在小组里面，他们这支队伍的确是直接一路连胜到最后都根本就并没有输过一场对决的。

    

    再加上所有的对局里面他都是包揽了MVP的所属权，所以说对于这个事情，他多少还是有些志在必得的，毕竟温雅也是和他透露过他实力这方面的问题。

    

    尽管并没有明说也好，但是温雅个人还是很看好他的。

    

    所以加入校队也只不过是时间问题罢了，他现在所想的一点就是加入校队当中之后，是否能够获得这一次参加高校大赛的机会。

    

    毕竟校队里面的都是真正会玩的人，所以里面其实也根本就并不缺乏高手，再加上高二年级的实力他也根本就并不是很清楚，校队里面都是真正会玩并且具有实力的人，但也并不是说人数就非常的少。

    

    而且他们这些刚加入不久的新生，那肯定也是根本就并不可能与其他的老生相比的，毕竟无论是实力还是资质这方面的问题都是比较严重的。

    

    而且高二年级肯定也并不仅仅只有樊涛一个能够站出来做代表的人而已，他之所以拥有这么大的名气，自然是因为他本身的人格魅力，但是除去樊涛之外，高二年级同样也是非常优秀的一届学生，这也才是为什么高二年级的同学有资格说这一届的新生并不怎么行的原因。

    

    当然了，因为杨凡他们的对局有他在这里的原因，再加上王千羽的实力同样很强，所以他们的对局基本上都是10分钟不到就解决了，即使是稍微拖沓一些的对局，也根本就并不会超过12分钟。

    

    所以他是回来得最早的一个，除去他之外，梁猛，苏溪和马诗诗三个人都还并没有回来。

    

    “凡哥猛啊！把把MVP带飞全场！啥时候再带我混混分呗！新赛季太难打了！”

    

    杨凡回来的时候汪聪也不忘去吹捧一句，当然了，他的吹捧其实也只不过是为了能够让杨凡去带他上分而已。

    

    毕竟这个新赛季龙争虎斗的赛季初本来就不好打，而且他的实力顶多也就真的只能够说算得上是一般而已，他或许的确是能够拥有自己单排上王者的实力，但是赛季末了都才仅仅十几二十星，这样的水平在整个王者段位来说，那真的的确是十分低的。

    

    而且他现在因为也已经见识到了杨凡他们这样真正的顶尖高手了之后，自然也是有了自己想要去变强的向往，所以说对于段位这个东西，或许之前他还是有些自我满足的，但是现在嘛……   

    那就肯定不甘止步于此了……   

    只不过呢，他的这个想法就有些许的单纯，仅仅只是想要把自己的段位给弄上去而已，根本就并没有想过从自己的实力这方面去找问题。

    

    因为即使是梁猛也同样十分的佩服杨凡也好，但是他也并不是说会像汪聪这样整天就想着被带上分。

    

    而且因为梁猛和杨凡的位置都是打野，所以有些许的冲突，两人一起上分显然也是不太合适的。

    

    或许梁猛也的确是同样可以去玩其他的位置也好，但是他根本就并不喜欢那种被别人带上分的感觉。

    

    而且就算是段位上去了，那又能够怎么样的呢？

    

    那些数据也只不过是别人带上去的罢了，根本就并不是自己的实力水平所能够达到的段位。

    

    强行被一个大佬带到了不属于自己的分段，那也无非就是去找虐而已，因为杨凡总不可能每天都带他们上分一起打游戏吧？

    

    所以要想从根本上去解决这个问题，那么就必须要把自己提升上来才是最为主要的，或许梁猛也并不太会拒绝和杨凡一起打游戏也好，但是他玩其他的位置大多数都是在看杨凡的打野思路，以及应该怎么去应对场上的情况的。

    

    而且一般他也并不会去蹭太多场，基本上就打了几局之后就自己主动的退出车队了。

    

    至于到底是为什么，那就是因为和杨凡打几局那就足够了，虽然或许这样上分的确是很轻松也好，但那根本就并不是他所想要的。

    

    他想要的是凭借着自己的实力自己打上去，所以和杨凡打几局之后他也都是有保存好每一局的对局回放的。

    

    他每次都会把这些回放认认真真的看一遍，而观战视角嘛自然就是杨凡的了。

    

    而且他看的都十分的认真，根本就并不会放过任何一个小细节，所以才能够从中收获良多，让自己突破了瓶颈期，达到了一个新的高度。

    

    这就是梁猛和汪聪两个人的区别，梁猛想的是提升自己从而让自己真的具有那个分段相应的实力，而汪聪所想的也只不过是通过去走捷径的方法，从而去达到自己想要的段位，他根本就并不会去想这么多的事情，毕竟真要继续变强的话，那所要花费的时间肯定是很多的，而且还要在这方面去下功夫才行……   

    而听到了他的这一番话之后，杨凡也是随意的撇了他一眼，无语的道：“一天天的，不从自己的身上去进行提升，老想着让我带你上分干嘛？

    要不干脆以后你的妹子也都让我来带吧？”

    

    

    

