    “路圣人，未必同意。”

    定林罗汉看着屈元文，双掌合十，徐徐开口。

    屈元文言道：“如果当真是他们三个理屈，那眼下被长安扣押，也是他们该受的惩处，至于说书院，名声脸面，都没有道理伸张来得重要。”

    定林罗汉闻言，沉默不语。

    屈元文看他一眼，继续说道：“不管结果如何，文殊舍利之事，我和院长，都会努力帮佛门各位居中转圜，争取从长安换回文殊舍利，或许很难，但总比一场血战来得要好。”

    “屈子高义，贫僧等佛门弟子，感激不尽。”定林罗汉言道：“只是长安城，未必如您所料那般通情达理。”

    屈元文静静看着定林罗汉。

    一旁空山罗汉这时开口：“观长安现世崛起以来，始终在不停向四方扩张，顺昌逆亡，一直不曾改变，长此以往，终有一日他们会霸占整个东方苍天甚至更广阔的宇宙，届时斗室书院，恐怕也无法独善其身啊……”

    屈元文言道：“若真有那么一日，不论我还是书院上下，自当拒之，但眼下，如果真是书院教习有错在先，书院理当有个公正处置，再说将来。”

    空山罗汉与定林罗汉，都陷入沉默。

    这时，宇宙虚空中，忽然有剑光一闪，然后便见一副太极图出现在众人身旁。

    太极分化两仪，两仪再分化四象。

    四象分立，虚空变化，一个中年道士现身。

    来者身着道袍，三尺长髯，仙风道骨。

    屈元文等人见了这中年道士后，都与之见礼：“相元真人，别来无恙。”

    来者正是太乙门最核心高层之一的相元真人，不论修为实力还是地位辈分，都更在少晴真人等四人之上。

    “见过屈子和二位大师。”

    相元真人目光审视三人身旁的一个女子。

    这女子，却是天元蜂化作人形，外观三十岁上下，容貌不甚美，但气度井然。

    “这位此地主人门下，天元蜂一族的元平。”空山罗汉为相元真人引荐。

    相元真人颔首致意，然后向屈元文打了个稽首：“多亏路圣人和阿难菩萨出手，才能敌住赵匡明，本派上下感激不尽。”

    “真人客气了。”屈元文问道：“眼下情况如何了？”

    相元真人答道：“路圣人正同赵匡明对峙，菩萨在一旁帮忙压阵，如此，本派上下方得喘息机会，薛师伯他们眼下正养伤，同时收拢本派失散弟子，所以暂时只得贫道一人过来相助。”

    屈元文言道：“具体情形，真人可以问两位大师，我先告辞了。”

    相元真人颇感意外：“屈子这是？”

    “太乙门上下遭逢大劫，我不好轻易相劝。”屈元文言道：“不过，其中是非曲直可能另有真相，真人接下来，还请三思而后行。”

    说罢，她便即告辞离开。

    相元真人一时间不明所以。

    听空山罗汉简单介绍情况后，他脸色顿时沉了下来。

    太乙门最近已经基本查清，他们跟长安城之间的冲突，完全是一点无妄之灾，不断升级，最后闹到不可收拾。

    他们和长安城没有实质矛盾。

    督清真人本人跟长安城上下往日无怨近日无仇，他去长安纯粹是给好友方寸先生助拳去了。

    可是到得后来，四象造化阵阵图失陷，引发连锁反应，太乙门被宋皇赵匡明攻破山门，结果死伤不轻。

    就此全怪到长安头上，一定程度来说肯定是迁怒。

    但要说他们完全不想这方面，也实在是难。

    整件事到得最后，始作俑者岳凤岭，连带斗室书院没出现死伤，反而是他们太乙门真正伤筋动骨。

    如果真的错在岳凤岭身上，那就更窝囊了……

    虽然不知道路圣人最终决定为何，但眼下屈元文带着斗室书院的人置身事外，同样叫相元真人憋闷。

    又因为是路圣人出手挡下赵匡明，叫太乙门转危为安，于是就更加纠结。

    以相元真人的实力与修养，此刻仍然心中一股无明邪火涌动，不知该向谁发泄。

    这一瞬间，他看向天元蜂元平，以及药谷世界的目光，都变得有些不善。

    空山罗汉叹息一声：“真人请息怒，这方世界里有一位道家天君和两个妖族小圣，那位李真人更是实力超群，眼下还坐拥阵法之利，我们需徐徐图之。”

    想到屈元文如果不是临时撂挑子，他们现在就不用一副老虎咬天无处下嘴的感觉，连空山罗汉也不由得叹气。

    相元真人神情沉静，已经很快恢复冷静。

    他看着安静待在一旁的天元蜂元平：“居士留着不走，亦不介意听我等闲谈，可是另有要事？”

    空山罗汉和定林罗汉的视线同样锁定元平。

    他们方才便也留意到元平送走屈元文，跟相元真人见过礼后仍不离开，心中不禁好奇。

    但不管他们怎么打量，眼前这个化作人形的妖蜂，都始终是第十三境的修为，看不出旁的特异之处。

    “真人和二位大师法眼如炬，我确实有事同三位相商。”

    元平言道：“本来是打算也有屈子的，可惜她决然离开，万幸真人赶到。”

    空山罗汉暗道如果相元真人不来，对方恐怕就不会留下讲这番话了。

    “我想请三位帮忙主持公道，给我一个公平同老王较量的机会。”

    元平既然开口，便索性开门见山：“作为交换，我愿意助三位拿下炎黄界来客。”

    “哦？”

    相元真人眼睛猛地一亮：“你能挑战老蜂王了？”

    空山罗汉和定林罗汉都感到意外，心中捕捉到了什么。

    从蜂群的角度来说，眼前的元平，显然是工蜂。

    正常来讲，工蜂只有侍候蜂王的份儿，唯蜂王马首是瞻。

    天元蜂一族的工蜂，修为实力提升一般来说有上限，始终低于蜂王两境。

    唯有蜂王更上一层楼，众多工蜂才有希望再凭各自天赋努力，尝试向更高境界攀登。

    想要诞生新蜂王，有三种可能。

    其一，蜂王诞下天赋异禀的某个幼虫。

    其二，老蜂王因为各种原因死亡后，工蜂群中会自动诞生一位新蜂王。

    其三，也是最后一种可能，便是在极为罕见的情况下，工蜂群里有某个工蜂，在蜂王尚在的时候便突破天生种群藩篱，修为实力提升到接近蜂王的程度，然后同老蜂王决斗，胜者成为这个蜂群的蜂王。

    失败者即便不死，也将被驱逐出这个蜂群。

    老蜂王离开，只能带走愿意追随她的雄蜂，余下工蜂都将效忠新王。

    如果不能尽快组建新的蜂群，那么缺乏工蜂供养的老蜂王，将很快凋零。

    至于挑战者，在她成为挑战者的那一刻便不再是工蜂，被驱逐后，得不到供养也是同样的下场。

    “没有足够把握，我不敢直接迈出那一步。”

    元平化作人形，神情平静：“有三位在，我便有底气试一试，当前我是凭秘法压制修为进步，只要松开限制，一时三刻间便可以成就妖圣之身，无需温养稳固，毕竟近些年来我这样子，其实便是在一直温养。”

    此等温养秘法，也算是天元蜂一族这个习俗的一部分，突变的工蜂不至于被老蜂王提前察觉。

    至于元平所言，相元真人、空山罗汉、定林罗汉都听得出，对方所谓有把握，并非指有把握挑战老蜂王。

    她担心的是，自己同老蜂王这一战，可能被其他人影响。

    老蜂王的至交好友，幻霞蝶王。

    以及，太清先生。

    理论上来说，幻霞蝶一族虽然没有类似习俗传统，但蝶王有可能尊重老友一族的规矩，不予插手。

    太清先生看上去，同样可能置身事外，一切顺其自然。

    但元平不敢赌。

    挑战失败的结果，很可能便是死亡。

    “我只是希望，能有一个公平的机会。”元平语气平静。

