    一路往东。

    圆窗底下是白云绿地，头上蔚蓝色大气层刺眼。

    坐在湾流iv里非常安静，发动机安装在尾翼附近，普通客机头等舱的体验完全不能跟私人商务机相比，韩宣第一次坐这个，能清晰感觉出两者的差别。

    人类在1903年开始真正征服天空，但每次离开大地心里都会感觉到不踏实，舒适环境能缓解这种症状，比如湾流宇航公司生产的飞机，它舒服得让人想睡觉。

    从亚特兰大市到伊凡纳市需要二十几分钟，为了让他们能有更直观的感受，艾塞亚机长飞到大西洋上空绕了圈，才往西北方向折返。

    普通客机高度在一万米左右，而湾流iv保持一万两千五百米高空飞行，气流颠簸小，杯子里的水在飞机巡航时候动都不动。

    老爷子惊奇发现没怎么晕机，这让他有点惊喜了，坐飞机能帮他省下不少时间，前往美国处理分公司事务。

    达维多维奇说了抱歉，往卫生间走去，空姐明显放松下来，眼睛一直盯着爷孙俩，韩宣问她：“怎么了？”

    “对不起，我还是第一次见到你们这样的超级富豪，以前只能在电视上看到。”其中有位空姐眨着眼睛开口。

    老爷子失笑道：“没什么区别吧。”

    “嗯，想象中你应该有一大堆文件等待处理，不会像这样清闲，买飞机对你来说跟我们在街上逛商店一样吧？”她继续问道。

    旁边那位悄悄拉了拉同伴，“对不起，先生，她刚来上班两个月。”

    “没事，其实我没你们想象中那么忙。不然雇佣那么多高级经理做什么，日常负责最后决策，初期事情交给别人就好。

    只不过我还担任公司的ceo，其他那些人日子还要更舒服，像硅谷几位成功的企业家，每个星期天会结伴去打高尔夫球。或者到欧洲度假，事情交给副总和执行官他们去处理。”

    广播里传来艾塞亚声音：“还有几分钟就要降落了，接下来会降低飞行高度，请把安全带系好。”?

    “我们去准备了，韩先生。”空姐说道，将韩宣座椅靠背调直，检查了安全带，返回前舱……

    平稳降落在湾流宇航公司的内部机场，向前缓缓开动。达维多维奇对韩宣道：“你看窗子外面，那架没有上漆的就是湾流v试飞工程机。

    采集到它飞机数据改造后，再进行原型机制造，等通过联邦航空局型号认证，就会上市出售，现在它还有点小毛病，技术部门正在改良优化。”

    “那架么？好像是比湾流iv要长点。”

    “它的舒适度还有改进，比这架更舒服。我试过。”

    “那么第一架湾流v飞机帮我留好，达维多维奇先生。”韩宣笑道。

    “行。我到时候会通知你的，哈哈......”

    空地上站着五六位西装革履的男女，中间一位跟男孩爷爷差不多大，老头笑容满脸过来迎接，大叫道：“你好，韩先生。我不知道你要亲自过来，不然肯定去亚特兰大接你。”

    达维多维奇提醒，“他是湾流的董事长，阿伦-e-保尔森，这家公司是他创立的。现在已经退休了。”

    “保尔森先生，你好。”老爷子听见他的话，伸手笑道。

    手刚握在一起，有个人拿着照相机示意拍照，保尔森开口：“我的理想是打算把湾流飞机卖到每一家五百强公司，这单生意成功的话，刚好实现十分之一。”

    那位员工拍完准备退回去，看到老板对男孩伸手，愣住不知道怎么办。

    “看着干嘛，还不拍？上帝啊，我刚才闭眼睛了，重来一张。”

    保尔森对韩宣说道：“每个孩子都是潜力股，73年我刚从格鲁门航空航天公司买下湾流生产线，全部身家只有七百多万美元，你的出发点比我强多了。”

    “谢谢你的夸赞，那么我正式向你公司下笔订单，关于那架湾流v的。”韩宣耸肩，顺着他话说道。

    “是么？真是太好了，还没研发出来就获得订单，看来它确实很受欢迎，今天买飞机我会给你打折。”

    保尔森很重视这单生意，不然不会退休了还亲自过来，每一架飞机在富豪手里，都是变相在为湾流做广告，试探问老爷子：“在路上体验过了吧，感觉怎么样？”

    “挺不错，它比巴庞迪飞机要安静。”

    “巴庞迪客机还行，商务机比起湾流差上不少，请往这边走……”

    往前百多米进入厂区。

    湾流飞机制造车间充满现代化气息，地面上干干净净，工具、设备安放整齐，没有丝毫油渍，就像全新的一样。

    偌大厂房内，不同区域的员工各自忙碌自己工作，人多却不乱，可能是设备先进的原因，宽敞车间内没有太大噪音。

    照明和通风条件很好，韩宣嗅动鼻子，闻不到工厂车间内常有的刺鼻气味，戴上门卫分发的护目镜，思索以后汽车制造车间也许能向它借鉴经验。

    “一部分飞机主体零件从格鲁门航空航天公司定制，它为如今航母提供f-14舰载机，制造能力不用担心。”

    达维多维奇指着平台上那家正在组装的飞机躯壳，向他们介绍：“湾流iv提供无数种可搭配内饰，主体内部空间只要不影响整体构造，都可以改动。

    在颜色上也能进行挑选，不过我建议最好是浅色，晚上识别度更高，前段时间瑞士一架小型飞机就因为整体涂成黑色，发生了撞机事故。”

    车间里只有一架飞机在建造，十多分钟看完，老爷子问道：“你觉得怎么样，就它？”

    “没得选，除非等几年后再买。”韩宣看了看达维多维奇，“香槟金色可以做出来？”

    “香槟金？你等等。”

    以为他要去问人，没想达维多维奇直接朝远处一位工人叫道：“香槟金色喷涂有么？！”

    “当然！玫瑰金都能涂！只是需要点时间，公司没有现成的底漆！”

    “他说可以。”

    “……我听到了。”(未完待续。)u

    
