
　　此言一出，瞬间有人欢喜有人愁，但更多的人更加关心，刚刚杨宇所说的，迫害精灵一族的人究竟是谁。

　　而艾琳娜女王，就像是看穿了他们的心思似的，继续开口说道：

　　“开战的理由相当简单。

　　侵入精灵之森，威胁到我们安全的，正是来自罗泽帝国的奴隶猎人，是他们有意而为之。

　　这种情况，今后还会继续持续下去。如果我们不集中起来，进行反抗，会有更多的同胞因此下落不明。

　　他们已经确实影响到了我们的生存。

　　事到如今，我们已经不能视而不见.......”

　　艾琳娜在广场上慷慨陈词，这些演讲全部是她和杨宇商量好的，是一场政治作秀。

　　将一切的罪责推向发动战争的罗泽帝国，让精灵们对罗泽帝国恨之入骨，也更能让他们接受介入战争这一条。

　　随后，精灵女王顺理成章地讲出了给予罗泽帝国援助，万盛国也会顺理成章地给予他们援助的事。

　　对白槿和杨宇这两个人类，艾琳娜也没有选择没有避而不谈，而是再次承认白槿和杨宇的功绩，承认了人类之中也有好人这件事。

　　不少精灵对此依旧怀有质疑，艾琳娜亲自以自己的名誉为两个人做担保。

　　并且当场恳求杨宇他们再次助他们一臂之力，他们拥有魔力，凭借他们，能够和万盛国的高层取得联络，进行详尽的谈判。

　　“我才不想你们女王大人所说，是一个大善人。我们是冒险者，自然是为了利益而来。

　　实不相瞒，你是想要借用你们的秘宝而来。只是一开始你们对人类的态度，让我断了这个念头。

　　现在有机会，我得重新提一提。

　　当然，我也不会白白借用，知道我的厉害之后，女王大人打算和我做一些交易。”

　　说着，杨宇当着众人的面，就像是在变魔术一样，从系统中拿出了一堆堆猎物的尸体，在广场上堆起了一座小山，

　　“这些肉就是我支付给你们的租金。

　　精灵女王说过，我能否租借精灵的秘宝并不是她一个能够决定的，所以，饶了一圈，又得回来问问你们的意见。

　　如果你们同意，我就把这些租金提前支付给你们，帮助你们度过难关。

　　如果你们不同意，我就将这些租金收回去，我可没有那么好心，给你们无偿提供食物。”

　　起初不少精灵还在犹豫，可惜那一座小山似的食物，诱惑力实在太大，他们视线已经有点离不开那座堆成小山的食物。

　　就连坚持“人类不能信任”的精灵也开始心动。

　　“正如杨宇所说。精灵秘宝的重要性不言而喻，我们也有不拿出来的选择，只要各位愿意同我们一起共度难关，我会选择以其他方式支付杨宇先生报酬，只是他不知道愿不愿意......

　　杨宇先生，鉴于我们精灵生活困难，能不能借我一些食物，以便度过难关.......”

　　“不行。现在粮食也不好弄，你们这里不愿意，我就只能看看能不能去到万盛国的王都，能不能把这些食物换成更有价值的东西。”

　　说完，杨宇便毫不在意地再拿出了一片红色的肉干，津津有味地吃了起来。

　　同时杨宇的手里还拿出苹果，咬了起来，啪叽啪叽吃了起来。

　　在场的精灵民众恨不得冲上去，把杨宇狠狠揍一顿剑，然后抱着食物大快朵颐，但碍于女王的脸面，只能站在原地干瞪眼，不断吞口水。

　　如果不答应别人的条件，这些食物都会被他收走。

　　精灵的秘宝这种东西，精灵民众中知道的也不少，但真正见过的就没有几个，精灵的秘宝固然重要，但是那些秘宝关键时候又不能当成吃的。

　　如果要让他们誓死捍卫精灵的秘宝，除非女王亲自要求，否则很多精灵会毅然决然选择了自己的生命。

　　精灵们望向艾琳娜，而艾琳娜也适时给出了他们的选择，

　　“现在，请各位同我一起做出选择，支持把宝物租借出去，请举起你们的手，如果不愿意的，那就这样不动就行了。”

　　精灵们面面相觑，而又一个孩童毫不犹豫地举起了，他不懂得女王口中的秘宝是什么，他现在只想好好吃一顿饱饭。

　　一个小孩子举起手，其他有相同想法的精灵孩童，一边观察着父母的脸色，一边也怯生生地举起了手臂。

　　紧接着，不少成年精灵也纷纷举起了手。

　　没过多久，举起手的精灵就超过了半数，又过了一会儿，超过了四分之三，最终，观望着没有举起手的精灵也抬起了手，几乎是所有精灵都接受了女王将精灵的秘宝借给杨宇。

　　借这个字眼，比直接给，更加容易接受。

　　杨宇就这么顺理成章地和精灵一族定好了约定，而好事不宜迟，杨宇打算立刻就出发前去将女王的亲笔信交给这个国家的丞相明达拉克。

　　临行之前，他专门找到了白槿和伊亚丝。

　　“你刚刚那一下，还真是杀人诛心。当着众人的面吃得那么津津有味，你就不怕被打吗？”伊亚丝没好气地说道，随后伸出了手，“肉干还有没有，分我一点，就当做我这么刻苦努力的嘉奖。”

　　“废话少说，你学的怎样了。”

　　口头上不饶人，但杨宇那是拿出了随时可以吃的食物塞给了两人。

　　“正在稳固提升中，还有一点下瑕疵，你就给我好好期待！”

　　说着伊亚丝便把一块肉干塞进了嘴里，随后走向人群，从中找到了矮小的哈克将剩下的肉干全部塞进了哈克的手里。

　　而白槿看着肉干，却不知所措，憋了半天才憋出一句话来，

　　“现在就要走了吗？我们现在才刚刚见面不久......”

　　“没有办法。情况紧急。”杨宇毫不在意地插起腰，“联络的事就交给你了，由一周一次调整为一周一次，离这个国家的王都越来越近时，我会和你说的，到那个时候，你就让女王在你身边和我进行联络。

　　我之后会把我的想法，还有要做的事全部告诉你的。还请你帮忙转告伊亚丝。”

　　白槿点了点头，回了一声道：“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百六十八章 食物的诱惑免费阅读。https://xs.23sk.com 