    窟嚓！

    天空再次落下一个炸雷。

    一道闪电亮过，映亮了来人的脸。

    那是一张温润儒雅的脸颊，却又英气逼人。

    “坚哥，你怎么来了？”大声雄看见来人忍不住惊异出声。

    陈金龙和陈金虎两兄弟也不禁表情动容，似乎没想到石志坚会突然出现在这里。

    “我刚下船，见这里热闹就过来看看！”石志坚笑了笑，扭脸朝那位魏查理魏秘书看去。

    魏查理也看清楚石志坚，留着大背头，黑色西装，皮鞋铮亮，气势不凡。

    作为洪义海死对头，和记那边也骚动起来，领头的胡须勇更是问身边人：“烂命坤，猫屎强，他是边个？”

    胡须勇身边两人看着石志坚一起摇头：“不认得，面生的很！”

    石志坚根本就不是道上人，之前也没多大名气，他们这些和记的马仔又怎么会认识。

    “不认识？你们查清楚先！老子今晚的事儿决不能黄！”胡须勇乖戾地扭动脖子，眼神迸射凶光。

    作为和记大佬“白头翁”手下头马，胡须勇是社团中所有红棍中混的最差的！

    和记“五虎将”分别镇守中环码头，西贡码头，北角码头，还有荃湾码头，可以说香江最大的十九个码头中，和记占足四个。

    唯有“五虎将”中的胡须勇不要说码头了，连个立脚的地盘都没有。

    倒不是胡须勇不够凶猛彪悍，镇不住场，而是因为他倒霉，运气不好。

    三年前，胡须勇陪大佬白头翁去丽池跳舞，白头翁和一个鬼佬因为一个舞女争风吃醋。胡须勇为了博出位，替大佬出气，就拿酒瓶砸了那名鬼佬的脑袋。

    原以为小事一桩，只需要赔偿一些医药费就行，谁知道那鬼佬却是油麻地警署新上任的督察坚尼士。

    当天半夜，胡须勇最后连裤子都没来及穿就被便衣抓去了油麻地侦缉科，老虎凳子，四脚猪，还有司法奶茶轮番伺候，第二天直接送去赤柱监狱。

    三年后，等胡须勇从赤柱监狱出来，江湖早已物是人非，和他齐名的另外四虎全都成了雄霸一方的码头大佬，后起之辈更是多如牛毛。

    胡须勇着急了，幸亏大佬白头翁还惦记着他，给他机会，给他人马，让他自己动手抢过一个码头。

    按照大佬白头翁的话来讲：“我和记五虎将，要镇足香江五大码头！”而胡须勇盯上的码头就是这座湾仔码头！

    胡须勇不认识石志坚，却也看得出来石志坚不一般，敢在这样的场合站出来帮洪义海这帮扑街说话，还说要拿钱出来，怎么看都不是个“路人甲”！

    在湾仔码头做工的都是一些粗人，粗人不讲规矩，拉屎尿尿什么的都喜欢就地解决，因此搞得码头味道很冲。

    魏查理从一开始就很不满意湾仔码头的环境，骚哄哄的，还带着一股子汗臭味儿和脚臭味儿，恨不得赶快离开这种脏地方。

    所以当他看见石志坚站出来的时候，一只手拿手帕捂着鼻子，免得被码头的骚臭味熏到，一只手指了指石志坚道：“你又是谁？为咩要帮他们讲话？五十万，你拿得出来吗？”

    石志坚笑了笑，从怀中摸出一张十万支票，却是在横滨朝仓给他的那一张，“这是十万块的支票，你看看先！”

    魏查理皱着眉头，接过去，扫了一眼，“还差四十万！”

    “别急，我再给你开一张！”石志坚就又从怀中掏出支票簿，取了签字笔唰唰，开了四十万渣打本票递给魏查理，“数清楚，五十万，不多不少！”

    “哗！”周围传来一阵惊呼。

    谁也没想到石志坚不是单纯的说说，而是真的掏钱！

    并且一掏就是五十万！

    此时大声雄，陈金龙等人看石志坚的眼神早不对了。

    这时候能救他们的人就是佛祖！就是活菩萨！

    因为守住码头，就等于守住了饭碗；守住饭碗，就等于救了他们洪义海上千人的命！

    “到底是真的，还是假的！”胡须勇着急了，打死他也不信石志坚真的肯拿出五十万来帮衬这帮扑街，于是他忙凑过去，挤到魏查理身边指手画脚道：“魏秘书，你看清楚先！支票八九是假的！你可不要被他蒙骗了！”

    魏查理有些不爽地瞪了胡须勇一眼，他很讨厌胡须勇这种人靠自己这么近，担心自己才订制的班尼路洋服会沾染灰尘和跳蚤。

    “我懂得真假，不用你多讲！”

    要不是因为私底下胡须勇塞了三千好处费，魏查理恨不得一把将他推开。

    就在魏查理和胡须勇认真辨别支票真假时，大声雄带着陈金龙，陈金虎等人集体上前一步，一起朝石志坚抱拳道：“石先生，您这么做，我们洪义海……”

    突然，大声雄伸手啪地一下给自己一记耳光，“我不是人！不是东西！以前得罪了坚哥你！你不但不计较这些，还屡次出手相助！我大声雄无话可说！”

    啪啪啪，又狠狠给了自己几个耳光子。

    陈金龙和陈金虎兄弟俩也是一脸的惭愧，他们之前也是有点看不起石志坚的。只觉他有些臭钱，会讲一些鬼话，就想收买人心，难免太过可笑。

    可是现在，石志坚却拿出了实打实的五十万，连鼎爷都缩脖子当乌龟的时候，他却挺身而出。

    石志坚看着大声雄等人，随手抱拳：“我只是拿出一点小钱，也没做什么。”

    五十万算小钱？！

    大声雄当即又朝石志坚抱拳：“坚哥，讲真，你要真是为了兑现和鼎爷约好的诺言，大可不必！这五十万不是小数目，这次交上去做了保证金，搞不好会打水漂，划不来的！”

    石志坚购买鼎爷五百亩地皮时承诺过两件事，一帮他守住码头，二帮他救出儿子。

    此时，陈金龙和陈金虎闻言脸色变了变，没想到大声雄会这样说。

    身后那帮洪义海兄弟也都骤然变色，仔细一想，却又觉得大声雄说得没错。

    是啊，人家和自己不熟，凭什么拿五十万帮你？

    五十万又不是小数目-----

    可以买一栋楼收租！

    可以盘下舞厅做老板！

    甚至可以存银行食利息！

    却又凭什么拿出来帮你？

    看着大声雄众人略带迷惑的眼神，石志坚朗声一笑，扫了大声雄身后的五百人道：“我听说洪义海有三千铁甲兵！其中一大半靠揸码头食饭！一半就是一千五百人，那么今天我拿出五十万，帮的就是这一千五百人！至于原因------”

    石志坚停顿了一下，眼中闪过一丝黯淡：“我试过的！没饭吃，好苦的！”

    淡淡一句话，

    戳中

    千人心！

