    随着许清宵的声音响起。

    大魏举国兴奋。

    百姓们更是感到一阵不可思议。

    对于大魏百姓来说，抛开吃住行之外，最大的忧虑是什么？

    不就是自己孩童上学的事情吗？

    有几个父母愿意自己家小孩没出息？除非是真不是读书的料，不然的话，肯定是希望自家孩子上个私塾，不说考个状元，过个乡试也行啊，回头还能去衙门做点事情，吃官家饭。

    可问题是，私塾多贵？本身吃饱饭都算是比较勉强的事情，更何况还送孩子上学？

    现在许清宵说，五年之内，大魏子民都可以免除九年私塾费用，这如何不是一个好消息？

    读九年书，就算再笨，最起码识个字没问题吧？

    万一谁家出个状元，那简直是光宗耀祖啊。

    伴随着许清宵的声音响起，大魏龙鼎也顿时震动，吸收海量的民意，变得更加夯实，国运稳固可怕。

    而对于初元王朝以及突邪王朝来说，许清宵这个突然的大宏愿，让他们沉默。

    他们自然不希望看到大魏蒸蒸日上，尤其是还开设学堂，免除九年的私塾费用？

    这样一来，几十年后，大魏到处都是读书人，只怕国力会大大提升啊，毕竟懂得知识，所带来的好处无法想象，身为国家君王，他们岂能不知道此举的重要性？

    但他们不敢如许清宵这般开口，因为免除学堂私塾费用，这是天价，每年要投入多少银子？国库即便是再多，也架不住这样消耗吧？

    不过两大王朝也不傻，做不到免除，但可以降低教学成本，如今大魏文宫不是脱离了吗？天下读书人只怕都要聚集到浩然王朝去。

    到时候，完全可以与浩然王朝合作，资助对方银两，人力，资源，换来读书人过来教书，虽然说浩然王朝的野心，大家都懂，可这是没办法的事情。

    双方各有所需，知道是阳谋，但的确可以合作一把。。

    此时此刻。

    中州西部地区。

    这里是无人之地，连接着西洲境地，距离大魏有数万里。

    而在此地，早已经建造了十五座古城，这些城池是大魏文宫早就准备的古城，而建造之人，也是朱圣一脉的读书人。

    朱圣一脉的门徒，遍布天下，其中不缺乏富豪，建造古城不算什么大事。

    而古城内早就有不少百姓，来自各族，再加上不少读书人也已经定居此地，眼下大魏文宫搬迁而来，直接定都建国。

    建国无非三个要求，百姓，物资，兵力。

    百姓这一块，大魏文宫根本不愁，他们定居此地，朱圣一脉有多少读书人会前来投奔？他们又会带来多少人？

    同时除大魏王朝之外，突邪王朝与初元王朝还有奴隶制，大量买奴隶过来，给予他们自由身，让他们成为浩然王朝的国民，对他们来说既是恩赐，又是一种仁义表现。

    在加上说是说浩然王朝，其实不过十五城罢了，十五座城，需要多少人口？

    至于物资？文宫五百年来攒下了多少银两？这一点想过吗？天下读书人一人捐赠一点，又是多少银两？而且大魏文宫脱离最大的底牌是什么？

    是天下各大势力都需要读书人的帮助，仙道，佛门，各大王朝，那个不需要读书人帮忙？

    请他们去镇压妖魔，给些银两用来建造国家，这个合情合理吧？

    就好比现在大魏王朝要准备免除私塾学费，各国会坐视不管吗？肯定会请他们去，请自己去要不要给银子？

    知识就是财富。

    至于兵力，就更不用说了，谁敢屠杀读书人？哪里人人都是许清宵？

    而且即便是许清宵，也不敢大面积屠杀读书人啊。

    兵力也要有，先让别的国家驻军过来，等浩然王朝自己培养出大量军队后，再把对方驱逐出去就好了。

    什么？不愿意？不愿意就喷，许清宵喷不过，你们我还喷不过？

    能搬迁出去，大魏文宫早就做好了一切准备，尤其是地址选择，大魏文宫之前故意释放出许多假消息，什么前往突邪王朝，什么有可能前往初元王朝。

    各种假消息四出，可实际上明修栈道暗度陈仓。

    跟读书人玩计谋？玩得过吗？

    许清宵不一样，许清宵压根就不玩计谋，直接用拳头解决一切。

    换句话来说，许清宵纯粹就不讲儒德。

    正常来说，设立好规矩后，在规矩范围内，我骂你，你也可以骂我。

    我坑了你，你也可以坑我，但明面上大家是不是笑呵呵的？

    这是属于真正的文人玩法，互相搞事，你来我往。

    可许清宵呢？

    要是坑了许清宵，许清宵直接掀桌子，开口就是各种辱骂，骂的难听就算了，而且要是他们反嘴一句，还要被打。

    这么怎么玩？

    严儒依法抓人，许清宵直接大骂严儒，骂他不要脸皮，然后站在正义的角度上，批的严磊毫无尊严。

    这怎么玩？

    后来就越来越过分了。

    所以许清宵能把大魏文宫间接性这么早逼出去，靠的不是计谋，而是拳头，以及掀桌的能力。

    别说他们读书人不会玩计谋，怎么玩？你还在慢慢布局的时候，人家一战矛捅死你，还玩什么？

    洪正天一个半圣，现在还被钉死在城墙上。

    这就是秀才遇到兵，有理说不清。

    文城内。

    随着大魏文宫的降临，众人并没有显得特别愉悦，取而代之的是一种压抑与沉默。

    原本在他们设想当中，大魏文宫这次脱离，应当是风风光光，傲视一切。

    城内的烟火爆竹都已经准备好了。

    可没想到的是，这一趟脱离，被杀了两位天地大儒，一位半圣被钉在城墙上，一位亚圣被斩，虽然保存了意志，但大家都懂，吕子已经没了。

    最多再坚持个三年，差不多三年后他的意志便会消失。

    而且还被天下人辱骂，再加上许清宵成圣，种种因素下。

    这一趟文宫是血亏，亏到朱圣都不认识他们了。

    自然而然，这些烟花与爆竹已经没用了，压根庆祝不起来啊。

    “所有正儒，三个时辰后，前来小世界。”

    这一刻，吕子的声音响起，传达至每一位大儒耳中。

    当下，众儒生齐齐开口，给予回答。

    他们知道，文宫必须要想出一个对策，今日吃了这么大的亏，要是没有一点反手能力，或者是谋策的话，人心都会散啊。

    可就在此时。

    大魏京都当中。

    伴随着许清宵立下大宏愿后，一朵朵祥云出现，这些祥云普照大魏王朝的土地之上。

    并非是照耀在许清宵身上，而是没入了土地之中。

    一时之间，大魏王朝内，许多荒田变成了良田，一些荒芜的山脉，也生长出参天大树，土地肥沃起来了。

    这是天赐祥云，让大魏的土地肥沃，使得荒田变良田，是真正的大福泽。

    但整个祥瑞只持续了半个时辰，最终便全部消散了。

    毕竟按照这个样子，持续一天的话，大魏王朝压根就不需要努力了，躺着都能收成，这肯定是不行的，天道会赐福，但赐福的意义，是加强，而不是让你不劳而获。

    这是天道之理。

    随着祥云异象消散之后。

    许清宵将文器纳入体内，随后一步跨越，来到浩然文钟面前。

    嗡嗡嗡！

    浩然文钟不断自转，感受到许清宵到来后，莫名震颤，似乎对自己有些不满。

    感受到浩然文钟不太满意，许清宵不由一笑，他真没想到浩然文钟居然还会吃醋生气？

    伸出手来，许清宵摸了摸浩然文钟，后者这才勉强停止自转，随后在许清宵周围晃动，显得有些愉悦。

    而后，许清宵缓缓出现在大魏皇宫中。

    一时之间，文武百官皆然朝着许清宵一拜。

    “我等拜见许圣。”

    他们开口，面对许清宵还是显得恭敬，毕竟许清宵现在已经是大魏半圣了。

    既是圣人，就必须要恭敬尊重。

    “诸位客气了。”

    许清宵抬起手微微一拱，自己已是圣人，若是回礼有些不太好，不然的话，圣人之威，他们承受不起。

    而面对女帝，许清宵还是简单行礼，毕竟对方是大魏女帝，享的起自己一拜，除非自己成为文圣，不然的话，面见帝王，还是得一拜。

    “臣，拜见陛下。”

    拜见女帝，许清宵以臣子身份，而后者面色有些苍白，但还是微微一笑，望着许清宵道。

    “许爱卿莫要如此多礼。”

    “你如今已是我大魏新圣，往后见朕，直接免礼。”

    “来人，传朕旨意，建立大魏新文宫，命名许圣文宫，于旧址重建，户部拨款一万万两白银，如若不够，继续拨款，直至完善，由吏部，礼部，工部，三部共同合力，三月内，必须完成。”

    “再设许圣圣像，于大魏王朝，今日设为假日，大魏读书人，皆需虔诚膜拜许圣。”

    “册封许圣为大魏平乱王，世袭罔替，给予许清宵麒麟兵符，大荒兵符。”

    女帝开口，她一连下达三道圣旨。

    建大魏新文宫，命名许圣文宫，拨款一万万两白银，这一万万两白银都可以建造一座皇宫了，倘若当真建设出来，可见有多宏伟。

    再设立许清宵的圣像，让大魏读书人膜拜，这也是一种前所未有的恩赐啊，往后大魏读书人的信仰之力，皆然会加持在许清宵身上。

    这种力量，不是提升实力，而是在关键时刻，帮助许清宵完成新的蜕变。

    名传千古。

    最后册封大魏平乱王，执掌麒麟军，大荒军，这是皇帝对一个臣子最大的信任了。

    将兵符交给许清宵，那么许清宵就不是普通王爷这么简单，而是掌握实权的王爷。

    以后真要做什么事情，兵符在手，谁能阻挡许清宵？

    换句话来说，这就是平分天下啊。

    人们震惊，诸王咂舌，文武百官更是被震撼到不知道该说什么了。

    但仔细想想，他们没有劝说，倘若换任何一个人，他们都会冒死进谏，毕竟兵符这么大的事情，不可能乱给。

    对于一个帝王来说，兵符大于一切，兵符在自己手上，江山就还在自己手中，若是兵符不在自己手中，江山指不定某一天就被别人窃走了。

    可许清宵不一样，他是大魏的新圣不说，更主要的是，女帝已将将一半的国运赠给许清宵了。

    换句话来说，许清宵承载着大魏国运，给许清宵兵符，还真的没有一点问题。

    毕竟天下许清宵不会背叛大魏的。

    面对女帝一轮又一轮的赏赐，许清宵并没有什么特别喜悦，相反许清宵只是点了点头道。

    “臣，多谢陛下。”

    说完此话，许清宵望着女帝道。

    “陛下，你伤势如何了？”

    许清宵询问道，他还记着女帝之前受的伤，有些关心。

    而听到这话，一时之间，女帝有些莫名说不出什么话来，毕竟许清宵成圣之后，再加上自己诸多奖赏，按理说许清宵应当十分兴奋。

    可没想到，许清宵没有透露出半点兴奋，反倒是第一时间关心自己的伤势。

    她是大魏女帝，但也是女子，听到这话后，的确有些莫名异样，不过季灵还是很快给予回答。

    “没什么大问题了，爱卿关心了。”

    女帝摇了摇头，她告知许清宵已经无事，同时内心也不由产生了一些其他想法。

    许爱卿，如今已经成圣了，难道还是喜欢朕吗？

    这是女帝的想法，第一次她主动想起的。

    “陛下注意龙体，大魏江山，还需要陛下。”

    许清宵点了点头，他如此说道，眼下大魏所有的问题基本上都得到了解决。

    国库有银子，田地也开荒完了，如今更是得到天地赐福，国运凝聚成龙鼎，未来必是好事不断，最大的毒瘤大魏文宫也被驱逐出去了。

    眼下真要说，还有一个阻碍，而这个阻碍，曾经很大，可现在压根就不算什么大阻碍了。

    藩王之乱。

    各地藩王蠢蠢欲动，那是因为大魏衰败，百姓们吃不饱，国家内忧外患。

    现在外患没了，内忧也没了，各地藩王只要敢造反，别说朝廷派兵不派兵了，大魏百姓就能摁死这帮藩王。

    如此一来的话，大魏王朝基本上没有什么阻碍了。

    等安定个把月，自己再出手，将各地藩王彻底摁死，这样的话，就是彻彻底底的国泰民安。

    接下来要做的事情，就是种田！发展！

    其余就没什么大问题了，而自己也可以彻彻底底松口气，好好干点自己的事情了。

    至于大魏文宫组建的浩然王朝？

    许清宵是真的一点都不怕，只要将朱圣复活，什么狗屁浩然王朝，现在叫嚣的越厉害，回头死的就越惨。

    所以无需关注这个浩然王朝，早晚会自我覆灭，非要关注，倒不如好好想一想，文宫幕后之人是谁。

    “爱卿放心，朕无事。”

    女帝点了点头。

    “既如此，那臣就不打扰陛下了，臣，先行告退。”

    许清宵出声，如此说道。

    “恩，爱卿，倘若没事，往日就多来宫中走一走，大魏还需要爱卿。”

    女帝突然开口，这样说了一句，此话一说，让百官莫名有些好奇了，而对女帝来说，这句话其实就是提醒一句，许清宵没事参与参与国政之事。

    可说完这话，女帝自己也觉得有些不妥，但又不能去改，或许也不想去改，也就没有继续说什么了。

    至于百官们，也只是微微惊讶，想了想也就没怎么想了。

    “请陛下放心，臣依旧是大魏的臣子。”

    许清宵给予回答，他没多想，转身便离开了。

    许清宵走出皇宫，浩然文钟跟随在许清宵身后，到最后浩然文钟缩小身子，藏在了许清宵的发梢之中。

    不多时。

    许清宵走出了大魏皇宫。

    一路上百姓们朝着自己跪拜，面对圣人行大礼。

    许清宵摆了摆手，让百姓们莫要如此，一切正常就好，虽然自己现在是圣人，不过许清宵并没有任何一点架子，往常一般就好，无需多礼。

    只是架不住百姓们的膜拜。

    最终。

    许清宵回到了侯府之中。

    平乱侯府。

    陈星河，杨虎等人早就在门外等待了。

    看到许清宵出现，陈星河第一时间走来。

    “师弟。”

    “回来就好。”

    陈星河满腔的言语，再看到许清宵后，一时之间也不知道说什么，他深吸一口气，如此说道。

    杨虎等人也是朝着许清宵一拜，心中无比的兴奋。

    “恩。”

    许清宵点了点头，他看得出来，自己师兄十分牵挂自己，但也没什么好说的，毕竟一切的结果，都是好的。

    “师兄，师弟打算好好休息一番，这一两日，莫要让人来打扰我。”

    许清宵开口，不过休息是假的，朝歌如今苏醒了，自然要与朝歌见一见。

    此话一说，朝歌点了点头道。

    “恩，这短时间你也累了，好好休息吧，莫要担心什么，有人来了，我会告知的。”

    陈星河知晓，这段时间许清宵的确累了，好好休息一番也是常理。

    当下，许清宵回到了住处。

    来到了自己的密室之中，随后盘腿而坐，潜入了文宫之中。

    随着熟悉的感觉出现。

    很快。

    天地文宫。

    随着境界提升后，天地文宫比最开始见到的更加宏伟辉煌了。

    整座文宫，绽放着光芒，隐隐约约还有一些诵经之声，看起来宏伟无比。

    “朝歌兄长。”

    “破邪兄长。”

    许清宵的声音响起，他们面上带着笑容，显得十分喜悦。

    天地文宫是自己最大的底牌，自从朝歌与破邪沉睡后，不管做什么事情，许清宵都有些没底，如今朝歌与破邪醒来，许清宵的自信也回来了。

    只是，当许清宵走进宫殿后。

    很快不由惊讶了。

    文宫当中，已经不是两人，而是五个人。

    朝歌与破邪这两人许清宵认识，其余三人，还有一名女子。

    “这？”

    走进文宫内，许清宵愣住了，望着五人，一时之间不知道该怎么说话。

    “贤弟，未曾想到，你入品不过十个月，就已经成就半圣，你这资质，胜过为兄百倍啊。”

    看到许清宵，朝歌第一时间迎了上来，面上满是笑容。

    同时他拉着许清宵，望着新出现的三人道。

    “贤弟，我来为你介绍，这三人，呃，兄长虽然也不知道叫什么，不过大致给你介绍下。”

    “此人是之前手持书卷。”

    朝歌为许清宵介绍第一人，是一个中年书生模样，长相与朝歌比，自然是比不了，不过看起来十分稳重，满身儒气，显得谦谦有礼。

    文宫有七座雕像，一人手持书卷，一人手持毛笔，一人抚琴，一人持剑，一人端坐王位，一人负手而立，一人绘丹青。

    一共七个人，女子抚琴。

    朝歌是负手而立的，破邪是持剑的。

    而这个中年儒生，则是手持书卷的雕像，此时此刻，后者朝着许清宵微微一拜。

    “见过守仁兄。”

    对方已经从朝歌口中知晓了许清宵，显得谦谦有礼。

    “兄长客气了。”

    许清宵也回之以礼，自己虽然是半圣，可眼前这帮人，曾经许清宵以为他们是半圣，可现在许清宵感觉这些人绝对不可能只是半圣那么简单，应当是亚圣。

    “守仁，来，这位绘丹青之人。”

    朝歌继续领着许清宵认人，因为不知道对方叫什么，所以只能用形容词了。

    “见过前辈。”

    许清宵连忙行礼，而后者也立刻回礼。

    这是一个老者，看起来有些沧桑，但依旧显得儒雅，这种儒气是刻在骨子里的。

    “守仁小友当真不错，老夫听朝歌小友说过，你年纪轻轻，二十岁修行儒道，如今已是半圣，当真是绝世大才。”

    “对了，小友可懂丹青绘画之术？老夫虽然没有记忆，不过这丹青之术还是懂得，丹青加儒道，威力无穷，你要不要试一试？”

    老者开口，看向许清宵如此说道，他先是赞叹许清宵的才华，随后又询问许清宵要不要学丹青之术？

    此话一说，许清宵眼中的确闪过好奇之色。

    “前辈，丹青加儒术，威力无穷吗？”

    许清宵好奇问道。

    后者立刻开口，显得无比自信道。

    “小友，你看。”

    说话之间，老者一抬手，顿时之间由浩然正气凝聚出来的画卷展开了，紧接着一支毛笔出现，老者动身，在画卷之中落笔。

    顿时之间，一条真龙被他画出，紧接着阵阵龙吟之声响起。

    待真龙绘画完毕，一条真龙从画卷中飞出，朝着天地文宫外飞去，有足足百丈，栩栩如生，散发出恐怖的龙威之力。

    咔嚓。

    真龙冲出云霄，将云层撕裂开，破坏力无匹。

    很强。

    极其的强，如同真的一般。

    “小友，倒不是老夫吹嘘什么，你如今三品半圣之境，倘若能领悟丹青真意，所绘画出来的真龙，能拥有二品之力，当然所付出的代价也极其大。”

    “可能所有浩然正气都会被抽空，但威力没得说。”

    “当然，具体还是要看你绘画的东西是什么，倘若是真龙很强，可绘画其他东西，就很难说了，万一运气不错，绘画出一些天地神灵，指不定会更强。”

    老者出声，他很自信，告知许清宵画道之力。

    说完此话，老者一抖画卷，刹那间真龙回归，钻入了画卷之内，随后消散。

    这画道之力，着实让许清宵震惊啊。

    而且画道的威力，不仅仅是取决自己的实力，与画物也有关联？

    那自己画个圣人孔子呢？

    要是遇到妖魔，画个地藏王菩萨呢？如来佛呢？

    许清宵脑海中已经开始猜想了，不过这些东西有没有威力，许清宵就不清楚了。

    但可以尝试一下，试一试又不要钱。

    “画道虽好，但我的琴道也不差。”

    此时，五人当中，唯一的女子出声了。

    许清宵寻声看去。

    后者差不多二十四五岁，穿着一袭碧绿长衣，但相貌清甜，鹅蛋脸，一袭黑发，声音平静道。

    “见过前辈。”

    许清宵也客气一声，不过对方是女子，许清宵不好称呼贤兄，还有个称呼叫做女兄，只是说出来有些莫名古怪。

    “称我姐姐即可，前辈有些生疏。”

    “守仁弟弟，姐姐告诉你，这画道虽好，但真要说强，还是得看琴道，一曲镇妖魔，以浩然正气加持于琴道之中，威力极强。”

    女子走了出来，这般说道。

    话一说完，她面前出现古琴，随后轻轻拨动一番，激烈无比的琴声响起。

    刹那间，天雷滚滚，轰轰作响，将空间都震的颤抖。

    比起来的确不弱于画道。

    “明白了，往后贤弟多多与诸位前辈兄长，姐姐学习。”

    许清宵有些喜悦，他现在武道手段虽然强，可并不妨碍自己多学点东西啊，尤其是画道与琴道，若是掌握了，关键时刻左手弹琴，右手绘画，再凝聚镇魔劲。

    这不得把敌人来来回回杀穿个几十遍？

    听到许清宵这般开口，众人也满意地点了点头，他们彼此之间到没有什么争斗，只是在许清宵面前展示一二罢了。

    “我这贤弟，性子极好，人也和善。”

    “贤弟，如今也算见过了，那兄长就直接开门见山说了。”

    “三件事情。”

    “第一，还是劳烦贤弟多多费心，找一下关于这几位的身份信息。”

    “第二，待会要是没什么事，抓紧时间去朱圣故居，拿到他的本源再说，关键时刻，可以也是一张保命符。”

    “第三，为兄已经知道如何破解这异术之法了。”

    朝歌笑呵呵地说道，同时说出三件事。

    而这些三件事情说完，顿时让许清宵满是欣喜。

    找身份的事情，不在话下，自己也想弄明白这几位的身份。

    而朱圣故居，他也打算见完朝歌后，就去朱圣故居，寻找他的圣意本源，这样一来的话，可以真正把大魏文宫的腿打断，哦，不对，现在不应该叫做大魏文宫，而是浩然王朝。

    但让许清宵欣喜的是第三件事情。

    异术的破解之法。

    这让许清宵极其欣喜啊，浩然王朝百分百知道自己修练异术，为什么知道，许清宵还不清楚。

    但异术终究是个隐患，这个隐患很大，无论是对自己还是对别人。

    倘若能解决异术，那自己就彻彻底底轻松了，彻底不需要担心异术会在某一天爆发。

    “兄长请说，愚弟洗耳恭听。”

    许清宵开口。

    “恩，这段时间为兄一直在沉睡，你成圣后，为兄醒来，也想起了许多事情，其中就有关于异术之事。”

    “想要解决异术，就必须要明白异术的起源，这些异术与邪神有关，极其古老之时，尘界有三大邪神，掌控大地，天空，海洋，这三尊邪神之下，也有其他邪神。”

    “他们为了争夺天地气运，互相杀戮，而这天地之间，也有不少种族，为了增强实力，这些邪神创造出异术，但凡修炼异术者，可借助他们的力量。”

    “故此修炼起来，速度极快，用一日千里去形容，都不足为过。”

    “可借来的力量，终究要付出代价，越是修炼，魔种越是可怕，也越是根深蒂固在你体内，到最后会使你入魔，成为只知杀戮的妖魔，为他们征战。”

    “所以想要彻底根除异术之祸，就必须要将你体内的魔种引出来。”

    朝歌如此说道，向许清宵解释异术的来源。

    听完这话，许清宵顿时明悟了。

    怪不得修炼异术，会瞬间突飞猛进，原来是与邪神有关系。

    蛮荒时代，无法用年代来形容，因为距离太远太远了，那种存在，想来绝对是一品之上的存在。

    一品就那么强，超越一品得有多强？

    而借助超越一品的力量修炼，想不快都难啊。

    许清宵有些心惊，不过好在有破解的办法。

    “那如何才能破解？”

    许清宵询问道。

    “找到三样东西。”

    “镇魔神石，龙血阳玉，还有八宝佛莲。”

    朝歌开口，给予回答。

    而这三样东西，许清宵都未曾听过。

    “兄长，这三样东西在何处？”

    许清宵询问道。

    可这话一说，朝歌有些尴尬了。

    因为他知道方法，但还真不知道这三样东西在何处。

    “镇魔神石和龙血阳玉我不清楚，不过这个八宝佛莲，应该与佛门有关。”

    “贤弟，你现在已经是大魏新圣了，找人问一问，倒也不是什么难事，再者你可以去找朱圣问一问，看看朱圣是否知晓。”

    朝歌说了句废话。

    八宝佛莲，肯定跟佛门有关啊，不然怎么叫八宝佛莲？

    不过朝歌到不觉得什么，既然存在这种东西，就一定有人知晓，许清宵现在的身份地位，问点事还是简单的。

    “恩，多谢兄长指点了。”

    “那如若收集了这三样东西，就能解决异术之患吧？”

    许清宵问道。

    “恩，收集之后，就能解决。”

    朝歌颇为自信道。

    此话一说，许清宵也彻底松了口气，既然能彻底解决，那就当真不怕了。

    哪怕要花费一段时间，也总比始终无解要好吧？

    “那愚弟先行告退，去问问这三样东西，再顺便查些信息，帮助几位兄长姐姐前辈查询资料。”

    许清宵开口，如此说道。

    朝歌看得出来，许清宵是有些急，故此点了点头，让许清宵先去忙活。

    “守仁小友，若是没事记得来文宫，老夫传你无上画道。”

    丹青老者开口，还是不忘提醒一句，希望许清宵学习画道。

    “守仁弟弟，没事来找姐姐，姐姐教你琴道。”

    清甜女子也跟着开口，她看起来比许清宵只大了三四岁，实际年龄极大。

    “恩，多谢诸位。”

    许清宵朝着众人行礼，而后消失于文宫当中了。

    这一趟，收获太大了。

    能彻底根除异术，这对自己来说，是大惊喜，比成半圣还要开心。

    毕竟自己成为了半圣，体内的魔种虽然被死死压制住，但根本无法彻底清除，也就意味着，半圣都清除不了魔种。

    现在还好，最起码往上还有个亚圣以及文圣。

    要是连亚圣都清除不了魔种的话，就彻底麻烦了。

    现在不依靠境界就能清除异术这个祸根，这的确是喜事啊，天大的喜事。

    很快。

    许清宵从天地文宫回归。

    他站起身来，长长吐出一口气，随后走出密室，朝着大魏藏经阁走去。

    镇魔神石，龙血阳玉，还有八宝佛莲。

    许清宵牢牢记住这三样东西，再去查询资料。

    而与此同时。

    中洲，浩然王朝。

    文宫小世界内。

    吕子的虚影出现。

    这是意志化身，他本体已经没了，无法重塑。

    众天地大儒出现，包括文宫的大儒以及正儒，这一次也有资格进入小世界之中。

    “诸位，如今我等已经成立读书人的王朝，建立国家，完成了第一步计划。”

    “接下来就是等十日之后，我等建国，到时便可凝聚国运，以天下读书人之力，凝聚之国运，最低预估，也可凝聚国运之鼎，保证王朝风调雨顺。”

    “到时，我等皆有天大的好处，不过这种好处只是第一步，倘若国运之鼎，能如同大魏一般，形成龙鼎，那我等真正的计划，就算是彻底完成了。”

    “借助浩然龙鼎，我朱圣一脉，再添新圣。”

    “不过眼下，诸位要联系天下势力，如今我等脱离，他们也希望得到我等的帮助。”

    “只要将朱圣一脉散落天下，从官从政，不出百年，朱圣一脉将彻底掌控天下国运。”

    “那个时候，浩然龙鼎极有可能蜕变成传说中的中州龙鼎，拥有中洲龙鼎，在座诸位，正儒可成天地大儒，大儒可成亚圣，半圣也可成就半个文圣。”

    “到那个时候，整个天下，就彻底被我等读书人掌控，倘若朱圣在天有灵，他也会感到欣慰，甚至我等都有可能复活朱圣。”

    “知道吗？”

    吕子的声音响起，他说出文宫的计划。

    大魏文宫脱离，其目的就是为了建国，而读书人建立的国家，自然有许多问题，想要建立成跟大魏那样？

    那不可能，别说一百年，五百年都做不到。

    可大魏文宫建国的目的，是为了中洲龙鼎，根本就不是为了建造什么不朽王朝。

    与其靠读书人建立一个不朽王朝，倒不如让读书人散布天下，掌控各国命脉，这样一来，才叫做不朽。

    而浩然王朝的作用，就是读书人集权中心，相当于文宫的蜕变。

    大魏文宫主要还是为大魏苍生，而浩然王朝，就可以跟天下人合作，任何势力，任何国家，都可以合作，不存在叛国这个说法，只要听朱圣一脉的话，那么你就不算是叛国。

    这才是大魏文宫真正的计划，也是大魏文宫为什么一定要脱离的原因。

    摆脱一切束缚，什么都由自己来掌控，这何乐而不为？

    “我等明白。”

    “吕圣大善。”

    众人齐齐开口，同时一个个也露出欣喜之色。

    凝聚中洲龙鼎，这他们不敢去想，但凝聚浩然龙鼎，他们可是有自信的。

    当浩然龙鼎凝聚而成，他们的的确确都会获得巨大的好处，实质的好处，至少有一半人，可以突破品阶。

    不然的话，他们为何如此支持大魏文宫脱离？

    到了他们这个程度，有生之年基本上是不可能突破阶级的。

    现在只要脱离，就能脱离阶级，换谁谁不答应？而且脱离之后，还有更多好处，不受束缚，想做什么就做什么。

    诸多好处之下，谁不想答应？

    “好了，联系天下势力，无论是谁，可以合作，都可以合作，再准备好十日后的建国大典，不容有失。”

    “散去吧。”

    吕子开口，而众儒也逐渐消散身影。

    待他们消散身影后。

    大约一炷香后。

    吕子的怒吼声响起了。

    “你们算计我。”

    吕子的咆哮声响起，他意志震颤，这道声音充满着怒意。

    自从被许清宵毁了身躯，他保持冷静，但这种保持都是假象。

    肉身被毁，融入文宫之中，这就是必死之局，三年后，不，甚至都不用三年。

    两年，最多两年，自己的意志就会消散。

    可以说，这一次自己付出天大的代价啊。

    “吕圣莫要生气。”

    “我等并未算计您，而是这许清宵太过于狂妄，我等也没有算到。”

    此时此刻。

    两道身影出现在此，不过身影模糊，望着吕子，如此解释道。

    “你当老夫三岁？”

    “你们早就知道文宫内有朱圣意志，也知道许清宵必会杀我。”

    “你们故意支开一品，就是为了让许清宵没有底牌，逼他杀我。”

    “这样一来，文宫就必然会脱离。”

    “尔等心肠当真歹毒啊，老夫当真后悔与尔等为谋。”

    吕子怒吼，他难以压制自己的怒意啊。

    他气得吐血，可惜没血吐。

    他这一回。

    是上了一个超级大当。

    吃了一个惊天大亏啊。

    此时此刻，他的眼神之中，充满着恨意与怒意。

    无穷无尽的恨意，与怒意。

