
　　葛小伦：“毕竟不管怎么说，相比于我们地球自己的储存保密能力，天使的储存保密程度比我们更高。”

　　看着葛小伦的笑容，天使冷微微的点了点头。

　　“无所谓，其实如果他们不愿意的话，我也不强求。

　　毕竟再怎么说，需要借用天刃七号运算研究的东西，一定是很重要的研究。

　　你们地球方面小心一点儿，其实我也能够理解。你们这样的小文明遭遇这样的情况，有这样的反应，我也能预测到一些。”

　　听着天使冷的回答，葛小伦嘴上虽然没说什么，但心里更加有些不好意思了。23sK.com

　　在他的印象中，天使都是那些信仰坚定，虽然有些高傲，但是却无法掩饰对方优点的存在。

　　见识了太多的葛小伦，已经大概的了解到。即便是地球最机密的技术资料，在天使的面前也只不过是已经淘汰的技术。

　　也正是因为如此，葛小伦才不害怕地球资料的泄露。因为在天使的眼中，地球研发出来的落后技术，天使根本不屑去用。”

　　就这样大概过了两天的时候，天使冷便带着葛小伦，来到了天刃七号。

　　天使叮当：“欢迎冷姐回来！”

　　天使冷带着葛小伦在天刃七号之上走着，每当遇到一个天使，对方都会喜悦的向天使冷打着招呼。

　　而天使冷也会面带笑意地回答一声。

　　走了很长一段路，天使冷便带着葛小伦来到了天刃七号的指挥室。

　　“我看她们好像都很尊敬你。”

　　葛小伦能够感受那些天使的热情，所以才十分好奇的向天使冷询问。

　　天使冷：“那是当然了，如果用你们地球的话来形容，我们就是并肩作战的战友，过了命的姐妹。

　　这艘战舰上，那些天使战士的平均年龄不超过四百岁。

　　四百年虽然对你们人类很漫长，但是对于天使而言，她们还都是很年轻的孩子。

　　可即便如此，她们绝大多数人都和我上过战场，经历过最残忍的战斗。

　　为了守护正义秩序，不惜手染鲜血，奋勇杀敌，而更多的人则是牺牲在了战场上。”

　　葛小伦听到这里，语气有些疑惑的问到。

　　“是为了保护向地球这样的弱小文明吗？”

　　听到这句话，天使冷停下了脚步。

　　“是的，为了保证向地球这样的文明能够和平的发展，我们牺牲了很多的战友。”

　　葛小伦站在天使冷的身后，一时间不知该说些什么。

　　但此刻，天使冷心中却暗自的想到。

　　（这样的牺牲有什么价值？那些弱小的文明不会记住天使的恩情，对于还没有到达造神级别的文明而言，时间就是最大的磨刀石。

　　无论多么坚固的恩情，都会在时间的摩擦，随风消失。）

　　想到这里，天使冷似乎想起了之前，战死在自己面前的同伴。

　　“我会改变这些的。”

　　天使冷喃喃自语到。

　　随后，天使冷便在指挥室之中，授权给了葛小伦天刃七号10%的运算。

　　而任务达成的葛小伦告别的天使冷，随后迫不及待地返回了地球。

　　当葛小伦离开之后，天使冷便开始进行数据建模，她将从烈阳那里得到的数据，全部输送到了超算之中。在超算的分析下，一个类似于戴森球的装置，出现在了三维投影的桌面上。

　　而这个装置其中，还有一颗散发着光芒的恒星。

　　天使冷：“烈阳这次的确是下了血本，这个超大型的恒星足够我用一百年了。”

　　听到天使冷的声音，派蒙立刻出现在了她的身边。

　　派蒙：“这个确实解决了你的问题，相比于你之前找的那个恒星，这个输出的能量的确大了不少。

　　但是你设计的恒星能量收集装置，也必须加以改造。按照已有的材料和建造速度，至少需要三十年的时间才能够建完第一步。

　　所以，短时间之内我们能源缺少的问题，还是没有解决。”

　　天使冷：“不！如果是其他人，你的分析并没有出错。但是别忘了，我的体内已经植入了银河之力的基因。

　　只要能够将我的身体升级为一代神体，那么就可以发挥出银河之力的反虚空能力。

　　有了这种能够违反能量守恒定律的能力，我就可以在最短的时间内，构建完这个恒星能源收集装置。

　　估计如果努努力的话，有天刃七号作为后台支撑，一个月的时间就足够了。”

　　听到天使冷的计划，派蒙两根手指捏着自己的下巴，若有所思的点了点头。

　　“你要是这么说的话，那还是挺有道理的。事不宜迟，我觉得我们现在就应该开始。

　　地球的情况越来越复杂，以我们现在的能力，在处理很多事情方面都已经感到了吃力。

　　而现在地球刚刚度过一个危机，短时间之内应该不会有什么太大的问题。

　　所以我觉得如果你要升级一代神体的话，现在或许是一个很好的时间点。”

　　得到了派蒙的提议，天使冷想了想便答应了下来。

　　随后，天使冷便开始申请解锁，天刃七号储存的一代神体升级技术。

　　别看天刃七号看起来只是一艘战舰，但实际上，天刃七号所拥有的功能，多到你无法想象。

　　战斗只是其中一个方面，辅助运算也是天刃七号的一大功能。

　　而作为天使王曾经的座驾，天刃七号之中也储存着很多珍贵的科技资料。

　　只要拥有足够的权限便可以查阅，而天使冷作为现阶段天刃七号权限最高的控制者，很快就准备好了一代神体的升级程序。

　　天使冷：“也算是咱们的运气好，如果放在以前没有天使王的同意，任何天使都没有机会私自升级神体。”

　　天使冷一边说着，一边在操纵台上，调控着各种数据。

　　派蒙：“所以说，我们还要谢谢那个叫莫甘娜的阿姨。要不是她把那个天使王引走的话，我们的计划也不可能进行的这么顺利。”

　　在派蒙说话的这段时间，天使冷已经将一切的数据调整好了。

　　她坐在一张特制的椅子上，随后便拿出了潘震给自己的乾坤丹。

　　看着眼前的乾坤丹，天使冷突然看向派蒙。

　　“别忘了，如果真出了事的话，记得救我！”

　　说罢，天使冷便服下了手中的乾坤丹，等待着神体的升级。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百二十六章升级一代神体免费阅读。https://xs.23sk.com 