    轰隆隆！

    郭嘉的天妒技能消失。

    在这一瞬间，整个战场的气息再次混乱。

    徐达亲率大军，以势不可挡之势朝广南城杀来。

    与此同时，许久不上战场的管亥也不甘示弱。虽然雷盾战死，但是麾下四十多万沙王军此刻可是战意高涨。

    “杀光他们！”

    他亲领大军，带领四十多万沙王军冲在最前面！

    神级勇武光环一出，原本实力就已经达到一流的沙王军将士半只脚又踏入了顶级之境！

    超强的实力碾压，直接将明帝国三百万大军击穿！

    “死！”

    众人也是打出了火气。

    除了郭嘉因虚弱而退出战场之外，管亥与萧何二人真的是毫不留情。

    此时此刻，战场上所有至强者都不再遮掩自己的气势。

    而为了抵抗至强者的气息，双方大军也激发出自己的军魂。

    一瞬间，天地都动荡起来。

    半空中，刘伯温看到如此混乱的场景面色大变。

    照这么打下去，大明帝国的广西省将会彻底化为废墟！

    此时他只恨，为什么自己这边不率先出兵。若是将战场放在天启帝国的国土，那他便没有这么大的顾忌。

    “喵呜。怎么？想动手？”

    黒令轻轻瞥了他一眼，威胁道：“既然如此，我们便过继续几招？”

    它还巴不得刘伯温此时按奈不住动手，若是能将这片天地打穿，那它的真身也能尽早的降临。

    等到了那个时候，它黒令便能翻身农奴把歌唱。

    “哼！那便试试！”

    最终，刘伯温还是无法静看本国将士被屠。现在只有战斗，才能有一线生机。

    “喵呜！来！”

    黒令兴奋的大叫一声，冲了上去。

    与此同时，战场之外。

    气息无比混乱的天地间此刻出现了一道新的气息。

    在郭嘉的天妒技能消失后，程慕的实力如同坐火箭一般急速攀升。

    二流...一流....顶级...镇国...半步鬼神...神门...神门初境中期...神门初境后期......

    在连杀了常遇春、卢象升、雨化田三名至强者后，海量的经验值直接将他的实力推送至神门中境。

    这是一个极大的跨越！

    上一秒他程慕还只是半步鬼神境强者。

    但如今，他已经跳过了神门初境这个境界，一举踏入神门中境。

    这已经是当今世上巅峰战力中的中间层次。虽然比上不足，但是比下绰绰有余！

    “哈哈！死！”

    体内磅礴的气势让他躁动不已。

    只见他手中寒螭枪挥舞，下一秒，一条比山岳还要庞大的寒冰龙魂呼啸而出。

    吼！

    一声龙之怒吼后，寒冰龙魂一口便将徐达麾下红巾军的军魂吞掉。

    随即，毁天灭地一般的寒冰吐息出现。

    此刻徐达只能眼睁睁的看着百万红巾军在寒冰龙魂面前，化作一片片的冰塑！

    “啊啊啊啊！”

    怒火攻心。只见徐达舍弃了对手管亥，提起长刀便向寒冰龙魂追杀而来。

    今日若不能将寒冰龙魂斩杀在此，他死不瞑目！

    “呵呵！”

    发觉徐达居然在追杀自己的小宠物，程慕冷笑一声。随即，他便冲了上去。

    只要将徐达诛杀在此，那他的实力便能再上一层楼。

    “噹！”

    寒螭枪刺在徐达的长刀上，巨大的反震之力将两人全部震退。

    “是你！你居然上来送死！”

    发现程慕居然亲自送上门来，徐达的脸上顿时露出喜色。

    “受死！”

    他也知道，只要将程慕诛杀在此。那此战，依然是他大明帝国胜了。

    “噹！”

    长刀劈在程慕身上，程慕眉头都不曾皱一下。

    有月之庇护的无敌效果在，他就是要亲眼看着徐达绝望。

    “哼！”

    一击受挫，徐达并不慌张。无敌技能，他见识的多。

    “本将军便不信，你能一直无敌！”

    怒吼一声后，他再一次的冲了上来。

    然而还没等他冲到一半，一条巨大的龙尾横扫而至。

    嘭！

    徐达虽然用刀格挡，但是整个人依然被扫飞了出去。

    此时，可不是程慕一个人的战斗。

    “速战速决。”

    程慕对远处的管亥与萧何令道。虽然萧何身有伤势，但是神门后境的管亥绝对是此片战场的最强者。

    在自己又引开徐达后，管亥对战冯胜与郭登二人，辅以萧何，那理应没有阻碍。

    有时候即便双方都在同一境界，但战斗经验与技能，依然是能够拉开差距！

    “啊啊啊啊！你去死！”

    被扫飞出去的徐达又冲了上来。此刻的他虽然灰头土脸，但是其身体并未受到致命伤害。

    而且寒冰巨龙的横扫，令他进入暴走状态。

    “噹！”

    又是一击。只不过这一次，被震退的人变成了程慕。

    暴走状态下，徐达的实力再一次飙升。现在也只有联合寒冰龙魂，才能制得住他！

    “吼！”

    心神沟通下，寒冰龙魂在程慕的指挥下飞了过来。

    一口寒冰吐息，便吐在了徐达的脸上！

    “给本将军死！”

    徐达丝毫不惧，此刻的他不仅暴走，更是直接燃烧了自己的本源。

    轰隆隆！

    他手中的长刀散发出炙热的火焰，一击便将寒冰龙魂劈的哑火。随后他又高高跃起，一刀砍断了寒冰龙魂的尾巴。

    燃烧本源的徐达，恐怖如斯！

    “现在，轮到你了！”

    强大的实力使徐达自信不已。

    半步神台的他，认定自己只要轻轻一动手指，便能将程慕碾死！

    然而面对徐达的挑衅，程慕只是怜悯的摇了摇头。

    下一秒，一位顶天立地的巨人出现。

    在这一瞬间，战场上所有人都忍不住跪倒在地。原本自信满满的徐达也在这一刻，彻底面色死灰。

    “神...神台。”

    他结结巴巴，面色惊恐而又绝望的看着这顶天立地的巨人。

    他没有想到，天启帝国真的拥有其他的超神级士兵。在混乱的战场，有个时候士兵的实力也是个迷。

    “安心上路吧。”

    程慕没有再给他机会。当狄日率领亚蛮军激发了亚蛮军魂后，此战便奠定了胜局。

    现在刘伯温被黒令拖住。

    那此刻的明帝国除非朱棣出手，不然无人能够救徐达等人。

    “呵呵...呵呵...”

    临死之际，徐达忍不住笑了出来。随后，他又哭又笑。

    作为大明的臣子，他很希望自己能够肩负起护卫大明的重任。但是目前看来，不是他大明弱小。

    而是敌人，实在太过强大！

    既然如此，那他徐达只有以死报国。

    “杀！”

    在擦干了眼角的眼泪后，他毫不犹豫的冲向了巨大的亚蛮军魂！

    ......

    “此战，大胜！”

    不久后，战争结束。

    看着一片狼藉的战场，管亥心中虽然欣喜，但也有一丝忧虑。

    大明帝国的士兵，太顽强了。即便是战至最后一人，也无一人投降。

    徐达、吴三桂、冯胜、郭登。

    天雄军、红巾军、关宁铁骑。

    此片战场，无论是明帝国的将领还是士兵，他们都选择了以死报国。

    所以此战虽胜，但是对于天启帝国来说，并不是一个好消息。

    百万神州军，有二十万人战死。五十万沙王军，战死了十万。五十万亚蛮军，战死五万。

    虽然共计三十五的战损，相比于敌人四百万士兵的伤亡来说，那是微不足道的。

    但是无情的杀戮过后，程慕皱起了眉头。

    大明帝国能征召出四千万的大军吗？按照大明帝国目前的人数来说，理论上是可以的。

    那岂不是说，想要征服大明，他天启帝国至少要付出三百五十万大军的代价。

    想到这里，程慕欣喜不起来。

    此时自己的天启帝国后面有唐帝国虎视眈眈，若是将所有精锐将士都耗在此，岂不是让大唐帝国白捡便宜？

    “陛下。”

    萧何出言打断了程慕的沉思。

    他禀报道：“陛下，我等要做好朱棣反扑的准备。”

    将明帝国大半的至强者全部诛杀在此，朱棣知晓后定然要发狂。

    而且他似乎看出了程慕的忧虑，于是劝说道：“还请陛下毋庸忧虑，此战我天启帝国必胜。”

    “这明帝国虽然有骨气，那我等只需将其骨头打断便是。”

    “即便是杀至最后一人。只要我天启帝国笑到最后，那便是胜利！”

    战争有损毁极为正常。倘若真的要用士兵的性命去换取最后的胜利，那也得这么去做。

    只要有土地，即便是将明帝国所有人都杀光，以后终究还会发展起来的。

    有些时候，人其实是最不值钱的东西。

    “嗯。”

    程慕点了点头道：“朱棣定然会与我们拼命。”

    “所以此后的战斗，尔等每一次都要做好死战的准备！”

    这四百万人只是大明帝国的先遣部队。

    当国家的战争机器开动起来，朱棣所能招募的军队远远不止这四百万人！

    终于至强者？他相信朱棣暗中还藏有不少的至强者！    

    与此同时，唐帝国。

    李世民在犹豫了许久后，终于答应了于谦的建议。

    特别是在袁天罡卦象一出来，他更是坐不住了。

    “传我命令，屯兵蛮州！”

    “若那程慕还不退兵，便出兵天启帝国！”    

    一开始郭嘉到来时，他总是避而不答，没有明确表露出自己这位老大哥的态度。

    却不曾想，程慕居然如此坚决。

    不仅不接受二次调解，还率先攻入明帝国。

    现在再加上徐达常遇春等人的战死。

    明帝国，要亡了呀！

