    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    万寿山，五庄观！

    朝客厅（清风明月招待唐僧之处）！

    弥勒佛道歉之后，双手合十，但其目光，紧紧落在程旭手上的玉简之上。

    “阿弥陀佛！不知小友，可否将这玉简交给贫僧，贫僧带回，面见世尊，将迦叶的罪行，朝世尊禀明？”

    说完，弥勒佛以为自己要付出一些代价，毕竟弥勒佛可不以为程旭，会轻易交给自己，可谁知程旭直接将玉简交给了弥勒佛，其痛快让弥勒佛不敢相信。

    将玉简接过，神念一扫，发现是真的，弥勒佛顿时对程旭生出了几分忌惮，对方简直是步步为营，早留一手，让自己（程旭）从被动变得主动。

    让自己（弥陀佛）这个兴师问罪之人，变得憋屈不已！

    看到事情解决，镇元子开始开口：“既然关于迦叶尊者的事情，已经说开，我看弥勒道友不如将此事罢了，毕竟如果此事传出去，对佛门恐怕会产生不好的影响，不知未来佛意下如何？”

    未来佛十分憋屈呀，没想到此事就此罢休了，让自己这个兴师问罪治之人，真的是憋屈万分啦！

    “阿弥陀佛，大仙所言甚是，既然如此，贫僧就代表迦叶尊者向程旭道歉。”

    程旭也十分大方，摆了摆手。

    “未来佛客气啦，程某只是不希望，再有人打我未婚妻的主意。”

    之后又是一番客套，带着一阵憋屈，未来佛匆匆离去，正所谓兴冲冲的来，败兴性的而归！

    看着弥勒佛略显狼狈的身影，镇元子带着赞赏之色看着程旭，开口说道：“哈哈哈，想不到小友。就这样化险为夷，如果不然，本尊还不知道该如何将你们保全。”

    “大仙可别说，不管如何，多谢大仙收留之恩，本来是我们惹祸上身，害得大仙为我等费心，程某感激不尽。”

    “小友客气啦！此次能够化险为夷，全是小友的气运。你们前程远大，以后做事还是三思而后行，不要意气用事。”

    “多谢大仙指点，程旭铭记于心。”

    客气完之后，程旭又回到了杨蛟别院，而另一边！

    万寿山山脚下！

    弥勒佛狼狈下山，目犍连尊者、富楼那尊者、舍利弗尊者，三人，看到弥勒佛如此模样十分不解。

    毕竟三人以为，此行会十分顺利，就算不顺利，三人已经率领着十八罗汉，准备随时杀上五庄观！

    可是如今却看到弥勒佛狼狈而回。

    “阿弥陀佛，弥陀佛祖！”不管如何，三人连忙上前见礼！

    弥勒佛看到目犍连尊者、富楼那尊者、舍利弗尊者三人，直接将肚子里的火气发泄出来。

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛个屁，你们干的好事，你可知道本尊去了，让人家看了多大的笑话。”

    可以说，是直接破口大骂，三人十分无语，就算你再怎么不爽，此行再怎么不顺利，再怎么狼狈，你也不能照着我们撒火，所以直接昂起脑袋。

    “阿弥陀佛！不知佛祖，我三人有何罪，让你老如此对待。”

    听到质问，弥勒佛的火气，更加升值！

    “为什么，你们这群蠢货干的好事，还要我说，都是你们这群蠢货，要我说迦叶圆寂更好，省着如此没有脑袋之人，坑害我佛门。”

    听到弥勒佛如此不善，目犍连尊者、富楼那尊者、舍利弗尊者三人，对视一眼，心中也有了火气，看来对方，是故意找我们佛祖弟子一派的麻烦。

    自己不能怎么着，但是却可以向师尊禀报！

    “弥陀佛祖，不如我们直接返回灵山，面见师尊，向师尊请罪。”

    弥陀佛自然知道三人的想法，直接冷笑一声：“我看你们，确实应该向世尊请罪。”

    四人不欢而散，不过率领的所有佛教兵马，直奔灵山！

    ……

    灵山！

    大雷音寺！

    大雄宝殿！

    此时的大雄宝殿之内，除了核心佛陀和几位菩萨，其余的人都各自散去，等着弥勒佛的消息！

    如果好消息还好，但如果是坏消息，恐怕避免不了和地仙之祖撕破颜面，对方是地仙之祖，手持地书，更有人参果树，这不是佛门可以轻易得罪的。

    几位核心人物都在等待着，普贤菩萨突然开口：“我佛，此时弥勒佛组前往五庄观，想来应该会顺利，相信要不了多久，弥勒佛祖就会带回杀害伽叶尊者的凶手。”

    谁知普贤菩萨话音刚落，另一个佛陀，身披袈裟，满脸猢狲，笑呵呵的说道：“好笑，真是好笑。”

    看到这，相信众人应该知道，不错，正是孙行者斗战胜佛！

    果然，如来佛祖看到孙行者大笑，不禁看了一眼：“悟空，你为何发笑？”

    “我在笑，普贤菩萨对我那位拜兄不够了解。”

    众人自然知道孙悟空所说的拜兄是谁，九九八十一难中在万寿山一难中，孙悟空推倒人参果树，为了完成因果，镇元子二人结拜为兄弟。

    “不够了解，不知斗战胜佛有何所说。”普贤菩萨开口问道！

    “有何所说，当然说你们太过可笑，想的太过简单，我那拜兄能够从洪荒屹立至今，当真老好人没有脾气，你们都想错了，老好人不仅有脾气，而且一旦发火，还不是一般人能够承受的住。”

    “嘿嘿，我那拜兄可不是好应付的，不然我佛为何要留下大家，更是将俺老孙留下。”！

    孙悟空这还真不是大话，孙悟空的实力，在西游记中向来不稳定，但是大概分为几个阶段。

    分别是大闹天宫，齐天大圣：大罗金仙巅峰，战力媲美准圣！

    西游路上，孙行者：因被压在五行山下，有吃了五百年的铁水铜丸，实力大减，太乙金仙巅峰！

    西行之后，斗战胜佛：准圣，但是战力却不怎么强，因为他已经没有了战天战地的决心，反而没有越阶之力！

    不过就算如此，也是一位准圣，一位不可让人小瞧的准圣！

    如果老好人真的发火，孙悟空绝对是一个不错的帮手！

    听到孙悟空的话，众人陷入了沉默，突然，如来佛祖伸手一挥！

    三道身影出现在大雄宝殿，三道身影正好是目犍连尊者、富楼那尊者、舍利弗尊者，三人刚刚出现灵山地界，佛祖直接以神通将将三人挪移进来。

    所以三人，居然比弥勒佛提前进入了大雄宝殿！

    “世尊，你一定要为我们做主。”

    “阿弥陀佛，何故如此？”

    于是三人叫苦，将弥勒佛前后态度的变化，以及莫名其妙的训斥自己等人之事，全部说了一遍。

    所有人不由面露不信之色，因为弥勒佛前后态度反差太大。

    “弥陀佛在佛门，向来以老好人自称，怎么可能会训斥你们？”

    “没错，更何况死者为大，弥勒佛怎么可能会如此羞辱迦叶尊者，如果真是这么做，恐怕事出有因。”

    目犍连尊者三人的话音刚落，就引来了弥勒佛一派的不满，表示你们纯属污蔑我们弥勒佛！

    就在弥勒佛一派反击的时候，弥陀佛也终于踏入了大雄宝殿，步步生莲，一身佛气，祥和万分。

    但是话音一落，让弥勒佛一派很是尴尬，我佛你这纯属是打我们自己的脸呐。

    “阿弥陀佛，我确实训斥目犍连尊者等人，而且还数落了迦叶尊者，本尊做了，本尊绝不掩饰。”

    弥陀佛一派虽然尴尬万分，毕竟刚说完，弥勒佛不会这么做，弥勒佛就承认了，但是弥陀佛一派相信，既然我佛如此之说，肯定拥有的底气，而且占了大义。

    其他派系同时一愣，不明白弥勒佛到底怎么回事，就算派系之间不怎么融洽，可是现在代表的是我们整个佛门怎么能如此之作。

    所以纷纷将不解的目光看向弥勒佛。

    弥陀佛直接开口：“阿弥陀佛！如果你们知道迦叶尊者到底干了什么，或许你们会认为我数落迦叶反而只是轻的，这也就是迦叶死了，如果他还活着，我真想一巴掌拍死他。”

    此话一出，众人更加不解，这家叶尊者到底干了什么，能让弥勒佛如此反应。

    此时，佛祖弟子一派也开始反击。

    “阿弥陀佛，弥勒佛祖，不知迦叶尊者到底做了什么，让你弥勒佛祖如此侮辱一个亡者，而且不管如何，迦叶尊者已经圆寂，你这么如此侮辱一位亡者，是不是太过了？”

    “过，阿弥陀佛，一点儿都不过。”

    弥勒佛话音落后，佛祖弟子一派还想反击，谁知如来佛祖高坐莲台，突然开口。

    “阿弥陀佛，还是请弥勒佛祖细细道来！”

    弥勒佛没有在开口，反而拿出从程旭手中得到的玉简，直接法力激发。玉简中的影像让众人的脸色变得难看起来。

    影像中：迦叶因为怕死将佛门的阴谋，全部吐露了出来，这让众人脸色变得很难看，怕死归怕死，但是有些话真不能说呀。你就算胡编乱造也行啊。

    怎么什么话都往外说呀，其中有包括算计玉帝，针对道门，在以算计杨婵的时候，培养出一位针对道门的护法。

    确实，沉香和杨戬之间还真的十分不合呀。

    唉，此时的众人终于明白过来，弥勒佛为何如此生气，如果这份影像流传出去，对佛门会造成非常大的危害。

    甚至玉帝，从此只会亲还道门，不会在亲近佛门！

    而且随着发展，甚至凡间以后不会出现佛庙，而是道观！

    ……

    这让众人终于明白啦！

    看到众人纷纷脸色难看，弥勒佛再次开口：“诸位，我奉世尊之命前往五庄观，见到了镇元子，本来想逼迫镇元子交出程旭，可是当程旭拿出玉简之后，当真让我尴尬万分，难堪无比。”

    众人可算是理解了，这弥勒佛恐怕是在镇元子面前丢尽了颜面！

    不过此时，众人关心的不是弥勒佛祖的颜面，而是，谁知道对方手中有没有第二份影像！

    佛门向来以阴谋主见，所以所有人都想到了这个可能。纷纷看向如来佛祖。

    “阿弥陀佛！不知，大家谁有办法，消除这一隐患？”

    如来佛祖话音落后，所有人都你看看我，我看看你。一时之间真的想不出什么好办法。

    毕竟谁知道这份影像，对方手中会不会有第二份，甚至第三份，第四份？

    就在众人，不知该如何处理的时候，随着程旭前往五庄观，佛门派出弥勒佛的时候，吕洞宾的任务已经完成，返回道宫，观世音菩萨也返回了灵山。

    所以就在众人不知道该怎么办的时候，观世音菩萨却开口了。

    “阿弥陀佛！我佛如来，贫僧以为这事，应该以和为贵，不如让贫僧走上一趟，化解我佛门和杨家兄妹之间的误会。”

    此话一出，所有人又将目光看向如来，不知。是否同意，如果同意就证明迦叶之死，如来不在追究。

    所以大家都看向如来，不知如来会作何决定，当然同意是最好的办法。

    因为如来佛祖同意，不再追究迦叶之死，也就不会和程旭等人对上，那么观世音菩萨只要舌灿莲花，肯定能解决问题。

    “阿弥陀佛！迦叶此乃命中一劫，天意使然，我佛门应以正事为重，迦叶之死到此为之，观音尊者此行，当以保全我佛门声誉为重。”

    意思很简单，一定要谈妥，就算对方手中有残余的影像，也要保证对方不会散发出去。

    “阿弥陀佛！谨遵法旨！”

    ……

    万寿山！

    五庄观！

    杨蛟别院！

    此时，杨戬和杨婵十分担心，就在二人坐立不安之时，俩声脚步声传来，发现程旭和杨蛟已经安然而归。

    “怎么样？那弥勒佛没有为难你们吧？”

    听到杨婵的问话，程旭没等开口，杨蛟哈哈大笑道。“哈哈哈，你们是没去呀，当时可是当真痛快，程兄弟掏出一份迦叶认怂的玉简。直接让弥勒佛在师尊面前颜面无存，甚至走的时候身影狼狈。”

    说完，杨蛟将事情的经过全部和杨戬等人说了一遍，听完之后，杨戬和杨婵也是痛快不已。

    特别是杨婵觉得十分解气，这佛门真是太坏了，总想算计自己，一想到自己未来的夫君会保护自己，又娇羞无限，不过很快就藏在了心里。

    然后开口说道：“那这件事是不是到此为止了？”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

