    第176章农门福女55

    儿子的反问让老钱氏怒火中烧，一股愤怒就涌上了心头。

    哪怕仅仅只是反问和疑惑，但对于老钱氏来说，是不一样的，因为这是反叛。

    以前，老大基本上是父母说什么就是什么，现在却开始问这些了。

    有种混不吝的感觉。

    更有种儿子不受掌控的感觉。

    老钱氏眉毛竖起，“不是不可以卖，你们炮制的药材，药性是对的吗，不会把人吃出事来，药是用来救人的，跟人命相关。”

    “你们贪图钱财，闹出事来了，老江家的名声要不要，你弟弟的名声要不要？”

    老钱氏这番话倒也是情理之中，显得大义又明事理，江良才解释道：“没有卖，就放在家里泡水喝。”

    老钱氏还是拧着眉头，“你们没有偷偷卖掉吗？”

    吴氏人忍不住开口了：“怎么，就允许你们卖，就不允许我们卖了，收药材那是药商和药堂的事情，轮得到你指手画脚的。”

    “人家看不上我们的草药，自然就不会收，你操的是哪门子的心，还说同甘共苦，卖个草药都要管，卖草药也是为家里添进项，你们能卖我们不能卖。”

    “你倒是能管那些吃药的人，就是不管自己儿子会不会饿死，过不过得下去。”假仁假义有一套。

    你倒是去找其他人，逮着家里人欺负，你还觉得你大义明事理了不起。

    “你闭嘴，忤逆不孝的玩意儿。”老钱氏气得倒仰，枯枝一般手指颤抖指着吴氏，对江良才说道：“你就让你媳妇，这么对我说话，无论怎么样，我都是长辈。”

    吴氏翻了一个白眼，有理就讲理，无理就讲年龄，用辈分压人。

    用辈分压人，吴氏更加不在意了，没什么能力和威慑力的时候，才只能拿辈分说事。

    说得谁不会老一样。

    我还比你年轻呢！

    老东西！

    江良才咳嗽了一声，对吴氏说道：“不准跟娘这么说话。”

    吴氏低头哦了一声，去除草了，这点面子还是给丈夫的，她不会当着老钱氏的面前跟江良才吵，等私底下，给他好看。

    江良才感受到婆娘最后看自己的眼神，让江良才身体一麻，心头一荡，虽然婆娘的眼神看他带着杀气。

    可江良才的心里有种莫名的快.感和酥麻，大概，妻子很明事理地没有跟他闹。

    江良才的心里软乎乎的，有种跟妻子心意相通之感。

    以前他觉得弟妹小钱氏是一个很通情理的人，总是温温和和的，但现在江良才不这么觉得，他的妻子也是一个明事理的。

    看看，男人就是如此要面子而虚荣的人，只要稍微给一点，私底下如何伏低做小都行。

    吴氏倒没想这么多，只是觉得在老钱氏面前跟江良才吵架，没必要，让老钱氏看笑话，让江良才倒向老钱氏。

    老钱氏看着这一幕，并没有觉得高兴，反而有一股气堵在心口。

    “王不留行，调经催产，除风避痉，乳痈当啖，狼毒味辛，破积瘕症，恶疮鼠瘘，杀毒鬼精……”

    南枝背着小背篓，一路蹦蹦跳跳，一边背着草药歌，一边跑回家。

    大丫看到妹妹，神色担忧地说道：“奶来了。”她又看了看南枝背篓的草药，神色越发担忧了。

    恰好，江良才和老钱氏从后院回来，老钱氏看着小背篓的草药，脸色有些难看了。

    老钱氏只能忍着脾气对江良才说道：“不是不让你们卖，而是你们不知炮制，忙活一阵卖不出去，而且，你也知道，如果出了什么事情，会影响到学院的玉泽。”

    “要是外面传出江家卖假草药，让人怎么看老江家。”

    江良才忍不住拧着眉头，说实话，心里是不舒服的。

    南枝啊了一声，问道：“奶，我们为什么不能卖草药，小叔叔需要钱读书，我们也需要钱买吃的，买衣服……”

    “你们需要的东西，我们也需要呀！”

    妈妈说，人同此心，人同此理，自己需要的东西，也是别人需要的。

    我们需要别人爱我们，但别人也希望我们爱他。

    哪怕从功利的角度说，要满足自己的需求，就要满足别人的需求，别人才会满足我们的需求。

    不然，别人凭什么要满足你的需求！

    以前，南枝不太明白，现在看着如此情况，有些明了。

    奶不让他们卖草药，可是家里人都喜欢大肉包，奶又不会给他们大肉包。

    南枝心里突然就明白了，凭什么要听你的？

    奶只想别人满足她的要求，可是却不满足他们要吃大肉包的需求。

    江良才神情有些恍惚，他心里不舒服，但又不说出来哪里不舒服，听女儿这么说，才有些明白。

    娘仗着是长辈的身份，提出要求，却又无视他们的处境，也不给一点补偿。

    江良才的心中生出一种怀疑，娘究竟，到底，在不在意他这个儿子。

    如果是换作是别人，只怕娘会好好说话，肯定会给补偿的。

    但娘也管不到别人头上，只能管他。

    “孽障，孽障……”老钱氏看到这个孙女就飚血压，“大人说话，哪有你插嘴的份，一天到晚就知道吃吃吃，你的眼里就只有吃吃吃？”

    南枝满脸疑惑，真心诚意发问：“奶，我眼里应该还有什么？”

    吃吃喝喝，吃饱穿暖，就很快乐呀！

    我每天还要学习做野人还应该要有什么？

    老钱氏没有感觉到孙女的虚心求教，只有被顶嘴的冒犯，翻来覆去骂孽障。

    江良才也没有承诺母亲，不会卖草药。

    草药能不能卖出去是一回事，但被强迫不准卖草药，只会激出人的逆反心理。

    老钱氏无功而返，反而把自己气得半死，刚走出院子，就听到里面孩子的声音，“爹，我找到了人参，你看看跟小姑姑找到的是不是一样的。”

    什么？

    找到人参了！

    老钱氏的老脚差点一外崴，连忙转身看向了院子里，看到那孩子从小背篓里掏出一样东西给江良才。

    隔着的距离有点远，老钱氏看不清楚，又不好意思进院子。

    (本章完)

