
    “抱歉，我这里还有很多事情需要去做，没有时间外出！因此，真的对不起了！”绘里香想了一下之后，直接拒绝了私下里聊聊的问题。
　　
　　    对于井上和彦这个人，她根本的不了解，自然也就说不上还要找个地方私下里聊聊，有什么好聊的！
　　
　　    “有人托我带给你一句话！”陈默看到绘里香拒绝后，就说道。
　　
　　    这个时候，大厅的广播中传出来声音：“绘里香护士长，请到201号房间！绘里香护士长，请到201号房间！……！”
　　
　　    “你看！由于这里的老人较多，而且很多老人都有些不适，所以我要去忙了，真的是抱歉！”绘里香点头示意了一下之后，转身就走。
　　
　　    陈默刚想叫住，但是却没有发出声音来，正想如何是好的时候，绘里香再次转身回来问道：“你说有人给我带了一句话，是什么话呢？”
　　
　　    “红叶之秋，霜色流丹！京都高台寺，今年十月中等你红叶狩！”陈默说道。
　　
　　    这句话，是水熊告诉陈默的！也是和红叶联系的暗号！其实红叶的取名，就是取自高台寺中的红叶！
　　
　　    本来陈默是不懂的，但是在后面闲暇的时候查了一下网络，才知道，小本本是个对红叶非常喜欢的国~家！而且，在下小本本，每年十月到十二月，是观赏红叶的最佳时机。
　　
　　    在小本本，观赏红叶不叫看，而是叫做红叶狩！当然，问什么叫红叶狩，这里就不在重复了！
　　
　　    而小本本的高台寺，也是著名的观看红叶的地方，风景可以说非常迷人！
　　
　　    陈默看过网上的简介后，只能是重重的感叹了一下！对于小本本的一些风景，真的是很喜欢呢！但是如果将小本本的人给弄死完了，然后将小本本纳入国内该有多好啊！
　　
　　    感叹归感叹，但是他也知道自己的想法可能是有些中二了！
　　
　　    当然，如果他现在是大乘或者渡劫期的修真者，绝对将小本本的所有人给消灭了算了！
　　
　　    不过，水熊说的这句话的意思，陈默倒也明白了！就是在红叶最好看的时候，一起去高台寺观看！
　　
　　    绘里香听到这句话后，浑身莫名的一阵颤栗！她盯着陈默，似乎想要将陈默看透！但是却没有想到，怎么看都不明白，这个外形和动作都表明这个人是个十足的小本本人，但是却怎么会知道联络的暗号呢？
　　
　　    不过，现在不是探讨的时候，所以绘里香也就点点头，然后对陈默说道：“我六点下班，你找个地方，我过去找你！”
　　
　　    说完，从口袋中拿出一支笔，写下电话号码递给了陈默：“找到地方后打这个电话！”
　　
　　    然后，深深的看了陈默一眼之后，转身离开！
　　
　　    陈默自然不可能待下去，转身离开后寻找一些私~密性比较好的地方。
　　
　　    当然，有钱，自然这种地方就好找的很！
　　
　　    不过由于还要注意一下隐秘性，因此就找了个比较偏僻的酒店，直接定了一个包间！然后将地址和包间信息发给了绘里香！
　　
　　    由于时间还有一阵，因此陈默只能打坐修炼真元。虽然他很着急，但是有些时候着急也不能解决事情，所以只能将自己的情绪缓解一下，修炼真元自然是缓解情绪的手~段之一。
　　
　　    …………
　　
　　    大约在晚上八点左右，绘里香坐车来到了陈默预定的包间。
　　
　　    她是被服务人员引领进来的，然后等待绘里香坐好之后，就很是客气的询问是否上菜！这是陈默早就定好的菜品，只要等人到了之后，就可以上来了！
　　
　　    “上吧！”陈默点头示意了一下。
　　
　　    “嗨！那么还请客人稍等！”服务人员低头示意了一下之后，就缓缓退出包间！
　　
　　    包间是那种小本本比较常见的包房，所以都是装修成榻榻米的样式，所有人进来后都是跪坐在这里！
　　
　　    当然，对于陈默来说，跪坐什么的绝对不可能，因此他是盘膝坐在那里的！
　　
　　    “请尝尝这里的茶水，还真的不错！！”陈默笑着对绘里香说道。
　　
　　    绘里香穿着一身普通的灰色正装，就是那种小本本职场女性经常穿的。不过大概绘里香有些经济基础，所以浑身的衣服比较高档！
　　
　　    陈默由于想单独和绘里香聊天，所以就没有让服务人员制作功夫茶，而是采用大众喝茶的方式，要了个茶壶和两个茶杯，将茶叶直接直接浸泡！
　　
　　    当然，这里的环境和茶具都很好，因此都是上等的白瓷！
　　
　　    绘里香端起茶杯，吹了一下茶叶后，轻轻的喝了一小口之后，感觉了一下，微笑着说道：“真的不错呢！还是比较上等的大吉岭红茶，这样等级的红茶，在太~阳国内还比较少的！”
　　
　　    陈默呵呵一下，点头说道：“不错！就是这样，所以好喝的话就多多喝点！”
　　
　　    心中呵呵了一下，当然不错了！要知道这点茶水，就特么的要了相当于一千五百华元，真特么的贵呢！
　　
　　    不过，钱这东西，陈默手里多的时候，都是在来小本本后搞来的！就像是小和名驭这样的人，给自己送了不少的钱，自然想喝这样的茶，绝对没有问题。就算是拿来漱口，都是没有问题的！
　　
　　    两人并没有说太多的话语，而且安静的品茶！
　　
　　    大概一刻钟左右，推拉门想起了敲门声，然后被人缓缓推开！服务人员将陈默定制的食物等，都一一端了上来！
　　
　　    在小日~本吃饭，如果是国内的人员，尤其是北方的人，要是兜里没有太多的钱，根本就吃不饱！
　　
　　    就像现在一样，看着食物端上来后，感觉非常的精致，但是特么的就那么一点点，每个盘子倒是不小，里面的食物就是那么一口或者两口而已！
　　
　　    真的有些搞不懂，小本本的人吃饭上都这么小的食量么？
　　
　　    因此，陈默为了吃饱点，倒是点了很多的东西！
　　
　　    服务人员将所有的东西摆放好之后，一张案几都不够，只能再次增加了一张案几之后，才将陈默要的食物放好！
　　
　　    所有的食物，大部分都是冷食，只有少量的是热食！
　　
　　    更多的就是所谓的刺~身，因此这些食物最好是尽快吃下去。
　　
　　    “客人！所有的菜都上好了，还请慢用！如果有什么事情，请摇铃！”服务人员微笑着，对陈默说道。
　　
　　    “好的！你下去吧！”陈默说道。
　　
　　    ：。：

