    等到12点，系统通告终于出现，而且一下就发出了两个通告！

    让王烁惊讶的是，北轩城主竟然直接放弃了铁崖关军营堡垒，怪不得让玩家们在12点之前必须离开军营，否则将会强制逐出。

    长长的队伍在鹰歌统领的率领下穿过人群，从地图中间向着铁崖关出发，足足花费了半个小时后，最后一排士兵才从王烁眼前经过。

    他万万没想到，铁崖关军营内居然有这么多的镇守士兵。

    刚才他心中大致观察了一番，铁崖关军营内走出的士兵数量，赫然达到了数万以上！

    而平时玩家们在军营中看到的士兵数量，仅仅只是兰萱将军率领的一部分而已，由此可见，军营堡垒的后面山洞中驻扎了太多的士兵。

    嗡！

    一阵洪亮的声音从铁崖关军营处传来，厚重的城门彻底关闭，现在的铁崖关军营城楼上，只剩下少数的士兵镇守，整个防御军团彻底离开了那里。

    “搞什么，怎么忽然要封锁铁崖关军营？”

    “我去，这次的任务阵势很大啊，不知道是哪个家伙完成了系统任务？”

    “军营无法传送，看来以后得多跑几步路了。”

    ……

    周围的玩家们疑惑的议论着，王烁在人群中慢慢穿过，再次来到了铁崖关军营的城楼下。

    虽说鹰歌统领已经率领防御军团离开了军营，但是城楼上的守军却依然还在守卫城楼，而且整个军营上空，一层淡淡的白色光罩笼罩着，似乎铁崖关军营被完全封锁。

    但是王烁却对北轩城主的这个命令充满了疑惑，一座位于北疆城最远处的防御堡垒被封禁，也就意味着北疆城放弃了铁崖关外的防御设施，这不是给兽人族更大的活动范围？

    难道这位新城主大人跟兽人族早已达成协议，兽人族帮助北轩夺得城主之位，北轩就会将铁崖关外的边境全部让出？

    在铁崖关外呆了半个小时后，许多玩家好奇的尝试着靠近城门，但却都无法进入军营。

    滴滴！

    这个时候，王烁再次接到了私聊申请，三界天魔发来了消息。

    “兄弟，我们的人终于找到了那几家公会一部分玩家的所在位置，他们现在藏在铁崖关地图的森林边界中，但是却没有组队练级，好像是在探索地图。”三界天魔说道。

    “知道了，多谢天魔老大，还请您继续查清楚他们的大部队下落。”王烁笑着说道。

    终于有了战盟这些人的消息，他现在已经明白，这些人肯定是奉了霸图军团的命令，在追寻着兰萱将军逃离的线索。

    既然你们要找兰萱将军的下落，那就正好跟着你们一起寻找。

    王烁立刻驾驭战骑向着铁崖关地图深处冲去，一路向着那片森林不断靠近……

    半个多小时的赶路，他已经穿过一条条峡谷，前方再次看到了那片森林的边缘。

    进入森林后，王烁非常谨慎，一路警惕着周围可能出现的玩家身影，按照三界天魔告诉他的战盟玩家所在位置冲去。

    一路寻找的过程中，他呼出包裹界面，也在查看着昨天刚刚获得的那块黑色女子雕像。

    包裹中，黑色的女子雕像静静躺在那里，散发着淡淡的黑色光芒。

    【封魔印】：特殊道具，被神秘魔力封印的能量，用途未知。

    ……

    简单的系统介绍，让王烁看的皱着眉头，不知道这块封魔印到底代表着什么意思？

    为什么昨晚快乐无量带着它进入大北峰顶，北宇城主看到后就直接放弃了抵抗，情愿被大圣女关押进神殿之中？

    幸好齐雅宁化形出现，趁着快乐无量没有防备的时候击飞了这个道具，最终被他轻松收下。

    封魔印里面被封印的能量，是不是就是北雅的力量，难道她还活着？

    王烁推测着，如果不是这块封魔印出现，北宇城主一定会跟北轩抗争到底，但是这个道具的出现，明显是击碎了北宇城主最后的坚持。

    那么这块封魔印的存在，必然会有其它的解决方法。

    让战骑继续赶路，王烁盯着包裹界面，心中想起北宇城主被押入神殿之前说过的那句话，心中似乎明白了一点。

    现在不能让任何人知道揽月灵珠就在自己身上，必须保存好至宝，才是唯一解开谜团的方法。

    既然月灵珠在自己这里，封魔印又封印了北雅的力量，现在是不是可以借助月灵珠，或许能够解开神秘魔力对雕像的影响？

    王烁想到这一点，便立刻将雕像拿在手中，另一只手拿出那颗月灵珠，试着将灵珠向雕像靠近……

    唰！

    还没等月灵珠靠近雕像的时候，灵珠和雕像齐齐闪耀着炫目的银色月光，差点晃瞎了他的双眼。

    双手间一股巨大的吸力传来，铛的一声，月灵珠牢牢的吸附在雕像上面，就像是在黑色雕像上镶嵌了一颗宝珠一般，两件道具竟然直接融合成一体！

    也在这一瞬间，王烁的身躯中闪现出一道紫色炫光，顺着他的双臂延伸到雕像上面……

    紫色光芒的包裹下，整块黑色雕像被衬托的如同一块巨大的黑色钻石，闪耀着绚丽的黑紫光芒。

    让王烁惊讶不定的是，包裹着雕像的紫色光芒，仿佛在吞噬着黑光，只见整块雕像从头部开始，从黑色慢慢变成了淡淡的银光，一个美丽的女子头像，逐渐在他眼前显露出来……

    这是什么情况？

    王烁吓得赶紧停止战骑奔驰，跳下战骑后躲在一棵大树脚下，看着双手中抱着的封魔印，发现自己的双手居然跟雕像牢牢粘在一起，怎么拉扯也无法分开！

    滴滴……系统正在帮助主人分解神秘能量，请宿主无需担心，当前分解能量进程为1%！

    2%！

    3%

    ……

    大脑中忽然发出的声音，更让王烁惊奇万分。

    “智障，你在搞什么？”王烁赶紧询问道。

    但疑惑的是，智障似乎正在忙着分解能量，根本没时间回复他的问题，4%……5%的提醒声连续不停的响起！

    王烁这才意识到，现在响起的声音，似乎只是智障系统的提示声，并非是它的智能声音。

    帮助主人分解能量……怎么会是灵萝在吸收能量？

