    秦如萱白了王景一眼。

    呸呸呸。

    你才落难。

    你全家都……算了。

    秦如萱不和王景计较，她见王景刚刚去找无双，不由得问道：

    “无双姐今天咋了？”

    “我早上见她，好像不太高兴的样子。”

    王景耸耸肩：

    “有人恶心她呗。”

    秦如萱大感意外。

    不能够吧？

    光羡演武的老人新人，哪个不知道，无双姐可是威猛无双。

    谁要是敢惹无双姐，那指定是脑袋出了问题。

    林悬还以为是自己的事情，她当即道：

    “算了王景，你不用帮我说什么了。我其实，对出道成为演武艺人，并没有太大的兴趣。”

    这个倒是真的。

    秦如萱可以作证，林悬进武道公司，纯粹就是玩票。

    即便有合约在身，但想困住这位主，那也是不可能的！

    王景笑了笑，道：

    “害，别提了。”

    “我刚刚还没来得及说这事呢，不过你放心，我下午再找找双姐。”

    林悬连忙道：

    “真不用了。”

    “等我找到亲戚，有了落脚的地方，我就出去找份工作。”

    王景：“真的？”

    林悬拼命点点头。

    中午王景请客，秦如萱作陪，三人就在公司楼下简单吃了顿。

    席间。

    林悬颇为好奇的问道：

    “王景，你是怎么自创出一门这么厉害的武学的？”

    王景正咀嚼着呢。

    这个问题，很多人问过自己，王景的回答都是，要悟。

    不过，面对林悬的发问，王景却道：

    “其实啊，创造武学并不复杂。”

    “只要有足够多的人喜欢你，你就心情好，心情一好，灵感就爆棚。然后，各种武学就在脑海里打架，你就从中挑一个顺眼的，拿出来就行。”

    林悬愕然：

    “这么简单？”

    却听秦如萱鄙夷道：

    “王景，你骗人家小姑娘有意思吗？”

    “我承认，你天资过人。”

    “但是武学创造，没你说的这么简单吧？按照你这个逻辑，咱们公司菲姐可是天后，全网粉丝数千万，岂不是每天都能创造出一门绝世武学？”

    林悬嘟囔着小嘴，跟着吐槽：

    “就是就是。”

    王景笑了笑，没有解释。

    哥们自带武学守门人这个bug，当然不能告诉你们。

    谁都不能告诉。

    秦如萱叹了口气，然后道：

    “不过话说回来，王景你现在的人气正旺。”

    “就算一些三线的演武艺人，只怕都没你热度高。你今天看了没，《独孤九剑》在华武网的销量，已经达到十五万了。”

    “也就是说，你离三线演武艺人，只有一步之遥。”

    有句话秦如萱没说。

    这一步，就是天人之隔！

    王景迈出去了，从此以后自然是风光无限，资源不断，走向人生巅峰指日可待。

    但是比如像秦如萱这样的，这一步没有迈出去。

    那未来的日子，依旧是个透明人。

    想要在武道圈立足，就很难了。

    王景谦虚的道：

    “夸张了，夸张了啊。”

    “这也就是比赛的热度而已，等这个月比赛结束，我依然只是个武道圈的小萌新。和真正的三线演武艺人，还是差着一些的。”

    秦如萱却一本正经的道：

    “等比赛结束，你的《独孤九剑》销量肯定破二十万。”

    “全网销量二十万，就是一个基准门槛。”

    “达成了，便可以视为三线演武艺人。”

    王景明显的听出，秦如萱话语中的一些落寞。

    第一轮对战输给天鱼武馆的孟青，秦如萱是不甘心的。

    虽然有复活赛，但是复活赛的难度，堪称地狱级。

    若是碰到赵小飞或者裴达这样的，秦如萱也只有认输的份。

    王景甚至在想，要不要从《笑傲江湖》中，调取一门武学给秦如萱练练？

    秦如萱也属于武学新人，造诣不深。

    太过精深的绝世武学，肯定不适合她。

    太过粗浅的，也未必能稳稳当当的压住别人一头。

    想了想，王景便道：

    “你也不用太沮丧了。”

    “大不了，下次我再自创一门武学，转给你练。如何？”

    一旁的林悬连忙道：

    “我也要，我也要。”

    哼哼。

    我的老公创造的武学，当然要给我。

    其他女人想都别想。

    王景瞅了林悬一眼，笑道：

    “你不是对进军武道圈没兴趣吗？”

    林悬大义凛然的道：

    “谁说一定要进军武道圈才可以修炼武学？”

    “要知道，高手在民间！”

    咦……这句话听着有点耳熟啊。

    王景怔怔的看了林悬几秒，确认她的确不是从自己那个世界穿越过来的，这才道：“行，你美，你说的都对。”

    回到家后，王景坐下来，打开电脑。

    登录华武网。

    武学《独孤九剑》，创造人：王景，销量：153324套。

    销量果然上来了。

    这门剑法的可贵之处在于，无论武学造诣多深，武道前辈和演武新人，都能修炼。当然，能练出几分火候，就全看个人的造化了。

    所以销量看涨，也就在情理之中。

    销量可观，怎么武学守门人没有提醒自己人气兑换演武令的事情呢？

    难道人气还不够十万？

    不应该啊！

    王景敲了敲自己脑袋，问道：

    “系统大哥，我现在人气多少？”

    【宿主目前人气值十二万三千，已观看全部《笑傲江湖》剧集，目前已提取武学一门。】

    “这么说，我可以看第二部武侠作品了？”

    【不可以。】

    【宿主需要先将十万人气值兑换一枚演武令。】

    王景点点头，流程还挺规范。

    他突然想起来，自己好像还行侠仗义过一次，按道理，可以提取第二门武学了。

    于是，王景又问道：

    “那我现在能提取第二门武学吗？”

    【可以。】

    看样子还不错。

    不过，第二门武学到底提取什么，王景却要仔细想一想。

    这种机会太难得了。

    比获得人气还难。

    算了，还是先把演武令兑换到手再说。

    王景做了决定，发出指定：

    “系统大哥，帮我将十万人气值，兑换成一枚演武令。”

    【好的。人气值兑换中……】

    【兑换成功！】

    【恭喜宿主获得武学守门人演武令一枚。】

    【集齐十二枚演武令，可获得武道抽奖一次。】

    嗯？

    武道抽奖？这又是个啥？

    王景不懂就问：

    “什么是武道抽奖？”

    【武道抽奖，顾名思义，就是抽奖。】

    【奖品有仙丹妙药、极品法器，也有提升绝世武学的至高秘典。】

    我勒个去。

    还能有这种好东西？

    这么说，哥们我应该多存一些演武令才是啊。

    嘶~

    不过就依眼下的情况，人气的增长始终有限。想要获得十二枚演武令，何其难也。

    得，有付出，才有收获。

    王景把心一横，道：

    “消耗一枚演武令，打开第二部武侠作品。”

