    第1537章  有野心的史强   

    受点伤他们不怕，但是谁也不知道如果被马东锡打成了傻子，姜毅手里的药剂还能不能将他们恢复正常啊。

    

    所以，除了关于，万毅几个人都下意识的身后闪了闪，生怕马东锡给他们也来上几巴掌……   

    姜毅看到他们的小心，气得想笑，德性！一群黄金级的能力者居然和一个养尊处优的白银级对比，真不知道自己应该是好气还是好笑……   

    而那些躺在地上痛苦哀嚎的其它人一听到自己的老大居然被打成了傻子，更是吓得躺在地上装死，一个离马东锡比较近的男人更是拖着一条动弹不得的腿像毛毛虫一样想离这个可怕的怪物远一点，却被万毅一脚踩在胸口压在地上痛苦地求饶：“师父，这些人怎么办？”

    

    “饶命啊，我们也是被逼的，求你们放过我们吧！”

    几个男人一听万毅的话顿时寒气直冒，顾不上身上的疼痛大声的哀嚎。

    

    “是啊，我们也是被逼的，不跟着他，我们在这片也混不下去了！”

    

    “闭嘴，再敢喊，我让你们和他一样，永远都不用说话了！”

    姜毅皱眉，这些人的求饶声，在客厅里回荡，让听力超群的姜毅就觉得仿佛有一万只鸭子正围着自己嘎嘎大叫。

    

    姜毅一吼，求饶的几个保镖顿时吓得闭上了嘴巴！   

    姜毅扫过这几个人后，随手指了一个看起来还算顺眼的家伙：“你给我起来，我问什么你回答什么！回答完，我就放你们离开，让我不满意，你们自己看看他，这就是你们的下场！”

    

    被姜毅指到的男人差点当场尿了裤子，惊恐地冒出一头冷汗，但是他却不敢擦，强忍着手臂的撕痛麻利的站了起来！   

    不听话不行啊，连他们老大都这个样子了，万一对方怕惹麻烦，直接将他们全都给弄死埋了，别人想找他们也找不到了。

    “老……老大，你有什么问题，尽管问！”

    

    “呸，你也配叫我们老大，问你什么你就说什么，别废话！”

    阿雅一听顿时就不乐意了，老大也是这些人能叫的。

    

    男人吓得急忙弯腰：“是是……”这位姑奶奶更不好惹，自己的右手就是被她打得现在都没有知觉。

    

    “行了，我问你，你们是什么人？

    为什么要来这里找麻烦！”

    姜毅皱眉，冷声问道！   

    他并不是不想对这些人直接使用探梦！而是探梦在对方清醒的时候，是有一些条件才能找到他想要的答案！那就是对方得正好想到他想知道的那部分记忆，否则一个活了三十年的人，记忆储备之庞大，姜毅想要从中找到他想知道的答案，会很麻烦。

    

    姜毅懒得动手，所幸先问出来，男人必然会因为自己的问题去想这些记忆，到时候姜毅自然就可以印证他的回答是不是真的！   

    “我……我们是汤家小少爷的人，来这里，是想拿一些古董回去！结果发现有人，老大早就盯上了这里，结果被你们抢先住进来了，才带着我们想把你们吓走！”

    这个保镖汗流浃背，但还是老实地说出实情！   

    “联盟？

    汤家？”

    众人疑惑地思索着这两个信息！   

    男人一看他们的表情，也不由得有些傻住了，这些人哪来的，居然连基地联盟都不知道？

    甚至汤家的名气都像是没听过的样子……   

    突然，男人好像想起了什么，看向姜毅他们这些人眼神中有些探究，听说今天基地回来了一批新人，一大早就闹得整个基地闹轰轰的，该不会他们也是今天新到的吧，如果是那样的话，就难怪了！   

    想到这里，保镖仿佛也有了一丝底气，语气微扬：“你们该不会是今天刚加入基地吧？”

    

    姜毅似笑非笑地看着眼前的家伙，他语气的变化，姜毅怎么可能是没察觉到，但是姜毅并没有否认，而是饶有兴致地看着他：“是又怎么样？

    不是又如何？”

    

    保镖眼神乱转，突然语气中带着一丝神气：“原来是这样，那就难怪你们不知道汤家的大名，还敢对我们动手了，我告诉你们，在基地里打人可是犯法的！不过咱们也算是不打不相识，你们恐怕还不知道，基地的情况，要不然，我给你们好好的讲讲？”

    

    众人看着这个保镖，互换了一下眼神，脸上都忍着笑意！   

    姜毅扬了扬嘴角，没想到自己随便指了一个看着机灵的人想问几句话，居然还碰巧是个心大的。

    

    史强确实心大，他早就想顶替老大混到汤少爷的跟前。

    只不过老大虽然一直带着他们给汤少爷办事，但是却还是小心着他们，怕他们抢了自己的风光，再加上他才刚刚青铜级，比白银级的老大差了不是一星半点，才有心没胆的老实干活，不过现在机会来了，老大被这些人打成了傻子，以后肯定是不能再到汤少爷身边了，他如果能将这些人拉到汤家势力，汤少爷一定会重赏他的，到时候，晋级白银，甚至黄金可能都不是梦！   

    正因为起了这样的心思，史强看向姜毅他们就带着一丝打量和算计……   

    姜毅自然看出来，不过他并没急着生气，而是转身坐在了沙发上，看着史强：“好啊，那你就说说吧！”

    

    史强吞了吞口水，这些人看起来很强，虽然出手的只有三个人，但他也看出来，这些人绝对不简单，现在各方势力正在全力扩张，能拉拢这些人，汤家绝对不会亏待自己这个介绍人……   

    有了这个想法，男人顿时尽力的想讨好姜毅，谄媚地上前：“我说的联盟就是首城基地三大势力之一的‘幸存者联盟’，而汤家是联盟家族之一，实力雄厚，不仅有自己的能力者队伍，还在联盟有着举足轻重的地位……”   

    接下来，史强好话不断，几乎将汤家夸得天上有，地上无的程度！总之，就是汤家实力雄厚，财力强大，对能力者待遇丰厚等等，而且现在还广纳英才，只要有实力，加入汤家就可以再也不会东奔西走，想要什么就有什么……   

    听着史强的话，众人渐渐沉默了起来，脸上闪过一丝沉默！   

    史强说得口沫横飞，直说得嗓子都快冒烟了，让平时一起混的几个保镖们都有些傻眼了，谁能想到平时看起来沉闷寡言的史强居然也可以口若悬河的说个不停？

    

    而且，他说的这个是汤家吗？

    什么时候汤家这么好了……   

    史强能想到的都说完了，用力咽了咽干巴巴的嗓子，期盼地看着姜毅：“这位大哥，怎么样？

    你们有没有兴趣加入联盟？

    以你们的实力，肯定是会受到特别好的待遇，到时候升官发财指日可待。

    如果你们乐意的话，兄弟我在汤少爷那边替你们说些好话，到时候大家就是一起给汤家出力，以后有什么需要吩咐的，只管找我史强就好了！”

    

    姜毅扬头看着将渴望都甩在脸上的史强，突然笑道：“那可真要谢谢你了，居然这么替我们着想，刚来基地，你就人我们介绍了这么好的一个机会！”

    

    史强大喜，丝毫没注意到其它人看向姜毅那促挟的目光，他以为这些人真的被他说动了。

    

    他可没忘了，能拉拢能力者加入汤家，汤家会给多少好处。

    如果能借此自己也加入汤家卫队，到时候，自己史强也算是一飞冲天了！   

    “太好了，那我现在就去汤家报告，一定不会委屈了大哥你和其它兄弟的！”

    史强沉浸在自己升官发财的喜悦中，顾不上疼痛难忍的手臂，转身就冲大门走去，那热切的模样，不知道的还以为他和姜毅他们有多么亲密！   

    却还没走两步，眼前突然一花，兄弟惊恐地看着原本应该坐在身后沙发上的姜毅居然站在了自己面前正笑着打量自己：“别急，虽然你说的很不错，但是推荐就算了，毕竟看起来，你好像在汤家也没什么地位。”

    

    史强一听，顿时急得大叫：“怎么会，你要相信我，我一定可以把你们带进汤家……”   

    “切，汤家算什么？

    谁说我们就要去了？

    你是不是真的傻？”

    阿雅不屑地打断了史强的话！   

    史强瞪大眼睛，不敢相信地看着阿雅，再看着拦在自己面前的姜毅，突然反应过来，原来一切都是自己一厢情愿，对方根本就没打算加入汤家，完全是自己在痴人说梦……   

    “你！”

    史强张嘴想要说什么，姜毅却已经不给他的机会，瞬间出手掐了一把史强的后颈，让他连话都没说完就直接晕了过去，而姜毅也瞬间提取了他的记忆后，任由他摔在地上！   

    而晕过去的史强甚至脸上还洋溢着美梦的笑脸……   

    其它保镖吓得缩在一起，惊恐地看着姜毅，他们甚至都没看清姜毅做了什么！心里大骂他们的老大和史强，居然屎尿糊了心得罪这群可怕的家伙！   

    姜毅微微皱眉，从这个史强脑海里得到的记忆让他明白，基地并没有表面的这么和谐……   

    

