    一封未读简讯也是贝尔摩德传来的，说的还是无名叼小猫过去的事，只不过UL的聊天消息有点混乱，简讯里是总结说的。

    池非迟看到‘无名生小猫’的时候，脑子也炸了一下，不过据各方情报线了解，无名连怀孕都没有过，怎么可能下崽？

    而且要是无名怀孕，肯定会告诉他的。

    对，不存在有外面妖艳渣猫偷偷摸摸勾搭它家无名下崽、还不负责的事！

    至于三个未接来电，显示的也是贝尔摩德目前在用的电话号码。

    他可以想象在刚才的十多分钟里，贝尔摩德的心态一度崩溃。

    如果是其他猫丢给的小猫，贝尔摩德可能压根就不会管，或者转手丢到救济处，但看得出来，从上次伤病互助之后，贝尔摩德对无名挺有好感的，之前又天天撸无名撸了那么久，怎么都有感情了，估计还待在街上，不知道该怎么处理两只小猫吧。

    “嗡……嗡……”

    在池非迟看简讯的时候，电话又打了进来，还是贝尔摩德的号码。

    池非迟考虑了一下，觉得以贝尔摩德的性格，不至于急吼吼地电话一通就大喊‘拉克’，还是选择接听。

    “喂？”

    “是我，”贝尔摩德确实不算急，不对，应该说语气稳得有点幸灾乐祸，如果不是UL消息发得频繁且快，池非迟都快信了贝尔摩德这份幸灾乐祸，“消息你看到了吧？无名给我叼了两只小猫，你是不是该过来处理一下？”

    “你现在在哪儿？”

    池非迟问着，心里默默权衡。

    他也弄清楚无名是怎么回事，但现在要过去，要么就带着灰原哀过去，要么就让灰原哀自己在家，先休息或者等他一会儿。

    带灰原哀过去？他是不担心贝尔摩德敢直接说穿他组织的身份，那样他可以让那一位关贝尔摩德禁闭，不过他担心他家小妹妹看到贝尔摩德之后，心态崩了。

    不带灰原哀过去？现在时间这么晚了，把灰原哀一个人留在小房子里，虽然门窗锁他都换过，就算遇到小偷或者闯空门的强盗，估计也进不去，进去了也会被灰原哀放倒，但……如果是一些特别的恐怖份子怎么办？还有，大晚上把灰原哀孤零零留在屋里等他，也有点不妥。

    那要不带灰原哀折返回侦探事务所，拜托小兰帮忙照顾一下？这应该是最好的办法了。

    “新宿区大久保二丁目，北公园东面……”贝尔摩德报了大概的位置，“你要过来吗？”

    “等我，半个小时。”

    池非迟挂了电话，装起手机，对仰头看着自己的灰原哀道，“小哀，我送你去侦探事务所，你跟小兰待一会儿，我有事出去一下，回来再来接你，如果你困了就让小兰带你去睡觉。”

    “不用那么麻烦，我一个人……”灰原哀刚开口，就发现自己被拎了起来，顿时噎住。

    池非迟把灰原哀拎起来抱好，转身往侦探事务所去，想了想，还是补充道，“你一个人在家，我不放心。”

    灰原哀愣了愣，心里一软，没再坚持自己待在家等，并问出了合理但对于池非迟有点致命的问题，“这么晚了，你还急着赶过去……是出什么事了吗？”

    “去接无名，”池非迟面不改色地跳开贝尔摩德，将关键点放在无名身上，“它闯祸了。”

    灰原哀没有起疑，脑补出无名挠伤人、搞破坏、吓到小孩子等等行为，有些担心地皱了皱眉，“很严重吗？”

    “不算严重。”池非迟道。

    也就是差点让贝尔摩德心态崩了的程度吧……

    到了毛利侦探事务所，毛利兰刚打算带着柯南去洗漱，一听池非迟的来意，立刻答应帮忙照顾灰原哀，并且提出让灰原哀直接住在事务所。

    等池非迟出门后，灰原哀趴在三楼窗户往下看，目送池非迟快步穿过巷子、去对面小房子开车。

    柯南趴在一旁，等看不到池非迟的身影了，才好奇问道，“池哥哥大晚上还要出门去哪里啊？”

    “他刚才接到了电话，说是无名闯祸了，他要去接无名，”灰原哀依旧看着楼下，“虽然非迟哥说不算严重，但能让他大晚上跑过去，情况肯定不会像他说得那么轻巧……”

    “柯南，热水好了，快点来洗澡了哦！”毛利兰在洗手间里喊道，“时间不早了，等你洗完，我还要带小哀洗漱呢。”

    “好～！”

    柯南卖萌应声，总觉得好像有什么地方不对劲，又一时想不到，只能安慰灰原哀两句‘不会有事的’，跑去洗澡。

    灰原哀没继续趴在窗前，见桌上有杂志，到沙发上看杂志，还是有些心不在焉。

    她就是担心无名闯了大祸，被揍了，被炖了……

    毛利兰出洗手间后，陪灰原哀坐着聊天，也问起了池非迟离开的原因。

    柯南没有在洗手间里待太久，不到十分钟就穿着睡衣，头顶毛巾跑出来了。

    “咦？柯南，你洗好了吗？”毛利兰转头问道。

    “呃，是、是啊……”柯南笑眯眯，“不过我洗澡水我没有放，下水口的盖子好像拿不起来。”

    “我去看看，”毛利兰起身去洗手间，“小哀，你再等一会儿哦。”

    灰原哀抬头看着柯南，眼里带着疑惑。

    柯南走到沙发旁，脸上只剩不解，他刚才洗澡，洗着洗着才察觉什么地方不对劲，“喂，灰原，上次我们看到无名的时候，它脖子上没有挂猫牌，对吧？之后问起来，池哥哥说是因为无名不喜欢，会自己偷偷摘掉，那为什么对方会知道他的电话号码，给他打电话？”

    “说不定是无名这次没有自己偷偷摘猫牌呢，”灰原哀也被柯南说得有点不安，不过还是从另一方向去思考、作证，“或者无名闯祸之后，正好遇到了认识非迟哥的人，认出了它，所以对方给非迟哥打了电话。”

    柯南看了看墙上的挂钟，“可是，现在已经快晚上11点了，很多人家都已经休息了，而街上的大部分店铺应该也都关门了，无名不太可能弄坏了别人的东西，就算是无名闯进了其他人家里捣乱，已经睡着的人家，应该不会立刻发现，而现在街上或者公园也不会有多少人，无名不小心吓到小孩子、或者挠到人的可能性也不大……”

    灰原哀低头思索着，“现在还在街上游荡的，也有可能是喝得醉醺醺的酒鬼，但如果无名挠到的酒鬼，对方也不太可能正好认出无名是哪家的宠物，恐怕连猫牌上的号码都看不清……不，如果是喝醉的人，根本不可能抓住无名去看猫牌，可是非迟哥没必要撒谎吧？”

    “看池哥哥的样子，确实急着去某个地方，如果是想找理由去某个地方，也不是非得用无名做借口，无名不经常在他身旁，他要是撒谎，也太可能会想到用无名来做借口，所以他应该没有撒谎，”柯南摸着下巴，“我只是觉得有点奇怪，会不会是无名出了车祸，被送到医院，医生看到猫牌所以给池哥哥打电话……”

    灰原哀僵住。

    也对，现在街上冷冷清清，无名能出的事也只有挠到酒鬼或者被路过的车子撞了……

    柯南见灰原哀脸色瞬间发白，连忙笑着摆手，“不会这也不太可能啦，因为池哥哥说的是‘无名闯祸了’，而不是‘无名出事了’，对吧？我想可能是无名正好遇到了认识池哥哥的人，比如跑去池哥哥会去的居酒屋、二十四小时便利店捣乱，然后被抓住了。”

    “这么说也对。”

    灰原哀这才放下心来，听毛利兰叫她去洗澡，放下手里的杂志去洗手间。

    柯南心里松了口气，有些无奈。

    唉，他这无处安放的推理瘾，稍微察觉一点不对劲，就想分析一波，搞清楚疑点到底是怎么回事，差点害得自己和灰原今晚都睡不着了。

    ……

    新宿区，大久保。

    一辆黑色车子停在僻静的街道边，后座车门开着。

    贝尔摩德站在车旁，背靠着围墙，看着被她放在车后座、团起来睡觉的两只小猫，脸上戴着的墨镜挡住了双眼，脸色还算镇定，心情却十分复杂。

    无名是不是遇到渣猫、下了崽无力扶养又不敢带回冷漠主人那里去，只能委托给她扶养？

    她感谢无名的信任，可是她也不能养猫啊，要是被仇家盯上，说不定会害死小猫的。

    丢给拉克，也不知道拉克会不会养，拉克连无名都养得这么糙……

    还有，她撸了好多次、帮忙打理得浑身白白净净、那么漂亮的无名，居然被不知哪里来的混蛋猫渣了……

    她心态都快崩了，想揍猫！

    “唰……”

    围墙尽头传来细微的轻响，贝尔摩德立刻收回思绪，抬头看去。

    池非迟戴了顶黑色棒球帽，从围墙上靠近，见贝尔摩德发现了他，才翻下围墙，“你还真敏锐。”

    “你来的速度够快的，”贝尔摩德嘴角扬起一丝笑意，“也真够谨慎的，怎么？还担心我设圈套害你吗？”

    她只说了自己在北公园东面，没说具体在哪条街。

    这也是为了她的安全着想，防止自己莫名其妙被包围，正常来说，拉克到了附近会再打电话问她具体位置，她到那个时候才会说具体位置，然后跟拉克碰面。

    不过拉克没有打电话就找到了她，还是从围墙上来的，说明拉克到了附近之后，就一个人出来探查情况了，也是防着她带人埋伏吧。

    所以她才说拉克来的速度快，又够谨慎。

    池非迟没被贝尔摩德嘲讽到，一脸平静道，“你也不差。”

    大家半斤八两，贝尔摩德在电话里不也没有说具体位置？

    “毕竟是因为意外私下碰面，之前没有商量好，要是不谨慎一点，导致出了什么事，惹麻烦不说，那一位也会不高兴的吧？”贝尔摩德没有打算纠缠，朝车子后座扬了扬下巴，“你自己看吧，就是那两只小猫……”

