    林凡的掌心散发出阵阵光芒，随着一阵呲呲声响起，大片黑色瘟虫从这些敕封下方爬出，挣扎着想要逃走，但最终在浩然气光芒的笼罩下全部化为虚无。

    随着这些瘟虫被灭掉，门上那些封条仿佛秋风中的落叶，纷纷自行脱落后飘散在地，化为一地纸屑。

    林凡收回手中的浩然气光芒：“看来这些敕封早就被瘟虫腐蚀破坏，恐怕之前已经有人去过顶层，我们快上去看看吧。”

    法海闻言大吃一惊：“怎么会这样，二位快随我来！”

    法海推开这处陈旧的大门，三人沿着这处转梯走上顶层，顶层这里的空间不算太大，在中央是一张宽大的紫檀木桌案，桌案上盘膝坐着一座人形枯骨，左手边是木鱼袈裟，右手边是一柄三尺长的宝剑，湛青色的剑鞘散发出阵阵幽光，偶尔有道道光华闪过，发出噼啪的轻响声。

    伍玉儿欢呼一声向前冲去：“师父，宝剑在这里啦！”

    林凡伸手将伍玉儿拉在原地：“别过去，是幻象。”

    伍玉儿啊了一声：“幻象？师父你说那是假的吗？”

    “阿弥陀佛！”

    法海唱了一声法号，面带惊讶的望向林凡：“林施主是如何看出这是幻象的？”

    法海自身有佛法加持的天眼，当然能看出面前这一片景色是幻象，但身无灵力的林凡也能看出这是幻象，的确让他吃惊不小。

    林凡望向四周墙壁：“这墙壁上刻的是观自在如来心经，所有相皆是虚妄;一切有为法如梦。”

    “桌上那柄剑都只是佛法之力生成的幻象而已。”

    伍玉儿啊了一声：“真悟大师也要骗人嘛？我们东奔西跑最终来到雷峰塔顶，没想到是幻境！”

    边上的法海唱了一声法号：“小施主不可妄语，真悟大师手记中说**剑在此，那边的确是在此，只看我等是否有缘分拿到了。”

    林凡转头望向伍玉儿：“小玉，把你的魂珠拿出来。”

    伍玉儿哦了一声，伸手从怀里掏出那颗巨大的月华珍珠，珍珠放射出片片白色光华，将整个塔顶照的一片明亮。

    林凡转动腰带，将月华陨玉转到丹田位置：“只凭你的力量不足以破开这幻阵，我来助你一臂之力。”

    边上的法海面露震惊之色：“林施主，你这是要做什么？这幻阵是真悟大师留下，岂可轻易破坏！”

    林凡面色如常：“破开这观自在如来心经反而幻阵，便可见真实。”

    法海呆在原地，一时间没想好要如何说，林凡那边自然不会再等他。

    “小玉，我们看不透这塔顶的幻阵，只能用蛮力将其破掉，你用魂珠精力释放出精神力，我助你一臂之力。”

    伍玉儿点了点头：“好的师父！”

    林凡站在伍玉儿身后，将手搭在她的头顶百会穴，将月华陨玉的力量缓缓注入伍玉儿体内。

    伍玉儿微微一震，随后举起手中的魂珠，释放出大片明亮的光华！

    嗡————！

    虚空中涌动起一片嗡鸣声，仿佛有一层厚重的障壁在被缓缓涨开，随着咔咔的碎裂声响起，四周的虚空裂开道道黑色缝隙，整个塔顶的空间似乎即将崩塌！

    法海的脸色大变：“停……停下，这塔顶要被你们的力量催跨了！”

    伍玉儿笑脸憋得通红，却丝毫没有停手的意思：“师父……还差……一点了！”

    林凡面沉如水，源源不断的将月华之力传给伍玉儿：“再坚持一下！”

    伍玉儿咬紧牙关，双手猛地将魂珠向空中一抛，白色光华中浮现出一条巨大锦鲤的虚影，在空中高高跃起！

    轰————！

    随着一声雷鸣般巨响，整个塔顶的空间纷纷碎裂跌落，仿佛是一片虚构的幕布，此刻四散碎裂。

    四周幻阵的力量突然消散，伍玉儿身子禁不住向前一冲，差点跌倒在地，好在林凡在侧方伸手拉住了她：“小心。”

    伍玉儿气喘吁吁，通红的小脸上满是兴奋：“师父，我们做到了！”

    林凡赞许的点了点头：“你做的不错。”

    边上的法海有些傻了，这塔顶上的幻阵可是当年真悟大师留下的，现在就被这么个七八岁的小孩子给破掉了？

    这也太不可思议了，这孩子到底是什么怪物！

    林凡扶住伍玉儿后，抬头望向场中，之前的桌案和宝剑枯骨等都消失不见，空荡荡的屋子中央处只有一个空荡荡的黑檀木架子，架子上空空如也，什么都没有。

    林凡眉头皱起：“这架子上的东西被人拿走了，难道我们来迟了一步？”

    林凡自然不知道，这架子上之前摆放的是妖兽角，已经被宁采臣取走。

    折腾了一通，还是没拿到**剑，伍玉儿禁不住有些气馁：“师父，我们是不是拿不到**剑了啊……”

    轰——隆——！

    突然一声雷鸣巨响响起，四周光芒瞬间消失，陷入一片巨大的黑暗。

    林凡、法海和伍玉儿三人只觉得脚下一空，就向下跌落，笔直坠入无尽的黑暗之中。

    “啊啊啊啊啊——！”

    伍玉儿吓得在空中连声惊叫，好在林凡在空中拉住她的手，之后控制下落身形。

    持续下落数十息后，嘭的一声闷响，林凡双脚着地牢牢站稳，三人这才算是落回地面。

    林凡伸手拍了拍紧闭双眼的伍玉儿：“小玉，没事了，不用慌。”

    惊魂未定的伍玉儿哦了一声，这才敢睁开双眼，打量四周。

    眼前是一片干燥空旷的大地，上方的天空宛如混沌般蒙蒙一片，四周极远处似乎有些模糊的山脉起伏。

    伍玉儿又吃惊又害怕：“师父，我们刚才不是从雷峰塔顶上掉下来吗，怎么突然来到这种一望无际的荒原来了？”

    边上的法海一脸震惊，唱了一声法号：“阿弥陀佛！这……这里似乎是是阿赖耶识境！”

    林凡面色也是微微一变：“大师此话当真？”

    法海脸上有些茫然，片刻后点了点头：“我一年前曾经在入定时触碰到阿赖耶识境，当时的感觉和这里极为相似。”

    伍玉儿一脸懵：“师父，阿赖耶识境是什么？”

    林凡开口解释：“阿赖耶识是佛教中的第八识，连接生死之间的虚无之地，是超脱六道轮回之外的精神领域。”

