    轰……！

    当众人还在窃喜无人可阻之时，一股恐怖的威压突然而至，致使许多宵小之辈腿脚一软，跪倒在地。

    “这芭蕉树身含六叶，本宫取其一叶，不知诸位可有意见？”

    只见，身着霓虹青衫的女娲圣人踏着玉步缓缓来到了众人面前。

    但其一身圣威毫无掩饰的荡漾着虚空，仿佛在告诉众人：本宫是在通知你们，而不是和你们商量！

    圣人霸气必露无疑！

    玄羽看着高高在上的女娲圣人，双手抱拳，咧嘴一笑，道：“女娲圣人说笑了，您若需要这芭蕉叶大可取走，贫道等人不过一介晚辈，有何资格和您商事？”

    “没错，玄羽道友所言极是，女娲道友大可放心栽取，有我东皇太一在，贫道便要看看谁敢反对！”

    东皇太一不明所以的拍着胸脯保证道，但是在他说完这句话后，众人一副看傻子的样子看着他。

    毕竟东皇太一此时也不过是准圣修为，而女娲道人早已成圣，难不成女娲圣人的面子还没有一个准圣的面子大？

    可以说，东皇太一这一记马屁是完全拍在马腿上，并且还被弹了一蹄子。

    只见女娲打量了一眼玄羽并且颔首轻点，随即便大手一挥，将一片芭蕉叶收入囊中。

    拿到芭蕉叶的女娲也没有多做停留，直接闪身而去，至于剩下的芭蕉叶如何分配就与女娲再无任何瓜葛。

    在女娲刚走不久，圣威再次爆发，只见接引道人贱嗖嗖的说道：“既然此处再无圣人，那这剩下的五叶便全是我们兄弟二人的了！”

    说着接引道人和准提道人便准备上前摘取，众人唾手可得宝物竟然就这样错失，不禁感到心痛。

    “你们两位圣人就想私吞剩下的叶子？”

    但就在这时，玄羽冷不伶仃的来了一句，将正准备栽取芭蕉叶的西方二圣直接打断。

    “玄羽，你不要以为贫道不敢杀你！”

    接引道人本就对玄羽怀恨在心，但是又不知通天圣人是否藏于附近，只能开口辱骂道。

    “接引，你可真是越老越不要脸，女娲圣人作为功德圣人也只是取走一片，你二人一天尽做些偷鸡摸狗之事，也妄想将灵植独吞，这不是百日做梦吗？”

    玄羽一脸嫌弃的看着西方二圣，甚至还向后退了几步，仿佛是在告诉西方二圣：和你

    们站在一起，我都感觉丢人。

    “玄羽，你是在找死！”

    接引虽然脸皮够厚，但是被玄羽当着一群小辈的面辱骂，这让他的威严何在？于是说着便向玄羽拍去。

    但让接引道人万万没有想到的是，玄羽竟然胸膛一挺，一副老气横秋的说道：“你动我一下试试，看我师尊的诛仙剑快，还是你跑的快！”

    玄羽话音落下，西方二圣互视一眼，直接准提道人缓缓摇了摇头，随即二人栽取各自栽取一叶便向远处遁去。

    看着渐渐远去的西方二圣，玄羽不禁长长的出了一口气。

    “诸圣已走，宝物有缘人得之，大家冲啊！”

    “芭蕉叶是我的，谁也别想和我抢！”

    “放你娘的狗屁，芭蕉叶是我的！”

    …………

    西方二圣刚刚离开，此处便陷入了混战，但是从始至终东皇太一、帝俊、玄羽等人都未出手，因为他们也不摸不清附近是否还有其他人。

    没过多久，芭蕉树前便已经是尸骨成山，血流成河，但诸多修士依旧还在奋力的屠杀，生怕机缘就此流失，但他们似乎从未注意到在芭蕉树之前还站着几人。

    “哞哞……！”

    “好美味的血食啊！”

    就在这时，一阵红雾掀起，地上的血河突然凝聚，转瞬便化作了一道人影。

    此人周身笼罩于黑袍之中，只露出了一双眼睛，但这双眼睛仿佛被鲜血浸染过一般，十分通红。

    “冥河老祖！”

    玄羽看着被血气笼罩黑袍老者，喃喃自语说道。

    但是玄羽话音刚刚落下，一道血剑便瞬间飞来，紧随而至的是那道黑袍身影。

    “芭蕉叶？我冥河老祖要一个！”

    话音刚刚落下，芭蕉树上便少了一片芭蕉叶，而那浓郁的血雾也是缓缓消失，但伴随红雾一起消失的还有诸多修士的生命！

    玄羽看着干瘪的尸首不禁无奈的摇了摇头，却丝毫没有任何怜悯之意，而是将目光看

    向了一旁的东皇太一和帝俊，并且在玄羽的脸上时不时还会露出一丝淡淡的笑意。

    琼霄等人见玄羽又笑了，就知道在不久的将来又有人要倒霉。

    帝俊看着仅剩两片芭蕉叶，心里不禁有些着急，毕竟一边还有玄羽在旁虎视眈眈，他根本没法出手将其摘取。

    “太一，这仅剩的两片芭蕉叶我们必须拿到手，否则……”

    帝俊面带严肃，小声的和东皇太一的说道。

    “那贫道这就为大哥取来！”

    东皇太一回应道，随即大声喊道：“这最后两片芭蕉叶我妖族要了，谁敢不服！”

    说着东皇太一跃身一跳，向着芭蕉叶便冲了过去。

    “唉……”

    “这等机缘终究与贫道无缘啊！”

    “散了吧……”

    …………

    众人在听到东皇太一的话后，便知此等机缘与自己等人无缘了，毕竟人家仙庭中人，自己一介散仙拿什么去争？

    眼看东皇太一马上就要摘到芭蕉叶了，就连帝俊也认为这是十拿九稳的事情，但是一道人影突然出现在了芭蕉树旁。

    “这芭蕉叶贫道要了！”

    玄羽话音还没落下，大手一挥，两片芭蕉叶便被他收入囊中。

    “玄羽，你敢抢本皇的宝物？”

    东皇太一周身一转，恐怖的威压喷涌而出，直逼玄羽。

    但是玄羽却是一脸随意的说道：“你的宝物？请问是你生出来的吗？而且这绿叶又没长在你头上，你叫个屁啊！如果你实在想要，我可以给你头上挂点绿！”

    “玄羽，我要你死！”

    说着，东皇太一大手一拍，一道金光闪烁而出落于其手，在其手中滴溜溜的打着转，并且随着东皇太一法力的涌动，东皇钟变得更加的狂暴。

    然而让众人意外的是，玄羽双手一叉，一脸嘲笑的说道：“西方二圣都不敢做的事，你敢吗”

    被玄羽这么一激，东皇太一操起东皇钟便向玄羽砸了过去，而玄羽却依旧面露微笑……

