    一行四个人从山坡上下来抵达了桥头的时候，走在最前面的向卫国突然停了下来，并且伸出了一个拳头。

    “停止前进！”

    说完后，向卫国侧耳倾听了片刻，然后他随即低声道：“有没有听到狗叫声？”

    高远和余顺舟对视了一眼，然后他小声道：“没听到啊，小雨听到了吗？“

    洛星雨一脸迷茫的道：“没听到啊。“

    向卫国倾听了很久，然后他一脸怀疑的道：“是我听错了吗？不太可能，我刚才隐约听到了狗叫声。”

    说完后，向卫国一脸坚定的道：“不，肯定是有狗叫声，问题是太远了，而且我无法辨别声音传来的方向。”

    看向了河滩一侧的树林里，向卫国做手势压了下手，示意都蹲下来，然后他沉声道：“声音在树林里传播后会改变方向，导致无法分辩来源，但我能听到声音就说明不会太远。”

    余顺舟哭丧着脸道：“仇人找上门来了，可问题是我又没打死他的狗，就是吃也没吃啊，远哥，你知道我的，我从不吃狗肉。”

    高远点头道：“我知道，你喜欢狗，不吃狗肉，可这话你跟狗主人去讲，他看你和那几个人一伙儿的，还管你是不是吃了他的狗？”

    向卫国一直在观察树林，这时又传来了两声听起来很微弱的狗叫声。

    在有足够的关注度下，向卫国终于大概分辩出了狗叫声的来源。

    “里面的人听着！我们知道你和住在水务站那边的人有仇，但是现在他们已经全死了，我们是……”

    向卫国话没说完，突然一声枪响。

    枪是从和狗叫声完全不同的方向打来的。

    狗叫声在东，枪声在西，这是正宗的声东击西。

    蹲着的余顺舟往前一扑就倒在了地上。

    向卫国急声道：“发现他了。“

    向卫国迅速调转枪口，指向了他们刚刚经过的路线不太远的一个位置，哪里是个小水坑，是挖沙以后形成的，坑四周长满了杂草和灌木，虽然冬天树叶都落光了，可隐蔽性还是很好。

    向卫国打了一梭子子弹，然后他大吼道：“出来！看到你了，这只是警告射击，我们不是坏人，对你也没有恶意！“

    一头栽倒在地上的余顺舟发出了一声痛苦的惨叫，然后他用微弱的声音道：“我中枪了……靠，老子是无辜的！”

    高远又气又急，他立刻把枪对准了向卫国所指的方向。

    已经趴在地上的洛星雨急声道：“发现目标，正在移动，他出不了坑！要打死他吗。”

    向卫国略加犹豫了片刻后，道：“不要！”

    有向卫国和洛星雨瞄准了目标，高远不用再管，他放下了枪迅速爬动到了余顺舟身边。

    余顺舟捂着肚子卷缩在地上，他看着高远，一把鼻涕一把泪的道：“我要死了，你说我怎么这么倒霉，又不是我吃了他的狗，躲过了丧尸，躲过了坏蛋，最后让一个养狗的人把我打死了，我冤啊，我才刚见到你……”

    高远拿开了余顺舟捂着肚子的手，然后他发现余顺舟的肚子的衣服上有个小孔，正在往外冒血。

    高远一下子就慌了，他一把捂住了余顺舟的伤口，然后他对着向卫国大吼道：“打死他，我次奥了，打死他！”

    开枪的人是不是无辜已经不重要了，重要的是高远最好的朋友中枪了，那么开枪的人就该死。

    帮亲不帮理，正常人的选择。

    但是向卫国还保有理智，他大声道：“小雨不要开枪！我来解决！“

    说完后，向卫国打了一个短点射，然后他大吼道：“看到你了，你别想着能离开，现在双手把枪举过头顶慢慢出来，否则我只能打死你，告诉你，我们是军人，来清缴为害一方的匪霸团伙，但你要不肯放下武器，我们就只好打死你来解除威胁。”

    稍过了片刻，向卫国大吼道：“这是最后的警告，你不要心存幻想能离开，不要自误！”

    “你放屁，你们有男有女，装什么军人！”

    躲在沙坑里的人说话了。

    高远扭头怒道：“我次奥你个傻X，没见老子们刚把那些坏蛋都给杀了？你要想跟着他们一起死，我马上成全你！”

    相距有一百来米，大点声喊彼此都能听见。

    “你骗不了老子，戴红帽子那王八蛋我认得出来，他们就是一伙的，你们跟他一起，肯定也不是什么好人！”

    好吧，余顺舟这一枪挨得不冤。

    向卫国大吼道：“我发现你了，刚才我能打死你，但我只是警告射击，我是退伍军人，我们是来解救朋友的，戴红帽子这个不是和他们一伙的，是被他们囚禁的，你不要误会，我劝你现在出来，我保证不伤害你。”

    洛星雨低声道：“看到人头了，露出了一点在观察我们，带着帽子，没有移动。”

    “警告射击，打他帽子！”

    洛星雨毫不犹豫的开了枪，过了片刻，她低声道：“打中了，人缩下去了。”

    向卫国大吼道：“想打死你你已经死了，打你帽子就是证明，现在出来！”

    洛星雨这一枪即是警告，也是一个证明，这一枪确实说服了躲着的人，他稍过了片刻后，终于大声道：“我出来了，你们别开枪！”

    一把枪被举了起来，高远把余顺舟的手放在了他的肚皮上，低声道：“按住了！”

    高远回身拿起了枪，向卫国低声道：“小远！不许冲动，这事儿……慢慢说，你不要冲动。”

    高远其实没想一枪把躲在沙坑里的人打死，但他很想先狠狠的打他个半死再说。

    一个人从沙坑里慢慢站了起来，向卫国大喊道：“拿着你的武器过来，快点.”

    左手提着枪，右手还拎着一把长矛，一个人慢慢的向高远他们走了过来。

    高远又气又急，他还十分惶恐，因为余顺舟中弹了。

    ”小雨看着他，有异动就开枪，我先看看烟斗。“

    向卫国和高远一起蹲到了余顺舟身边，现在局势得到了控制，他是该检查余顺舟的伤口了。

    看了看余顺舟的伤口，再看看掉在一旁的电台，向卫国突然道：“子弹击中了电台，穿透电台之后打中了他，嗯，这个情况就不好说了。“

    余顺舟颤声道：“死不了吧？“

    向卫国犹豫了一下，道：“说不好。“

    余顺舟叹了口气，流泪道：“怎么就我这么倒霉，那个混蛋你听着，老子是无辜的啊……“

    高远已经慌了，他现在只能依靠向卫国创造奇迹，于是他看着向卫国，同样带着哭腔道：“怎么办？怎么办啊！“

    向卫国皱眉道：“以咱们的医疗条件肯定救不了他，要想救他只能去大型避难所了，如果他能坚持到的话。”