    树牢即将全部合拢。

    眼中喜悦越来越强。

    “咔！”

    树牢上方的树木，生长在一起，树牢再一次成为无法穿离的空间。

    “呼！”曳舟桐生，长舒一口气，成功了，那今日还可以胜利。

    曳舟桐生，对着还陷在自己能力无用而震惊中未曾醒转的兵主部一兵卫，道：“兵主部一兵卫，我们现在先……！”

    “轰！”

    一声巨响。

    树牢崩塌，一面溃散，崩塌出巨大的洞口。

    应该是轰击出巨大的洞口。

    曳舟桐生那自信的笑容，也变化为如兵主部一兵卫一样，震惊的张大嘴巴，一副难以相信的目光。

    傻傻的看着树牢那破开的巨大洞口。

    “为什么？”这些树枝可以吸收一切灵压攻击，作为养料啊，也就是说，任由有关灵压的攻击，都无用，而死神不是任何能力都与灵压有关嘛？灵压不是一切实力的基础吗？

    为什么会破开？

    “砰砰砰！”

    破开的树牢中，无夜姿势稍微有些变化。

    单手向前拍打的招式，而四周，有不少树枝鞭打缠绕而来，但在他周身数存间，这些树枝溃散为碎片散落一地。

    “扭曲的空间？”友和巴赫看着无夜，瞳孔紧缩，终于看清无夜周身细微的情况，原来周身空间都在微小的扭曲。、

    “原来如此，原来如此，”兵主部一兵卫与曳舟桐生两人终于明白了。

    “你们该落幕了。”

    而他们身后，同时响起无夜的声音。

    两位无夜分别站在他们身后。

    “不好！”麒麟寺天示郎惊呼一声，速度瞬间提升，可消失那一刻，他身后也传来冷然的声音：“你认为现在不好吗？”

    三位无夜，分别站在他们身后。

    树牢中还有一位。

    三者背后的无夜，同时抬手，形成手刀。

    “碰！”

    三声碰撞声传来。

    曳舟桐生与兵主部一兵卫，刚刚反应过来之时，整个身体向前栽倒。

    而空中。

    无夜与麒麟寺天示郎都没有在原地，而是在千米之外的空中。

    依旧是无夜在后，麒麟寺天示郎在前的站位，也有一声不大的碰撞声传来。

    麒麟寺天示郎整个身躯，从天空落下。

    “没逃开？”看着身躯如从天而降，明显失去意识的麒麟寺天示郎，碎蜂与夜一两女不由惊呼一声。刚才她们已经亲眼所见麒麟寺天示郎的速度。

    还有这刹那间，不知道多少分之一秒，位置就转移千米之远，足以可证明其位置。

    居然仅仅数分之一秒。无夜就击晕他，虽然一开始就在身后，距离很近。

    可是她们想到，之前麒麟寺天示郎追逐无夜的情况，位置也是如此站位，只是二者的身份变化一番。他在无夜的身后，但是，刚才可是足足上演了一分钟的追逐战啊。

    最后的结果，还是麒麟寺天示郎气竭而主动放弃。

    “还以为在速度之上，死神中最快的麒麟寺天示郎应该不逊色无夜，没想到差距这么大，力量速度甚至灵压方面，都无人与无夜相比，到底谁还能抑制他啊？”

    队长们不由抬头看着天。

    心早已经沉到最深处，再深就是地狱。

    他们知道，零番队彻底失败，那么尸魂界以及所有死神，唯一的希望，只剩下那位只闻其名传说中灵王大人了，可不曾见过，不曾明白实力如何？

    在亲眼体会无夜甚至友哈巴赫二者力量。

    队长们实在心中无法升起灵王必胜的想法。

    “比我预料之中快了不少，但你应该会愿赌服输吧？”友哈巴赫收起眼中稍微的惊讶，平静道，没有对待队长以及零番队那般傲气，而是平等对话。

    “随意。”无夜平静道。

    本就是让他结束之后，才发力的，不然再警惕零番队的力量，之前也不可能被动到如此。

    “好。”

    友哈巴赫大笑着，充满杀气的目光随即扫过远处所有死神以及队长。

    所有人噤若寒蝉。

    “没必要在那么身上浪费时间，也没必要赶尽杀绝。”无夜平淡道。

    友和巴赫眼中杀气慢慢收起，有些惊诧的看着无夜：“你居然为死神求情？”

    “你还当不起一个求！”

    友哈巴赫神色略有些变化，有些煞气。

    紧盯着无夜良久之后，冷然道：“算了，这些垃圾死神，随时都可以解决，只要解决了他，尸魂界彻底完了。”

    “呼呼！”

    普通死神与队长们，长舒一口气，不知道是否该不该感谢无夜。

    尸魂界如此，一切都是因为他，但刚才如果不是他开口，他们肯定，友哈巴赫肯定不介意使用大招，解决现在全部伤势严重的死神，毁灭尸魂界。

    他们都清楚的感受到友哈巴赫眼中实质般的杀气，还有那视人命与无物的眼神。

    死神大气都不敢出。

    哪怕知道此时尸魂界已经达到历史上最危险的时候，可自己又能做什么，什么都做不了，只有听天由命。

    只奢求，最后如果真的万不得已，那位无夜能否网开一面。

    至于友哈巴赫，死神根本不相信他会有手下留情的想法，刚才那煞气的眼神，此时还刻在死神的心中。

    而相对而言，无夜也是敌人，但至少不会轻易夺走普通人的性命吗。

    大气不敢出的同样还有队长，在血池地狱中的他们，灵压在快速的恢复，可距离全部恢复还早，而且就算全部恢复，他们也对自己的实力没有半份自信。

    “你们谁对灵王有清楚的了解？灵王大人实力到底强不强？”

    “不知道。”

    友哈巴赫与无夜此时，两人几乎同时慢慢抬头，看向上苍。

    ..

