
    “不要！”

    见到温洪霄动手，陈蕾吓了一跳，脸色煞白。

    小舞也是脸色惊慌，这一路，她从陈蕾的口中听过这个温师兄，知道这人非常厉害，按照陈蕾的说法，那就是林辰和他差了十万八千里。

    小舞虽然口头上不以为然，不过受到陈蕾的影响，其实也是有些觉得，自己的大哥哥很可能真的打不过这人。

    林辰听到张海荣的话语，又见到薛如玉的小动作，眸光冰冷，已经基本信了张海荣的话。

    刘璃在薛如玉和温洪霄手里，是这两个人在搞鬼！

    如此一来，他自然不再把薛如玉当刘璃的恩人看了！

    见到温洪霄一掌打来，林辰冷哼一声，将张海荣扔到了地上，一步迈出，一掌便是迎了上去。

    “蠢货！”

    温洪霄嗤笑一声。

    他的手掌，此时就如同烧红的烙铁，使用的，是万丹阁有名的《烈火掌》。

    他自信林辰的手掌和自己对上，瞬间就要被烤熟，直接被自己废掉一只手。

    见林辰要和温洪霄动手，薛如玉眼中露出嘲讽之色，越发觉得刘璃的眼光太差。

    她从张海荣口中，得知林辰是金身五转的实力。

    既然是金身五转，那么就绝对没有可能赢得过同样是金身五转，并且拥有了神念的温洪霄。

    一般而言，金身五转拥有了神念，便意味着，这个人已经达到了金身境的圆满境界，一只脚踏入了通天境。

    成为通天境强者，只不过是时间问题而已了！

    温洪霄便是如此，一只脚踏入通天境，也因此，她和她父亲才会看重温洪霄。

    以温洪霄的境界，再加上他所使用的万丹阁的强大武技《烈火掌》，说他是通天境之下无敌，都没有什么问题。

    林辰要和他直接动手，薛如玉自然觉得很是可笑。

    “温师兄，你一定要帮我报仇，他废了我一条手，你也帮我先废了他一条手！”张海荣捂着肩膀，目光恶毒地盯着林辰。

    嘭！

    眨眼间，温洪霄的手掌，已经和林辰手掌撞在一起，发出一道嘭响，宛如两座大山对撞，一道道无形的波浪，朝四面八方涌去，吹得众人头发乱舞。

    “林辰！”陈蕾脸色惊慌，带着一丝愧疚，刘璃的心上人在自己面前被废了，这让她感觉有些对不起刘璃。

    下一秒。

    温洪霄脸色得意的神情凝固，他感觉到自己的手，反倒像是撞在烧红的烙铁上，又像是在火焰中烘烤，一股炽热狂暴的灵力，从对方的手掌，涌入自己手掌中。

    刹那间，手掌疼到了极点！

    “啊！”

    温洪霄闷哼一声，身形暴退，眨眼间退到了几米外。

    他的右手掌和之前一样通红，不过之前是像烧红的烙铁，现在却像是烤熟的猪蹄，不仅红肿，还带着水泡。

    林辰站在原地，手上没有半点伤势。

    原本，众人脑海中，都出现林辰的手掌被烤熟的画面了，这出乎意料的结局，让他们的下巴都要掉到了地上。

    “什么情况，怎么温洪霄反而受伤了？”薛如玉看了眼手掌通红，脸色痛苦的温洪霄，又看了眼脸色平常的林辰，简直怀疑是自己看错了。

    结局和她料想的差不多，然而受伤的人却是反了过来！

    张海荣惊讶得都忘记了肩膀上的疼痛。

    陈蕾呆若木鸡，她心目中堪称金身境无敌的温洪霄，竟然在林辰手上吃了个大亏，这也太难以置信了。

    全场鸦雀无声，气氛有些诡异。

    ‘我的灵力中，融入凤凰之炎后，果然受到了影响。’

    林辰心中自语，脸上浮现一丝喜色。

    刚才，温洪霄一掌打来，他能感觉到对方手掌蕴含的恐怖热量，然而心中却是有种感觉，那就是这一掌对自己没有任何威胁。

    现在看来，果然如此。

    温洪霄那烈火掌再厉害，又哪里比得上林辰灵力中的凤凰之炎？虽然只是一丝，但也不是温洪霄能抵挡的。

    至于温洪霄手掌上的恐怖热量，一进入林辰身体，他运转《圣魔吞天造化功》，就直接吞噬掉了。

    这功法连圣火都能吞，何况这点热量。

    至于境界，林辰虽然只是金身四转，但他在超凡境时，却是多了一个超凡十重天的境界，因此，他的真实境界，堪比金身五转。

    再加上又有着《龙象伏魔功》第八层的增幅。

    温洪霄根本没法在境界上占他便宜。

    “你刚才使用的，是什么武技？哼！你虽然在武技上占了些便宜，不过也是因为我刚才大意了，不然的话，你又哪里打得到我！”

    温洪霄脸色一阵青一阵白，在林辰手上吃亏，让他感觉无比丢脸，特别是他刚才还不把林辰放在眼中，现在简直就是脸被打得啪啪作响。

    不过，他并不觉得林辰比自己强。

    在他看来，林辰刚才一定是使用了比烈火掌强的武技，所以自己和他对掌，才让他吃了亏。

    如果自己拿出全部实力，对方连碰都碰不到自己，武技的优势发挥不出来，那么自然不是自己对手！

    不只是他自己这么想，其余的人，也都是和他一般的想法。

    毕竟在他们的脑海中，早就认定温洪霄是通天境之下无敌的，不会因为眼前这一幕就认为林辰比温洪霄厉害。

    在他们看来，不过是温洪霄掉以轻心，所以吃了点亏。

    ‘这家伙竟然拥有那么强大的武技，等下倒是要好好审问一下，让他把那武技给交代出来。’

    薛如玉目光闪烁，甚至于都打起林辰武技的主意。

    她看向温洪霄道：“把他废了就好，不要直接杀了。”

    “好！”温洪霄点头，他也是和薛如玉想到了一起去，目光中除了怨毒外，也带着一丝贪婪。

    他打定主意，虽然不会杀了林辰，但是绝对要让林辰受尽折磨，这样子，才能泄他心头之恨。

    从小到大，他从来没有像今天这样丢脸过。他身体泛起淡淡金光，身体变得半透明，展现琉璃宝体，下一秒，扑向林辰，出现在林辰背后，一掌轰出，空气响起阵阵爆裂声！
