    顾晚卿在电脑前忙到了凌晨接近破晓，才收工；

    早上困倦的她才下楼，就听见商老在客厅暴怒地骂着。

    “岂有此理！”

    “有伤风化！”

    “我商家的子孙，怎么一个个的都这么不争气！”

    起初，顾晚卿没当回事，以为是商晋安和商晋泽在外面惹出了什么事。

    那两个的做派，完全担得起商老的暴怒。

    她走到厨房，低声问女佣，“商宁宁呢？”

    女佣好心的比了一个别说话的手势，默默地指着商老的方向。

    顾晚卿一愣。

    商老骂得是商宁宁？

    恰好商姗从后花园进来，顾晚卿立刻拦住了商姗，小声问，“商宁宁呢？”

    商姗不情不愿，冷漠地丢下一句，“看你们学校论坛！”

    顾晚卿蹙眉，也没顾上商姗迁怒于她的情绪，赶紧点开校园论坛，看看到底出了什么事。

    【周洋和商宁宁睡了】

    “！”

    顾晚卿眼睛瞪得有那么大！

    ^0^

    这俩人进展这么快？

    她迅速往下滑，看具体的内容，这……

    不得不说，现在的标题党很愁人。

    只不过有几张商宁宁和周洋靠在车里睡着的照片，就被描述成这样。

    不只是顾晚卿，京大的学生也大都是被标题骗进来的。

    “我还以为有什么劲爆的照片。”

    “楼上的，不就是‘睡’了，怎么就必须是劲爆的照片呢？”

    “科普：‘睡了’和‘滚了’是两个意思！”

    “楼上的，你别说话了！只怕我以后没办法再直视‘滚’这个字了！”

    “从中午一直睡到晚上，这俩人在车里一动不动的……”

    “是啊，江婷气得砸车窗，也没见这两人醒过来，到底在干什么？”

    “嘻嘻，可能做了什么太累，导致睡不醒吧。”

    顾晚卿蹙眉。

    江婷敲车窗都没醒？

    这两人该不会是出了什么事？

    她正猜测种种可能性，就听见商姗的声音从客厅传了过来，“宁宁，你可算回家了！”

    商宁宁无精打采地攥着车钥匙，对上商长南阴鸷的视线不由得抖了抖。

    “爷爷……”

    “别叫我爷爷！”商长南从厚厚的书中抽出一把戒尺，重重地抽在桌上，吓得商宁宁魂都丢了三分。

    “跪下！”

    完全不需要思考过程，商宁宁扑通跪了下去，像极了应激反应。

    顾晚卿暗暗发笑。

    第一次看见这么乖巧的商宁宁。

    谷央抱着商老的胳膊，“哎呀，气大伤身，你别给孩子们吓着。”

    “孩子？”商长南怒道，“她都多大了，还是孩子？”

    “在我眼里，都是孩子！”

    “就是把他们当做孩子，才惯成这样！”

    商长南这么说，谷央可就不乐意了。

    她认认真真跟商长南把话说清楚。

    “宁宁怎么有伤风化了？”

    “她露胳膊？”

    “还是露腿了？”

    “跟男生亲上了？”

    “还是抱在一起了？”

    商长南，“……”

    至于这么大气？

    怎么忽然就冲他发火了？

    老伴儿去国外旅行一段时间，回来之后这么开明了？

    谷央顺口点拨一句前段时间商长南压下去的风声，“晋安那臭小子干得糊涂事，也没看见你这么罚他；

    你吓唬宁宁是什么意思？”

    商晋安心底哆嗦，这时候别CUE他了，真的栓Q……

    他不想再被“加餐”……

    顾晚卿眯了眯眸子，觉察到谷央的不对劲来。

    商宁宁怎么说也是女孩儿，商老打商宁宁不可能下死手；

    谷央何必拦着？

    事有蹊跷！

    

