    聚散如一，去来由心，收敛无量过去时间长河的印记，投影无量未来世界长河化身。

    光辉凝聚，化身亿万，一道道历史烙印化作道衣披在身上，洛风化身古神，行走于时光长河上。

    五太金丹沉浮于时间，仿佛在过去，好似在未来，又存在于现在时间节点，象征太易，太初，太始，太素，太极的五道宝轮转动，彰显道与法！

    每一尊大罗者的本质一样，但实际操作又不一样，诸天唯一，唯一不止诸天。

    洛风暴喝一声，宛若盘古怒开天地。

    逆行于时光长河之中，跨过初始原点，前往更加古老的岁月。

    重重宇宙，罗天诸界，古老的神话，源源不断汇聚而来，涌入五太金丹之中，形成诸天唯一。

    密度，质量，空间，世界，物质……不断的压缩，不断的凝聚。

    伴着证道者洛风的步伐，以肉眼可见的速度凝聚为一点，成就宇宙大爆炸的原点，形成最高，最重，最上，最虚，最初，最实的极点！

    五太宝轮疯狂转动，进化升华至极至，让所有的物质，法则，概念，逆反先天，跨越五太，试图在原点中央孕育传说混沌祖炁，鸿蒙之气，先天之祖炁！

    做到万界合一，就是大罗，做到独断万古，便是彼岸~！

    诸天之上，一道道目光垂下，一尊大罗巨神忍俊不住赞同道：“好一个水德星君！”

    “竟然要先证大罗之力，再证大罗之境！”

    黑水之渊祖龙闭目吐息，缓缓道了一句：“不差！”

    更加强大的洛风，对于祖龙并不是一件坏事，因为尘埃尚未落幕，一切皆有可能！

    ……

    处于证道关键节点的洛风，无暇他顾，五太金丹疯狂凝聚为一点，跨越光阴的步伐坚定而毅然！

    一年，十年，百年，千年，万年……一元会，十元会……量劫……

    一路上行来，洛风看到过往时空之中的无数生灵，窥见过往的无数时代，隐藏在岁月的无数秘密，以往的迷茫一扫而光，汲取时光上的智慧，壮大自身。

    见证每一个元会孕育而出的金仙，看到一尊尊不甘心命运，越过长河的鱼儿！

    一场场战争，一幕幕论道，一位位人杰，皆在过去的岁月长河之中。

    这便是岁月，这便是青史！

    跨越一步，时光逆转百万年，一位气息渊博，境界高远，宛若万重宇宙合体的三首六臂的道君跳出时光长河，正准备再进一步。

    忽然惊愕，停滞于岸边，望向未来，一尊身披神光光辉道衣的巨神，踏过时光长河，逆行而上。

    “这种力量，居然远胜于我，怎么可能！”

    三首六臂的道君眼瞳中闪烁一丝惊讶，自家可是亿万年来，搏杀最强，力量最大的道君，曾得元始大天尊一句评价！

    身为道君，道心何等坚定，短暂迷茫之后，三首六臂的道君高呼道：“道友，前方可还有路！”

    大罗之路，这是所有金仙道君渴望的事情。

    只不过九成九的金星道君连挣脱时光的力量都没有，只能寿元尽而亡，甚至百分之一道君中绝大多数抵挡不住时光长河的冲刷，瞬间心态老化，自行自杀道化。

    像三首六臂道君这种大能，在时光长河中也是麟角凤毛，在自家的时代更是至高者，仅次于大罗，无人可与其论道。

    洛风目光垂下，道君身体一颤，感受到来自上位者注视。

    这还是金仙道君吗？难道证道者都是这种水准？！！

    “道在脚下，吾走过的路，即是大罗之路！”

    洛风淡然回答一句，然后跨越时光长河的界限，来到三首六臂道君的时代，与其论道一番！

    能屹立于时光中的道君，无不是豪杰中的豪杰，妖孽中的妖孽，绝不是一元会可以孕育而出，起码要十万，百万元会，才有可能孕育。

    三首六臂道君的道与法，让洛风也受益匪浅，在肉身大道上的领悟再进一层。

    而三首六臂道君领悟更多，原本磅礴的气息一收，万千宇宙压为一点，收获极大，返璞归真。

    “道友当为吾师！”三首六臂道君坦然一拜。

    洛风侧身一避，淡然道：“大道路上，我等同为道友，一切交流，受益匪浅，不必多礼。”

    “道友大德。”

    三首六臂道君再次一拜，行师礼，目送洛风远去，真诚祝福这位道友能够证道成功，百尺竿头更进一步！

    时光长河之上，类似三首六臂道君的存在，不止一位，有的友好，有的恶意，有的冷漠，洛风一路向前，踏向过往，每一次论道都受益匪浅，每一次战斗都有所领悟。

    凝望滔滔不绝，看不见过去，望不到尽头的时光长河，洛风眼瞳深邃。

    自家一个证道者都能在时光长河中得到如此的裨益，那么真正的大罗者，又该如何。

    岂不是化身亿万，在每一处时空，同每一个求道者交流。

    “真正的大罗每时每刻都在进步。”

    洛风喃喃一句，终于明白，洪荒中大罗天尊为何极少出面，端坐幕后，形成金仙道君为尊的局面。

    一来大罗者过于强大，不可轻易战斗。

    二来是，大罗者的战场是时间长河之上，在过去，在未来。

    大家每时每刻都在进步，都在学习新的道与法，实践自家大道，如果落后一步，就比其他大罗天尊慢一点，弱一点。

    对于大罗而言，弱一点就是天差地别。

    所以大罗都在拼命的学习，都在拼命的争斗，他们的战场无数不在。

    明面上是斗法，但大多数是生活中的点点滴滴，一次法术的更新，一次道论的注释，一次王朝的更替！

    “如果说大罗之前是求道，那么大罗者自身即是道，在传播自己的道，完善自己的道，修补自己的道，汲取诸天万界，过去未来时空的智慧，壮大自己大罗之道！”

    “这便是大罗道争！”

    大彻大悟的洛风，毅然向前，跨越无数纪元，走过巫妖大战，跳过龙凤大劫，见证神道三皇，五老君，神道盛世，最终来到最初的最初……

