    天空大人知晓甚多，加之又有读心的能力，木钟不用开口说话，心中的疑惑就统统得到了解答。

    双方并不是一个层次的人。

    木钟面对天空大人，好像只有问题，没有谈论。

    待心中大部分的迷惑都被解答了之后，他便没了继续跟对方交流的想法。

    “……”

    这想法同样被天空大人‘读’出来了：“‘蜻蜓’在柏树那个方向，他今天的问题，我很快就能讲解完，你现在可以过去找他。”

    “……”难得来一趟邻居家，想要点赠别礼……

    ——有这样的想法很正常，但被人听到就显得有些不知廉耻了……

    好在，天空大人心怀伟大：“你想要什么礼物？”

    “……”能够放出光棱魔力炮的魔法坦克车。

    “你还是现实一点吧。”

    ……

    天空大人尾音刚落，紧接着，自她的树冠上掉落了五片叶子。

    木钟赶忙取消掉‘化雀术’，变回真身，并伸手接住了这些叶子。

    叶子停落在他的手上，散发出了黯淡的绿色荧光。

    “这是......世界树树叶？”

    他抬起头，看向了面前满树的叶子：难不成，这些全是世界树树叶？天空大人的真身是世界树？

    ——对于这个问题，天空大人不予回复。

    木钟心想，这也许跟他的‘容貌之事’差不多，因为心有嫌隙，所以不喜欢任何人讨论这方面的事情。

    天空大人温柔动听的声音又传入了他的脑海里：“不，我们不一样。”

    “…….”

    木钟心头一羞，捂住脸变成了一只小青雀，“啊——天空大人，你太讨厌了。”

    说着，他扇动翅膀，飞离了这里。

    …….

    ‘天空大人’的声音很好听、很暖心，像一位知性善良的大姐姐，但说话的内容就……

    跟她说话，心里没个隐私，相处得越久越尴尬。

    如果心里没有了正经的疑问，还是赶紧告别离开比较好。

    木钟扑腾着翅膀，沿着柏树的方向一直飞。

    飞了几分钟后，他看见了一个树人……小正太？

    “不会吧…….”

    “应该不会吧……”

    抱着半信半疑的心思，木钟飞到了对方的前方，小青雀口出人言：“蜻蜓？”

    蜻蜓迷惑地看了看周围：“谁叫我？”

    “……”这真的是‘蜻蜓’啊……

    ……

    小青雀放出了白色的光芒，一边变化、一边降落。

    落到地面时，‘木钟’又出来了。

    他闭着左眼，左手捏着下巴，露出一副疑惑的表情：“蜻蜓，你升到六阶了吗？”

    ——这个树人小正太的脸上有绿色的花纹，这是典型的‘魔物人形态’的特征。

    哪怕被陌生人搭话了，蜻蜓也还是一脸认真的表情。

    他点了点头，认真道：“我四年前升到了六阶。”

    ——稚嫩的声音。

    木钟停下了打量的目光，“你的人形态看上去挺……娇小的。”

    蜻蜓：“鹅卵石老师说，我年龄小，这是正常现象。”

    “鹅卵石……”——好奇怪的名字。

    “鹅卵石是教授我魔法知识的树老师。”

    “不是天空大人吗？”

    “天空大人是无所不知的智慧之树，这不一样。”

    “哦……”

    ……

    蜻蜓绕着木钟走了一圈，小眉头微皱：“我们认识吗？”

    木钟身高一米六……以上，他面前的这个小树人，身高一米二七。

    对比之下，这就很令人自豪了。

    他平着伸出了手，再向下，按在了对方的绿色小脑袋上，微笑：“小朋友，我们十八年前见过。”

    “？？？”

    蜻蜓不懂被按着脑袋的恶意，他继续疑惑：“我记性不好，对不起。”

    “我是木大叔啊。”——又开始骗人了。

    “木大叔？”

    “对啊，我们当时交换了名字，你说，因为你诞生的时候，有只蜻蜓落在你身上，所以你的名字叫蜻蜓。”

    “哦……这话我有印象，我跟别人做自我介绍时，偶尔会这么说，不过我还是记不得你。”

    “嗨，记不得就记不得吧，反正当初也是一面之缘，现在重新认识就好了。”

    “感觉有些对不住你。”

    木钟拍了拍胸膛，豪情万丈：“没关系，小问题而已。哎，我跟你说，我刚刚见了天空大人，问了她很多问题，是她告诉我你在这里的。”

    蜻蜓挠了挠脸颊，他对对方真没印象，“木大叔，你是什么人啊？”

    “！？”

    听到‘木大叔’这样的称谓，木钟感觉浑身上下的毛孔都发出了愉悦的声音。

    这个小蜻蜓，太可爱了！

    ——但他表面上仍然很镇定：“我是去年刚搬进大森林里的邻居，今天过来跟天空大人打声招呼。现在打完招呼了，你就当我是在这儿游玩的吧。对了，建木之森有什么适合外来人游玩的地方吗？”

    “……”

    蜻蜓思索了一会儿，摇摇头：“没有。”

    ——他觉得这里的一切都很平常。

    “哦，这样啊……那你知道建木之森的正常出口在哪里吗？我进来的时候用了点非常规手段，现在想正常出去，你能带路吗？”

    “可以，没问题。”

    ……

    ‘正常出口’距离有点远。

    两个人在走的路上，聊了起来。

    途中，木钟问了个问题：“建木之森产出的水果，主要卖给谁了？”

    蜻蜓回道：“卖给人类商会。”

    “哪个商会？”

    “抱歉，我没有具体问过长辈们，我只知道不止一个商会。我听一个长辈说过，他们跟商会签了合约，合约限定了特定地区，水果终端销售的最高价。”

    “……”这说法可真现代化。

    无语了一下，木钟出声道：“是不是还有负责去特定区域抽检的树人前辈？一旦发现水果价格高了，就警告，问题严重了就罚款？”

    “好像是的……”

    “呵呵~树人也是与时俱进，没有太过守旧。”

    “……”

    ……

    在艾利洛大森林里，如果想要‘赚钱’，挖矿、寻宝、种魔草药，这些都比种水果来得快。

    树人在种植方面有先天的优势，它们完全可以靠‘种魔草药’赚钱，但它们却选择了‘种水果’。

    究其原因，可能是因为‘种水果’不仅能惠民，还不容易打破大森林现有的平衡吧。

    围绕在大森林边缘的一圈国家，基本上都依赖大森林的资源过活，如果树人种植魔草药了，那些国家绝对会乱子。

    而且，种水果的‘无害程度’更高，没人会认为树人能够依靠‘水果供给’给其他势力带去威胁。

    ……

    建木之森出口的门是两棵树干上绑着红绳子的大树。

    更准确的说，是两棵树之间的‘门’。

    这里不只有一扇‘门’。

    蜻蜓带着木钟，来到了一块大木牌前面。

    大木牌上有个简易的大森林地图跟标注说明，地图上标注了传送目的地的位置，并且做了序号。

    蜻蜓指着大木牌问道：“你想去哪个地方？”

    木钟瞧看了一会儿，“嗯……隐雀之森吧。”

    ——‘隐雀之森’就是‘精灵之森’，他邻居的家。

    “走，我带你去传送门那里。”

    “哦……”

    人都来到传送区了，‘带路’也走不了多久。

    木钟心里有一些挣扎，他舍不得身边这个会喊他‘木大叔’的小蜻蜓。

    这种好事，过了这个村不一定还有下个店，等哪天对方忽然想起来了，他‘木大叔’的身份可就不保了……

    一边纠结一边走，通往‘隐雀之森’的传送门近在眼前。

    木钟想要最后重温一次当‘大叔’的感觉。

    到了传送门前，他语重心长道：“蜻蜓，我这回走了以后，下次再见面，你不会忘了我吧？”

    蜻蜓一脸正经：“不会，我这回确定是记住你了。”

    “你叫我什么？”

    “木大叔。”

    “诶！”

    难以名状的愉悦感在木钟的心中泛滥着，他低着头走向了往传送门，最后再背身招了招手，“再见~”

    “再见~”

    …….

    ——传送中——

    隐雀之森外，某处相对开阔的杂草丛里。

    一道绿色的流光从地面上升起，紧接着，一个有着漂亮长发的木大……木大…..总之出现了一个人就对了。

    “呵……”

    “呵呵呵……”

    “hiahiahiahia~”

    “hiaaaahahaha~”

    ——木钟捂着嘴、弯着腰、缩着脖子，发出了怪异的笑声。

    因为这笑声，周围的鸟雀惊飞、走兽逃散，只有一只傻乎乎的森林鹿在不远处看着他。

    “木大叔。”

    “木大木大~”

    “哈，多可爱的小蜻蜓，以前的树人变成人了，比女大十八变还要多七十二变，而且矮我好多~”

    “……”

    ——毕竟是不做人了的人，奇奇怪怪很正常。

    ……

    ‘传送门’虽然标注的是‘隐雀之森’，但实际传送出来的地点是在隐雀之森外边。

    外边正值黄昏。

    森林里的黄昏消失得非常快，木钟乐了十多分钟，天色就暗了一大半。

    他重新整理了心情，“诶，都到邻居家门口了，干脆去老瓦尔那里讨点桂花酒喝吧。”

    说了就去。

    木钟化作一道白光，飞向了隐雀之森。

    ……

    夜幕降临后，差不多是精灵们‘用餐’的时间。

    精灵不喜欢肉食，对食物的需求也小，平时吃点茶点，就足够应付。

    因此，一般情况下，他们的‘用餐’，更像是一种习俗。

    不同地方的精灵，用餐情况也会有不同，而隐雀之森里面的，是每日一餐，在夜幕降临之后。

    在他们的餐桌上，最常见的是水果、能食用的花、叶、糕点、以及各种酒水饮料。

    木钟来到居住区时，精灵们正在将各自准备的食物，端放在露天餐桌上。

    ——他们有分享食物的乐趣。

    每次到了‘用餐’时候，精灵就会将自己准备好的食物，放到大餐桌上，供所有人自由取用，等到晚餐结束后，食物剩的越少，那么，准备这个食物的精灵就会越满足。

    ——当然，凡事不能一概而论，每个精灵都是不同的，也有一些精灵讨厌这种习俗。

    ……

    木钟跟隐雀之森的关系很好，他知道精灵的用餐习俗，也吃过几次。

    现在正好赶上了，他也不用跟精灵们客气。

    魔法‘匿踪迷雾’施放，身形消隐。

    在隐身状态下，他走到餐桌边，见着喜欢的食物，直接往嘴里塞就对了。

    ……

    有精灵发现了奇怪的一幕，桌子上的糕点会突然少一块，花瓣会少一片、酒壶会飘起来自动斟倒，倒的酒水却消失不见……

    不过奇怪归奇怪，这样的场面常常会有，不用大惊，小怪一下就好了。

    而如果有精灵使用探查魔法去探查的话，就能看到一个‘白雾人’在吃东西。

    ——‘匿踪迷雾’的隐身效果不好，但白雾遮掩效果特别好。

    ……

    老瓦尔也在用餐的人员当中。

    他刚走到餐桌边，就发现了对面桌正在偷吃的‘隐身人’。

    老瓦尔一边看着‘隐身人’，一边拿起一块绿豆糕吃了起来。

    这边刚吃完一块小糕点，那边已经消灭了可能有五斤这么重的糕点。

    “……”

    再怎么能吃的精灵，也没有吃得这么多的。

    老瓦尔端着一杯菠萝汁，无语地走了过去。

    “木钟大人，你这是在吃点心，还是在拿点心？”

    ——都不用魔法，看‘隐身人’取食物的架势，他就知道对方是谁了。

    ……

    木钟拿习惯了，现在就算被发现了，也一副不咸不淡的样子。

    他继续将桌上盘子里的糕点，放入自己随身携带的糕点盒子里，同时嘴里还吃嚼着甜蜜的花瓣：“你们做的糕点比我做的好吃太多了，反正也吃不完，还不如便宜给我。”

    老瓦尔笑着摇了摇头，他也是习惯了。

    转移心思后，他发觉到了一丝熟悉的气息，便问道：“木钟大人，今天去哪里了？”

    木钟：“去建木森林了。”

    “见到天空大人了吗？”

    “见到了。”

    “感觉如何？”

    “难以启齿……”

    “呵呵~”

    木钟问道：“老瓦尔，那位天空大人到底是什么人？我感觉她像是世界树的化身，感觉又不是……”

    老瓦尔：“天空大人是悠久的存在，她存在的本身就是魔法。你可以这样理解——她用魔法变成了世界树。”

    “就像人类超阶，变成了别的物种？”

    “要复杂更多。”

    “……也不知该说浪漫，还是不可思议，天空大人真是……我迄今为止，遇见的最伟大的人。”

    “她也是我遇见过的最伟大的人。”

    “嗯？精灵族没有吗？”

    “有的也已经死了。”

    “你这话是不是有点不尊重祖先？”

    “我在说事实，怎么会不尊重？”

    “……”

