    宛央从系统空间掏出压箱底的古风服饰和首饰，郑重地打扮了一下。

    淡淡的桃红色衣裙，穿在她的身上，凸显了她最艳丽的一面，金灿灿的步摇随意挽在头上，显现出她无比的尊贵和威严。

    三个月以来，她这是第一次出玉殿见着太阳，熟练地避开所有宫中守卫，来到了举办寿宴的大殿。

    大殿外守着的管事看她穿着，以为她是哪家不认识的贵女，也不敢阻拦得罪。

    于是，宛央就畅通无阻地走了进去：“父亲，我宛家女儿嫁出去，已经沦落到和她人共妻的地步吗？”

    她的娇声高声响起，让大殿所有人的目光都看了过去。江诩看见宛央的时候，又惊讶但更多的是惊喜。

    现在的宛央很美，美得让他移不开眼睛。

    宛将军除了惊喜外，更多的是疑惑，疑惑失踪的宛央，为何会出现在皇宫。

    “央儿……”宛将军有些激动地站起来。

    宛央先是走到宛将军身边，不再是之前那样有礼的娇小姐，而是直接强硬地质问道：“父亲，听说您大胜归来，治我母亲不顾，我给又纳了一房姨娘？”

    宛央表现得太过强势，这让宛将军有些心虚。

    这时，黛怜公主也不乐意了：“本宫贵为公主，一个将军小姐怎配与本宫平起平坐。”

    宛央不理她，这看着宛将军说道：“父亲，我要六皇子退婚。”

    “央儿……”宛将军不满她在众人面前任性。

    只是他还没说出要说的话，宛央就阻止了他，并又加重了一个口气：“父亲，我要与六皇子退婚！”

    宛将军自知纳妾之事理亏，忍住心中怒火，走到大殿中央跪在地上，高声请求道：“皇上，小女宛央无福做六皇子妃，更不敢耽误两国联姻大事，请求皇上收回六皇子与小女的姻缘。”

    皇帝看宛将军纵容他的女儿在大殿宣扬，心知若是不同意，那宛家也不是好惹的。

    再说宛家的女儿，还有其他儿子可以联系，但小国的附属条件，不是说有就有：“允了。”

    皇帝话说出口了，六皇子再想阻止也来不及。

    宛央看向黛怜公主，冷笑了一声：“刚刚公主说得对，我宛央确实不能和黛怜公主平起平坐，因为你这个战败国家的公主，不配与我陵江国任何一个贵女相比。”

    看黛怜和她带来的使臣，要出声反驳，宛央直接先声夺人道：“你们若是不承认比我国贵女低贱，那本小姐就亲自带我宛家军踏平了你们国家。”

    宛央说着，捋了捋自己的衣袖，掏出系统刚刚从将军府书房里顺来的兵符，娇媚一笑又道：“不信，可以试试哦～”

    “荒唐！”皇帝看到宛央手中的兵符，眼睛都亮了，大拍御案站了起来：“宛爱卿，你怎可叫我们陵江国的兵权，交到一个小女儿的手里！”

    宛将军心中大惊！

    这可是宛家的命根子。

    只是宛央才不管他有什么反应呢，直接用兵符指着皇帝：“皇帝说话要谨慎一些，宛家军的兵权从来只属于我宛家，不属于陵江国！”

    宛央就是要把宛将军推到一个水深火热的结界点，谁让他不顾原身的母亲，纳妾呢！她也不想做这么绝。

    但是，她的话太过离经叛道。

    意思就是，宛家军随时可以不保护陵江国边境安危。

    “宛央，莫要胡闹！”这时，坐在人群中的宛流月，也坐不住了。

    宛央都懒得给她一个眼神儿，直径走到还在呆愣的宛将军身边，将他扶起，又语重心长道：“父亲，像宛流月这种嫁给二皇子，还暗地和六皇子厮混在一起的女儿，你还是断绝关系的好，省得败坏我们宛家的门风。”

    这是宛将军知道的一清二楚，宛央就是要捅破它，不是守旧理吗？那她倒是要看看宛将军有多守。

    索性今日事情闹得挺大，那就闹得更乱一点才好。

    宛央笑眯眯地看着宛将军，眸中却不带一丝笑意，宛将军不敢乱动，因为宛央手里掐着她的命穴。

    宛央看大殿之上，很多都是看戏的多，皇帝、宛流月、二皇子、江琛桁倒想说些什么。

    然，宛央根本不给他们的机会，只是小声在宛将军耳畔说道：“父亲，兵权在女儿的手中，你要好好的考虑下一步该干什么，不然我就带着兵符让宛家军背上叛国的罪名，我曾经也很尊重你，但这是你在女儿失踪之时，忽略我娘感受纳妾的代价。”

    宛央说完身影一闪，就消失在了众人的视线。

    皇帝连忙派侍卫去追。

    但以宛央这三个月的进步，轻功已经练到了如鬼魅般的程度。

    虽然她的内力还是不如江诩，但耐不住她有各个世界收集来的功法呀！也就是说底盘不行，技巧来凑。

    刚刚没有任何动静的江诩，这时直接咳嗽着晕了过去。

    此时，大殿已经够乱了，皇帝看着他就心烦，直接让人把他丢在了东宫。

    等那些人离去，江诩才慌忙地进入地下玉殿，看到宛央站在冰床前，仿佛在等着他，心里松了口气。

    宛央本是要先去将军府，见原身的母亲地，但怕江诩这个世界bug黑化，便先来得此地等他。

    她脸上挂着明艳的笑容，娇声道：“我与父亲闹翻，所以我得回家保护母亲的安危，不能再在你这里待着了。”

