    “冰珞，冰妍，冰眸！”

    兰幽梦转身，冷冷地说道。

    冰尘嘴角抽了抽，心虚得要命。

    “幽梦，你听我解释，那都是......”

    “哼！”

    冰尘话还未说完，便被兰幽梦一声冷哼吓得闭上了嘴。

    “解释，本宫需要你什么解释？”兰幽梦冷冷道。

    冰尘心里一突，当即一阵害怕。

    兰幽梦这次是真的发怒了！

    “幽梦，我......”冰尘做出一副可怜巴巴的模样说道。

    兰幽梦一声轻哼，再度转身，直接以后脑勺来丢给他。

    冰尘挠头抓耳，一咬牙，从兰幽梦身后将她紧紧抱住，在其耳边说道:“幽梦，别生气了，我保证，从今之后，没你同意，绝对不再招惹任何一个女人。”

    兰幽梦冷冷一笑道:“你的保证还有价值？”

    冰尘老脸一红。

    这种保证，他貌似说过一两次......

    “这次是真的，若我违背此言，幽梦你尽管......尽管......”

    冰尘犹豫了几许。

    “尽管什么？”兰幽梦冷冷道:“尽管如本宫曾说的那般，让你永远也做不了男人？”

    冰尘下面一凉，下意识夹了夹紧。

    见兰幽梦杀气外放，冰尘哪敢再做犹豫，赶紧昧着良心说道:“对，就是这样，若我再拈花惹草，幽梦你大可一刀永绝后患。”

    兰幽梦冷冷一笑。

    “放开我！”兰幽梦冷声道。

    冰尘犹豫，片刻之后，一咬牙说道:“不放！”

    “敢不听话！”兰幽梦冷冷道。

    “其他的都可以听你的，唯独此事不会。”冰尘硬着头皮说道。

    兰幽梦面色一怒，魂力涌动间，冰尘当即一声闷哼。

    然！

    死不撒手！

    “幽梦你就算打死我，我也不放！”冰尘说道。

    兰幽梦微恼，就欲再度使力，一举将冰尘震飞之时，却听其在耳边说道:“幽梦，无论是谁，都取代不了你在我心里的地位！对我来说你是独一无二，我爱你，为了你，就算放弃所有我都愿意。”

    兰幽梦心里一颤，刚提起的力气，瞬间消散。

    冰尘趁势，一把将兰幽梦转过身，在其慌乱的眼神中，再度吻上了她的香唇。

    这一吻，兰幽梦破防沦陷。

    这一吻，兰幽梦心里的郁气消散。

    刚开始时，兰幽梦还挣扎几许。

    几息之后，兰幽梦便任其而为。

    直至后来，兰幽梦伸出双臂，挽在了冰尘脖颈之上。

    良久，良久，冰尘舍不得松口。

    也不知几时，兰幽梦轻轻推了冰尘几许。

    脸颊绯红，羞意难掩。面对冰尘的目光，兰幽梦低头偏向了一旁。

    “幽梦，即便九天玄女，也不及你的美，此生之中，最让我动心的，也唯有你。”冰尘语气温柔道。

    兰幽梦面红愈甚，嗔了冰尘一眼道:“贫嘴！”

    冰尘温柔一笑，就欲再度低头，却被兰幽梦玉指阻止。

    “防人之心不可无，你先尝试调动此界世界之力，以防万一。”兰幽梦说道。冰尘摇头。

    “对这意识世界，我是真没办法控制，那些世界之力，也根本不听我使唤。”冰尘说道。

    兰幽梦绣眉微皱。

    冰尘见状，捋了捋兰幽梦秀发，轻声说道:“她若想对我不利，早在之前我们便已没命。”

    虽已知晓，但兰幽梦还是不免心里一惊。

    “若我没猜错，当初她在留下这分魂之时，即便没有神尊境修为，也是神王顶峰。不比邪药当年那般虚弱，其虽已在此逗留万载，但其当年留下分魂之时乃是全盛状态，且还有法身保护，如今至少也有虚神境力量。即使有此界世界之力对其限制，但她若想对我们出手，只需弹指之间，便可让我们魂飞魄散。”冰尘说道。

    兰幽梦心里微沉。

    不过随之，兰幽梦便轻叹口气。

    “既福祸难料，又无法改变，与其担心害怕，倒不如静观其变。本就是已死之人，又有何畏惧，更何况还有尘儿你陪着我。”兰幽梦说道。

    冰尘笑了笑，在兰幽梦额头轻轻一吻。

    依偎冰尘胸口，二人静坐莲台。

    “自上次醒后，幽梦你便没有再度沉睡？”冰尘问道。

    兰幽梦嘴角微微一翘，并未答话。

    轻抚了一下兰幽梦脸颊，冰尘坏笑道:“好啊，敢与娘一起来骗我，你说为夫该如何惩罚你啊。”

    兰幽梦撅了噘嘴。

    “你这小混蛋还好意思说，若非羽儿妹妹阻止我，此时你已经见不到我了。”兰幽梦说道。

    冰尘摸了摸鼻子。

    “你若离开我，你若发生什么意外，我便随你而去，就算下幽冥，我也要将你寻回。”冰尘说道。

    兰幽梦嘴角微微上扬，眼中也是幸福满满。

    “对冰眸，你欲如何打算？”

    良久之后，兰幽梦突然问道。

    冰尘愣了愣，心里有些尴尬，又很是为难。

    “实话实说，倘若有半句假话，你知道后果。”兰幽梦又说道。

    冰尘沉吟几许，而后问道:“幽梦你打算如何做？”

    兰幽梦莫名一笑，说道:“她与我不共戴天，你说我会如何做？”

    冰尘面露难色，暗自一叹。

    “可否为了我，放下与她的仇恨？”冰尘问道。

    兰幽梦看了冰尘一眼，眼中神色莫名。几息之后，似笑非笑道:“爱上她了？”

    冰尘点头。

    兰幽梦神色明显有了些不悦。

    “倘若没有锁心印与钟情丹，你以为她还会对你这般？”兰幽梦冷冷道。

    冰尘微微愣神。

    “咱们打个赌怎样，倘若我输了，便放下与冰眸的仇恨，从今以后也与她化干戈为玉帛，甚至容许她成为你妻子。但倘若你输了，便从此与她划清界限，再见之时，兵戈相向。”兰幽梦说道。

    冰尘一怔。

    面露难色，但当看到兰幽梦那不容拒绝，又无比认真的神色，又不敢与之违背。

    沉默良久，冰尘一咬牙说道:“怎么个赌法？”

    说这话时，冰尘心里忍不住泛起一阵难受。

    兰幽梦莫名一笑，说道:“解开冰眸锁心印，倘若她对你仍旧死心塌地，便是你赢。反之，我赢！”冰尘怔了一下，随之说道:“好！”

    ......

    半日之后，白裙女子现身识海之上。

    看着莲台之上依偎一起的两人，白裙女子语气幽幽道:“血魂之莲，护神之台，想不到澹台血嫣也在此界留有传承。”

    见到白裙女子，冰尘、兰幽梦赶紧起身，对其见礼。

    白裙女子素手一挥，冰尘二人随之起身。

    “小家伙，脚踏两只船，可不是什么好事啊。”白裙女子说道:“你可知，本宫与血魂神宗澹台血嫣关系可不怎么好啊。”

    冰尘再度一礼，躬身说道:“此界非浮墟，弟子也不识那澹台血嫣，弟子只知此界如今危在旦夕，若有可能，弟子不愿血魂宗与冰魄宗再有纷争。”

    白裙女子莫名一笑，说道:“也罢，此界之事，本宫也不欲插手，正如你所说，此界已是危在旦夕，想来用不了多久，当初离去那些人便会归来，到时候此界能否残存，还尚可未知。”

    冰尘、兰幽梦一惊。

    “祖师此言何意！”冰尘问道。

    女子笑而不语，而是问道:“小家伙，拜本宫为师，你可愿意？”

    冰尘一愣。

    见冰尘犹豫，女子也未过多等候，而是说道:“也不用着急回答，待到什么时候想清楚了，再来找本宫也不迟。”

    没有过多废话，女子话音一落，其身影便消失不见。当再度现身时，只化作一缕幽光自冰尘眉心飞出，一个闪烁便回到了白玉雕像眉心。

    自始至终，在悟道梯下修炼的冰眸都未有丝毫察觉，倒是祁夭心生几许疑惑。

    冰尘睁眼，第一时间便看向了白玉雕像。

    “夫君！”

    祁夭轻语，正欲询问之时，一缕幽光突然自白玉雕像飞出，将她与冰尘笼罩。下一刻，便在其惊讶之中，二人向着白玉雕像缓缓升空。

    不仅祁夭，就连冰尘也都微微一惊。

    下方，冰眸骤然睁眼，当即一声惊呼:“夫君！”

    一个瞬移，冰眸本欲靠近冰尘。可当其距冰尘还有一段距离之时，一股力量突然将她震飞而去。

    “不要过来！”冰尘赶紧说道。

    见冰眸稳住身影，冰尘才又说道:“不会有事，放心便是。”

    片刻之后，冰尘、祁夭来到了悟道梯顶端，白玉雕像脚下。

    一股寒力自雕像坠落，将冰尘与祁夭笼罩。

    “本宫与你有缘，今日便以法身残力为你灌顶，至于能接受多少，便看你自身造化。”冰尘耳边响起白裙女子传音。

    闻言，冰尘赶紧将情况告诉祁夭，同时催动寒域修罗功，尝试炼化灌顶之力。

    其力极寒，但当冰尘仔细感受，却又感觉不冷。

    没有多少滞涩，冰尘很容易便将那寒力纳入体内，只是稍作运转，便将之纳为己有。且有一种说不出的舒爽之感，仅一瞬间，冰尘便感觉灵觉大增，体内真元流动加速。甚至在往日修炼中所遇到的那些力量流动晦涩的筋脉，此时都变得顺畅无比。

    冰尘有种感觉，若此时他全力爆发，敢与道劫初期单挑！

    冰尘心里一喜，赶紧抓住机会，再没有丝毫犹豫，毫不客气地开始对那寒力鲸吞牛饮般炼化。

    ......

