    “万一错了怎么办？”

    白幼薇重复胡雅的问句，语气有些莫名其妙。

    “错就错了呗，只是个NPC而已，杀错了又怎样？”

    苏蔓也附和：“没错，又不是真人，一个游戏虚拟角色而已，杀了也没什么关系。”

    “你们！……”胡雅着急，有些恼怒的说道，“什么叫杀了也没关系？！花匠是NPC，也许会提供重要的线索！你们把他杀了，线索就断了！”

    白幼薇眯起眼睛，看着胡雅：“怎么，你从他那里得到过什么线索吗？”

    胡雅一愣，随后支支吾吾：“我……我当然没有……”

    于亚青见她神情不对劲，眉心蹙起，严厉问道：“胡雅，到底有没有？”

    “没有！”胡雅极力否认，“我只是觉得她的通关思路有问题！这个游戏，怎么可能是杀个人就能通关的？肯定隐藏着什么我们不知道的方式！我们根本没必要冒险去攻击公爵，被公爵抓走的人肯救不下来，去了也是白费力气啊！”

    “所以你刚才没有跟过来？”于亚青皱眉道，“我们攻击公爵，不仅仅为了救人，也是为了试探公爵的实力，看他有没有弱点，虽然他暴怒后很危险，但如果每晚只杀一个人的规则成立，那我们其实是安全的。”

    顿了顿，她看向白幼薇：“现在经过昨晚和今晚的两次攻击，我可以确定我们的攻击是无效的。至少庄园里的这些刀剑武器，对他没用。”

    白幼薇思忖片刻，淡淡道：“大家都去休息吧，等天亮了，再去刑房看看。”

    她滑着轮椅，准备转身离开，这时，于亚青叫住她：

    “等一下。”

    白幼薇停住，疑惑看着她。

    于亚青抿了抿唇，说：“其实，我得到了花匠的线索。”

    苏蔓和朱姝都面露惊讶。

    胡雅也吃了一惊，盯着于亚青看。

    “什么线索？”白幼薇问。

    “之前花匠说，想要离开这里，必须找到庄园大门的钥匙，但后来……他又告诉我，钥匙有真有假，而我的钥匙，是真的。”

    于亚青说着，掏出那把钥匙，又接着道：

    “花匠还说，通关人数越少，奖励越丰厚。如果最后只剩一位新娘，将会得到7倍奖励。”

    ……7倍奖励！

    她们愕然。

    有的人呼吸变得急促。

    所有目光全都聚焦在于亚青手里那把钥匙上，包括白幼薇。

    她伸手去拿于亚青的钥匙，手悬在半空中，又顿住，停了两秒收回来，语调波澜不惊的道：“那就去试试吧。”

    于亚青握住钥匙，“那就去试试。”

    五个女人一起来到大厅前门。

    门，紧闭着。

    繁复的花纹在门框边角处延展，精美的锁扣横在中间犹如艺术品，衬托着四周的金碧辉煌，显得这里愈发像一座华丽牢笼。

    于亚青深深吸气，将钥匙对准锁孔，插了进去——

    拧动。

    咔……

    于亚青皱眉，又反方向试了试，钥匙卡在锁孔中不能动。

    她拔出钥匙，看着其他人，神情有些迷惑。

    “这钥匙不对。”于亚青说，“打不开。”