    江雪怡根本就没有想过，她会失败。

    那瓶春药，是纪美芳从国外带回来给她的，她原本是要用在霍铮身上的，只可惜一直没有机会。

    听说，这种药只要用上那么一点点，就会让男人丧失理智。

    她让人把中了药的季长泽和江晚晚关在同一个房间里，就是为了让他们发生关系！

    等到时间差不多的时候，她又想办法通知了霍铮，请他来看这一出好戏。

    她就不相信，霍铮亲眼看到江晚晚和别的男人翻云覆雨后，还会心无芥蒂地和江晚晚待在一起！

    他有那么严重的洁癖，发生这样的事情以后，估计连看都不想再看江晚晚一眼吧！

    江雪怡为自己的计划洋洋得意。

    可她千算万算，也算不到季长泽对江晚晚的心思，他宁愿伤害自己，也不愿意伤害江晚晚分毫。

    所以，江雪怡预想的那些事情并没有发生。

    霍铮甚至还救了他们。

    得知季长泽被林秘书送去医院的事情，江雪怡简直气不打一处来，“季长泽还真是个没用的废物！不是说喜欢江晚晚吗？给他机会也不知道把握！”

    但她很快就没有功夫再生气了。

    因为，霍铮已经开始让人调查这件事情了，江雪怡只能忙着抹除关于自己的痕迹。

    网络虚拟号码是她找的一个黑客，帮她做出来的。

    为了删除记录，她给那名黑客打了一大笔钱，“一定要删除得干干净净，钱一定少不了你的。”

    ……

    第二天，便是江晚晚离开的日子，她亲手给老太太做了一顿丰盛的早餐，又陪了对方一个上午。

    等到老太太午休的时候，她终于也到了离开的时间。

    霍铮站在楼上，看着娇小的女孩拖着一只巨大的行李箱缓缓离开。

    这一幕似曾相识。

    他们离婚的时候，她也是这样，一个人拖着行李箱，没有任何留恋地离开这个家，背影瘦弱却洒脱。

    唯一不同的是，现在她长了些肉，整个人圆润了不少，不再是从前那副弱不禁风的模样了。

    霍铮看着看着，忍不住想。

    如果当初他和江晚晚没有离婚，现在会是什么样子？

    这个问题浮现在他的脑海里，久久挥之不去。

    霍铮没有送她，只是提前给林秘书打了电话，让对方过来帮江晚晚。

    林秘书在电话里忍不住问道：“霍总，你为什么不和江小姐解释清楚？你根本不是有意要骗她的。”

    “不必了。”霍铮淡淡地说道，“这些都不重要。”

    反正，江晚晚迟早是要走的。

    说不说，都没有什么意义。

    林秘书也不知道该说什么，只能默默地赶到霍家，替江晚晚搬东西，还有牵狗。

    “汪汪汪！”石头还以为是要出去玩儿，十分开心地摇尾巴。

    江晚晚生怕它的高分贝吵醒老太太，赶紧让它安静，“嘘，不许吵闹，待会儿给你大骨头吃。”

    石头一听有大骨头，立刻闭上嘴巴，像是个乖乖听话的小孩子。

    林秘书很快收拾好了石头的东西，恭敬道：“江小姐，霍总让我送你。”

    江晚晚没有矫情地拒绝他的好意，“好，谢谢。”

    林秘书状似不经意地问道：“江小姐打算今后怎么办？”

    江晚晚想也不想道：“当然是恢复到以前的生活，我有空会经常回来看望老太太的。”

    “江小姐，其实霍总不是故意要骗你的。”林秘书欲言又止，但最终还是决定把这件事情说出来，“老太太在国外治病的时候，诊断出现了错误，我们都以为她时日无多了。直到后来多次检查，才发现是一个乌龙。”

    江晚晚点点头，“原来如此，其实我并不生气，反而很高兴。老太太那么好的人，本来就应该长命百岁。”

    林秘书不明白，“那你为什么还要离开霍家……”

    江晚晚轻叹一声，认真地说道：“我待在霍家是名不正言不顺，我不可能顶着霍太太的名头一辈子，这对于我，还有霍铮和江雪怡来说，都不公平。”

    “我知道了，江小姐。”林秘书的声音听起来有些沉闷，“但是我不知道你有没有看出来，霍总他其实很在意你。”

    江晚晚听到这句话，不禁沉默。

    霍铮在意她吗？或许有的吧。

    可那些在意，终究比不上对江雪怡的爱。

    他对她，大概只是友情。

    事到如今，她也不会再去奢望什么了，只要心无期待，就不会有失望。

    江晚晚忽略掉心脏深处的那一丝丝痛楚，努力地朝前方看去，像是在看自己的未来。

    她会有一个可爱的宝宝，还有一只忠心的狗狗，以后他们会相依为命，幸运快乐。

    看着车子缓缓消失在别墅区，霍铮站在原地久久都没有动，像是一座风化的雕像。

    不知过了多长时间，他终于缓缓地走回了霍家别墅，然而没有想到的是，本该午睡的老太太正坐在大厅等着他。

    她好像察觉到了什么似的，“晚晚呢？”

    霍铮沉声答道：“她走了。”

    老太太顿时就急了，“那你还不快点把她追回来！”

    “奶奶，你听我解释，我和江晚晚早就离婚了。”霍铮心中空落落的，但还是冷静地解释道：“这段时间为了让你开心，我让她回到了霍家。”

    “离婚也可以复婚！我这个老太婆这辈子只承认晚晚一个孙媳妇！”老太太是真的生气了，恨不得抄起拐杖来，狠狠地揍霍铮一顿。

    霍铮耐着性子劝她，“她就算不是你的孙媳妇，也是可以回来看你的。”

    老太太一听更加生气了，“那能一样吗？她下次回来的时候就会是别人的妻子，别人的母亲……”

    听到这些话，就连霍铮也感觉到一阵窒息，江晚晚以后是要属于别人的。

    为什么想到这个可能，他的心里会那么烦躁，甚至有一股想要把人抢回来的冲动！

    老太太还在骂他，“真是个不孝子孙……”

    可话还没有说完，她就突然脸色一白，吐出一口鲜血来！

    “老太太！”秋姨惊慌尖叫。

    霍铮的脸色也是一下子变了，“马上去医院！”

