    ......

    “好了，我知道了。近期我会让我的员工解决这件事情的。你们回去吧。”

    “好的，格雷夫斯教授。教授再见！”

    当走在最后的赫敏关上门后，瑞克开始回想起整件事情的起因和来龙去脉。

    这件事情还要从几个月之前说起，在潘多拉2.0游戏机被光斑游戏工作室科德他们被开发出来后。为了能让玩家们适应新功能魔网系统，实现魔网系统全球化。

    瑞克特意在线更新《巫师来了》新版本，添加了联机模式和S1赛季两个需要通过魔王系统才能游玩的模式。

    联机模式，顾名思义就是多名玩家可以使用多台潘多拉2.0游戏机在魔网系统的下，他们可以在不同地区进行游戏。同时交到不同地区的新朋友。

    而S1赛季模式，就是竞技排名游戏模式。是瑞克鼓励玩家多玩游戏，专门推出的一款模式。用丰厚的奖励，刺激玩家们的虚荣心，让他们花费更多的时间在游戏上。

    而哈利等人向他举报的玩家请朋友当演员作弊的问题，就出至于S1赛季模式。

    有些人发现自己的排名很长时间上不去，他们就动起了歪脑筋。找一些朋友一起进入游戏排队，然后同时进入一个游戏房间。

    因为《巫师来了》在全球范围内，玩家数还没有超过一万人，所以他们这些人很容易同时进入同一局游戏。

    只要确认了在一个游戏里，他们这些演员为了让某名玩家能够获得胜利，得到更多积分。开始了消极游戏，甚至是破坏游戏规则，为那名玩家出卖自己的队友，明目张胆地作弊。

    这种行为严重影响了其他玩家的游戏体验感，破坏游戏平衡。

    因为《巫师来了》这款游戏，不像麻瓜世界里那些网络游戏一样有服务器。在瑞克这边，每一台加载《巫师来了》游戏水晶的潘多拉游戏机就是一个独立的服务器。

    所以瑞克没有在自己的公司里建立线上游戏监管部门，没有员工去专门查看每一局游戏的对战信息。

    现在发生S1赛季请演员玩假赛提升积分排名的这种事情，算是瑞克的考虑不周，和对游戏内部的监管不严，所导致的。

    “看来今天得加班做个玩家举报系统和封号系统，让那些不好好玩游戏的人受到一些惩罚。”

    瑞克摩挲着自己的魔杖，站起身来走到窗户旁边，透过玻璃看着那被薄雾笼罩的下弦月。一个违背他作息规律的决定诞生了。

    “还需要给游戏添加一个录制系统，每局游戏开始时，这局游戏就被潘多拉游戏机录制下来。当有人举报后，魔王系统自动将这局游戏上传到光斑游戏工作室总部，让专职人员审核，如果发现被被举报人却是作弊了。

    那么就按照封号系统，将通知玩家，你作弊或者请演员被举报了。因为第一次被举报，你将被扣除1000积分。如果继续破坏游戏规则进行游戏，一经发现，将关闭你的排位赛模式。

    嗯，这样差不多可以了。”

    初步设想好怎么杜绝这些玩家，在排位赛中不按照游戏规则进行游戏后。

    瑞克来到衣架旁，将挂在上面的外套取下。穿戴好外套和皮帽后，瑞克走出黑魔法防御课办公室，向着自己的休息室走去。

    程序员的加班生活，即将开始。

    ......

    两天后，一列通往英国国王火车站的火车上，包间内坐在软椅上的瑞克正在拿着一份报纸仔细阅读着。

    在他对面，两名格兰芬多一年级的小巫师紧张地看着瑞克，是不是左右挪动身体，双手合十搓来搓去。

    哗啦！

    瑞克合上手里的这份报纸，抬头看向坐在他对面的金妮和科林。

    被格雷夫斯教授这么盯着，金妮和科林心中顿时慌张起来，两人坐直身体，尽力想要保持一种泰然自若的表情。

    “你们两个人做的这份报纸初稿，怎么说呢....”

    瑞克的这句话，瞬间让两人紧张感拉满，心态略微差一点的科林，一只手用力捏着另一只手的拇指，太阳穴两旁已经布满了细小的汗珠。

    “先说优点吧，你们的排版非常优秀，让我很意外。没想到一年级学生做出来的报纸，排版水平达到了预言家日报的水准。首先这一点上，我得夸夸你们。”

    瑞克微笑的看着眼前紧张的两人。半个月前，金妮找到他，和他说想要在霍格沃兹魔法学校中创办一家报社，为学生们提供一份属于自己的报纸。

    她想要让瑞克成为他的顾问，如果可以的话，也可以成为这家报社的投资人和指导顾问。这样她的这个报社，就可以名正言顺的在学校中售卖报纸。

    当时瑞克被金妮的大胆想法给惊到了，他没想到身为韦斯莱家族的金妮居然有这种商业头脑，但她一个人真的能办好这个报社吗，瑞克表示怀疑。

    但看到金妮那非常坚定的眼神，瑞克沉吟片刻后，便点头同意了她的请求。

    不过他也给金妮提出了条件，让她在一个月之内，准备好第一份报纸，让他审阅。

    如果达到标准，瑞克便同意成为她这家报社的投资人。

    没想到金妮在半个月之内，就能拿出初稿，这让他非常惊讶。

    “谢谢您，格雷夫斯教授。这个排版的方式，是我请教了拉文克劳学院的学生，卢娜·洛夫古德。他父亲谢诺菲留斯·洛夫古德是唱唱反调的主编。卢娜她教会了我很多关于报纸排版的内容，比如一张报纸分几个区域，每个区域适合做什么内容等等。”

    听到瑞克表扬自己的报纸排版很优秀，金妮那颗悬起来的心终于落下一半。

    听到金妮这份报纸的排版是因为得到了卢娜的帮助。瑞克点了点头继续说道。“字迹很工整，这一点做的不错。还有克里维同学的照片，不管是从拍摄角度，和对意境的把控，也达到了合格。你要是一直努力练习拍照技术，再过几年，你的技术应该会和职业摄影师媲美。”

