    “卖，卖，可现在店里一共就五台，怎么分配啊？”

    乐成小心翼翼的询问着萧羽。

    “一人一台呗。”

    “我们五个抢先体验的，但因为你让冯羽进来，还强行关机。”

    “导致大家到现在都站不稳，提前买个游戏机回家作为补偿，这不过分吧？”

    乐成：“行，如果其他人没意见的话……”

    看热闹的客人们纷纷表态。

    “没意见！完全没意见！”

    “萧大师帮大家出了气，优先给萧大师买，没意见！”

    “对，本来就没到发售日，不着急。”

    眼镜男特别感激：“萧大师，我的游戏机也让给您吧！您买两台回家联机玩，老实说，一台其实没那么有意思！”

    “感谢。”

    “哈哈，哈哈哈，能得到萧大师的感谢，我死而无憾啦！别说游戏机了，现在让我从一百楼跳下去，估计我都乐意了！”

    萧羽确实很想要。

    所以也就没跟眼镜男客气了。

    有两台就可以跟柳珊联机，一起修炼。

    但要是有三台或者更多的，就更好了，可以让徒弟们也一起加入。

    于是，萧羽又对另外三人招了招手：“三位兄弟，我想把你们的游戏机，也买下来，如何？我给你们双倍的价格，可否割爱？”

    “萧大师，您想要就拿去吧！”

    “没事的！我可以再等半年！本来就没想过能马上买回家！”

    “对对，我也不着急！”

    这时候，乐成又小心翼翼的开口了。

    “萧大师，可今天体验还没结束，能不能给大家体验完了，我再让人给您送家里去？”

    “这没问题，接着体验吧！”

    啪啪啪啪，一片掌声和欢呼！

    至于那左拥右抱的冯大少。

    不知何时。

    居然已经丢下满脸尴尬的美女和同学。

    自己溜走了。

    他还是怕事情会传到父亲耳朵里。

    ……

    离开游戏机店以后。

    戚云琳满脸兴奋，对于其他的游戏机，也已经彻底不感兴趣了。

    “师傅，好好玩啊！”

    “就跟穿越了一样！”

    “里面的所有怪物，都像是活着的！好有趣！”

    “而且还有触觉，痛觉，甚至连身材脸蛋，都跟我一模一样！”

    萧羽抱起她，笑道：“我买这游戏机，可不是为了让你玩的，是为了辅助你修炼的！”

    “讨厌，怎么天天都是修炼修炼的，烦死啦！”

    “嫌我烦？那就不给你玩了！”

    “别别别，mua，师傅最好了，不烦，一点也不烦！人家最爱师傅了！等我长大了嫁给师傅，给师傅再生个小宝宝！”

    “你这话，都跟谁学的？”

    “嘻嘻嘻！不告诉你！”

    ……

    这游戏机，可算是今天的意外之喜了。

    之后，萧羽带着戚云琳又是逛街又是吃大餐，真的就跟父女一样。

    亲亲热热，其乐融融。

    特别是柳珊听说萧羽在逛街以后，也跑了过来。

    戚云琳一左一右牵着萧羽和柳珊的手。

    好一副一家三口的甜蜜！

    同时，却也搞的柳珊心里痒痒的。

    她一门心思就想着，怎么才能有真正属于自己的孩子。

    越想越苦恼。

    偏偏这种事情不是烦恼了，就能解决的。

    以至于逛街的时候都有些心不在焉。

    逛着逛着，柳珊眼尖。

    突然在前面排队买电影票的地方，看到了熟人！

    “咦……阿羽，你看那！”

    “嗯？那不是赵颜和唐小小吗？好久没见了。”

    “她们……怎么手牵手跟情侣似的？不对劲呀！”

    萧羽微微皱眉。

    赵颜本来就有些百合倾向，最开始就是奔着喜欢唐小小去的。

    后来跑来追求萧羽了。

    现在发现追求不上，对爱情有点绝望了。

    所以打算就这么一辈子单着拉倒，自暴自弃了。

    加上唐小小的爱情也很坎坷。

    她们就商量着当姐妹、家人，都不嫁人了，相互凑活着过日子了。

    当萧羽看到赵颜一辈子单身的未来，着实有些心情复杂。

    多好的姑娘啊。

    你爱错人了，怪我，怪我。

    萧羽现在少见的特别想主动给她算个姻缘。

    “珊珊，要不咱们也去看电影吧。”

    柳珊秀眉微挑。

    她自然不会拒绝萧羽的任何提议。

    “好呀。”

    他们也没上前打招呼，排在了队伍后头。

    轮到萧羽的时候。

    他已经提前通过app付了款，并自选了号码。

    取票以后，就直接入场了。

    柳珊若有所思的看着正前方的座位。

    赵颜和唐小小就坐前排呢。

    电影开始了，是个爱情高分电影。

    讲的是一对年轻男女彼此深爱，视对方为自己的分身一般。

    思想同步，爱好同步，默契到一个眼神就能知道对方在想什么。

    然后是甜蜜的恋爱，结婚。

    最后趋于平常。

    男方为了未来，努力工作养家，变得现实。

    没了时间陪伴，也没了精力浪漫。

    女方初心不变，还是一心想要浪漫。

    于是，出现了吵架，分裂。

    到了电影后半段，竟是离婚分手。

    电影院里的情侣们，不知不觉间的哭成了一片。

    真实到令人心碎。

    这就是爱情和婚姻的区别啊。

    前者只需要浪漫，后者却是柴米油盐。

    一旦出现碰撞，浪漫在现实面前，就会变得粉碎。

    但赵颜和唐小小，却只是很安静的吃着爆米花。

    咔嚓咔嚓，一口一个。

    然后，独自想着心事。

    对她们来说，爱情都是奢望。

    别人至少还拥有过回忆，她们却什么都没有。

    人家是伤感的哭哭啼啼，她们只有孤独和凄凉。

    但她们这样却更让萧羽心塞。

    “赵小姐，唐小姐，两位想要结婚成家吗？”

    “想要获得幸福的未来吗？”

    “想要跟老公甜甜蜜蜜吗？”

    突然，一个熟悉的男声出现在她们耳边。

    两女娇躯连颤，同时回头！

    “萧大师？你怎么在这？”

    “萧大师！怎么是你呀！”

    萧羽嘿嘿笑道：“两位美女，真巧，看个电影还能坐前后排。”

    赵颜大喜。

    可还没等她笑出来，就看到了跟萧羽手牵手的柳珊，还有戚云琳。

    在她眼里，戚云琳就是萧羽领养来的孩子。

    这都是一家三口了！

    顿时，刚刚展现出的笑容变成了苦涩。

    “萧大师，珊珊，你们在这约会呀。”

    柳珊故作不悦：“赵颜，怎么不喊我珊珊姐了？”

    “我比你大呀，这怎么好意思呢？”

    “你某个地方是比我大了一点，但你确定以后，都不喊我珊珊姐了？”

    赵颜苦笑。

    她现在可这没心情开玩笑。

    她已经认输了，也放弃了。

    柳珊胜利者一般的发言，让她委屈的想哭。

    除了沉默，她不知道该如何回应。

    至于‘珊珊姐’这个称呼，自然是死活不愿意喊了。

    

