    身体里的温度凉了下来，那一刹，她有一种绝望感，瘫软无力，竟不知该说什么，似乎说什么都是多余的。

    “像，太像了……”卓振东的手还抚摸着叶佳期的脸庞，一双通红的眼角直勾勾地看着叶佳期，像是要把叶佳期的模样刻印在脑海里。

    叶佳期的手有几分无力，眼底是惨白的光，脸上也失了血色。

    她的耳边仿佛一下子就安静了下来，什么声音都听不到，脑子也处于空白的状态。

    卓振东的手解开她头上的发圈，她乌黑的头发落下，落在他的手上。

    卓振东的手轻轻抚摸着她的长头发，感慨：“她和你一样，也有一头乌黑的长头发，我常常在想，如果我当初也是出身名门，会不会更有底气跟她表白，她会不会就是我的妻子了。”

    他的声音里带着几分叹息和深沉。

    叶佳期冷笑，唇角是淡漠的弧度：“你想多了，她如果爱你，是不会计较你的出身、你的身份的，爱是个很纯粹的东西。”

    “呵，她不计较，我在乎啊。”

    “所以你只能错过她。”

    “住口。”这句话显然热闹了卓振东，“你不是她，你没资格说教我。”

    “是，我是晚辈，晚辈没资格说教长辈。所以，长辈能不能做点积德的事，放开我？”

    “我儿子将你这块天鹅肉送到我的嘴边，你觉得，我会放你走吗？你是我见过跟她最像的人，像到极致。”

    “卓董，我不会跟你的。”叶佳期坚决道。

    她的眼里虽然没有神采，但目光很是坚定。

    她在卓振东的眼里看到了纠缠和欲望，那是一种积压了很多年的欲望，像是要在一瞬间喷薄而出。

    她知道，这种积压的情绪一旦爆发，是很可怕的。

    多年求而不得的东西忽然出现，那会是一种多大的占有欲。

    “今天晚上，主宰权不在你手里。”卓振东看向她，脸上是一种沧桑的镇定，“你只是我儿子送给我的猎物，只有一个下场，被我吃。你如果反抗，我会把你吃得渣都不剩，你如果不反抗，我会带着你回香港，明白吗？”

    卓振东的语气里都是一种势在必得的强势，他的眼神尤其坚定。

    叶佳期的出现，已经扰乱了他的全部心神。

    从几天前见到她的第一面起，他就暗自下决心要得到这个女人。

    叶佳期那日在阳光下的倩影，深深烙在了他的心口上。

    他已经错过一个女人。

    叶佳期笑了：“回香港？当姨太太吗？”

    “只要你乖乖跟在我身边，好好伺候我，不背叛我，我会娶你。”卓振东的眼神倒是很坚定。

    “那你不觉得，娶我是对你初恋的亵渎吗？她在你心中那么美好……”

    “她已经不在人世，而我还活着，我可以弥补这遗憾。叶佳期，你跟她长得真像，但性格不像，你比她活泼，身上带着刺。不过，我很喜欢。我儿子送我的这份礼物，我接纳了。”

    “卓总呢？他在哪里？你让他见我。”

