    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    第三卷：道佛魔教，四圣之谋（二十）

    真神臂骨，道门学院（16）

    ————

    看着二道长渐渐平静了下来，南宫老人笑道：“你这个老家伙居然威胁恐吓一个后辈，而且还是一个小小少年郎，嘿嘿……不过那个混帐小子实在可恶透顶，一再招惹老夫孙女，我真想再痛揍他一顿。”

    “行了，南宫老小子，戏演到这就可以了，你今天已经把他吓的不轻了。嘿嘿，我们学院中那几个修为不错的思者，加上这个小子应该能够在这场热身赛中胜出……五十万灵石啊！”

    “你们这几个老东西，身为各学院的院长，居然在思者的热身赛中下赌注，若是传出去，刚刚出世不久的四大学院的脸定然被你们丢光。”

    二道长笑道：“没有彩头的比试有什么激情，况且我这也是为学院创造财富啊！”

    “若是输了呢？”

    “不可能，思者中的顶尖高手不会在热身赛中出现，那几个老家伙比我贪，都希望在三个月后的那场大赛中最终胜出，希望获得一百万灵石。”

    南宫老人惊道：“什么，三月后的那场大赛你们也下了赌注？”

    “当然，所以我们只能胜不能败。”

    南宫老人张口结舌道：“你们……为人道长……我呸！”

    二道长道：“南宫老小子不要乱说话。”

    南宫老人道：“对了，关于那个小子能够拉开后火神弓的事，你怎么看？”

    “这个不好说，需要慢慢了解，现在还不能得出什么结论，毕竟天地七大奇宝之一的东西，难说啊。”

    随后二道长在屋中走了一圈，道：“今天那个小子无意间说的一句话点醒了我。”

    “哦，什么话？”

    “炎黄小圣龙燕赤不肯离开这道门学院这件事，其中怕是有些古怪。”

    南宫老人笑道：“你今天莫不是被小小燕赤修理了一顿受刺激了，怎么胡思乱想起来了？”

    二道长道：“老家伙我不知道你有没有有认真的看过道门学院史，学院创始人中有一名女子，乃是炎黄圣龙夫妇道统继承者之一的龙行者，我觉得小燕赤和她的坐骑非常相似。”

    “这怎么可能，你未免太过异想天开了吧？”

    “你真的不觉得？”

    “我觉得什么……那可是无敌的炎黄圣龙夫妇的血脉继承者，谁敢拿它当坐骑，小燕赤绝对不是你这死老头想的那样……”

    二道长认真的道：“历代圣龙行者死后他们的炎黄血气都会回归山野田川，燕赤非常有可能就是百万年前的那头回归深山的炎黄圣龙夫妇的嫡脉，而它恰巧被学院中那位前辈发现引回了道门学院。”

    南宫老人道：“我也详细的看过学道门史，小燕赤的样子确实和百万年前那头炎黄圣龙嫡脉有些相象，不过性格方面却完全不符。依据史料记载，百万年前的那头炎黄圣龙嫡脉极具智慧，而燕赤却是一副小孩子心性，两者相差甚远。”

    二道长道：“可是燕赤真的对学院有一种特殊的感情，看它平日的表现，它似乎真的在这里生活过。”

    南宫老人道：“若是百万年前的那头炎黄圣龙，这百万年来一定在它身上发生了什么事情，它的实力似乎达到了炎黄圣龙夫妇都不曾具有的至高的最高境界，但它的心性却……唉，真是让人琢磨不透。”

    二道长叹道：“这个家伙实在让人头痛，在这样下去宝库中那些珍贵的参芝宝药非被它吃光不可。那位前辈为什么会遇上它，为什么要将这个混世小霸王带回来，真是道门学院一大不幸啊！”

    上一次月初自二道长那里出来之后便被人围攻，这一次他虽然没有发现院中有人埋伏，但他的心中还是有些忐忑。

    南宫天鸾此时恨极了他，若是得知他身在道门学院，不立刻找他来拼命才怪。

    在离去的路上，许多思者看着他的眼神都充满了异样之色，在他背后窃窃私语，月初不用想也能猜出那些思者在议论什么。

    他现在已经是道门学院的“风云人物”，名声狼藉到了极点，所有关于他的消息一定都是负面的。

    当他向一个美丽的女生露出微笑时，立刻遭到了一个大大的白眼以及一声轻斥：“臭不要脸，淫贼。”

    “一个十分善意的微笑，居然也被误会成淫贼，我……我还是板着脸走路吧。”

    在临近学院大门不远时，月初忽然感觉有些不对近，这里的思者似乎太过集中了一些，而且许多人似乎都是一副看戏的表情。

    “臭不要脸的淫贼你终于出来了，我等你好久了。”

    月初叫苦不迭，南宫天鸾满脸寒霜，自不远处的一个月亮门中走了出来。

    大师姐抱着小红娘笑嘻嘻的跟在一旁，此外还有十几个女生跟在她们的后面。

    “原来是美艳无双、聪慧过人的南宫小姐，你找我有事吗？”

    南宫天鸾咬牙切齿，道：“你……该死的臭不要脸的淫贼，少给我嬉皮笑脸，你知道我为什么找你，今天我和你不死不休。”

    “慢，天鸾姐姐我有话说。”

    大师姐王语嫣走到了南宫天鸾前方，道：“臭不要脸的淫贼你抢了我十万灵石，现在快还给我。”

    “这……”月初一时语塞，这个时候大师姐要他还灵石，无疑是乱上加乱，明显是落井下石。

    他若能还上还好，可是现在他身上不过百余块灵石而已。

    “师姐，这么多灵石放在你身上不安全，当初不是说好了嘛，小弟我帮你保管，师姐你什么时候需要，小弟我什么时候给你。”

    “呸，谁是你师姐。当初那些灵石是你抢过去的，我可没让你保管。”

    大师姐怒目圆睁，满脸愤恨之色，道：“快还给我我的灵石，我现在身上没有一块灵石，每天都是天鸾姐姐花灵石请我下馆子。”

    月初在兜里摸了摸，掏出几枚灵石，道：“拿去先花吧。”

    “哄……”

    旁边围观众人大笑，没想到做师弟的手里掌握着师姐十几万的灵石，到头来却拿出这么一点点。

    他们真的搞不懂这对古怪的师姐弟到底是怎么回事，每次两姐弟到一起都要吵吵闹闹，没有一点同门师姐弟不合的样子。

    大师姐气的脸色铁青，咬了咬下唇，道：“臭不要脸的淫贼你是不是想抵赖，哼，你如果不还我灵石，今天别想离开这里。”

    看着气愤的大师姐、虎视眈眈的南宫天鸾、面露不善之色的围观众人，月初道：“好吧，我实话实说好了，你那十万灵石被那个卑鄙无耻的二道长勒索去了。”

    “我才不相信！”

    这时南宫天鸾上前，道：“小祸害你先退后，这个家伙摆明想抵赖，道长大人怎么会做那种事呢。对付这样一个可恶的无赖，只能用实力解决。”

    此时这位魔法天才少女满脸怒容，绝色的容颜布满了寒霜。

    月初一看大事不妙，他想要逃走，却发现那些围观的人有意无意间已经封锁了去路。

    “南宫小姐，我想我们之间的恩怨已经化解了吧。上次决斗前，你不是曾说过只要我赢了你便不再找我麻烦吗，今日为何拦住我的去路？”

    多日以来关于月初和南宫天鸾的传闻从未断过，这令南宫天鸾狼狈不堪。

    上次她本以为是必胜的决斗，结果到最后她却被月初击败了，而且被他抱着自空中捉了下来，这令她羞愤欲绝。

    这些日子以来她心中怒火汹涌，多次要去找月初报仇，但均被她的爷爷南宫老头给拦了下来。

    今日她得知月初来到道门学院后，立刻带领一班朋友，早早的等在了学院门口。

    “无耻的臭不要脸的淫贼，就是将你千刀万剐也难解本宫心头之恨。”

    南宫天鸾此时情绪异常激动，攥着血晶法杖的右手由于太过用力，青色的血管都已清晰可见。

    她稍微调节了一下情绪，道：不错，上次是你赢了，我今天不是找你麻烦，是要找你决斗。”

    “这……也行？”月初快无语了，这不就是来找麻烦吗。

    禁止套娃，否则何时是个头！

    “南宫小姐你还要和我决斗？可是……你好象不是我的对手啊，我们……还有必要继续吗？”

    月初知道这场麻烦已不可避免，当下摆出一副气死人不偿命的表情，故意对南宫天鸾摆出一副轻视的姿态。

    南宫天鸾气急：“啊……死臭不要脸的淫贼上次被你偷袭得逞，这次我决不会再给你机会，我一定要杀了你。”

    事到临头月初反而镇静了下来，他不慌不忙的道：“这只是你单方面提出了的决斗，我还没答应啊。”

    南宫天鸾斥道：“你没有选择的余地，你不和我决斗，我不会放你离去。”

    月初道：“我可不愿平白无故和人打架，上次我是为了不再被人追杀才和你决斗。这次为了什么呢？要不然我们加点彩头吧，胜利者应当有利益可得，你看如何？”

    南宫天鸾点头，道：“好，我若输了，小祸害那十万灵石再也不会和你要了。”

    大师姐立刻抗议道：“不行，天鸾姐姐虽然我和你亲如姐妹，但你不能拿我的财产当赌注。”

    南宫天鸾气道：“你难道认为我不能够赢他吗，这一次我保证会杀掉他。”

    大师姐小声嘀咕道：“上次你就输给了他，这次……”

    南宫天鸾道：“小祸害你在嘀咕什么，难道你不相信我吗？”

    大师姐摇头道：“我当然相信你，可是……我还是不同意。”

    “为什么？”：

    “因为……因为……”

    “因为什么，你到底同不同意啊？”

    “天鸾姐姐，十万灵石的赌注未免太大了吧，先看看他的赌注再做决定吧。”

    看着狡黠的大师姐推三阻四，月初脸上漾起一抹笑意，道：“我师姐不希望这你拿几万灵石打水漂，虽说我们是师姐弟，但关于财产上的事，向来是一横两竖亲兄妹明算帐。”

    “臭不要脸的淫贼你少要狂妄，这次你死定了。”接着南宫天鸾又转头对大师姐道：“你真的认为我会输给他？”

    大师姐叫道：“当然不是，你又不是不知道这个家伙根本不是我师弟，他最无耻、最无赖了……但也……”

    南宫天鸾寒声道：“死臭不要脸的淫贼你的赌注是什么？”

    月初摸了摸，又将口袋中那几个灵石掏了出来，道：“我就这点灵石……”

    “哄……”

    围观众人再次大笑，人家要拿十万灵石作赌注，他却只掏出这么几块灵石，实在不成比例。

    南宫天鸾气急道：“你竟敢戏弄我……”

    “误会，我决没有戏弄你之意，我身上真的就只有这几块灵石。”

    南宫天鸾冷冷的道：“我看你还是赌命好了，要不然我战胜你之后也不会放过你，你就将你的性命当作赌注吧。”

    月初道：“这怎么行，我拿性命作赌注，你拿什么作赌注？”

    南宫天鸾道：“我也赌命，今日你我不死不休！”

    场中的气氛立时紧张起来，闻讯而来的思者越来越多，已经将这里围了个水泄不通，人数还再不断递增中。

    人群中不乏南宫天鸾的忠狂热追求者，这些人对月初敌意甚浓，不少人都已经作好了战斗的准备，准备必要时出手。

    月初看着满脸杀气的南宫天鸾，道：“我dio……不用这么狠吧，我们没必要来个你死我活吧？”

    南宫天鸾举起了手中的血晶法杖，道：“你这个无耻的臭不要脸的淫贼，今天有你没我，有我没你。”

    月初摸了摸鼻子，道：“那还是有我没你吧。”

    南宫天鸾对场外众人道：“你们都听见了吧，这个臭不要脸的淫贼已准备拿自己的性命作赌注，到时候我杀了他可不怪我。”

    月初道：“死对于我来说已是最大的惩罚，不过对于你却不是，所以你的赌注要换掉。如果你输给我，你要给我作一个月的侍女。”

    此言一出，围观众人大哗，众人万万没有想到他会提出这样一个要求。

    南宫天鸾乃是意行周天系天才少女，被好事者评为学院六大绝色美女之一，对这样一个天之骄女提出这样的要求确实比杀了她还要过分。

    场外传来一片骂声，无论男女都对月初极度愤恨，不少意行者飘到了空中，许多武者握紧了自己的武器，随时有围殴月初的可能。

    南宫天鸾气的娇躯一阵颤抖，用法杖指着他，道：“我……一定要杀了你！”

    “你要杀不了我呢，难道真的要给我作侍女吗？”

    月初的话不仅令南宫天鸾快发狂了，连边上的大师姐都不断握拳，她想起了不久前月初不断对她推行的“侍女养成计划”，还师姐呢……这令她心中羞怒不已。

    南宫天鸾恨声道：“你做梦吧，去死！”她挥动法杖，轻念咒语，一大片寒光闪闪的冰锥向月初呼啸而去。

    月初丝毫不敢大意，右拳猛击，一片炽烈的金光出现在他的前方，冰锥粉碎，最后化成腾腾白雾消散在空中。

    他退后一步，道：“且慢，你的赌注到底是什么？”

    南宫天鸾此时气极，怒声道：“你只要有本事赢了我，什么样的赌注都可以。”

    月初哈哈大笑道：“好。”

    他冲着围观的众人道：“你们都听见了吧，在下若是侥幸赢了南宫天鸾，她将给我做一个月的侍女。”

    场外一片喧嚣，怒骂之声不绝于耳。

    南宫天鸾施展风翔术快速飞到了空中，此时她双眼都快喷出火来了，她咬牙道：“臭不要脸的淫贼你去死吧。”

    她开始念动咒语，空中的意念之力不断向她聚集。

    二道长和南宫老人谈完问题炎黄圣龙，又谈到了三个月后四大学院的对抗大赛，正在这时一阵急促的敲门声打断了他们的交谈。

    “进来。”

    一个女生慌张的推开了房门，道：“道长不好了，天鸾学姐在学院门口要和臭不要脸的淫贼进行生死大战。”

    南宫老人腾地一下子站了起来，急声道：“怎么回事？”

    女生看到南宫天鸾的爷爷在这里，连忙道：“南宫道长你快去吧，天鸾学姐若是输了的话，将给臭不要脸的淫贼做一个月的侍女。”

    二道长道：“这个丫头从小就争强好胜，且脾气也有些烈。南宫老小子快去看看吧，不然你孙女说不定真的要给人家做侍女了。”

    南宫老人“嗖”的一声自屋中闪了出去，速度快到了极点，瞬间就消失了。

    当他来到学院大门处时，这里已经围了数百人，现场人声鼎沸，一片喧嚣。

    南宫天鸾悬浮于空中，她周围的意念之力波动异常强烈，她已集结到了足够的意念能量，即将对月初发动意念攻击。

    南宫老人快速穿过人群挤进场中，冲着空中的南宫天鸾大声喊道：“天鸾快停下来。”

    南宫天鸾刚要挥动法杖，突然听见了南宫老人的声音，她顺着声音望去，只见老人正在下方冲她招手。

    “天鸾快下来。”

    “不，爷爷，今天我一定要杀了这个臭不要脸的淫贼。”

    南宫老人，道：“你难道不听爷爷的话了吗，快下来，爷爷有些话要对你讲。”

    南宫天鸾怒火汹涌，恨极了月初。

    闻听南宫老人的话后她一阵犹豫，她知道若是这样下去，她爷爷一定会阻止她继续决斗。

    “爷爷你不要管我，这个臭不要脸的淫贼太可恶了，我……”

    南宫老人打断了她的话，道：“快下来，不然爷爷真的生气了。”

    南宫天鸾恶狠狠的瞪了一眼月初，最后无奈地向地面落去。

    南宫老人走过去，对着和南宫天鸾一起来的那十几个女生道：“你们先送她回去。”

    “不，爷爷，我不要回去。”

    十几个女生都是南宫天鸾的好友，她们看了看南宫天鸾，又看了南宫老人，一阵犹豫。

    南宫老人冲远处的两个女生招了招手，两个女生快步走了过来，这两人皆是武者，均腰悬长剑。

    “你们两个把她给我架走。”

    这两个女生是南宫老人的亲传弟子，因此她们对南宫天鸾也很熟悉。

    两人快步走到她的近前，其中一人道：“对不起了天鸾妹妹，你还是听南宫道长的话先回去吧。”两人一左一右架着她向场外走去。

    “你们放开我，我要杀了那个臭不要脸的淫贼，爷爷你快让她们放开我……”南宫天鸾不断挣扎，但作为一个意行者，她的力气根本不可能和两个武者相比。

    看着不远处的南宫老人，月初在心中给予了他一番最强烈的“问候”。

    同时他知道老人肯定又给他加了一笔“孽帐”，日后他可能要吃更多的苦头了。

    月初看着不远处不断挣扎的南宫天鸾，他嘴角不禁泛起一丝笑意，不过恰巧被转头的南宫天鸾捕捉到了，这令怒火汹涌的的天鸾女彻底狂暴了。

    “啊……死臭不要脸的淫贼……”她快速念了一串咒语。

    架着她的两个女武者突然发觉自己的身体变的沉重如山，竟然已寸步难移。

    这是南宫天鸾近来新学的一种意念法术，为一念千斤，可令中术者所受重力成倍增加，行动困难。

    南宫天鸾快速摆脱了两女，立刻就要向月初冲去，但被南宫老人快速拦住了去路。

    “天鸾，难道你不听我的话了吗？”

    “爷爷，我……”

    南宫老人道：“你现在真的还不是他的对手，我之所以拦着你是为你好，等你的实力足以战胜他的时候，我决不会拦着你。”

    南宫天鸾脸上满是不甘和委屈之色，最后愤怒的自她身旁一个女武者腰间拔出长剑，挥舞着冲月初喊道：“死臭不要脸的淫贼我早晚要杀了你！”

    围观众人目瞪口呆，一个意念行者竟然舞动一把长剑对着敌人怒斥，可想而知她心中有多么的愤怒！

    南宫天鸾不甘的离去，大师姐抱着小红娘走到月初身前轻声道：“臭不要脸的淫贼你彻底把她激怒了，以后你的麻烦大了，嘻嘻。”

    说完她也离开了现场。

    围观众人中有不少南宫天鸾的追求者，他们愤怒的注视着月初，随时有一拥而上的可能。

    ————————

