    第772章官路迢迢172

    夜！

    车子疾行在回城区的公路上，埃玛坐在车里四处张望。

    省城与京城又是别样一番风采，虽然从机场到城区的路有很远，但是依然能看到沿途繁华的景象。

    胡科开着车子，透过后视镜看着这个金发碧眼的美女，“哥，这个埃玛很正点的嘛！身材不错！”

    胡雷说了一句，“她听得懂汉语，别乱讲。”

    西方女子拥有一个共同的特点，胸大，屁股翘，皮肤粗，埃玛正值发育的青春期，面容娇好，五官倒也不错。虽然胸部没有传说中那么豪放，壮观，但是以埃玛的比例，给胡科的感觉挺好的。

    在国内混了这么久，胡科不是没见过西方女子，但是眼前这个学生妹，给他的印象极好。胡科听说埃玛会中文，不禁有些好奇。

    他反过头来，朝埃玛笑笑，“你好，埃玛小姐，我叫胡科。”

    埃玛在京城读书，中文有很大的进步，基本上能正常交流。听到胡科的自我介绍，埃玛点点头笑道：“我埃玛！胡科好！”

    胡科道：“哥，埃玛就交给我吧，我带她去玩玩。你回去陪嫂子。”

    胡雷道：“你小子不会是不怀好意吧？”

    埃玛听不懂，“什么是不怀好意？怀，不是指这里吗？”

    她指了指自己的肚子，很不明白中国的一些成语。汉语博大精深，很多外国人都会碰到这样那样的问题。而且中文中一个字，有很多种含义，埃玛茫然看着两人。

    胡科就想胡雷刚才骗那个洋鬼子迈克尔的那个笑话，他接过了话题，“不怀好意就是……”

    “就是你个头，注意埃玛的安全，明白没有。”胡雷正整的时候，胡科也有些怕他。

    堂兄如此在意埃玛的安全，倒是让胡科觉得有些耐闷。

    埃玛的身份，除了胡雷和冰冰，其余的人就只有柳海和白紧知道了。在这方面，他遵照了张一凡的吩咐，绝不透露。

    车子开进了城里，胡科道：“都十一点钟了，我们吃点夜宵才回去吧！”

    胡雷也同意，我打个电话给冰冰。

    这时，后面一辆车子跟了上来，胡科瞟了眼，也没怎么在意。

    等胡雷打完电话，他就问，“嫂子出来吗？”

    “她不来了，叫我给她打包回去。”

    这时，埃玛指着湘水边上的夜宵摊，“我肚子饿了。”

    “我们去吃宵夜。”

    等胡科将车子停好，这小子就喜欢靠近埃玛，伸手拍着漂亮洋妞雪白的肩膀，“想吃什么？哥给你买。”

    西方人比较豪放，对于胡科这个小动作，埃玛没有抗议，反而觉得有些亲近。尤其是胡科那种放荡不羁，很讨女孩子欣赏的。

    埃玛指了指江边的排档，“我要吃那个！”

    在京城，哪里能闻到这辣子香味？在湘省就是不同，辣香飘千里，放眼望去，全然一片吃口味吓的大排档里，坐满了前来吃夜宵的人。

    十月的湘省，依然有些火热，很多人都习惯在河边吹着风，喝着冰啤，享受口味虾的美味。胡雷道：“这玩艺很辣的，你行吗？”

    没想到埃玛一脸希冀，“让我试试吧，行吗？”

    闻到那股诱人的香味，她已经忍不住了。

    胡雷本起去一家档次高点的地方，看到埃玛这样子，便有些无心不忍。再说在湘省，没有人认识埃玛，安全问题可以排除。

    三个人来到一家夜宵摊，胡科晃着脑袋，要了一大盆口味虾，一箱冰啤。

    这里的东西很便宜，大盆也只有六十，小盆四十，啤酒三块一瓶。胡科本来想要好点的啤酒，可老板说自己这里只是薄利多销，贵的不敢要，怕买不动，胡科只好作罢！

    七七八八的菜，搞了一桌，又特意点了些不辣的菜。看到胡科这么殷勤的样子，胡雷怀疑地看着他。

    胡科心虚地笑笑，“放心吧，我不会乱来的。”

    胡雷道：“她在这里的安全，就交给你了。”

    “放心吧！保证完成任务。”胡科端起杯子，朝埃玛正想学着电视里说什么K死！可是突然说不出来，他就问了胡雷一句，“干杯怎么说？”

    “德性，不会说就别说。”胡雷举起杯子，“埃玛，Cheers！”

    胡科歪着嘴笑笑，“对，Cheers！Cheers！”

    埃玛很豪爽，微笑着对两位帅哥喊道：“谢——谢——Cheers！”

    这时，有四五个年轻人走过来，有人朝三人望了望，在旁边的位置上坐下。其中一个目光深沉，脸上没有任何表情的男子，伸手在衣服里摸了摸什么东西。

    胡雷朝那边瞟了一眼，那人这才摸出一只打火机，旁若无人地将烟点上。

    胡雷看了胡科一眼，胡科会意过来，朝那边望去。发现这些人自己并不认识。看他们的打扮，估计也就是省城哪个帮派的混混。

    只是其中一个三十多岁的男子，那脸色阴沉得吓人，看上去不象是普通的混混。胡科在道上的名气也不小，心道这人估计是小头目，装的！

    埃玛很开心，很久没有在这种场合下，自由自在，无拘无束地尽情放松。而且她的酒量很好，能喝，啤酒更是不在话下。

    可是吃辣就不行了，但她偏偏想吃，喜欢吃，说这种味道在霉国是绝对找不到的，而且在京城也没有这种味道。要是早知道湘省有这么好吃的，她早就来了。

    看她这么开心，胡科就一阵哈哈大笑，拿着纸递给她抹嘴巴。就在这个时候，旁边那个男子又把手从胸前伸进去，突然掏出一支枪，站起来！

    胡雷本是无意中朝那边望了眼，因为刚才那男子给他的感觉不是很好，总觉得这人会生事。没想到这眼望过去，刚好看到此人从衣服里掏出一支手枪。

    “小心——”

    胡雷大喊一声，猛地掀翻了桌子。

    砰——对方一枪打在桌子上，穿透而过。埃玛吓得一下倒在地上，刚刚好避过这一枪。胡科倒底是在道上混久了的人，机警性很好。

    听到堂哥的喊声，他顺手抄起一只碟子，刷地飞过去。

    对方似乎不是一般的混混，身手比较敏捷，灵巧地闪过了。

    胡科又抓起一条凳子，照着对方砸下去。对方没想到胡科会这么凶悍，本能地伸手一挡，那支枪被砸掉在地上。

    “哥，你带她走，这里交给我！”

    胡科又抄起另外一把椅子，朝对方扑上去。旁边的四五个混混先是一愣，半天才反应过来。不是说好了动手的时候发信号，怎么就打起来了？

    看到胡科拿着椅子跟自己的同伴打架了，纷纷抽出西瓜刀，加入战斗。

    胡雷顾不上这么多了，拉起地上的埃玛，没命地跑。

    令胡科意想不到的是，对方这人身手不错，一椅子砸下去，居然被他硬生生地挡住。旁边那些人又围攻上来，他什么也顾不上了，边打边跑。

    刚才的枪声，自然惊动了很多的人，这里吃夜宵的顾客，一个个惊慌失措，大街上乱成一团。在这样的闹事区，居然有人持枪行凶，太可怕了！

    要命的，怕死的，胆子小的，一个个夺路而逃。幸好有这些人乱窜，胡雷才趁机拉着埃玛，在人群中拼命地挤。

    面相凶恶的男子，扔下胡科，捡了地上的枪支，朝胡雷和埃玛追了上去。

    几个小混混围着胡科，拿着西瓜刀一顿乱砍。胡科赤手空拳，只能凭着手中的椅子乱砸。管你是谁，先干倒几个再说。

    只是看到对方捡了枪又去追胡雷他们去了，他在心里一阵着急，偏偏又甩不掉这些人。

    呜呜——呜呜——大街上，警铃大作，好几辆警车纷纷朝这边赶来，几个混混见了，扔下胡科就跑！

    妈的，想跑？

    胡科抓起椅子，朝最后一个跑得慢的混混，一椅子砸下去。

    PS：第二更，谢谢盟主睿君的打赏！太给力了！谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

