    　　“不自量力的东西，也敢与本座硬撼！”南天少皇手中的撼天重棍重重地在地上一顿，大地摇晃，百里之地顿时沉陷！

    　　所有人都抽了一口冷气，此时的南天少皇简直就是霸王重生，血气恐怖如斯，不论你是皇体圣体的天才，又或者是圣命天才，都会忌惮三分！

    　　“一草斩星辰，一叶击日月，也不过如此！圣轮资质，不比圣命、圣体弱！”有老一辈的真人喃喃地说道。

    　　在修士之中，甚至是大教疆国，都有一种错误的常识，寿轮的资质不如命宫、体质！如果是同样是圣轮、圣体、圣命，这三各资质，只怕更多人是看好圣命或者圣体，看好圣轮的人只怕是很少。

    　　今天南天少皇出手，让更多的人意识到，寿轮的潜质绝对不比体质、命宫差！

    　　“哗啦——”就在很多人认为李七夜死定了的时候，李七夜却从山体中爬了出来，咳了一口鲜血！

    　　虽然李七夜此时浑身是血，但是，竟然没有太严重的伤势，他此时所受的伤，还不如被白剑真一剑刺伤胸膛严重。

    　　“妈的，这是什么体质，也太变︶态了吧！”李七夜被如此的砸飞，竟然还没有被砸死，这让老一辈的修士都忍不住破口大骂！

    　　“不是说这小鬼是凡体吗？凡体有这么夸张吗？”有人都不由怀疑此前传闻李七夜是凡体凡命凡轮的说法。

    　　凡体能夸张到这样的地步吗？被如此狂砸都没有被砸死，这样的凡体也太离谱了吧。

    　　南天少皇也脸色难看，此时。他也意识到李七夜修练了可怕的体术。

    　　“嗡——”就在这个时候。南天少皇的寿轮滚滚转动。朱雀飞扬，双翅扇动之时，掀起了滔天的血浪，一浪高过一浪，此时，南天少皇把zi的圣轮血气发挥到了极限，而寿宝更是催动了滔滔不绝的血气，百万年寿精的年轮。其中血气是何等的浩瀚！

    　　此时，南天少皇身后所飞起的朱雀把掀起的血浪化作了无尽的血海。

    　　“轰——轰——轰——”此时，南天少皇的血气可以吞噬九天上的星辰，他滔滔不绝的血气可以遮住半个天古尸地。

    　　此时，在冥河渡口的所有人都望向这里，包括了一些宝主地仙！

    　　“跟我比血气？”李七夜冷笑一声，狂吼一声，“轰”的一声巨响，顿时，阴阳血海冉冉升起。瞬间，无尽的血海淹没了天地。一轮血月冉冉升起，一轮血日也随之跃于血海之上。

    　　此时，李七夜的寿轮滚滚不息，“月涡阳**”带动着无穷无尽的血气，此时，“月涡阳**”发挥了可怕的威力，那怕是浩瀚无比的血海，它也一样能带动起来，让无穷无尽的血涛灌入了李七夜的体内。

    　　“铮——铮——铮——”此时，李七夜全身铮铮作响，一道道沉重的法则锁住了他的身躯，阴阳血海的血气太霸道了，换作其他身体，绝对会被撑爆，但是，李七夜的镇狱神体却绝对能承受得住！

    　　“轰——”此时，李七夜一脚踏在大地之上，大地当场崩碎，千里之地化作了废墟，所有的山峰轰然倒塌！

    　　“轰——轰——轰——”此时李七夜的血气无穷无尽，阴阳血海似乎是化作了一个鲜血的海洋，化作了一个鲜血的世界，血气像洪水猛兽一样狂奔而出。

    　　此时，李七夜的血气淹没了天地，他整个人都宛如沐浴在血海之中，浓稠无比的血气完全是化不开了。

    　　“这，这，这是什么寿宝，难道是仙帝寿宝吗？”看到李七夜如此恐怖的血气，所有人都脸色大变，就算是古圣也不能拥有如此离谱的血气。

    　　但是，如果是仙帝寿宝，这种逆天的东西，拥有着无穷无尽的血气，这种血气不是谁都能承受的，一旦承受不了，身体崩裂，寿轮毁灭！

    　　“轰——轰——轰——”此时，天摇地晃，两个无尽的血海淹没了天地，此时李七夜无尽的血气以横推的姿态向南天少皇的血海碾压而去。

    　　南天少皇脸色大变，他的天雀寿宝是疯狂地转动，本身的圣轮掀起了寿血，大量的寿血化作了滔滔不尽的血气，他身后的朱雀拼命地掀起血浪，欲挡住李七夜无穷无尽的血海。

    　　但是，不论南天少皇如何拼命，都挡不住李七夜的血海碾压！

    　　南天少皇的寿宝的确是了不起，百万年寿精的年轮，以仙帝寿法祭炼而成，强悍得一塌糊涂。

    　　但是，再强悍的寿宝与李七夜的阴阳血海相比起来，也变得微不足道。李七夜阴阳血海乃是来历惊天，乃是攻打入葬地最深处所得到的无上之宝，这样的东西，不是南天少皇的天雀寿轮所能相比的。

    　　“圣轮，也不过是尔尔！”此时，李七夜狂吼一声，他周身已经是血气浓稠得化不开了，随着一声狂吼，李七夜手臂乃是血气萦绕，宛如是一只血手。在他的狂吼之下，李七夜手臂一抡，狠狠地砸了过去！

    　　此时，李七夜拿zi的身体当作兵器，在无尽的血气萦绕之下，狠狠地砸了过去。

    　　当这手臂抡砸而来的时候，这已经不再是手臂了，宛如是一支神棒，一臂砸来，闪电雷鸣，异象纷呈！

    　　南天少皇也狂吼一声，所有的血气都化作了力量，手中的撼天重棍抡砸过来。

    　　“铛——铛——铛——”双双是狠狠砸了三次，相碰之声响彻了整个天古尸地，震聋所有人的耳朵！

    　　“铛——”最后一击，南天少皇根本挡不住李七夜疯狂的一击，虽然手臂以撼天重棍硬碰，被击得鲜血淋漓，但是，第三击的时候，击得南天少皇鲜血狂喷。

    　　“再吃我一劈！”李七夜狂吼道，手臂血气萦绕，以最无敌的姿态劈出。

    　　镇狱神体，重无量，一只手臂也是亿万斤之重，此时在阴阳血海的无尽血气所化的力量之下，一只手臂之力，那就恐怖得无法计算了。

    　　“轰——”面对这劈来的一臂，南天少皇也只能是撼天重棍一挡，但是，这一挡之下，他整个人都鲜血狂喷，撼天重棍重重地反击在他的身上，“喀嚓”一声，一阵刺耳的骨碎之声响起，南天少皇惨叫一声，一时之间，他不知道是碎掉了多少根骨头。

    　　“砰”的一声，他整个地撞在山峰上，把山峰撞断，鲜血淋漓，流淌的鲜血染红了泥土。

    　　此时，南天少皇的胸膛完全是塌下了，他的撼天重棍承受不起李七夜疯狂一击，反弹在他的身上，完全是击碎了他的胸膛，此时，他全身是血。

    　　看到这一幕，所有人都傻眼了，就算是远远在冥河渡口的所有大人物，看到这样的一幕，都不由抽了一口冷气，这样的体质也shizai是太霸道了。

    　　“他还是人吗？”看到李七夜把手臂当作兵器来用，让人毛骨悚然，这哪里是人，比暴龙还要可怕百倍！

    　　此时，南天少皇不敢恋战，转身就逃，往冥河渡口逃去！在这个时候，他都被吓破了胆，立即逃向冥河渡口，以求宗门的庇护，否则，他必战死在此地！

    　　“哪里逃——”一见南天少皇逃走，李七夜冷喝一声，立即追了下去。

    　　见南天少皇都战败逃走，所有人都抽了一口冷气，至于年轻一辈就不用说了，特别是曾想与李七夜为敌的那些自诩不凡的天才，他们此时被吓得脸色发白！

    　　至于曾经与李七夜交过手的宝柱圣子此时是脸色阴沉无比，他已经意识到李七夜的镇狱神体已经小成！就算不是小成，也只离一线了。

    　　镇狱神体小成，这意味着什么？这可是十二仙帝之一呀！要知道，若是仙体大成，不管你是什么样的道行，不管你是什么样的境界，那绝对是碾压圣皇的存在，甚至大贤都谈之色！

    　　镇狱神体小成，那怕李七夜只是豪雄王侯，那敢是直接碾压古圣，甚至是圣尊都会谈之色变！就算他圣体大成了，面对镇狱神体小成的李七夜，只怕也讨不到便宜，更别说他的圣体离大成还有很长的路要走。

    　　镇狱神体呀，若是一位大贤是镇狱神体大成的话，除非是仙帝出世了，否则，世间无人能，简直就是遇神杀神，遇魔屠魔！就算是遇仙帝，也敢硬撼，那怕不敌，只怕也能保住性命！

    　　宝柱圣子想到这一点，脸色阴沉无比，紧紧地握住拳头，若是一旦李七夜镇狱神体大成，他将永远出头之日！

    　　“镇狱神体，这小鬼修练的绝对是传说中的十二仙体之一镇狱神体！”在这个时候，有老一辈的人物意识到什么，不由脸色一变，喃喃地说道。

    　　“镇狱神体！”一听到这名字，不知道多少人脸色大变，心里面抽了一口冷气，十二仙体之一，这是多少人梦寐以求的东西，万古以来，多少人修练练仙体之术！

    　　“这，这不可能吧，没听说过洗颜古派拥有镇狱神体的仙体之术！”很多人都感到不可思议。RO

    　　S

