    第493章程家人出现

    宋云音实在坐不住了，她要回省城一趟，把自己能带东西都带来。

    她要帮助沈沛。这些年她都没养过这个孩子，恨不得把自己所有东西都给沈沛。

    正好沈沛也出差不在家，宋云音就想趁着这个时间回去办事。

    她和大伯娘打了招呼，说要回去办事。

    大伯娘道，“哦，你回去吧，没事儿，家里我帮你看着呢。”

    “我还要回来的，我只是回去办事。”宋云音怕她们误会了，以为自己不回来了。

    大伯娘笑道，“知道，不过你办什么事情啊？”

    “我想去弄点钱回来。”

    “你还要弄钱？”大伯娘就奇怪了，就不说这邻居平时过的多好了，就说她家那个闺女多败家就看的出来这家不缺钱了。怎么还要弄钱啊。

    好吧，有钱人家复杂，搞不懂。

    大伯娘道，“行，你去忙。办完事早点回来。我还想和你说呢，我家晓冬说了，要是想赚钱，摆地摊也行的。不过你要是能弄到钱，也不用摆地摊了，”

    “摆地摊？”宋云音顿时愣住了。

    “是有点不好看。不过比给人打工强点吧。”大伯娘道。

    宋云音觉得自己做不来。她没做过这些。

    能弄到钱当然是最好的。要是没弄到，那就……摆地摊？

    宋云音也没做好决定，和大伯娘说了之后，再看了看自己孙子。就收拾东西离开了。

    家里人自然都跟着她一起。还有专门的小汽车送她回省城去。

    另外还有人给宋振南提前报信了。

    宋振南接到电话都以为自己听错了。

    昨天还见面呢，今天就回来了？也没听云音说起来啊。

    难道是在担心程程？

    宋振南叹气，程程这孩子现在也越来越不好管了，回来之后就不见人影了。

    说是要去找朋友散心。

    宋振南怀疑是不是有程家人和程程接触过了，要不然她也不会说什么误会之类的话。

    不过宋振南回来之后还没来得及问宋程程，也没来得及找人调查。

    他只希望宋程程不要让他失望。

    和程家人和好，那是绝对不可能的。

    不止是因为宋云音，还因为当初他和云音出国的时候，被程家人举报，导致慌乱中和未婚妻失去联系。更是因为追捕中被人打伤了身体，终身不能生育。

    这一切都让宋振南对程家人深恶痛绝。

    这会儿宋振南并不知道，自己最疼爱的外甥女，正和他痛恨的程家人到处吃喝玩乐。

    程红玉问她事情办的怎么样，宋程程就开始抱怨起来。

    说她妈脑子已经坚定的认定了是程家人重男轻女。她舅舅也不让提，还因此打了她。

    程蓝玉道，“不就是挨打吗，有什么了不起的。”

    宋程程道，“你们懂什么，我从小到大都没挨过打。”

    程蓝玉噘嘴。她和姐姐就不一样了，时常因为她们妈生气被挨打。

    程红玉没想到宋程程这么没用，这事儿要是办不好，回去又要被妈妈批评了，“就没有别的办法吗？”

    “没有，我说服不了他们。他们一点都不知道体谅人。”宋程程心里也很不高兴。

    “我现在都不想回家了。”宋程程抓着手。

    其实她现在希望的是程家人能主动和她提起回程家去看看的事情。

    但是程红玉和程蓝玉目前可不敢做这个主。

    所以两人都没开口。

    宋程程顿时有些失落。

    她觉得这是程家人不重视她，看不起她的意思。

    她道，“可惜我要等两年才能继承我妈妈的财产，要不然我也不用和我舅舅住一起了。”

    程蓝玉惊讶道，“你妈妈还在，你也能继承她的东西？”

    “我舅舅说的，我妈妈也不会打理，让我学着打理这些产业。当做练手，以后才能有能力继承整个家族的产业。”

    这话听着让程蓝玉羡慕坏了。

    但是程红玉可不羡慕，宋家是有钱，但是说白了也只是商人。一旦程家缓过来，再发展一下，那可是有权利的。比宋家要好。

    从小被当做儿子一样教养的程红玉很明白，钱这种东西够花就行了，只有权利才是最迷人的。

    不过程红玉现在也为难，宋程程没能办成事情，导致她们出来找宋家做外援的计划失败了。

    所以等宋程程走了之后，她就立马回房间去给他们妈打电话，报告了这边的情况。

    “你们怎么这么没用啊。”

    “妈，那个宋振南是铁了心了，连宋程程都挨打了。”

    “那个小贱人挨打又有什么稀奇的？”电话那头程夫人道，“宋振南怎么还是这个性子，一点人情味都没有。”

    程红玉道，“妈，那我们怎么办，连宋程程都没办法劝和，我和蓝玉只怕更不行。对方拿我们当仇人一样的。就算能见到面，也不会听我们讲话的。”

    “行了，我知道了，”程夫人冷冷道，“一点小事都办不好。还是要我亲自出面。”

    “妈，你要过来？”程红玉惊讶道。

    “那没办法，我不来不行。难道指望你们办成事情？”程夫人也不想来的，但是没办法，谁让她的丈夫现在事业受挫，人有点儿一蹶不振的感觉了。

    为了自己的往后余生的日子，有些事情不想做也要去做。

    比如去见宋振南，她曾经的未婚夫。

    说实话，她现在对这个男人也不是那么了解了。

    至少她没想到对方能卷土重来。

    而且宋振南当年可没有这样稳重。

    挂了电话，程夫人就开始收拾东西了。

    刚收拾好，一个身材高大的男人走了进来。

    程夫人见到他，立马露出笑容来，“老程，你回来了。我正好有件事情要和你说。”

    程卫国捏了捏额头，“什么事情？”

    “我想去找宋家人谈谈。”

    听到宋家这两个字，程卫国的脸色微微一变，然后道，“找他们做什么？”

    “宋振南现在认识很多人，我还是想让他帮忙。当初两家也只是有误会……只要解开了误会，我相信宋振南会愿意帮忙的。”

    程卫国却摇头，“算了，这么多年的矛盾了，解不开了。而且也没必要解开。”

    主要是程卫国也不敢去面对宋家人。更不敢面对宋云音，他曾经的初恋以及第一任妻子。

    两人当年是在学校认识的。郎才女貌，天作之合。

    (本章完)

