    第501章你能奈我何？

    子承唇瓣紧抿，凝望着怀中人儿，像是在思考她所言，也像是在自我挣扎。

    良久……

    他缓缓抬起眼睑，望向他们。

    “你们为何觉得，二皇子与离国勾结？”子承语气压抑问道。

    有些事情，他们一直做的格外小心，也将痕迹消除的干干净净，按理说，应该不会露出蛛丝马迹才对！

    “巧合！”夜锦汐开口道：“一次两次巧合倒没什么，可巧合多了，就不得不令人多想了！”

    “……”子承。

    “当初刺杀我们的死士，所服用的毒药，乃是出自离国，之后我们的人，也抓到二皇子母妃手下的人，前去边境购买毒药，待揭穿她种种罪行之后，安静了很久的离国军队，突然对着翼国边境发起进攻，好似生怕王爷留在京城过久，会咬着二皇子母妃不放般，于是，便急于支开他！”夜锦汐道出自己的怀疑。

    子承蹙眉：“就因为这些毫无边际的巧合，所以你们就认定二皇子与离国勾结？”

    “还有女子的直觉！”夜锦汐补充道。

    “……”子承。

    “所以，现在选择权在你的手中，你若是能拿出风潇通敌的证据，你所爱之人，便能脱离苦海，回归正常生活，你若是不愿意再次背叛你的主子，那我们也可以从其它方面入手，但这唯一一个能让你所爱之人，脱离苦海的机会，就会随之溜走，并且日后都不会再有！”说至此，夜锦汐话音微顿，随即，再次开口道：“你若真忍心，让你所爱之人，陪你在这暗无天日的牢房内担惊受怕，那我们也无话可说！”

    “……”子承环抱怀中人儿的手臂，不由收紧。

    若是有选择，他自然希望所爱之人，能离开这暗无天日之地，自由自在的生活着！

    但……

    见他迟迟没有开口之意，风怡悦又急、又恼。

    若是拿不到风潇通敌得证据，父皇必然会留他一命，届时，母后很有可能，会不计后果的取他性命！

    而这……

    是她绝对不愿意看到的结果！

    所以今日，无论如何，她都要撬开他的嘴！

    “既然你如此衷心，那为了奖励你的衷心，自此之后，你与你所爱之人就分牢而居吧！”话音落，风怡悦对着易昭吩咐道：“把人带走！”

    “是！”易昭应声，大步流星的向着他们靠近。

    子承眼底骤然涌现出一股杀意：“我看谁敢动珠儿一下？”

    “你反了天，是吧？”易昭面色一冷：“关了你这么久，你是不是还认不清现实？现在可不是你跟在二皇子身边，耀武扬威的时候，你现在不过是名阶下囚，只要主子一声令下，就会人头搬家！”

    “纵使是死，你也休想动珠儿一下！”子承周身杀意更浓。

    仿佛只要他敢伸手碰珠儿，他便会立马与他拼命般！

    易昭也来了气：“那我今日还非碰她一下试试，看你能奈我何？”

    话音落，伸手便向着珠儿抓去！

    早有防范的子承，凌厉的掌风，向着他席卷而去。

    (本章完)

