
　　这只竖瞳更像是小儿涂鸦，简单几个线条，立在黑色的空间中，像一张贴上去的画，没有任何灵性。

　　不过下一秒，这只竖瞳又沿着形成的方向消失，先是中间的圆圈,然后是两边的弧线，只是在回缩到最后一点时，线条又重新生长，这次不再像白笔涂成，而是接近刀刻的质感，刻线先是合成两道弧线,又从中间点向中心合拢成一个圆圈，但在将将要组成一个完整的圆时，刻线又停下了并开始回缩。

　　再次成点的时候，这一点在原地悬浮了有十秒时间才开始移动。

　　这次的线条变得很轻薄，既不像一笔画成，又不像刻线那样深厚，如果非要用一個确切的形容，它更像是一层薄薄的金属片，泛着白色的光泽，前后相贴分成两层，正反两边同时画出代表眼眶的弧线，只不过从弧线中点向中间延伸的时候，原本平面的眼瞳变得立体，正反两边都形成一个拱面。

　　但它还是一只线条简单的竖瞳，只是分了正反面，更像是两只眼睛背贴背放在一起，不过共用了一只双面瞳。

　　徐获转过身来看着这只竖瞳，他的眼睛左右移动，竖瞳也跟着左右滑动，尽管它没有眼珠,但中间的拱圆已经足够动态地表现出眼睛的含义。

　　轻轻点了点头，徐获指背在竖瞳上角往右一拂，竖瞳开始以规律的距离连续形成，以眼瞳为中心，旋转一周后形成了一个花朵的形状。

　　这是他在何普留下的那只盒子开启时能看到的眼睛，虽然不清楚那只眼睛的图纹有什么特殊意义，但却给了他很好的灵感。

　　食指在竖瞳上轻点一下，这些重叠的眼睛便迅速分开，像不远处的链条一样远近不一、大小不一地悬浮着。

　　徐获举步往前走，随意在空中开了一道门，一只竖瞳随机附着到门板上，穿过这扇门时，他感觉精神世界的可视范围扩大了。

　　在精神世界范围内，“看见”更接近“感觉到”，尤其是像在白蔻那种级别的精神世界中，整个范围内的一切作为控制者可以感知得很清楚，就像是空间向超级进化后，在看不见的情况仍然可以知道一墙之隔的人的微小动作。

　　但竖瞳出现后,精神世界范围内出现了真正的“视野”。

　　徐获打开了一段楼梯，很好，楼梯之外的地方也能够看清了。

　　当然这并不代表楼梯附近就有实质性的东西，而是原本看不清的地方可以看清了，那就是一片黑暗，而不是虚无。

　　这种感觉就像是剥去了覆盖在精神世界上的那层纱，朦胧感消失了，变得更加真实。

　　这种变化有两种影响，一是做出来的精神世界可以更加逼真，二是精神世界为此变得单薄——至少在徐获眼中看起来是这样，楼梯不再是深不见底、不知道要走多久才能到头的无尽之路，他现在站在楼梯入口就知道底在哪儿，而所谓的百层图书楼也被最大限度的压缩了。

　　好比原本的设计图上是一座富丽堂皇、极尽奢华的巨大宫殿，但建出来就成了矮墙圈出来的一片瓦房。

　　现在就算能看到瓦房外面又有什么用？瓦房也挡不住外面的视野。

　　当然这只是在徐获眼中它变成了一片瓦房。

　　但要对意志力强的高级玩家起作用，还是得想办法把它变成真正的宫殿。

　　扩建吧。

　　徐获走入图书楼中，将摆在中间的圆桌沉下去，流动的黑色液体地拉起一个小型的图书楼模型。

　　原本的图书楼有百层，每一层呈环形布满房间，每一个房间后面又有房间，形态接近于大环套小环，且每一环都是可以自由旋转的，也就是说从一个房间出去后，可能再也无法返回这个房间。

　　这是增加精神干扰的方法，越多越混乱，进来的人才更不容易找到出口或者具化物，但房间无论增加多少，都是在同一个地方，量的叠加没有造成质的飞跃，要像白蔻那种做出一个单独的空间来……

　　徐获思索片刻，在图书楼模型顶上延伸出新的旋转楼梯，楼梯脱离图书楼一段距离后，其上又生成一座新的图书楼。

　　这样看像是两座一模一样的图书楼隔空重叠起来。

　　一个当然不够，所以他又在前后左右和下方做了一模一样的五座图书楼，共计七座图书楼。

　　但也只是扩大了精神世界的范围，从一个平面上把它分成了七部分，远没有达到白蔻那种空间重叠的程度。

　　冲破七个房间肯定不如冲破一座山难。

　　徐获站了一会儿，又挥手将七座图书楼合在一起，然后离开了图书楼。

　　站在外面大致感受了一下，精神世界的范围扩大到了五百米，也就是说他可以将纵横长五百米的地界全部带入自己的精神世界，且得益于竖瞳的生成，超出五百米的地方他仍然可以感知和进行精神干扰，只是都会随着距离的增加减弱。

　　空间向超级进化后，徐获的感知范围大概是两百米，即使不用道具，两百米事物和人都能做出较清晰的判断，现在精神进化把这个范围扩大到了五百，而且不光是处于“感知”阶段，精神世界内的一切他可以通过竖瞳切实看见，他本人更像是一个集中监控室，可以通过“摄像头”将这五百米，甚至超出五百米距离的一切看得清清楚楚。ŴŴŴ.23sk.com

　　这其中就包括藏身在三百米开外的十名玩家。

　　这十个处在不同方向，不同位置的玩家早在他进化的同时就进入了他的精神世界，只是没有进行精神干扰的情况下，对方并不清楚自己处在他人精神世界中。

　　徐获用竖瞳试探过其中三人，只有一人察觉到了异样，这代表这次进化除了“增加空间”、“生成视野”，还有一个“控制精细”的进步。

　　越是简单粗糙的生成精神世界，让其他人发现的可能性更大，如果一开始就意识到自己踏进了精神世界，玩家的警惕性会更强，也更不容易受到干扰，悄无声息、潜移默化才更符合精神干扰的特点。

　　“他们干什么呢？”闪电纹男人靠在树后对着通讯仪说：“任满坐在地上快十分钟了，姓徐的就站着什么都没做，到底成功没有？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第941章 五百米内增加一双眼睛免费阅读。https://xs.23sk.com 