    大朝会当天，文武百官如往常一样来到皇城之外，三三两两地聚集在一起，商量着什么。

    “国公，这位怀来伯怎会如此轻浮，上来就把天下读书人得罪了个遍，真是不让人省心。”

    “是啊，要不是咱们勋贵同气连枝，我真不想来了。”

    张辅闭目不言，他知道，楚宁虽然只封了一个伯爵，但对于朝堂的冲击还是很大的，就连同为勋贵这些人，似乎也不太欢迎这个初来乍到的楚宁。

    看来楚宁当初的担心不是没道理的，如果直接册封他为国公的话，那现在就不是四面楚歌了，迎接楚宁的就将是十面埋伏了。

    “大家都知道，楚先生是多年来第一位因功封爵的人，这也是我们难得的新人，大家就算有什么不满，也知道同气连枝，所以张某别的不说，只要大家不跟着那些文官一个鼻孔出气就行了。”张辅微睁双目说道。

    虽然他是勋贵的‘头儿’，但也不是说一不二一手遮天的存在，所以他也只能告诫大家，不要落井下石就好。

    众人也明白，只是觉得楚宁有点不知轻重了。

    就在这时，一队人马由远及近，灯笼上赫然写着‘怀来’二字。

    楚宁竟然来上朝了！

    “狂徒！你竟然还敢来！”张洪上前揽住楚宁说道。

    “啪！”

    “哎哟！”

    “脑子有毛病，连起码的礼仪都不知道了吗，敢对本伯指手画脚，下次就不是一鞭子的事了。”楚宁晃着自己手中的马鞭说道。

    “楚少傅！就算张洪有失体统，你也不该拳脚相加。”陈循走到近前说道。

    “陈阁老啊，你也看到了，我这不过是正当防卫罢了。”说完，楚宁也不给陈循继续发问的机会，转身直奔金殿而去。

    此时皇城的大门已经缓缓打开，陈循见状，也不好继续找楚宁的麻烦，只好跟着曹鼐迈步向金殿走去。

    “陛下有旨，有事早奏，无事退朝。”随着一声高亢的声音，朝会正式开始了。

    “微臣有本上奏！”张洪已经按奈不住了，根本不管什么官场礼仪，直接第一个跳了出来。

    “准！”

    “微臣参奏怀来伯，狂悖无礼，携功自傲，侮辱先贤，私吞京城土地，招募流民，结党营私，意图不轨，皇城禁地行凶伤人，悖逆无礼，请陛下下旨将其交刑部严查！”

    “好家伙，一上来及时九条大罪，不管那一条，坐实了砍头都是轻的。”楚宁无所谓地说道。

    有张洪开头，无数官员纷纷上奏，一时间楚宁仿佛成了大明最大的祸害，不除掉他，整个大明都要亡国一般。

    “一派胡言！张洪，楚先生也算是你的救命恩人，你怎么就能如此忘恩负义，还结党营私，那你岂不也是楚先生一党的！”沈荣第一个跳出来反驳道。

    “哼，私恩怎可与国事相提并论，我参奏楚宁，完全是为了大明，为了江山社稷，与私人恩怨无关！”张洪开口道。

    “我呸，我还记得当初在宣府外，你瑟瑟发抖如同丧家之犬，要不是楚先生，你现在坟头上的草都有一尺了。”陈怀也跳出来说道。

    “二位伯爷休要动怒，楚宁虽有功于社稷，但陛下赏罚分明，已经给了楚宁高官厚禄，可他不思尽忠报国，整日游手好闲也就罢了，身为读书人，竟然还干出有辱斯文之事。

    张洪纵有千般不是，也是一心为国。”王文此时站了出来。

    他知道，如果他再不出来，说不定张洪就会背上忘恩负义的罪名，那他今后的仕途也就到头了。

    “王大人此言差矣，张洪参奏之事多有不实，难道就因为他是御史，就可污蔑一位国朝功臣，重臣不成！”主永和说道。

    “主大人怎么就知道张洪所言之事多有不实呢！”王文继续说道。

    “咳！”朱祁镇坐在龙椅之上，一声轻咳，整个大殿慢慢安静下来。

    “怀来伯，你怎么说。”朱祁镇直接把皮球甩给楚宁。

    “微臣没什么好说的，按照朝廷惯例，微臣被参奏应该在家静思，只是想着诸位对楚某多有误会，还是当面澄清一下比较好。”楚宁站出来说道。

    “误会！你敢说你没有在京城周边圈占土地，没有私自招募流民！”张洪激动地说道，这些都是他这些天搜集来的证据，而且是实打实的证据！

    “你这么说，完全是因为你职位太低，有些国之大事你根本不知道罢了。”楚宁一副气死人不偿命的样子。

    “你！”果然，张洪被气得不轻，已经不知道说什么才能发泄自己的愤怒了。

    “是啊，这件事我可是跟朝廷报备了的，陛下也是知道的。”楚宁一耸肩膀，摊开双手说道。

    “啊！”张洪顿时有点无言了。

    他转身看向王文，王文则看向陈循，他们不知道楚宁报备一事，难道是真的？！

    “怀来伯慎言，老臣恬为内阁成员，怎么不知道此事。”此事陈循坐不住了，如果他再不出来，那张洪的指控就失去了正当性。

    “这件事我是直接递给曹首辅的，由他直接转奏陛下，所以陈阁老不知道也是正常。”楚宁这就是变相地说陈循官职不够，简直就是当庭打陈循的脸。

    “怀来伯！”陈循咬着牙说道。

    他没想到楚宁竟然如此回答，一点官场体面都不给他留。

    “怀来伯所言非虚。”这时，曹鼐也出来补刀。

    “知道你们心里怨气大，今天我来这，就是跟你们有个了断，虽然不能保证今后你们不会给我使绊子，起码告诉你们，我做的事，都是合理合法的。”

    “楚宁，狂悖！”王文站出来说道。

    陈循算是他的领路人，是他进入内阁的依仗，楚宁这么对一位内阁次辅，显然给了他一个表现的机会。

    “怎么，我要是老老实实被你参，然后革职还乡，就不狂悖了！仗着自己是御史，就胡乱编造，职责一位国家伯爵就不狂悖了！

    你一个监察御史，竟然敢对一个伯爵颐指气使，就不狂悖了！还是说，你认为自己可以仗着御史的身份，肆无忌惮地污蔑朝臣。”楚宁的话可以说是句句诛心，直接将所有的指控反驳回去了。

    “解气！”

