    第33章 听我的命令

    秦尘，实在是太狂妄了！

    “小姐，我三人代你宰了他，不信他不交出来！”

    叶亮此刻再次踏出。

    “叶枫、叶爽，我们三人出手，抓活的，好好拷问，不信他不交！”

    “好！”

    “好！”

    顿时，三道身影直接杀向秦尘。

    “三个八门境的小家伙，就想抓我？”

    秦尘嗤笑一声，一步后退，而后手掌紧握，一拳打出。

    “龙化式！”

    虎啸龙吟拳第七式，直接施展开来。

    灵气化形，直接幻化成一道龙影，咆哮着，冲向三人。

    砰砰砰……

    刹那之间，三道身影还未靠近，直接被那虚影轰退，三人顿时哀嚎一声，皆是一口口鲜血吐出。

    好强！

    叶子卿看到这一幕，心下一沉。

    秦尘七门死门境的修为，她自然是看得出来。

    只是没想到，秦尘死门境，居然能够爆发出如此强大的威力来。

    “叶子卿是吧？”

    秦尘再次道：“我再给你最后一次机会，做我的婢女，不愿意的话，我就走人，愿意的话，我可以赏赐给你一颗天火灵精！”

    赏赐！

    听到此话，叶亮三人，彻底怒了。

    “秦尘，你不过是个土鳖少爷，臭小子，你知道，你在跟谁讲话吗？”

    “哦？那你又知道，你在跟谁讲话吗？”

    秦尘眼中，杀机暴露。

    直接一步跨出，一拳直取叶亮。

    叶子卿自然不可能看着自己属下白白丧命，莲步微移，直接一步跨出，手掌成刀，劈砍下来。

    砰……

    拳掌相碰，两道身影一触即开。

    “嗯？”

    叶子卿顿时一怔。

    好强！

    与秦尘直接交手，她才知道，秦尘的强大。

    “九门天门境，不错不错！”

    秦尘淡笑道：“你若是愿意做我的婢女，我可以帮你立刻提升到灵海境一重！”

    听到此话，叶子卿脚步顿下了。

    “怎么？犹豫了？”

    秦尘怡然自得道：“叶子卿，你的姿色确实是还可以，但是要知道，武者的世界，可不是看姿色的。”

    姿色还可以？

    听到此话，叶亮三人脸都白了。

    叶子卿可是北冥帝国内鼎鼎有名的绝色美女，在秦尘口中，就变成了还可以……

    “你到底是何人？”

    “你不是知道吗？”秦尘无语道：“凌云城秦家三少爷秦尘！”

    叶子卿此刻确实是很挣扎。

    枯老此刻不在此地，这密地颇为奇特，枯老去了一处地方，寻找一些东西。

    可是她明白，刚才交手，她是断然不可能留下秦尘的。

    但若是让秦尘跑了，这家伙，躲进深山老林内，她想要再次找到秦尘，难于登天！

    她太需要天火灵精了，事关自己母亲的性命安危，时间紧迫。

    “好！”

    叶子卿突然道。

    “小姐！”

    “小姐！”

    顿时，叶子卿身边三名青年脸色大变。

    叶子卿的身份，何其尊贵，怎能做秦尘的婢女……

    这件事情若是传出去，整个北冥帝国，当会是举国哗然。

    “我意已决！”

    “不错不错。”

    秦尘笑道：“身为我的婢女，该做什么，你该知道吧？”

    “臭小子，你别过分！”叶亮沉声喝道。

    “我和我的婢女说话，关你什么事？”

    秦尘哼了一声。

    “你……”

    “闭嘴！”

    叶子卿此刻拦下三人，看着秦尘，道：“你刚才说，只要我答应做你的婢女，便会将天火灵精给我，还帮助我立刻提升到灵海境一重，可否兑现了？”

    “当然！”

    秦尘淡淡道：“不过，我需要考验一下你的忠心呢！”

    话语落下，秦尘双手附后，迈开脚步，徐徐前行。

    叶子卿犹豫片刻，跟了上去，叶亮三人，尾随其后。

    “你可知道此处是何地？”秦尘突然开口道。

    “乃是九幽大帝留下的一处遗迹。”

    “哦？”

    秦尘讶然道：“没想到你还真是知道，不过此地并不是什么遗迹，只是九幽大帝曾经在这里待过一段时间，留下一点东西而已。”

    “秦尘！”

    叶子卿看着秦尘，认真道：“我叶子卿，言出必行，说到做到，希望你也能够说到做到！”

    “放心吧，我不会食言！”

    秦尘看着叶子卿，再次道：“你那么迫切需要天火灵精做什么？”

    “救人！”

    “救人？”

    秦尘眉头拧起，看着叶子卿。

    “嗯！”

    叶子卿缓缓道：“我母亲身中九幽臂蝎剧毒，九幽臂蝎毒性巨寒，需要天火灵精治疗。”

    听到此话，秦尘顿时一愣。

    “谁告诉你的？”

    “褚方正大师！”

    “呵呵……”

    “你笑什么？”看到秦尘突然发笑，叶子卿皱起秀眉。

    她根本一点看不穿秦尘，这家伙，七门死门境的境界，可是实力，却是异常强大，一身古怪。

    而且行事作风，根本不像是一个十六岁的少年。

    “你被骗了！”秦尘开口道：“九幽臂蝎，乃是九幽大陆独产的灵兽，其毒确实是奇寒无比，可是毒性却还夹带着火气，若是使用天火灵精祛毒，只怕寒毒驱除了，火毒又会诞生！”

    “不可能！”

    叶子卿猛然道：“褚方正大师乃是一名三品灵丹师，岂会骗我？”

    “你不信我的话？”

    秦尘此刻也是懒得解释。

    手掌一挥，一颗天火灵精，顿时甩向叶子卿。

    “天火灵精，我给你了，算是答应你的第一个条件完成了！”

    “至于第二个条件，就在这里面了！”

    说话间，五道身影，来到了一片沼泽地上。

    那沼泽地内，散发着淡淡的恶臭味，但是中间夹杂着一丝清香。

    “你叫叶亮是吧？”

    秦尘看着叶亮，吩咐道：“将这沼泽地，给我开出一道十米长的路来！”

    “你敢命令我？”叶亮此刻一怒。

    “怎么？”

    斜眼看了叶亮一眼，秦尘淡淡道：“你家小姐都是我的婢女了，端茶倒水，捶背捏腰都是应该的，你身为她的属下，难道不该听我的命令吗？”

    “你……”

    “按照他的吩咐做！”叶子卿此刻仔细收好了天火灵精，突然开口。

    对于秦尘，她是越来越好奇了。

    叶亮三人，此刻不得不弯下腰，开始以手中兵刃，在沼泽地边缘开始挖了起来。

    按理来说，沼泽地，即便是挖开，两边泥泽也会陷下来。

    可是奇怪的是，叶亮三人，挖开沼泽地之后，足足一米深，但是那两边的泥泽，仿佛是被一股无形的力量阻隔，居然没有滑落下来。

    (本章完)

