    罗兰和贝塔回到了王城，交了史诗任务，拿了一大笔的经验，直接升到LV8。

    而黛娜则高高兴兴地拿着光明泉水去服用了。

    “接下来你打算怎么办？”罗兰坐在舒适的毛发沙发上，一边喝着木槿花提供的美味果酒，一边说道：“要不要我在这里陪你一段时间，等你拿到领地所有权再说？”

    罗兰是担心木槿花家族骗贝塔，毕竟贵族嘛，表面做得再好，根底里是个什么东西，谁都难说。

    因为看到西西里亚城的直播，贝塔的心情不太好，他摆摆手说道：“没事的，我相信黛娜，况且黛娜服用泉水后，有几天的虚弱期，作为朋友，我得保护她。罗兰哥如果你有事情的话，就先回去吧。”

    罗兰想到黛娜看贝塔的眼神，心里觉得自己应该是多虑了。

    离开木槿花庄园，出王城的时候，刚好碰到安蒂斯。

    安蒂斯在城门口那里喊住罗兰，走到一边，问道：“西西里亚城的事情，我已经听说了，看来你没有参与进去，还不错。”

    虽然现在西西里亚城的事情已经到了尾声，但依然还是有清剿队来回清扫‘漏网之鱼’。

    王城中也有两支类似的队伍，但主要是针对那些接受了特殊理念，并且从西西亚里城逃过来的人。

    对于那些没有参与的玩家，异端审问小队自然是很不喜欢，却也不敢乱来的。

    毕竟就在大前天，出了件大事，一支异端审问小队和凤凰公会扛上了。

    起因是凤凰公会收留了一名女性NPC，这位女性NPC之前就和凤凰会公的人关系很好，而且NPC只是听说了那些理念，并没有参与到其中，她的家人有人参与进去而已。

    然后异端审问小队强势要求凤凰公会把人交出来。

    凤凰公会的会长叫索莉莎，就是之前委托罗兰帮忙改良魔法的那位。

    这妹子表面上看着文静，但实则内心刚强傲气，否则也没有办法拉扯起一个纯女子公会。

    她当场拒绝了异端审问小队‘把人交出来’的强势要求，同时还用言语反刺激对方，让对方忍不住先动手。

    以触发‘正当反击’系统。

    随后公会近三百名妹子对这支小队进行了围攻。

    异端审问小队中有名传奇剑士，相当厉害。

    但这些妹子全是魅力值点满的精灵召唤师，同一时间召唤，漫山遍野地全是召唤兽，海陆空都有，把整支异端审问小队围得死死的。

    传奇剑士很强很强，一个人杀掉了至少一百多位女玩家，这也和女玩家平均等级略低，战斗意识不强有一定关系……而这些女玩家复活后，吓得泪流直流，但过不了一分钟，又一边抹着眼泪，一边接受索莉莎的指挥，召唤出新的宠物，再上前线。

    传奇剑士能杀人，却冲不出去召唤兽海包围圈。

    最后被至少十万头左右的召唤兽，活生生围死在一处平原上。

    这场战斗打了近十三个小时。

    最后传奇剑士据说连尸体都被天界狼给吃掉了，骨渣都没有剩下。

    这场战斗有人直播，看过现场战斗的玩家们，都在论坛上戏谑‘美女一哭，传奇白养’！

    笑归笑，大多数玩家们都认同妹子们的勇气。

    胆小不是什么毛病，在害怕的时候还敢迎着‘害怕’而上，这才叫勇气。

    而且从这一场战斗后，凤凰公会的战斗力被所有玩家所知。

    那密密麻麻的召唤兽海，让人看着就头皮发麻。

    F6的风头被抢掉大半。

    最强公会的名头，隐隐被凤凰公会拿走了。

    ‘人多’等于‘战力’这个观点开始有了些市场。

    但罗兰却觉得很本质上还是没有变。

    因为传奇剑士不懂得瞬移，也不懂得传送，换作是罗兰被围了，连续几个瞬移就转走了。

    这不是强弱问题，而是战斗职业‘机制’问题。近战职业是‘攻坚’，而不是群体杀伤。

    施法者没有办法攻坚，但可以‘输出’。

    不过遇到十万数量的召唤兽，罗兰就算瞬移出来，也得逃。

    只是和剑士不同，法师会很多群攻魔法，如果是罗兰到了传奇，十万数量的召唤兽，还不如一个传奇剑士一半的威胁大。

    安蒂斯也听说传奇陨落的事情了，他有些佩服地说道：“不管怎么说，你们黄金之子干掉了一个传奇这事，已经传开了。”

    “那帮女士们确实厉害。”罗兰点点头。

    “我不知道该说你们黄金之子勇敢好，还是鲁莽好。”安蒂斯叹了口气：“都这种时候了，居然还敢惹事，而且还是干掉了一个传奇。要是一般的种族，这种时期哪个不是夹着尾巴做人，等着事情过去。。不过错有错着，你们也强行打开了局面，这一仗过后，更没有人敢随便得罪你们黄金之子了，就算你们时运不济的时候，也是如此。”

    罗兰笑笑，玩家心态就这样子了。

    只要规矩合理，神都敢杀。

    安蒂斯看了下远处城门口的人流，问道：“你帮木槿花家族的事情弄好了？”

    “任务完成。”

    安蒂斯想了想，说道：“你们的任务内容我不想知道，我就想问一句，以后黛娜那个姑娘是否能扛起木槿花的担子，或者说，她现在是否有这个天赋了？”

    “我觉得没有问题。”

    “明白了，接下来我会让家里的人照顾一下木槿花家族，结个人情。”安蒂斯对着罗兰笑笑：“以前我帮你不少忙，这个情报就当作是给我的报酬吧。”

    然后他挥挥手，回到了城门下方。

    而罗兰则离开了王城，到了外边启动远距离传送术，回到德尔邦城。

    先和安多娜拉，薇薇安两人在庄园里处了一天，然后罗兰才到魔法塔中开始处理事务。

    这段时间以来，薇薇安一直在管理着魔法塔，她虽然在魔法才能上天资平平，但在管理学上，却颇有天份。

    把魔法塔和学校都管理得井井有条。

    而治安方面，凯奇做得比文森特更好。

    治安官就是要处理很多市井中的琐事，要接地气，知道普通民众需要什么，知道如何与普通民众相处。

    文森特做为富二代，在这方面自然是比不过凯奇的。

    安多娜拉则抽时间时不时教导玩家们如何转职大剑士，捞了不少的金币。

    也因为安多娜拉的关系，德尔邦城在玩家中相当有名。

    毕竟大剑士这个BUG职业，现在只有安多娜拉才能帮他们就职，越来越多想就职大剑士的玩家，在往这里来。

    罗兰回到魔法塔后，便开始专心研究法剑制作技术和物品自动修复技术。

    这两个技术都不算难，就是在观念上，得转变一下才行。

    特别是物品修复技术，涉及到因果魔力的特殊运用。

    本质上，自动修复是一种物质形态的回塑。

    利用因果魔力记下物品的形状，形态和特质，一旦其有丁点和原来不同，就会转化周围的魔力，进行物品状态的修复。

    说起来很简单。

    但制作起来很难。

    自动修复技术用到的，是魔邓肯的自创的铭文技术。

    这不是附魔术，而是一种还没有成体系，全靠经验自己搜索出来的魔力浇灌技术。

    和附魔术不同，铭文术效果更好，但也更……不合魔法常理。

    因果系……也就是预言系法术难学也就是这个原因。

    大多数的预言法术，都是一种‘俺寻思’这样能行，然后莫名其妙就真行了的特殊法术。

    所以罗兰的法术建模即使数据再精准，对这个铭文技术的‘解析’也是相当困难。

    很多数据根本对不上，甚至是相反的。

    不过罗兰能把‘通晓文字’，‘无碍交流’创造出来，对因果系魔法已经有一定的‘领悟’，所以花了十几天，他终于勉强摸到了自动修复技术的边角。

    ‘咚次’一声，罗兰把一个杯子摔碎。

    很快，这个杯子的碎片就自己缓慢移动起来，不过速度太慢，所有的细小碎片如果想要聚在一起，重新合拢修复好，罗兰估计至少得三四天的时间。

    而且这还是陶土杯子。

    如果是换作钢铁，或者魔法物品，那速度可能会更慢。

    可能得一个月左右，大件物品可能得几年，甚至十几年。

    这个速度，民用是足够了，毕竟很多东西是慢慢坏的，然后每天自己修复一些，几乎可以看成是永远不会损坏。

    但如果是军用……那就不行。

    战斗中武器、装备一旦损坏，如果不能在短时间内修复，就没有太大意义。

    “铭文和魔邓肯说的已经完全一样了。但速度就是没有他弄的快，到底差在哪里？”

    罗兰陷入了沉思，他下意识再次查看自己建立的法术数学模型，想从中推算出自己的缺点，可看来看去，都找不到下手的地方。

    所有的数据，都是正确的，但用在修复技术上，就是不行。

    就在他思考的时候，实验室的门推开，薇薇安走进来，说道：“会长，城里发生了点事情，凯奇已经在现场了，但不好处理，他希望你过去看看。”

    哦？

    想凯奇都觉得不好处理的事情，到底是什么？

    罗兰随后赶过去。

    在一间小庄园前，罗兰看到了凯奇带着二十多名城卫，与一队黄色牧师袍的人马对峙着。

    在重甲在外面罩黄色牧师袍，这一般都是风暴神教的作法。

    罗兰走过去，发现这群人果然是风暴神教的，黄色的外袍上，有个青色的等级三角型。

    这是风暴神教的标志。

    而且里面还有两个女牧师，穿着齐X小短裙……风暴神教的女性牧师袍，就是这样子的，很性感。

    因为风暴女神也是这么穿。

    她们不觉得有什么奇怪。

    “发生了什么事情？”罗兰走过去问道。

    凯奇见到罗兰，松了口气：“他们要带走柯南道尔全家，说他们是逆神者。”

    罗兰看过去，发现风暴神教牧师的身后，果然押着一群人。

