    郑阅默默咽下嘴里的肉，他想到了口齿留香，回味无穷两个词，不过在还没确认是否有问题的情况下，他不作评价，只是在等待时间过去。

    “周家人可信，不用如此防备。”铁青风与周家的几个福哥接触了几天，对他们的印象还不错。

    “还是小心点好，防人之心不可无。”郑阅嗓音干巴巴的，心想铁少爷这些年被毒药折磨的够惨了，怎的戒心还如此薄弱？

    不是都说一朝被蛇咬，十年怕井绳么？铁公子到底年纪小啊，再老成也还是个孩子，这么容易轻信人。

    宋娇也闻到了自陶罐内传来的馋人香味，舔了舔嘴角说：“周家人肯定没问题的，他们都是老实的农户人家，我们要小心的是其他人。”

    别看宋娇平时任性刁蛮的很，还经常对着星星他们吼，但她心里其实是信任他们的。

    铁青风不想说什么，慢吞吞的吃着晚饭，他身子骨弱，胃口一直不太好，身上的余毒解掉后，经过调养身体慢慢好转，胃口也逐渐变好，不过一次性吃不下太多，只能细嚼慢咽，一顿饭能吃半个时辰。

    今天吃的半饱的时候他就放下筷子没再吃，等着郑阅的反应，半个时辰过去他还很正常，就可以下筷子吃了。

    铁青风夹了一筷子肉放进碗里，声音幽幽的说：“银针试过没有毒基本没事，你却非要自己先尝，还说什么有些毒无色无味，试不出来，我看你就是馋。”

    “小少爷你误会我了，我不是这样的人，”郑阅面色平静的反驳，“不过这肉的确好吃，手艺不比铁府的厨子差。”

    接着三人谁也没再说话，抢着吃陶罐里的野猪肉，郑阅一人就吃了大半，他一个壮汉又是习武之人，胃口自然不容小觑。

    铁青风和宋娇也吃了一小碗肉，两孩子之前已经吃了半饱还能再吃下一碗肉，已经比平时多吃了不少。

    周家这边也是，两张桌子上的菜全被扫光了，大家都吃撑了坐在那不想动。

    只有陈顺平没吃多，他身子还在调养中，每天还需要吃一次药，所以饮食方面一直很注意，杨梅煲肉的确很绝，但他克制着不敢多吃。

    急什么呢，左右他媳妇会做，等身体好了再多吃点呗。

    看看瘫着的十几个人，陈顺平只觉得想笑，今晚上炖了一大锅汤，是用猪肚猪心猪肝一起炖的，加了些菌菇，味道非常赞。

    然后是杨梅煲鸡肉，杨梅煲野猪肉，爆炒猪肺大肠，打了两头野猪，周二福直嚷着要多煮一点，那架势恨不得一次把一整头猪给吃下去。

    “咱出去走走，消消食。”周二福瘫了一会就站了起来，他和周四福吃的最多，剩下的肉全让他们兄弟俩给包圆了，不过最先缓过来的也是他们俩，这哥俩真真是铁胃。

    今天最高兴的人当属赵贵枝，杨梅煲肉这道菜成功做出来了，更让她惊喜的是，她只是觉得杨梅鸡肉的汤汁还有剩，怕浪费了，就拿野猪肉一起煮，没想到猪肉用同样的办法做出来味道也很好。

    这又多学会了一道味道一绝的菜，待到外面太平了，还愁酒楼会没有生意？

    “妹妹你也学学，这杨梅煲肉其实挺简单的，除了必要的配料，就是注意火侯……”赵贵枝拉着赵贵花叭啦叭啦传授心德，说话时还是压着嗓子说的。

    这可是秘方，自然不能随便让外人听了去，家里还有莫天柱一家子呢，自然得防着点。

    这一夜星星睡得不太安稳，小丫头眉头紧紧蹙起，似是梦到了不好的事情。

    昱日清晨，星星顶着两个黑眼圈坐在炕上发呆，她被梦境困了一整晚，到了早上突然惊醒，她蔫蔫的回想着昨晚的梦，发现竟是零零碎碎记不太清了。

    “星星你怎么啦？怎么没精打彩的？”如如已经洗漱好，哒哒过来看她起床没有，结果就看见星星蔫头耷脑的坐在炕上发呆。

    星星咬了咬唇，招招手让如如上炕来，然后凑到她耳边小声说：“我昨晚做了好可怕的梦，我把梦里的事告诉你，但是你要答应我不能告诉别人。”

    “为什么不能说呀？”如如不解道。

    “就是不想让人知道，那你能不能保守秘密嘛？”若是不能她不就说了。

    “能，如如一定守口如瓶。”陈月如一脸严肃的保证。

    这还差不多，星星理了理思绪，开始东一榔头西一棒头的讲述梦里的情景，“……好多难民你知道吗？县令大人不是说北方闹灾吗，那肯定是发生在北方，那个小女娃和我差不多大，被她爹娘卖掉换粮食，买她的那家人让她做两角羊，你知道什么是两角羊吗？”

    如如想了想说：“头上有两只角的羊。”

    星星摇摇头，“不对，我也是在梦里知道的，两角羊就是被人当牲口使唤，吃的又少，大冬天的也没有棉衣穿，那些人没粮食吃的时候还会把她当口粮吃了。”

    “这么可怕，那个小姑娘太可怜了，都没人救她吗？”如如一脸惊恐，显然也是被吓到了，想不通星星为什么会做这样的梦。

    星星也不知道为什么突然做这么可怖的梦，最可怖的是那个小姑娘和她长得好像哇，只是那个人比星星瘦很多，头发黄黄的又脏又臭，个子也矮了些，显然长期吃不饱饭才会这样。

    好可怕，星星不想变成那样。

    打了个冷颤后，星星用力的回忆了一下，终于记起一点了，“后来有一群人把她买走了，有好多丫鬟婆子把她洗干净，穿漂亮的衣服，吃好吃的，还有人教她读书，学很多本事。”

    虽然梦中那个小姑娘和她长得像，但星星非常确定那个人不是她，但总觉得哪里不对，可要说不对劲，那只是个梦而已。

    真让星星头秃，如果这事是她清醒的时候脑海里浮现的画面，就能确定是真实发生的，但这是在梦里梦到的，星星就不敢确定了。

    但她总觉得这事和她有关系，只是她年纪小又想不出这其中有什么关联，太复杂了，想的星星脑壳疼。

    小丫头甩了甩脑袋，算了，头壳疼就不想了，去吃早食吧。

    星星不知道的是，她所谓的梦境是真实的在发生，就在不久前北方某个府城，恭王一行人正要转移，皇帝派来的人已经查到他们落脚的地方，他们只能在朝廷的人到达之前离开。

    恭王等人出了城门不久，遇见一群难民，那群难民摁住一个约莫五岁左右的小姑娘，其中一个手里拿着刀正要给她放血，准备把她当口粮食之。

    恭王一行人出了城便骑着马向前狂奔，正是因为他们突然从此处经过，惊到了那群难民，于是摁着小姑娘的手不自觉放松了力道，出于本能的求生欲，小姑娘挣脱了桎梏，冲向恭王等人。

    这群人个个身手了得，并没有让小姑娘丧身马蹄下，其中一个年轻女子迅速出手拎起小姑娘，原本想随手扔出去的，但接触到小姑娘的眼眸时，她动作一顿，突然改变了主意。

    赶了两个时辰的路，恭王一行人来到一个废弃的小村庄，恭王问那女子，“你带着这个小东西做什么，难不成你想吃她？”

    “王……老爷，你仔细看看这丫头是不是很像一个人？”那年轻女子不但会功夫，她还是恭王的爱妾，恭王曾经想造反，她也出了不少力，对皇宫内的人和事都了解的很。

    “像谁？”恭王神色有些不耐。

    女人打了水把小丫头的脸擦干净，然后再让恭王看，“刚才只是觉得眼睛像，没想到，五官也有七分像，就是太瘦，脸色也腊黄，要是再养的圆润白嫩些会更像吧。”

    刚才她看到小丫头清澈见底的乌黑大眼，就一个激灵，立马想起了皇宫里那个千娇万贵的福星公主，那小丫头被绑后她曾经见过几次，给她印象最深的就是那双乌溜溜直转的双眸。

    那是她见过的最漂亮的眼睛，被那双眼睛一看能被萌出一脸血，小公主长像极其讨人喜欢，可惜谁让她挡了王爷的登基大道，长得再好也只有被抹杀的份。

    那狗皇帝不是一直不死心，觉得公主没死么？

    对王爷穷追不舍，誓死要找回福星公主，那好啊，真公主死了，她给狗皇帝培养出一个来。

