    我又掏出手机。

    煜宸见我神色着急，走过来问我，“你派黄富贵去跟踪你朋友了？”

    我点头，心里愈发不安，“黄富贵不会出事吧？”

    尹美兰身上有什么秘密还不知道。正因为未知，才会让人觉得更加恐怖。我生怕黄富贵是遇到了什么危险。

    “小仙姑，你的仙家不仅有伤还十分疲惫，这种时候，你怎么还能叫他们出去？你不会是只把他们当动物，所以一点都不心疼他们吧……”

    “你闭嘴！”我打断龙月的阴阳怪气，“你再敢多说一个字，我立刻把你从这里赶出去！”

    “我留在这里是煜宸同意的，你……”

    煜宸冷冷的斜她一眼。

    察觉到煜宸眸中的冷意，龙月瘪了瘪嘴，不敢再说什么。

    这时有人给我发来消息，说尹美兰正在金迈举办派对，把全班同学都请去了，我要是想找尹美兰就去金迈找她。

    金迈是辽城最大的娱乐场所，相传一个包厢的最低消费都要上万。尹美兰就是普通家庭，她哪有钱请全班同学去金迈玩？

    我一下子就想到了万尚宇，万尚宇是个富二代，他肯定有钱。而且尹美兰是在跟万尚宇交往后，才突然变得奇怪的。

    我看向煜宸，“也许我们应该去调查一下她男朋友。”

    煜宸把胡锦月叫出来，让胡锦月去打听万尚宇的消息，然后他带着我，开车去了金迈。

    车刚停下，我打开车门就往金迈里走。

    保安把我拦下，不管我说什么，都不让我进去。直到煜宸走过来，保安才放行，只是保安看我的眼神突然变得微妙起来。

    我一开始没搞懂保安什么意思，直到我转头看了眼煜宸。煜宸人黑色衬衫，加黑色西裤，脚下黑色皮鞋。虽看不出牌子，但看质感和做工，也给人一种价格不菲的感觉。再加上他人长得帅，一身的清贵气，所以保安就把煜宸归为了有钱人。

    再看我，白色T恤，水洗白的牛仔裤，梳着一个马尾辫，学生气十足，一看就不像是能在金迈里消费的。

    而最后那个微妙的眼神，估计是把我当成被煜宸包养的大学生了。

    真是狗眼看人低！

    我看向煜宸，“煜宸，严格意义上来说，是我在养你，对吧？你是仙家，我是仙姑，我供奉着你，不就是在养你吗？”

    煜宸显然没想到我会突然说这个，他眸色诧异。

    我瞪大眼看他，“不对吗？”

    煜宸挑眉，“你又在想什么？”

    “我就是想告诉你，我是你的金主爸爸。”

    话音刚落，煜宸就一把把我提了起来。他一只手抱住我的腰，另一只手勾起我的大腿，直接将我提起，抱在他了怀里。

    他抱着我走到墙边，将我按在墙上。由于我被他抱着，所以比他高一些。他微昂着头看我，“要不要现在就让你知道知道，咱俩谁才是被喂饱的那一方！嗯？！”

    说着话，他捏住我的下巴，昂头吻了上来。

    我们现在在金迈的走廊上，脚下是软软的地毯，头上是昏暗的灯光。许是灯光的缘故，煜宸望着我的一双眼柔得仿佛能滴出水来。

    我心跳加速，看着他吻上来的唇，却突然把头转开了。

    我躲开他的吻，他也没有生气。他的唇落在我脸上，一边细细的吻，一边低声问，“林夕，你又在跟我闹什么别扭？”

    听到他说这句话，我眼泪瞬间就涌了出来。我用力的抱住他，一句话都不说。

    不是我闹别扭不说话，是我觉得这些话说出来特别矫情。难道要我承认，我在吃煜宸一千年前的醋吗？

    我真是太爱他了，爱到觉得只有以后还不够，我甚至贪心的想把他的以前也占有。

    “煜宸，你只可以喜欢我，只可以爱我，只可以对我好。你的命是我救的，所以你的人，你的命都是我的！”

    煜宸轻笑，“你现在怎么这么霸道……”

    不等他说完，我就捧住他的脸，吻住了他的唇。

    我被他抱着，吻我时，他的头微扬着。一双漂亮的眼睛闭着，纤长的睫毛轻颤。

    看到他这幅样子，我忽然就觉得，我与他还远远不够亲密，我想要更亲近一点！

    这样想着，我也这样做了。我把手沿着他的脖颈，滑进他衣服里。

    煜宸猛地睁开眼，一把握住我的手，他微喘着看我，一双黑眸亮的出奇，“还救不救你朋友了？”

    我瞬间清醒，脸一下子就红到了耳根，恨不得找个地缝钻进去。

    我肯定是疯了！

    就算是男色诱人，我也不能这样啊！

    我手忙脚乱的从煜宸身上下来，狠狠的瞪了他一眼后，转头就往尹美兰所在的包厢走。

    身后传来煜宸轻笑的声音，“瞪我做什么？你自己把持不住，还怪我了？”

    丢死人了！

    我没理他，脚下加快脚步。

    尹美兰开的包厢在五楼，在金迈楼层越高，保底消费也就越高。五层已经算是超高消费区了。

    坐电梯上去。

    电梯门一打开，就看到电梯前面站着一男一女两个服务员，男女看上去都二十左右，男生帅气，女生漂亮。

    看到我跟煜宸是一起上来的，两人脸上都闪过一丝失望，但很快，女服务员又殷勤的迎了上来。

    “先生，请问有什么可以帮您？”她走到煜宸身前，躬身，露出胸前大半个白肉球。

    我往前迈了一步，挡住女服务员，“我们来找人，有个大学生在这里办派对，全班人都来了，请带我们去那个包厢。”

    女服务员不满的瞥我一眼，“小姐，你记错了吧？我们五层都是小包厢，可没有能容纳几十个人的大包厢。你是不是记错地了？”

    我掏出手机，把包厢号码拿给女服务员看。

    看到号码，女服务员神色僵了下，随后对着我恭敬的道，“先生，小姐，这边请。”

    跟着女服务员穿过走廊才发现，原来后面还有一个楼梯。

    女服务员领着我们上楼，“楼上一共就一个包厢，是本店非常尊贵的客人才能使用的。小姐的朋友能在这里开同学聚会，那您朋友肯定不是一般人吧？”

    我想了下，道，“我朋友姓万，叫万尚宇。”

    女服务员立马笑的更殷勤了，“原来是少东家的朋友。”

    我惊了下。

    我原本以为万尚宇就只是一个普通富二代，没想到来头竟这么大。辽城最大的娱乐场所竟然是他家开的。

    上了楼，女服务员就离开了。

    我走到包厢门口，刚要拉开门，煜宸突然一把拉住我。

    我不解，刚要问。

    煜宸伸手做了一个噤声的手势，然后他把我拉到他身后，一把拽开了包厢门。

    包厢门大开，包厢里的场景便一跃进入眼帘。

    地毯上，沙发上，躺满了人。这些人像是全喝醉了，脸颊透出一股不正常的红，人事不省。

    包厢里酒味刺鼻。

    我走进去，找了一圈也没看到尹美兰。

    我刚打算告诉煜宸，尹美兰不在这里的时候，就听一旁的洗手间里突然传来一阵女人的娇喘声。

    这个声音……是尹美兰！

    我红着脸看向煜宸，“要不咱俩去外面等……”

    不等我把话说完，煜宸踹开卫生间的门就走了进去。

    “这这……”我尴尬的说话都结巴了，“煜宸，这不好吧！”

    下一秒，煜宸出来，手里提着一个男人。

