
　　无惨的到来给匠之国带来了一丝不一样的风，只是没有人知道这场风是好是坏。

　　“血月先生，关于你说的零件定制问题我们可以答应。”

　　匠影是一个中年男人，他们匠之村是一个很奇怪的村子，不是靠实力成为匠影的，而是依靠打造的技术能力。

　　很显然对方的能力是村子中最强的。

　　“不过，我们想要买一部分的工厂,希望可以加强我们的合作。”

　　在无惨身后的山野松没有说话，看看这面前几人的眼神逐渐不善，对方未免有些狮子大开头口了。

　　“弱者应该……”

　　他这句话没有说完就被无惨打断了。

　　“你们说的要求，我可以答应，但工厂的出售建造问题需要一大笔钱，不知道你们有没有能力吃下去。”

　　苦无和手里剑的制造工厂并不是核心的技术,再说了只需要改进一下,他们可以减少成本，出售手中的工厂赚上一笔。

　　现在无惨已经开始研制出来能瞬发的暗器,就像是未来音忍一样，可以通过手中的发射器，做到比忍者速度更快的攻击方法。

　　苦无和手里剑虽然不会被淘汰，可会被无惨挤出大部分的利润。

　　可以说匠影是吃力不讨好，希望到时候他们不会后悔。

　　“放心我们还是有能力的，钱这方面不会缺少。”

　　这一次来匠之国的事情，比无惨想的还要简单，中间没有出现波澜，至于说无惨所定制的零件，因为极其精密的原因，需要花费一个月的时间才能做出来。

　　当然他们另一个要求，是需要在匠之国建立工厂，无惨也有自己的要求，需要波之国的工匠来负责,而且关键的地方是不能有别人参与的。

　　算是一种前期的保密工作，对此匠影同意了无惨的要求。M.23sk.com

　　剩下的是建造所用的地面问题,这一点就不是无惨来负责。

　　“血月先生,这片地方靠近火山,能够更好的熔炼金属，而且地势平坦。”

　　只是无惨没有听对方的话语，他的目光落到了远处，那里正有一个身影，对方在挑选铁矿石，臃肿的身影并没有让他行动不便。

　　在看中一个铁矿石之后，其背后直接伸出尾巴，把铁矿石穿透。

　　“蝎……”

　　对方已经穿上了晓组织的衣服，一身红色的袍子，再加上僵硬的面孔，让人看到后不免的生寒。

　　作为火影当中的顶级傀儡大师，蝎一身实力都在傀儡和暗器上，这些东西离不开顶尖的铁矿石，包括一部分精密的零件。

　　雨隐村没有这个实力为他打造，他只能亲自来匠之国。

　　在那一瞬间他也感觉到前方有人在窥探自己，立刻收起了尾巴，警惕的看着不远处的黑衣人。

　　无惨的眼睛微微眯起,身上散发着森然的杀气。

　　在他一旁的山野松，立刻拿出了武器挡在了无惨的面前，他不知道这个敌人是谁，只是对方给他一种非常大的压力。

　　“晓组织的蝎，没想到会在这里遇到你。”

　　两者之间气势无形的对碰，让周围飞沙走石，在后面的村长惊恐愕然。

　　在没有合作之前，曾经听闻过波之国恐怖，可他的固有思维觉得，所谓的恐怖是他手下的人恐怖，而本身是一个富豪，肯定不会去修炼。

　　只是今天这一幕颠覆了他的认知，心中默默念起，幸好两者是达成了合作，如果是对手的话，匠之国恐怕会被对方覆灭。

　　“我不认识你。”

　　蝎看着对自己露出杀意的人，虽有些莫名其妙，但是他们是敌人，同时也在脑海中回忆，并没有找到这个人。

　　“认不认识不重要，重要的是你今天会死在这里！”

　　血色眼睛闪耀着一种莫名的冷光，无惨已经来到了蝎的面前。

　　而地上被蝎用尾巴洞穿的铁块，瞬间甩飞。

　　“砰！”

　　两者猛烈的对碰，以周围的砂石为中心，出现了像湖面一样的涟漪，不断往外扩大，飞沙走石之际，每一块石头都能化为致命的武器。

　　“所有人离开这里！这里的战斗不是你们能观看的！”

　　村长看着脚腕处的伤痕，他站在较远的地方，可是这些沙子仍然伤到了自己的身体，高手之间的对决，普通人连观看的资格都没有。

　　还在附近采矿的铁匠，听到村长的一句话，赶紧丢下手中的矿石，连忙逃到山脚下。

　　就连村长也跟着部队一起离开。

　　山野松跟在无惨的身后，脸上长出几枚眼睛，躲开了冲击波的攻击，阴冷的看着面前的蝎。

　　抓住短暂的刹那，山野松瞬身来到了对方的身后，本以为借助血鬼术，可以躲开对方的攻击，可是山野松还是大意了。

　　“咔咔咔！”

　　几道毒针穿透了他的身体，瞬间的疼痛以及毒素所带来的猛烈作用，让山野松身体一顿，随后从蝎的身后，一条尾巴甩动，山野松倒飞了出去。

　　“杂鱼不要影响我的战斗。”

　　一般的精英上忍在蝎的面前根本没有反抗的余地，幸好山野松不是人，不过剧痛让他的身体有些僵硬。

　　从地上爬起来的瞬间，颤抖的看着对方。

　　蝎很明显更惊讶，自己的攻击心中明白，绝对要了对方的命。

　　“山野松，不要让旁人来打扰我的战斗。”

　　无惨没有去训斥山野松影响到自己，手中有一把长满刃牙的魔刀，斩断了蝎释放的暗器。

　　“是无惨大人。”

　　食人鬼对于刀伤剑伤能够瞬间恢复，可对于猛烈的毒素，需要一定时间缓解。

　　尤其是剧毒，是可以把食人鬼毒死的。

　　哪怕蝎的毒不是刻意的针对山野松，那种剧毒想要排除，也需要花费不少的时间。

　　“居然没有死，能站在我面前，果真有些手段。”

　　蝎只是稍作惊讶，相比于被击飞的山野松，面前的黑衣男子才是真正的麻烦。

　　“砰砰砰！”

　　一道道的烟雾出现，蝎的手中拿着卷轴，作为闻名的傀儡大师，号称赤砂之蝎的蝎，有诸多完美的作品。

　　空气中飘荡着查克拉丝线，蝎臃肿的身体，却不影响操控傀儡的动作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：旗木家的无惨更新，第一百六十五章 赤砂之蝎免费阅读。https://xs.23sk.com 