    九嶷山，又名苍梧，属南岭山脉。

    一座普通道观后，李青风从一道瀑布出来，换了道袍，把刚刚杀了几个小时弄脏的纤尘全部洗掉。

    跟师叔欧万宁请了个安，就提着一只狍子往后面去了。

    一个老者端坐在蒲团上，眉毛三寸长，有些仙风道骨。

    “师傅，今天打了只狍子。”

    老者眼睛睁开一半，复又闭上道：“好，让小艰去炖一下。”

    旁边一个十多岁的年轻道士接过了狍子，向李青风鞠了一个躬，就径自往厨房去了。

    李青风请了安，从道观中退出。

    不过就在他准备转身离开时，三道身影从远处缓缓走来。

    “张智！是你！”

    张智没有隐瞒任何行踪，他也没想过偷袭。

    “李青风，又见面了，你准备好了没有？”

    李青风嘴角抽搐了一下，他收到张智归来的消息后，也的确在等待对方找上门来，这是迟早的事。

    “张智，你偷我的宝物在先，我报仇，这是天经地义，上次之事，只不过是两相抵消。你如果一定要缠着不放，我九嶷山可没这么简单。”

    李青风说的话倒是在理，不过显然对方并不认可：“我偷蛋，是我的错，你找到了，是你的本事，你应该早提出来，该拿什么换可以跟我提出来。但是你暗地里要我的命，那这个就不能忍，所以今天我来了。我今天来要取回属于我的东西，当然，还有你的命，如果你今天能活下来，我以后不会再找你。”

    听了张智的话，李青风大笑起来：“哈哈哈哈，笑话，张智，你看看你的属性，连榜单都没上，想必是遇到什么特殊情况了吧。你以为凭着那套铠甲就能吃定我了？”

    “给你十分钟准备！敢不敢跟我单挑！”

    张智不再废话，两人的对话早惊动了道观里的人，欧万宁也走了出来，里面还有个老道士和小道士，但这二人却并没有现身。

    张智粗略感受了一下，老道士体能一般，不过三四十点的样子，小道士也差不多，这些算是普通人，不用放在心上。

    这世界不可能个个是高手。

    李青风听到张智说要单挑，想了一下却并没有答应：“凭什么跟你单挑，狮子搏兔尚且要用全力，我现在占据优势，就不跟你打赌了。”

    说着，也没见他有什么动作，战斗天使就从其身后走出来，挡在李青风前面。

    欧万宁也提着刀，两人并肩站在战斗天使后面。

    张智不慌不忙的打开黑色皮箱，穿上铠甲，李青风那里却是两个黑色皮箱，这两套铠甲，正是上次任务的战利品。

    双方都没有立刻进攻，倒像是两只参与体育竞技的队伍，正各自默默的作着准备工作，只等裁判一声令下，然后就开始过招。

    “老亮，小舞，你们两个各自对付一个，我来对付这机器狗。”

    “你的体能，能对付这个？”欧阳亮质疑。

    “当然对付不了，我有铠甲，熟悉他的性能，能够牵制住他五分钟，你们只要牵制住他们两个人，我自有办法解决他们！”

    两人的对话虽然很小声，但对面的人听得清清楚楚。

    李青风和欧万宁很不屑，这人如果不是名声在外，还真以为是菜鸟。

    现场气氛很诡异，首先进攻的是张智，他提着重剑杀过来，不过那机器狗竟然不理他，只是甩着手臂将他的攻势格挡在外，子弹却往罗芝舞和欧阳亮身上招呼。

    两人手忙脚乱的闪过了大部分攻击，但全身已经鲜血淋漓，虽然只是皮外伤，但也挺瘆人的。

    “这完全不是一个量级的战斗啊！”欧阳亮无语的大吼。

    “顶住，这个战斗天使是我们一起弄回来的，它只有这一波炮弹，没有补充的。”

    张智早预料到这个，这时李青风和欧万宁也举刀杀了上来。

    “张智，听说你的精神攻击很厉害，我们现在穿着铠甲带着头盔，看你怎么奈何得了我们！哈哈！”

    李青风大笑，毫不防守的朝欧阳亮杀来，欧万宁却缠上了罗芝舞。

    两人没有铠甲，自然是节节败退，虽然不至于马山受伤，但长久下去，绝对不利。

    他们根本不理解张智凭什么有这么大底气。

    张智自己也没占到好处，战斗天使虽然没了火力，但光是两台长臂，已经将张智击飞五六次。

    张智就像个小无赖，在向一个大人发起挑衅。

    李青风得意洋洋，他甚至看到张智气急之下，竟然直接摘下了头盔，一次次的向战斗天使冲刺。

    他哪里知道，李青风知道张智的象牙钉很厉害，但从来没有看到过张智的能力。他的控物技能，可是在后来才学到的，铠甲的头盔屏蔽了精神力的延伸，他需要摘掉铠甲，出其不意。

    李青风见张智疯魔了也拿战斗天使毫无办法，准备先杀掉眼前的胖子，他开始启动三级铁身。

    欧阳亮没反应过来，被李青风一刀砍中手臂，再次受伤。他战斗意识差点，但他体能比李青风高最少十五点以上，受伤之后也发狂了，启动了三级铁身。

    “轰！”

    欧阳亮拼着再受一刀，一拳打在李青风胸口，李青风急速向后飘飞，双脚离地，无处着力。

    就在这时候，张智的手中忽然多出四根象牙钉。

    象牙钉悄无声息的飞出，但李青风早知道张智暗器厉害，象牙钉闪过，他及时的缩脚，象牙钉从其脚底掠过。

    “知道你有这一招！”

    李青风暗自得意。

    但下一刻，“噗噗”两声从脚下传来，李青风愕然。

    他低头一看，两只象牙钉插在脚踝上，直接洞穿了。

    “怎么回事？哪里来的？”

    他发现这两根象牙钉好像是从后面转弯回来的，这简直颠覆了他的理解。

    另一边，欧万宁发出惨嚎，他也中招了。

    欧阳亮冲上来，一拳轰击在李青风面门，李青风在空中翻滚着往后，摔在道观的墙上，道观这面墙直接被他轰出一个人形洞口。

    罗芝舞更狠，他的诡刀技能直接削下了欧万宁的一双脚掌。

    这时候张智哪里还有半点疯狂，直接脱离了与战斗天使的纠缠，冲入道观。

    李青风摇摇头，强大的冲击力让他有些眩晕，但当他反应过来是，张智已经在眼前，一剑下去，也砍断了他的双脚。

    “啊！你好狠！”

    “砰！砰砰砰砰！”

    硕大的拳头雨点般的在李青风面门落下，甚至强大的冲击力打碎了头盔眼部的透明材质。

    这里是铠甲唯一的弱点。

    李青风晕过去，战斗天使也不动了，张智取下李青风的头盔，将他像死狗一样拖出来，把他和欧万宁丢在一起。

    “扒了他们的皮，老亮，他们两个的铠甲，你们一人一套。”

    张智长舒了一口气，搞定一个。

    “智仔，你这是气我？你看我这身材，这两套铠甲，你确定我能穿进去？”

    “那就赶紧减肥。”