    回忆起先前的事情，小白那个时候背着林天离去，突然一股强大的气息就出现在片战场这种，当时受了这么重的伤外加一个伤员林天，根本来不及探查什么东西，就赶紧逃命去了！

    “小助手你知道吗？”神色渐渐变得凝重起来，事情好像没有这么简单，难怪才辟谷境后期就能够与金丹期后期的强者硬碰硬，这分明是相差了一整个段位！

    它真的只是上古金刚的分支之一吗？

    强得有些不可思议了！

    “它确实比普通的狂暴猩猩要强许多，按理来说辟谷境后期的狂暴猩猩，因为属于上古金刚的分支之一，天生体魄就会比一般的灵兽要强上不少，但是凭借辟谷后期大战金丹后期着实不可思议。”

    “至于后来那股强大的气息我也感应到了，但是当时情况紧急你和小白都受了这么重的伤，根本来不及查看什么。”

    听到小助手这么说，林天有些迟疑不知道要不要因为自己的好奇心去那片战场再次查看一番，昨天那场战斗本就打得有些鲁莽了，如果这次前去查看发生了更大的危险根本就没有任何手段去应对，高级灵币也全部都消耗完了，只剩下中级跟低级灵币了。

    “你们可以去看看，我也想知道到底发生了什么。”对于这反常的现象，小助手的知识库存显然有些不太够用，也想去看看到底是怎么回事。

    “如果金丹后期的实力都没能把那只狂暴猩猩弄死，那过去了岂不就是送死？”昨天也是杀红了眼，林天现在回想起来当时的自己真的好帅啊！

    “还有小白在呢，在灵兽之中血脉的优劣极为显著，低阶灵兽即使的实力胜过高阶灵兽但是因为先天血脉的缘故也会起到强烈的压制。小白现在还属于幼年期，没有人引导他，所有现在的他跟一只普通的苍狼没多大区别，最多就是脑壳比较硬一些。”

    “不过可以引导小白让他以自己的气息形成一个能够笼罩你们两个的罩子，在这个罩子里只要血脉比小白低的灵兽都无法感知到你们的存在，这就是超阶灵兽的能力！”

    “小白你可以啊！以后我就好好的开发一下你。”看着眼前还为经开发的小白，林天嘴角不禁勾勒出一抹有些坏坏的笑容。

    “林天，你干什么？！”看着林天这个表情，小白不禁打了个寒颤。

    “没什么，小白现在你先把自己的气息以输出真气的方式形成一个圈圈把你跟我笼罩住。”林天一本正经的说道。

    按照林天的说法，小白按照输出真气的方式引导出自身的气息，将他和林天都笼罩进了自己的气息圈内。

    “走起，小白你带路去昨天的那片战场。”

    ......

    看着眼前坑坑洼洼的土地与折断的树木，那可是六七个人环绕才能抱住的大树！

    可想而知昨天的战斗到底有多么的剧烈。

    “昨天我这么凶猛吗？”眼前的一切让林天有一种不真实的感觉，力量与力量的碰撞到现在都让林天回味无穷。

    迈步走向坑坑洼洼的土地上，地面上还有昨天他和小白还有狂暴猩猩留下的已经呈现暗红色的血迹。

    在这里唯独不见了狂暴猩猩的踪影。

    “还真没死！”林天真的无法想象一个金丹后期都没打死的辟谷后期到底是什么怪物。

    这种能够越大阶进行战斗的，即使在三界也属于顶尖的天才了，都是各大超级势力所培养出来的种子选手！

    难道这只狂暴猩猩就是这样吗？

    在这片小白父亲所建造的秘境之中就存在着这种天赋的灵兽吗？

    真是让人难以想象！

    “炼体修士这么强大吗？”林天不禁喃喃道，这让他对炼体修士更加向往了一些。

    “确实很难相信，现在的炼体修士也不比当初了，不过他们的传承还是要比其他派系保存的更加完整一些，怎么说也是成长型的功法，这也是让其他修炼者最羡慕的地方，只是成为炼体修士的门槛还是比一般的修炼者要高出不少的。”小助手说道。

    “那我如果真的重修的话能成为炼体修士吗？”林天有些紧张的向小助手问道。

    “有很大的几率可以，你在淬体境的时候将淬体草炼制成的丹药服下强化体质这样子成功率更高一些，成长型的炼体功法你到时不用担心，毕竟有万能的快递商城，在里面你可以兑换到，或者你可以将此次秘境中的信息上报给公司，再说明你需要什么东西，有可能公司会给予你一本成长型的炼体功法。不过你得特别点名你差点连命都丢了！”

    “我懂我懂！”林天连连点头，这种事情就跟小时候逃课一样说得越严重受到得处罚就越轻，而现在相反说得越惨烈那么得到的贡献也就越高，毕竟筑基期就遇到堪比金丹后期的灵兽。

    这么兢兢战战的快递员，公司还亏待岂不是伤透了大家的心！

    不过也不知道纳戒应该怎么办，如果这次的奖励是一本成长型的炼体功法，那纳戒肯定就没有着落了。

    “不要贪得无厌啊！成长型的功法本就是三界极度稀有的功法，如果凭借这次秘境探索的贡献，公司就功法给了你，那你也算是走了大运了。”

    “我就随便说说嘛！”有些不好意思的摸了摸头，如果这次真的得到一本成长型的炼体功法，林天就得开始准备着手朝着炼体的方向走了。

    “如果我体法魄三者同修，会不会成为史上最强的修炼者。”这话林天并没有说出来，只是在心中暗暗说道。

    如果真的让林天体法魄三者同修了，真的属于全能修士了，根本没有弱点这一说。

    一般的炼体修士他们的术法以及魂魄会弱于修行术法和专修魂魄的修士。

    而专修魂魄的修士则在肉体和术法上弱于炼体修士以及术法修士。

    所以说术法修士属于三者之中最为平衡的一派。

    如果林天真的三者同修成功，那一定会是三界最强的修士，没有之一，因为到目前为止这种修士三界中还从未发现过。

    看了一眼眼前的惨状，林天挠了挠脑袋，看了看周围，这四处坑坑洼洼的景象，

    可想而知昨天自己和狂暴猩猩的对抗有多么惨烈。

