    斗气大陆，西北。

    天蛇府、雷霆崖、狮冥宗。

    以及其他几个地处偏僻之地的势力，足以称得上是整个西北域明面上的顶级势力。

    可是不知自何时起，在这西北域的西方，有着一个新的势力已是悄然崛起。

    这个新的势力虽然只是一个商会，做的大多更仅仅是收集资源和情报，时不时的举办几场拍卖会。

    看上去平平无奇，但是就是这样的一个米特尔家族, 包括雷霆崖和狮冥宗这两个西北域的老牌霸主，都不敢有着任何的小觑。

    因为他们知道，在这米特尔家族的背后，站着的是如今西北域最为耀目的强者——唐凌。

    而且，随着米特尔家族向着整个西北域蔓延, 加玛帝国也在同一时间鲸吞了周边数个小国, 一时间汇聚而来归附到加玛帝国的斗宗强者也不在少数，使其一跃成为了西北域中堪比天蛇帝国的强国之一。

    现在的西北域，以米特尔家族为主的加玛帝国，与迦南学院早已隐隐结为盟友，再加上被唐凌掌握到手中的天蛇府，三大势力的叠加之下，已是成为了西北域最大的势力，没有之一！

    更不用说，此时的三大势力之中，斗宗强者数十位，斗尊战力明面上更有着三位之多。

    这等势力，即便是放在强者如云的中州，也能成为明面上的顶级势力！

    这一日，黑角域黑皇城。

    作为昔日黑皇宗的老巢，之后更是被韩枫鸠占鹊巢，而此时的黑皇城, 已是成为了米特尔家族在黑角域的驻地！

    靠着唐凌留下的斗尊妖傀，海波东等人收拢黑角域的势力无疑是极为的顺利。而一位斗尊强者出现在黑角域, 自然也是让周围的所有势力都战战兢兢。

    不过，当米特尔家族只是想要在黑角域做生意的消息隐隐传遍四方后, 此时的黑皇城中，自然而然的汇聚了来自黑角域各个势力的队伍。

    一位斗尊强者常驻的城市，随便想想，也能够知晓在黑角域中，恐怕根本没有人敢去黑皇城闹事。

    更不用说，米特尔家族背后之人到底是谁，作为加玛帝国的邻居，在黑角域讨饭吃的势力首领心中那是如明镜一般。

    也正因此，黑皇城较之当年，无疑要繁荣的许多。

    此时，黑皇城的城中，原属于黑皇宗的拍卖场，早已被重新修建的更加宏大，而其大门上也挂上了米特尔拍卖场的牌匾。

    米特尔拍卖场后方，占地颇大的庄园中一处颇为典雅的大厅内，海波东和雅妃两人安座。

    雅妃身穿一袭难以掩盖自身妖娆的红色锦袍，脸上带着些许的笑容，正绘声绘色的讲述着什么。

    海波东手中则是拿着一封信函，正饶有兴致的看着，口中不时的啧啧感叹出声。

    信中的内容不多，只是大致提了一些关于天蛇府和米特尔家族这边一些配合的事项。可就是这其中短短的几句，若是让其他的势力得知，心中恐怕会更为的惊惧。

    良久之后，待到雅妃停住话头，海波东方才笑着开口道：“没想到青鳞她们，却是给了我们一个大惊喜！”

    雅妃闻言一滞，旋即也是捂嘴轻笑，道：“确实如此，雅妃也没有想到，青鳞那丫头居然可以让天蛇尊者为她所用。”

    说起来，当雅妃在信中看到这个消息时，心中都有些担心是不是天蛇尊者破开了唐凌的封印，重新掌控天蛇府并把青鳞两人软禁了起来。

    但是她很快想到，唐凌此时可还是在天蛇府中，即便是天蛇尊者争破了封印，恐怕也绝对不会是唐凌的对手。

    而这，却更让她感到难以置信。

    天蛇尊者是什么人？

    不提他曾是天蛇府的府主，单单是与唐凌之间的关系，就很难让他彻底的为他们所用。

    可就在这种情况下，青鳞却说服了前者，这绝对算是一个大大的惊喜。

    如此一来，即便唐凌离开西北域，他们这个三方联盟之中，也有了三位斗尊强者存在。

    想到这里，雅妃也不由回想起这段时间，所发生大大小小的事情。

    天蛇府的惊天一战，已经过去了将近七个月。

    当日达到四星斗尊的天蛇尊者，都是败于唐凌之手，这无疑在整个西北域再度掀起一阵狂澜。

    如果说云岚峰顶一战，唐凌靠着阵法斩杀两位斗尊，在外人看来还颇有些取巧和难以服众。那么，在天蛇府，天蛇尊者的地盘，唐凌战胜了更强的天蛇尊者，便是彻彻底底的证明了他的实力。

    也正因为天蛇府一战，米特尔家族走出黑角域，向着其他帝国的蔓延势力，不单单没有受到任何的阻碍，甚至许多帝国对于他们的到来，还呈现出了一种极为欢迎的态势。

    不然的话，米特尔家族即便有着那具斗尊妖傀，也难以在不到一年的时间内，扩张到现在的地步。

    只是，雅妃心中有些疑惑，为什么唐凌在当日一战之后，却一直闭关到了现在呢？

    “难不成唐凌先生要突破斗尊了吗？”

    心中念头闪动，雅妃低声喃喃自语，却是不知不觉的发出了声。

    “斗尊？唐小子即便再妖孽，也不可能这么快的，可能是有一些其他的收获吧！”海波东听到雅妃的自语声，嘴角忍不住的抽了抽，苦笑道。

    唐凌的进步实在是太快了！

    他还依稀记得，当年前往中州之前，唐凌的实力虽然进步也很快，但是相较于现在，可是差了太多太多。

    从唐凌前往中州到现在，不过四年多的时间，他的实力却是从三星斗皇，直接飞涨到了现在的高阶斗宗。

    而且，按照青鳞此前的来信所说，七个月前闭关时，唐凌已是有突破八星斗宗的迹象。如今这么多时间过去，恐怕应该成功了吧？

    四年多的时间，唐凌近乎完成了两个大境界的提升，这番恐怖的实力增长速度，海波东可谓是闻所未闻。

    更不用说，在唐凌的身边，可不仅仅是只有前者这一个变态。

    谷蒫

    小医仙，青鳞，即便是进入生死门闭关的纳兰嫣然，两年之后也会成为一个斗皇强者。

    时至如今，唐凌已是站在了整个西北域的巅峰，成为了西北域的一方霸主存在。而且，这个霸主之位，随着时间的流逝，青鳞她们的实力提升上来，会变得愈发的稳固！

    想想十年前的漠城，他被唐凌找上门，海波东心中未免涌上一股自得。

    这么多年来，他最佩服自己的一件事情，就是自从与唐凌初遇，便从未更改过立场的站在了后者的一方。

    也正因为这一点，他才有了现在这一身三星斗宗的实力。

    若非唐凌的话，现在的他即便不在那间地图店里苟活，实力最多也不过是一个斗皇。

    “对了海老，仙儿姑娘前两日曾经来信说了一件事。”在海波东陷入过往回忆之时，雅妃双眸微微眨动，神色莫名的说道。

    “何事？”海波东好奇问道。

    仙儿作为唐凌名义上的唯一弟子，不说其的天赋才情，单单是唐凌的存在，他对于前者的重视就非同一般。

    而且，仙儿不同于青鳞，其在没有小姐妹在身旁的时候，总是喜欢一个人静静的修炼。如今极为内向的她，却突然传信而来，更由不得海波东不重视。

    “这……”雅妃张了张嘴，沉默了一会儿后，还是没有说出口，只是再度递给了海波东一封信函。

    瞧见雅妃的表情，海波东心中渐渐浮现一抹不好的预感。当下便一把接过雅妃手中的信，没有一丝犹豫的打开看了起来。

    稍许过后，海波东神色错愕，看了看手中的信，又看了看一旁的雅妃，如此数遍之后，方自用着极度怀疑的语气，问道：“云韵去了中州？”

    ……

    不错，云韵去了中州。

    就在黑角域中风云变幻之际，距离迦南学院万里之外的天涯城，一座占地极为庞大的黑石广场上。

    广场的中心位置，高高耸立着一个巨大的石台。石台之上，隐隐间，更是有着极为雄浑的空间之力，弥漫而出……

    在这石台的中心位置，一个足有着十丈庞大的漆黑孔洞，正徐徐玄真这，一股股惊人的空间之力，从中溢满而出。

    而在这空间通道的入口，更是有着一艘长有十数丈，宽有三丈的空间船停滞。

    此时，正有着一道人流纷纷的交钱登船，而在这人流的后方，云韵的目光自那登船的人流收回。

    此时的云韵一袭黑衣，黑纱负面，只留着一双晶透的眸子在外，其人整个娇躯更是笼罩在一件巨大的黑色斗篷之下。

    虽然云韵在中州并没有什么名声，但是有着冰河谷这么一个死敌的情况下，准备独自前往中州的云韵，自然是不会不做任何遮掩、大摇大摆的赶往中州。

    至于这一身黑袍，斗气大陆上强者多了去了，喜欢穿一身黑色斗篷的强者，就在这空间通道的入口，她就看到了不下十人。

    随着人流慢慢的向前，把自己伪装成一个斗皇的云韵，没有任何异于常人的举动。只是，在没有人看得到的斗篷之下，她眼眉低垂，眸子之中光芒闪动，显的一副心事重重的样子。

    “韵儿，要不你去见唐凌一面？这天涯城，距离天蛇帝国应该也不算太远……”就在此时，似乎是察觉到了云韵的心情，隐藏在云韵身旁的天鸾残魂，忍不住的出声道。

    这一路行来，云韵此时的表情，可不是第一次展露出来。甚至，在靠近这天涯城之后，她能够明显的感受到自前者身上传来的那股不舍之情。

    “让前辈见笑了……”

    云韵摇了摇头，眼神中带着一丝苦笑，道：“我已经给他留了信说明一切，还是不要去见他了。而且，我怕我见了他，就舍不得离开了。”

    此次之所以单独出来，云韵便是打算相信天鸾残魂，去对方口中那所谓的机缘之地一探究竟。

    机缘，机缘……

    虽有缘分，但是不可豁免的总有危险存在！

    以她对唐凌的了解，若是知道了她的心思，绝对会把其他事情放到一边，去陪她去做这件事。

    可是此时，唐素还在中州企盼，冰河谷的杀父之仇已经过了三十多年，云韵不忍再让唐凌为她再多浪费时间。

    至于天鸾残魂所言究竟如何？云韵心中也有着一些自己的考量。

    本来这件事，去询问唐凌是最快而且最好的一种选择。但是，她怕去见唐凌，她怕自己见到对方，按捺不住心中情意，放弃一切留在后者的身边。

    如此一来，她便只有舍近求远一途了。

    在得到天蛇府一战的结果之后，特别是在知道了唐凌借助了白漓的力量之后，云韵心中便有了决定。

    既然不忍去见唐凌，那么去中州寻白漓和唐素，那就成了最好的选择。

    心中念头攒动，云韵俏脸忍不住的一红。

    她与唐凌已有了夫妻之实，唐凌更是向她老师提亲，云韵摩挲着手指上的那枚普通黑色纳戒，想到纳戒中老师云山的信，她的脸愈发的红了一些。

    云韵手中的另一枚纳戒中，天鸾残魂躺在那枚青玉之中，一丝感知透过纳戒看到前者此时的样子，心中无奈之际，眼神中又透露着一丝笑意。

    将近一年时间的交流，天鸾如今对于云韵有着极大的好感。

    后者那虽经百般事，却依旧纯净如水晶的恬淡之心，还有其对唐凌那种让她难以理解的感情，都让她发自内心的对其欣赏与喜欢。

    “只是，不知道这丫头，到了最后关头究竟会做出那种选择啊！”

    心中闪过这道念头，天鸾烦躁的摇了摇头。不过很快，她又把这个烦恼抛到了脑后，小声的自言自语嘀咕道：“无所谓了，反正无论是哪一种结果，对于韵儿都有着极大的好处，而且也不妨碍她和那个唐凌在一起……”

    与此同时，就在云韵和天鸾两人心中各自沉思之时，云韵前方的人流已是尽数进入了空间船中。

    望着近在咫尺的空间船，云韵交了船票，回首望了眼天蛇帝国的方向，便毅然回身迈步走进了空间船中。

    “夫君，韵儿在中州等你……”

