    程刚努力平复自己狂跳的心，深吸一口气，缓缓吐了出来，如此几次之后，心跳慢慢的平缓下来。

    这时，本来在远处训练，几个相熟的人也走了过来，其中就有刘薇跟左玲。

    程刚看了她们一眼，想了想慢慢道：“我们继续训练，听顾大哥的，暂时，我们帮不上什么忙。”

    刘薇十指交叉在胸前，不安道：“程刚，你们知道发生了什么吗？”

    “那警报听的心里好慌！”

    参齐星看了她一眼，又扭头看向程刚，目中露出询问之色，他的意思是要不要告诉他们实情。

    程刚淡淡的看了看他，想了想缓缓道：“猩猩，把其他人也叫过来吧！”

    参齐星点点头走了过去，他大概知道程刚的想法了。

    “大家都过来一下，先别训练了，先过来一下。”

    片刻之后，所有人围了上来，程刚站在中间，这批梦铠武者拢共不到三十人。

    程刚环视一圈沉声道：“我不知道顾大哥什么意思，为什么让我负责，我没觉得自己有这个能力，能够做好这件事。”

    “但，既然顾大哥这么说了，我就接下来，所以，在他们没有回来之前，请大家不要离开驻地，之前住在外面的，家里的，暂时就在驻地休息吧，休息室足够。”

    其实，程刚有些想不通，就算顾伯冲不让他们参与白色迷雾内的战斗，为什么也不让他们离开驻地呢？

    难道危险不仅仅存在于白色迷雾内？

    人群中出现了轻微的骚动，一个面色蜡黄的男子喊道：“可是我都没有带被褥和洗刷用品啊！”

    这时，又有几个人附和起来。

    程刚看了他一眼，依稀记得对方的名字，“马振雨是吧，我大概记得名字，被褥休息室都有，洗刷用品也有一次性的，你应该没在驻地休息过吧？”

    马振雨皱眉道：“没有，家里住着舒服。”

    程刚笑了笑，“其实驻地的休息室就跟旅馆差不多，每天也有专人换洗和收拾，并没有你想的那么差，相反，床很舒服，被子也很软，甚至偶尔还有阳光的味道。”

    “生活用品啥的，也是一应俱全。”

    马振雨笑了笑，不再说话。

    这时，刘薇环抱着双臂，秀眉蹙起低声道：“程刚，顾队长他们去干什么了？发生了什么？”

    程刚看了看他，又扫视了一圈众人，轻叹一声道：“这也是我喊大家过来的原因，我跟顾大哥的想法不一样，我觉得大家有知情权。”

    “就在刚才，警报响起的时候，他们收到了掠影发来的白色警示。”

    “白色警示！”人群陡然喧哗起来，经过集训他们都知道掠影发来的白色警示意味着什么。

    程刚重重的点了点头，大声道：“没错，就在映湖公园那边，出现了白色迷雾！”

    “映湖公园！程刚，白色警示内容有居住区吗？”马振雨旁边一个明显年龄偏大的男子，陡然变了脸色，急声问道。

    程刚看着他皱眉道：“有，映湖村。”

    “映湖村……幸好……”这男子恐惧的面色稍缓，长舒一口气，看这样子，他应该是住在映湖公园旁边的。

    但，幸好两个字，引起了一些人的反感！

    这男子明显感受到周围不满的目光，急忙歉声道：“不好意思，不好意思，我没有别的意思，只是我老婆和孩子都在家里，就住嘉禾小区。”

    有人惊呼道：“嘉禾小区，好像是在映湖公园东门对面。”

    这男子忙道：“对对，就是那个小区。”

    程刚望着这一幕，心头说不出什么滋味，剧变之下人心惶惶，人的本性首先想到的就是自己最亲近的人。

    这些，程刚都能理解，如果事情落到自己头上，程筱在家的话，他也会第一时间关注自己家的情况。

    这无关伟大与渺小，只是人性使然。

    所以，他无法理解，那些真正伟大的人，舍小家顾大家。

    他打心底敬佩那样的人，只是他做不到！

    把复杂的情绪压下，他正色喝道：

    “顾大哥他们是去探索白色迷雾，封印时空裂缝了，而我们什么也帮不上，我们都在兵铠境，没有觉醒武器之前，我们手里的武器对那些凶物杀伤力有限。”

    “而且，我们绝大部分人只有一块梦铠，对身体的增幅有限，防御也有限，所以顾大哥选择不告诉我们，更不让我们参与进去。”

    “但，我决定告诉你们，因为我们需要压力，需要更快的突破我们的修为境界，需要明白，以现在我们的梦铠修为，就算我们的亲人发生了什么，就算收到红色警示，上面的居住区内有我们在乎的人……”

    “我们……同样，什么也做不了！”

    所有人都沉默下来，目光平静的有之，目光紧张的有之，更多的却是有一团火焰开始在瞳孔中燃起。

    红色警示，就意味着出现了危险级别达到噩梦的红色迷雾。

    那也是从发现梦境迷雾至今，危险级别最高的了。

    谁也不想收到这样的警示，更不想看到警示内容中的居住区有自己熟悉的区域。

    若是有居住区出现在红色警示区域，那里面的人绝不可能有机会存活。

    程刚继续吼道：“但是，现在我们做不了，不代表以后我们做不了，从现在开始我们疯狂训练，疯狂提升自己的修为，让我们的梦铠修为赶在灾难来临之前提升。”

    “让我们的修为强大到，灾难来临的时候，可以为我们的亲人阻挡异族和凶物，可以为我们的国家和民族横刀立马，这才是我们该做的！”

    “集训的时候顾大哥讲过，梦境世界的入侵形势只会愈演愈烈，今天降临在映湖公园，那儿是市中心，如果不能阻挡迷雾扩散，大半个照市都会陷入灾难中。”

    “明天呢？后天呢？”

    角宿监控室中，两队共十人全副武装，顾伯冲和一个中年男子站在监控前，望着画面中实训室内发生的一切，目光复杂。

    片刻后，顾伯冲大笑道：“他们会很快成长起来的，我们也不能让他们失望！”

    说着，他拍了下旁边的中年男子道：“你说呢，老林？”

    林元况扭头看向他笑道：“你说啥就是啥，嗯，这批人不错。”

    “程刚很不错！”

    顾伯冲大笑，“哈哈，出发！”

    “通知军方戒严了吗？”

    “通知了！”

    两队人乘坐两架自动驾驶直升机前往映湖公园，飞机可连接掠影，直接按照坐标飞过去。

    实训室内，听到直升机轰鸣声的程刚抬头望去，透过玻璃窗看到腾空而起的飞机后抿了抿嘴。

    其他人也看到了这一幕，面色各异，施楚面无表情的掏出手机摆弄了一下，随后又若无其事的揣进裤兜。

    “顾大哥他们已经出发了，我们现在能做的就是不给他们添乱，好了，大家都去训练吧！”

    程刚面色沉重的挥了挥手，众人散去，刘薇和左玲依然站在那儿望着他，“你们俩还有事儿吗？”

    看到程刚心情似乎不是很好，左玲略显慌张，轻轻摆手指着刘薇道：“我没事儿，薇薇有事儿！”

