    再次仔细想了想，把各方面都考虑了一遍。

    张文觉得这个思路的可行性，应该也是极高，可以试一试！

    而且试验成本也不高。

    无论是时间和花费，都不多。

    自然是值得一试！

    想到这里，张文出了房间，来到了客厅之中。

    看向了那介绍术法入门的那一个书架。

    来到书架之前，拿起几本关于术法的书籍开始看了起来…

    而那边的凝灵阵之中，李秋灵有些好奇地看了看突然跑出客厅来看书的张文。

    但是却是没有打扰张文，只是心底确实有些疑惑。

    老板不是说要研究一些东西吗，怎么这么快就从房间之中出来了！？

    不过，对于进入学习状态之中的张文，李秋灵可是不敢去打扰到他。

    好几次教训已经让李秋灵非常深刻的明白，这个状态之下的张文，你要是敢去打扰他，绝对会被臭骂一顿。

    想到这里，李秋灵控制着自己吸收灵气的动作，显得更加的谨慎起来。

    而张文对于凝灵阵之中，正在修炼的李秋灵，自然是没有怎么在意的。

    如今的他，抱着另外不同的目的再次看，这关于术法的讲解书籍顿时有了新的体悟。

    以前看书法的书籍或者玉简，学习的是手印的结印。

    还有那真气在那体内运转的路径。

    讲求的是如何更快的完成这整套动作，然后让术法施展出来。

    如今，张文所注重的却是这道术法在体内需要真气如何运转？

    这整个路径到底是怎么回事？

    这真气或者真元，为什么要如此运转！？

    还有术印跟体内的真气流动又有着什么关系？

    当看待问题的角度不同，思考的角度不同，顿时带来了不同的发现。

    有了这些新的发现点，顿时让张文心中的激情再次散发起来。

    精神再次极度专注的沉淀进去，迅速的进入了学习状态之中。

    两天后，张文合上了最后一本书架之上，对于术法描述的书籍。

    而随着对这些书籍的不同角度剖析，张文也明白了为什么术法的形成需要术印的结印。

    这两者之间到底是什么关系。

    其实术法的形成跟阵法的原理，几乎就是同根同源。

    真气在体内进行某种特定的运转，其实跟灵气在阵纹之中运转是一样原理的。

    只是一个是外界构建，一个是人体内构建。

    一个运转真气或者真元，一个运转灵气。

    这种特殊的运转方式让真气或者真元，形成另外一种更加特殊，更加高效、更强的状态。

    但是这种内在的真气和真元运转，虽然把真气和真元的形态和威力进行了极大的增幅。

    但是只是在体内，是没用的，再强也需要释放出去，才能够达成真正需要的效果。

    而这个术印的结印。

    就是呼应着体内真气运转路线，能够把这增幅后，拥有着特殊效果的真气或者真元给释放出去。

    然后在体外形成，跟体内一致效果的方式。

    而这个施展出来的形态结果就是：术法。

    其实说到底无论是真气或者是真元。

    就相当于是柴油或者汽油。

    而在体内运转的方式，就是不同型号，不同构造，不同效率的发动机。

    但是你单单有发动机能产生动力，但是却没有具体的施展方向和作用，是不能够达到应用效果的。

    而术印的结印就如同给这发动机加上了，这需要动力去运转的机器一般。

    无论是类似于摩托车还是汽车、轮船…

    只有动力释放出来，转化为使用效果，才能够产生更大的价值。

    至于这些工具如何运驶，驶向什么方向，那自然就是由人的意念去选择。

    当然，也可以真气直接爆发，但是那就如同烧汽油煮饭一般…

    奢侈，浪费。

    搞明白了这个原理之后，张文顿时略有所思。

    如此一来的话，只要在自己体内构建一条由血液为材料，独立于原本身体部位的阵法阵纹。

    然后在这阵纹路径之中运转真气、真元，形成术法效果。

    并且还能减去术法的术印结印过程，直接由这血液形成的阵纹所汇聚而成的阵法，转化为术法效果。

    如此一来，只要有源源不绝的真气，那岂不就是等于一直有术法在施展吗？

    而这个效果，不就是跟阵法一样！？

    这个思路一冒出来，张文顿时觉得自己这一次有着极大的成功几率。

    不过，这一切都还是需要试验完之后再说。

    随着想法冒出来，张文再也按捺不住了。

    直接从椅子之上一跃而起，向着房间就是疾跑而去。

    嘭～！

    随着房间门的关门巨响，张文再次把自己关在了房间之中。

    巨大的声响在客厅里回荡，引得李秋灵忍不住瞄了瞄一眼张文所在的房间。

    不过，李秋灵倒是不是很在意这一幕。

    没办法，这一幕实在是太过于熟悉了。

    自己老板每一次突然想到什么好点子的时候，就是这一副模样。

    看老板这一次如此火急火撩的，想来应该是有着什么重大发现的吧！？

    不行！

    老板已经这么强了，还天天这么努力。

    如今好像还有什么重大发现，自己要是再不加把劲，很快就会被老板甩得远远的。

    到时候老板还需不需要自己在他身边当下手，那就真的是要打一个问号了！！

    想到这里，李秋灵顿时心中一紧，开始继续努力地吸收起凝灵阵之中的灵气来。

    而李秋灵的活尸之身，在这些灵气的灌注和蕴养之下，也在迅速的变强…

    而在洞府四处呆站着的邪物，则是在本能的驱动之下，极为眼馋的看着客厅之中的凝灵阵。

    只是，再馋也没用。

    它们可没李秋灵和小异的待遇。

    张文只是让它们维持着温饱的状态而已。

    并没有培养它们。

    ………

    而此时，房间之内的张文已经直接开始了试验。

    盘坐在房间之中，张文闭上了双眼，仔细着感受感受着体内的血液和真气。

    轻轻呼了口气，平复一下心情和心境。

    张文开始控制着自己体内的血液突破自己的血管，在体内开始按照一道术法的运转路线，重新构建出一条独立于经脉的路径来…

