    “嗯。”林小鱼点了点头，脸上满是喜悦。

    “既然已经炼化，小鱼，我们就出发吧。”叶星笑着道。

    他看向远处，眼中也有一丝期待之色。

    意识沉入识海中，此时一些奇异的五彩气流占据了一小部分区域。

    这是他在功德空间内得到的功德气运。

    传闻这些功德气运会转化为真正气运，这样的话自己在寻宝途中遇到的机缘也会更大。

    叶星之前获得的这气运绝对远远超过任何一人，只不过他还没有尝试过。

    他之前计划突破到圣尊境后出去闯荡一下，不过现在既然林小鱼有事，他计划要提前了。

    不过这些对他的影响也不是很大，就算突破到圣尊境，他的实力增幅也不会太大。

    唯一的缺点就是混元之轮凝聚的能量不多。

    当然，真要凝聚出秒杀世界境层次的能量，混元之轮至少也需要数千年时间。

    “好。”林小鱼笑着点了点头。

    两人没有浪费时间，安排了一下，随后离开了虚神宗。

    至于叶麟、宝儿、瞳目等人，叶星让他们待在了第九殿内，暂时没让他们离开。

    毕竟现在他的实力还不足以完全保障他们的安全。

    神尊境，这在这片世界也只能算是中等层次。

    ……

    巨大宫殿内，金色长袍男子昆帝站立着。

    “昆帝，现在还没有什么消息传来。”白色胡须老者恭敬道。

    此时昆帝脸色平静，眼底深处却明显有着一丝阴霾。

    他一直在等待着机会，可是却没有等到。

    林小鱼一直待在第九殿内，他根本没有什么办法。

    “继续监测。”昆帝沉声道。

    “是！”白色胡须老者孔奎恭敬点头。

    “嗯？”刚说完，忽然孔奎脸色微微变化，随后看向金色长袍男子，欣喜道：“昆帝，叶星与林小鱼离开了第九殿，离开了虚神宗。”

    “离开了？”

    闻言，昆帝脸上露出了一丝笑容。

    “事情我已经知道了，我自有安排，退下吧。”他摆了摆手。

    “是！”

    孔奎恭敬应道，随即身影消失。

    巨大宫殿内，只有昆帝一人站立着。

    刷！

    在他身前一面奇异的镜子出现，这面镜子呈现圆形，镜面呈现古铜色，而镜面周围布满了奇异秘纹。

    这些秘纹密密麻麻，充满着无比玄奥的气息。

    此时这些秘纹竟然全都散发着光芒，直接浮现出，像是一柄柄钥匙般，与这片天地似乎建立了一片联系。

    嗡…

    随后这命运镜上一些波动传来，一些模模糊糊的信息被昆帝感应到。

    “叶星与林小鱼前进的方向竟然是那里！”

    昆帝微微皱着眉头。

    叶星和林小鱼虽然离开了虚神宗，但是通过空间传送阵离去，谁也不可能知道他们具体前往了哪里。

    不过他有命运镜，依靠命运镜推测出叶星和林小鱼所在区域，这比预测未来简单太多了，消耗的能量也不算多。

    “雾煞！”

    默默站立了一会，昆帝忽然喊道。

    刷！

    在这座宫殿内，竟然直接出现了一道身影。

    这是一位浑身被黑色长袍笼罩的强者，其面容隐隐约约看不真切，但是身上的气势波动明显达到了世界境。

    “主人！”

    黑袍强者出现，看向昆帝无比恭敬道。

    “雾煞，立即前去灾厄平原，抓捕林小鱼。”

    昆帝沉声道：“记住，可以灵魂奴役林小鱼，但是绝对不能让她死亡。”

    他看着眼前黑袍男子，这是他灵魂奴役的一人，所以不用担心泄露任何消息。

    叶星的实力也就神尊境无敌，但是雾煞却有世界境层次实力，所以叶星根本不可能抵挡住。

    雾煞很早便被他控制，随后一直暗地里默默修炼，最后竟然达到了世界境。

    整个宇宙没有任何人知道雾煞的身份，所以不可能将雾煞与他联系起来。

    叶星是有分身的，若是见到雾煞，将消息直接传回到了虚神宗，那他的计划将直接功亏一篑。

    叶星他不在乎，但是叶星背后的皓帝绝对是他不想招惹的。

    “是，主人。”雾煞点了点头，他看着昆帝询问道：“主人，那叶星怎么办？”

    他也是知道这件事。

    “叶星？”昆帝眼中闪动着漠然之色，道：“若是影响抓捕林小鱼的计划，直接击杀！”

    他右手一挥，随即手中出现了一枚黑色晶石，随后黑色晶石漂浮到了雾煞面前。

    “这是专门针对灵魂的灭魂石，出其不意下施展，有很大可能直接灵魂灭杀叶星。”

    他在意的只是自己这一方宇宙，至于叶星是死是活与他没有任何关系，挡了他的计划，杀了就是。

    成长到这一步，哪一位不是经历了无数杀戮？根本不可能有什么心慈手软。

    当然，他也可以出手，而且万无一失。

    但是帝境强者虽然站在宇宙巅峰，但是他们之间却是都有所感应。他出手的话，很容易便被其他帝境强者感应到。

    所以，雾煞是最合适的人选。

    雾煞接过了灭魂石，随后身影缓缓消失。

    ……

    “灾厄平原。”

    空间传送阵内，此时叶星和林小鱼看着眼前信息。

    “灾厄，宇宙最邪恶的生命，毁灭与破坏的化身，不含有一丝情感…”叶星看着相应的信息，眼中明显有着惊讶之色。

    根据林小鱼感应到的区域，叶星也在查询相应的信息。

    传闻，灾厄是宇宙极为特殊的一种生命，它们没有情感，心中有的只是暴戾、毁灭等生命的一切负面情绪。

    而它们的战斗力是公认的强大，灾厄，也是被认为所有宇宙同阶实力最强大的生命，可以完全碾压同阶者。

    这些同阶者可以使用任何秘术，任何宝物，甚至使用混沌圣物，都仍然会被他们碾压。

    “这生命还真是奇异。”

    林小鱼也在看着信息，惊奇道：“灾厄生命是特殊生命，都是无数年天地中忽然诞生一只，它们战斗力无敌，曾经出现几只世界境巅峰的灾厄，其甚至都可以力敌帝境强者！”

    以世界境巅峰实力匹敌帝境，当初第一只灾厄的战斗完全震动了整个世界，灾厄之名也是传遍了十万多座宇宙！

