    一炷香之后，鲁氏病坊前。

    “明明感觉才没过多久，回过头却发现早已物是人非了。”

    久违的站在病坊门口，被文德仿佛又回想起了自己当初身负重伤，在病坊接受鲁神医治疗的画面。

    只可惜在“吸血獠”事件之后，那位时常翘家跑到病坊当小二的李家公子已经不在了。

    不仅如此，就连原本神采奕奕的鲁神医，也在那次事件之后变得不像以往那般精神了。

    饶是如此，鲁神医却依旧坚持每天坐诊，给每一位前来这里求医的病患进行治疗。

    “小法师，我们来这里干什么？”

    紧紧的跟在裴文德身后，孙县尉一脸困惑的看着对方。

    县太爷请小法师过来不是为了驱鬼的吗？

    为什么小法师在拿到县太爷的令牌之后，会带着自己一行来到鲁神医的医馆？

    难道说，自己那远房亲戚——孙小丫的死和鲁神医有关？

    “别胡思乱想，鲁大夫和驱鬼世界没有任何关系。”

    一眼就看出了孙县尉的那点小心思，裴文德很直白的翻了个白眼。

    “驱鬼也是得看时间的……”

    “你看看现在这大太阳的，像是厉鬼会出现的时间啊？”

    伸手指了一下正高高悬挂在空中的太阳，裴文德觉得这个孙县尉有时候就是太过死板。

    “这倒也是，鬼一般只会在晚上现身。”

    颇有些不好意思的挠了挠头，只见孙县尉先是傻笑了一下，随即便不着痕迹的给身边的老赵使了个眼色。

    结果不出意外的，老赵并没有搭理对方。

    孙县尉想要催促裴文德早点解决“闹鬼事件”，老赵能理解。

    毕竟孙小丫不单单是孙县尉的远房表亲，同时也是老赵看着长大的孩子。

    可现在的问题是，这种事催是没有用的，深知这一点的老赵可不想被裴文德同样当成“傻子”。

    “那小法师现在来鲁大夫这医馆，是打算做什么？”

    无奈之下，孙县尉只好舔着脸继续问道。

    “救人！”

    ……………………………………………………………………………………………………

    “下一位。”

    疲倦的揉了揉自己的太阳穴，感觉自己的精神恢复了些许的鲁神医照例喊出了下一位病患。

    这是裴文德当初在医馆养伤时，给鲁神医出的主意。

    比起直接在大堂坐诊，依次将病患叫入内堂进行诊病，不仅可以最大限度保证病患的隐私，让他们没有顾忌的说出自己的病情。

    另一方面也能够让鲁神医在坐诊期间，短暂的进行休息。

    尤其是后者，对于已经上了年纪、精力大不如前的鲁神医而已，可以说是极其有效的了。

    “你……”

    在听到推门声之后，略微休息了一下的鲁神医刚睁开双眼，便看到了一个熟悉的身影正笑着看着自己。

    “文德？”

    有些不可置信的揉了下眼睛，鲁神医定睛凝视良久，终于惊讶的喊出了来者的名字。

    “好久不见了，鲁大夫！”

    笑着朝鲁神医招了招手，裴文德倒是一点都不见外。

    毕竟除了在这里养伤之外，裴文德还跟着鲁神医学习了一段时间的医术。

    从这个角度来看，鲁神医甚至可以算得上是裴文德的老师，对他有着传道授业解惑的大恩。

    “果然是你，你怎么回来了？”

    自从“吸血獠事件”之后，裴文德在宁乡县就算是小有名气了。

    并非什么孤陋寡闻之辈的鲁神医，自然也得知了他的消息。

    正是从那个时候起，鲁神医才知道那位在自己这里养伤的少年，居然就是传闻中的沩山小法师。

    不过比起那些无所谓的虚名，真正令鲁神医觉得安心的是，自己的一身医术终究没有所托非人。

    “如果我说想你了，会不会显得有点肉麻？”

    一屁股坐在了鲁神医的正对面，裴文德在面对这位对自己有着传道授业解惑之恩的大夫时，有着一种和灵祐禅师聊天时的惬意和放松。

    在时间上，两人相识的时间并不算长。

    可是在情谊上，裴文德却觉得鲁神医亲昵的就好像是自家的长辈一样。

    “哈哈，当然肉麻。”

    “但是能再次看到你，我感到很开心。”

    就像是在面对自己的后辈子侄一样，鲁神医在短暂的愣神之后，便同样笑着回应了裴文德的话。

    “不过像你这样的家伙，通常是无事不登三宝殿的。”

    “说吧！你这次来找我又是为了什么？”

    “是谁受伤了？还是你自己打算继续精进医术？”

    这次轮到裴文德哈哈大笑了起来——姜果然还是老的辣，一眼就看出自己是专程来此的。

    “哈哈，可以说是两者都有吧！”

    “我这次来既是为了给别人治病，也是想顺便继续精进一下自己的医术。”

    “毕竟你收藏的那些医书我还没有看完，这次正好把上次来不及‘补完’的课全部都给补上。”

    听到裴文德的答复，鲁神医一脸“果然如此”的点了点头。

    “什么病？有什么我能帮得上忙的地方吗？”

    闻言，裴文德这次没有再笑了，转而用一种若有所思的语气问道。

    “病倒不是什么大病，主要是一些腹泻、呼吸不畅、以及长期饥饿导致的体弱无力。”

    “主要是这次需要治疗的人员有些多，我想问问有没有什么比较具有普遍性，又相当方便快捷的药方可以用？”

    裴文德此言一出，鲁神医那原本还带有一些笑意的脸色瞬间僵住了。

    “你想救治外面的那些灾民？”

    该说不说，鲁神医果然不愧是经历过大风大浪的人物，一瞬间就洞悉了裴文德此行的真正目的。

    “你这是在自找麻烦，稍有不慎就会惹祸上身的。”

    鲁神医的言辞间若有所指，显然这个“麻烦”不是指那些灾民。

    “没关系的，我的行动已经获得了县令的许可。”

    随手掏出那枚象征着县尹权力的令牌，裴文德满不在乎的摇了摇头。

    “至于县内的百姓？”

    “我并不打算让那些灾民们进城，而是打算在城外建立一片临时性的安置区。”

    “人力、物力我都已经准备好了，就差这‘治病之方’了。”

    —推荐票—/—月票—

