    “杀！”

    一声爆叱，三皇子的语气没有一丝的感情。

    “轰！”

    剑气逼近，长戈丢掷，杀气凛然，弥漫在宁府前。

    唐云却视若无睹。

    这些侍卫，自有人为他清理。

    果真，随着一股强大的气场锁定了此地，剑气磨灭，长戈坠落，杀气却在不断的消磨。

    人宫宫主笑看众人，道：“一言不合就杀，是不是杀气太重了？”

    韩貂寺的身影，随之而起。

    同一时间，三皇子身后一道道震撼的目光望了过去，这些都是从其他郡城才来的人，他们知道的不多，只是模糊的知道，这个唐云得罪过太子。

    可眼下，在帝都。

    这小子，竟然敢拦亲，他活腻歪了吗？还是不要命了？

    “小辈的事，让他们先处理处理，要是说不好，我们再较量较量！别一上来就搞的这么盛大，万一收不了场，你我都不好看！”人宫宫主笑道，语气中处处透着锋芒与逼迫。

    韩貂寺眯起了眼。

    看了一眼诸多侍卫与太监，冲着他们轻轻点头。

    一时间，剑拔弩张的气氛消散了些许。

    三皇子眸子冰冷，直接道：“谁上前，为我取了他头颅？”

    身后的诸多人都眼观鼻，鼻观心，没有一个敢上前的。

    唐云在皇道学府就展露了极其可怕的潜力与天赋，一个人击败太子，挑杀白秋，如此煌煌的战绩本就无人可敌，更何况，他还击鼓了。

    击鼓淬体。

    鼓响十二声，神祇般的雕像浮现。

    却在第十三拳下蹦碎，让他弹指间连破两境，就连第三境都险些破。

    在这种情况下，又有谁敢上前送死？

    无人敢上前，三皇子脸色铁青。

    这些郡城来人，一个个露出了疑惑的神色，心底盘算着不对啊，唐云不是得罪了太子吗？眼下要是杀了他不是一下讨好两人吗？

    未来，还用说吗？

    可为何，没一人敢上前？

    显然，太子与皇道学府联合封锁了消息，未能让那一场大战内幕传出来。

    唐云嗤笑一声道：“你不行啊！”

    “前几日太子一声高喝，欲杀我的不在少数，不说振臂一挥，从者如云，但也不在少数，你这……啧啧！”

    听着那肆无忌惮的调侃，三皇子的眼神阴沉忧郁到了极点，看了一群身后的所谓迎亲团，早已在心底怒骂：“一群废物，要你们作甚！”

    表面上却还不得不随意从容道：“行与不行，就不牢你费心了！你只需要奉上这颗头颅就行！”

    他将目光撇了一眼身后众人，道：“谁为我取下他的头颅，别的不敢保证，我在齐国一天，他便无恙一天！”

    如此承诺，有许多人蠢蠢欲动。

    可看着唐云那戏谑的眼神，如泼一盆冷水，这个人的头颅是这么好取的吗？

    见这还无人出动。

    唐云浅笑一声道：“若无人敢上前，你也不用迎亲了，就这样滚回去吧，免得自取其辱！”

    三皇子脸色阴冷，声音都加重了三分：“去他头颅者，我在一日，他家族便一日无恙！”

    “动辄，如动我手足！”

    如此许诺，自然有人心动，有一郡城天才，在齐国也是小有名气，被人称为枪道小宗师，眼下上前一步，欲取唐云首级。

    却被他身旁好友给拦住，道：“别冲动，看看情况再说！”

    这人嗤笑一声。

    “我怕甚？”

    “早就听闻大道学宫名冠东洲，拥有诺大的盛名不仅仅局限与齐国，早已向往已久！现在，难得遇到大道学宫天骄，自然要挑战一下！”

    “他融灵三重天巅峰！”好友刻意提醒一下。

    “虽然略高我一境，不过无妨！我一生以来都是在越级战斗；越境取下他的头颅赠送三太子，权当是大婚贺礼！”

    “越境战唐云？”

    这一刻，莫说是唐云，纵然是三太子身后的那群世家之子都齐齐露出了怪异的神色？

    他怕是不知道唐云二字代表的是什么吧？

    他怕是不知道，何为傲世无双，何为风华绝代吧？

    黑袍少年也被逗笑了。

    在他的印象中向来都是唐云越境战他人，什么时候轮到别人来战唐云了？不由上前一步，走在红毯上，笑着道：“我来战你！”

    小枪道宗师还是很傲气的，骄傲道：“我被人尊称枪道小宗师，向来不斩无名之辈！”

    “上一个这么和我说话的人，坟头草都该长出来了！”黑袍少年也腼腆的笑着。

    枪道小宗师的脸色立即冷了下去，他以为这是羞辱与挑衅。

    “嗤！”

    他身上枪意涌动。

    “扑哧！”

    一枪，洞穿了他的眉心，将他钉杀。

    黑袍少年耸耸肩，颇为不屑道：“就这种货色也被称为枪道小宗师？”

    寂静。

    死一般的寂静。

    尤其是那些世家之子，更用忌惮的眼神看着唐云，在心底想着，连黑袍少年都这般强大了，实力翻涨了几倍有余。

    那他呢？

    这个得到了最终的机缘造化，现在又是何等的恐怖？

    看到这一幕的黑袍少年一脸无语，他还想借此机会，大喝一声：“大道学宫、赵牧！”然而，好像没一个人吊自己。

    不由郁闷的看了一眼唐云。

    在心底肺腑：“我的存在感有这么底吗？”

    “还有谁要上来？”唐云浅笑。

    这一刻，原本还蠢蠢欲动的人们则是彻底的安静下去，连枪道小宗师都是如此的孱弱不堪，他们上去怕也好不到哪里去。

    黑袍少年走了下去。

    顿时，有人绽放了一缕异色。

    或许，他们能尝试一下交锋唐云。

    只见刹那。

    一尊浑厚巍峨的拳意从唐云身上绽放，一下碾压了过去，一个人，针对前方的所有人，拳意压在每一人的心间。

    唐云的眸子也彻底的冷下去，不准备再絮叨了，直接道：“大婚，今天我搅定了！”

    “宁吟，我也今天必带走！”

    “至于你们，从哪里来，就从哪里走！”

    “此地。”

    “上前一人，我斩一人！”

    铿锵！

    重剑，直接击下，插在了地面当中，红毯撕裂，碎石溅射，一股可怕的气场卷席了整条街道，这一刻的少年初露锋芒。

