

               一千两百块元石！

    风绝羽这一涨，还真没少张，一下子翻了一倍还多，从五百块多涨了七百块。

    其实他刚刚一直愁的也就是加价的问题。

    凤鸣溪身上有秘密是肯定的了，可是秘密是什么，还无法知晓，这就没办法让风绝羽定价了。

    要的多了吧，诸葛锦不但拿不出来，恐怕诸葛氏族也拿不出来，那就没有意义了。

    要的少了吧，自己就吃亏了。

    其实风绝羽本来想直接要一千块元石，可后来一想，诸葛锦做了代掌大尊这么多年，他能一点藏私都没有吗？

    诸葛氏族的力量、诸葛锦自己的力量，加在一起，拿出一千块元石应该是可以的，如果他在发挥发挥，或许一千两百块元石也不难。

    那就一千两百块吧。

    毕竟，还得给对方杀杀价的机会呢。

    这个数字一经定下，何铭直接傻了。

    他以为风绝羽现在麻烦缠身，想要尽快解决问题，所以价格方面的商谈，诸葛氏应该是占绝对优势的。

    可是何铭万万没想到，风绝羽不但是个高手，还是个疯了。

    都一身麻烦了，还想着加价呢？

    何铭的两只眼睛立了起来，愤怒的咆哮道：“风绝羽，你疯了吗？你知道自己现在有多大的麻烦吗？你还想加价？一千两百块元石，你怎么不去抢？”

    风绝羽嘿嘿一乐道：“我这是虱子多了不怕咬，麻烦，也是我自己的麻烦，跟何兄无关，总之，我是觉得我先前要的少了，现在涨了七百块元石，才符合凤族长的身份，你说对吗？何兄？”

    “对你大爷！”何铭没听完就骂出来了，狂爆粗口道：“风绝羽，你大爷的，你是不是活腻歪了，活腻歪了你早说啊，老子送你一个结实的绳子上吊就好啊，你跑出来跟我过不去干什么？”

    风绝羽根本不理会何铭的盛怒，摊了摊双掌道：“何兄，话已经说完了，至于你怎么回复诸葛逾和诸葛锦，我就不管了，哦对了，你可以告诉诸葛锦，他和凤鸣溪的秘密，我已经知道了，所以，这一千两百块元石换凤鸣溪一条活路，他一点都不亏。”

    “秘密！”何铭一愣，问道：“什么秘密？”

    其实风绝羽此言无非是诈术，他诈不了凤鸣溪，所以灵机一动，决定诈一下诸葛锦，顺便看看，凤鸣溪究竟值多少钱。

    要知道，这番涨价也是没有办法的，因为他要找帮手，那就要拿出元石，这么多元石，他身上可没有啊。

    只能羊毛出在羊身上了。

    “何兄，再会！”

    什么秘密？风绝羽心说老子也不知道是什么秘密，怎么说啊？

    他自然不会主动**，微笑间大手一挥，阵法自行推演了起来，直接将何铭送出了黑泉山。

    一刻钟之后，浑浑噩噩的何铭站在黑泉山的树林外两眼茫然的看着那高耸入云的青山，五官直气的变形了。

    “我尼玛，这个王八蛋又拿住凤鸣溪什么把柄了，口气这么狂，看样子不像在撒谎啊，他娘的，事情怎么变得这么麻烦了，我该怎么回复大尊大人啊。”

    ......

    黑泉山洞府外，风绝羽送走了何铭，便一步三摇的准备回往洞府。

    山洞外，江乘风张着大嘴目瞪口呆的看着风绝羽，脑子里全是浆糊：“风先生，现如今突然加价，这好吗？”

    “怎么？你觉得不妥？”风绝羽转过身，目光怪异的看着江乘风。

    江乘风连忙躬身：“不，不，不，**只是觉得，现在黑泉山的事已经够麻烦了，万一激怒了诸葛锦不拿元石换人，那我们的处境岂不是更糟糕了吗？”

    风绝羽翻着白眼叹了口气道：“唉，反正已经这样了，不如就玩把大的，要是打不过，咱们可以跑嘛。”

    “这......”江乘风听完一脸懵比，心想，你真是不嫌事大啊，都什么时候了，还有心思了打趣。

    二人正聊着，突然间一个女子的声音传进了黑泉山洞府，听起来还很近的样子。

    “风绝羽何在，吾乃洛图门下轩辕雉，风氏小儿现身一见。”

    唰！

    听到此话，风绝羽顿时甩头，目光向身侧某处望去，先前那吊儿郎当的表情当即消失全无，取而代之的则是一份前所未有的凝重。

    “妈的，有人进来了？我居然没发现？”

    从声音传来的方位和距离听来，那女子所在的位置并不远，似乎就在黑泉山洞府附近。

    风绝羽心下一凛，连忙起手祭出个诀法，数道黑光掠出之后，天上一块灰色的映幕徐徐展开了篇幅。

    灰色映幕之中，一老一少正站在数尊白骨巨人身边，他们所站的位置，恰好上触动阵诀陷井之前一步的距离。

    “阵法师？”风绝羽太清楚自己的阵法无名了，那逆北斗的格局，是他为了防止有的偷袭特意布置出来的，可以说不存在任何漏洞，但威力着实有限，不过只要有人经过此处，必然会第一时间被他发现。

    看着这一老一少的举手投足，风绝羽莫名心悸了一下，尤其是见那老者道骨仙风的模样，顿时联想到授天殿内，那坐在兽面鼎上的仙容。

    风绝羽一惊，认出了老者和少女：“他们怎么来了？妈的，不会连他都惦记上《八指录》了吧？”

    江乘风站在风绝羽面前，同样发现了灰色映幕中的老者和少女，同样大吃一惊道：“洛师陆嗣源，他怎么来了？”

    “慌什么，江乘风，你出去忙你的，这两个人，我来应付。”

    话虽是这么说，但陆嗣源的大名，他可是亲眼在授天殿见过的，圣星盟的狂宿、白宿二尊，见了此老都礼让三分，可见此老的修为，绝对是当世之上，最深不可测的一个。

    “妈的，这麻烦还真是大啊。”

    风绝羽爆了句粗口，略微思忖的一下，唤出黑莲台，乘风而去。

    数息之后，逆北斗的结界中，阴云撕裂，从虚无中，风绝羽飘然而来。

    御法黑莲台，风绝羽慢慢降落，来到洛师陆嗣源的面前，随后从黑莲台上跳下，一身煞气和阴气紧裹的风绝羽目光扫量了一下师徒二人并未出声。

    到是陆嗣源，见着风绝羽后呵呵一笑，右手放在左胸前微微一倾身道：“道友，叨扰了。”

    “这么客气？”风绝羽一愣，一脸懵比的回礼道：“原来是陆老前辈和轩辕姑娘，风某有礼了。”

    “你认得我们？”轩辕雉闻言，高傲的柳眉一挑，毫不客气的问道。

    “不才，曾在授天殿见过两位一面，自然，两位应该不认得风某。”风绝羽微笑着回道，心中却是不停的打鼓，猜不透这师徒二人所来为何。

    陆嗣源笑了笑，马上道：“近日风小道友的威名，可是响彻了天河星界啊，老朽这个时候到来，怕是打扰风小道友了吧？”

    风绝羽见状，苦笑了一下，回道：“陆老前辈既知在下麻烦缠身，仍委身前来，想必定有要事吧？”

    此时的风绝羽绝对的低调，因为他不知道陆嗣源究竟来干什么，所以他不先在原因为明之前，就稀里糊涂的得罪了这位老阵师。

    毕竟，陆嗣源大名可是如雷贯耳的，天下三大阵师，洛师是其中之一，就算用屁股思考，也知道，这个老头的修为绝不是普通无上境能够媲美的存在，要是他出手，那他娘的就完蛋了。

    陆嗣源点了点头，到也坦诚道：“小道友声名赫赫，老朽早便想结识一番，虽然眼下的时机不好，但是老朽是个急性子，如此不请自来，还望小道友见谅则个。”

    “结识？”风绝羽彻底懵比了，一代阵师，想结识我？

    什么鬼？

    这时，轩辕雉忍不了两人文绉绉的寒暄，上前一步道：“姓风的，老师他曾在授天殿见过你施展阵法，故觉得你是个可造之材，此番前来，只是想指点你一二，你还不谢恩？”

    “指点？”风绝羽看了看自己的阵法无名，这会儿明白了，是讨教吧。

    “雉儿，不得无礼。”陆嗣源脸冷了一下，旋即恢复正常道：“小徒无礼，还望见谅，小道友，其实老朽只是看中了小道友的阵法，不瞒小道友，老朽昔日突破道武初窥境时，只是将阵法推演到了六百七十种，故得阵修天才一号，可是那日见小道友的剑符阵法，未见一斑，心下仰慕的很，故想与小道友讨教一番。小道友放心，老朽并无恶意，只是讨教，请小道友赐教。”

    “一代阵师，跟我讨教？”

    风绝羽有点没明白陆嗣源脑子是什么结构，但下意识的发现，这个老头看起来确实没有什么恶意。

    其实他哪知道，这位老阵师其实是一个阵痴，旦凡遇到威力巨大、布置精妙的阵法，都会忍不住一时技痒难耐，肯定要了解一番，这也是为什么，陆嗣源能成为天河星界三大阵师的原因。

    听到此处，风绝羽大抵上明白了陆嗣源的意思，但不知对方究竟是不是真心，于是拱手道：“能得老阵师指教，自然是晚辈的福报，可是老阵师，在下现在分身乏术，实在腾出功夫啊。”

    “哦？”