    此刻。

    战场上呐喊声一片，兵器铿锵之音，更是不绝于耳。

    每一个人都在发泄自己的怒气。

    他们现在对于这些国外武界势力，充满了愤怒和仇恨。

    那些国派武者们，现在对于眼前的这些仇敌，没有丝毫的怜悯。

    他们很清楚，自己能够成为现在这个局面，全都是这些可恶的各国武界实力引起的！    这一场，针对华夏的，针对于枫的世武大赛！    已经出现了第一个即将死亡的华夏人。

    那就是林允南！    林允南参加世武大赛，本来就是那些隐世家族所安排进来的。

    这些国派武者也一直都小心谨慎的对待。

    而这一路上，他们只是看到这些林允南老老实实的，没有半点的阴招。

    这让他们对这个人的印象得到了刷新。

    他们甚至觉得，这个女人不像是隐世家族的人。

    果然，这个女人，正是站在了于枫这边的。

    于枫受到围攻，林允南没有丝毫犹豫，去为其分忧。

    在于枫被人暗算的时候，林允南更是没有半点的迟疑，直接挡在了于枫的面前。

    如此为他们的师兄奉献，这让所有的国派的人，都感受到了一股亲切。

    现在，林允南被圣殿的人折磨成这个样子，他们如何能忍！    一时间，越来越多的人都拼尽全力，想要斩杀这些各国武界的人！    渐渐地，越来越多的人都变得亢奋，战斗愈发的激烈。

    另一边。

    眼下，池千颜正在和那名来自圣殿的封圣者对抗，一招一式，尽显其凌厉。

    池千颜想要尽快到于枫的那边，她想要安慰于枫，不想看到于枫一直这样沉沦下去。

    不过。

    正当她有些分心的时候，忽然有人从她的身后打了一掌。

    赫然是之前对抗林允南的那名封圣者。

    他一直在盯着，想要暗算池千颜。

    池千颜没有防御，直接被打中了。

    她立刻被打倒在了地上，噗的一口吐出了鲜血。

    但是她的目光，仍旧落在了远方。

    那名隐世家族的封圣者，甚至上前一步，准备再次出手，杀了池千颜。

    可就在这时候。

    那名圣殿的封圣者迅速出现，将其拦了下来。

    他立刻呵斥道：“你疯了吗，这可是我们圣子要的女人，你伤她已经是重罪，还想杀她？

    找死不成？”

    那名隐世家族的封圣者只能作罢。

    他有些不满的看了一眼，便不再动手。

    此刻，池千颜缓缓地从地上爬起来，想要走向于枫，却发现自己身受重伤，没有办法过去。

    在杨黎如的口中，她听到了很多关于林允南的事情。

    而且，这些在杨黎如的口中听起来，是如此的惋惜。

    甚至，杨黎如当时还说，如果没有赵冯宇这个身份，恐怕杨黎如和林允南已经是关系更要好的闺蜜了。

    可现在……    林允南受尽了苦难，见到了于枫。

    可是，和于枫说话，却只能是临别赠言。

    她同为女人，能够感受到这种感觉，很难受。

    心痛，如同四分五裂，仿佛万劫不复。

    她听到林允南所说的话，更是有些共情。

    今世无缘，来世再见。

    天底下有多少人都面临这样的局面。

    另一边。

    正在关注着镜头的杨黎如，已经泣不成声。

    她看到了林允南在临死前所说的那些，那一幕幕全都在她的脑海中烙印。

    她此时哭的梨花带雨，声音哽咽，道：“小南，不要说道歉，我从来都没有怪过你！”

    “你喜欢于枫，我能懂你，你不喜欢我，我能懂你，你恨我，我也能懂你。”

    “我们本来就是最好的姐妹！都怪我！我早就该和你说清楚就好了！”

    “如果我当时把大叔的身份告诉你……呜呜呜……”    此刻，杨黎如也陷入了深深的自责中。

    她到现在都还在认定，自己才是导致这场悲剧的罪魁祸首。

    如果自己当时相信林允南，告诉了林允南真相，那林允南就不会离开龙头武馆。

    恐怕现在，自己和她已经在龙头武馆里，观看着这场比赛。

    但是，一切都没有如果。

    杨黎如异常难受，悲痛交加。

    她那一道道无比凄凉的声音，传遍了整个房间，穿透出去。

    就连远处正在练武的平安都听到了。

    ……    战场上。

    于枫看着意识逐渐迷离的林允南，再也控制不住自己的心情了。

    他将林允南抱在了怀里，身体有些颤抖。

    他的双目通红，脸上更是每一块肌肉都在跳动着。

    他的心里仿佛是碎裂般痛苦，道：“你没有对不起我，没有对不起我……”    “是我，是我对不起你！我没能保护好你！”

    “我早就应该和你说出实情，让你不需要为我付出这么多！”

    “就算是以前，我也一定会救你，如果真的是以前，我也会告诉你实情，告诉你赵冯宇的身份！”

    “能不能不要离开我，不要走，不要……”    “对不起对不起……你撑着好不好，一定要撑下去，不要离开我！”

    他不断地诉说着，时不时地去看林允南的脸。

    他看到愈发没有血色的脸庞，还有那细弱蚊蝇的气息，好像随时都会离开一样。

    林允南已经看不见了，她因为失血，已经看不到眼前的一切了。

    仿佛自己置身黑暗当中，尤其是自己的身体，更加变得寒冷起来。

    她虚弱的说道：“于枫……现在想想，这辈子，好像见你的第一面，我就察觉到了你的不凡。”

    “我察觉到，你有一个不一样的精彩人生，所以我被你吸引，一直想要跟上你。”

    “到了最后，等快追上了才发现，你的身边，也一直有一个陪跑的人。”

    “可我……真的很喜欢你啊。”

    林允南的声音中饱含委屈，又有些无奈和不甘。

    “我知道……”    正在这时候，于枫缓缓地开口，沉声道：“我也，蛮喜欢你的！”

    于枫的眼神无比坚定，注视着林允南。

    闻言，林允南的嘴角缓缓地扬起，似乎是得到了自己最满意的回答。

    “喜欢……就够了……”    她仿佛已经释怀，缓缓地闭上了眼睛。

    就在这时候，一直关注着这一幕的霍尔特，再也忍不住了。

    他呲牙咧嘴吼道：“够了！”

    霍尔特本以为能够取笑于枫，但是看到池千颜对这一幕如此感动。

    他再也忍受不了了，直接呵斥。

    “我不想再看到你恶心人了！于枫！受死吧！”

    他的脸色冷冽，化作了一道流光，迅速冲了过来。

    

