    张御派下查问的令谕后，就在守正宫中修持炼丹。

    他判断五六天之内当是会有结果，不过只是三天过去，传报文书就由神人值司送到了他案上。

    他看了一下，根据许成通的描述，事情其实还算顺利。

    在从何礼那处得到了陆归之子池高的下落后，他们很快便找到了此人。

    只是随后便发现，作为陆归的子嗣，池高却只是一个寻常人，平日与修道人也没有什么交集。

    至于陆归离去前与其见有一面，实际上也没有交代什么东西，只是因为要去外层征战，故是以其亲生父亲的身份来见他一面。

    只是池高因为自小寄养在他人家中的缘故，就没过见过陆归几次，父子双方的感情一直很淡薄，所以最后也没说上几句话，更没有留下什么特殊的交代。

    本来线索到此可能就断了，可随着继续深入问下去，却是又有了意外收获。

    池高手边，至今还保留着其祖陆巢早年留下来的大量文书，许成通在查验过后，发现这些文书涉及到了一桩隐秘，他不敢擅自作主，就将这些东西整理成册，全部送呈了上来。

    张御把这些送呈到此文书的看了下来，发现上面俱是隐隐指向了某一处地界。

    可从文书之中残留的记述，还有里面大量的疑问语句来看，陆巢其实也不知道毕明想做什么，只是根据毕明早前留下的线索，还有只言片语所以在试着找寻自己老师的下落。

    可能因为其人不知道其中真正的价值，所以这些东西才是留存了下来。

    他看过之后，不觉点了下头。

    虽然这些东西不见得很准确，可至少把线索缩小到了一定的范围内，他可以试着照此查证一下。

    于是他心意一动，身上心光一闪，玄浑蝉观想图已是自身躯之中飞遁出来，绕着他飞旋一圈后，灿烂双翼一振，便已是遁去了下界。

    内层地陆某处，光芒一闪，玄浑蝉出现在了半空之中，在它的前方，可以见到一座壮伟得城池，而四周围则是一道道形如飞虹的长桥，只是周围湖泊水气弥漫，使得城桥轮廓若隐若现。

    这里是昌合都护府，又被称之为千湖都护府，当年到此的天夏人在此发现了一连串大小湖泊，方圆数千里荒无人烟，才在此地立下了都护府，不过如今化府为洲后，这里下来当被称作昌合府洲了。

    岑传此刻正坐于玄府之中，因为昌合府洲现在也没有条件供一位玄尊久驻，故他这里他同样是以化身坐镇。

    这个时候，他心中忽有生出了些许感应，但是默察了片刻，却是什么都没有发现，

    他料到必然是与自己同层次人的手段，但只以为这是玄廷在察观自己，冷笑一声，也没有多去理会，继续定坐不动。

    玄浑蝉此刻身上裹了一层幽气，遮掩去了原先灿灿光芒，在府洲之外飞旋了一会儿，这才离了此间，往西面荒原深处飞遁而去。

    在飞遁有三日夜后，便来到了一处隐没在荒草之中沙尘之中的废弃殿台。

    这里就是正清一脉被驱逐出玄廷后，曾经驻留过一段时日的地方，可以看得出这些宫宇楼台修筑十分牢固，虽然早便没有了禁阵的护持，可大体依旧完好。

    而在两百多年前，朱凤、元童、毕明三人在离开天夏后，就是在这里与正清三人有过一场论法，并再是继续深入荒原的。

    玄浑蝉在这里转有一圈，就振动双翼，循着痕迹一路西南方向飞驰，最后来到了一座土丘之上。

    这人气机残余十分明显，显然是三人从正清一脉驻地出来，曾在这里滞留过些许时间，以至于连浊潮都没能完全消磨掉痕迹。

    根据朱凤说法，他们三人当初是在当地一座最高山峰之上分道扬镳的，可现在见得到却只是一座土丘，这并不奇怪，由于浊潮的影响，内层一直在扩大膨胀之中，地形改变是很常见的事情。

    玄浑蝉到了此间后，蝉目之中隐现光亮，不一会儿，目中就浮现出了三个略显模糊的身影，其中两个凭借身影就能认出，一个是朱凤，一个乃是元童，而最后一人，身形瘦长，身着大氅，两只大袖如同羽翼一般，当便就是毕明了。

    三人一开始似在议论着什么，而后意见似是无法统一，元童第一个离去，下来那毕明又与朱凤说了些什么，后者只是摇头，过不许久也是飞遁离去，最后只余下毕明一人。

    这位在原处停留了许久，似下定了什么决心一般，这才遁光离开。

    玄浑蝉看到这里，便立刻振起一道璀璨星光，循着毕明离去的方向追了下去。

    而与此同时，东庭府洲旦港之外。

    一艘不起眼的小型飞舟稳稳降落在了泊舟天台之上，由于这飞舟只有两丈来长，望去只能乘坐三四人，看见的人无不是觉得很稀奇。

    随着舱门旋开，安知之带着自己的随从卫山自里走了出来，他站在泊台之上，睁大眼睛看去壮阔的大陆和更远处那灰蓝色的绵长山影，惊呼道：“这是老师所在府洲了，哇，好高的山峰。”

    这是他第一次来内层，虽然外层地星上也有各种奇特地貌和奇景，可他年纪小，荒陆不常去，所到的地方多是人烟密集的地州，却是从来没有见过这么雄伟壮阔的景象。

    而一路过来时，在高空中又受残留未去的浊潮影响，看不到更远处，眼下整个海陆一下冲入眼中，心中顿有一种震撼之感。

    卫山深吸了一口气，道：“小郎，这里没有虚空外邪，呼吸好像也顺畅了许多。”

    因为东庭这里没有通向外层的出入门户，所以他们这一次是从外层穿渡到青阳上洲，而后再渡海而来的，一路上感觉都很舒服，似乎卸去了什么重担一般。

    安知之大声道：“我决定了，我以后就留在内层了。”

    卫山张了张嘴，可犹豫了一下，最后什么话也没说。

    安知之年龄虽小，身份可不低。

    现在安氏众人知道原来的那位张先生已然成就了玄尊，都在那里称赞安老爷子高瞻远瞩，让安知之早早拜了这位做老师。

    他们也是后悔，早知道这样，那还让安知之拜什么大匠呢？

    要知做了玄尊弟子可是能遮护后辈百代的，区区一个大匠又怎么能比呢？

    而作为玄尊的学生，安知之在族中的地位自也是水涨船高，他要做什么，只要不是违反律法的，自然无人会来阻拦。

    安知之道：“先去拜见老师。”

    卫山小声提醒道：“小郎，还是先等一等郭大匠吧？”

    这一次安知之能来这里，也是玉京天工部有意为之。

    在东庭建立天机院分院不是小事，为了事机顺利，需得有足够得力的人物来主持，也需要与张御这位玄首打好关系。

    而此次负责此事的大匠乃是郭樱，这位是少数与张御打过交道的大匠，关键她还是宗匠门下，她的学生安知之以前也在张御门下学习过，有着这么一层关系，那自然好说话许多。

    安知之想了想，道：“好吧。”随即他得意道：“还是我打造的飞舟好，郭老师的飞舟比我们出发的快，可我们却比他们先一步达到东庭。”

    卫山回望一眼，道：“想必郭大匠他们这时也快到了吧？”

    安知之琢磨了一下，道：“最晚傍晚前怎么也该到了。”

    可就在这个时候，他突然看见一道青紫色的光芒自头顶之上过去，而过了一会儿之后，又是十数道又疾又快的光芒过去。

    他看着这些光芒，不知道为什么，心里有种不安的感觉生出。

    启山山巅。

    项淳遁光来至洞府前，对着站在此间的张御拱手一礼，肃声道：“玄首，方才收到消息，郭樱大匠等那人的飞舟在过来东庭的海上遇到了袭击，我已是让陈师弟他先一步赶去了。”

    张御道：“通知军府了么？”

    项淳肃容道：“也是传告了。”

    张御点了点头，道：“可知袭击之人的身份？”

    项淳道：“送来传讯的乃是一名方才窥见大道之章的弟子，在传讯之后，他便再无音讯了，还不知发生了何事。”

    他顿了下，道：“玄首，这会不会是有人故意想坏我东庭之事？”

    他心中有些沉重，这些可是天工部的大匠和师匠，要是这次出了事，那绝然会造成极大的影响。

    而接下来，还有大批移民要迁来东庭，要是知晓路上不安全，那难免会生出极大波折，甚至可能使得东庭扩府之事生出一定的变数。

    张御淡声道：“那要看有人有无后续动作了。”

    假设此事有人在背后推动的，那么后续一定会设法在那里煽风点火，但也有可能另有缘由。

    不过他可没有兴趣慢慢等下去。

    在他看来，此回动手之人不是无畏就是无知。

    他目光一注，霎时一道分光剑影跃跳出来，而后伸指一弹，随着一声剑鸣，这剑光立便化一道若电惊虹，倏地飞空射去了！

    ……

    ……

