    那是一个少女的声音，声音里充满了惊恐和恼怒，她的声音里带着些许的颤抖，让人听着心里会很不舒服。

    而她接下来的话却让方程等人更加的不舒服。

    “你们放开我......我不要跟她换脸！我不要跟那个老女人换脸......”“换脸？”

    三个人都惊讶的看向对方，嘴里重复着这个让人有些毛骨悚然的词语。

    “这个换脸......难道就是我以为的那个意思？”

    李兆文说着不由得打了一个冷战，不知道是因为满身是水的站在这里还是真的因为“换脸”这个词。

    “应该......是吧！刚刚钱玉阳不是说了吗？

    这黑市里什么都能做，换脸......这是也不算难吧！”

    方程也有些唏嘘地说道。

    “救命！有没有人来救救我，我不要换脸......不要......”女孩儿凄厉的叫声好像是一把巨型的锤子一般一下、一下的砸在方程的心上，他本来就不是那狠心的人，心软而且还富有强烈的正义感，再加上喜欢猎奇的李兆文，这三个人互相对视一眼，随即一起转身就向着仓房外面小心的走去。

    三个人为了不让人发现问题，一边走向仓房门口的同时，一边用灵气将身上的衣服瞬间烘干了！来到仓房门口，钱玉阳小心的探出头向外面张望而去，只见黑市不算宽敞的街道上竟然人来人往，他们还以为这里会很荒凉呢！“人不少，有利于我们混迹其中！”

    钱玉阳回头对方程说道。

    “好，咱们看准人群走过来，小心的混进去！”

    三个人商量好计策，然后便紧紧地盯着黑市上逛着的人们。

    眼见着不远处走来一大群人，有抱着物件儿的、有搬着箱子的，好像是在运货。

    哥仨看准时机、找好机会，“噌”的就钻了过去，混迹在了那一群人的中间，向前面走去！“放开我......放开......”顺着女孩儿的尖叫声，三个人来到了一家店铺前，虽然店铺门紧紧的管着，但是方程依旧可以清楚的听到店铺里面传出来的呼救声。

    “驻颜馆？”

    方程抬起头，看到了店铺上面硕大牌匾上的字。

    “这不就是美容院吗？”

    李兆文接了一句。

    “目的估计是跟美容院一样，不过方法嘛......可能很恐怖！”

    方程点了点头、随后又摇了摇头。

    见方程停在驻颜馆的门口，既不走、也不进去，钱玉阳忍不住发问了！“咱们......还救人吗？”

    “救啊！不过......救人也是有方法的，走，咱们先进去看看，这驻颜馆里......究竟有什么‘黑科技’！”

    说着，方程便抬腿就向那驻颜馆走去。

    身后的李兆文和钱玉阳见状也急忙跟了上去。

    来到驻颜馆的门口，方程轻轻的叩响了店铺的大门。

    不过一会儿，便有人前来开门，开门的是两个漂亮的姑娘，一开门看到门口站着三个男人，忍不住一惊。

    “三位公子是......”其中为首的女孩儿立刻开口问道，而她这么一开口，方程三人立刻就听出了问题。

    这姑娘长得是很漂亮、也很年轻，可是这一开口的声音却与她的脸极为不符，这声音听上去......少说也得有四五十岁的模样了！当下方程心中便懂了，看来......这就是换脸的结果吧！“怎么？

    姐姐们的这驻颜馆......男人来不得？”

    方程轻笑着开口问道。

    对方两个“老”女人听到方程这话，先是微微一愣，随后却媚笑的朝着方程的肩膀靠了过来。

    “当然可以，只是......姐姐看三位小公子长得细皮嫩  肉的，到底是哪里需要驻颜啊？”

    两个女人嬉笑着看着他们三个。

    “哦，当然不是我们，而是......家母！”

    方程的谎话拈手就来。

    “家母近日要过大寿，我们三个当儿子的也不知道要送老母亲什么寿礼，前几日听闻家母在向小丫鬟抱怨自己越来越老，不复往日的少女模样，这才想着给她老人家返老还童！”

    “哦......三位小公子还真的是有孝心啊！”

    老女人笑着点头，急忙把他们三个请进了驻颜馆内。

    “小公子来的正是时候，咱们这馆里......刚刚来了一个长相特别漂亮的姑娘，刚好适合令堂......”听了老女人的话，方程故意露出一脸迷茫，好像是没有听明白老女人的话。

    “姐姐这话是什么意思？

    家母对年轻的姑娘......可没有什么兴趣......又不是家父！”

    “哈哈哈......”听了方程的话，老女人顿时被逗得哈哈大笑起来，对方程三人丧失了所有的警惕。

    “三位小公子一定是第一次来黑市吧！还不太清楚咱们驻颜馆里的驻颜术，幺妹儿，给三位小公子讲解一下！”

    为首的老女人冲着另一个女人招了招手，那叫做幺妹儿的女人立刻上前，先是冲着方程三人作了作揖，这才开口。

    “咱们驻颜馆的驻颜术那可是前无古人、后无来者的！根据驻颜的程度分为三种，一是鲜血驻颜术、而二是肌理驻颜术、三便是换脸驻颜术！”

    “换脸驻颜术？”

    三个男人齐齐假模假样的说惊讶道。

    “是的，我们驻颜馆里最招牌的......便是这换脸驻颜术......”幺妹儿笑着点点头。

    “换脸，那意思就是......是要给家母换一张脸吗？”

    方程十分惊讶的看着两个女人。

    “没错儿，就是换张脸！”

    女人点头。

    “当然了，小公子不用担心。

    这脸啊刚开始换的时候的确是比较陌生的，因为那就是一张别人的脸，不过随着这张脸与自己的身体的慢慢融合，这张脸的长相就会跟自己之前的样貌越来越相像，直到完全融合的那一天，这张新脸的样子与之前的模样也得有七八分相像了！”

    幺妹儿的解释让方程三个男人恍然大悟、连连点头。

    “那既然三位小公子明白了，要不要......先看看货呢？”

    开头的女人见方程他们似乎可以接受这个方法，便立刻上前媚笑着说道，这买卖......她觉得十有八九可以成了！听到她的话，方程似模似样的思考了一下，然后转头看向李兆文和钱玉阳，看样子似乎是在征得他们的意见一般。

    

