    “现在中军已经稳住，在各部将校的率领下已经各自成军朝着后营包围过去，准备围歼对方。”亲卫眼见张任丢出去的银环蛇也吓了一跳，然而还是在第一时间回禀道。

    “贵霜这是在搞什么，点齐我的兵马，做好作战的准备，有备无患。”张任虚立在天空之中，当前实在是倒霉，张任连站立在地面上都觉得有些玄，鬼知道下一脚会踩到什么奇怪的东西。

    “将军，麾下的本部已经列阵成型。”亲卫非常稳重的施礼道。

    “前营是怎么回事，我怎么听着那么嘈杂？”张任非常满意这么一个回答，不过这个时候他已经听到了前营嘈杂纷乱的吼声，不由得皱了皱眉头询问道。

    “应该是贵霜佯攻的军团和我军前营在进行厮杀。”亲卫非常恭敬的说道，然后将披风递给张任。

    张任伸手挂好自己的披风，不由得有些愣神，总觉得哪里好像疏忽了，动作很自然的慢了不少。

    “停一下，你重说一遍前营怎么回事？”张任眉头抖了抖之后，神色凝重的询问道。

    “大概是贵霜佯攻正面的士卒和我军前营的士卒在厮杀。”张任的亲卫很自然的说道，张任闻言后背都差点被冷汗浸湿。

    “速速通知其他人，调集大军前往前营，千万不能让对方将前营击溃！”张任一时间寒毛倒竖，亲卫一愣，当即也不问任何缘由直接朝着后营奔去，给所有人通知张任的命令。

    说真的，张任亲卫的回答在第一遍的时候张任还没反应过来，但是在第二遍说出汉军前营和贵霜佯攻的军团在厮杀的时候，张任可真的是被吓坏了。

    前营前面可是土山加床弩阵地啊，贵霜士卒要是在前营打起来了，那真就完蛋了，那不就明摆着对方前营压根不是佯攻，而是真正的主力，不管是强行杀穿了汉军的床弩阵地，还是靠着什么方式将之破解了，无不说明这一路大军才是真正的贵霜主攻方向。

    在这种全军主力基本都被骗去攻打后营刹帝利武士军团的时候，前营要是遭遇到了真正强力的攻击，昨夜贵霜的下场怕是汉军能有的最好的下场了。

    实际上现实和张任预料的几乎没有任何的出入，鄂焕和雷铜对于张任布置的床弩阵地也保持着相应的期待，加之也不想因为自己慌乱引起士卒的心里紧张。

    因而两个家伙杀过的时候速度并不快，嗯，刚刚迟一步，一头撞上从土山冲过来的贵霜军团，一时间前营大乱，哪怕是有底层将校指挥，面对贵霜这等近乎猪突的战术，一时间也被打的凌乱。

    好在雷铜和鄂焕的本部和贵霜大军就是一个前后脚，两人杀过来的时候，拉胡尔的前军也才刚进营地，两人一人指挥，一人冲锋，赶紧布防阻挡，至于贵霜士卒是如何从外面杀进来的，两人根本来不及思考，直接在第一时间投入了战争。

    雷铜的军团指挥算是相当靠谱，一般都是作为严颜的副将出现，这个程度放在贵霜基本上都足够作为一军之主，比之杜尔迦那些人能略微差一些，但已经算是上了台面的程度了。

    加之雷铜和鄂焕慢是慢了点，但确实是列阵而来，根本不需要任何的调整直接就能够进入战场，因而在第一时间就指挥着大军封堵从正面杀过来的贵霜士卒。

    鄂焕身为内气离体则带着麾下最精锐的本部，身先士卒，作为锋头去堵住贵霜冲杀过来的入口。

    一时间汉军虽乱，但却在明显而又快速的恢复正常的进退有致，雷铜也赶紧命令传令兵往后营去通知严颜，中营通知张任，光看着从前营不断涌入的贵霜大军，雷铜就知道，后营八成是诱饵！

    “杀！”鄂焕手上的方天画戟轮舞的飞快，一击就能将正面数名士卒击杀，汉军本身就是士气高昂，只是被贵霜的偷袭打了一个措手不及，反应过来之后当即在各自将校的率领下进行反击作战。

    “去十个内气离体，给我灭了他。”拉胡尔一边指挥着十几路士卒快速的拆卸着汉军正营的抵抗，身后源源不断冲入的贵霜士卒给他补充了大量的战斗力，让贵霜的攻势越来越猛。

    贵霜南部援军本身就派遣了二十三个内气离体前来，其中拉赫曼先走一步，刹帝利武士军团军团长被拉胡尔击杀，查拉瓦被严颜击杀，然而活着的内气离体依旧有二十个。

    当然二十个活着的内气离体有两个现在还受了不轻的伤，所以对于拉胡尔来说，除了他和杜尔迦以外，可用的锋头有还有十六个，不过有四个人被拉胡尔打发到刹帝利武士军团保证偷袭的执行性去了，剩下的十二个都在拉胡尔这边。

    因而拉胡尔看到鄂焕狂冲猛干，一马当先当即调动了十个内气离体去围歼鄂焕，至于昨夜为何不这么干，昨夜唯一一个真正意义上身先士卒的将校就是张任，问题是张任身边的士卒根本拿不下去，十个内气离体过去也打不开局面。

    还不如让他们统帅那一千五百刹帝利武士保证组织结构的稳定性，至少那样可以保证就算被汉军打穿也不会出现溃败的情况。

    不过现在就不同了区区一个内气离体就敢冲的这么前，果真是将他们贵霜当作蝼蚁了啊。

    鄂焕高吼着，兴奋的轮舞着方天画戟，狂猛的气势在正前方扫开了一片空地，身后的士卒一如昨夜那般士气高昂无比，至少在鄂焕这一块地方成功的压制住了数量远多于自身的贵霜士卒。

    然而好景不长，轮舞的方天画戟骤然撞上了一杆枪刃，鄂焕狂吼着爆发出极限的力量，直接将敢于阻拦自己的枪刃打歪了出去，他的实力可是真正足以比拼魏延那种猛将。

    区区一个贵霜的内气离体，不仅未能阻住鄂焕，反倒让鄂焕狂性爆发，生出了一种今日老子就要斩杀一个内气离体的冲动。

    毕竟连严颜都干掉了一个贵霜的内气离体，鄂焕虽说统兵不行，但确实是一员猛将，实力靠谱，因而眼见面前跳出一员贵霜内气离体当即狂吼着朝着对方攻去，今天我就要斩了你！

    “汉将受死！”贵霜将校虽说也不太想围攻一个和自己实力差不多，最多比自己稍微强一些的将校，但是拉胡尔一声令下，这群人也只能听从指挥。

    既然已经选择了围攻，这群人也就直接刷破底线，一个人诱敌，九个人偷袭，因而在鄂焕递出方天画戟的瞬间，三柄长枪，两把大刀，四种奇门武器直接朝着鄂焕身上招待而去。

    一时间鄂焕大骇，勉力招架，但是面对这种同级别数人的偷袭，根本没有发挥出来应有的战斗力就被当场击杀！

    那一刻不要说鄂焕的亲卫了，雷铜都愣住了，鄂焕居然横死战场了，他们益州第二强的猛将居然就这么死了，甚至连招架一招都做不到就被当场击杀了，这到底是怎么回事？

    十个贵霜内气离体，一招干掉了鄂焕之后，毫不客气的朝着周边的士卒斩去，身后的贵霜士卒一时间气势大胜，拉胡尔也紧急调度精锐士卒从鄂焕方位进行突击，一时间汉军还没反应过来发生了什么事情，贵霜已经强行从鄂焕方位凿穿了汉军的防线。

    伴随着汉军防线被凿穿的同时，孔雀军团终于从汉军土山位置成功进场，十石强弓射杀出来的大威力箭矢在第一时间掐断了因为防线崩溃，主将战死而混乱不堪的前营的最后一口气。

    雷铜拼死拼命阻挡，然而却封堵失败，最后之后在亲卫的拱卫下且战且退，而这个时候，收到传令兵通知的严颜和纪灵正在后营抓捕那滑溜的刹帝利武士军团。

    说起来也确实是无奈，杜尔迦从最一开始就没有深入汉军，虽说在中营的侧后位置杀了一波，但汉军退走之后，杜尔迦根本没有深入追击的意思。

    虽说刹帝利武士军团很强，但硬拼，这么点人真心不够汉军杀得。

    就算看起来身后也就严颜和纪灵率领的精锐在追杀刹帝利武士军团，但杜尔迦可以保证，只要自己跑得稍微慢点，汉军的正卒就会从四面八方包围过来，将他麾下的精锐团团围住，然后身后两个杂毛绝对会靠着云气压制，军团攻击狂暴围歼。

    少量的精锐最怕的就是这种无脑堆人数，堆到云气压制出现后，携全军的云气，动用军团攻击，直到将对方炸到全军覆没，因而从最一开始杜尔迦就没想过深入。

    严颜和纪灵赶过来的时候，杜尔迦直接带着刹帝利武士军团后撤，实际上那个时候，严颜和纪灵对于这支军团是主力的怀疑已经下降了大半，但是这个诱饵太重了，重到严颜和纪灵都忍不住要吞的程度了。

    更何况严颜和纪灵都认为前营之前有床弩阵地，又有鄂焕和雷铜的亲兵固守，不会有太大的问题，先灭了刹帝利武士军团再说。

