  “林小姐？林小姐？”

  迷迷糊糊中林辛言听到有人叫自己，她缓缓的睁开眼睛，看见小柳伸着头站在床边，看到她睁开眼睛，笑着，“你醒了？”

  林辛言动了动身子，从床上坐起来，她揉了揉惺忪的眼睛，困意散去问道，“现在几点了？”

  “中午12点，你睡了一个上午，起来吃点东西吧。”小柳恭恭敬敬的，少爷吩咐要照顾好的人，她自然不敢怠慢。

  “能帮我倒杯水吗？”她现在一点都不饿，只是刚睡醒，喉咙有些干。

  “好。”小柳转身出去倒水。

  林辛言看着她的背影消失在门口，掀开被子下床，那只受伤的脚裹着纱布，脚踝依旧红肿，她伸手轻轻的按了一下，生疼，她蹙着眉心，心想这没几天还真好不了。

  她用那只没受伤的脚使力，试着站起来。

  “你想成为瘸子吗？”低沉的男音在门口响起。

  林辛言抬头便看见那位坐在轮椅上的男人。

  他滑动轮椅进入屋内，“你的脚踝伤到了骨膜，如果继续用力，可不是十天半个月就能好的了，若是严重了……就和我一样了。”

  最后一句他故意提高了声音，自我调侃道，“做轮椅可不是一件开心的事情。”

  林辛言坐回床上，“我只是试试。”

  “林小姐你的水。”这时小柳端着水进来。

  林辛言接过来，说道，“谢谢。”

  “你是少爷的客人，我自然要招待好的。”小柳笑着，说话时还看了一眼白胤宁。

  有人在，她也不敢太过放肆，看了一眼就收回。

  林辛言看见也装没看见，端着的水杯喝了几口水，缓解了口干舌燥。

  “林小姐你该饿了吧？”小柳将一张床上餐桌放到被子上，“你的脚受伤了不能走，少爷让我把饭菜都端屋里。”

  林辛言看向白胤宁，说道，“谢谢。”

  白胤宁眉梢轻扬，“不用谢，茫茫人海，我们能遇见也算是缘分，你安心在这里养伤，好了之后，我送你回去，对了，林小姐哪里人？”

  “b市。”林先言如实的回答。

  心里却有些诧异，她要打电话他不让，现在又说要送她？

  他的葫芦里卖的什么药？

  “b市？”白胤宁在嘴里嚼着这两个字，他的目光再次落在林辛言手腕上的玉镯，像是在想什么，想的出了神。

  “白先生，怎么了吗？”

  思绪回笼的白胤宁摇头，轻笑，“没什么，只是想到了一些事情。”他的目光定格在林辛言的脸上，“我老吗？”

  林辛言，“……”

  她被问懵了。

  这是什么意思啊？

  “我才26，你叫我先生，我还以为我三十多了。”不等林辛言回答，他再次开口，“你就叫我胤宁。”

  林辛言，“……”

  叫名字好像不大合适，只有很亲切的人才这么叫吧？

  “怎么，我救了你一命，现在连个名字都不愿意称呼我，非得把我叫老了你才高兴？”他音色严肃，眼里却没有丝毫的责备之意。

  林辛言低垂着眼眸，“我只是觉得叫名字太过亲密了。”

  “哪里就亲密了？总之我肯定是不允许你叫我白先生的，难不成你打算用‘喂’‘诶那谁’来称呼我？”

  林辛言被他给逗笑了。

  “那你叫一声，我听听。”白胤宁笑着。

  眼角眉梢都带着神采，似乎还有些期待。

  林辛言抿了抿唇，心里想着，他救了自己，就叫一下名字，就当是回报，满足他的要求，试着叫了一声，“白胤宁？”

  “白去掉。”

  林辛言忍不住在心里吐糟，要求还很多。

  咬了咬牙，“胤宁。”

  “好听。”

  他笑的灿烂。

  林辛言真想吐糟他，哪里就好听了？

  看在他是她的‘救命恩人’便没怼他。

  小柳端着饭菜进来，就听见白胤宁的笑声，不由的看了看林辛言，少爷对她特殊对待也就算了，现在竟人还会因为这个女人笑的那么开心，这个女人到底是谁？

  和她家少爷又是什么关系？

  她带着疑问将饭菜放到桌子上。

  “我不知道你的口味，喜欢什么和我说，我让人给你做。”白胤宁道。

  林辛言却不想太过打扰他，人情是要还的，她不想欠他太多，况且她也不挑食，没有特别讨厌的。

  “我不挑食的，什么都可以。”林辛言笑笑。

  很明显是在和他保持着距离，白胤宁并未生气，而是说道，“好，要是有什么需要经管和我说。”

  “好。”

  吃过饭，林辛言无聊的躺在床上，她望着窗外，心里想着怎么才能联系林曦晨呢？

  这个白胤宁，为什么不借给她电话？

  他有什么目的？

  “这间屋。”门外响起小柳的声音。紧接着她走进来，身后跟着两个工人，手里抬着鱼缸。

  小柳招呼工人放在床前，“就放这里。”

  安装好，工人走了以后，林辛言才开腔问，“这是干什么？”

  “少爷说你不能下床，在房间里呆着肯定很无聊，便寻了这几条稀罕的玩意儿给你打发时间。”小柳站在床边，有些羡慕的道，“少爷对你真好。”

  她没见过白胤宁对谁那么好过，而且还是个女人。

  林辛言看着水里的鱼儿，一共三条，颜色亮丽，长相奇特，她在海洋馆都没见过，真真的稀罕品种，看着也价值不菲。

  她并未感到开心，所谓无功不受禄，他这么用心，反倒让她不自在。

  “林小姐你不开心嘛？”小柳不见林辛言脸上有喜色，甚至不曾笑一下，所以问道。

  “没有。”林辛言勉强的扯出一抹笑。

  “林小姐，你和我家少爷以前认识？”小柳问出心中疑惑。

  她在白家的时间不短，从未听说过她，更没见过她，如果只是一面之缘就对她那么好，好像不太符合常理吧？

  林辛言摇摇头，“为什么这么问。”

  “我就是觉得少爷对你很好，如果不认识你，为什么救了你之后，还要对你好？”

  这个林辛言也迷惑。

  她伸手摆弄鱼尾，鱼儿滋溜一下游走。

  林辛言心里对白胤宁也好奇，但是面上却一点也不曾表现出来，淡淡的语气，“你不是说你家少爷是好人吗？他只是‘送佛送到西’”

  小柳还是觉得并不只是因为少爷人好，应该还有别的原因。

  “不然，那你说，是因为什么？”林辛言缓缓的抬起眼眸。

  小柳语塞。

  “算了。”没得到答案小柳心里不是很痛快，转身出去。

  林辛言抽了一张纸擦了擦手上的水，掀开被子下床，扶着床边的桌子，用那只没受伤的脚一点一点往门口移。

  这里地方很大，她住的是一楼，想来白胤宁腿脚不好，也不会住楼上，小柳不知道干什么去了，偌大的客厅空荡荡的，没有一个人影。

  林辛言在沙发旁的角桌上看见座机。

  她两眼放光，这是她联系外界的机会，她左右探查，确定没有人之后，扶着墙，朝着座机挪去。

  她顺利的到客厅，单手撑着沙发然后伸手去拿座机。

  