    当学生会传出的消息开始在小范围内悄悄发酵时，始作俑者陆泽已经提着一袋冰镇葡萄来到了看台老位置。

    太阳伞挡住炎炎烈日，陆泽有条不紊的支开合金折叠桌，放好果盘。

    为什么说那是冰镇葡萄呢？

    因为但凡眼睛不瞎的人都

    传奇的本届首席陆同学，在五千多双复杂的目光中悠然捏起了葡萄，放入口中。

    噗叽。

    汁液四溅。

    太阳下的学员不由自主咽了口唾沫。

    【又来！】

    特别是战略支援学院，燕鱼的目光兴奋，在少年身影出现在高台后，便眸光灿然的看向陆泽，毫不掩饰自己的好感。

    这位拥有西域血统的美女，倒是颇有帝都大妞的直爽劲，就差直接开口说这是她的菜了。

    战略支援学院的方阵角落，已经被开除出圈的孙少仓，满脸阴郁看了陆泽一眼，随即低头。

    昨天是他一生之耻，本以为从燕都走出，看天下人都低一层，但却在入学的军训阶段，却直接被陆泽当着五千新生疯狂打脸。

    现在他已经成了全校新生的笑柄，特别是美女如云的战略支援学院，那些女生们看他的眼神都不对劲。

    孙少仓本来可能会被这些事情影响到自闭，但在昨天，他忽然得到另一个令人心惊的消息。

    昨晚那场震惊校园的雾斗组冲突事件，陆泽也现身了。

    针对的不是雾斗组，而是飓风学院执纪二组组长！

    听说这件事让格斗社高层震怒，但至于如何谋划孙少仓就不知情了。

    孙少仓有心想和格斗社的学长打好关系。

    可惜，格斗社的人根本没兴趣搭理孙少仓，他那点家族关系在飓风学院里，真不够格。

    想着想着，孙少仓的眼里就带上了些许恨意。

    咚。

    这时，似乎是王画家变换姿势，前脚掌压在地面，荡起大片尘土。

    孙少仓似乎形成了条件反射，一个激灵连忙将头扎得更低，不敢多看。

    现在他闭眼就是大蜥蜴的血盆巨口，简直成了挥之不去的梦魇，昨晚竟然被吓醒三次，整整半宿没睡！

    表情阴郁，心情激动，剧烈的内心冲突让血液流动有些加快。

    今天的太阳又格外的强烈。

    眼皮垂下的孙少仓，感受着汗珠划过脸颊。

    他为什么有一种昏昏欲睡的感觉？

    孙少仓的视野渐渐模糊，这阳光晒得人好……晕……啊。

    噗通。

    他耳边传来“有人倒了”的惊呼。

    是在说谁啊，我吗？

    ……

    指挥学院方阵。

    墨雨、墨漫两姐妹极为默契的扭头，以近乎同步的侧首45度动作看向高台，笔直的长腿、忽闪忽闪的大眼睛像极了漫画里的少女。

    看到陆泽身前的那个果盘，妹妹墨漫不动声色撇了撇嘴。

    坏家伙，难道不知道这样很可恶嘛！

    这么热的天，竟然还吃葡萄，还是她们姐妹最喜欢吃的索索葡萄。

    呜~

    【好气人哇】！

    墨漫偷偷看了一眼姐姐，恰好看到姐姐同样抿嘴的动作，心中越发悲怆。

    墨雨心有所感，两人对望，同时点点头。

    【生气！】

    【的确是个坏家伙。】

    ……

    居于人群最前方的总教官徐衍忠，抬头看了一眼陆泽，微不可察的颔首示意。

    当今天到来，看到那完全不同于昨日的精神面貌，他终于隐隐看懂陆泽昨日之举的深意。

    整整五千人的士气竟然自行调动起来。

    特别是今天这五千多人看陆泽的眼神，和自己看那些该死的巨兽时的目光如出一辙。

    【不愧是我炎黄将星，不惜自污，为五千新生竟作出如此巨大牺牲！】

    想到这里，徐衍忠再看陆泽时的目光，已经满是尊敬。

    ……

    陆泽嚼着葡萄，他忽然发现台下徐衍忠的目光有些怪怪的。

    你的眼睛比那边的燕鱼还要明亮是怎么情况？

    不要用这么奇怪的眼神看着我好不好。

    为什么还在看我？

    陆泽又确认了一下，发现徐衍忠的目光中已然带上了崇拜。

    这让陆泽的脸色有些凝重，难道是自己漏算了什么？

    他不动声色的收回了对视目光。

    整个现场，竟然只有当中一脸冷酷的王画家看上去最正常。

    虽然这大蜥蜴的眼球有些黯淡……

    口水都顺着舌尖流到地面了。

    嗯……

    王画家睁着眼睡着了？

    不愧是校宠，这很专业。

    他决定收回刚刚的想法。

    信息画像再持续两天就可以结束，这里的局面还是交给更专业的徐教官处理吧。

    陆泽手中毫不停歇，抓紧了信息画像录入速度。

    至于那边始终凶萌凶萌的墨漫墨雨两姐妹，陆泽也就多看了两眼。

    他忽然发现，盲猜谁是姐姐谁是妹妹竟然很有意思。

    一整个白天过去，操场内无事发生。

    中午集合用餐时，队伍从下方经过的间隙里，燕鱼才扬起秀美的下巴，水灵灵的眼珠示威似的扫了陆泽一眼，只是她似乎不知道自己的示威眼神有多魅惑。

    附近男生们的哀怨，已经快浓重的聚成乌云了。

    陆泽老神在在，这只是单纯的美丽而已，毕竟他可是经过林楚君特训的男人。

    燕鱼哼了一声收回视线悠闲走远，周围燕都圈的同伴神情各异。

    反关陆泽，依旧如老僧入定。

    众人心中感慨陆泽面对女神秋波仍能坐怀不乱，果然不简单。

    ……

    直至下午的军训结束，陆泽都没有收到武文烈回复。

    对此，他表现的依旧很淡然。

    反而是学生会的那些人有些坐不住了。

    毕竟上午少数人传出的消息太过惊悚。

    百里校长不会真的给一名新生社团亲笔题写名字吧。

    他们本想说这或许是炒作，但早上活生生踏空而至的武文烈又做不了假。

    叮咚。

    【苏彤】申请添加你为好友，是否通过？

    陆泽走在前往食堂的林间道路上，低头看了一眼，随手点下通过验证。

    【苏彤】：陆泽，我的信息渠道没有任何消息。

    【陆泽】：这么巧，我也是。

    【“苏彤”撤回了一条信息。】

    【苏彤】：明天再联系你。

    陆泽抬起头，他万万没想到温柔学姐竟然还有这样的操作。

    如此决绝的吗？

    这样的沟通方式要不得，未来社团里的交流气氛一定要好。

    陆泽默默在心中起草了社团章程。

    远处，踏、踏的跑步声整划一，越来越近。

    不少路边行走的同学都抬头望去，在看到那支队伍的外型后。

    原本嘈杂的校园内竟然出现了短暂的安静。

    39人，动作摆动几乎一致，露出的臂膀上遍布伤痕，每个人的眼神都冰冷，气息稳重。

    这些穿着特战训练服的男生是新生？

    踏、踏——

    人数并不算的队伍，从身旁掠过时，仿佛一台开足马力的装甲车，踩地声隆隆，铁血之意扑面而来。

    “好强。”

    “他们是40人团？”

    有人小声喊出了战斗序列预备役专业的别称，周围的目光顿时变得难以置信。

    这就是那个炮灰团？

    怎么一军训就变得煞气腾腾，跟他们印象中的截然不同。

    “立正——”

    “解散！”

    教官的声音短促有力。

    唰啦！

    近乎叠到一起的磕脚声响起，带着震撼人心的气势。

    “走走走，饿死了，今天我能吃7个馒头！”

    高越不由分说的向食堂跑去，现在他就是饿死鬼转世。

    王新星舔了舔嘴角，现在饥肠辘辘的感觉已经彻底压过双臂火辣辣的疼痛。

    “严觞，走啊，一起。”高越扭头兴奋的喊道。

    严觞脸色冷漠，抬起眼皮平淡说道：“不去……”

    “自己吃多没意思，一起吧。正好也有些事想问问你们的意见。”

    陆泽忽然出现在身旁，笑着邀请道。

    严觞抽了抽嘴角，看着陆泽，沉默的点点头，“好。”

    王新星和高越两人脸上露出笑容。

    “陆泽，你说的是什么事？”

    “不急，吃饭的时候慢慢说。”

    214宿舍的四人各自端好饭菜落座在教室角落一处安静的区域。

    “现在可以说了吧？”

    高越第一个忍不住开口。

