    “还有，有关霍展堂的消息，你想知道吗？”

    贺君宸忽然望着江晓峰问道。

    江晓峰并不了解此人，现在，听见贺君宸这里有和霍展堂相关的消息，于是说道，“好呀，说来听听。”

    贺君宸笑着说，“此人是青云门门主的独生子，今后自然会成为青云门的少当家。”

    江晓峰轻轻点头，接着问道：“还有么？”

    “此人可以用二字进行形容。”贺君宸说。

    “什么？”

    “妖怪。”

    “妖怪？！”

    “是的。只有这样的词才能形容他，他文武双全，16岁时便考取了哈佛大学，只上了1年，就学完了全部的课程，把学分集满后，回到华夏。”

    “回到华夏后，他一心练武，不出多久，便踏入了内劲高人当中，年仅20，便成了古武门派年轻人中数一数二的高人。”

    哗！

    听见贺君宸这样说，江晓峰不由得心中一凉。

    没料到，霍展堂居然如此出色。

    16岁便考上著名的大学，20岁便步入了古武。

    实在是恐怖！

    贺君宸看到江晓峰的表情，不由得笑了起来，“是不是有些可怕？我听说，你同样是20岁进入古武高人的，你与他在这方面，难分上下。”

    “但是，他的年纪稍稍大你一些，步入高手的时间比你要久些，因此，要是你和他打斗起来，一定有很大的压力。”

    是的，江晓峰同样是在20岁时，成为了古武高人。

    对习武之人而言，实在是妖孽！

    可江晓峰没有料到，霍展堂这小子，功夫也如此了得，居然和自已一样，在20岁时，成为了古武高人。

    此人真是非同小可！

    而且，比起江晓峰来，霍展堂要稍稍年长些，步入古武高人的时间，自然比江晓峰要久些。

    江晓峰想跟他打斗，压力的确非常大。

    现在，听到贺君宸告诉自已霍展堂的信息后，江晓峰心中压力很大。

    贺君宸望着江晓峰皱起的眉头，笑着问道，“是怕了吗？”

    江晓峰轻轻摇头，淡定自若地说着，“不会，我既应了战，就不可能反悔。”

    贺君宸说道，“但是，虽说霍展堂功夫了得，可也有他的不足之处。”

    “恩？这次来听听。”江晓峰赶紧问道。

    “他的不足之处，便是心高气傲，十分固执。”

    江晓峰听到他这样说，苦涩地笑了起来，这不过是性格缺陷而已，与功夫无关，至于自已是否能够战胜他，与这些毫无关联。

    贺君宸望向他，轻声说着，“行了，我不再多说了，3天之后，希望你可以战胜他。”

    二人就此别过。

    贺君宸坐上一辆平平无奇的轿车。

    他刚刚上车，便打了通电话，毕恭毕敬地说着，“老爷子，你吩咐我告知江晓峰的消息，我全都转告了。”

    “好。”

    电话另一头，是一位老人的声音。

    贺君宸继续问，“老爷子，今天晓峰去抢亲，应下了霍展堂的挑战，您认为，他能赢吗？我听说，霍展堂此人，向来固执傲慢，我担心晓峰……”

    电话另一头，那人淡定自若地说道，“不必担忧，我自然相信我的徒儿。”

    “那我就放心了。”

    贺君宸踏下心来，说着。

    ……

    江晓峰如释重负地跟贺君宸分别后，拦下一辆出租车，开往中医医盟。

    现在的他，心中轻快至极。

    不仅因为自已跟姬雨柔重归于好，还因为他听说了爸妈的一些消息。

    “事情都在朝着好方向发展，我很满意。”

    江晓峰自言自语道，展露出轻快的微笑。

    ……

    另一头，霍展堂没有返回青云门。

    提亲的车队开到一半时，霍展堂只身一人走下车。

    霍宗武不清楚他想做些什么，但也并未过问。

    他的侄儿向来孤僻，总是只身一人，他当然不便多问。

    霍展堂走下车，拿起手机拨打着电话。

    电话立马被接听，一个年轻人欣喜若狂地叫道，“是你吗，展堂？”

    霍展堂笑着说道，“是我，阿超，我如今就在京都。”

    “在哪呢？我这就接你，你我二人多年未见，今日我们兄弟俩，必须要不醉不归！”阿超激动地说着。

    “好，我这就给你发位置。”

    “稍等，我这就去接你！”

    霍展堂挂断电话后，神情变得温柔，开始回忆起当年的往事。

    阿超是自已在美国留学时的同学。

    霍展堂16岁时，便前去哈佛留学，性格孤傲，阿超是他唯一的朋友。

    阿超在京都，是有名的富家子弟。

    之前在哈佛留学时，虽说霍展堂成绩非常好，可性格孤傲，不和人交好。

    连同阿超都不清楚他究竟是何人，还以为他的出身平平无奇。

    霍展堂上车后，换了身平常的西服，看上去英姿飒爽，却有着一种别样的气质。

    大约过了20分钟，有辆豪车在他面前停了下来。

    有个看上去比他稍大些的年轻男子，飞快地跳下车。

    此人便是他的朋友，阿超。

    阿超名叫杨超。

    看上去非常阳光，身着名贵的休闲服，和红极一时的小鲜肉不相上下。

    杨超刚刚走下车，便看到霍展堂站在一旁。

    “展堂。”

    看见霍展堂后，杨超不由得欣喜若狂，赶紧跑向他。

    霍展堂看见杨超后，同样展露出微笑，走向他。

    两人拥抱在一起。

    杨超轻轻拍打着霍展堂的背，说着，“展堂，这么多年，你去哪里了？为什么联系不到你？”

    霍展堂微笑着说，“我去老家办些事。”

    “那你现在在干嘛？”

    杨超观察着霍展堂，察觉到他虽说气质不凡，却身着平常的西服，一定混的不怎么样。

    当初他在米国上学时，是有名的天才，许多科研处想请他前去深造，却被他婉拒了。

    那时，杨超替他感觉到遗憾，问他为什么要放弃。

    霍展堂只说自已想回国，有重要的事情等着他做。

    杨超了解他的执拗，于是并未多说。

    “我在老家，工作不值一提。”

    霍展堂并未道出真正的身分，也没有讲如今的情况，不过是随口说道。

    杨超赶紧说，“展堂，之前你留学时，是有名的天才，以你的能力，拿到高工资，娶到大美女，踏上巅峰实在是轻而易举呀。”

    “不过，要是你现在混得不怎么样，不如来我们家工作吧？到我的集团做副总，每年薪水100万，你觉得怎样？”

    霍展堂笑着说，“多谢，不用了，我很喜欢在老家。”

    杨超苦涩地笑了，“那好吧，我了解你的脾气，向来固执，我们走，今天不醉不归。”

    “恩。”

    霍展堂轻轻答应着，之后和杨超一起离开。

    霍展堂淡定自若地坐在豪车的副驾驶位，之后杨超坐上车，开着车飞驰而去。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>