    秦业的速度不可谓不快，但是雪月来人本身就在大楚王宫后方，位于禁区之内，这个禁区不是大楚人设立，而是雪月之人设立，除非必要时刻，否则就算是楚王敢来闯这个禁区都会被格杀勿论，而这也意味着雪月之人从根本之上就瞧不起大楚国的这些人，只可惜这些人还自以为是，一个个的一天到晚装叉，以为雪月之人是需要仰仗着他们来牵制住黄金城，殊不知，黄金城方面早就被秦业给收复了。

    不过也有例外，那就是楚王，他知道所有的情报却是直接隐瞒了起来，目的就是为了宣扬自己的王权统治，让其他的臣子，世家对他愈发的敬畏，却不知道这么一做却是有极大的可能性将他送上阎王府。

    “月公子，朕这次请您来，不是为了别的，而是帮我们镇压一个反贼，一个绝对会与你们雪月帝国离心背德的反贼！”

    楚王很是认真的说道，而月公子听到后也是眉头微微一挑，说道：“什么反贼居然还需要来麻烦我们，难不成你们大楚王庭的人镇压不了？”

    他是愈发的厌恶起眼前的这些人了，一个个的都跟酒囊饭袋一样，看似有些本事但实则却是毫无本事，对于这一类人他实在是提不起任何的合作的心情。

    而楚王也有自知之明，便压低了声音说道：“这一次来的人与黄金城城主关系极好，而且就是之前关押到天牢的那群人的亲人，学生，根据我的了解，他似乎是前往大秦，这次回来身边跟随了不少的武皇强者。”

    “大秦的武皇！”这一下，月公子的神情也是微微严肃，如果说之前楚王所说的让人感觉这是大楚内事，那么随着大秦两个字的提及出来，月公子顿时意识到这绝对不单单是大楚内部的事情，而是牵涉到了雪月与大秦的事情，所以他也是微微眯眼，认真的说道：“你确定这个家伙会给我们带来威胁？”

    “一定会的，这个人可不简单，如果被他得逞，这种人绝对不会放过我，甚至也不会再与你们合作，毕竟他睚眦必报，与大秦的人走到了一起，怎么看都不像是能与你们雪月帝国的人合作的啊。”楚王将关系利害说了个清清楚楚，他以为自己是夸大其词，殊不知，秦业早就与雪月的人交恶，而且与大秦的公主殿下还有不浅的关系。

    月公子也不知道这些，一听到楚王这么一说也是骤然蹙眉，半天后才说道：“那么这些家伙现在已经到了哪里？”

    一听这话楚王顿时来劲，立刻说道：“他们应该很快就抵达王宫，我现在先把防御大阵祭起……”

    “不需要，就算是大秦的人来了又如何，除非是那些世家宗门的武皇，可是你们大楚的人就算能结交到武皇也是最次的那一批，实力比你们大楚的强不了太多，我根本不会放在眼中。”

    这个月公子无比自信的说道，他可是雪月帝国某大世家走出来的，自身的战力很是强横，自信在十六国可以说是武宗之下无敌手，武皇中最强的，根本不会将一个楚人放在眼中。

    “走吧，既然人家也到了，那我们总得去会会，我倒是想看看，是什么人吃了熊心豹子胆，居然敢与大秦的人走到一起，这是完全不将我们雪月帝国放在眼里！”

    月公子的语气格外的冰冷，他可不允许有这种事情发生，所以带着楚王室的一群人便是浩浩荡荡的朝着前方出发，也根本不给他们任何喘过气来的机会。

    而随着时间一点点的推进之后，月公子等人很快就抵达了目的地，也就是所谓的宫殿大门之外，此刻的秦业等人也刚好抵达，看的月公子一阵嗤笑。

    “现在才来，我还以为有多厉害，现在看来也不过如此。”他本以为这些大秦的强者还算是有些水准，可如今一看，那是毫无半点的水平，也自然不会被他放在眼中。

    而楚王一听这话，心中的一块大石头也算是彻底的放下，很快露出了倨傲之色，望向了秦业，沉声呵斥：“大胆秦业，见到朕还不乖乖跪下！”

    “……”秦业一阵无言，挑眉看了看这个楚王，毫不在意，自己可以与世家武皇三重天乃至是四重天一战，那么就意味着可以击败寻常的武皇五重天，对上大楚就是六重天。

    而这个楚王不过是个大楚五重天，也就根本不是自己的对手，倒是对方一旁的那个穿着与大楚有些迥异的年轻男子引起了秦业的注意。

    “雪月的人，你们也在这里。”秦业一眼看出这年轻男人为首的一行人正是雪月帝国的人，自然是不会有什么太好的脸色，而对方则是嗤笑了一声，不屑的说道：“认出来了又能如何，以为现在下跪我就会饶恕你了？”

    “饶恕我？就凭你？”秦业不禁摇摇头，瞥了一眼嬴长夜，知道这个小妮子有不少的事情想做，毕竟此前，雪月的雪荡可是那般对待她，按照嬴长夜的性子自然是无法容忍的了，果不其然，此刻的嬴长夜目光落在了前方这些人的身上格外的冷冽。

    “原来就是你们这些混蛋玩意，还敢来见本宫，真是不知死活的玩意！”嬴长夜的语气十分冰冷，身上的气息也是弥漫开来，看的无数人眼皮一跳，这就是大秦的天才嘛，不过武王一重修为，却拥有堪比大楚武皇三重天的气势，着实惊人！

    可他们却不是最震惊的，被震撼的罪严重的莫过于是月公子等雪月帝国的人，他们对各大帝国境内的情况还是很了解，自然清楚能在初入武王的境界就具备如此强大的气势，那么只有真正的天骄可以做到！

    “你自称本宫？你是什么人？”月公子目光有些异样，他总局的事情似乎远远没有自己想象的那么简单，这些人来历，可能远远比自己之前预测的要强大上太多太多。

    而这也是事实！

    嬴长夜直截了当的说道：“本宫就是大秦的长夜公主，所以见到本宫，你还不速速跪下！”

