    “你说什么？”

    男子愣了一下，他赶忙看向大屏幕，看到树下那一道身影已然消失，唯有两个脚步以及空气之中悄然消散的灵气还证实着陈强所在。

    只是，人不见了！这让他疑惑，也让他开始担忧。

    那家伙能跑到哪里去？

    难不成真让他发现这边的入口了吗？

    一时间，自己不开口，以至于其他人也开始紧张起来，甚至他们双手微微颤抖了几下，警惕的情绪已经写满了脸上。

    若是可以的话，他们完全能够避开中年男子，直接从后方离开，如此一来，就算陈强从正门进入，就算陈强打开了密室，也伤害不了他们。

    “你们想要干什么？”

    “现在走？”

    “你们是在搞笑吗？

    可知现在若走的话，很容易被发现，甚至死都有可能。”

    中年男子咧嘴一笑。

    “嗯？”

    ‘嘶～’一听这话，几个男子顿时倒吸一口凉气，陷入了沉思。

    陈强有多狠，他们不是不知道，不是不清楚！若是陈强真动起手来打人的话，他们一个人都活不了，甚至那一股股强横的灵气都足以掀翻整个地下室。

    他们能感觉到力量上的源泉都已能撼动他们。

    “那怎么办？

    总不能坐以待毙吧。”

    “就是啊，我们还想出去呢！这么多年来，任何一个人都不是我们的对手，若是与其他人战？

    我们或许可以刚一下，可陈强可是灭过林家，打残过别欧阳家，还让唐家从此没办法抬起头来！”

    “岂止！”

    这时，人群中，一个资格尚老的男子缓缓起身，他干咳一声，颤颤巍巍的拿起手中刚刚搜到的资料，说道：“唐家靠着合作资产已经重新做大了，这让唐家的人非常傲然，认为能够收购白家，能将白家的子弟给压制下去！但是，他们错了，陈强早就回来了，让唐家老爷子拿出了百分之五十的股份！还让唐老爷子道歉，这种做法，放眼天下还没人能做到。”

    “而陈强做到了！白家因此而变强，一跃成为阳城最强的家族，资产总和都已经超过了阳城各大家族。”

    “不会把！”

    “竟然如此之猛！”

    “这特么还是个人能做出来的事情吗？”

    不少人都为之震惊，尤其是他们能感觉到陈强并没有离开这里，能在第一时间内探寻到他们的方位。

    以至于还没等中年男子下令，这几个人就开始搜起来。

    “快，快啊！”

    中年男子焦急万分，他颤抖着手指，拿起桌上的茶便喝了起来，一口口下去，那茶水的滚烫让他都已经感觉不到了。

    他只想要找到陈强，否则一枚炸弹随时在身边，随时都能爆炸。

    而他们总不能一直待在地下室内，一直被压下吧？

    时间一长，恐怕他们都将不会好过。

    半个多小时过去了，依旧没有陈强的身影，这让他们更加紧张起来。

    中年男子瘫坐在椅子上，他面露杀意，他能感觉的出来陈强并不会凭空消失。

    一个人实力再怎么强横，永远不可能轻易不见。

    只有一种可能，那就是陈强找到了入口，正朝着他们缓缓走来。

    开始的时候，他没有在意，可这想法已经越来越深，让他不得不注意大门口。

    就在其他人还没有反应过来时，中年男子一下按住了大门上的按钮，一道强横的灵气扑面而来，一道身着白色衬衫的青年男子已经掐住了一个人的喉咙砸在了钢管之上，那如瘦弱绵羊般的声音已经渐渐发出，以至于那人抬起无力的手腕，想要挣脱开来。

    “陈，陈强！”

    中年男子大为震惊，在他第一眼看到陈强的那一刻起，他就已经懵了。

    他做梦都没有想到陈强竟然会出现在自己眼前，他更没有想到陈强还掐住了自己人的喉咙，那冰冷的眼神没有半分情感。

    这给他打击的啊！他都快要怀疑人生了！他根本想不通，陈强是怎么找到这里的？

    尸体……在陈强的身后，男子看到了一片尸体。

    这些人都没有经过挣扎，是一次抹杀！“陈强，你怎么会在这里？”

    男子咽了咽口水，不敢相信道。

    “怎么？

    我不能在这里出现吗？”

    “这地方还真是够隐蔽的啊，要找到还真不容易呢。”

    说着，陈强转过身来，凝视着眼前小弟，“你可真有本事，我让你不要出手，你却处处下死手！真以为我不敢收拾了你？

    真以为你还能活的下去吗？”

    “陈强，不要！”

    男子急了，正要阻拦时，只听脖子一声咔嚓，一具尸体直挺挺的倒在地上。

    那眼眸瞪大，眼角开裂，整张面庞散发着死气的尸体流着余温，没了声息。

    这一幕，看的男子身后小弟们失声尖叫着。

    “这特么不是人！”

    “死了？

    真的死了！”

    “大哥，你愣着干什么？

    还不快关门啊。”

    说罢，有几个人想要将密室的大门给关上，可一道身影已经出现在了他们的身前，他们惊讶的发现，一股无色如气流般的幅度在他们周身荡漾着，衣服颤颤作响，桌上的文件都已然要横飞出去，他们身形无法动弹，连走起来的力道都没有。

    中年男子深吸一口气，勉强面带笑意道：“陈强，你这是干什么？

    我想了很久，都没想到我惹你的地方，你对我下死手，这是为何？

    难不成我什么地方得罪你了吗？”

    “你说！”

    “只要你说，我立马改到你满意！”

    满满的求生欲已经让男子说出来的话都是颤抖的。

    陈强只是笑了笑，开口道：“我并非要为难于你，而是你的人再为难着我！真没想到，作为各大家族所奉承，作为百事通的你竟是如此模样！我来这里，是有一事要求，只是你的小弟好像对我很忌惮，非要出手置我于死地，我出于本能反应就出手教训了一下。

    只是，没想下手如此之重，只是稍微打了一下，然后，他们就死了。”

    稍微？

    还打了一下？

    这分明就是下手贼重！ 

