    与白蝠族之间的战争，虽然没有持续太长时间，但是却异常的激烈，总共有超过三千万士兵踏上战场，阵亡人数超过一百五十万，受伤人数更是超过千万，这还是在有灵蝶族在的缘故。

    基本上是人人带伤，只不过一些轻伤在自身作为超凡生命的强大自愈能力，以及灵蝶族的大规模治愈术法的作用下，快速痊愈。

    数据再一次向着人们展现出战争的残酷。

    所以，即便人类最终侥幸取得了胜利，整个人类社会却没有太多的喜悦。

    因为所有人都知道，严峻挑战还在后面。

    也许只有这场万族战争真正的结束了，人们才能够真正的放下一切，尽情欢呼起来，可这一代人不确定他们是否能够看见这一幕，超凡者同样不确定，他们是否能够活到那个时候。

    所以，整个社会不可避免的朝着全面军事化发展。

    从大后方再到前方，一切都围绕着“荣耀”、“强大”、“牺牲”等等字眼进行宣传，娱乐产业日复一日的下滑，民用科技领域的发展也同样受到了限制，全民修行正在加快进程，而军事科技的发展也受到疯狂的推动，再加上沈逸拿出来的技术，整个人类文明都在可怕的压力之下，飞速的转变。

    沈逸将这一切的变化都看在眼里。

    这其实在某种程度上，不利于整个文明的未来，但是，在战争时期，活下去才有未来。

    更何况，只要决心和毅力不发生改变，协会就不会插手文明的选择。

    确定了短时间内，战事不会发生太大变化后，他也同样将主要的精力，放在自己的修行上。

    一边细细的感悟这个宇宙法则升格，一边消耗大量的积分来加速修行，同时也没有忘记协会的发展，丁香会记录每一个特派员的返回世界，然后通知沈逸，在当天离开这个世界，去接应那些特派员。

    这种时间，一直持续了六年。

    六年之中，对于协会而言，最大的成果，就是建立了一条特派员培育的流程，随着特派员拯救了一个又一个的世界，也有越来越多的新人加入到了协会之中，哪怕这些新人大多数都是来自于低难度，低灵能的世界，可随着特派员拯救世界的数量多起来，也总是会有一些真正的精英。

    诸如褚林，墨秋等人，不也是来自于低灵能的世界。

    这是一个发展的良性循环。

    而偶尔有遇到意志强大的文明，更是会筛选大量的人口进行迁移。

    至今，整个神国之中，也已经有超过六千万人口，比之前的三千万翻了一倍。

    不过，相较于神国如今是地球总面积二十倍大的面积而言，这个人口还是显得非常的稀疏。

    只是沈逸也不急于增加人口。

    协会的发展注定是一个漫长的过程，他这些年为了快速增强的只是对法则的理解，神国面积并没有因此而快速成长，等到他真正迈入八阶，开启神国的多元位面，面积更是会失去意义，协会的力量也将会迈入新的阶段。

    “这个世界的第一位神灵，再有三百五十四天就会诞生。”沈逸的眼瞳之中有金光闪烁，已经是得到了一个确切的数字。

    到了神灵的层次，进阶就不是那么容易的事情，契机比资源更加重要。

    但是，拥有跨越次元宇宙能力的沈逸，不缺少契机。

    直到这个时刻，他才真正明白，能够深刻感受一个存在多元位面的宇宙的法则升格有多么宝贵，几乎是相当于将这个层次的规则性力量揉碎了展现在他的面前。

    就是可惜来的太早了一些。

    如果是等到他积累足够的时候来到这个位面，世界升格的当日，也同样会是他踏入八阶之时。

    至于现在.......

    积分不够。

    “总要留一点积分以备不时之需。”

    沈逸看着缩水了几个零的积分，着实有些心疼，却也不得不中断氪金大法。

    要知道，这可不只是以前的积累，更是有扩张到近百位的特派员们这些年的辛苦劳作，却被他几乎耗之一空了。

    “舰长，您停下了吗？”丁香的身形出现在门口，却是低着头，根本不敢靠近。

    沈逸见状，心中也有些无奈。

    这也是作弊提升实力的弊端，他此刻浑身笼罩在虚无之中，周身法则环绕，仿佛有无尽的星辰诞生与毁灭，哪怕丁香如今也已经踏入了六阶，但竟然连看一眼都无法承受。

    “积分用的差不多了，还有，也需要稳固一下。”

    他已经尽可能收敛自己的神力，但一时半会根本完全控制，哪怕是说话的声音，都恍若直入灵魂的神呓，若非以神力庇护，甚至会凭空生出种种异象，寻常人只是靠近就会神志不清。

    哪怕距离八阶还有着不小的距离，已经与寻常的超凡者是截然不同的存在了。

    接下来的一年时间，他要做的就是稳固自己的力量。

    这同样需要不少的积分，若不然就只能靠时间去磨，真是头疼。

    丁香仍然低着头，哪怕知道面前的是自己的舰长，但是，此时此刻却根本无法亲近，不是因为心灵上的原因，而纯粹是位格的巨大差距导致。

    这让她的心中也出现了一丝不安。

    抿了下嘴唇。

    “舰长。”她仿佛下定了决心一样，“我希望能够在这个世界获取一个神位，请舰长允许。”

    “你确定？”沈逸愣了一下，皱起了眉梢，“你应该明白，借助宇宙规则晋升七阶虽然容易，但只要离开了这个宇宙，就会化为没有‘神国’的伪神，你......”

    说到一半，沈逸忽然停下了。

    继而恍然大悟。

    原来如此，丁香是这个打算。

    “丁香原本就没有想要成为舰长一样的存在，只求能够站在舰长身侧。”丁香虽然低着头，却仍然露一抹美到惊心动魄的笑容，“伪神之位，也足够了。”

    沈逸点点头。

    不是谁都必须要像他一样，以灵魂具现神国，此身即为大道，只要获取了伪神之位，再由沈逸封赦神位，借用神国的大道，哪怕离开这个位面也无损实力。

    除非神国破灭，沈逸身亡。

