    叶辰提剑，走向那轰鸣声传来的区域。

    在不远处的黑寡妇，睁开了双眼，看着叶辰的背影。

    她体内的诅咒之力，已经消除，整个人都感觉轻松了无数倍。

    而且，姻缘果留下的后遗症也已经消失。

    按照她最初的设想，是想杀了叶辰。

    可她终究还是没有出手，她一直假装还在恢复，其实，是心中在做着复杂的争斗！

    最终，她选择了放弃杀叶辰。

    解毒一事，各取所需，互为工具人罢了，那种毒，也未必是叶辰有心算计，回想起当时那一幕，那颗粉色的小果子，的确是自己去抢的……

    另外。

    她体内的诅咒之力爆发后，动弹不得，叶辰却没有杀她，反而还帮她镇压了失控的力量，甚至还帮她找到了七叶七花草解除所受的诅咒。

    这次的事情，就当是一场梦吧。

    以后反正也不会再有相见的时刻。

    …………

    此时，叶辰已经走到了传来轰鸣声的屏障区域，天痕剑的表面，剑光一阵阵闪烁，待会，屏障被打破，只要发现是敌人，那便无需客气，直接动手！

    叶辰在蓄势。

    四种力量完成了灵武合一，以叠浪劲的运转方式涌动，五行剑意转化阴阳，现在的他，处于随时都可以爆发出最强一击的状态！

    约莫又过去了半刻钟。

    忽然之间。

    轰的一声巨大炸响发出，叶辰面前的屏障，被打穿了一个缺口。

    在这缺口出现的刹那。

    千灵宗的人，瞬间冲了进去，而周承乾还有李天一，本也想带人进去，可他们万万没想到，千灵宗直接来了一个过河拆桥，故意殿后的沈杰，猛地一个转身，一拳轰向周承乾还有李天一。

    周承乾跟李天一，急忙闪避。

    沈杰的身形一闪，便已经冲入了屏障内，而这好不容易才打开的屏障，再度闭合。

    杀叶辰这件事，沈杰觉得，千灵宗自己来，就已经绰绰有余了。

    凌云山的山顶有屏障隔绝，好东西必然也多，沈杰他们打算独吞，自然是不会让周承乾与李天一他们进来。

    在屏障内。

    千灵宗的人刚冲进来，叶辰便瞬间动了！

    反正之前已经杀了一个千灵宗的家伙，当时动静那么大，不可能瞒得住，所以，千灵宗，注定是敌人！

    一道金光，在空中一闪而逝。

    叶辰的身形，瞬间便出现在了千灵宗冲在最前方的家伙面前，没有丝毫的犹豫，一剑劈出。

    蕴含阴阳剑意的剑光之中，日月升腾而起，恐怖的力量，直接斩在了目标身上。

    “轰！”

    煌煌大日，皎皎明月，轰然炸开，而千灵宗一名天骄，也随之灰飞烟灭。

    “叶辰！”

    “他果然躲在这里！”

    “杀！”

    其余千灵宗的天骄，反应过来，发出暴喝声，同时攻向叶辰。

    一道道强大的妖兽虚影浮现，这片天地，好似发生了一场妖兽狂潮一般。

    叶辰眉头一拧，无敌剑势爆发开来，震慑了这些妖兽片刻，脚下再度金光一闪，冲出了这些妖兽的攻击范围，再次横剑一扫而过。

    剑光犹如江海倾泻，狂暴无匹，又是一名千灵宗天骄猝不及防之下，一颗脑袋被剑光劈的粉碎。

    叶辰很清楚，千灵宗的这些家伙，对自己的威胁最大，哪怕提升到了半步元胎境，叶辰依旧没有太大的把握。

    所以，唯有趁着现在这个机会，打千灵宗一个出其不意，尽量多杀几个！

    “找死！”

    一声怒吼响起。

    刚才为了阻止周承乾还有李天一跟进来的千灵宗天骄沈杰，冲了过来。

    他的身后，有大鹏虚影浮现，大鹏展翅，速度极快，猛然间，便已经冲到叶辰的面前，右手成爪探出。

    狂暴的元力，幻化出一只巨大的尖锐鹰爪。

    叶辰紧咬牙关，万剑归宗施展开来，他的身边，浮现密集的剑气，然后所有剑气汇聚，化作一道百米巨剑，斩向那抓来的鹰爪。

    “轰！”

    剑气，猛地炸碎。

    而那鹰爪，也被叶辰这一剑劈的炸开了半数。

    叶辰的身形，往后倒射，砸入地面，将凌云山这坚硬无比的土石，都震的出现一条条裂缝。

    可那残缺的鹰爪，继续锁定叶辰的气息，朝着他抓来。

    叶辰一招土极地龙剑施展开来，巨龙虚影冲出，与那残缺的鹰爪碰撞在一起，这才成功将沈杰这一招之力抵消。

    这时。

    千灵宗的七人，已呈圆形，将叶辰包围！

    沈杰站在叶辰正前方的位置，脸上浮现狰狞神色。

    他们总共来了十人，在山脚下，就被叶辰杀了一个。

    现在，他们剩下的九人，一同进入凌云山的山顶，可结果……叶辰竟然胆大包天，就在他们进来的位置等着，打了他们一个措手不及，竟然又被叶辰杀了两个！

    这对于千灵宗来说，简直就是巨大的耻辱！

    千灵宗在整个苍洲，都有不小的名气，大周皇朝这些地方的天骄，在千灵宗这些天骄的眼中，不过是山野刁民，愚昧无知的货色。

    可千灵宗在叶辰手里，吃了大亏！

    “没有正式踏入元胎境，便能接下我一招，灵武合一，的确很了不起，不过，你杀了我们千灵宗的人，你就必须得死。”沈杰怒喝！

    叶辰神色凝重！

    从九龙城出发时，杨天极便有过判断，说叶辰对上蜕凡境五重修为的周承乾，胜负之数在五五开，而对上李天一，胜算不足两成。

    来的路上，叶辰的灵武合一程度提升了一些，现在又凝聚了虚幻的剑种。

    如果对上周承乾，他有着十成胜算，对上李天一，胜负在五五之间。

    而此时，叶辰面前的人，都来自千灵宗。

    沈杰的修为，他感知的很清楚，蜕凡境六重，跟李天一是一个层次。

    可战斗力的话，沈杰比李天一强大太多，很有可能，自己连两成胜算都没有！

    而且，周围还有两个蜕凡境五重的千灵宗天骄，单对单，最多也就五五开。

    更何况。

    他们看样子也不会单对单，这些家伙，身上杀意，都很浓烈！

    不过……

    叶辰依旧不后悔出手击杀千灵宗的人。

    他们已经惦记上了自己的灵武合一之法，这件事，注定无法善了！

    “山顶的好东西，都被叶辰这臭小子搜刮一空了，正好杀了他，我们也省事，直接拿了储物戒就行。”

    “哈哈哈，沈师兄，待会不要一下子直接打死了，留他一口气吧，我有一门秘法，可以直接强行搜魂，他是完美的灵武合一，他有完整的灵武合一功法，咱们看看能不能把功法给弄到手，这东西，可比凌云山的宝贝重要的多。”

    沈杰盯着叶辰，神色冰冷淡漠，道：“主动把功法还有储物戒交出来，给你一个痛快。”

    叶辰嗤笑一声。

    这些人，真以为赢定了？

    虽然自己胜算渺茫，但只要有一线机会，只要自己还没死，那结果，就还有变数！

    “我不想给出去的东西，谁想要，谁就得死！”

    叶辰暴喝一声，无敌剑势，越发强盛，紧接着，一剑陡然朝着沈杰直刺而去。

    真正的剑客，便当如此，不管什么情况，也不能丢了出剑的勇气！

    出剑的瞬间，便得要有一剑既出，破尽一切的气概！

    （求各位看书的兄弟们送点礼物……我最近更新很给力啊，每天都是一万二千字，送点礼物……让我看上去，不那么扑街………）

