    喻楚在晚上的时候，才发现那位声音主播白天直播过了。

    他直播的时间不怎么稳定，错过也挺正常的。只不过这人有个很不好的习惯——他直播结束从来不保存内容，所以很多粉丝都会自己录下来。

    看着对方空白的主页，喻楚无奈，只好兢兢业业地装作粉丝大哭：“啊啊啊啊错过了直播！以头抢地！”

    发完后，就放下手机吃饭去了。

    对方的直播账号，在原主的私信里备注是“男神”，喻楚也没改。

    人设要绷住。

    晚上忽然下起了雨，喻楚正准备关窗睡觉，门却忽然被敲响了。

    她微微一怔。

    这么晚了，谁会来呢。

    打开门之后，面前出现一个黑色颀长的身影，少年衣服湿透了，随意地把帽子拉下来，露出过分白皙的容貌，那双眼睛，幽深如黑曜石一般。

    他淡淡盯着她，随即垂下眸子。

    看着面前的黑色人影，莫名像一只湿透的小狼……猛兽的气质危险，但是看起来，又被淋得可怜兮兮的。

    “怎么湿透了？”喻楚好笑地问。

    “刚从医院回来，去看爷爷。”少年抬头看她一眼，幽深的眼瞳，漆黑如墨，“不知道会下雨……没有带伞。”

    他低眸看了看自己身上，“老师，我担心感冒，你有备感冒药吗？”

    喻楚点了点头：“有。”

    见少年浑身湿透，修长身高站在门口，她侧过身子，关心道：“你还是先进来吧，别真的感冒了。”

    云淮低头走进去。

    他站在门前，也乖乖的不去里面，等着女孩拿来了毛巾，便伸出白皙手指接过，擦了擦脸和脖颈。

    他身上衣服湿透，外套拉链拉开，里面白衬衫贴着漂亮的腹部线条，隐隐约约透出风景，让人有些口干舌燥。

    喻楚打量他一眼，道：“我去给你煮点姜汤，你去里面等一会儿。”

    这是公司宿舍，自然没有客厅，里面就是卧室，有一张单人床。

    云淮看了眼里面，又低头看了看自己，低声道：“可是我湿了。”

    “先把外套脱了。”喻楚微微踮脚帮他脱外套，少年迁就地让她脱了，只穿着湿透的白衬衫，静默地站在门前。

    “这件也脱了吧。”喻楚看了一眼白衬衫，“我拿去给你烘干。你们宿舍没有烘干机，湿透了就没办法了。”

    云淮顿了顿，也没反抗，默默把里衣脱了，露出少年修长漂亮的身体。白皙的线条，蕴着年轻而性感的美。

    喻楚接过衬衫进去，“你去里面休息一下，里面有椅子。”

    云淮抿唇，迈步走进去。

    宿舍里有一张单人床，东西都摆放得整齐。手机就放在床边的位置。

    云淮瞥了眼那只手机，幽深的眸子里划过莫名的意味。

    他没碰手机，在木椅坐下。

    “男神”又怎么样。

    现在是他在这里，不是对方。

    少年眸光幽深了深，面无表情地转过脸，盯着那张柔软的单人床。

    喻楚熬好姜汤，端去给人喝。

    对方乖乖道：“谢谢老师。”

