    目瞪狗呆的看着自己三人的手笔，小泉慎二、刘公公和李显三人都有些反应不过来。

    他们只是寻常乱入者而已，实力也就能够破个大坝，这淹没城市的洪水完全超出了自己能力范围了啊喂！

    再看到那些洪水的归位，大坝的复原，时光的倒流。

    除了那空间的血红提示外，一切都好似做梦一样。

    让人无法相信，也不敢接受。

    只可惜，那血红的提示是直接从灵魂之中进行提醒，想要装作是幻觉都办不到！

    “三位走好，我反击时间已经到了，就不下杀手了，自己被空间回收就是了。”

    徐越笑眯眯的对三人摆了摆手，似乎是没有一丁点儿出手的欲望。

    杀不杀其实已经无所谓啦，惩罚空间的任何情报无法以任何方式向外透露。

    而且今后他们的生活就是在无尽的债务当中了，可以差不多忽视了。

    眼中噙着泪水的三人，颤抖着嘴唇看着前方的人影，憋了半天后，也就在空间进行回收化作光点消失的时候憋出了几个字

    “你是魔鬼吗……”

    而刚刚说完，他们就发现了哪里有点不对劲。

    我曹，诺夫斯基那家伙怎么没有变光点，还在朝我们含泪挥手？

    尼玛炸了！

    ……

    这次的水库之行，徐越还是相当满意的。

    因为张啸林这个大好人的帮忙，减少了自己不少的精力，直接一口气榨干摆平了。

    再苦的轮回者，也是有点价值可挖的，就像一个普通穷屌，虽然身上兜兜里可能没钱，但只要把他的信誉压上去贷款、开通花呗再办几张信用卡，最后把器官拆开来全卖出去了，得到的一笔钱还是很可观的。

    三个普通乱入者，或许全部搞完的价值都达不到SS级，只能填补一些S的库存，但张啸林这家伙，还是有着SS的潜质的。

    毕竟咖位在这里，这些年和日国做生意他身价和能力也摆在这的……

    而既然张啸林这边帮助了自己节约了不少时间和精力，徐越剩下的时间就可以专心放在提升‘好感度’上了。

    将水坝的那些自卫队全部‘清理掉’后，徐越也将剩下幸存的工作人员都解救了出来，然后配合两位电力专家进行系统的维护和修理。

    靠着运送过来的配件，整整花了一天半的时间，才全部搞定。

    伴随着闸刀拉下，洪山水坝再次恢复了电力供应的运作。

    “耶！”

    “成功了！”

    “哈哈哈，果然行得通。”

    “……”

    死里逃生的水坝工作人员与两位电力专家，此时脸上也都泛起了一片笑容。

    “这是最新型的环保无人化水电站，平日里虽然需要维护，但却不麻烦，只要定期来人检测就行了，将们锁好后我们就能回去了。”

    参与过水坝建造的那位七十多岁的电力专家，满脸感慨的说到。

    脸上还有着自豪之色。

    不过随后还是出现了一丝难过和叹息

    “可惜，这群丧心病狂的畜生太凶狠了，害得三位残疾英雄牺牲了。”

    “是啊，可惜了。”

    两位电力专家都是在一边唏嘘不已，而那些被救出来的员工也有些叹息和缅怀。

    就是靠着他们的牺牲，我们才是从地狱当中出来了。

    别了，英雄！

    陆续走出厂房，来到水库边的绿化带摘了几朵白色小花摆放在厂房门口，几人都叹息的向厂房鞠躬悼念。

    而后才是分别登上了两辆悍马。

    因为剩下的工作人员已经不多了，所以虽然挤了点，但都上来还是没问题的。

    至于原本放零件的后备箱，此时则是被满满当当的弹药和武器所填满，收获还算是丰富。

    回去的路上，无须节约弹药的徐越，也直接一路枪械开道，速度比来时快的多。

    ……

    “哈哈哈，欢迎各位凯旋而归！”

    在两辆悍马回来后，也接受到了基地的高规格热情接待。

    在他们回来前就已经成功通电了，自然是知道计划顺利完成。

    不过在得知到三位英勇残疾人牺牲后，还是让人感到了唏嘘不已。

    知道不是死在死体手上，而是死在堕落的自卫队手上后，更是让高城壮一郎满脸悲愤。

    多好的几位模范啊，哎……

    不过好在如今基地已经步入了正轨，各种隔离安全区都清理了出来，加上新入手的枪械，安全问题已经无需再担心！

    至于原本的食物问题，有了枪械后靠着那集装箱卡车前往外面扫货也完全不是问题。

    这些死体在了解清楚特性，有车有枪后，也发现并没有想象当中的难以对付。

    只要预防措施做得好，根本就不是问题。

    在经历过末世后，又回归到相对和平的日子，当真让所有人都感觉到了天堂一般。

    不过这种和平日子里，徐越的业务却是比较繁忙。

    除了小室孝和平野户田外，其他几位被眷顾者都需要每天没日没夜的刷好感。

    阳台、浴室、野外、屋顶各种地方都有着刷好感留下的痕迹。

    最后为了省事节约时间，还经常一起开刷。

    就算是常人巅峰的体质，也大感吃不消。

    但这样挥洒汗水的努力，还是有着很明显的回报的。

    除了小室孝和平野户田外，其他几位被眷顾者已经到了言听计从的最高程度。

    有时候只需要徐越的一个眼神暗示，都能让她们瘫软在地。

    至于小室孝和平野户田，也找到机会让他们分别目睹一下宫本丽和高城沙耶的好感刷取过程，崩溃了所有内心防线。

    以另外一个诡异的渠道，同样达到了差不多的目的。

    全满贯，达成……

    “回归。”

    ……

    任务全满贯，为徐越带来的独立意志加成，让他有一种飘飘欲仙的感觉。

    “按照这种程度，求道玉甚至快要可以捕捉六枚无限宝石了……”

    对比估算了一下强度后，徐越也感到了很满意。

    这次收获最大的当然还是这意志加成，毕竟是实力上的直接加成，有剧情点也不一定买得到的。

    但另外一方面，已经把张啸林他们榨干了来卖。

    也得到了1个SS级剧情点和10个S级剧情点……

    再加上企鹅商会的恐怖低级剧情点收入，徐越也觉得，自己的忍者大军计划可以差不多启动了。

    人数不够，剧情人物凑，除了高级的用来撑场子外，物美价廉的底层忍者也可以打包出来嘛。

    温顺的胖企鹅，也是能吃人的……

    ————

    两更完毕！