    “不是吧？师弟，我们都听说，你要和羽鸣峰的首席金首席武斗。”

    “太危险了，他们一系的术法，很克制我们一系的术法，分分钟就越级，击败我们的.......当然，你想硬耗，耗到金鳞体力不支的话，也不是不可能赢的。”

    在众文瑶峰师兄的印象里，自家文瑶一系盛产炼丹师和灵植师，战斗，好像并没有多少修士在行的。

    但羽鸣峰可不一样，他们极擅长金法一类注重杀伤力的术法，

    金咒术法施展出来无物不斩，斩金铁都如切菜，何况砍木法催生的树枝。

    他们极其担心师弟惨败，须知，羽鸣峰金首席虽然是炼气期。

    但怎么也是练气后期的天才，和筑基初期白锦实际战力不会相差很多，只是缺少飞行和施术手段，与寿元有差。

    “安心，我们就是练练而已，没有你们想的那么严重，我和金兄可是有难同当的好兄弟......”白锦笑着摆手，示意师兄们请安心。

    虽然大家一同修行木法，但我们修行的木法不一样。

    我的木法有老树皮师父开光，有强烈治心浮气躁止口嗨之效，一般修士完全顶不住我小树枝一戳。

    修行具备杀伐之力的木法，需要获得岁命星的认可才行。

    否则，只能修炼帮助灵植生长的辅助木法强身健体。

    师兄们没有经历登山考验，完全没有领悟同理之心，并不知晓，自家的岁命星师尊年轻的时候，究竟有多狂野。

    “那.....师弟你当心，为兄现在就开炉为你炼制疗伤药。”

    “喂，你们这也太小瞧人了吧？”白锦被师兄们气的哭笑不得。

    欺负炼气期修士，还有备丹药，你们是对岁命星的木法有多大误解。

    “师弟，别说了，安心养精蓄锐，做好持久战的准备.......”

    师兄们一把太师椅搬出，强行将白锦按到椅子上面，该递茶的递茶，该揉腿的揉腿，他们都希望师弟能打一场漂漂亮亮的持久战！

    把那姓金的小欺大累死！

    ………………

    傍晚时分的文瑶峰，灵植园里的草药都被晚霞镀上一层金色。

    羽鸣峰的首席如灵狐般的优雅，踩在树枝杆头上一个纵身飞跃，十数米距离转瞬即逝，一路往文瑶半山腰跃去。

    他虽然是第一次到文瑶峰，但他对于文瑶峰结构还是知道的。

    山脚由观景台和瀑布组成，往上直至半山腰都是灵植园和药圃，平日由岁命星的记名弟子照料，毒虫和妖兽们负责杀掉偷吃灵植的害虫。

    半山腰是一间间弟子宿舍，再往上面去就是一窝窝妖兽和虫巢，一般的修士进入轻则瘫三五天，重则一命呼呜。

    山巅之上则是药师之巅，修真界著名炼丹师岁命星的居住地。

    金首席并没有硬上的念头，他就只是来赴约和白锦一战。

    然后假装传音玉简有响动，立刻离开文瑶峰回到羽鸣峰沐浴更衣睡觉。

    “你们这是......什么姿势？”

    金首席纵身跃落到半山腰平台，看到白锦坐在太师椅上，悠闲品着香茗。

    白锦同门师兄们则忙前忙后，似门役一样伺候他们的师弟。

    他对此表示疑惑，并且大受震撼。

    看到来人，师兄们连忙把瘫痪在太师椅上的白锦抬到金首席面前。

    “开始吧！”

    金首席抬手将剑横在胸前，缓缓抽出一柄金属的无锋直剑。

    这是羽鸣峰制式武器，一种用于弟子们间练武习剑的兵器，

    开锋剑刃配合金咒之术的威力，哪怕只是轻微擦身而过，都对人能造成削肉断骨永久性重伤。

    他和白锦无冤无仇，当然不至于拿出一柄开锋剑刃和他比试。

    “我没有武器，我的手就是武器。”

    白锦一抬手淡蓝色法力，从他的手心缓慢逸散而出，在手指之间缠绕，

    “那么白师弟小心.....”

    金兄抬手捏出印决，霎时间，亮银色无锋直剑镀上一层烁金之色，剑刃挥动间拉出金色的残影，显得威视非凡。

    这便是羽鸣峰金咒的入门之术，金阙剑诀，让法力提升金属的材质，和附着一层锐利的金之气息，增强杀伤力。

    “叮！”

    淡蓝色法力缠绕的手心，从侧边拍开直线突刺而来的直剑。

    白锦探手往前一伸握抓，直锁将金兄的衣襟捏住，右手往前握住其腰带。

    一个高举向远处直接甩开，缠绕烁金之气直剑，落在地面发出轻微颤抖。

    “这......”

    金兄一脸震惊莫名，完全想不到自己会在一击之间，就被白锦所制服。

    “？”

    不只当事人震惊莫名，就连白锦师兄们也一脸茫然无措。

    这和他们想的持久战，不一样，事情发展完全超出他们的想象了。

    “你们震惊什么？木法本就对于体质有显著的增强，加之境界压制，我现在都有欺负小朋友的错觉了......”

    白锦看着呆若木鸡的师兄们，就真的忍不住满脸无语的开口。

    我们可是一系的，我练的什么，你们也一样练这个，你们震惊个屁的啊！

    我又没施展合欢的秘术！

    “来来来，金兄借一步说话。”

    白锦吐槽完师兄们，满脸笑吟吟拎起金兄的无锋直剑，递还给原主，并将手搭在他的肩膀上带起进入小树林里。

    一般来说，白锦是不会碰金兄，哪怕看到他能让自己很欣慰。

    但今时不同往日....他们要去后山！

    白锦记得岁命星和说过的往事，当年自家的文盲师叔，就是去勾栏里被魔女拧到干燥一整个月，酷爱逃课，吃天材地宝差一点魂飞魄散的师叔。

    他曾经逃课到后山里，遇到一只原始森林出来的妖族。

    一番激斗师叔被打的头破血流，所幸上一代首座来的及时，他捡回条命。

    根据岁命星说的儿时趣事，白锦猜测后山应该有护山大阵的薄弱点。

    跑路估计不可能，毕竟，当年能发生那么大一件事，护山大阵薄弱点，应该被阵法师们打过补丁，不会再出现妖族闯入的袭击事件。

    但护山大阵补丁是一个突破口，白锦准备提前留一手，以防身份的暴露。

    当然，暴露概率很低，有岁命星信任在那里摆着，基本不会有人查他，其他五行峰的首座也见过白锦，他们也没有看出白锦有什么异常。

    以后，他说话都能一身正气了，哪怕内里身歪影子斜。

    而且有金兄这倒霉鬼在，今晚，自己岂不能猎一个痛快？

    制作的灵力果实，怕是有自己的大腿那么粗！

