    毕望山被前后夹击，同样的，鸡公山也遭遇了同样的结果，只不过尹作干应对的更好一点，因为三十三旅的直属营状况要好一点，至少他们还有一个满编的警卫连在。

    “轰、轰、轰……”

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    正面战场上，六十一团和六十六团并没有退缩，死扛着鬼子的炮火，对于阵地寸土不让。

    “八嘎！”

    “中国人在这里究竟有多少兵力？怎么还有预备队？”

    鬼子军官皱着眉头，南坡的枪炮声一直在持续，而正面的战场上，预备队不停的加入战场，一个连接着一个连，打的进攻的鬼子寸步难进；最关键的是，他们可以直瞄炮击的步兵炮再也不敢朝前推进，只能远远的给予炮火支援，因为守军的迫击炮刚刚又开火了，虽然炮击的炮弹不多，至少证明了中国人还有炮弹，这样步兵炮再朝前推进，就要冒着被击毁的风险。

    “咚咚咚……”

    两挺民二四式重机枪一直在射击，正是这两挺重机枪，让鬼子每前进一步都要付出伤亡。

    “轰、轰……”

    又是两颗炮弹，一颗在重机枪掩体的前面爆炸，一颗直接命中机枪掩体的盖子。

    “扑簌簌……”

    木头上堆放的沙袋被炸飞，大量的泥沙像雨点一样浇在机枪手和弹药手的身上。

    “弄点水来，快点！”

    机枪手并没有在乎头顶的沙尘，看着冒烟的机枪枪管，大喊着让弹药手弄冷水。

    “团长，南坡的枪声响了很久了，要不要支援一下？”

    一营长指着南坡，旅长正是在那边，实际上，他都不知道是哪里来的鬼子部队在攻击。

    “旅长没有命令，我们就只管眼前的敌人。”

    “我估计那边的鬼子不会很多，应该是从防线缝隙溜进来的，冯锷的直属营应该可以干掉他们，最不济，守住也没有问题。”

    龙佐才想了想，摇了摇头，直属营现在虽然兵力不足，可是他们的装备确是最好的。

    毕望山南坡，王纶带领的援兵刚刚开火，就被张川看见了，听着熟悉的枪声，张川脸上浮现出笑容。

    “冲啊！”

    王纶高呼着让弟兄们冲锋，不趁鬼子慌乱的发起冲锋，他估计就的和这些鬼子两败俱伤，因为现场的局势并不理想。

    “援兵来了，弟兄们，冲啊!”

    张川同时大喊着，拎着捷克式，探出身体，扣动了扳机。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    机枪的咆哮声中，剩下的几个弟兄同时开枪，宣泄刚刚的郁闷。

    “八嘎！”

    “杀死给给！”

    中国军队已经冲了上来，关键是距离已经不足六十米，这个时候，鬼子军曹没有别的办法，只能命令冲锋，和中国人进行白刃战，因为他们的机枪手已经在中国军队第一波偷袭中死掉了，被机枪子弹打成了筛子。

    “哒哒哒……”

    可是王纶和另外一个机枪手并不遵守规则，在他们的机枪还有子弹的情况下，朝着冲过来的鬼子就是一梭子。

    “噗噗噗……”

    挺着刺刀冲上来的鬼子摇晃着，被机枪子弹打的乱颤。

    “杀啊！”

    步枪上同样上着刺刀，弟兄们端着步枪，迎着鬼子冲了过去。

    “噗嗤、噗嗤……”

    “咚、当……”

    嘶吼着的鬼子和直属营的士兵猛烈的撞击在一起，巨大的撞击力量让很多人翻滚在地，雪亮的刺刀噗噗的扎进了躯体之中，鲜血在林中不停的飙飞。

    白刃战爆发的时候，冯锷已经带人靠近了战壕，战壕上面激战还在继续。

    战壕里面的士兵非常稀疏，梅春华拿着快慢机不时的探出战壕扫射，机枪的旁边有几具血肉模糊的尸体，还有几个上边靠在战壕边正在压子弹。

    “王纶呢？”

    闵飞和高玉荣都在，冯锷扫了一圈，没有看到王纶，更别说还少了不少的弟兄。

    “旅长让他带人去支援张川了，还没回来。”

    高玉荣看到冯锷回来，并没有意外，在他的心中冯，仿佛这本来就是冯锷应该搞定的事情。

    “呼呼呼……”

    冯锷没有管跟着自己回来的弟兄，这些人自然有王宁负责安排，弯着腰，他冲到了旅长的身边。

    “旅长，我回来了！”

    冯锷趴在战壕上，举起步枪的同时，并没有敬礼。

    “怎么样？”

    梅春华把头缩了回来，靠在战壕边上问道。

    “一个小队的鬼子，跑了十多个。”

    冯锷简单的说着，他并没有解释停止追击的原因。

    “有把握把这里的鬼子全歼吗？”

    梅春华也没有问，冯锷只带过去不到二十个人，这个战果已经非常不错了。

    “够呛，鬼子暂时攻不上来，可是他们要撤退，我们也没有办法阻止，要追击的话，我们的人太少了，到时候被鬼子反咬一口，我们损失就大了。”

    冯锷摇着头，不知道张川和王纶那边能活着回来多少弟兄，阵地上别看还有近两百个弟兄，可是这里面大部分是旅部的参谋和后勤人员，有战壕打防守还行，可是要让他们追击，那就有点强人所难了。

    “营长，看那边，那帮鬼子要汇合了。”

    这个时候，王宁大叫着，指着战壕外一百米的地方。

    “嗯？”

    冯锷狙击镜移动位置，正是那十几个跑了的鬼子，狼狈的正在靠近。

    “他女马的，还真敢回来？”

    冯锷诅咒着，回头看了梅春华一眼，梅春华没有吱声，给了冯锷一个鼓励的眼神，示意自己不插手指挥，让他看着办。

    “闵飞，掷弹筒准备，给我轰，轰鬼子的后队。”

    冯锷大喊着，已经来不及等张川那边的结果了，鬼子汇合了，他们恐怕就直接撤了，毕竟战斗已经打了这么久，这帮鬼子已经失去了奇兵的作用，知道攻不上去，再不撤，难道等着送死？鬼子还没有那么傻。

    在另外一边，王纶和张川带着弟兄们正在跟鬼子拼刺刀，灌木中，到处都是怒吼，到处都是惨叫，鬼子在渡过刚开始的慌乱之后，终于反应过来，接战的一瞬间他们就知道，他们面对的中国军人并不多。

