    路瑶儿果然摇了摇头，但是又点了点头：“我是不认得他，但是我知道他是流音宗的琴修老祖，这件事和他有什么关系不成？”

    她脸上一片纯然的疑惑不似作伪，殷昼也就没追问什么，只摇了摇头：“没什么，我不过随意问问。”

    但燕枝听到这话之后，脑海之中却在电光火石之间闪过一个念头。

    小白脸这话并不是说给路瑶儿听的，他这话是说给自己听的。

    他在暗示燕枝，路瑶儿和温静之中有某种联系，而这个联系甚至和严卿栎有关。

    温静和路瑶儿原本就有些习惯特别相似，而温静似乎对路瑶儿有一种天然的抗拒和忌惮，再结合上次眼前一闪而过的那幅场面，燕枝甚至可以做出一个大胆的假设。

    温静可能用了某种秘法，盗取了路瑶儿身上的某种特质。

    她这样做，很有可能就是为了冒名顶替严卿栎的弟子转世，这样就可以获得许多助力。

    所以温静才会这样害怕被路瑶儿触碰到，而之前她看到的那些光团，很有可能就是温静从路瑶儿的身上偷取的，能够证明她身份的东西。

    说通俗一点，燕枝怀疑温静冒名顶替了某些人，比如严卿栎的那一位弟子转世，而这位弟子转世，很有可能就是面前的路瑶儿。

    她记得那一天严卿栎找上门来，双方吵起来的时候，丛乐就说起曾经见过严卿栎的那位弟子前世，说这位弟子虽然性情有些懦弱，却是个心思善良的少女，这些形容可和温静完全不搭边。

    修士转世，外貌可能会截然不同，但性情并不会有太大的改变，那少女应该是个善良和乐的人，绝对不是温静现在这个鬼样子。

    当时丛乐杀人诛心，说了一句他怕不是认错人了，那时候觉得只是嘲讽，这时候回想，却觉得很有可能一语成谶。

    一旦这样的想法开了头，燕枝就发现很多细节确实能够佐证自己的这个想法。

    温静自私狭隘，永远只想着自己，整个人身上谜团多多，她似乎总是出现得那么巧，可是又永远解释不清她究竟要一些东西干什么，就譬如她前些日子非要去抢的佛手莲心果。

    那时候殷昼就说，除了增加寿元，佛手莲心果还有一种别的作用，便是修补元神裂缝。

    彼时燕枝就隐隐约约觉得有所预感，这时候就感觉完全能够想通了。

    好好的修士不可能会无缘无故碎了元神，更别说那些碎了元神的修士也多半是在斗法之中所致，温静一朵养在宗门里没见过世面的娇花，她怎么会元神碎裂？

    而偏偏那些乱七八糟的秘法，诸如改变人魂魄元神的移魂大法、挪移大法，这些邪术的后果就是常常导致元神碎裂。

    再大胆的想想，当时燕枝看到那些场面，那些在温静体内浮动的大小光点，那些是不是就是温静碎裂的元神？

    元神碎裂浮动，极不稳定，而那些本身就是属于别人的元神，在这些裂缝没有被修补好之前，一旦温静触碰到原主，就会自动回到原主的体内，所以才有了当时那一幕。

    燕枝越想越觉得可能确实如此，她倒觉得有些坐不住了。

    她反而又问起来：“路道友，我先前还没问过你，你如今芳龄几何了？”

    “诶？”路瑶儿有些没反应过来，大约是没料到燕枝怎么会问起来这个，但她还是从善如流地答道：“我如今十五了。”

    十五，这就对上了。

    温静今年也是十五。

    燕枝继续不动声色地查户口：“怎么从前没见过你，我记得我三五年前去百花谷的时候，还不曾听说二谷主收下了亲传弟子。你的医术如此精湛，难不成是什么医药世家出身？”

    路瑶儿就笑了起来：“哪里会是医药世家！我这样的人，可不能和那些尊贵的天之骄子们比拟，仙子真是谬赞了。

    我和仙子一样的，都是无父无母的孤儿，从前也是在外头流浪，做了十几年的凡人。

    仙子对我没有印象，那自然是因为那时候我还不曾到百花谷，我十三岁那年师傅才在大桥山将我捡到，说我骨骼惊奇，适合修炼医经，这才把我带到百花谷将我收为弟子。

    这些年我都不曾见过仙子，只闻其名呢，仙子不认识我也是合理。”

    这小姑娘有些话唠，如同倒豆子一般，噼里啪啦地就把自己知道的东西全说了出来。

    燕枝就抓住了这一段话之中的那个重点。

    大桥山。

    又是大桥山。

    因为……温静也是在这里被华渊找到的。

    这世界上可能会有一个两个巧合，但是不可能在一个人的身上同时发生这样多的巧合，多半是事在人为。

    燕枝没有再多问路瑶儿什么，毕竟这小丫头心直口快，又过分单纯，若是当真有人故意问起此事，从她这里漏了馅儿了，那就得不偿失了。

    她现在已经猜到温静在各大宗门的面前骗吃骗喝的能力了，温静自己可什么也不是，很有可能全靠着这些骗来的身份，偷偷摸摸地盗取原本属于别人的好处。

    所以……温静现在在青云门的这个身份，是不是也是偷来的？

    燕枝不敢断言，却也已经有了七成的把握。

    正在此时，周围却传来一阵天摇地动的声音，燕枝还来不及探查周围发生了什么，就听到远处有弟子在喊：“下一层秘境开了，大家做好准备！”

    结果他这话音刚落，众人都感觉眼前一黑，坠入一片无边的黑暗之中。

    燕枝这个时候都还记挂着自己那个温弱的小白脸，她用力的握紧了殷昼的手腕，叮嘱起来：“你也应该知道的，你如今这样弱小，我怕你一离了我就被人欺负了，你可千万抓紧我的手。

    去往第二层的传送阵目标点是随机的，我们等下就会和其他的青云门弟子分散开，你牢牢抓住我的手，我们俩人就不会被传送到不同的地方。”

    燕枝的声音听上去有些近也有些远，殷昼闻言，反握住了她的手臂。

    燕枝从没和人这样亲密接触过，下意识地有些想挣脱开，但没料到殷昼这小白脸看着文文弱弱的，力气却这样大，她都挣脱不了。

    两人你握着我，我握着你，一起急速下坠。

