    。。。

    “你曾经是神族的人，就是你们所说的星辰大陆！”。

    玄昉又问了一句！

    “是！”。

    钟离觞内心有一点发慌，他怕自己也是魔族的人！这个世上，他不惧任何人对他的看法！唯独玖儿！玖儿就是他心头的那一颗朱砂痣，碰不得摸不得！

    “你今年二十整，生日是三月初三，我说的可对？”。

    “是！”。

    没人知道，钟离觞此时回的有多艰难！

    “……”，若儿，我终于找到我们的儿子了！他很优秀，你看见了吗！

    他压抑着激动万分的心，回头又对着钟离觞说：“你知道吗，钟离瑶她不是你的亲身母亲！你的亲身母亲姓第五，名般若！”。

    玄昉终于还是说出了这句，他一直想说的话！

    “所以，我终究还是魔族的人！”。

    钟离觞的情绪十分的低落！虽说钟离瑶不是他母亲，令他挺开心的。但是，他是魔族人的身份，还是挺让他受打击的！

    其实他不是没有感觉，所有人都需清心丹，才能压制魔族对自身的影响，而他却丝毫不受其影响！至于玖儿，他想应该是她怀了晗儿的缘故，导致她也不受这里影响！

    “你是怕小玖知道你是魔族的人，所以才这么抵制你的身份？”。

    钟离觞什么也没说，无疑是默认了他的话语！

    “你放心吧，此事就你我知道！我不会让别人知晓此事的！你不知道，小玖的性子像极了你的娘亲。我第一次见到她，就很是欢喜。还想着，这人要是我儿媳妇，那该多好！”。

    没想到，现在梦想成真了！

    “我不会瞒着玖儿的，她有知晓真相的权利！”。

    再说，就算他想瞒也瞒不了！有九尾白狐这个大杀器在，它不告状才怪！到时候，只会让玖儿越来越生气！仿佛是为了印证钟离觞的内心所想，之间他耳边传来嚣张的话语！

    “我要告诉主人，你是魔族之人！这样，说不定主人就不要你了！以后，我还是最得主人最喜欢的一个！”。

    九尾白狐甩了甩尾巴，神情很是嚣张！想当年，主人去哪都爱抱着它。可是，自从有了眼前这个叫钟离觞的生物，它的福利都被这个男人给抢走了！此时，正好是出一口恶气的时候！

    “它它它……，怎么会说话！”。

    会说话的兽，那岂不代表，这货是一只神兽！

    “我的事，我自会跟玖儿解释清楚！倒是你，就算玖儿不喜欢我了，可你别忘了，玖儿现在可是怀了小宝宝的！你说，你争宠能争的过小晗儿？”。

    这只九尾白狐实在是欠收拾！能有打击它的机会，钟离觞丝毫的不放过！

    “你们都是坏人！我的命好苦！嘤嘤嘤~”。

    “这是一只九尾白狐，玖儿怕招摇，就让它把尾巴收成了一条！”。

    钟离觞向玄昉解释着。

    在中间走路的这一段时间内，玄昉也跟钟离觞交代了当年发生的那些事情！

    钟离觞听完，也不知道该不该恨钟离瑶了！诚然，是钟离瑶改变了他一生的轨迹！但是因果缘由，谁又能理得清！

    当初要不是玄昉存在引、诱之心，也不会有后来的那些是是非非！这里面最无辜的，就是他那个亲身的母亲了！可就算如此，她决绝的选择赴死，终究还是欠了，那尚在襁褓之中的孩子，一份母亲的陪伴！

    他也许是不幸的，但是他同时也很幸运！因为他遇见了玖儿！在不久的将来，他们即将要迎接一个新的小生命到来！想到这，他内心都是满满的暖意！

    “如今，看着你生活的很好，我也就放心了！”。

    此时的玄昉，没有了往日的宏图霸业。他只想跟在儿子的身旁，好好的弥补这些年他缺失的父爱！

    “前面就是饕鬄的洞穴了，此时饕鬄正在休眠之中，正是下手的好时机！”。

    玄昉说着，就想悄悄的潜进去！但还未走走两步，就被身后的人拉住，他不解的回头！

    “你把那人册具体的描述一下，具体的交给小白就好了！偷鸡摸狗的事，它最在行了！”。

    小白本想抗议，钟离觞直接一句话堵死了她！

    “玖儿若是得到了人册，以后炼丹术就会越发的好！你确定要跟我讨价还价？”。

    九尾白狐一噎！没错，它是非常喜欢吃那些丹药的。如果主人的炼丹术越来越好的话，就代表自己的口粮也越来越好！想到这，它也就不去计较钟离觞坑它的事了！

    “真是好骗啊！”，等小白的身影消失之后，钟离觞感慨道！

    “……”，好狡诈！若儿那般良善的人，生的孩子为什么会基因突变了！

    ……

    “玖儿你看，这就是传说中的天册。”，钟离觞殷勤的将天地人三书中的人册交给了容玖。

    他们这一行，出奇的顺利！小白本来就对宝物的气息很灵敏，用它来找这人册是再合适不过的了！

    容九看着这人册，人册的封面上写着人书二字！她试着翻开看看，但是不知道为什么，这书就是打不开。

    想着许多宝物都需滴血认主，便咬牙放了一滴血进去，没想到确实有用！只见这书化作一道光，直接以虚影出现在容玖的意识中！

    此时容玖灵光一闪，想起一件事。她当初刚有意识时，好像也看见过跟人书一个式样的东西！后来，发现自己有储物空间的时候，她把这些都放到了储物空间里了！

    心思一动，便从储物空间里找出一物。容玖低头一看，果然是地书！

    玄昉看清容玖手里的东西时，不由的抽了抽嘴角。这个什么神仙运气，天地人三书一下子就被她集齐了三分之二！

    容玖本来想，再咬一次手指，哪知地书自发的化作一道光，直接和原先的那个虚影合二为一了！

    这还不是最稀奇的，最稀奇的是，脑海里那一小块空间是什么鬼？难道，地书真如传言所说，里面隐匿着一片空间！

    原来地书真的不是书啊！

    。。。

