    第84章 【分兵行动】

    某个废弃厂房。

    寒峰将腿搭在桌上，看着身前电脑上播放着的实时直播视频，嘴角勾勒抹笑容，“又是这只猎狗？有点意思。”

    “将猎狗们甩掉，我只要叶韵手中的电脑。”

    他看着锐眼实时传递回来的直播画面，轻声说道。

    “收到！”

    疯拳和锐眼的声音，在他的通讯器内响起。

    话落。

    他眼前的实时直播视频就已经被关闭了。

    在实时直播视频关闭后，他通讯器内响起道机械冰冷的声音，“寒峰，注意点那个简教授的外甥。”

    “简教授的外甥？”

    闻言，寒峰皱眉，眼眸中闪烁着冰冷，说道：“我会让疯拳将他一并解决掉。”

    不说杨羽他内心还挺好，一说起杨羽，他内心就是一团火。

    在暗网上悬赏锐眼五亿美元，导致那些个杀手，仿佛疯了似的，不停追杀锐眼，给他们带来了巨大伤亡。

    简直就是混蛋。

    “不要小看你的对手，当你面对他的时候，你就会知道你在面对什么。”

    杰醒冰冷的声音响起，说道。

    当年，他都没有碰到对方，就差点被打报废。

    倘若不是锐眼那边得手，恐怕对方会碾死自己。

    “有这么可怕吗？”

    寒峰不确定的问道。

    他压根就没有了解过杨羽的恐怖，所以并不知道。

    他只知道，当年杰醒出去追杀叶真教授他们的时候，是被锐眼给背回来的。

    “在没有拿到我们的超音速使者前，不要与他正面交锋，另外，叶韵将电脑给你后，放了简教授。”

    杰醒说道：“我怀疑，他很可能会跟着过来。”

    “放了简教授？”

    寒峰很纳闷儿，叶韵并不是他们的对手，但凡落到他手中的人，几个还活着？

    没有。

    你这不是让我打破规则吗？

    “是的！为了自由，我们有时候必须要牺牲。”杰醒也很无奈，他也没想到，那个当年险些杀死自己的家伙，会在这个时候回来。

    “好！为了自由。”

    寒峰闻言，说道。

    为了智能人的自由，的确应该有所牺牲。

    现如今他们被困在东方智能岛，压根得不到自由，就仿佛是笼中鸟，任由那些猎人追捕。

    “对了，磁手被猎人给摧毁了，想办法将他的芯片给拿回来。”

    忽然，杰醒的声音再度响起。

    “磁手被摧毁了？”

    寒峰大为震动，要知道，磁手可是他们中的佼佼者，甚至是自己都不是他的对手，居然被那些个猎人给摧毁了？

    “嗯！在昨晚23点左右。”

    “我知道了。”

    “为了自由。”

    “为了自由。”

    ……

    隧道口。

    疯拳手中握着一个手雷，听着隧道内传来的引擎轰鸣，以及轮胎摩擦地面的声音，活动了下身躯。

    就在这时。

    他计算好了汽车的速度，将手中冒着电弧的手雷给扔了出去，堂而皇之站在公里上。

    “轰。”

    正好，戚扬那台领头的汽车，瞬间就被磁力炸弹给炸飞了出去，在公路上不停翻滚，最终侧翻在了大公路上。

    后面紧跟着而来的警车，连忙急刹，但速度过快，压根刹不住。

    他猛地一拳砸在高速行驶中的警车车头，他也被强大的冲击力，给冲的在地面滑行出去。

    适应过来后。

    他汇聚全力，一拳砸在车头，导致整台汽车凹陷下去，地面更是出现了裂纹，尾部也猛然的以80°翘起来，几乎以90°直立起来。

    戚扬的豪华房车内。

    他晃了晃有些昏沉的脑袋，不经骂道：“妈的，连老子车的都敢炸，反了天了。”

    一脚踹开车门，狼狈的爬出汽车，从车内拉出自己的狙击枪，瞄准疯拳就疯狂射击，狙击枪强大的后坐力对他而言，完全可以忽略不计。

    疯拳也不是盖的，手臂上出现了能量盾牌，抵挡着强大的狙击枪子弹。

    “喂，铁皮鬼，你tm的防御盾都快消失了，你还在坚持什么？”

    戚扬可谓是嚣张万分，抱着狙击枪一边朝疯拳走去，一边在疯狂射击，简直是将狙击枪玩出了半自动步枪的节奏。

    看着盾牌上出现的倒计时，疯拳眼眸中尽显冰冷，强大的撞击力，还在推着他倒退。

    “砰。”

    突然，一道更加响亮的沉闷声音响起。

    久经沙场的戚扬内心腾起股危险感，一个翻滚，他刚刚所站立的位置，就已经出现了个弹孔。

    “狙击手？锐眼！”

    与锐眼打交道那么多次，他怎么能不知道是锐眼。

    这群杂碎中，只有一个狙击手，那就是锐眼。

    “疯拳，行动！我来拖住他。”

    百米外的树林内，锐眼抱着巴雷特瞄准戚扬躲藏的汽车，在通讯器内说道。

    他们的目标，是叶韵和她手中的电脑。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰。”

    急促的枪声响起，不停在响起。

    戚扬也没有办法，在中门与锐眼进行对狙，无法阻止疯拳将叶韵带走。

    毕竟锐眼那可是顶级的狙击手，死在他手中的人，不计其数。

    那些为了悬赏的杀手，其中不乏世界级的狙击手，可是结果呢？

    被他给反杀了。

    可见与顶级狙击手对狙，是不能掉以轻心的。

    “撤！”

    ……

    星空医院外。

    满头红色头发，看起来很是油滑的火神，看着眼前的医院，非常的纳闷儿。

    他收到来自杰醒的命令。

    攻击星空医院，但不要下死手，只需要替寒峰他们拖延时间就行。

    “杀进去，将动静闹得越大越好，为了自由。”

    他冰冷的对身后一群手持突击步枪的觉醒战士说道。

    这些战士，都是他们制造出来的炮灰，并没有他们强大。

    “为了自由。”

    这群普通的AIP仿佛狂热的宗教徒，将右手放置于胸前，然后端着突击步枪就冲入到了医院当中。

    “什么人？”

    “砰砰砰。”

    医院的智能保安发现有敌人入侵，第一时间就选择了开火。

    毕竟星空医院是东方智能岛最大的私人医院，在世界上也是赫赫有名的，智能安保配备枪支弹药，也是很正常的。

    “真是麻烦。”

    见状，火神厌烦的看了一眼，拿起两枚手雷便是扔了过去，大摇大摆走进了医院大门。

    “轰轰。”

    (本章完)

