    “我来防守他。”

    杜格平静的告诉昆廷理查德森。

    大Q点点头，他开始提前返回半场，跟上麦克康利的脚步。

    作为一名三分射手，实际上他的防守还不错。但是…自从与布兰迪离婚之后，他似乎就已经厌倦了防守，就好像他厌倦了价值百万美金的钻石。

    昆汀理查德森在2000被快船选中，随即与拉马尔奥多姆、达柳斯迈尔斯、科里马盖蒂组成当年著名的天赋四人组。但是很可惜，这四位天赋异禀的前锋最终没能给洛杉矶带去胜利。于是，奥多姆去了热火，迈尔斯去了波特兰，昆汀理查德森在与娱乐圈女星布兰迪诺伍德经历短暂的15个婚姻后被送去了菲尼克斯。

    此后，想要看见昆汀理查德森尽力防守，只有当他面对科比布莱恩特的时候了……谁也不知道这是否与布兰登公开宣称仍然保留参加科比高中毕业舞会时的胸花有关。

    砰！

    唰！

    两罚一中，OJ梅奥拿到了本场比赛的第9分。

    杜格很快从加里纳利手里接过篮球，然后以正常偏快的速度往前场推进。抵达前场，OJ梅奥自动防守了上来，这次，他的防守站位谨慎了许多。

    但随着大卫李跑出来挡拆，杜格还是一闪而过。

    尽管他随后努力追上脚步，但仍然没能阻挡杜格在罚球线用一个刁钻的击地传球将篮球直接传入油漆区内，维尔特钱德勒接到篮球时，有些错愕，他没想到一个简单的跑位竟然真的收获了传球，这是他从前所不敢想象的。

    他的错愕使他错失了一次暴扣，最终他只能用一个反手上篮来弥补。

    德安东尼对这个球非常满意，他拖着下巴露出微笑。

    在交易发生的同一天，他就接到了来自加拿大的电话。他的得意门生肖恩马里昂在电话里信誓旦旦的告诉他：斯努比是斯蒂芬纳什之后最擅长跑轰的控球后卫，尽管他的速度与经验还有技巧达不到斯蒂芬的高度，但他的意识与空间感与斯蒂芬如出一辙。

    面对这样的称赞，德安东尼当时不置可否……因为他知道肖恩马里昂打电话给他的真实意图，这小子显然是在遥远的多伦多孤单寂寞空虚，想重返祖国怀抱，尤其是想在灯红酒绿的大苹果城感受身体不断发福的过程。然而德安东尼并没有吃下他年薪逼近两千万合同的打算。

    “的确很适合跑轰啊。”

    德安东尼抿嘴点点头，同时也在想，如果速度快一些就更好了。

    而这时，麦克康利已经拉快了速度。

    他加速朝着前场快速扩进，并且迅速将球交给OJ梅奥。

    OJ梅奥接到篮球，杜格已经来到他身边。

    但OJ梅奥显然没把杜格的防守放在眼里，他认为鲁迪盖伊能在第三节轻易玩弄杜格，那么自己…绝对也不在话下。毕竟，自己的射术比他更加娴熟。

    论投篮精准度，与进攻技术全面性，OJ梅奥确实要更胜一筹。

    但是，在运动能力这方面，OJ梅奥一点优势都没有，尤其是第一步的启动速度，在鲁迪盖伊面前，他简直是台老爷车。他的身体素质能在高中联赛大杀四方，但到了NBA，只能算是中等水准，如果结合赤脚甚至比斯努比还要矮一丢丢的身高，他能杀死杜格防守的东西并不多。

    所以，当他开始摆荡身体，杜格的反应并不像面对鲁迪盖伊那么局促。

    他甚至还能刻意控制一些余量：比如刻意放慢脚步，拉开一定防守距离。

    这种余量给了OJ梅奥信心。

    OJ梅奥在一次大步伐的变向之后，立即向后撤步，然后后仰起跳，在起跳的过程中他甚至想好了接下来的嘲讽台词。接着，他很顺畅的将篮球从手掌拨出，他的感觉非常好，他已经做好了倾听篮球与篮网摩擦的柔顺声响。

    然而，在他双脚即将落地的时候，一道身影如苍鹰一般铺天盖地而来，他被笼罩在巨大的阴影当中。

    他的眼神下意识的流露出恐惧：竟然跳的这么高？？？

    啪！

    杜格的长臂狠狠地拍在半空之中的篮球上方，篮球呼啸着发出凌厉的风声，朝着前场迅猛飞去。

    与此同时，维尔特钱德勒已经快速出击。

    但他抢到篮球的时候，鲁迪盖伊也追了上来，他失去了直接防守反击的机会。

    所以，他稳下节奏。

    等到杜格走到前场，他稍微犹豫了一下，但还是把篮球传给了杜格。

    浑然不觉中，杜格已经成为这支轮换阵容的组织核心。

    昆汀理查德森、加里纳利、维尔特钱德勒都在围绕他跑动。大卫李则随时做好上前为他掩护的准备。

    “这也是一种天赋。”查尔斯巴克利在解说席上说道：“能够迅速成为球场中心，并且让队友们心悦诚服的围绕你转。这跟超凡的得分才能其实是一个级别的才华。”

    他的话音刚落，球场上的斯努比利用加里纳利的掩护，闪开防守，直切禁区。在灰熊刻意不包夹的情况下，慢三步稍微一顿，制造了OJ梅奥迫不及待的打手犯规。

    “OJ梅奥太心急了，他的防守就像是广场上的鸽子。对手刚刚做出挥手动作，他就忍不住的一拥而上。”

    厄尔约翰逊点评道：“相比之下，斯努比的防守极其有耐性！”

    唰！

    唰！

    杜格两罚两中。

    “在我第一次跟你交手时，我就知道笼罩在你身上的风光不过虚有其表。你这种货色不但没有资格对我评头论足，更不足以与我相提并论。”

    杜格冷漠的告诉重新持球的OJ梅奥。

    他能够清晰的看到OJ梅奥脸上的愤怒在汹涌燃烧，可他依然面如平湖。

    他不介意激怒OJ梅奥，他就是想点燃一把火，将这个出言不逊的混账彻底焚烧！

    OJ梅奥咬牙切齿的再次发起攻击，可杜格仍然防住了他的闪转腾挪，尽管最后并没有发生盖帽。但他以超级离谱弧线投出去的篮球甚至连篮板都没有碰到，直接飞出了界外。

    这让麦迪逊花园一片嘲笑。

    ‘OJ梅奥也不过如此嘛！’‘他才是角色球员呀’‘在斯努比面前，他根本就像是一坨狗屎’‘所以，他从哪来的自信对公爵大人评头论足’‘……’。

    球场周围的声音不断传来。

    纽约的球迷很喜欢用这种尖酸的言语挖苦别人。他们的刻薄仿佛与生俱来。

    无疑，这加剧了OJ梅奥内心深处的愤怒。

    这场比赛他打的非常糟糕，并且在与杜格的直接对话中，没有占到一次上风。

    他的经纪人已经在中场休息的时候打电话通知他，网络上关于他涉嫌种族歧视的消息已经铺天盖地。

    而如果比赛继续按照这个节奏下去，那么这场比赛甚至会成为他职业生涯的分水岭。

    他捏紧着拳头，指甲甚至都掐进肉里。

    而这时，杜格又一次在他身上制造杀伤。

    这一次甚至是在罚球线上，杜格只是一个急停，然后准备做传球动作的时候，精神高度紧绷的OJ梅奥就已经跳了起来。

    杜格见天降馅饼，连忙改变传球路线，硬生生的凑了上去。

    嘀！

    哨响！

    两罚！

    全中！

    麦迪逊花园的欢呼声已经连成一片，至少今晚的这两万名球迷彻底接纳了斯努比，他们甚至在杜格发球的时候高喊公爵大人！

    看着赛前被嘘如今却满场欢呼的杜格，OJ梅奥的心态越来越失衡。

    他无法忍受自己就这么成为斯努比的垫脚石，实际上这样的事情在NCAA已经发生过一次了。只不过当时至少自己的表现还是很不错的。但是这一次，不但球队会输球，自己也被他彻底比了下去，更是成为他与尼克斯球迷关系交融的祭奠品。

    不行！

    OJ梅奥蛮横的一咬牙，然后挥开他的肘子，他带球强行将杜格撞开。

    杜格当即捂着自己的肋下，倒抽冷气。尽管他钢筋铁骨，但痛觉神经仍然还在。OJ梅奥这一下非常凶猛，没有留半点余地。甚至可以说是直接冲着人去的。

    但是，主裁判并没有看到。

    这让场边的内特罗宾逊与扎克兰多夫大喊大叫。

    另外一边的泰勒斯威夫特更是跳起来大声嚷嚷：“恶意犯规！恶意犯规！！”

    砰！

    篮球还是没有命中，尽管OJ梅奥冲进了油漆区。但他的上篮略显僵硬，篮板忍痛跟上的杜格轻松收获。

    OJ梅奥费尽心思，仍然是为杜格做了嫁衣裳。

    所以，他恼怒的冲场边正在大声抗议的泰勒斯威夫特嚷了一句：“闭嘴，碧池！！”

    他毫无风度的嘴脸被场边的摄影机如实记录下来，并且在全美直播的平台上播放出去。

    “OJ梅奥太失礼了。”厄尔约翰逊摇头说道：“他被斯努比全方位打爆了。”

    话音刚落，杜格在前场利用挡拆突破时候又一次被OJ梅奥用一个粗暴的拉扯。

    主裁判迅速吹了犯规，并且提醒他控制情绪。

    嘀！

    孟菲斯请求暂停。

    双方球员回到板凳席。

    “如果那小子继续做这种动作，我去收拾他。”内特罗宾逊恶狠狠地向杜格强调道：“我练过拳击，我的体格遗传于我的父亲，他是橄榄球运动员。我的肘子绝对比OJ梅奥更强硬！”

    杜格皱起眉毛，他觉得内特罗宾逊似乎有点热情过头了。

    而这时，内特罗宾逊又凑到他的耳边小声的说：“以赛亚告诉我，坏孩子军团需要一个恶汉，我愿意担当这个角色。”

    “额……”

    又是微笑刺客，他到底瞒着德安东尼做了多少渗透工作？坏孩子军团，他是想当主教练吗？

    ……