    何深非常清楚，后面所需要消耗的体力究竟有多少。

    不光光是后面需要消耗的体力，后面所需要消耗的脑力，也都是前面额数倍。

    因此，他在一开始，就有稍微有所保留，没有完全的释放出去，而是将一点点力气，以及情绪，就在了这个时候。

    在这个无数的八度区域！

    他，一直在等待着这个时刻！

    所有人的目光，全部都紧紧锁在何深的身上，期待着他的演奏。

    不管是期待着他犯错，又或者是期待他成功。

    他们，都在期待着……

    何深深深吸了一口气，手指在键盘上快速跑动，逐渐接近了那一大段最为困难的区域。

    然后……

    猛地砸下！

    轰！

    极为迅猛的八度，在钢琴之上响起，所有人的目光，全部亮起。

    情绪，瞬间被点燃！

    他们在自己心中，所有一切对于这一首音乐的想法，这一首作品的理解，在何深的演奏中，逐渐消散。

    取而代之的，便是何深强行加灌给他们的想法。

    何深的演奏，死死地刻在那群学生的心中。

    他们的眼睛猛地睁大，震惊地望着面前的何深，露出一丝难以置信的神情。

    “啊……原来这个地方，需要这个样子演奏！”

    “嘶，我好像明白了！我听懂了！这个地方的音乐，它所讲诉的东西！”

    “我靠，我之前是不是弹错了？”

    “果不其然，我就说我为什么弹得感觉怪怪的，原来这个地方是这个样子！”

    “好，好！好！！！太好了！这个地方，简直，太好了！”

    “……”

    一群学生，差点没有叫起来，他们看向何深的双手，目光中充斥着激动。

    何深的演奏，似乎能够给他们一个，对于音乐的全新理解。

    对于这群学生来说，何深演奏的这个地方……

    很强！

    非常强！

    强大到……他们一时间除了说厉害，再也找不到其他的词汇，去形容这个地方的感觉。

    不光光这些学生如此，那些老师，目光也有点闪烁。

    他们看着何深，手指在颤抖。

    超强的控制力……

    超绝的音乐表现力……

    超乎想象的情绪渲染……

    这一切，都融合在一个，他们之前只是略微耳闻，在茶余饭后听过名字的老师身上。

    很多人并不关注金琴奖，他们经常把自己的目光都放在国外的奖项上。

    现在，看到了何深，他们中的一些人，才突然醒悟过来。

    国内的比赛，也能出好的钢琴演奏者。

    不过……

    一群人看着何深，他们的心中逐渐涌现出一丝丝阴暗的想法。

    你现在开头开好了，你后面的内容，可以吗？

    毕竟这个地方的八度，可不是一点点……

    这个地方的八度，可是很长，很长，非常长的篇幅。

    你有实力，能完整的演奏好这个地方吗？你，可以吗？

    他们死死地盯着何深，无比期待着何深犯错。

    只要何深犯错，那么就可以证明他们观点的正确性。

    国内大型比赛出来的钢琴家，基本上都是一些非常普通的，在国际上根本不可能占据一席之地的钢琴家。

    国内的大型钢琴比赛，根本不值一提！

    不管这个比赛是不是所有的音乐类院校都承认的，无比正规的大型钢琴比赛。

    只要何深失败，他们的观点久可以成立。

    他们正在期待着，无比的期待着，何深能够翻车。

    可惜，没有……

    何深的演奏证明了一点，事实不会因为人为想法的改变，而进行改变！

    这一大段，让很多钢琴家望而却步的八度，在何深的手下，并不值得一提。

    就如同普通的音阶一般。

    举重若轻。

    这种举重若轻的感觉，让他们无比的难受，痛苦。

    他们只是希望何深失败，为什么他就是不失败！

    这个地方，不是很难的地方吗？为什么他好像完全不感觉这个地方难？

    自己对于音乐的理解，有错误吗？

    一些老师看向何深的目光，逐渐变得难受，恨不得立刻从这个地方走出去，再也不听何深的演奏。

    可惜，他们无法中途离场。

    何深的嘴角也不由得微微扬起，他的眼睛闭起，让自己的触觉彻底发挥出实力来，感受着音乐在自己指尖的流动。

    这个地方的内容，非常的困难。

    他在此之前，还是稍微有那么一点点的害怕，害怕这个地方出现问题。

    或者因为这个地方体力消耗的太多，从而导致后面出现更多的问题。

    但是，自从他得到了那个十万次的音阶练习之后，他就不怕了。

    因为……

    八度音阶，也算是音阶！

    不管是八度半音阶，还是八度全音阶，又或者是八度自然音阶……

    这些双手必须以八度的形式，演奏音阶的练习，都是包含在这个十万次的练习之中！

    何深在自己一个人练习演奏的时候，也同样练习过这个地方，因此他非常清楚，这个地方究竟如何演奏，才能以最为省力的姿态，将这一首作品完成。

    对于其他人来说，这个地方很难。

    但是对于何深来说……

    其实，这个地方，并不是特别难。

    至少，没有难到离谱的感觉。

    那些人的目光依旧充满着期待，期待着何深的犯错。

    可惜……

    没有犯错……

    一个小节，没有犯错……

    五个小节，没有犯错……

    十个小节，没有犯错……

    二十个小节，还是没有犯错……

    一直到最后，八度的部分全部结束了，何深，都没有犯错！

    没有任何一点点的错误。

    他所演奏的一切，全部完美符合所有人心中的预期。

    不管是情绪的连贯性。

    还是音乐的完整性。

    即使你从任意一个地方去评判这一首作品的八度部分，你都没有办法找到一个错误的地方。

    谱面上的错误，至少没有。

    因此，就只是这一次的示范演奏，绝对可以称得上是非常优秀的一次诠释！

    非常，非常，优秀……

    这一点，不管是那群学生，又或者那群老师，都不得不承认。

    何深的演奏，真的，太优秀了！

    优秀到让他们去羡慕，去嫉妒。

    为什么，凭什么会有这样的人？

    在演奏出那么多特别完美的作品之后，还能演奏出这么优秀的作品！

    并且，并且……

    他们那些人将自己的目光，看向了观众席正中央的但义。

    这个无比优秀的作品，将会得到国内，肖邦教授最为厉害的老师，但义的指导。

    说不定，可以将这一首作品，从这个优秀，再次拔高到完美？

    这么完美的作品，不参加肖邦国际钢琴比赛真的可惜了，如果他可以参加肖邦国际钢琴比赛的话……

    突然，一些非常关注肖邦国际钢琴比赛的人，猛地睁大了眼睛。

    等等，不对，非常不对劲，这个地方……

    难不成，这个人是要……

    冲击肖邦国际钢琴大赛？

    肖邦国际钢琴大赛，第一轮需要一首夜曲，一首练习曲，一首叙事曲，谐谑曲或者船歌，三首作品。

    第二轮需要上一轮之外的叙事曲，谐谑曲，船歌，再加上一首圆舞曲，一套马祖卡，一首波兰舞曲，四首作品。

    第三轮，与之前相同，不过在第三轮，就会放开所有的限制，你只需要演奏整整一个小时的肖邦作品即可，差不多是五六首作品。

    第四轮，决赛轮，一首肖邦的协奏曲。

    如果他们没有记错……

    现在的何深，已经有了第一轮中的夜曲，以及叙事曲。

    第二轮中的叙事曲，波兰舞曲。

    第三轮因为是随意，所以暂且不管。

    以及最后决赛轮的一首协奏曲。

    不知不觉中，何深已经集齐了参加比赛的，绝大部分作品，那么也就是说，何深他，有着野心！

    想着肖邦国际钢琴比赛冲锋的野性。

    并且，最近何深一直在展示着自己拥有冲击肖邦的资格。

    那么的话，就现在这个势头继续下去。

    几个月之后，也就是学校放寒假的时候，音乐学院之间的学生竞赛……

    何深绝对会过来！

    如果他过来……

    众人不免流出一丝冷汗。

    如果何深过来，那么很明显，江州这边绝对会为了何深，去争夺一个位置，让何深拥有给肖邦组委会递送视频的资格。

    然后，代表着华国，出征肖邦国际钢琴比赛！

    看何深现在这个状况，他们在音乐学院交流赛上，非常有可能……

    被何深彻底击溃，不留任何一点点余地！

    众人咽了一口口水，看向舞台上的何深，目光不由得开始颤抖。

    他们，在害怕……

    何深自然不知道这群人的心思，他现在全部的精神，都集中在自己演奏的作品上，感受着自己作品中的每一份情感，嘴角渐渐咧开。

    音乐，永远是让人感觉到美好的，而并非让人感觉到痛苦！

    因此……

    兴奋起来吧！

    为了国家强盛而骄傲！为了那坚不可摧的盾牌而自豪！

    情绪瞬间涌向舞台下的所有人，将越来越多的人感染。

    他们开始兴奋，也不知道自己在兴奋什么，就是逐渐开始兴奋。

    不知道为什么，在听到这一首作品的时候，他们突然想到了自己国家那坚不可摧的部队。

    那一股骄傲与自豪的心态，逐渐涌上他们的心头。

    何深的音乐，将他们彻底感染。

    最终，第一乐段的乐思，以及素材再次出现，随着最后八个和弦，将所有听众的情绪，瞬间引爆。

    轰！

    琴声初歇，掌声爆起！

    所有人都在为何深的演奏，而兴奋。

    他们用力的鼓掌，从座位上站起来鼓掌，趴在音乐厅二楼的栏杆上鼓掌。

    不管他们的阵营再怎么不同，但是他们对于音乐的追求都是相同的。

    他们，都是追求着音乐的完美，诠释音乐的完美！

    所以，何深值得他们所有人鼓掌！

    不过很快，掌声便停止了。

    因为何深并没有站起来，而是从一边拿起一根棒棒糖，放到了口中，看着众人，微微摇头。

    在他上面的电子标牌，在他音乐停止的时候，立刻出现了变化，在上面展现了第二首音乐的名字。

    肖邦，波兰舞曲，第三号。

    《军队》！

    A大调波兰舞曲，op40，no1

    “等等……这个不是一首作品吗？”

    “卧槽？他要弹多少作品？不会全部弹完吧？”

    “不会，不可能，绝对不可能！何深弹得完，但义也讲不完啊……”

    “他在想什么？不，他到底想要做什么？他……”

    一些人的瞳孔在缩小，看向何深的目光中充满了恐惧。

    这个人，真的是人吗？

    全套的肖邦叙事曲……

    全套的肖邦前奏曲……

    现在又要来，全套的肖邦波兰舞曲……

    还有什么，是他不会的嘛？

    他的精力，真的可以这么好？

    何深感受着口中的甜味，甜味缓解了他大脑的疲惫，让他长舒了一口气，然后看向观众席中央的但义。

    此时此刻，但义也正看向他，两人的视线接触，但义温和地对着何深温和地一笑。

    “演奏吧，向着他们展示你的强大！”

    即使距离特别的远，但是何深在对视的瞬间，立刻明白了但义的意思，将自己的手，放在钢琴之上。

    此时此刻，音乐厅内那浓郁的情绪，正在消散。

    独属于之前那一首作品的情绪，在何深的停止之下，逐渐消散。

    取而代之的，便是冷静。

    第二首作品，军队，与之前的情绪，是完全不同。

    因此，绝对不可以让之前的情绪，出现在现在的音乐之中。

    何深在等，观众在等。

    就在音乐厅之内的情绪，彻底消散的那一瞬间。

    何深动了！

    梆，梆梆，梆梆梆梆……

    无比熟悉的旋律，从钢琴之中走了出来，所有人精神一震。

    速度，极为的严格，没有任何一丝丝的变化。

    进行曲风格！

    主题，极为的刚劲有力，有着一股高昂坚定的气势。

    小三连音，如军鼓一般，让乐曲那军队的特征，变得无比的明显。

    这一首作品，何深很明显，也是非常用心的一首作品。

    因为每一个人都听过，所以何深在诠释的时候，会更注重大众的审美。

    等这一首，结束后，便是第三首波罗乃兹。

    第四首波罗乃兹。

    从众人最熟悉，最常听的作品，最难诠释的作品出发。

    向着众人不再那么熟悉，不怎么听的作品出发。

    可是，不管怎样，每一首作品的演奏，都让他们感觉到震撼。

    让每一个人的喉咙中，都无法发出任何一丝丝的声音。

    这个音乐，让他们彻底失声，完全不知道应该说什么。

    只好看着何深，沉默不语。

    他们在自己的心中，对比自己的实力，对比自己在何深这个年纪时候的演奏。

    那群学生，想着自己之后几年的时间，以及与何深之间的距离，陷入了自闭情绪。

    那群老师，想着自己在何深这个年龄，与何深现在耳朵差距，陷入了自闭情绪。

    太强大了！

    何深的演奏，太过于强大，让他们无法产生一丝丝竞争的想法。

    就连对比，都只会让自己现如自闭。

    这种情绪快速蔓延开来，让所有听众的心中，埋上了一层阴霾。

    现在这个水平，自己就开始听不懂了，那么之后，自己能听懂何深跟但义的讲话吗？

    很明显……

    并不可以。

    这阴霾，随着何深的持续演奏，而逐渐消散。

    并不是他们找到了自信，而是他们开始麻木。

    不管是那一首作品，随便从何深今天演奏出来的作品之中，任意的挑出一首作品。

    这些作品，都能彻底的碾压他们。

    这还怎么打？这还怎么玩？

    这完全就是碾压的状态啊，完全打不过啊，这也太犯规了吧？

    一些老师看向何深的目光中，带着苦涩，彻底放弃了跟着何深争夺的想法，摇了摇头。

    将自己的心态，从挑战，逐渐变成了欣赏。

    欣赏音乐，不要去管演奏者是谁。

    感受音乐中的美好即可，别去想什么为了学校而努力奋斗的事情，好好听音乐，就蛮好的。

    终于，在最后一首肖邦波兰舞曲演奏完毕之后，何深将手，从钢琴上放了下来。

    这一次大师课，让他准备了很久很久，所以他提前准备了很多的棒棒糖放在一边。

    让自己的精神可以时刻保持，不至于因为大脑太过于疲倦，从而演奏失败。

    现在看来，自己的这个决策，还是蛮正确的。

    何深突然笑了笑，无奈的摇了摇头，轻轻捏了捏自己的眉心，放松自己的精神。

    体力在涨，但是还差了那么一点。

    应该再继续锻炼锻炼，大概就差不多了。

    虽然还会偶尔低血糖，可是应该不会突然在舞台上晕倒了。

    真是不知道，自己什么时候才能解锁那肖邦的练习曲啊，真的是期待啊……

    何深稍微等了片刻后，才从琴凳上起身，走到钢琴边上，看上众人，扶着钢琴，对着众人微微鞠躬。

    轰！

    无比热烈的掌声瞬间响起，所有人都在用力的鼓掌，为何深的精彩演奏而鼓掌。

    这个音乐表现力，太强了！强大到他们没有办法产生任何一点点反抗的情绪。

    因此……

    他们现在只想说。

    大佬你好，大佬再见，告辞！

    就这个实力，还好自己不是大佬的对手，不然自己就要被乱杀了。

    莫名其妙的，他们产生了一丝幸运的情绪。

