    殿内众人都是急匆匆的追了出来，祖龙跑的尤其之快。

    众人跑出大殿来到外面，就看到外面的诸多内侍宫女大秦锐士们都是目瞪口呆的仰头看着天空。

    抬头向着半空之中看去，就看到王霄夹着李由正在凌空飞渡！

    如果说之前还有人心存怀疑的话，那现在亲眼所见真有人能飞天，立马就是惊呼不已。

    半空之中的李由手舞足蹈乱抓乱挠的哇哇乱叫，他这下可算是酒醒了。

    现代人知道飞是什么意思。就算没坐过飞机滑翔伞什么的，起码也在公园里玩过能腾空的游乐项目。

    可秦时哪里有这些东西，一蹦几尺高那就是他们的理解范围了。

    现在王霄夹着李由在宫殿上飞来飞去的，没把他生生吓死就已经是他年轻身体强壮了。

    等到王霄悠悠然的带着李由落在大殿前，刚一松手李由就扑倒在地‘呕呕呕~~~’起来。

    迎着众人惊惧倾佩的目光，王霄看着祖龙微微一笑“陛下再修行一段时日，就可学得此飞天之术了。”

    祖龙大喜过望，觉得自己总算是找到了修仙长生求天道的门路。

    正准备说话的时候，那边的蒙恬却是突然大喊一声，冲出人群向着王霄扑了过去。

    众人惊异，不明白蒙恬这是什么意思。

    王霄伸手架住蒙恬“你干什么？”

    “你是蒙毅对不对？你一定是蒙毅！”

    王霄心里跟打雷似的想着，卧槽，老子戴着面巾啊，你是怎么看出来的？！

    顺着蒙恬的目光向下看，这才发现自己胸前的衣襟不知道什么时候被扯开了。露出了在胸口的虎形纹身与虎形吊坠。

    转念一想就明白过来，之前夹着李由飞的时候，这家伙被吓坏了到处乱抓乱挠，估计是那个时候被扯坏的。

    “至于吗，这么强大的修正力。”

    本想悠闲度日，做个大秦强盛幕后黑手的王霄。现在不得不面临一个尴尬的局面。

    “蒙将军为何如此？”王霄神色迷茫，悄然上前一步，抬脚踩在了李由的手上“什么蒙毅？在下是吕小布。”

    “你一定是我弟弟吕毅...是蒙毅！”差点被带进沟里的蒙恬眼泪都快出来了“你胸口上的这块虎形纹身，是我们蒙家的标记！你一定就是我那失踪多年的弟弟蒙毅！”

    现代世界里，花点钱就能在纹身店里找托尼唐尼马尔蒂尼老师们随便纹身。

    可在秦时，纹身这门手艺才刚刚出现没多久，各家的秘法纹身更是有着各自的秘密特点。

    蒙恬说是蒙家的标记，那绝对不会错。

    王霄仔细回忆了一下，他刚来的时候的确是没有纹身的。后来是被祖龙刺激到，拿着虎形吊坠加强修炼。

    那虎形吊坠一直挂在脖子上，渐渐的就在胸口上带出了这么个看似纹身的东西。

    王霄并不在意，因为任务结束之后他回去的时候，系统会让他恢复最初状态。

    不过这么看来的话，这块虎形吊坠，的确是拥有神秘力量。

    王霄下意识的脚下加力，又暂时性的耳朵失聪没听到李由的痛呼。

    他眼神有些迷茫的述说着“我记得二十一年前，我五岁的时候被师傅带走，说我有慧根是天选的修炼之人。从那之后我一直跟着师傅修行，最后前两年他云游出海一去不复返，我才下山游历天下。”

    毫无疑问的，王霄是在忽悠。

    作为一个正人君子，讲述这么一个让人翻白眼的，源于一个世纪之前的老套故事，完全是违背了他的内心所愿。

    可为了避免发生进一步的混乱，王霄只能是先尽量把这件事情带过去再说。

    “可恶，居然擅自带走他人子弟！”

    “可惜，居然出海云游去了。”

    前边一句是蒙恬说的，后面一句自然是祖龙说的。

    祖龙迫不及待的问“你那师尊是何方仙长，是否得道成仙去了？”

    王霄与李斯接连兑换了几个眼神之后，终于是抬起脚放过了李由的手。

    “我那师尊姓岳名不群，乃是广宁通玄妙极太古真君郝大通的嫡传弟子。为人方正，被尊称为君子剑。”

    这套为岳不群洗白的说辞，王霄自己说的都差点要相信了“师尊也不过是练气化神的阶段，想要得道成仙还早的很，应该是去寻访海外仙山去了。”

    岳大掌门，你传授我武功，我为你在各处世界扬名洗白。咱们两不相欠！

    祖龙一脸的神往，看样子恨不得现在就跑去海外找仙山去。

    蒙恬则是拉着王霄的胳膊，神色激动“好兄弟，快快随我回家去。”

    王霄手一抖就挣脱出来，神色严肃的摇头“不能听你说的这些就确认身份，我岂能胡乱认亲。”

    蒙恬也不废话，直接抬手扯开自己身上的袍子，露出胸口上一模一样的虎形印记。

    “二十一年之前你突然不见了，我就一直在找你。幸得父亲在天之灵的保佑，今天终于找到你了。”

    围观群众们在祖龙的带领下仔细观察了印记，然后纷纷点头表示这绝对是属于蒙家子弟才有的身份凭证。

    祖龙笑着说“寡人绝对不会看错的。你就是那蒙家走失的孩子蒙毅。不是什么吕小布。”

    “对了，你上次拿过来的那个球莫不是仙家之物？你说的那些草原之事，西域之事都是这些年跟着你师傅到处云游的时候所见所闻吧。”

    又多了一个新小号的王霄，给祖龙点了个赞。

    这份头脑和分析能力，绝对是非常出色。

    “陛下圣明。那地球仪的确是家师所留，西域之事也是云游所见所闻。”

    “哈哈哈哈~~~”祖龙得意的仰头大笑，身边众人纷纷送上香pi。

    史书之中的祖龙，给人的印象就是威严，不苟言笑，仿佛瞪一眼就能吓死人一眼。

    可实际上谁能一辈子都是绷着脸的？

    祖龙同样有血有肉，有说有笑。只不过他的笑容只有身边之人才能够有机会看到。

    此时祖龙就非常高兴。

    之前王霄的身份神秘，来历更是莫测。哪怕为了修仙可以忍受，可内心深处依旧是会有防范与不信任。

    而现在确定了王霄的身份，居然是忠心耿耿的蒙家后人。那简直就是神清气爽啊。

    老秦人与关东六国之间的隔阂，实际上是很严重的。

    最突出的表现，那就是不信任。

    “怎么会？为何师傅从未告诉过我，还给我起了别的名字。”

    王霄双手微微颤抖，迷茫的目光之中带着一抹悲痛之色，身形都仿佛有些低矮下来。

    这一刻，王霄将演技发挥的淋漓尽致。绝对是达到了斯坦尼斯拉夫斯基所推崇的，假亦真时真亦假的顶级水准。

    “好兄弟。”蒙恬颤抖着手去想去揭王霄的面巾“让哥哥看看你现在的样子。”

    王霄后退一步避开“我正在修炼闭口禅...不是，是在修炼千变万化神功。修炼成功之前不能摘下面巾。”

    人群之中的李斯跟虞姬，同时笑了起来。

    蒙恬疑惑不解“这是什么玩意功夫，做什么用的？”

    王霄的神色极为认真“可以变帅。”

    宴会结束之后，王霄带着被要来的虞姬，跟着蒙恬去了蒙家的府邸。

    蒙家从蒙骜开始，到蒙武，再到蒙恬都是赫赫有名的名将，为大秦立下过许多战功。

    他们家有权有势还有钱，宅邸自然是又大又漂亮。还有着众多的门客亲卫，仆役侍女。

    听说失踪多年的蒙毅回来了，全都跑过来围观。

    好不容易摆脱了热情的蒙恬，先把虞姬安顿好，嘱咐她要小心别把自己的事情说出去。

    之后离开了蒙家的府邸，直接去了李斯的府上。

    “王大匠，你这隐藏的可真够深的。”

    李斯见过王霄，对他的印象很是深刻。

    甚至于之前在大殿上的时候，他早早的就认出了王霄的身份。

    一开始是震惊，不过他转念一想王霄弄出来的那些堪称划时代的神奇技术，顿时就感觉这很正常。

    能飞天，能修仙的人弄出这些来，的确是很正常。

    后边王霄与李由发生冲突，甚至带着李由飞天教训他之后，李斯就通过目光与王霄打成了协议。

    否则的话，王霄可不会轻易放过李由。

    至于为了变帅不肯摘下面巾什么的，见过王霄真面目的李斯对此是嗤之以鼻。

    都是修炼多年的狐狸，谁也别想忽悠谁。

    “有些事情，看破别说破。那样的话大家还是朋友。”

    王霄面对聪明人的时候，从来不会浪费时间，都是单刀直入“要是说破了，那晚上大门被泼黑狗血，院子里被扔石头砸窗户就说不准了。”

    李斯哈哈笑着说“以后同殿为臣，还要互相帮忙才是。”

    “好说，好说。”

    王霄离开后，李斯在自己的屋子里转悠了一会，吩咐仆人去把正在治疗手上伤势的李由叫过来。

    看着手掌缠绕的犹如猪蹄似的李由，李斯愣了下说“你去关东，安排一个郡让你待着。没有我的吩咐，不许回来。”

    王霄离开李斯的府邸，上了马带着一群蒙家的亲卫出城去了阿房宫。

    找祖龙说了一下情况，接走了玉漱去蒙家安置。

    做完了这些，王霄直接飞身走人。

    家里还有一堆事情要去安排。

