
　　第327章老子就是癞蛤蟆！

　　“杨牧，我去上个厕所，你要不要一起？”

　　张逸满脸尴尬地对杨牧说道。

　　又不是小学女生，上个厕所也要结伴同行？

　　杨牧心中嘀咕了句，知道他是想要拉自己到一边单独说话，点了点头，跟着张逸离开。

　　“懒人屎尿多！”

　　后面那衣着时尚的女人，讥笑的声音传来。

　　走到一个无人的角落，张逸掏出烟递给杨牧一根。

　　杨牧没拒绝，接过烟后任由张逸给自己点上，抽了口，这才道：

　　“说说看，那两个傻叉究竟是谁，你干嘛要忍着他们？

　　我记得你小子以前的性格也挺冲，正常来说，不是应该早就和他们干一架？”

　　张逸满脸郁闷，狠狠抽了口烟，随后像是要将心中的怨气都给吐出来般，愤愤道：

　　“他们是小芹的堂哥和堂姐，要不是这样，我怎么可能忍着他们。

　　抱歉啊牧哥，害得你也跟着受这鸟气！”

　　说到后面，他一脸歉意。

　　杨牧摇头，表示他压根没当回事：“就算是你女朋友亲戚，没必要这么忍着吧？

　　又不是她爹妈！”

　　张逸又是叹了口气，述说他和刘芹之间的事情。

　　别看刘芹外貌柔弱，但内心却是非常倔强。

　　刘芹父母对她的管教非常严格，她从小就是典型一“鸡”娃，处处被父母拿去和别人比较，从小到大，一切都生活在父母的规划之中。

　　读大学时，她原本是想逃离父母，报了外地的大学，哪成想父母竟然把她填报的学校专业都给改了！

　　换成一所帝都的大学，还要求她必须每天都回家！

　　这件事情，彻底将刘芹激怒，从那时起，她变得非常叛逆，不愿意听从父母的话，双方闹出许多矛盾。

　　随着刘芹毕业，双方的矛盾更是白热化。

　　刘芹父亲给她找了份“铁饭碗”的工作，偏偏她自己一声不吭就离开帝都，跑到天海去找工作。

　　这一去，便是两年，过年也没有回家！

　　甚至连个电话都没有！

　　一开始时，她父母还生气她不听话，到如今早就不敢有太多要求，只希望她能回来就行。

　　刘芹其实也是有些想家，便和张逸说了她家的情况，张逸这小子也是有胆，不仅鼓励她回家，还要陪她回来一起见见岳父岳母。

　　说起来，双方无论家世还是学历都不对等！

　　刘芹的家境不说大富大贵，但也称得上是比寻常人强得多的富二代，更是985大学本科毕业。

　　张逸的家境则很是普通，父母都是月入几千的工薪阶级，他自己甚至高中都没毕业。

　　想想也知道，刘芹父母不愿意女儿嫁给张逸。

　　这要是把他们两个的情况，放到围脖上去，张逸还不知道要被人喷成啥样。

　　但因为担心再次激怒女儿，刘芹父母倒是热情接待了张逸，今天还让刘芹的堂哥堂姐陪张逸和刘芹出去外面逛了逛。

　　“小芹和我说了，她父母的意思是，想要让她堂哥堂姐帮忙把把关，要是他们觉得我人不错，那么他们就认了我这个女婿！

　　可这两个混蛋，哪里是把关，简直是处处找茬。

　　不知道是这两个家伙自己不待见我，还是她爸妈要借他们来把我赶走！”

　　张逸连连叹气，说到后面，蹲到地上，双手狠狠搓了搓脸，眼睛微微有些发红。

　　杨牧这下总算明白怎么回事。

　　看来张逸是真的很喜欢这个女友，正是因为恐惧失去，所以才会让他被人辱骂时，连骂回去都不敢。

　　他跟着蹲下来，拍了拍张逸肩膀，笑骂道：“这一路上被骂是屌丝和癞蛤蟆，心里是不是很憋屈？”

　　张逸苦笑道：“我脸皮是厚点，但我又不是真的没脸没皮，换成牧哥你，心里难道就不会感到难受？”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨牧懒得再去纠正他的称呼，既然这家伙口口声声叫自己哥，那么自己能帮的话，倒也该抬他一手。

　　还有当初媚姐出事时，他及时打电话给自己，也算欠他个人情。

　　杨牧笑骂道：“难受？

　　我才不难受！我要是你的话，他们越骂我是癞蛤蟆，我越要把刘芹娶回家！

　　老子就是癞蛤蟆！老子这只癞蛤蟆就是要吃你家的天鹅肉！你不爽，但你又能拿我怎么样？

　　鲁迅先生可是说过的，不想吃天鹅肉的癞蛤蟆没梦想，不是好蛤蟆！”

　　张逸眨了眨眼，诧异道：“鲁迅先生说过这话？”

　　“怎么，你觉得这话没道理？”

　　杨牧道。

　　张逸想了想，重重点头：“有道理！癞蛤蟆又怎么样，老子就是癞蛤蟆，偏偏就是要吃天鹅肉！气死他们丫的！

　　说起来，小芹成了我女朋友后，别人都是用一种鲜花插在牛粪上的眼神看着我，别说，我心里不仅没不舒服，还感觉很爽！我就算是牛粪，那也能找到鲜花啊。

　　你还别说，鲁迅先生这话是越想越有道理，不愧是教科书里的大人物，说话就是讲究！有思想觉悟！”

　　杨牧拉着他站起来：“既然觉得有道理，就好好努力，把她娶回家。

　　那两个傻叉虽然是她亲戚，但还能有你这个未来老公亲？”

　　“行！我一定努力。

　　别说是被骂，就是他们动手打我，我也忍着。

　　绝对要通过他们的考核！”

　　张逸重重点头，一脸坚定。

　　“……”杨牧有种一巴掌抽在这家伙脑袋上的冲动，我和你说那么多，你就得出这么一个结论？

　　那两个傻叉分明就是故意针对你，这哪里是靠一个“忍”字就能搞定的。

　　他没再和张逸废话，表示会帮张逸摆平刘芹家里，让他不用担心。

　　张逸只当是杨牧安慰自己。

　　他虽然知道杨牧挺厉害，但也不可能影响到帝都这边，笑嘻嘻地点头，说是如果杨牧能够帮他摆平刘芹父母，那以后杨牧就是他再生父母。

　　“滚蛋！我可没你这么大的儿子！”

　　杨牧一脚踹他屁股，让他先回去。

　　等到张逸离开，杨牧拿出手机拨通了个号码。

　　另一边，刘芹神色不满地望着堂哥和堂姐，抱怨他们不应该对张逸那么说话。

　　“小芹，你是疯了吧！难不成真的想要嫁给那种家伙？

　　什么叫做他不是屌丝，虽然家境普通，但其实很努力？

　　普通男性再努力那不也就是屌丝吗？

　　你太年轻，根本不明白有些东西，不是能靠努力改变。

　　你要是真嫁给了他，以后就等着当个伺候老公孩子的黄脸婆！

　　这都21世纪，女人早就不应该在家里伺候老公孩子，应该好好享受才对！不然的话，算是新时代女性吗？”

　　刘芹堂姐一脸无语，目光犹如在看傻子，就像刘芹脑子出了问题般。

　　刘芹堂哥笑着附和道：

　　“是啊，小芹，跟着这种就算能买房也要当一辈子房奴的家伙，你这辈子还能有什么指望。

　　堂哥给你介绍一个，绝对要比这家伙好上千万倍！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第327章 老子就是癞蛤蟆！免费阅读。https://xs.23sk.com 