    然而，在这生命即将终结的时刻，夏侯恩却不甘死在这两面三刀，人面兽心的奸贼方岩的手里面，他成功骗取了自己的信赖，却在自己放下一切防范的时候，很干脆的倒戈相向。

    夏侯恩不甘心！他真的不甘心死在这样的无耻奸贼手里面，所以他背叛了自己的原则，要将青釭剑完好无损的带回丞相的手里！！

    他的一切希望，都寄托在了这把对准了自己飞来的神器上！！

    但是，已经隐忍了太久的方林岩，几乎将一切变数都考虑到了，面对夏侯恩的最后反扑，他也只说了三个字：

    鲁伯斯！

    紧接着，潜在水底的鲁伯斯就骤然扑出，在空中带着水花直接一口就咬在了青釭剑的剑鞘上，然后将之从空中扑了下来，落入到了旁边的芦苇丛当中。

    青釭剑只是一把神器，并不是传说当中无所不能，可以百里之外取人头的飞剑，更何况夏侯恩也只是个普通武将而已，并没有修炼什么神剑御雷真决之类的奢遮法术........

    因此这把剑能自动飞过去，已经是神器了不得的实力了，要指望它自动出鞘寒光一闪斩掉方林岩或者鲁伯斯的脑袋，那是绝不可能的！

    所以，在看着青釭剑被扑飞出去以后，夏侯恩眼中的希望直接暗淡了下来，瘫倒在了地上闭上了眼睛，他的斗志已经烟消云散，陷入了躺平任锤的状态。

    然后.......方林岩就收到了相关的消息，还要他做出决定：杀死夏侯恩的奖励是以个人方式发放，还是团队方式发放。

    而他做出的决定，之前也是都提到了过了。

    就在方林岩准备靠前的时候，他忽然觉得自己手腕上一震，眼前又出现了提示：

    “契约者ZB419号，察觉到有强大生命的怨念灵魂存在，你的装备：樱龙之束产生了共鸣，龙噬之力被触发，请问是否需要进行吸收。”

    “啊？夏侯恩的怨念灵魂居然可以吸收！”

    方林岩最初的时候错愕了一下，旋即就回过了神来，这家伙乃是著名历史剧情人物啊！并且曹营当中也算是个人物了，这一次死得也十分憋屈，当然是在吸收的范畴之内了。

    于是方林岩就取下了樱龙之束，将之放在了手心里面。

    果然见到它上面产生了一股奇特的力量，方林岩松手之后直接就漂浮了起来，在空中发出了淡淡的光芒，对准了夏侯恩的尸体飘飞了过去。

    紧接着，樱龙之束就停留在了夏侯恩尸体的上空，从装备当中浮现出了一头奇特的龙形生物幻象，发出了一声低吼。

    听到了这声低吼以后，方林岩觉得自己的心绪都微微战栗着，有一种难以形容的压迫力扑面而来。

    这一声低吼发出了之后，夏侯恩的尸体上居然出现了一个看起来很是有些茫然的人形虚影，似乎和夏侯恩有些相似，应该是夏侯恩还没办法接受自己死掉的残酷现实吧。

    这人形虚影面对樱龙幻象的时候，似乎还打算反抗一下，不过貌似并没有什么卵用.....

    那头龙形生物幻象猛扑而上，一下子就将之吞了下去。

    伴随着它的行为，方林岩也获得了提示：

    “你的装备：樱龙之束试图吞噬重要剧情人物夏侯恩的灵魂，夏侯恩的灵魂品质为11，因此此行为需要3281通用点来增强成功率，请问是否接受？”

    方林岩愣了愣，他记得之前吞噬狼王鬼嚎灵魂的时候，其灵魂品质是7，夏侯恩的灵魂品质居然比它还要高两个点？

    不过仔细想一想，夏侯恩这家伙真正实力未必能有鬼嚎强，但却是曹操身边的大红人，有官位在身，更是一个次要的时间节点！自己在这里杀掉了他，甚至改变了原世界剧情的历史。

    这样的背景，其灵魂品质完爆鬼嚎也并不奇怪了。

    这一次吞噬很快的就完成了，大概是因为夏侯恩自身意志力薄弱，抵抗微弱的缘故。

    几秒之后，再次有提示出现：

    “樱龙之束吞噬成功，目前进度为66%。”

    “龙噬之力成功提升：捕获三个强大的灵魂（2/3）。”

    “西方之龙拥有强大的吞噬之力，成功汲取了灵魂的力量，请从以下的选项中选择一项来作为吞噬了此灵魂的强化。”

    A（稀有选项）：因为夏侯恩在生前佩戴青釭剑，因此其灵魂当中也浸润入了一丝青蛟之力！与樱龙魂魄产生了完美共鸣。

    选择此项以后，你的淤美加傀儡将获得青蛟之力，在攻击敌人的同时，将会使其防御力降低3点，最多叠加5次。

    B（稀有选项）：说明同上，选择此项以后，你的龙嗽闪将会在青蛟之力的作用下，有50%的几率打出真实伤害！

    C：战阵怒吼，选择此项之后，你的淤美加傀儡将会在受到敌人攻击以后发出尖啸声，使范围三十米内敌军的攻击力，攻速，移动速度降低10%，持续时间15秒。

    D，合体骑乘，选择此项之后，你的淤美加傀儡在多于两头的情况下，将能进行合体，形成精英级别的淤美加傀儡，其生命值，防御力，攻击力，移动速度等等都将获得全面提升。

    很显然，这四个选项都是与夏侯恩生前的经历有关。

    方林岩研究了一番之后，首先排除了D项，因为淤美加傀儡的定位就是炮灰，更精锐的炮灰并不会起到本质性的突破。

    C项则是继续强化负面效果，但是这负面效果削弱幅度较小，并且还没有优先度，是第二个被排除的。

    最后方林岩想了想，A选项更倾向于团队，B选项更倾向于个人，但是，他考虑到自己还没有真实伤害的攻击手段，所以就选择了B选项了。

    接下来方林岩走到了夏侯恩尸体的旁边，看着徐徐浮现出来的钥匙，眼前也是出现了提示：

    “契约者ZB419号，虽然你杀死了夏侯恩，但是他所受到的84.3%的伤害，都是由剧情人物：赵云造成，因此你获得的奖励将会受到一定程度的削弱。”

    对这个结果，方林岩其实并不意外。

    夏侯恩作为在史书上留下了一笔的人物，更是深得曹操信任，可以执掌神器，若是仅凭他的一己之力，甚至是集合传奇小队的力量，是绝对没可能杀得了他的。

    所以，要想杀他，借助外力其实乃是必然的事情，能拿到的利益缩水就缩水啊，缩水总比没有好！

    夏侯恩的钥匙哪怕是缩水以后，依然散发着深绿色的光芒，这就意味着里面大概率都有套装或者可成长装备，小概率（8%）出现传说装备。

    当然，若是手气非常糟糕的话，那么也有小概率是主打银色剧情级别的装备。

    这把钥匙方林岩犹豫了一下，决定将之保留了下来。

    毕竟能杀死夏侯恩虽然大部分都是方林岩运筹帷幄的功劳，但是，整个战争小队的伙伴同样也是功不可没，没有他们在背后默默支持，甚至是牺牲的话，方林岩同样也没有机会干掉夏侯恩。

    为了增加团队的凝聚性，当然，也是为了让克雷斯波这个家伙收心.......当着团队当中所有的人面开启这把钥匙还是很有必要的。

    最后，方林岩转头看向了那把武器！

    那把已是在愤怒低鸣的神器：青釭！

    似乎感觉到了负剑人的逝去，甚至连鲁伯斯都感应到了青釭剑上流露出来的杀气，直接松开了嘴将之放在了地上，发出了轻微的呜咽声徐徐退开。

    方林岩微微一笑，走上前去，一把就握住了这把剑的剑柄，发觉它果然在剧烈的震动着，明显是不甘心为之所用，而在方林岩即将发力将之抽出的时候，立即眼前也是出现了提示：

    “尊敬的契约者ZB419号，你正在尝试使用神器：青釭剑。”

    “但是，正常情况下获得青釭剑的途径只有两条。”

    “第一条为在无外力（剧情人物出手帮忙）的情况下，杀死夏侯恩之后，其钥匙中有小概率开出。”

    “第二条为在无外力（剧情人物出手帮忙）的情况下，杀死曹操以后，其钥匙中有很大概率开出。”

    “你乃是在非正常情况下获得的神器：青釭剑，那么此装备将会拥有以下两条负面属性。”

    “第一，此装备无法携带出本世界。”

    “第二，当你持有此件神器的累计时间超过十分钟之后，神器上散发出来的怨憎之力将凝聚于你身上，而你将会被曹营当中的相关炼气士施展的法术：牵机定光术锁定！”

    “在这种情况下，每隔一段时间，你的当前位置都将会被曹营中人进行准确锁定，同时，曹营当中也将会发放与你有关的通缉任务，领取任务的人也能查看你最近一次被锁定的位置，你将会面对无穷无尽的追杀。”

    “请务必谨慎对你接下来的行为做出选择！”

    这一系列的提示出现以后，方林岩的嘴角露出了一抹微笑：

    “真的是这样呢，和我推断的差不多。”

    “而这官方提示依然在不停的恐吓我，努力想要让我放弃这把武器！”

    “可是，你不觉得这样很无聊吗？在冒险世界当中的法则，就是危险越大利益越大，你只将利益列举出来了，不提风险，这岂不是摆明了要掩耳盗铃？”

    方林岩一面说，一面直接提起了这把神器青釭剑，接着骤的发力！一下子就将这把哀鸣的神器拔出鞘来！

    这一瞬间，大量华丽的属性就呈现在了方林岩的眼前！

    青釭剑

    类型：武器/单手剑

    介绍：此剑乃是由战国著名剑匠风胡子的作品，在铸剑的时候融入了一头青蛟之魂。

    其剑首为竖环状，环内有双龙首相交，龙首是尾衔玉环造型，环顶纹饰乃是玉饰纹样并鎏银，环外嵌绿松石。

    剑镡采用玉双龙玉佩外形，镂空浮雕双龙图案、并嵌有绿松石，剑璏及剑摽纹样均为蟠龙。

    材质：五山精，六合金，碧岩玉，青蛟血

    品质：神器

    使用条件：想要发挥出青釭剑这把神器的全部实力，必须先使器魂青蛟认主。

    ？？？：器魂认主后才会显示。

    ？？？：器魂认主后才会显示。

    ？？？：器魂认主后才会显示。

    青蛟之力（被动）（封印中）：使佩戴者获得青蛟之力，对敌人造成任何伤害，都会使青蛟之力攻入体内，心肝脾肺肾同时受到重创，遭受到额外伤害。

    具体额外伤害值为（24-108点），青蛟之力造成的伤害将会是真实伤害，你造成伤害的攻击速度越快，那么获得的额外伤害值加成就越低。

    斩铁之力（被动）（封印中）：使佩戴者获得斩铁之力，在对敌人造成伤害的同时，直接破坏其防具，但此效果只会对品阶在传说级以下的装备/武器生效。

    缠凝之力（被动）（封印中）：使佩戴者获得龙凝之力，在被敌人施展的负面状态影响的时候，有一定几率获得器魂当中的蛟龙凝视，得以将敌人施展的负面状态驱散。

    神器之主（被动）：使佩戴者在三国世界当中获得传说度+2的特效，使佩戴者在其余的冒险世界当中获得传说度+1的特效。

    御剑术（主动）（封印中）：御使青釭剑的剑气瞬间激射而出，对远处（五十米）内的敌人造成瞬间伤害，攻击力为200-1000点，有一定几率对剧情人物，召唤物造成重创（残疾性伤害），或秒杀！

    蛟化之术（主动）（封印中）：青釭剑在被曹操持有的岁月当中，获得了大汉朝廷的龙气源源不断加持，从而将自己的缺陷彻底弥补上，因此可以在短暂时间内化为龙形！在指定范围内尽情宣泄自身的威力，对区域内敌人造成连绵不断的范围伤害。

    蛟狩吟（主动）：潜藏在剑中的妖蛟之魂无时不刻都在渴望着温热，甘美的鲜血！

    尝试激活此技能将会令使用者获得了一个蛟噬的负面状态，生命值上限瞬间降低一半，通常情况下，只能在回到空间之后才能解除此诅咒。

    成功激活此技能以后，使用者可以指定青釭剑上（蛟狩吟）的一项能力，使其判定度强化至最高位：法则！

    当技能之间的效果产生冲突的时候，将于预读技能的判定度：优先度＜权威性（碾压即拥有此特性）＜法则。

    蛟狩吟持续时间为九九八十一秒，蛟狩吟生效的时候，将会对四周产生强烈的冲击波，虽然不会造成伤害，却会对附近（十米）内的敌人造成晕眩，持续时间五秒钟。

    铭文：持此剑者，需有镇伏其器魂凶恶青蛟的实力，要么大忠大义，要么大奸大恶，可持之横行天下，否则的话，恐有被反噬之忧。

    ***

    方林岩看着青釭剑的这一系列属性，忍不住感慨神器就是神器，随随便便拿一条属性出来，就已经可以当成是传说装备的核心属性了。

    只是，这玩意儿看起来有点儿坑人啊，很多的属性都是“封印中”。

    除了神器之主这条属性生效之外，

    能激活的一条属性蛟狩吟还是负责强化其余属性的，更重要的是自己还要付出巨大代价。

    也就是说，这玩意儿自己不仅带不出去，还用不了，更是会付出巨大代价。

    被方林岩握持了这么一会儿之后，青釭剑仿佛认命似的，不再鸣动了。

    这就像是纯洁无瑕的小姐姐惨遭玷污的时候，前半段都是反抗得很厉害的，但是到了后半段发觉抵抗并没有什么卵用之后，就闭上眼睛一动不动默默流泪是一个道理。

    此时看看持有青釭剑的时间已经快要到达十分钟，方林岩便打算将之重新入鞘，然后实施自身的计划。

    结果发觉自己想要将青釭剑归鞘的时候，剑柄上居然传来巨大的抗力，剑刃再次传来了不甘愿的嗡嗡声，并且这一次方林岩有很明确的感应，那就是青釭剑上传来了一股巨大的力量，想要飞向夏侯恩尸体的位置。

    方林岩心道这把神器还是挺有人情味儿的，莫非是被夏侯恩背负的时候产生了感情，想要在离开的时候和夏侯恩道别？

    于是他想了想，觉得自己还是应该成人（器）之美的，生离死别嘛，好歹还是给个告别的机会，于是就将手一松：

    结果顿时就见到了青釭剑出鞘以后，立即化作了一道青光，后方出现了一道看起来十分凶残狰狞的青蛟幻象，居然直刺而下，没入到了夏侯恩的尸体当中。

    这一幕神转折立即让方林岩倒吸了一口凉气！

    然后就见到，夏侯恩的尸体迅速的变得惨白枯干，而青釭剑上居然出现了一缕鲜活的血色纹理，感情这一把凶兵根本就不是去依依道别的，而是觊觎尸体当中剩余的血肉精华！

    难怪这把剑的铭文上会写着这玩意儿不是一般人能用的，否则的话会反噬主人！

    当夏侯恩尸体的血肉精华被吸干以后，方林岩将手握住了青釭剑的剑柄，很轻松的将之拔了出来，同时更是惊喜的发现，青釭剑上本来显示被封印的那些属性，居然上面都闪耀着一层血光。

