    老高知道王艾正是毕业季，最紧张的一段时间，为了来韩国参赛，王艾不仅跟学校请了假，还央求着系主任调整了个别科目的考试时间。要不是看在这是中国人民大学开天辟地头一回有学生参加亚少赛的面子上，为一个学生调整考试时间？在副部级的校长面前，什么家庭背景的学生都是蝼蚁！

    　　关键是王艾还不是后来那么多的体育特长生或者特招生，而是正八经的高考上来的全日制学生，这算是中国人民大学自己培养的嫡系，哪怕是学哲学的跑偏了去踢足球了，那也是自己人！

    　　但是这也就是最大的面子了，王艾的考试必须过关才能拿到毕业证，所以王艾哪怕到韩国参赛了，哲学书还带了几十本，一个人背不动，李林自费跟着来了。不带书不行，在韩国前前后后一个星期呢，以王艾四年变两年的极限压缩，比别人多一倍的科目面临考试。

    　　所以，老高也好，领队也罢，对王艾这懒懒散散的样子就比较宽容。中国人民大学的学生哪怕是最普通的一个，未来的就业前景也十分光明，一大半的毕业生未来的行政级别都会比他们高，而王艾又是其中学习特别好的，眼瞅着要毕业的关键时刻拉着人家来踢一场根本没人看的国少预选赛，足协上下腰杆子都不是很硬。

    　　终场哨响，老高推醒了王艾：“我说你这么困何必非要跟来，在酒店睡觉好不好？”

    　　王艾晃晃荡荡的站起来：“感受一下比赛气氛。”

    　　老高鼻子都要气歪了，你全程睡觉感受个屁！汉城五月的阳光不错，瞅把你睡的，脸上压个大印子！

    　　“你感受到什么了？”

    　　王艾揉揉眼瞅着电子牌上的19:0，点头赞许道：“比赛很精彩，对抗很激烈，红旗招展，人山人海，观众们的嗓子都喊哑了，手掌都拍红了！”

    　　这时候走到场边的赵旭日拍了王艾一巴掌，差点没把王艾拍趴下：“你瞅瞅这场地，能有五十个观众不？”

    　　两天后对文莱，王艾穿的像模像样的又坐在高洪波身边。按理说这个位置是助理教练的，但国少这个情况要什么自行车啊，高洪波还没来得及招聘自己的助手。领队到是可以临时充当助理，但王艾非要坐这儿，领队挺大个人了也不跟给王艾争。再说，领队也看出来了，这对经常交流足球技战术的一大一小俩人，感情好着呢。

    　　没到二十分钟，王艾又睡着了，中场都没醒。

    　　老高无奈的推了推王艾：“我说要不你就在休息室睡吧，你这看不好也睡不好，影响还不好。”

    　　王艾眯缝着眼睛懒洋洋的站起身：“我这不是担心你吗？”

    　　“担心我什么？”老高疑惑道。

    　　“嗤！”王艾一脸嘲讽：“咱国足你数数，叫土坷垃绊倒磕掉门牙，被屎壳郎拱翻抢一脸血，这都多少次了？我不在这，万一你掉坑里了，谁捞你？”

    　　老高哼了一声，转身就走，王艾还在后边喋喋不休：“你说你93年那会儿对伊拉克和也门的时候再使使劲多好，就差一个球世界杯没进去，施拉普纳那老头儿对你多好，还下课了，你说你……”

    　　领队一把捂住一路放毒的王艾的嘴巴：老高要爆炸了。

    　　终场后，记分牌上显示：12:0，中国队大胜文莱……

    　　王艾在总结会上哈欠连天，队员们也有点无精打采，突然王艾站了起来：“高指导，咱们还是预选赛结束了在一起开吧，下面还有大战呢。”

    　　老高就是按照习惯开个总结会，他那会不论是国家队还是地方队都这样，一瞅下面被王艾给传染的东倒西歪的国少队员，狠狠瞪了一眼王艾：“今天先开到这，大家都回去休息。”

    　　人散了，老高责备王艾：“我说王艾，你多少得注意点会议纪律，这是我在这，你要换了别的教练非收拾你不可，往小了说不让你上场，往大了说挑你错给你赶回家，球员在这方面是反抗不了的。”

    　　王艾吧嗒着嘴频频点头，等老高发泄完了才抬头：“高指导，你是不是忘了个事儿？”

    　　“啥？”老高睁大眼睛。

    　　王艾抬起胳膊看看手表：“还有半个小时。”

    　　瞅着老高仍旧一副不明所以的样子，王艾痛心疾首的道：“你就光知道训我，马上韩国就踢蒙古了。我说，你不去看看韩国队吗？不研究对手吗？”

    　　“诶呦！”老高拍了拍脑袋，第一回当教练没经验呐，身边还就自己一个教练也没人提醒自己。

    　　“走走走！”老高也没工夫喷王艾了，匆忙换了一身便装，俩人按照赛会安排找到了韩国对蒙古的比赛场地。国少队搁那都一样，没人看，所以体育场也没人售票，俩人直接溜达着就进去了。

    　　这会儿韩国和蒙古已经踢上了，两人看的都很认真。

    　　“韩国队还是那么粗野，这么小的孩子下脚就这么狠，诶，高指导，你看！刚刚那下你说是冲球去的还是冲人去的？”

    　　在没有外人的时候，老高也算是个健谈的，幽默的回了一句：“踢着球就是冲球去的，踢着人就是冲人去的。”

    　　“就是，他们就是一脚出去不收脚，可能他们国内联赛就是这样，经不住踢的都给从足球圈踢出去了，所以剩下的都是抗揍的。但对咱们就不利了。”

    　　老高点头：“咱们中国足球啊，说到底其实还是技术派的，只不过呢身体在亚洲算是强的，所以有时候让人看不清。但实际上从80年到今天，每一届国家队主帅都是倡导足球技术的。所以碰到韩国这样的队伍就头疼，人家上来就连人带球一顿乱踢，中国队就发挥不出来。”

    　　两人边看边说，上半场刚一半的时候，俩人面前过来一人，背对着两人站着看球。俩人没注意扭着身子看，结果这人身子跟着晃来晃去，而且不大会又来了两人，结果把两人的视线严严实实的堵上了。

    　　这时候两人才发觉，这是球场内的卫生人员，还提着扫帚，这是诚心呐！

    　　高洪波又高又瘦还小眼睛，和韩国人有点像，而王艾的打扮又很潮，比一般的韩国小孩穿的还流行，从外表很难看出来这是当时保守的中国人。

    　　俩人都纳闷，对方怎么看出来的？

    　　瞅着两个中国“间谍”一脸郁闷，三个韩国人心中得意：偷听了半分钟，居然一个“思密达”都没听到，这肯定不是俺们大寒碜国人！

