    众人激情慷慨，嚷嚷着就要现在前往龙尊墓，去抵挡来到的外邦。

    不过，这个时候的林阳却是摇了摇头，一副冷酷的样子。

    “龙尊墓自然是要去的，不过在出发之前我们还是要做一些其他的事情。”

    林阳轻声说道。

    “其他的事情？我们，还要做什么？”

    众人疑惑道。

    “向外邦透露出去，就说，我们找到了龙尊墓的位置，就在昆南。”

    “放开边部的所有防护，让他们进来。”

    他此话一出，在场众人顿时一脸大惊。

    “林阳你疯了，他们进来如果真的找到龙尊墓，在里面拿到了东西，那可怎么办？”

    “是啊，这不是引狼入室呢嘛。”

    对于林阳的话，众人感到极其的意外，同时也极力反对。

    而林阳却脸色越发冷酷。

    “我们呢？我们是做什么的。”林阳说道。

    听得此话，众人面面相觑，开始有些明白林阳的意思了。

    “放他们进来，进来的人越多越好。”

    “等要来的人都来了之后，封锁所有离开龙国的路线。”

    “他们这些进来的外邦，就一个也别想活着离开了。”

    “龙尊墓之下的尊者高手生前一定也是个人物，不如就给他弄点陪葬的人。”

    “我这个龙国战神，天命剑的主人，也是该再来一次大开杀戒的时候了。”

    林阳语气平淡，可听在耳中的人们，却是能够感受到林阳滔天的气势。

    这一刻，林阳属于龙国战神的强大气场展露无疑。

    不再是那个众人眼中拥有极大潜力的后辈年轻人。

    而是一个真正能够与在场所有人媲美的，龙国战神。

    “这样，真的行吗？”众人还是觉得不放心。

    “他说行那就一定行，照做吧。”李江第一时间选择了对林阳的无条件信任。

    见李江都如此态度，那叶沧澜也没什么好说的了。

    “云剑门所有长老听着，即日起，立刻通过所有渠道，想外邦透露龙尊墓的事情。”

    “还有，布置在各个要塞的所有云剑门弟子，全部撤下来回到本门。”

    叶沧澜第一时间下达命令。

    在这一刻，整个云剑门也都动了起来。

    通过他们自己的所有渠道，将这一消息散布到边外地区。

    “林阳，我们搞这么大动静，会不会太明显了？”

    杜邵红想了想开口说道。

    “没错，散布消息，撤掉所有要塞防守，这的确很明显。”

    “同样，我就是要告诉他们，我们龙国有好东西。”

    “也的意思和阴谋，也不会有任何的隐瞒。”

    “外邦人都能猜到，我们这么做可能是有什么阴谋。”

    “但是，龙尊墓就在这里，这样的话，就要看他们自己有没有胆量来了。”

    “明知山有虎偏向虎山行，面对神秘又充满宝藏的龙尊墓，相信有很多人会经不住诱惑。”

    “即便他们能感觉到这次我们的举动会有阴谋。”

    “但我相信还是会有许多人选择铤而走险，进入龙国。”

    “既然他们来送死，那我们也就不客气了，各位，你们说呢。”

    说到这里，林阳看向在场众人。

    人们相视一眼，他们都能感受到林阳言语间的霸气。

    没错，他们就是要告诉外邦，我们龙国有好东西，但同时，也有危险。

    就看你外邦人敢不敢来了。

    来了，就要做好死在这里的准备。

    如果没胆量，那也就不用来了。

    这么一来，只要是赶来的，那都是实力雄厚有胆量的。

    也是平日里对龙国古武界南大门最有威胁力的人。

    因为他们能够在知道龙国有危险的情况下还敢来。

    就说明他们有一定实力，或者说敢对龙国怎么样。

    而那些，即便是敞开了大门都不敢来的人。

    要么是没有什么实力，再要么，是压根就没胆量祸害龙国。

    这样一来，林阳基本上都是在针对那些对龙国挑衅的主要成员。

    这次放他们进来，然后再封锁遍布，而林阳这个龙国战神，天命剑的主人。

    就该开始对这些人大开杀戒了。

    让所有外邦古武者都知道，挑衅龙国，没什么好下场。

    龙国的宝藏，也不是他们可以惦记的。

    那可都是要付出血的代价的。

    “我相信林阳，就这么干。”

    众人当即拍板，就这么决定。

    “既然这样，我们可就不能在这里多待了。”

    “在云剑门休息一夜，我们明天就得出发到昆南了。”

    李江严肃说道。

    “好，我叶沧澜分的清轻重缓急。”

    “明天我便派人送你们都昆南，我也跟你们一起去。”

    叶沧澜激昂道。

    “我看叶宗主就不用去了。”

    “虽然这次放他们进来，但边部地区一样重要。”

    “等他们所有人都进来之后，叶宗主需要带领云剑门高手封锁边部。”

    “直到，我们在昆南彻底消灭了外邦古武者。”

    “如果不慎有逃到这里的，就需要叶宗主来收拾残敌了。”

    林阳轻声说道。

    “那好吧，既然如此，那我就留下来，在这里堵那帮龟孙子。”

    “这次云剑门方面，还是由简长老跟我们一起去。”

    “只不过，这次云剑门除了简长老之外就不要再抽调其他高手了。”

    “除了简长老，所有高手都跟着叶宗主守这里。”

    “至于那昆南龙尊墓，我们飞云门来。”

    林阳说道。

    听到这里，叶沧澜皱眉。

    显然他还是不太相信飞云门的实力。

    毕竟飞云门刚刚成立，人员不是很多，高手更是没几个。

    真要遇上那些外邦古武者高手，可能不太好招架。

    “放心吧叶兄，这不还有我李江呢嘛。”

    “而且你别忘了，赢家可是也在昆南的，而且赢家的高手也不少。”

    “实在不行到时候我们从赢家调集高手就是了，毕竟，龙南也是重中之重。”

    “这里可就全部仰仗你叶宗主了。”

    李江站出来说道。

    “李前辈说的没错，我们赢家会对付那些人的。”

    赢坤德也坚定的保证。

    “好吧，就按你们说的来。”

    “龙南你们大可以放心，只要有我在，没有一个会活着离开龙国。”

