    汨罗鳄只是刚刚被吵醒，还没有露出全貌。

    仅仅只是化作两座小山的巨大双角扬起，黑洞一般的大嘴随意开合，对上空战斗的觉醒者和变异兽来说，就宛如末日将临一般。

    如果说许悠然曾经见过的末日级强者，是平静、深邃的星空。

    此刻的汨罗鳄，就是怒涛汹涌的无声海。

    李伟轩劈来的一刀还未落下，许悠然只是扭头一撇。

    电光火石之间，数名觉醒者、上百头变异兽，就已经被汨罗鳄全部笼罩进了嘴里。

    虽然汨罗鳄的体型无比巨大，可动作却快如闪电，这对它来说，也许只是正常操作而已，对这些人来说却是灭顶之灾。

    末日级强者的恐怖实力，终于让一向肆无忌惮的许悠然，产生了一丝敬畏之心。

    下一个刹那，也许就是粉身碎骨，葬身汨罗鳄之腹。

    它嘴巴张这么大，绝对不是为了打哈欠。

    浑身汗毛倒竖的许悠然，意识无比的清醒，大脑中亿亿万脑细胞，全部调动起来。

    自己曾经数次险死还生，除了运气，实力和顽强的求生意志也是重中之重。

    这一次面对的是实力上的完全碾压，让他毫无还手之力，甚至连逃走都成了一种奢望。

    “叮！”危急时刻，就在这千分之一秒的刹那，许悠然出剑斩在了李伟轩的长刀上。

    这是李伟轩第二次偷袭他，第一他利用灭星手和长刀挥动的力量，逃出了包围圈，相当于李伟轩助了他一臂之力。

    这次他毅然决然的还是选择了让李伟轩帮他，许悠然准备借用李伟轩这一刀之力，逃出生天。

    不过，这次李伟轩恐怕就不会有上次那种好运气了，许悠然准备让习惯偷袭的李伟轩做个垫背侠。

    “轰！”狂暴的冲击波炸开，对撞的二人，好像两只断了线的风筝，被冲击波掀飞了出去。

    不过这两只风筝有很大区别，李伟轩是借势卸力，这是绝大多数觉醒者的战斗习惯，能够尽可能的降低伤害。

    许悠然则是全力以赴，不只是五种元素之力，甚至还混合了元气。

    这种生死关头，跟汨罗鳄根本没法沟通、没法讲道理，他哪里还顾得上暴露还是不暴露。

    何况，二人掀飞的方向截然相反，李伟轩是不是能反应过来不对，能不能及时发出消息，都是个未知数。

    “轰！”许悠然借着李伟轩一刀之威，元素之力发动、元气发动、神识定位、精神力扫描、星空力场牵引、漫步星空身法发动，竭尽平生之力，倒飞了出去。

    他不但没有抵抗李伟轩这一刀的雄浑力量，甚至还利用他这一刀，给自己进行加速。

    李伟轩到底是六次觉醒者，这一刀含怒偷袭，力道用了个十足，劈不死这个野生觉醒者，也要让他重伤。

    狂暴的力量带给许悠然的不只是加速度，还有极重的伤势，可他完全顾不得了。

    李伟轩被掀飞的速度极快，许悠然更是比他快了不止十倍。

    看到这个野生觉醒者，仓促之间，被自己一刀劈飞，狂吐鲜血的惨状，李伟轩心中狂喜。

    虽然似乎脚下出现了巨大变故，可他为了一刀建功，甚至都没来得及探查一下。

    爽！

    让你上蹿下跳的骚扰我们，这次终于给你来了个狠的。

    这一刀绝对重创了他，再来几刀，肯定能要了他的命。

    可他为什么不但没有抵抗自己的力量，似乎还用一种莫名的力量，轰击在自己的刀上？

    李伟轩心中狂喜的同时，也有些疑惑升起，野生觉醒者那一剑，似乎不只是元素之力。

    奇怪，到底是什么情况？

    非常陌生的感觉，修炼了几百年，好像从未遇到过。

    脑海中突然浮现一个奇怪的念头，莫非……

    莫非那种力量是修炼者的元气之力？

    难道这个野生觉醒者是修炼者？

    泥马！

    我是不是发现了一个间谍？

    这是不世奇功一件啊！

    李伟轩虽然修炼了几百年，却从未去过星际战场。

    只是听老师和家里人描述过修炼者的真气、元气，自己却从未接触过，所以一时之间有些迷茫。

    修炼者的真气、元气，与元素之力截然不同，其实很好区分。

    一旦释放出来，觉醒者都会极为敏感。

    不能说李伟轩不够机警，只能说他在温室里逍遥的太久了，已经忘记了什么是修炼者。

    忽然李伟轩心中又是一惊，刚刚似乎脚下发生了什么变故。

    周围的情况好像非常的不对，一种强烈到极致的危机感涌上心头。

    到底发生了什么？

    汨罗鳄抬起头，张开嘴，滔天气焰震慑了所有人和变异兽，李伟轩出刀和许悠然对撞，其实都只发生在这短短刹那间。

    速度越快，时间越慢，看似好像一个世纪那么漫长，实际上只有短短一秒钟。

    而这一秒钟，就彻底决定了很多人的生死和命运。

    李伟轩一刀偷袭，许悠然反身出剑。

    这一幕出现在六甲卫一指挥室的光幕上，其他人的视角也出现在六甲卫一的光幕上。

    十位天灾神将级强者，感受不到汨罗鳄那镇压天地的恢弘气势，却能从很多角度看到战场中的画面。

    这一次对轰，许悠然倒飞出去的方向，在汨罗鳄巨口范围之外。

    李伟轩却因为反作用力，加速坠入了汨罗鳄的巨口。

    如果许悠然能逃出生天，李伟轩绝对居功至伟，他贡献了一记非常漂亮的助攻，用他自己的生命。

    是的，他用自陷绝境，完成了对许悠然的救赎。

    时间只有短短的一秒钟，十位强者心中，却好像狂奔过一万头草泥马。

    这个李伟轩，简直就是一头蠢到无可救药的猪。

    刚刚二人虽然都在汨罗鳄巨口的范围内，可巨口闭合还需要刹那的时间。

    如果他没有偷袭这一刀，也许还有那么一丝丝逃出生天的机会。

    可是他这完美的一刀，不但被那个野生觉醒者利用作为逃生的契机，更是将自己送入了十死无生的绝境。

    如果南十字星云，有舍己为人的好人评选，李伟轩绝对会力压群雄，登顶至尊。

    当他反应过来的时候，精神力瞬间探查出去，一张黑洞一般的巨口，正在缓缓合拢。

    那种令所有人都为之颤栗的气息，将李伟轩差点直接吓尿了。

    泥马！

    这是什么？

    汨罗鳄！

    凉了……

    这时他才反应过来，许悠然为什么不但承受了他全部的力量，甚至还自己轰了自己一记。

    原来那个野生觉醒者，并不是实力不济，而是想要快速逃出这个范围，博取一线生机。

    而他自己傻乎乎的做了人家的垫背侠，竟然还美滋滋。

    恨！

    好恨！

    我好恨！

    李伟轩已经看不到夜空了，脚下更没有了大地，全身血液似乎都因为恐惧而停止流动，

    鼻端好像闻到了汨罗鳄嘴里，无数年没刷牙淤积的腥臭味。

    巨嘴看似极为缓慢的合拢，可那只是视觉差。

    因为汨罗鳄的嘴，实在太大了。

    在这生命的最后一瞬间，李伟轩在神国系统中发出了这一生最后一条消息。

    “救我……”

    “嗡……”巨嘴好像真的只是随意开合了一次，周围一片空间被这巨大的咬合力，撕扯出无数的空间裂缝。

    数名来自南十字星云的强大觉醒者，包括天灾神将李伟轩，还有上百头变异兽，在汨罗鳄的巨口中，化作了肉泥。

    这点渣子对于庞大的汨罗鳄来说，连塞牙缝都算不上。

    “轰隆！”巨口闭合的边缘，狂暴的冲击波，将周围的一切都轰飞了出去。

    倒飞出去的许悠然，堪堪躲过了巨口这次咬合，妙到毫巅的再次险死还生。

    “唰！”为了更好的利用这股冲击波，逃的更远，许悠然下意识的挥出一剑。

    面对末日级变异兽汨罗鳄，他这一剑无异于螳臂当车，想要破防恐怕都做不到。

    可身为一名职业战士，丰富的战场经验告诉他自己，一定要出这一剑，否则很难躲过汨罗鳄下一次咬合。

    在刚刚的生死一瞬间，他做出了正确的判断，要不然下场绝对跟李伟轩等人一样凄惨。

    这次，他依靠着无数次战斗积累的丰富经验，本能的挥出了这一剑。

    我有一剑，摧城拔寨！

    我有一剑，翻江倒海！

    我有一剑，有我无敌！

    我有一剑，斩妖除魔！

    剑意，除魔！

    千万颗太阳在许悠然手中炸裂，十几道凝练到极致的剑光，裹挟着煌煌天威，带着横扫寰宇之势，劈向汨罗鳄再次张开的巨口。

    五种元素之力融合，混杂着元婴后期大修士的全部元气之力，许悠然竭尽全力挥出了这一剑。

    是的，汨罗鳄第二次准备张开黑洞一般的巨口，庞大如巨山一般的头颅似乎还探出了一些。

    “轰隆！”惊天对轰声响起。

    许悠然如同出膛的核聚变火炮炮弹，被直接轰向高空。

    汨罗鳄也被许悠然一剑之威，刺痛了嘴唇，下意识的缩了缩头。

    它那还覆盖着山石、杂草、树木、野花的巨口，似乎被许悠然这一剑刺出一道伤口，隐隐有红色的鲜血溢出。

    “吼！”汨罗鳄一声怒吼，这一片空间被震荡出无数细密的裂痕。

    许悠然刚刚与李伟轩对轰就受伤不轻，这一次更是竭尽全力在攻击一头末日级变异兽。

    巨大的反震力，不但加速了他的逃亡，更是让他伤上加伤。

    一边大口吐血，一边加速疯狂逃窜。

    长剑粉碎、冰甲粉碎、钢铁之躯都遍布裂痕，可他再次凭借自己丰富的求生经验，逃得一命。

    许悠然似乎都能感受到自己一身的冷汗，这是全力以赴的冷汗，也是吓出来的冷汗。

    如果不是最后这一剑对轰，说不定他又再次落入了汨罗鳄的巨口。

    无论他刚刚逃走的速度有多快，绝对不会比汨罗鳄再次探头咬合的速度更快。

    能躲过第一次咬合，已经是运气、实力爆棚，李伟轩“舍命相救”了。

    汨罗鳄再来一次的话，他肯定也是要完。

    许悠然自己都在佩服自己，我真是太他么机智了。

    “轰隆隆”的巨震声，伴随着汨罗鳄的怒吼响起。

    这头末日级变异兽，六甲星真正的霸主，甚至是附近一片星空的王者，彻底被许悠然这一剑激怒了。

