    踏踏~

    “师父、师兄，做好饭了，可以过来吃了。”

    文才的声音打断了两人的聊天。

    拿着怀表的九叔打开一看，表盘上时针已经指到五了，看着白云说道：

    “嗯，都五点多钟了，够钟吃饭了。白云，今天从省城过来想必也累了，先去点东西吧！”

    这年头赶路基本靠双腿走，白云今天从省城走到这确实也累了，

    “好的，师叔。”

    白云跟着九叔到偏厅，饭菜已经摆在餐桌上了

    看得出来文才在做饭这方面挺有天赋的，能在这么短的时间内做好一桌色香味俱全菜。

    一只鸡做成两味，一半做成豉油鸡，那香味那色泽都非常不错，火候把握得很好。另一味当然是经典的白切鸡，虽然这大公鸡太老不适合做成白切，但其他做法又较为繁琐，时间有限就没有去做。

    还有一份翠绿的油麦菜，看起来镬气很足。

    所有人坐齐后，

    “开饭。”

    文才虽说修行资质不太好也不够勤奋，但做的菜很合他胃口：

    白云伸出筷子夹起一块豉油鸡翅放进口慢慢品尝。

    “文才，你这手艺相当不错嘛！日后要是开间饭店肯定能赚到钱，再娶个漂亮的老婆，那小日子过得是相当不错。”

    听白云这么说，文才一听娶个漂亮老婆也是很感兴趣，追问道：

    “师兄，我的手艺要是开饭店真的能赚到钱吗？”

    白云点了点头表示肯，

    “肯定能行，你的手艺不比省城那些大师傅差多少。你要是感兴趣，师兄我可以借钱给你开店，到时候赚到了再还给我就行。”

    “可是开店我不会啊。”文才皱着脸犹豫道。

    “这有什么难的，先盘下一家小店嘛！早上准备好材料，再请个伙计下单打杂，晚上收店再算一下帐，赚到钱有经验再开间大的。”

    白云心想，这年头也不用办这个证那个证，而且开个小店应该问题不大吧！到时候再救下任老爷，让他照顾一下，想必地痞流氓之类的估计也不用担心。

    九叔清楚文才在修行方面的资质，要让他在修道有所成就确实有点强人所难，如果开间饭店娶妻生子过完一生也是个不错的选择。

    听到他们两人就这么把事情敲定，但白云才下山没多久，身上的钱够吗？不够只能掏自己的老本咯。

    “白云，你才下山有那么多钱么？”

    “放心吧！师叔，我来岭南的路上遇上两个强盗化的鬼，解决掉他们之后小发了一笔。”

    “还有，之前在省城也卖了点驱邪符，现在荷包鼓着呢。你就放心吧！我会搞定的。”

    白云把来的时候遇见的事说一遍。

    九叔听了之后都有些羡慕，暗想：我怎么没遇到这种好事，除两只恶鬼就捡到一堆财宝，还救了两个有钱人。自己在任家镇那么久都没攒下多少钱。

    不过，这也是他收得少，帮比较穷的乡亲驱邪基本上都是成本价，甚至有时候都要亏本。

    欸！羡慕不来啊！

    “行吧！要是不够，再问我拿点吧！”

