    两人都进入了抄写状态。

    在1.5倍重力环境下抄写，比在正常环境中稍微多了点儿难度，苏长乐小心翼翼写完第一个字的时候转头，就发现许璐璐已经写了一排了，而且，写得还不错？

    也就第一个字戳破了，其他的都还好，而且，她的字迹娟秀，比苏长乐写得好看多了。

    苏长乐：“……”

    似乎感觉到了苏长乐的视线，许璐璐扭头看她，随后诧异地道：“我是不是写快了，要一点一点儿慢慢写对吗？”

    “你是怎么控制精神力的？”苏长乐很认真地问。

    “这个……”许璐璐皱眉想了想，“跟我们平时用力气拿东西一样啊。”

    “假设是一个很轻的东西，我看到它的时候，就知道自己能很轻松地把它拿起来，所以不需要用多大力气就行。但如果那里放着一坨大石头，我看到了，想搬起来，就得做好出一把大力气的准备了。”

    第一个字的时候，她不知道应该用多大的力道，用多少精神力，所以不小心戳破了，但有了第一次失败，第二个字她就有了经验，知道应该用何种力道，所以就不再出错了。

    这下，苏长乐就意识到，这个方法对她自己或许有用，对许璐璐却行不通。

    许璐璐精神能力不强，她能够轻易地将自己的精神力控制在不戳破纸面的范围内，这一点儿，跟她完全不一样。

    这个方法不适合她。难怪精神力的提升那么艰难，她有点儿想当然了。

    如果奶爸在，可能不会犯这种错误。

    她自己精神力太强，才需要分得细微来控制，而这种细微的控制，并不能对精神力有什么显著的提升，最多能让她运用得更熟练，却不能提升其质量。

    那怎样才能提高许璐璐的精神力呢，难不成真的只能找个精神力方面的专家来引导她入睡，或者说弄一副高级心画？

    苏长乐具备成为精神力专家的关键条件，但是她如今的歌声，确实有点儿惨不忍睹，至于心画，她没试过，打算晚上回家后试一试，死马当作活马医了。

    在苏长乐发呆的时候，许璐璐已经继续写了。

    她现在一笔一划写得比之前慢多了，字也变得更加工整，不多时，一张纸上就写满了密密麻麻的娟秀小字，而许璐璐额头上也冒了汗。

    她伸手抹了汗珠，转头看苏长乐，就发现她只写了不到半篇，而且每个字的个头还挺大，一个当她两个。

    莫非她写得太小了？

    想到这里，许璐璐又开始往大里写，她压根儿没想到，苏长乐是根本没办法写小，她无法精准地控制自己浩瀚如海的精神力。

    一个小时后，许璐璐就开始头疼了，呼吸也逐渐加深。

    她没有拼命训练过，这会儿觉得累了，就想喝口水，歇一歇，然后坐着休息一会儿。

    许璐璐揉了揉自己太阳穴，随后揉了两下太阳穴，笑着道：“乐乐我们写一个小时了，休息一下再继续吧。”

    苏长乐没转头，依旧把注意力放在纸上，她只是道：“你去休息吧。”

    许璐璐问，“你呢？”

    苏长乐说得很直接：“我不累，不需要休息。”

    许璐璐还想说什么，可是她看到苏长乐的眼神，就说不出什么话来了。

    她在旁边看了一会儿，随后默默地继续写了起来，又写完一篇后，许璐璐就觉得呼吸有些不畅了。

    1.5倍重力室的影响，现在才真正的发挥出来。

    她觉得身子很沉，腿脚跟灌铅了似的，这会儿都有点儿站不稳了。

    “乐乐，我有点儿承受不住了。”她以前最好的成绩，也就是在1.5倍训练室内呆不到一个半小时，这会儿一个半小时早就过了。

    “我们出去吧。”许璐璐又说。

    苏长乐这才扭头看了她一眼，“我先送你出去。”

    现在时间还早，她觉得在重力的压制下写字要更有效果一些，打算再写一会儿。

    “那我也再忍一忍。”许璐璐轻咬贝齿，坚持道。

    她又站了一会儿，只觉得身体越来越沉，整个人像是要被拽到地心里头去一样。

    许璐璐从来没受过这样的苦。

    她眼泪都出来了。苏长乐精神力强，能感应到许璐璐的身体状况，她既然还想坚持，苏长乐自然不会主动说休息。

    等到许璐璐最后实在熬不住，一边抹泪一边慢腾腾地往外走的时候，苏长乐才跟了出去。

    许璐璐站在门边，一手撑着门大口大口的喘气。

    等过了好几分钟，她才缓过来，看了一眼屏幕上的计时器，许璐璐破涕为笑，“我今天在里头呆了一个小时五十分钟。”

    她以前从来没呆过这么长时间，而且这次在里头，她还在认真写字，都抄了好几张纸。

    “我觉得你还能再呆二十分钟。”苏长乐说。

    “真的吗？”许璐璐睁大眼睛问，随后就见苏长乐十分肯定的点头，“一定没问题。”

    许璐璐受到鼓励，决定明天已经要争取多呆二十分钟，她笑得很甜，还在往前走路的时候挥了一下拳头，结果差点儿没站稳往前摔了个跟头。

    “哎哎哎，好疼，你扶着我。”许璐璐眼睛里都包着泪花了。“扶我一把啦。”

    苏长乐走过去伸手扶着许璐璐，将她送回了房间，她看了一下时间已经晚上十点，也就没有继续呆在许家训练，而是选择步行回学校。

    回到学校十点半，苏长乐登录天网，她打算画心画。

    青石学院也有心画课，但心画老师只有一位，苏长乐他们一个月才能上一堂课，很难学到什么东西。

    苏长乐绘画的水平很一般，这个要培养起来太浪费时间和精力了，她要打工赚信用点，没有那么多时间去学画画，而且画画对金钱要求也高，那些画笔水彩颜料等等东西，都不是她一个孤儿能承受的。

    她声乐水平倒是不错，能够帮助人安睡，让人静心凝神，减轻痛苦，但也没有达到能够给人滋养精神力，从而提升精神力的地步。如果能做到这一点，原来的苏长乐就不会那么穷了。

    而现在么，苏长乐觉得她在唱歌方面，可能出现了一点儿问题，一时半会儿难以纠正过来。

    但她精神力那么强，唱歌不行，总能画画吧？

    没准就很轻松地就能画出可以滋养精神力的心画呢，那样一来，又来赚钱又能帮到许璐璐。

    可惜原主的记忆对她画画没有太大帮助，苏长乐登录天网，搜了一下能够滋养精神力的心画。

    结果这么一搜，倒是叫苏长乐稍微愣了一下。

    联邦公认的最优秀的心画师，是已经去世的画家洛倩，也就是原主苏长乐的母亲。

    她生前的作品，每一幅都是天价。

    而据说她最优秀的一副画，是她在怀着第二个孩子的时候画的，为自己肚子里的女儿画的。

    那幅画叫四季。

