    第161章有心思

    “所以大神最近到底在忙什么呀？听说他早就已经签过公司了，他该不会不来学校了吧？”趁着江浪和凌风都在，宋秋秋急忙打听道。

    祁月闻言也朝着两人看去。

    江浪开口道，“是好多公司要抢人来着，不过他那边应该都还没正式定下来吧……他最近没来不是因为工作，是生病请病假了。”

    祁月眉头微蹙，“病假？”

    宋秋秋和苏小棠也有些惊讶,都关切地询问起来。

    宋秋秋：“不会吧！大神怎么了？”

    苏小棠：“什么病啊！严重吗？”

    祁月也问道，“上次见他的时候，听大神说他只是有些过敏，怎么会请了这么久的病假？”

    江浪摊手，“他就说是一点老毛病，休息几天就好了，我也就没细问了。”

    宋秋秋一脸无语，“不是吧,你们好歹也是大神的兄弟哎！难道都不去探个病看看他的吗？”

    一旁的凌风颇有些哀怨地开口,“我们倒是想呢，他嫌我们吵，不乐意见我们，我们有什么办法？”

    宋秋秋点头：“大神说得有道理！生病是需要静养！”

    凌风：“……？”

    江浪：“……”

    ……

    与此同时，射击馆。

    女子气手枪射击比赛即将开始，射击馆座无虚席，外面还来了不少记者，有校园记者，市电视台记者，省里也来了人。

    场馆门口，陈总一家这会儿也到了。

    陈夫人见观众席上到处都是祁蓁的应援横幅,笑着开口,“蓁蓁的人气真高，还有后援会呢！好多人都是冲着她才来看比赛的！”

    一旁的陈总也露出满意的神色,“蓁蓁这孩子从小就优秀,高中的时候就拿了青龙杯的冠军,直接被国家队免试录取，现在是明星运动员，天天上电视呢，还拍了不少广告，老祁真是把所有心血都花在了她的身上！”

    “确实是个优秀的孩子……”陈夫人说着，朝一旁的儿子看了一眼，“跟我们小景倒是挺般配的。”

    陈夫人一边说一边试探儿子的心意：“小景啊，你跟妈透个底，你跟蓁蓁聊得怎么样啊？”

    陈景一脸无奈，“妈，我跟蓁蓁刚认识，能怎么样？”

    陈夫人嗔道，“我是问你对蓁蓁的感觉怎么样……”

    一旁的陈总笑着开口，“你这個做妈的还能不了解你儿子吗？要是他不喜欢，今天就不会过来这一趟了！”

    陈景轻咳一声，倒是没有否认，“蓁蓁确实是个很好的女孩，只是我还是希望我们能自然的交往，你们别太着急了，吓到人家女孩子……”

    陈夫人笑道,“这可不是我们着急啊,你祁叔叔祁阿姨也着急得很呢！”

    陈夫人正说着,也不知想到了什么，眉头微蹙道，“同样是女儿，怎么差别就这么大呢？老陈他们那个大女儿，跟蓁蓁真是一点都不像……”

    “毕竟不是从小在身边长大的，终归还是有些不同吧……”陈总开口。

    陈夫人道：“我倒是不关心这些，只是，那天吃饭的时候，我看祁月跟我们小景聊得挺热络的，怕是也对我们小景有心思……”

    (本章完)

