    大家的心情是苦涩的，尤其看到姚远微笑着朝卢公明点头，心情就越发的苦涩了。

    大家不由的暗暗盘算着，自己所负责的公司需要多久才能实现远大电器现在的利润？

    卢公明心情很好，微微昂着下巴，笑着说，“老板，我们现在有充足的资金按照计划推进第三批分店的开设。根据老板您的指示，我司将会在今年第一季度完成第三批40家分店的开设准备工作，在五一劳动节进行统一开业。”

    40家！

    刚刚还在盘算的众人，忽然悲哀地发现，按照远大电器这个扩张速度和规模，他们恐怕是永远也追不上了。

    卢公明很喜欢看到同志们这样的表情，他信心满满地说，“我司有信心在1992年度完成长江以南的战略布局，并且进入北方市场。”

    也就是说，远大电器在1992年里，店铺数量会达到恐怖的100家！

    其他家用电器经销商没有活路了。

    此时此刻，大家才意识到，去年姚远力排众议斥巨资在央台打广告的真正意义——原来老板早就开始布局未来了。

    当远大电器为全国人民所熟知之后，当“买电器到远大”洗脑般地深深刻入了全国人民的记忆里之后，当远大电器成为时髦的家用电器购买场所之后，可以想象，只要分店开到当地，必定遭到当地老百姓的疯狂抢购！

    四家规模不下南港旗舰店的一级店的开业盛况已经充分证明了远大电器的号召力。

    肖家炳看得最远，他基本可以肯定，远大电器正在抢占的是一片蓝海，未来的远大电器一定是百亿级的巨型企业。

    对姚远，他便越发佩服了。

    如果姚远先搞宝马机械，恐怕已经因为资金链断裂而陷入困境了，但是姚远的思路非常清晰，对市场的嗅觉非常灵敏，拿出的零售模式更是世界领先水平的，一举抢占了这块市场，使得远大电器成为能够源源不断提供资金的现金奶牛。

    卢公明忽然说道，“老板，您出国前交待的事情也办妥了，是正豪具体负责的。”

    等姚远点头之后，花正豪连忙说，“老板，我对全国主要城市的市场进行了考察，可以肯定的是，目前还没有您所说的那种综合性商业广场。年前我去了一趟香港，发现超级市场很有前景，而且具备了和远大电器一样的现金回笼能力。”

    姚远问，“你认为超市更有前景？”

    花正豪也历练出来了，没有犹豫地点头，道，“是的，可以在很短的时间内实现盈利，规模上来之后，我认为盈利能力不会比远大电器小。”

    此时，肖家炳插话说，“姚先生，内地还没有成规模的连锁超市，这个细分行业是相当有前景的。”

    何雪莉说，“姚先生对超市很了解，姚先生的第一笔外贸订单上千万美元，就是和美国的沃尔玛连锁超市和克罗哥连锁超市做成的。”

    她是在提醒大家，姚远的目光远比你们想得要远，你们没有想到的时候，姚远已经在动手了。

    花正豪不无尴尬地笑着摸了摸光头。

    姚远却对花正豪说，“你能看到超市的前景，这很好，说明你真的认真考察市场了，是下了苦功夫的。这一块就交给你来做，我还是那句话，有现成的楼都要连地皮一起买下来，没有楼就买地自己建。”

    他说得最多的就是这句话。

    今天参会的全是一把手，唯独花正豪是副手。成立一家公司交给他掌管，是大家意料之中的事情了。

    虽然远大电器常务副总的含金量越来越高，但宁为鸡头不为凤尾，几个兄弟至少都有属于自己的地盘，花正豪也不想“寄人篱下”，况且，他何尝没有靠自己的能力拼一把的意思。

    姚远其实是想把商业地产这块交给花正豪来做的，没想到花正豪考察一圈回来，反而看上了连锁超市。

    也好，连锁超市也是个好行业，沃尔玛连锁超市很长一段时间里是世界五百强的第一位。最关键的是，国内这个市场，他不做，外国企业就会做了，这是姚远坚决不能忍的。

    紧接着，肖家炳汇报宝马机械的情况。

    在最后，他说，“我们计划四月份进行试生产，通过相关的审核审查以及技术试验后，争取在五月份开始量产。只要进行量产，我们的月产量可以直接提升到500辆，后续按照既定计划稳步提升。”

    月产量非常低，但是第一批车需要一个熟悉的过程，否则出来一堆不合格产品，受损还是自己的利益。

    三菱汽车已经完全退出宝马机械了，但是双方的合作关系没有终止，技术和质量这一块是可以保证的。

    肖家炳略作犹豫，说，“姚先生，我们恐怕无法在今年实现五万辆的量产规模。我们的工人还不是很熟练，需要首先确保质量。”

    这是很无奈的事，许多困难不会以人的意志力为转移的，尤其是技术这一块。光是培训技术工人这块就需要不少时间。

    肖家炳认为，姚远之所以答应接下三菱汽车的分销，应该是考虑到宝马机械无法按照计划在今年实现五万辆的量产目标了。

    “肖总你这个思路是对的，质量是第一位。稳扎稳打吧，下半年的情况会有很大改善。”姚远微微点头说。

    紧接着其他负责人接连汇报了各自的情况，有远大电器在前，大家的情绪都不是很高，谁让人家太出彩了呢？

    姚远说，“机械制造这块，我们旗下有三家公司是重合的，也就是说，进行资源整合、业务方向规划势在必行了。”

    这件事情事先讨论过，肖家炳并无疑义。

    姚远说，“乘用车的生产归宝马机械，除此之外的所有工业装备、重型机械的研制，都归到方向机械制造厂。”

    他开了个头，具体方案由何雪莉进行宣读。

    其他人与机械这块关系不大，自然更不会有什么疑义。

    方向机械制造厂是老板的心头肉，这是谁都看得出来的。

    最后，姚远宣布了一个重磅消息：“我决定成立春风科学院，前期投入十个亿，对工业类的所有技术展开前面的研究，包括前瞻性研究、实用性研究，在未来，春风科学院将会是技术输出的源头。”

    科学院！一出手就是10亿！

