    第65章九歌的眼睛

    众人看到九歌的终于抬起了头，可是她的一双眼睛却散发着紫色的光芒。

    老太太一看，这她家孙女不会真的被脏东西附身了吧，遂壮着胆子喝道：“你是什么东西，从我孙女身体里出来！”

    “对，出来！”元家人醒过神来，连忙喊道，“阿九，你别害怕啊，奶奶一定让这个东西从你身体里出来！”老太太自己很害怕，还是壮着胆子放缓了声音说道。

    九歌歪着头看着元家的老老小小，眨了眨眼睛，紫芒褪去，眼睛又恢复了正常的颜色，“奶奶，我没事，这应该是我眼睛本来的颜色吧！”九歌又想到了那双紫色的眸子，和她刚刚在镜子中看到的一模一样。

    九歌看着围成一圈站在旁边的元家人，轻声说道：“如果你们害怕，我可以搬出去！”

    “瞎说什么呢，你就是我孙女！”老太太回过神来立马说道，“还有你们！”

    “对，阿九就是俺孙女（女儿，侄女，妹妹，阿姐）！”众人齐声说道，生怕九歌乱想。

    “阿九啊，可不能这么想，现在好多外国人还是蓝眼睛绿眼睛呢！”老爷子笑着说道，一家人紧紧的盯着九歌。

    “是啊，阿九，我们就你这么一个妹妹，紫色的眼睛还挺漂亮的！”三哥元喜挠了挠头笑着说道。

    “就是，阿九的眼睛多漂亮啊！”大哥元朝也笑着说道。

    “我和你妈就你一个女儿，你还想搬哪去！”九歌的爸爸元宵笑着拍了拍女儿的头。

    “阿九，娘就你一个闺女，可不能胡说啊，你这是要挖娘的心么！”九歌娘哭着说道。

    一家人你一言我一语的说着，没有人再提先前的话茬，九歌突然感觉到一股暖意，心脏部位感觉热热的，一种陌生的情绪在九歌心底蔓延。

    九歌脸上出现一抹笑容，真真切切的笑容，那种从内心散发出来了的笑容，虽然只有一刹那，但依旧惊艳众人的眼。

    “爷爷奶奶，爸爸妈妈，还有伯父伯母哥哥们，谢谢你们，我很开心！”

    “一家人，谢啥，以后不许再说这种话了！”老太太虎着脸教育九歌。

    “阿九啊，你这种情况会经常出现吗？”老爷子有些担心的问道，他怕别人看到了说出去。

    “爷爷，你别担心，这个只是偶尔，况且如果有人看到了，他也没办法说出去！”

    “那就好，那就好！”老爷子很开心，只要没事就好，至于九歌用了什么办法，老爷子觉得阿九愿意说他们就听，不愿意他们也不问。

    “好了，我没事了，爷爷奶奶，爸妈你们快去忙吧！”九歌笑着赶人。

    “真没事了，要不奶奶再陪你一会！”老太太不太放心。

    “奶奶，我真的没事了！”九歌笑着说道，“而且，我想问大哥和二哥一些事，奶奶你们先去忙吧！”

    最终，老太太带着一家人一步三回头的离开了，走之前千叮咛万嘱咐九歌有事就让石头和虎子来喊他们。

    “二哥，你昨天跟踪他们到哪，说了什么，你有听到吗？”

    “阿九，那两个人确实有问题，他们说的话我没太听懂，叽哩哇啦的，我怀疑他们是火球国留下的人。”

    “二哥，你给我复述一下你听到的他们说的话。”元庆有一项天赋，就是过目不忘加过耳不忘，这不，就用上了。

    九歌等元庆复述完，九歌突然有些惊讶，她看了看她们村子背后的大山，没想到这看似不起眼的一座大山里居然藏着一座古墓群，那群人就是来盗墓的。

    九歌考虑到现在的形势，现在严厉打击各种资本主义，很多古董都被销毁，因此，这个古墓不适合现在就出世，而且根据元庆复述的，他们也没找到古墓的具体位置，九歌觉得可以利用一下现在的形势。

    “二哥，你现在和大哥去县城警察局，把那些人举报了，他们话里说了暂时不会离开县城，今天去应该还能抓得到。”九歌心想，实在不行，她使点绊子就是。

    “大哥，二哥，怎么说，就不用我教你们了吧！”

    “不用，妹妹，我保证办的漂漂亮亮的！”元庆拍着胸脯打包票。

    “阿九，我和你二哥就先走了，省的那些人跑了！”元朝说完，两兄弟和九歌道别就赶紧往县城赶去。

    “石头，虎子？”

    “阿姐，我在！”两小孩贼开心，阿姐终于想起他们了。

    “这两天给他们的训练怎么样？”九歌问了一下这两天的进度。

    “阿姐，他们前天泡完澡后，昨天训练量就增加了，而且没有一个后退的，昨天我和虎子跑了五公里，他们本来停下了，看我俩还跑就跟着一起了，马步也蹲了一个半小时。”

    “还行，你俩去通知你们的小伙伴们，趁现在秋收还没开始，让他们没人搞四个五公斤左右的沙袋，沙袋大小两个绑手上，两个绑腿上，怎么弄，让他们自己看着办！沙子我记得村口那老房子底下有。”

    “对了，你俩也有，通知完他们你俩一起去挖沙子！”九歌说完就接着躺下了，“我再睡会，你俩赶紧走吧！”

    石头和虎子见阿姐睡了，两人出了房门，蹑手蹑脚的把门关好，同时叹了口气，然后去完成任务了。

    县城。

    元朝和元庆来到警察局，元庆就开始了他的表演，“警察同志，我要举报！”

    “哎，小孩，你要举报什么？”一中年警察看是两个半大的孩子笑着问道。

    “大叔，我叫元庆，昨天我们进城接我奶奶和妹妹，然后路上我看到有两个人鬼鬼祟祟的，而且他们的身形和咱们华国人不太一样，我就跟了上去，直到到了一个房子，开门的人左右看了看才把那俩人放进去，我从小记性好，就偷偷靠近想听他们说什么，大叔，你猜我听到了什么？”元庆眼睛亮晶晶的。

    “叔，我啥都没听到，他们说话声音小，还叽哩哇啦的，开始我还以为是哪个我没听过的方言，后来我回家咋想都不对劲，那话不像咱华国话，我就来报警了！”

    那警察听完，表情就严肃多了，“你跟我进来说。”

    “那我哥呢？”

    “都进来吧！”蒋建国想着这事既然两个人一起来的，肯定都知道了。

    “你好，我叫蒋建国，是警察局局长，你现在可以给我详细说一下当时的情况。”

    “好的，局长同志，我叫元庆，这是我大哥元朝。”元朝和元庆也做了自我介绍。

    ?  ?求月票，求收藏，求推荐，求好评

    ?  

    ????  

    (本章完)

