    “变身的姿态很不错，就是不知道你那些白色的羽毛是怎么弄出来的，老实说有时候也我也挺像弄点好看的效果的，毕竟有时候一个好的卖相能够减少不少的麻烦。”

    就在莎拉把李珂推到墙上的时候，他的身边就出现了一个蓝色的光圈，然后一个不断絮叨的蓝色光头就走了出来。但是当他和他身边的希维尔看到了眼前的场景之后，这个老老老法师就忍不住的挑了下眉。

    “哦！”

    他回头看了看依旧面沉似水的希维尔，又看了看已经有点忘我的两个人，忍不住的摊了下手。

    “啊，看起来我来的不太是时候。”

    他说的话还是没人回应，因为莎拉和李珂不会在这个时候和他说话，而一边的内瑟斯则是觉得有点尴尬，至于他身边的希维尔则是手握着被天神赠与的恕瑞玛宝物恰丽喀尔，默默地走到了这个黄金城墙的边缘，扶着城墙，看着下方那依旧在不断扩张的树林，还有那被树木从地下钻出，从而喷涌出来的地下水形成的河流。

    这里一瞬间就从一个破败的城市，成为了一个只有大势力才能够享受的美好城市。希维尔可以发誓，她这辈子从来都没看到过真的多的树木堆积在一起，并且长满了绿叶，开满了花。除了上面吊着的那些人稍微有一些碍眼以外，剩下的一切都是这么的完美，完美到不像是身处在一个荒凉的沙漠中一样。

    “这样的景色很壮观不是吗？但就算是这样的景色，也无法媲美当初的维考拉的一角。”

    就在她出神的看着这一切的时候，组成他庞大身体的黄沙散落的内瑟斯就走了上来，并且来到了她的身边，无视了那依然被死死按在城墙上的李珂。

    “那这一切值得吗？维考拉当初的花园当中，也吊着这么多的人么？我越是和你们接触，我就越发的明白自己的渺小，拥有者这样力量的你们根本不需要我才对……毕竟对于你们来说，我只是一个累赘不是吗？”

    然而，希维尔很明显还在想一些奇怪的东西，她没有回头看身边的内瑟斯，而是说着自己想到的东西。

    “他们并没有死，叫做李珂的男人并没有杀死他们，他们只不过是暂时晕了过去。至于觉得自己渺小，那么请让我恭喜您，您终于明白了何为强大。”

    内瑟斯单膝跪倒在希维尔的身后，但是就算是如此，才十几岁的希维尔依然比他要矮上一头。

    “人只有懂得自己的弱小，才能够看向更遥远的天空，曾经的恕瑞玛因为骄傲和自认为的强大而毁灭，所以一个能够看到自己的弱小的人，现在正是恕瑞玛所需要的人。你的确有着很多的不足之处，但是你的血脉里却有着你难以想象的力量。”

    希维尔嘴角稍微抽动了一下，她想说点什么，但是最终还是避开了内瑟斯的面前，走到了一边。

    “如果我的血脉里真的有什么传承至远古的强大力量的话，那么我的父母就不会死了……我也不会成为一名孤儿，你选错人了，内瑟斯，我并不是能够达成你愿望的人。”

    她用力的放下了自己手中的恰丽喀尔，让这把传奇的十字刃狠狠的插在了城墙之上，然而就在她这样做的一瞬间，周围仿佛黄金铸就一样的城墙，就突兀的化成了黄沙，并且在她的惊叫声中散落开来，恢复了维考拉原本那残破的样子。这让她原本想要离开的脚步瞬间停了下来，并且下意识的趴在了地上，用双臂支撑着自己的身体。

    但是想想当中的摔倒并没有发生，等到她的身体接触到维考拉真正的城墙的时候，她就看到内瑟斯依然是保持那个半跪的姿势在自己的面前，而那把貌似引发了这一切的恰丽喀尔，也巧合一样的重新出现在了她的身边，并且再插进城墙当中的时候，还发出了一声清脆的声响。

    “咳咳……你们下次这样做的时候能够先提醒我一下吗？我的卷轴里都已经满是沙子了！要知道我在抖落沙子的时候你们如果看到了的话，我就得把你们都消灭了！”

    然而受到影响最大的则是瑞兹，他猝不及防下被来了这么一出，直接就摔倒了，导致他的身上满是沙子，所以在对着眼对眼呆愣的两个人抗议了一下之后，他就嘟囔着走向了城墙边，将自己的卷轴朝着城外展开，并且开始抖落里面的沙子。然而就在这个时候，一个身上穿着华贵的铠甲，并且用一枚魔法护符将自己保护起来的领主，又或者将军终于砍断了将他缠绕起来的树藤，从树藤中走了出来。

    于是，他就看到了瑞兹卷轴上的东西，然后他原本想要逃亡的内心就瞬间消失了，他双目放着光芒看向了正在被瑞兹抖落沙子的卷轴，看着那些沙子在路过卷轴的时候，被某种让他痴迷的力量变成魔法结晶的样子。但是最让他痴迷的，则是卷轴上的那些标记，以及从卷轴上传来的某种吸引力和召唤。

    “这是……何等伟大的力量……”

    他张开了嘴巴，并且将自己手中的弯刀插进了城墙当中，想要爬上城墙，拿走那个卷轴，去寻找其中的力量。但是就在这个时候，抖落自己卷轴上的沙子的瑞兹，也在这一刻看到了那个想要爬上来的领主。

    “哦……我就知道，好吧，既然你已经看过了……”

    他无奈的叹了口气，很随意的朝着那个眼睛当中已经出现了蓝色光芒的领主扔了一个魔法球，然后在那个领主被炸成灰烬的同时，将自己的卷轴收了起来。可是就在他叹气，并且将自己的卷轴重新卷起来的时候，抱着莎拉的李珂也终于和莎拉从一大堆不断流动走的沙子当中爬了起来，并且来到了他的身边。

    “真是扫兴，我觉得那个地方的风景还不错呢。”

    莎拉很是不爽的拍打着自己身上的沙子，她刚刚可没打算这么简单的就放过李珂的，但是她怎么会知道，这个能够扛得住几十个十几米高的巨兽撞击的城墙，怎么就突然的塌了。而一边的李珂则是尴尬的笑了笑，他怎么会不知道莎拉想要做什么，事实上他的裤子还在他身上，就已经是他努力的结果了。

    虽然内裤还是没了。

    “这就是这把武器的力量，希维尔，它能够裁决恕瑞玛的一切。”

    可就在这个时候，内瑟斯终于打破了他和希维尔的沉默，开口诉说起了希维尔的武器。

    “而且现在只有你能够展现它真正的力量。”

