    无事献殷勤，非常有问题。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    小景宏也知道，这样做很有问题，肯定会让老宫人怀疑的。

    只是，曲檀儿就要他这么样去做，就是要让老宫人起疑。若是他一个小孩子，没点破绽地，反而失了孩子气，也更让人警惕。可就这一点破绽，反而会让老宫人不太在意。

    因为一个小屁孩，再怎么翻，老宫人也会觉得翻不出他的手掌心。

    远远的，曲檀儿在空间秘术中见着情况。

    颇为满意小景宏的表现。

    这时，她只听——

    “七殿下，你来藏书阁就是为了给这个我吗？”老宫人的口吻里，就像是一个长辈对着小辈，一点都不像是奴才。

    不过，小景宏好像是早习惯了这一点，只顾带着皇族傲慢地仰着小脸，直率纯真，又有着小孩子的别扭，翘起小嘴道：“当然不是，本殿下是吃不完，顺手带过来的。好心赏给你，不你不吃，我就留着一会自己吃。好了，本殿下要进阁里看书了。”

    见老宫人不接，景宏小正太是马上收了回来。

    好像，他原本就不太舍得给老宫人，就是意思意思地送给他一下。那收回的度，比送出的度真是快多了。

    这一个小细节，都让老宫人忍不住眉目中露出了笑意。

    景宏小身子一转，就进了藏书阁。

    别说是干嘛，景宏小家伙还真的，挑着自己平时看的书，开始认真阅读起来，偶尔，还起身动了动，修炼几番，专注的小样子和平时无异。

    转眼就过了两刻钟。

    景宏小正太开始兴冲冲地吃猫果了。他一脸享受，十分喜欢。那喜欢的表情，是不用掩饰，绝对是自内心。

    偏偏，那怪异难闻的气味……

    老宫人眉头皱得很深，习惯性扫了一扫周围，再将气息散至附近数百米外，除了现藏书阁外围有数个小景宏的贴身太监和宫女外，不见异常。接着，他朝暗处招了招手。很快，有两个穿着年轻的太监，屁颠屁颠出现。

    恭敬地朝老宫人行了行礼。

    老宫人衣袖挡了挡鼻子，吩咐道：“盯紧点，惹七殿下再溜到上面，有你们板子吃。”

    远处，曲檀儿见着老宫人离开。

    但是她没有急着进去，姜是老的辣，会轻易就走远么？

    果然，老宫人并没走远，仅是在离藏书阁百余米外的凉亭上坐着。在他的角度，还是可以清楚的将藏书阁列入自己的监视之下。谁若想在他的眼皮底下溜进藏书阁，有些难。可是，曲檀儿不难！

    距离远了，这对于她来说，是好消息。

    收敛全身气息，见着老宫人打瞌睡时，曲檀儿选择了慢悠悠地步向藏书阁。不是她不想快，也不是她不想用瞬移，而是那样，动静就大了。缓慢的移动，配合着风向的流动，距离百余米是很难现的。

    成功的，曲檀儿进了藏书阁。

    她没打扰小景宏修炼，自己悄然往上。

    那一个卷宗的位置，小景宏在刚刚进来前，已经和她提过一次。没有多久，曲檀儿是直接上了最顶一层，找出小景宏说的位置。她没有直接动手去拿，而是仔细观察着位置，和微小的细节。