
　　身后不远处的战线正以极快地速度席卷而来，所过之处鸟兽惊散。他们来势汹汹、规模庞大，强如红鬼面对如此数量的追兵，也不敢正面硬刚。

　　众鬼被裹挟其中，毫无办法，只能拼命往前逃窜，唯一庆幸的是,在这原始森林之中，人类无法借助地面交通工具，行进速度比鬼类略逊一筹。

　　听得出来，那红鬼地速度更快，负责追踪的直升机早已掠过方宇他们头顶，往远处滑过去了，螺旋桨地轰鸣声逐渐远离。天籁小说网

　　方宇在众鬼屁股后面不停地催促，如同驱赶羊群的猎犬，他知道一旦被身后的大部队追上，他就算比现在再强上一倍，也难逃被捕杀的命运。

　　被迫蹚入这团浑水，是方宇没有预料到的，他原本还想着避开人类聚集的城镇、村庄就能不受打扰地赶路，哪知道鬼算不如天算，莫名其妙地就同这件八竿子打不着的事情搅和在了一起，身陷囹圄。

　　如此疾行了半日，事情总算出现了转机。

　　原来那红鬼一路狂奔，始终甩不脱头顶追击的直升机，干脆停了下来，纵身一跃，跳上树冠，而后双手“御物”，将一棵水桶粗的大树连根拔起，抱在胸前朝着那低空盘旋的直升机横扫而去！那大树在红鬼手中，犹如一根细长竹竿，闪电般扫中一架距离最近的直升机，然后发出“砰”地一声巨响,剧烈的撞击下，直升机机翼碎裂，机身失控往下坠落，腾起一股浓浓黑烟。

　　红鬼一击得手，又把剩下的树干扛在肩头，瞄准空中另一架直升机，仿佛田径场上的标枪手，使劲将树干投掷出去。

　　那树干少说也得有千斤重，在红鬼手里却如同绣花针一般轻盈，瞬间就被他抛射出去，以极快地速度精准无误地打中第二架直升机。

　　“轰隆”一声巨响，那盘旋在空中的直升机瞬间炸开，碎裂的残骸四处飞溅！

　　剩余几架直升机见状连忙往高空拔升，再不敢贴着树冠飞掠。

　　红鬼得手后当即调转了方向，闪身而去。那直升飞机也跟着在高空掉头，穷追不舍。

　　地面部队追击围堵的方向也由此发生改变，方宇得以带领众鬼从追击线的边缘逃窜。

　　不料事情并没有想象中顺利,在他们满以为已经突破包围圈时，身后又传来一阵嘈杂狗吠，好像有一支小股部队，发现了他们的踪迹，紧追了上来。

　　这股小分队人数大约不多，距离方宇他们只有两公里左右的距离，即便是大部队已经调转了方向，他们仍旧咬住了方宇不放。

　　“找死！”

　　方宇暗骂一句，直接利用【小火球术】，点燃了身后的树林。

　　火势蹿得很快，多少干预了追击者地速度，他们只能绕开起火区域，还不得不联系了消防部门。

　　方宇借此机会与他们拉开了距离，但这股由50人组成的小分队并不打算就此罢手，他们牵着经过特殊训练的警犬，重新确定了众鬼的方位。

　　森林大火迅速蔓延，火势一下就失去了控制，由于地理位置的原因，消防根本就进不来，方宇趁机带着众鬼调转方向，从侧翼绕过去，一头扎进了火海中。

　　这火不像方宇释放的【小火球术】，能够克制鬼物，恰恰相反，这时却成了众鬼躲避追捕的一个好方法。方宇放火的本意，就在这里。

　　面对滔天大火，那股追击而至的特战队员，只能眼睁睁望着众鬼飘入火海，却束手无策。

　　不仅如此，因为火势蔓延速度，他们不得不拼了命地逃窜，稍微慢了一点，就有可能被这火海吞噬。

　　众鬼在烈火中望着狼狈逃窜的特战队员，幸灾乐祸，这火对于他们而言，根本就没有任何伤害，这个刁钻的破敌之计，收到了奇效。

　　只是火势蔓延，可惜了这片原始森林和里面的生灵。大火所过之处，当真是“生灵涂炭”。

　　方宇既不为自己的巧妙退敌而沾沾自喜，也不为这森林里的生灵感到愧疚，他此刻就像是一台凭借绝对理性运转着的机器，拧着眉头考虑下一步计划。

　　唯一给他留下深刻印象的，就是那只被称为“红鬼”的家伙，特别是他倒拔起一棵水桶粗的树打落两架直升机的画面，一直在方宇脑中萦绕不去。他暗自庆幸，幸亏自己没遇上这么强的对方，要不然逃都没地方逃。

　　众鬼逆火而行，一路畅通无阻，对方宇这位头领更是佩服得五体投地，原来几只内心摇摆不定的鬼类，现在也暗暗下定决心追随方宇。

　　“这鬼头能处，有事他真敢上！”

　　众鬼心头无不感叹，换作他们，面对如此多的追兵，哪里还想得出这般巧妙的脱身之计。

　　其实鬼和人都一样，处于慌乱状态下，脑子全是一团浆糊，能够保持冷静的能有几个。

　　矮子更是触目惊心，愈加觉得方宇恐怖，似乎没有他不敢干的事。

　　但是他也看出来了一些端倪，这一路上，方宇作出的所有决策，无不是为了这群鬼类的安危着想，他就像是一位负责的大家长，悉心呵护着自己的孩子一样，照顾这群孱弱的鬼魂。

　　矮子仿佛柠檬精附体，心里面感觉酸酸的。

　　他不由得想起了自己局里领导们的做派，不禁苦笑着摇了摇头。

　　那些领导们满嘴仁义道德，动不动就是为了苍生，却对自己手下的队员十分苛刻，有时候明知道任务会有危险，会死人，也毫不犹豫地下达指令。

　　“打仗嘛，牺牲是避免不了的……”

　　他还记得那位副领导在会上厚颜无耻的模样，在他嘴里，队员们的性命只是一串串冰冷的数字，因为保密缘故，死了甚至连名字都不能被留下。即便是可以重新投胎做人，但人好不容易活了半辈子，谁会因为这个就把自己这一世的命不当命啊？

　　这狗屁领导还不如人家一只鬼头头对手下好！

　　“妈的，要不是为了重新做人，真想跟着他混算了……对外人手段狠辣至极，对自己人却呵护备至，甘冒风险……”

　　矮子偷偷打量着方宇那张吊死鬼的脸庞，心里面一阵波涛暗涌。

　　方宇却根本不知道他一系列的腹诽，扭过头来问他:

　　“这里距离青州还有多远？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在诡异轮回里当影帝更新，第169章 青州免费阅读。https://xs.23sk.com 