    

    
次日。

    
“江南的狐妖吗？似乎朝廷里确实有记载。”周若离和李云一起用着早餐说道。

    
“难不成你会说这不是皇帝的工作所以你没有记住吗？”李云说道。

    
“如果是其他事情的话我确实不会去记，但这方面的事情我倒是印象深刻。”周若离放下筷子说道，“因为以前有一位皇帝就是在江南驾崩的，民间的传闻是说因为被狐妖吸干了精气的缘故。”

    
牡丹花下死，做鬼也风流。李云点头，这倒是皇帝可能会干出来的事情。

    
“不过你说是民间的传闻，那朝廷记录的事实呢？”李云好奇问道。

    
“那位皇帝夜里和狐狸精做事的时候忽然现出了原型，把皇帝惊吓致死。”周若离耸肩道。

    
“因为他无法接受对兔兔，不，狐狐下手？”

    
“不，因为那是只雄狐狸。”周若离意味深长看着李云一眼，眼中有得意。

    
李云顿时倒吸一口冷气，遇到这种情况别说是皇帝，任何一个男人都可能会吓得尿崩。

    
“那后面朝廷没有对江南扫荡除妖吗？”李云问道。

    
“妖族擅长隐匿，如果要全部找出来只会浪费大量的人力，而且妖族早已经不是大乾的对手，那个皇帝会死也只是因为他自作自受，后面的皇帝又怎么会为他的糊涂账浪费自己的力量呢。”周若离说道。

    
“原来如此。”李云点头，“照你这么说，妖其实不是什么大祸患了？”

    
“也不尽然，比如说你刚才说的那些事，配合江南高层的人对平民下手这些事，还是会造成很大的破坏的，如今你已经提醒我了，他们想暗中对平民下手已经不可能了，现在只需要看看还能在江南拉出多少脏东西出来，而且那些狐妖对平民百姓动手，也是时候该清理一下了。”周若离冷笑说道，颇有谈笑间樯橹灰飞烟灭的无情味道。

    
李云一个无辜百姓被这么无情的话吓得拍了拍周若离大腿。

    
“但你不是说狐妖都藏得很好吗？能找得到吗？”李云又问道。

    
“以前不知道在江都，现在知道了找到它们也是时间问题了。”周若离说道。

    
吃完早餐之后李云换了身爽快干净的衣服，少有外出京都，总不能把时间一直浪费在工作上。

    
李云看到周若离也换上了一袭淡黄长裙，清澈明亮的眼睛，白皙无暇的皮肤透出粉红，边整理着头发边侧头看着李云，这幅打扮看看起来让她更加像个少女，而不像是手掌天下的冷漠皇帝。

    
不过李云都可以。

    
“果然是周若离，穿什么都这么漂亮。”李云竖起大拇指说道。

    
“呵。”周若离抬眸看着李云淡淡傲然一笑，“你以为我是谁？”

    
嚯，说你美你还……你还真有资格说这话。

    
“想听夸奖的话可有大把人愿意夸你，保证都是真心的。”李云笑道。

    
周若离整理好了衣服，转身看着李云道：“我可不是听到什么夸奖都会开心的。”

    
“还有限制的要求吗？”

    
“当然。”

    
“那你说说，我好学习一下怎么讨你开心。”李云正襟危坐。

    
周若离打扮好了转身看着李云，美目流盼，道：“那必须是一个叫李云同时兼任天下第一的男人。”

    
“要求很高啊。”李云震惊。

    
“那我就降低要求，锁定是你好了。”周若离迈着长腿走向李云伸手，脸上在阳光照耀下带着淡淡的绯红。

    
“走了。”她说道。

    
李云伸手握住她的手，纤细嫩滑，更主要的是他牵着的这个人叫周若离，是他老婆。

    
街道上人来人往，但和京都不同，多的是商人，少了很多世家子弟。

    
两人在街道上走着，偶尔指着自己喜欢的地方和东西分享自己的看法，虽然和平时没有什么不同，但两人都很享受这个样子，因为这就是过去一年里他们交流的方式。

    
平静，平常，和其他的普通夫妻没有什么不同。

    
“说起来那两人去哪了？”李云忽然想起来说道，五皇子和七皇女昨天被交出去了解当地的事宜之后就没看到了。

    
五皇子也就罢了，七皇女这么一个姑娘一晚上没回来，对别人还挺危险的。

    
对一个皇女安危完全不用担心，周围肯定会有护卫在的。

    
“应该就在那里吧。”周若离指着前面街道说道。

    
李云顺着她手指的方向看过去，七皇女正和一个英俊倜傥的男子谈笑风生，似乎聊得很是欢喜，掩着嘴笑得眼睛成了月牙，而后面五皇子一脸无趣跟着。

    
“她看起来挺开心的样子，对方也很帅。”李云说道。

    
“一般吧。”周若离淡淡道。

    
“果然还是我帅？”

    
“那不是理所当然的吗。”周若离说道。

    
李云心里爽了。

    
他看着七皇女好似注意到了他们，挥着手笑着朝他们走来。

    
李云也朝她挥手笑了笑，周若离有皇帝包袱，所以只是点了点头，如果对面是李云的话她倒是可以跑过去抱住，可惜只是她家的一个妹妹。

    
那个英俊的男子在七皇女的带领下走到李云两人面前行了个礼：“两位就是周姑娘的家里人吧，在下谢溪，我听周姑娘听说了两位，果然看起来都是英姿卓绝的人物，在下不才乃是江都的一介小人物，家父管理江都水利之事……”

    
原来是个官二代。李云点头，而且看情况他好像还不知道七皇女的身份？

    
“昨天周姑娘来城主府上交流不少，在下与周姑娘一见如故……”这个英俊公子缓缓笑道，脸上露出了些许局促，仿佛坠入情网的少年。

    
“等等等等，这个由我来说！”七皇女忽然挥着手尴尬大声道，满脸通红。李云和周若离都看向她。

    
七皇女捧着脸想了想指着旁边英俊的谢溪对着李云笑道：“皇姐夫，这狗东西心里有鬼。”

    
她羞涩地说着。

    
谢溪愣神的表情如此突兀。

    
然后下一刻他听到李云的声音：“能发现很了不起，但他不是狗东西，是狐南北，是一只妖。。”

    
谢溪脸色一变，旋即冷笑对他们抬手，但忽然胸口一痛，整个人无力倒下，一个周若离带来的近卫忽然出现将他打倒，只能惊恐听着他们的对话。

    
“亏你能和他演那么久，我都烦了。”五皇子挠了挠头无奈道。

    
“因为这家伙很会夸人，我听得挺开心的。”七皇女乐呵呵笑道。

    
“那你还骂他狗东西？”

    
“这两者有什么冲突吗？”

    
五皇子转头一脸震撼看着七皇女，她一脸坦然。

    
李云见他们俩没事，就问道：“他凑近你们是干嘛的？”

    
“他问的大多是有关皇姐和皇姐夫来江南的事宜有什么安排，而且还问了很多皇姐夫具体的情况，比如实力和兴趣方面。”七皇女说道。

    
这妖族，不，这狐族是打算和他接触吗，不过从昨晚狐山的表现看来，更像是想要试探我的实力。李云心想。

    
“那你是怎么看出他不对劲的？”李云问道。

    
七皇女指着五皇子说道：“那个人竟然说他英俊潇洒。”

    
“够了啊。”五皇子在旁边虚着眼看着她，他长得也不差的。

    
躺在地上的谢溪没想到自己竟然是因为这样的事情暴露的，瞪大了眼睛。

    
李云心里却是奇怪，这妖族为什么会对他动手，以前不提，现在他和户希干过一场之后，应该不会有人怀疑他的能力才对。

    
但是无论是谢溪还是昨晚的狐山看起来都对他没有一点警惕，觉得李云就是一个更强一点的强者，全然不知道时代变了。

    
就像是刚从山里出来一样？李云心里想着。

    
谢溪咬牙，抬头看着那个周若离的近卫道：“这样强大的力量一击就将我打倒，看来你就是李云了。”

    
“？？”近卫。

    
他可没胆子冒充李云，谢溪这一句差点让他吓出心脏病来。

    
“我不是。”近卫说道。

    
“除了李云还有谁那么强？”谢溪怒道，“天下第一就如此遮遮掩掩吗？”

    
“我没遮掩。”近卫道。

    
“那你还说你不是李云！”谢溪大声道。

    
“……妈的神经病！”近卫也怒了，一拳将他打得闭嘴，随后缓了两口气对周若离和李云行礼之后再次消失，不打扰他们两人。

    
“他们都是陈海直属的手下，也是我母亲家从小培养的武者。”周若离对李云介绍道。

    
“所以你能在他们面前和我这幅模样是吗？”李云看着周若离两手抓着他的手说道。

    
“你也可以抱我的手。”周若离一噎，然后冷冷看着李云说道，但手还是抱着李云。

    
“那样少儿不宜的画面还是等到晚上再做吧。”李云婉拒，然后看着地上的谢溪。

    
“这人，不，这妖挺厉害，如果不是他小看了你那个近卫还有我散发气势震住他，恐怕一下子制不住他。”李云说道，“确实是和陈海一个级别的人，不过战斗经验很差劲，就像是深山里自己练出来，没有和人交过手的一样。”

    
这时下面的谢溪断断续续说话了，他刚才被打懵了，现在逐渐回过神来看着李云和周若离：“我承认刚才那个人修为不错，但如果这样就是天下第一的话，那可真是会让人笑掉大牙了。”

    
他冷笑着说道。

    
“你的牙保住了。”李云看着他说道。

    
“……他真不是世界第一吗？”谢溪脸色愣住，他只是放个狠话而已，其他妖族他不知道，但刚才那人在他们狐族已经是最强的程度了。

    
“这家伙傻乎乎的，怎么处置？”李云看向周若离。

    
周若离想了想道：“让人把他送到江都城主府上吧，看他是跪着过来还是滚着过来。”

    
“这两样做会导致结果会有区别吗？”李云问道。

    
“我说喜欢你和说爱你，会让你觉得我爱你的程度不同吗？”周若离倒是反问道。

    
“这似乎没有什么区别。”李云看着周若离傲娇的脸说道。

    
“那是当然的。”周若离冷哼说道。

    
接着周若离让近卫将谢溪送到城主府上去，七皇女和五皇子耍着这家伙玩了一晚上此时就回去别府睡觉了。

    
“果然就算是狐狸，也是比不过皇家教育出来的孩子啊。”李云看着他们两人的背影感慨。

    
“也不尽然，毕竟还有我这么心思单纯的女人。”周若离淡淡说道。

    
她等了一会没等到李云吐槽她，睁眼看向他。

    
“确实很单纯，无论什么时候我一说喜欢你就满脸通红。”李云朝她笑道。

    
周若离脸上红晕浮起，怒道：“我才不是这样的。”

    
……

    
江都城主看着突然被送绑着上门来的谢溪，愣住了。

    
城主夫人看他脸色难看，连忙问道：“夫君，怎么了吗？这男子和你有关系吗，怎么被人送过来了？”

    
江都城主只是呆呆说道，“被发现了，怎么会这么快？”

    
他不知道陛下和李云现在知道到什么程度了，也不敢去赌，甚至不敢去找陛下。

    
“快，夫人，咱们逃离江都！”江都城主忽的急忙说道。

    
不管夫人惊恐的眼神，他连忙准备好了东西打算出门，但刚走出门就发现街道上很安静。

    
然后一辆黑色的高级马车突然在街角出现，周若离的近卫走下来对他们一笑。

    
咋这么急着投胎呢？

    
江都城主看出了他的意思，他应该去陛下门前跪着，哪怕只能苟活一段时间。

