    “这是鬼手印，也是郁结的污秽之气，只有接触过恶鬼的人身上，才会出现。”老者出声解释道。

    卓景宁摸着这仿佛胎记一般的东西，心中一动：“恶鬼就是靠这个追踪人的吗？”

    “恩师生前没有说过，不过有这个鬼手印的人，都是遇到了恶鬼但没有被恶鬼杀死的，这种人历经生死，在修行上得天独厚，很容易看破红尘，从而六根清净。”老者说道。

    卓景宁这下完全明白了。

    这时外头出现了李虎的呼唤声。

    “二公子，二公子！”

    卓景宁立马起身道：“多谢老先生解惑。”

    “不敢当不敢当。”老者连忙避让开，连连摆手。

    “学生家中下人来寻我，想来是要开船了，等学生去过渠县后，再来此地拜访老先生。”卓景宁说道。

    老者一怔，然后他想到了什么，不由莞尔：“似秀才爷这般，三妻四妾是常事，不过老儿最疼这小女儿，要是当妾，老儿是不肯的。”

    “学生明白。”卓景宁笑着说道，这一句话已经回答了老者，也跟老者表明了心意，不过为了增加筹码，卓景宁还是道：“府试对学生而言，易如反掌，快则年后，慢则两年。”

    老者深深地看了卓景宁一眼，然后点点头。

    随后，他送卓景宁出去。

    卓景宁走到门口，又忍不住回头看了一眼屋内，可惜没看到佳人，只好走向了在外头呼唤着的李虎。

    “叫嚷什么，走吧。”

    “是，二公子。”李虎连忙道，随后他看着一脸笑意的卓景宁，问道：“公子遇到什么好事了不成？”

    “算是吧。”卓景宁道，遇到了一个让他见色起意……啊呸，心动的女孩，不知道这算不算好事？

    “二公子你这笑的……”李虎瞧着卓景宁的笑容，却是嘿嘿一笑。

    “怎么了？”

    “玉树临风啊！”

    “你很有眼光。”卓景宁赞许道。

    要是李虎敢说他猥琐，他就敢秋后算账。

    入乡随俗。

    来了这聊斋世界，就别管现实世界那一套。

    上了船，趁着天色还没黑，恰好起风了，又行了一段水路。因为顺风，这路程不慢，很快的就瞧不见方才那个村子了。

    放眼望去，这两岸都是怪石嶙峋，不太像是有人家的样子。

    天色很快黑了。

    附近，隐隐出现了狼嚎。

    ……

    焦郡。

    县管乡试，郡管府试。从科举管辖权限，便可看出，这焦郡是此地的行政中心。

    白甲，便在焦郡当官。

    官职不小，但在焦郡，也只是个不大不小的官。外放到县城，作威作福，但在这焦郡，只能夹着尾巴做人。

    白甲特意摆宴，招待从乡下远道而来的白翁、白乙，还有新认的义弟卓景宁。

    桌上推杯换盏，氛围热闹无比，只不过等到酒席结束，白甲负着手回了房内，这脸色就逐渐阴沉下去。

    “你怎么不开心？公公和两位叔叔远道而来，你不该高兴才是？”说这话的是白甲的夫人，李婉淑，本是一位县太爷的女儿，不过那位县太爷因为感染风寒去世了，所以李婉淑的娘家并不如何强势。

    但白甲一度升官至今，别说平妻，连个小妾也没有，平日里更是连丫鬟的手指头都不敢摸一下，可见李婉淑不是什么省油的灯。

    事实上，白甲能一度升官，三年内连升三级，坐上了现在的位置，多亏了李婉淑一路在背后出谋划策。

    李婉淑生得貌美，体态婀娜，尽管近年来有些胖了，但也还是一个美娇娘，只是美中不足的是，李婉淑有一双大脚。

    三寸金莲为美，但白甲也不好说什么。

    因为不敢说。

    这可见李婉淑的驭夫之道，有多么了得！

    见是李婉淑发问，白甲心中再烦闷也得说，他道：“这郡守大人生辰在即，我却没什么拿的出手的，爹也真是的，来看我也不多带些银两。”

    说着，白甲就是重重的叹了口气。

    他为官三年，升官很快，平时也没少受贿，但眼下还真拿不出钱来。因为他的钱，都用来升官了！

    三年敛财，有数万雪花银。

    但想要升官，也是花钱如流水。一眨眼的功夫，这数万雪花银，就剩几百两了。几百两银子，在郡守生辰上能拿得出手？

    虽说郡守也不会因此怪罪，但他还想要升官啊！

    这样一个大好时机，如果不用来给郡守留下一个深刻印象，那简直要遭天谴的啊！

    白甲为此都愁得头发丝都挠掉了不少，他手里实权不少，但也不能明目张胆的捞钱，官场上谁没几个得罪的人呢？

    “公公刚才不是提到了他做的那个梦？”忽然李婉淑这样说道。

    白甲一听，脸色就更加不好看了，他喂喂皱眉道：“这老东西就是年纪大了，瞎想的。”

    他本就不信这些，白翁的话在他看来，就是在咒他，神神叨叨的，什么叫一衙门的狼？

    换了旁人这样说，他能直接叫人把这人打死，但说这话的是白翁，他嘴里的老东西，也是他爹，这就无可奈何了。

    他要真敢动手，让旁人知道了，这官虽不至于被罢免，但想要升官就别想了。

    没准还会明升暗贬。

    白甲叹了口气。

    “公公不是说，你要是再不改，就会要你命？不如这样，我假装长了一条狼尾巴，骗公公说菩萨在梦里说，要五万两黄金修金身，才能抵消你的罪孽，不祸及家人，你看怎么样？”

    李婉淑盈盈一笑道。

    白甲一愣，然后用力抱住了李婉淑，笑道：“哈哈，娘子，你可真是我的好智囊，好军师啊！”

    说罢，就用力在李婉淑脸上亲了一口。

    “哎哎哎，慢点慢点。”李婉淑半羞半喜，欲拒还迎。

    ……

    翌日，卓景宁正在思量着，他该怎么样让白甲对他另眼相待。

    昨日这个白乙的大哥他也见了，尽管桌上谈笑风生，但他看得出来，白甲这人实际上，是个笑面虎，翻脸就能不认人。

    想要让这样的人另眼相待，很难。

    “说来奇怪，我为什么忽然对白甲有些熟悉感，似曾相识一般？”卓景宁有些诧异。