    

    “要不是我命大遇到你们，抠门鬼凿洞给了口气喘，今天就是我的百日祭。”

    当日被压在屋子下的只有三人：公输蛙、她，和风小雅。挖洞将公输蛙拉出来的人，是风小雅。也就是说，公输蛙所说的“抠门鬼”本应指他才对。可求鲁馆一直以来都只追着燕王要钱，总是拖欠的吝啬鬼应是燕王，与风小雅无关。公输蛙虽然说话难听，但逻辑并不混乱，也不可能是口误。所以，一个离谱得几近可怕的结论在她心中升起——

    如果，风小雅不是风小雅，而是……彰华呢？

    这个结论像把梳子，一下子就将纠结成团的乱线梳顺理直了——

    首先，风小雅总是很忙。

    她本以为是因为他新娶了一位夫人，可一直以来她所接触相处的这位“风小雅”实在看不出是沉溺女色之人。

    其次，风小雅并不荏弱。

    虽传说中风乐天另辟蹊径让儿子练就了一身好武艺，然而融骨之症她查过医书，是一种非常痛苦的病，骑马射箭都是被禁止的，饮食绝不能沾惹荤腥。可她认识的风小雅，骑着马带她上山去竹屋喝羊汤——虽然他确实吃得不多。

    还有，风小雅的书房太奇怪了。

    那天她坚持要见他，蒙着眼睛被孟不离带去了他的书房。可里面所有的陈设都是新的，而唯一用过的一支笔，笔端微红。

    当时一眼扫过，并未觉得有何不对。后来再想，为何会是红色？

    ——因为，蘸的是朱砂。

    为何是朱砂？

    ——因为要御批。

    那个箱子里装的，都是给陛下的奏书！

    一旦内心生疑，就会想起更多细节：比如她来京半年，陛下始终不曾召见于她；比如风小雅显然对燕王过于了解，知他所知，忧他所忧；比如寿宴那天风小雅明明在殿外却没有进来帮她，行事作风与那个会主动寻出舞水蝶死因替她洗冤的“师兄”截然不同；比如燕王迟迟没有出现在寿宴上，因为——他在求鲁馆跟她一起埋着；比如如意时常欲言又止；比如商青雀总是含糊其辞……

    一片片细节碎片，慢慢地汇集起来，最终，被她用一个“蕴”字，拼全了真相。

    “师兄”，不是风小雅，而是——燕王彰华。

    为什么要假扮成风小雅？

    为何在得知她对“风小雅”的心意后，反而靠近，开始各种暧昧？

    他在试探她？考验她？看看她到底够不够资格当燕国的皇后？还是，另有缘由？

    “老燕子根本没有娶你之心。你年纪小，身份低，见识少，易摆布，正好用作缓兵之计。”

    公输蛙的话成了很可怕的一种定论：燕王只是利用她，事成后就会将这个幌子皇后一脚踢开。而届时，还有什么比“红杏出墙”更好的理由？

    谢长晏咬着牙关，注视着站在前方不足一尺远的伟岸男子，心却像飘雪月下的幸川一般，结了冰霜。

    因为你一开始就算计好了，所以才从谢家的女儿中选了才十二岁的我，对吗？

    你故意召我来京，吸引众世家的注意，处处表现出对我的恩宠，来让他们猜疑不安，对吗？

    你故意选风小雅做我的老师，想借他那传说中“姑娘勿多望”的魅力来令我迷失，诱我犯错，到时候好顺理成章地废了我，对吗？

    那么，为什么……最终换成了你自己呢？

    烛火摇曳，风小雅的脸庞时明时暗，依旧复杂到不可解读。

    慢慢地，那些细微的情绪全沉淀了下去，呈现出一种奇特的释然和放松。

    他笑了笑，走过去将灯烛挑明。

    “五月初一，本拟定鹤公为未来皇后授课，不离不弃于卯时敲开房门，却发现里面悄无一人——”

    他的动作和声音一样慢条斯理。

    “鹤公失踪，朕亲往草木居查看，疑与其新妾秋姜有关。折腾一夜，天已破晓，本要回宫，想起你，便携不离不弃来此一看。”

    他……承认了。

    一个“朕”字，出于他口，听入她耳，真真是百味掺杂。

    彰华放下灯罩，回身凝视着她，一字一字道：“朕从未说过，我是风小雅。”

    谢长晏一惊。脑海中关于第一天的记忆快速翻转，然后竟真的发现，从始至终，彰华都没说过自己是风小雅。是她见他坐在滑竿上，错将他认作了鹤公子。

    “可你也没否认！”她咬牙。

    “那是因为……”彰华的目光闪了闪，“方便。”

    谢长晏一怔。

    “出入不必记录，不必劳师动众，不必让你……不安。”

    两人目光交错，彰华露出些许愧疚之色：“当然，也确实有私心，想了解一下，你是个什么样的人。”

    谢长晏冷笑了一下：“那么，我是个什么样的人呢？”

    “你是一个……”彰华说到这里，忽然收声，眸底露出些许迟疑，不知是否错觉，谢长晏还似看到了一点悲伤。

    彰华沉默了好一会儿，最终叹了口气，在榻上坐下了。

    “朕四年前，见过谢繁漪。”

    他这个时候提及三姐姐，令谢长晏有种不祥的感觉。

    “太傅出了三道考题。第一题，水、火、金、木、土、谷，惟修。”

    谢长晏知道这句话，语出《尚书·大禹谟》，是讲帝德的。意思是帝王需要处理好政务，把金木水火土谷这些东西都安排好治理顺，这样百姓就能安居乐业。但她也知道，惊才绝艳的谢繁漪肯定不会答得如此平庸。

    果然，彰华接下去道：“谢繁漪写了三千字，只用于说水。从大燕缺水开始，说到屯谷之弊，说到世家之奢，说到帝王之庸。哀梨并剪，不蔓不枝。太傅见卷，如获至宝。而朕，则在旁冷笑。”

    谢长晏露出诧异之色。

    “朕心想，这是考状元，还是选老婆？如花似玉的小姑娘，眼睛却比谏官还毒，满嘴德惟善政的，着实无趣。”

    谢长晏一呆，万万没想到，陛下对三姐姐的第一印象，竟然不佳。

    “太傅的第二题，让她随意施展一项才艺。而在那之前，我们早就耳闻她琴棋书画无所不精。”

    谢长晏暗道那是真的。外人只是听说，她作为妹妹，可是知根知底的。不止如此，谢繁漪还精通音律，有一年的端午节，她在龙舟上扮作龙女的样子踏鼓持剑，真真是一舞倾城。

    才华横溢的姐姐，无所不会的姐姐，会在当时还是太子的陛下面前展露哪一桩才艺呢？

    谢长晏正在揣想，彰华已说了出来：“她站了一会儿，忽然招手管宫女要了针线，然后走到朕面前，屈膝跪下，替朕补衣。朕这才发现，衣袍下摆不知何时裂了道缝。”

    谢长晏简直要拍案叫绝。谢繁漪的刺绣，当然也是相当不错的。但更厉害的是她的心计。她用这个行为一下子证明了自己不但色艺双绝，更有一颗时时关注夫君的心。

    彰华看着她脸上的表情，轻轻一笑——自从不用再假扮风小雅后，他整个人都放松了许多，时不时就会笑一下。

    “父王和太傅都被此举感动，甚是宽慰地看着朕。朕却想——真可怕。”

    啊咧？谢长晏无语。

    “这女人何等可怕，如此工于心计，如此完美无瑕，写得了策论，补得了龙袍，简直天生就是为皇后二字而生。”

    难道——不是吗？谢长晏发现，眼前的这个男人，以前是风小雅时，她看不懂；成了燕王，她更看不懂了。

    “朕心中越发不满，当即跟太傅说，第三题，朕来出。”彰华说到这里，注视着谢长晏的眼睛，若有所思，“朕现在，也以此题问你。请你试答——朕许你后位，但此生绝无可能爱你——你待如何？”

    谢长晏的呼吸，一瞬间，停止了。

    长公主府内，同是冬夜。

    长公主屏退了众人，独自一人走向寝宫。在门前她站了一会儿，将脸上的厌恶表情一点点散去，然后深吸口气，将门推开。

    屋内没有点灯，只生了一盆炭火，一人坐在盆旁，往里面加了一勺水，借着蒸腾的暖烟烘手。

    炭火的微光勾勒出细若无骨的腰身，盈盈一握。而放在烟上揉搓的双手，更是较常人修长，带着一种说不出的韵律。

    长公主的目光闪了闪，朝那人走过去，跪坐在她面前：“你为何要动谢长晏？”

    那人低低地笑了起来，声音略哑，尾音撩人：“听说是大燕未来的皇后，便忍不住看看。”

    “你既要看，为何不做彻底，让她死了？”

    双手从盆上挪开，规规矩矩地落到膝上。“现在杀她，不过杀一稚龄幼女；他日再动，就是杀大燕的皇后。我不杀贱民。”

    长公主冷笑了一声：“只怕他日你根本没有机会。”

    “有您在，怎么会没机会？”那人眨了眨眼，她有一张神奇的脸，不说话时面目平凡，勉强清秀，但随着说话，会呈现出各种极致的模样。比如此刻，笑容甜蜜，带着自然的亲昵，谄媚，却不招人讨厌。

