    “生哥。”吴大卫将拉杆箱的拉杆收好，拎起整个皮箱，横放在办公桌。

    由于运送的美金太多，平常的钱箱都已经不够装。所以他们干脆就用大号的行李箱，来运送这批美金。

    “好，这批钱到了，马上就能开始做事。”周伟生滑开拉链，将行李箱掀起。只见大号的行李箱内，鼓鼓囊囊，堆满着一叠叠墨绿色的美金。伸手轻轻摸着这批钱，周伟生眼底闪过一丝贪婪。

    吴大卫翘起二郎腿，坐在他对面的椅子上，从怀里拿出一个方酒壶。旋开上面的盖子，轻轻喂了一口洋酒到嘴里：“一个箱子一亿美金，这已经是最后一批了。”

    “十八小时就运完二十亿美金，大卫，你真能干。”周伟生竖起一根大拇指，拿起桌旁的酒瓶，给他和对面的马仔，都倒上一杯洋酒。

    面对周伟生的夸奖，吴大卫含蓄的笑笑：“不关我事，只是兄弟们都知道，这批钱是要救市用的。所以他们够拼命，钱才能运这么快。”

    “我现在只想资金马上到账，我也能早点跟同叔交差。”

    “放心吧，这批钱明天早上就能到证劵行的账户里，大家都是为老板做事。”周伟生浅浅的笑容当中，隐隐带着一丝诡色。

    不过他隐藏的很好，这时候举起酒杯笑道：“来，让我们为港岛的金融干杯。”

    “好，为港岛的金融干杯。”吴大卫举起方酒壶，带着身旁的马仔“小杰”一起，与面前的周伟生碰杯庆祝。

    喝完这杯酒后，周伟生马上拍拍桌上的钱箱道：“按照规矩，现在你等跟我一起去仓库。到西贡的仓库里确定二十亿美金的数额，再一起把钱送到大富银行。”

    “接下来的事情，就不用我们操心了。”

    “好。”吴大卫应了一声，将方酒壶的盖子璇好，随手放进西装内袋当中。

    他和周伟生都是跑腿的小弟，吴大卫负责运输，周伟生负责储存。现在资金全部到位，就要送到银行里，交给胡智勇进行操作。

    一旦钱款抵达大富银行，他们的工作就算告一段落。等到金融风暴结束，论功行赏自然会有他们的份。

    随后三人便一起护送着钱箱，走出办公室，来到电梯口，准备乘坐前往大楼的地下停车场。

    这么大一批钱，不可能只有他和小杰两个人运送。剩下的十名小弟，为免招摇过市，全部都被留在停车场里。

    在等电梯的时候，他们难免聊到今天的港股行情。

    自从昨天“益辉集团”股价下跌后，今天的早市一开盘，果然整个港股大盘都是一路红线，跌了又跌。

    好在，地主会倾尽资金稳住了大盘。等到午市的时候，港股大盘开始上涨，并且“益辉集团”的股价再度恢复到每股二十块的价格。

    同样恢复股票的股票，还有地主会手中握有的两百余家公司。

    完全可以说，“益辉集团”就像是一个标杆，拉着港股大盘再度上扬。并且宣告地主会的第一次救市成功！

    这导致华尔街那边微微有些错愕，没想到地主会的魄力这么大，刚一交锋就投入奖金十亿美金的巨资救市。

    这跟他们预想当中，地主会即将放弃股票市场的情形，完全是往两个方向发展。

    寡头集团通过地主会这个举动，立即分析出两个可能。

    第一个是：地主会只救港股，不救港币。第哥二是：地主会一个阵地都不准备放弃，港股，港币，债券，全都要救！

    索落斯虽然很疑惑，港岛怎么有这么多资金……

    但是他几乎第一时间就断定，地主会的计划绝对是后者，全部都要救！

    他们哪里来的自信，敢这样做？

    索落斯暂时找不到答案，只能加紧攻击韩国的步伐。打算等到解决韩国之后，亲自用几百亿资金试一试，港岛的底气到底在哪里。

    至于普通的股民们，除了初期有些恐慌外，很快又将这一次下跌，当成了普通的股价起伏。丝毫没有想象到，一场金融交锋已经开始。

    办公大厦的电梯到达，吴大卫，周伟生，小杰三人拉着行李箱走进电梯内，按下负一楼的按键。

    这一回“吴大卫”没有再亲自拉箱，拉着行李箱的人，变成小弟“小杰”。他则是双手插袋，站在电梯里和周伟生继续说笑。

    说笑的话题，也从今天的故事，转为男人间的风月。

    只见周伟生面带怪笑，拍拍吴大卫的胸口问道：“这次去海外，有没有试试金发碧眼的洋妞？”

    “我又不是三分钟就够的男人，这次忙着做事，哪有空去啊。”吴大卫打趣了一句，心里其实感觉有些遗憾。

    如果这次时间宽裕一些的话，他还真想去为国争光，感受一番洋妞的味道。

    周伟生则是出言安慰道：“没关系，今年外面流行HIV，下一次去也一样。”

    “哇，你怎么这么了解？”吴大卫上下打量着周伟生，总觉得这家伙肯定在外面试过洋妞。

    不过周伟生不管有没有去，这时候肯定都不会承认，只是挪了挪位置，靠在电梯墙边笑道：“看新闻看的啦。”

    正当他们说话的时候，电梯叮的一声，停在了大厦十楼。

    周伟生他们没有资格通知物业锁梯，这时候发现有人在外面按了电梯，除了收声住嘴外，脑袋其实并没有太多想法。

    因为大厦里每层都有很多公司，来来往往的员工不少，有人按电梯属于很正常的事情。

    不过他们出于本能，还是谨慎异常的看向了电梯门外。只见电梯两旁的铁门缓缓打开，四名穿着夹克外套的男人站在走廊上。

    看见四人来势汹汹的样子，吴大卫三人心头咯噔一声，立即察觉到不妙。

    果然在下一刻，这四人便将右手齐齐伸进腰间，掏出了四把手枪，对准电梯内扣下扳机。

    “糟糕！”吴大卫神色大变，啥没想到整个港岛，居然还人敢盯上这一批钱。

    “砰！砰！砰！”受命而来的枪手，手中却丝毫没有留情，顿时扣下扳机，对着电梯里的三人一阵乱射。

    丁零当啷，子弹射在电梯内。

    小杰手中拿着钱箱，毫无疑问，立即成为了集火的目标。

    噗的一声，只见他手臂中了一枪，立即猫腰躲在行李箱后，靠着行李箱躲过数发子弹。

    站在小杰身旁的吴大卫，则是胸口中了一发子弹，后倒在电梯里。等他缓过神来，打开夹克一看，才发现内袋中的铁制方酒壶，居然帮他挡下了这发子弹。

    至于周伟生这个人，好似早有察觉一样，靠在电梯的边沿。几发子弹擦过他的耳边，硬是没有一枪打中他。

    一名心急枪手走进电梯，想要先行抢过里面钱箱时。吴大卫立即从腰间掏出一把手枪，口中发出一声怒吼。

    “扑街！地主会的钱，你够资格敢抢？”

    “嗯？”这名枪手看见对方有枪，立即奋然挥出一拳，打掉吴大卫的手枪。狠狠掐住他的脖子，与吴大卫在电梯角落扭打在一起。

    “砰！砰！砰！”外面的三名枪手再度开枪支援，小杰却扛着行李箱冲出电梯，用行李箱挡下一排子弹。

    “小杰，跑！”电梯内的吴大卫大喊一声，小杰干脆拉着行李箱，头也不回的冲进安全通道内。

    只要能够跑到地下停车场，他就能够获得兄弟们的支援。到时候十个兄弟，怎么会干不掉这四个人？

    而在小杰逃跑之后，叮的一声，电梯门再度关上。站在走廊的三个枪手对视一眼，马上举枪追进安全通道里。

    “钱！钱更重要！”他们这次的行动目标，不是杀人，而是抢钱。钱箱在谁手上，自然就要牢牢盯着谁。

    于是这座电梯继续往负一楼落下，电梯内的枪手势单力孤，渐渐敌不过吴大卫和周伟生两人的拳脚。

    但是除了吴大伟有点实力外，周伟生这个大律师的王八拳，出手就等于是添乱。

    只见片刻过后，电梯内“噗”的发出一道闷响，枪手一拳砸中了周伟生的脖颈，将周伟生砸晕在电梯间内。

    吴大卫为求速战速决，干脆抢先一步，捡起地上的手枪，对准枪手脑后连开三枪：“砰！砰！砰！”

    这名枪手沉浸在打倒周伟生的喜悦当中，来不及转身，便被吴大卫射倒在地。

    “生哥，生哥。”吴大伟摇了摇昏厥的周伟生，发现对方没有反应，只能无奈的长叹一声，捡起地上的枪冲出电梯。j

    与此同时，小杰牢牢抓着拉杆箱，连滚带爬的穿梭在楼道中。

    砰砰砰，上面两发子弹射中他的后背，导致小杰直接带着拉杆箱，翻滚摔下了一层楼梯。

    等到他重新站起来后，又发现一队枪手从楼下走了上来。聪明机智的小杰立即就明白......停车场的兄弟们也靠不住了！

    于是小杰拉着拉杆箱，直接推开安全门，从这层安全通道中冲了出去。

    “闪开！闪开！”小杰大声呼喝，跌跌撞撞走向另一座电梯。走道中的职员，看见他这幅满身鲜血的样子，顿时发出一阵惊叫。

    啪嗒，一叠美金从皮箱破损的角落里掉了出来。

    恰好一座电梯停下。

    小杰拉着皮箱蹿进电梯，只留下满脸惊愕的“游龙”站在原地。