
余洋看着卡诺伊娃迷茫的眼神，不知道该如何解释狙击手这个词语，在二战之中，狙击手这个词语还没有传开，大多数平民根本不知道这个词语，只有军队的士兵才知道。

二战之中出名的狙击手就是德国人的狙击手，但是也只是稍微的专业一点，德国有专门的狙击学校，新兵培训之后，会选中一些射击成绩出众的新兵，送往狙击学校进行再一次针对性培训，而这里的培训课程都是简单的射击培训和伪装培训，时间也只有两三个月，战争开始之后，甚至一个月就可以毕业。

苏联人也有狙击手，也有狙击学校，但是起步要比德国人晚一点，人数也少了不少，一直到了斯大林格勒战役后期才有大量的苏联狙击手出现。

苏联女人不知道，余洋也没有继续解释或者追问，直接跳过这个话题，询问一些别的东西。

“你说这周围一共有一个连的士兵，为什么又说只有十个德军？”余洋仔细的回味着卡诺伊娃的话，发现了一个漏洞。

“大约十天前，有一个连的士兵这周边驻扎，人很多，但是前几天的时候，前面一个拖拉机工厂哪里一直有枪声传来，这里的德国士兵就被调去了，再也没有回来过！”卡诺伊娃低着脑袋缓缓地开口。

余洋听见之后眯着眼睛，盯着卡诺伊娃，思考这个情报的真伪，没有直接相信，万一这个女人是苏奸呢？

“我的家人都在当兵，他们就在这城市里参加战斗，请你相信我！”卡诺伊娃感觉到了余洋的不信任，再一次的开口解释，情绪之中隐隐约约有些委屈和着急。

余洋看了看她，眼神很真诚，语气也不像在撒谎，心中隐隐约约的信了几分，不过有十个士兵，在前方不远处藏着，对于余洋来说是一个隐患，闭上眼睛开始思考，是现在去将这些德国士兵干掉，还是明天白天再去？

现在余洋的夜战能力十分的薄弱，刚才差一点送命，之所以刚刚能够干掉十个德国士兵，运气占据了很大的一部分，现在余洋不想在冒险去战斗，而如果呆在这里的话，余洋也不是很清楚这里的德国士兵和不远处的十个德国士兵是否有联系，如果被发现，自己就处于危险之中。

两条路，一个摸黑干掉另外十个德国人，确保自己的安全，或者明天白天再去干掉那些德国人。

但是两条路都有一个共同点，就是这里不能呆了，自己需要换一个更加安全的位置，至少要比这里安全，不然的话在这里，自己今天整晚都要保持高度戒备，也许刚才战斗发出的声响被远处的德国人听见，半夜摸过来。

即使德国人没有摸过来，自己晚上也会休息不好，会影响明天的战斗，离开这里，是余洋唯一的选择，虽然这里很温暖，但是为了自己的安全，余洋还是从地上爬了起来。

“这里不能呆了，你们也赶紧离开，这里有几把步枪，你们要的话，就拿走吧，记住，是这么开枪的。”余洋随意的将自己缴获的步枪给拿了出来，示意如何开枪之后，递给了身前每一个苏联女人一把，起身离开了房间。

这些武器，余洋带不走，与其丢弃，不如分给这些可能的女人，拿或者不拿，是她们的权利，余洋无权干涉，至少这些武器拿出去卖的话，也许能换一整块黑面包，也许也她们也会因为这些武器而丧命。

五个苏联女人互相看了看彼此，最后卡诺伊娃将武器拿了起来：“如果那些德国人再来欺负我们，我们可以用这些武器杀死他们！”说完将武器背在自己身上，跟着余洋的步伐走出了房间。

剩下其余四个苏联女人，四个人互相看了看，有的人将步枪拿了起来，有的人，则丢在了地上。

“长官，你等等我，我可以带你去我家，那里是一个十分安全的地方！”卡诺伊娃出门之后，快步的追上余洋。

“既然是安全的地方，你为什么会被德国人抓住？”

卡诺伊娃低着头，余洋看不清楚她的表情：“我是出门找吃的时候被抓到的，德国人并不知道我住在哪里！”

余洋看了看她背在身后的武器：“那刚才四个女人知道你住在哪里吗？”余洋不想暴露自己的行踪，如果其余四个人都知道卡诺伊娃住在哪里，那么卡诺伊娃的家就不是安全的地方，安全的地方，是指越少人知道的地方。

其余四个苏联女人，如果再被德国人抓住的话，可能会出卖自己，也许不是故意的，也许遇到一个懂俄罗斯语的德国人，也许……一切都有可能。

战乱的城市，每一个人都有可能出卖你，汉奸不仅仅中国有，法国有法奸，苏奸在苏联也是存在的，为了活命，人性是卑劣的。

“不知道，我被抓去的时候，她们就已经在哪里了！”

余洋想了想：“那好，你带路，外面很黑，你能找到路吗？”

“放心吧，我从小就住在这里，在这里长大，生活，闭着眼睛我都能够找到路，你跟着我来吧！”卡诺伊娃说完之后，带头慢慢的走出了房间。

“往右走！小心点，这里碎石头比较多！”出门之后卡诺伊娃低声的说了一句，带着余洋慢慢悠悠的往不远处的地方走过去。

“小心，这里有个坑！”

“往这边走，这里有一个小路，从这里转过去，可以避开大路！”

“这个房子被炸出了两个洞，可以从中间的位置穿过去，注意一点，屋子里的石头比较多，而且还有不少杂物，别被划伤了！”

“从这里爬过去，然后就到我家了！”

卡诺伊娃带着余洋一路上在各个废墟之中来回的穿梭着，避开了一些可能容易被人发现的大马路，走的都是一些小路或者利用一些被炸毁的房屋。

一路上卡诺伊娃不断的提醒着余洋注意周围的环境，可以看出来，卡诺伊娃对于这里的地形很熟悉，如果不是生于斯长于斯，不会对这里的地形这么熟悉。

花了接近一个小时的时间，也许更长，一路上没有光亮，余洋没有办法计算时间，只能凭借着自己的直觉和默默的计算。

虽然有一个小时的时间，但是余洋真正往前走的距离并没有多远，两个人一路上都十分的小心翼翼，走两步就要找一个位置隐藏起来，还要躲避各种各样的障碍物，爬洞等等，一个小时之内两个人大约往前走了约有不到一公里的路程，而且还不是直线距离。

短短的一公里的路程，让余洋大开眼界，也让余洋对巷战有了更加的深刻的认识，几乎是颠倒了以前余洋对于巷战的感官，首先就是这些蜿蜒曲折的各种捷径，小路。

如果不是有卡诺伊娃带着自己绕来绕去，余洋根本就不知道在这些废墟之中居然隐藏着这么多可以通过的捷径和狗洞。

余洋甚至可以想到，如果自己和一个熟悉地形的人在这里进行战斗，自己将要吃多大的亏，不过看起来，余洋的运气不错，至少，在斯大林格勒，他现在的身份是一个苏联的军官，比起外来的德国士兵，这是他的优势，至少他能够得到一些苏联人的支持。

默默的转过头看了一眼身后处于黑暗之中的废墟，余洋知道了一点，自己想要在这座城市之中活下来的，首先要做的，就是要熟悉这个城市，不然的话，一个月的时间，余洋随时都有可能会莫名其妙的死掉，死在一个从莫名其妙地点冒出来的敌人，一个根本注意不到的位置射出的子弹。

“不愧是三星难度的任务，比摩加迪沙比起来，要更加困难哪！”余洋轻声的说了一句。

摩加迪沙的遭遇让余洋至今都没有忘怀，那里的战斗场面现在经常出现在余洋的梦中，但是现在看来，相比于斯大林格勒，那里就是天堂。

看了一眼漆黑的天空，余洋将脑海之中杂念甩了出去，继续跟着卡诺伊娃前进，这个女人在刚才，用了一小时的时间，给自己上了一个生动的一课，斯大林格勒的战争比自己想象的要复杂，残酷的多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471803"  chaptername="第四十八章  要学的还有很多">加入书签</a>
</div>
