    “云汐小姐，路又被那些人拦住了！我们汽车轮胎都被放了气，司机被打，拉到医院去了！”

    项目负责人小周气喘吁吁地跑了过来。

    “他们放话了，必须要我们买他们的建材，否则一粒沙子也别想进来，可是他们的价格，是市场上的三倍啊！我们预算根本不够！”

    楚云汐的脸色愈发难看了，这就是强买强卖啊！

    她绝不可能去购买他们的建材，若是买了，这个项目将没有任何利润可言，这半年，就是百忙活了。

    可是建厂必须在规定时间内完成，否则无法生产，延误了市场，项目也没有任何意义。

    怎么办？楚云汐此时急得想哭。

    “小周，他们来路搞清楚了吗？”

    楚云汐深吸了一口气，强行让自己冷静下来。

    身为项目负责人，她不能乱。

    “云汐姐，不知道啊，他们就像是凭空出现的一样，也不是竞争对手找的。”

    小周摊摊手，脸上满是无奈。

    “我跟他们讲理，他们拎着钢管就围了上来，打了我几棍。”

    “刑捕司也报了，那些人一见到执法，跑得比兔子还快，可是执法一走，他们立即卷土重来！”

    小周越说越愤怒，双拳紧握。

    楚云汐听了，既无奈又生气。

    很明显，这些人就是故意来破坏项目进程的！前不久萧南天刚打走几个，这怎么又来了，还有完没完！楚云汐蹲在地上，有些痛苦地抓了抓头发，为什么她想做成一件事就那么难呢！难道真的有人这么讨厌她，存心找事？

    其余几个项目实施人也是唉声叹气，在工地里踱来踱去，愁云满面，却一点办法都没有。

    而坐在木桩上，悠闲地吹着风的萧南天，则是吐掉嘴里的狗尾草，开着车朝那条交通要道奔去。

    厂房选址和滨海市只间皆是浅滩，唯一的通道，便是一条水泥路，很窄，却很重要。

    施工的所有材料，已经工人们吃喝拉撒所需的生活物资，都要从这进来。

    可就是这条道，被一群人占了，施工队怎么能不着急呢？

    离小路还有半里远，道路就被一堆乱石和断掉的树木挡住，无法通车。

    换做旁人可能会选择靠边停车，可萧南天冷笑一声，直接开着保时捷猛撞，硬是撞得障碍物呢一阵噼里啪啦，硬生生开出一条路来！“兄弟们，有我们在，让楚家的场子十年也盖不好！”

    “哈哈，一根绳都没有，他们用嘴修啊？我看呀，不出三天，工人就得饿得跑路！”

    “哈哈，那是，他们不是豪门么，不是牛笔吗？来买我们材料不就省事了！”

    几个大汉光着膀子，边抽烟边对着瓶子吹啤酒，不亦乐乎。

    “听说五弟还没醒呢？”

    “切，他醒了顶个屁用！带着一群哥们，结果被一个小子废了吗，这不丢人么现眼么！”

    “来人了！”

    不知是谁喊了一声，所有人的目光齐刷刷地望向路口。

    一辆黑色的保时捷缓缓驶来，正是萧南天。

    “拦住他！”

    为首的一声令下，几个大汉并排站着，把一条小路堵得严严实实。

    几个人同时打手势，让萧南天靠边停车。

    嗡——

    只听得一阵发动机的嗡鸣声，黑色保时捷居然骤然加速，拼了命地朝着几个大汉撞了过来。

    几个大汉顿时脸色剧变，这是什么情况？拦了好几天，哪个司机不都是乖乖停车，这样驾车撞上来的，还是第一个。

    莫不是遇上了酒驾的醉鬼？几名大汉心里想着，腿脚却不含糊，当即便是闪躲，毕竟命就一条，正常人，谁敢挡在马力全开的跑车前面！“我艹，神经病！”

    “混蛋！”

    “敢这么玩命？”

    大汉们咒骂着躲开，顿还有几个人摔了个狗啃泥，很是狼狈。

    但他们心里却很庆幸，若是再慢一步，绝对被撞得没人样！

    保时捷撞在路障上，路障当即东倒西歪。

    萧南天在车里，依旧气定神闲，他就是要玩命，反正玩得是别人的命！

    停车，萧南天吹着口哨，双手插兜地走了过来。

    几个大汉先是面面相觑，然后恼羞成怒起来。

    你丫就一个人，还敢下车？“老子弄不死你！”

    “哪只手开的车？老子要废了你！”

    “骂的！必须赔老子十万块精神损失！”

    说着，几个大汉咒骂着，怒气冲冲地朝着萧南天走来。

    一个大汉狞笑一声，一拳照着萧南天脑袋打来，只听“咔嚓”一声脆响，他连萧南天的动作都没看清楚，手腕便是剧痛传来，直接被掰折掉。

    “啊！”

    大汉发出惨绝人寰的叫声，当即便倒在地上抽搐打滚。

    其余大汉见同伙被打，拎起地上的啤酒瓶朝着萧南天抡了过来。

    “啊！”

    “啊！”

    惨叫声此起彼伏，让人头皮发麻。

    几个大汉连萧南天的衣服角都没碰到，便口中鲜血狂喷，躺在地上抽搐起来。

    “混蛋！老子弄死你！”

    一声怒吼，一个人操起斧头就是朝萧南天劈了下来！

    他是领头的，刚才见萧南天只有一人，便一阵嗤笑，坐到树底下乘凉看好戏。

    谁知道这个人居然是个练家子！兄弟们被打成这样，回去老大不剥了他的皮才怪！他现在，只想要了萧南天的命！只有这样，才能弥补损失！萧南天嘴角挂着冷笑，连躲都懒得躲。

    眼看斧子就要劈了下来，萧南天手一伸，斧子便无法再向下半分，领头的脸红脖子粗，斧子却依然不动。

    这时他才看到，遏制住斧子的，竟是萧南天的两根手指！

    “嘭！”

    领头男子还没回过神，便被萧南天一脚踹在胸膛，一口鲜血喷出，当即倒地不起。

    萧南天不屑地扫视众人一眼，拍拍手，上车走了。

    倒在地上的大汉们盯着萧南天背影，皆是浑身发颤，冷汗簌簌地往外冒，萧南天身上的杀气，让他们浑身冰冷，仿佛是去地狱走了一遭！此时，施工现场。

    “我必须亲自去一趟，跟那些人讲清楚！”

    楚云汐深吸一口气，转身就要往往那条要道走去。

    不能在耽误了，建材再运不进来，项目就真的完蛋了！

    “云汐小姐，您可千万不能去啊！那些人都是不法之徒！”

    小周劝阻道。

    “对啊！那些人什么事都能干得出来！”

    “对呀，不能去！”

    其他几名项目负责人也纷纷劝阻楚云汐。

    楚云汐叹了口气，眼中满是绝决，能怎么办？她是项目负责人，她都解决不了，更不用指望别人。

    “不用了，我已经谈好了。”

    淡淡的声音传来，让楚云汐在内的所有人周身一震……

