    “不行，不行……”

    宋林慌的直摆手，闻名天下的大儒家。他只要一想，腿肚子就开始打转。

    “你要不去认亲，那就只能和我娘和离了。”

    “和、和离？会吗？”

    宋林身体晃了几晃。

    来的路上他几乎没怎么合眼，想着许家人会刁难、会责备、会看不上他，他都能接受，唯独不能接受和离。

    宋宛月一本正经的点头，小脸上也是一片严肃，“我娘已经回许府了，您要是不去认亲，那就只能是和离。”

    “我不和离，打死都不和离！”

    他想过，如果许氏想起了过往，他一定成全她，绝不拖她后腿。

    可真真到了这个时候，他发现自己做不到！

    一想到她有可能会嫁给别人，他心里刀割般的疼。

    “那就有去认亲这一条路可走。”

    宋林痛苦地抱着头蹲下，他怕，他觉得自己配不上许氏。

    “爹……”

    宋宛月蹲在他身边，“许家的人都很好，不会嫌弃您的，你只管放宽心。还有，我娘她昨天晚上还惦记着怎么这么多天了您还没来，怕您在路上出什么事。”

    “月儿，爹……”

    宋林还是鼓不起勇气，他在来的路上碰到了回去的宋奶奶几人，从他们嘴里听说了许家的人很好，一点不嫌弃他们。

    可他不一样，他是许清婉的相公，许家的人会用挑剔的眼光看他的，如果看不上怎么办？如果逼着他和许氏和离怎么办？

    “我知道爹害怕，我和大哥还有奶奶他们一开始也害怕，毕竟咱们两家门第相差太悬殊了，而且我娘又是在那样的情况下和您成的亲，如今找到了亲人，不认我们也是情有可原的。可这些都没有发生，外祖母很好，外曾祖父也很好，还有舅舅、舅母他们都很好，他们都是心善的人，也是知恩的人，当年要不是您救了我娘，说不定她会怎么样。他们的心里只会有感激，不会怪您的，更不会为难您，看不上您。”

    “真、真的？”

    宋林抬起头。

    宋宛月重重的点头，“当然是真的，您要是不信，可以跟我们过去，见到他们您就知道了。”

    “我、我、我……”

    宋林想去又不敢去。

    宋宛月扶他起来，“我让人烧水，您好好洗个澡，换身衣服，精精神神的去见他们。爹您要记住了，论样貌，您不输给任何人；论身材，您比所有的人都要强健。所以，您不要觉得矮别人一截，您字需要挺起胸膛，站在我娘身边就行。”

    “真、真的？”

    宋林脑中一片混沌，木讷地问。

    宋宛月郑重的点头，“真的，女儿不会骗您。”

    水烧好，宋林去洗澡。

    宋宛月把他带来的包裹打开，挑选了一件衣服让顾义给送去浴房。

    顾义拿着衣服进去，宋林并没有进浴桶，而是拿着瓢舀了浴桶里的水，机械的浇在自己身上，察觉到顾义进来，也仅仅是看了他一眼，又浇了一瓢。

    “我教伯父一个方法。”

    顾义忽然开口。

    宋林舀水的动作一顿，瞬间看过来。

    “您只要脸皮厚点就行。”

    宋林拿着瓢愣住，脑袋上的水滴滴答答的往下落。

    “不管别人说什么，你只当没将听到，气死他们。”

    宋林，……

    晃了晃脑袋，耳朵里没有出水，证明刚才他没有听错。

    “能、能行？”

    顾义万分肯定的点头，“当然，伯父听我的准没错。”

    宋林洗完澡出来，宋宛月便感觉到他有些不一样了，还以为是这一会儿想通了。

    “爹稍微快一些，今天外曾祖父过寿辰，府里宴客呢。”

    宋林要梳头的动作顿住，僵硬的转动脖子看过来，“宴、宴客？”

    “爹放心，宴客是在别的院子里，没人看到您的。”

    宋林放不下心，坐着马车的一路上都忐忑不已，到了许家门口下了马车，看着比顾财主家还要气派的宅子，腿肚子真的开始打转了。

    “孙小姐、顾少爷，您们回来了。”

    许伯笑眯眯的上前，目光落在宋宛月挽着宋林胳膊的手上，心里有了猜测，神情一下激动起来，“这，这是……”

    “这是我爹。”

    “果真是姑爷。”

    许伯激动万分，“快，去禀报少爷，姑爷来了。”

    “舅舅正忙着，不用麻烦他了，我带着我爹进去就行。”

    许伯忙让开身体，看着宋宛月挽着宋林进去，高兴的合不拢嘴。

    别看他们姑爷是乡下人，可又高大又威猛，可比京城里的人强多了，他们小姐就是有眼光，即使失忆了，也能给自己挑了一个这么好的夫婿。

    一路上有不少的下人给宋宛月和顾义行礼，宋林眼珠子都不敢乱转，一直看着前面，身体也僵硬的厉害，若不是宋宛月扶着他，他恐怕一步也走不动。

    宋宛月回头给顾义使了个眼色，顾义意会，加快了脚步，先进去院子。

    见吴嬷嬷没有在门口候着，便知道孟氏不在屋中，放轻了脚步，走到门口，透过门帘看到屋内只有许氏一人，又悄悄的退了出去，朝着宋宛月眨了眨眼。

    宋宛月放开搀扶着宋林的手，轻声，“爹进去吧，娘就在里面。”

    宋林身体已僵硬，一时迈不开步子。闭上眼，深呼吸了好几口，才缓缓的抬起一只脚，重重的落在地上，又抬起了另一只。

    许氏在屋内正在想宋宛月和顾义两人去哪儿，眼看着快开席了，还不见两人的身影，猛然听到院子里有脚步声，还以为两人回来了，笑着起身走到门边，“你们俩去……”

    看到院中的人，声音戛然而止，随即又欣喜的响起，“当家的，你什么时候来的？”

    许氏今日穿了一件浅色罗裙，脸上施了淡淡的粉黛，头发高高的挽起，簪了一直翠玉的簪子，整个人显得淡雅又高贵。

    宋林从来没有看过她这样的打扮，觉着她就好像从画里下来的仙女一样，一瞬间看直了眼。

    宋宛月和顾义对看了一眼，退了出去，守在院门口。

    “孩、孩子她娘。”

    院内响起宋林怯怯的，底气不足的声音。

