    方琛气得心口都是疼的。

    他当命一样疼的妹妹，没想到他才打个盹，就遭遇了这么可怕的事情。

    要不是安家把人救回来，又好心收养，他现在怕是要去后山见了。

    这是他想都不敢想的事。

    方卫国夫妻眼神闪烁，实在是这个侄子眼神太犀利了。

    “方琛，你说什么话呢！我可是你二叔，她可是你二婶，你怎么读的书都喂狗了？一点都不懂尊重长辈？”

    方琛冷哼，那股火气还是没下，此时要不是这么多人看着，他巴不得把这两不是东西的狠狠揍一顿。

    这是人做得出的事吗？

    “尊重长辈？那也要你们值得尊重？就你们这样的，配吗？”

    这气势，吓得方卫国本来想拿出长辈的架势说道一番，却也因为他的脸色吓得连连后退。

    他这个侄子是越来越不像话了。

    “方卫国，从今天起，你就再也不是我二叔了，以后我们再见面就是陌生人。

    房子你们要就给你们，但以后别让我看到你们来找伊伊。

    更别打她的主意，不然我不介意回来替我爸妈把房子收了。”

    “儿子干的好！”

    “儿子威武！”

    此时，在现场一度陷入诡异紧张的时候，不想突然冒出两个突兀的声音。

    现场的人面面相觑，方家大房的氛围还真是与众不同。

    见所有人都朝他们这边看过来，书蝶挑眉开口。

    “怎么？我儿子说错了？这房子是给他们了。倒不是我们大房大方，按理说就我小叔子这德性，我宁可把房子一把火烧了也不愿便宜了他。

    毕竟他们用过的东西，我嫌脏。”

    这话，让方卫国夫妇脸色由青到紫的转变，却也敢怒不敢言。

    方卫国脑袋清醒了一些，他不像钱英一心钻钱眼里出不来。

    他知道这会儿他拗不过这些人，要是他敢说个不字，就别想在清水村待下去了。

    但也不甘心，方卫国幽幽的看着自己大哥，想着方卫贤自小就会让着他，这会儿也应该会。

    不想等来的是越发扎心的话。

    “媳妇说的对。房子我们又不是盖不起，用这个土墙房买断我们兄弟情义，也还是划算。

    今后，方卫国，你听好了，像我儿子说的，咱们再见就是陌生人了。

    不为别的，就为你虐待我小侄女。她生下来就没妈妈已经够可怜了。

    没想到你一点不怜惜她，还往她往死里推，就凭你这样的，我方卫贤和你做兄弟都觉得是一种耻辱。”

    一直窝在方琛怀里的小团子，此时已经适应了这个大哥哥的温度。

    大眼睛眨巴眨巴的看着这为她说话的一家三口，心里是替原主开心的。

    看看，你还是有真心疼你的人。

    再看方卫国，此时一张老实憨厚的脸上也尽是惨白，而他的一只手还紧紧的拽住钱英要上前作乱的双手。

    方琛说完他该说的，就回头对上陆老，恭敬的朝他走去。

    “陆老，我是我爷爷的嫡孙方琛。我代表大房极力支持爷爷的遗嘱，在你面前的就是我爷爷遗嘱里所提的孙女伊伊。

    我代表我家全体人员支持领导的决定。同时也会坚决维护妹妹的利益，谁要是敢肖想属于我妹妹的东西，我绝不会轻饶。”

    “还有我们还有我们……”安北安南是后边闻言赶过来的，此时两小只跑得额头冒大汗，气喘吁吁的。

    陆老事先就已经被靳逸科普过了，此时看到一对长得一模一样的男孩子，瞬间就对号入座。

    “你们就是小伊伊的家人安南安北？”

    陆老看向孩子时，眉眼柔和得不像话。

    面对这样慈祥的一个老人，安北是半点抵御能力都没有。

    竹筒倒豆子似的就啪啪的跟人聊起来。

    “是啊，爷爷。我叫安北，是小团子的四哥哥，这是安南，是小团子的三哥哥。我们头上还有两个厉害的哥哥，大哥二哥可疼我妹妹了。

    还有我们的爸爸妈妈。小团子在我们家就是我们的宝贝。谁也别想欺负。老爷爷，你是来找我妹妹的？”

    跟他了解的一样，真是让人喜爱的孩子。

    陆老点点头。

    这时候，何香云他们也挤进来了，他们是安南安北喊来的人。

    不过就是有点懵，小闺女好好的被人拐来方家，肯定不是什么好事。

    何香云紧张的把小团子一把就从方琛手里抢过来，一副这是我女儿，你别碰的护犊子样儿。

    安青竹也不镇静，直到夫妻二人把小团子上下检查了个遍，没有发现什么不对的，这才稍微放心些。

    但还是不放心的问，“闺女啊，他们有没有欺负你？告诉爸妈，爸妈跟他们没完！”

    众：“……”就没见过这么护孩子的！

    此时的安青竹已经卷起了袖子，一副谁欺负了我闺女我就跟他干架的样子。

    让人想起刚刚方卫国两口子对待小团子的态度，还骂人家赔钱货。

    他们就说，小团子这么可爱软萌的小闺女，方卫国是被猪油蒙心了才会不疼她。

    要是换做他们，虽然不至于像安青竹一家那么宠小团子，那也绝对是会好好对待的。

    哪里像那两口子。

    陆院长此时越发确定了，这一家人是真心疼爱小团子的。

    二话不说，就把勋章各种拿到小团子父母这里。

    “伊伊还小，这些东西就麻烦两位给保管了。

    至于国家奖励给方老的房子，你们看是折钱还是就给你们房子，你们有什么意见都可以提。”

    安青竹夫妻此时也被小团子科普了一遍，大概知道是个什么回事了，因此应付起来也游刃有余。

    其实也不用他们怎么应付，这些东西本来就是小团子的，他们是不会占孩子的东西的。

    别人想要从小团子手里抢走，那也要问问他们同不同意。

    不过，总有不和谐的声音。

    “老方家的，小团子是你们家女儿，怎么能便宜了何香云这个臭女人？”

    突然冒出来的女人声音，让本来顺顺利利的事情又诡异的停顿了。

    众人一看，这不是和钱英最好的那个闺蜜赵秋水吗？

    她现在跑出来替钱英出头很是耐人寻味。

    村民看看她，再看看钱英，要说这两个人私底下没什么猫腻他们都不信。

    再是闺蜜也不会蠢到这种场合还出头。

    随何香云他们来的杨荷不高兴了，站了出来。

    “赵秋水，你怕是大脑进水了。东西是小团子爷爷的东西。方老师爱给谁给谁，你说小团子是方卫国的女儿，生的时候倒是的，生下来呢？

    你倒是问问大家伙，方卫国他尽了一个做爹的责任了？

    小团子妈妈生小团子死了，方卫国连一个月都等不及就娶钱英这个女人进门。

    进门就算了，却对襁褓中的小团子不闻不问，她那么小点的人，要不是方老把人抱回去养，小团子早就被这两口子祸害死了。

    我不提醒你，你是不是当所有人都失忆？

    后来怎么样，村子里的人都是清楚的。

    他方卫国两口子再也没关心过小团子，还不是方老一手操持，要不是方老走了，小团子才五岁没人管，也不会由学校出面把人送回来。

    你是人家父亲，生了就要养。

    有人帮你养了五年你该知足，可你不但不感激，还从方老那里吸血。

    吸血也就算了，等方老一走，你们两口子就虐待起小团子来。

    穿不暖吃不好睡不好，一天到晚的为你们两口子做牛做马，回头还被你们给卖了。

    这是人做的事情吗？

    赵秋水，你说说你是不是有病？都这样了还在维护这对畜生？”

    杨荷发飙起来也是恐怖的，火力全开的那种。

    钱英脸色难看，原本一切计划得好好的。

    方梅不行她就霸占小团子，只要小团子在她家，那些东西肯定就留她家了。

    却没想到她都还发挥，杨荷这臭女人就站出来。

    这让方家两口子才打起的算盘又落了回去。

    这也让一些人回忆了一遍方卫国两口子的“丰功伟绩”。

    更让舒俊渝一行人羞耻的同时很是对这两口子不满。

    看看，他们差点都被他们骗了，这种奖励也能骗领，也真是让他们大开眼界了。

    这会儿，方家两口子再次领略了一遍被众人凌迟的眼光。

    再无耻也有些承受不住，巴不得钻个地缝躲起来。

    而方琛更是直接，把先前堆到方家屋檐下小山似的礼物统统拎回车里。

    末了还大声对众人解释了一句。

    “这些礼物都是给我妹妹小团子的。方家的这些狗……他们不配！”

    众人：“……”

    有了陆院长的金口玉言，事情也就一锤定音。

    小团子继续由安家抚养，两个国家奖励的院子会在近期录入小团子的身份信息，到时候会有专人把房本送上门。

    而且陆院长承诺，以后如果小团子有进军科学领域的话，可以给他打电话。

    当然，平时有什么事情也可以给他打电话。

    听说方老跟陆院长也是有交情的。

    事情落幕，陆院长也没急着走，而是去了靳老住的那儿。

    而方家大房这边，却是死皮赖脸的住进了安家大院子。

    这回变成小团子家的堂屋一角礼物堆成山。

    小团子惊诧事情转变之快，怎么转眼就成这样？而且她还没开始发挥啊！

    何香云夫妻也是没办法，本来是想要拒绝的。

    毕竟也不是没办法，可以向村上借。

    可这家人的攻势实在太强了。

    说什么他们想念小团子得紧，就想天天看着她。

    当然，他们也会尽快把房子盖起来，到时候就搬出去。

    这些话都让何香云一再心软，如果是别人她也没这么好说话。

    但疼爱小团子的人自然就不同了。

    更何况人家堆成山的礼物都是给小团子买的。

    穿的从头到脚，一年四季，六岁到十岁的都齐了。

    吃的更是好多他们没见过的，成堆的零食。

    玩的也是多，单是洋娃娃就有好几个，都能成小团子的后宫了。

    他们是不是真的把小团子装心里，单是看看这些心意就知道了。

    虽然一看方卫贤一家就很有钱。

    可有钱也不是这样花的。

    不过也看得出来他们是真的对小团子好，这也是何香云答应他们住下来的原因。

    因为增加了三个人，何香云就多做了些饭菜，而做的时候，书蝶也跟着打下手。

    起初二人还有些生疏，但没过多久，就听到厨房里传出的笑声。

    在外面摆弄洋娃娃的小团子，回头看了眼厨房。

    内心叹了口气。

    这发展实在太快。

    而许久没见过小团子的方琛，则是一刻也没让小团子离开他的视线，走哪儿都要跟着。

    比如现在，他也不嫌烦一样。

    就那样静静的看着小团子摆弄洋娃娃。

    小团子玩洋娃娃可是有些暴力。

    不像一般小女孩是给她换衣服，梳辫子。

    她玩洋娃娃就是卸人家的胳膊腿，一点都不觉得自己有多过分。

    卸得人家四肢残缺后，还咯咯的笑。

    也不知道笑什么。

    偏偏方琛还觉得他妹妹可爱。

    不远处的安北一脸忧愁。

    “三哥，我们似乎引狼入室了。”

    安南捣鼓瓶瓶罐罐的手顿了下，抬头朝小团子方向看去。

    当然，重点是方琛这人。

    当看到那人一脸笑意的盯着小团子看时，安南也很烦躁。

    心想要不要跟大哥二哥他们说一声，得想个办法把这个人赶走。

    而且安南还比别人想的深远。

    小团子毕竟是方琛的亲侄女，有着一半的血缘关系。

    要是哪一日小团子心血来潮，被这个方琛拐走了也说不定。

    安南越想越觉得有这种可能。

    就连吃饭时喝鱼汤都觉得没滋没味的。

    方琛一家入住，何香云一吃过晚饭就给他们收拾房间，楼下腾出两间来给他们住，安南安北就挤在一间里。

    吃饭的时候两家人和和乐乐的跟多年的邻居似的。

    可一关起房门来，就不一样了。

    方家大房的房间，本来是腾出来给夫妻二人的，此时方琛也在里边。

    只见一家三口头对头的在一起商量。

    书蝶：“儿子啊！你该把你妹妹接去家里养。”

    方卫贤也非常不赞同儿子的做法，“儿子，你蠢啊！说好的把伊伊领养到咱们家，我和你妈以后带着她去大城市住的，你临时变卦是怎么回事？”

    方琛一点不觉得自己的做法不对。

    “爸妈，事情有变。还不是你们都不打听一下，谁能想到二叔一家是这种货色。

    你们想啊。小团子正需要庇护的时候，我们都不在。

    救她于苦难的是安家。

    那个时候要是我敢提一个字，你们信不信？

    安青竹一家可以把我们一家三口咬死都有可能。”

    夫妻二人想起这对夫妻对小团子的疼宠，觉得儿子的话很有道理。

    “那怎么办？小团子是你妹妹，让一个外人养能行？”

    方琛一口否决，“当然不行。但伊伊这丫头向来有主见。

    要是我们跟安家争，你以为小丫头会偏向谁？”

    夫妻二人对视一眼，毋庸置疑，是安家。

    “对了，我发觉伊伊这丫头像是不记得我们了。”这是方琛一开始就发现的。

    虽然惊讶，但那时也没表现出来。

    只当是小丫头跟他置气，可后来跟她一起玩，方琛就发现这丫头压根不记得从前的事。

    方卫贤摸着下巴，“我也有感觉。”

    但书蝶不以为然，“你们都多久没见小丫头了，她能记得你们才怪。好了好了，赶紧说说我们该怎么办？”

    谈话的方向又变回最初。

    方琛说出自己的想法。

    “先住一起，跟伊伊培养好感情，把过去的一点点让她回忆起来，等她对我们完全的信任后，再提把她接回去养的话。如何？”

    方卫贤有疑问，“万一她一直想不起来呢？”

    “想不起来也没关系。我会试着让她重新喜欢我这个哥哥，到时候事情应该就容易了。”

    “他爹，做好长期住这里的打算吧。”

    一家三口你看看我我看看你，最后也只得承认这是唯一的办法。

    没有捷径，谁叫他们回来晚了。

    而何香云夫妻的房间，自然也不平静，夫妻二人躺着床上盖着棉被聊天。

    “青竹，你说他们会不会把我的小团子抢走？”

    虽然白天跟他们说说笑笑，但何香云也有自己的担心。

    毕竟人家是有血缘关系的。

    安青竹也很愁，今天发生太多的事情，他一时也屡不清。

    但小团子这点也让他担心起来，要不说是夫妻呢。

    想法都一样。

    但还要安慰自己妻子，其实也是自己。

    “不会，小团子跟我们亲，她不会离开我们的。而且户口都和我们在一起。

    方家大伯就算想抢那也得我们同意不是么？”

    何香云想想是这个道理。

    “可我还是有点担心。毕竟他们一家都是见过世面的，要是他们对我们耍花招，那我们也是没办法的。”

    何香云有些气馁，她和青竹虽然都有文化，但心眼可不多。

    但方家三人似乎就要狡猾得多，这也是他们担心的。

    这一晚，夫妻二人没商量出个结果来，这种事也商量不出结果。

    二人也就撵转反侧到后半夜才睡着。

    第二天，何香云打开房门，和安青竹出来时。

    正好隔壁房间也开了门，正是方家夫妻。

    似乎没想到这么的巧，双方都愣了一下。

    好在都是活络的人，旋即就笑出了声。

    “弟妹，你们起的挺早啊！”

    何香云也回一微笑，“不早不早，习惯就好。我家小团子也是这个时候起的呢。

    我做早餐，她跑步。”

    提起小团子，何香云眉眼都柔和真诚了不少，可这无意识的炫女，让方家两口子都有些嫉妒。

    不过，这也没停留多久，因为都被彼此眼睛底下的黑眼圈给吸引了目光。

    当然，大家都心照不宣的闭口不谈，毕竟都心知肚明为了什么。

    好在等吃了早饭后，方家三人就去找村长，说是要批地皮盖房。

    何香云高兴得合不拢嘴，去服装厂都吹着小曲。

    这么说来方家人说的是真的，等他们盖好房子就会搬出去。

    何香云浑身轻松，不太担心他们能抢走她女儿了。

