    远古时代。

    作为龙族之首——祖龙的强大毋庸置疑。

    但是它却将一件宝物封印。

    可见这一件宝物，来历必然极为惊人，哪怕是以祖龙通天造化的力量，似乎也无法控制这件宝物，所以才会封印了起来。

    对于这件封印的宝物，叶云还是颇感兴趣的。

    虽然，他的仓库里面各种宝物近乎无限，祖龙这件封印的宝物与之相比，根本算不了什么。

    但是叶云却知道，这件宝物或许关乎着当年两族大战的某些原因。

    这才是他感兴趣的地方。

    不过从远古道现在，时间太过久远了，这件宝物也不知道流落到了神土的什么地方。

    叶云倒是觉得，现在不用太着急。

    神土那边他迟早要过去的，谜团也会一一解开。

    他和幕后黑手之间的较量，也不过才刚刚开始。

    这是一场游戏。

    按照游戏规则来玩的话，将会很有趣。

    他若是破坏游戏规则，就相当于穿越之前，拥有了网游里的GM权限，游戏玩起来也只能图一时的痛快，时间久了必将索然无味。

    叶云摇了摇头，将很多想法暂时抛在了脑后。

    他望着天月秘境里昏迷了一地的修士们，其中自然也包括雷七念，大手轻轻一挥，所有的修士在苏醒的一刻都被传送了出去。

    “这天月秘境暂且先留在这里好了，若是收走的话，会令天机阁有所警觉。”

    叶云望着远处，自言自语的说道，然后一闪身离开了此处。

    当叶云出现在外面的时候，那一缕元神就消隐了下去。

    君莫笑的意识，重新接管了他原来的身体。

    “刚才发生了什么？怎么那一只黑色猿猴出来之后，突然就被传送出来了？”

    望着四周到处都是各大势力的修士，君莫笑挠了挠头，一脸的懵逼。

    叶云篡改了他的记忆。

    君莫笑的记忆，就截止到黑色猿猴问话的那里。

    与此同时。

    雷七念的记忆也被消除了一小部分。

    这两个小辈，还是不要让他们知道得太多为好。

    “君弟，总算找到你了。”

    一道光芒飞了过来，落在君莫笑的身边，正是雷七念。

    他的头上顶着那个华天宝盖。

    一道道的金光垂落下来，将他和君莫笑都保护了起来。

    “雷兄，我们怎么都被传送出来了？”

    一看到雷七念，君莫笑连忙问道。

    “天月秘境就是这样，也不知道什么时候就会被突然传送出来。”

    雷七念双手一摊，小声的说道：“这一次天月秘境的时间，差不多也有一个月了，时间不短了，倒也符合传送出来的时间。”

    “原来是这样啊。”

    君莫笑点了点头，脸上露出了恍然的神色。

    忽然，君莫笑心头猛跳，他想起来一件重大的事情。

    记得他和雷七念在湖心小岛上，找到了那一颗万年的天月桂树，然后他把令牌挂上去后，湖水中就飞出一只黑色猿猴。

    黑色猿猴只问了他几个问题，然后他就被传送出来了。

    而关于奖励，黑色猿猴竟然没有给他。

    这让君莫笑心中懊悔不已，他也不知道老祖宗交代的任务……他有没有圆满的完成。

    “君弟，我们赶紧撤吧，要不等三大宗门弟子的反应过来了，肯定会找我们麻烦的。”

    雷七念拉了一下君莫笑的衣角，小声的传音说道。

    君莫笑连忙点头。

    他和雷七念获得了那么多的万年金色桂果，若是让三大宗门弟子给截胡了，那可就亏大发了。

    三大宗门之中，玄阳宗和他们是死敌。

    如今出了秘境，肯定不会放过他们二人。

    两个人正准备悄悄的逃离此处。

    忽然上千名修士，从四面八方围拢了上来。

    这些修士都穿着红色的道袍，极为醒目，一看就是玄阳宗的那些弟子们。

    这时，一名红衣青年缓缓的从人群中走了出来，背负着双手，眼神冷漠，发出了一声冷笑：“你们两个散修，还想逃走吗？杀了我们玄阳宗那么多的弟子，今天我们要为同门报仇雪恨。”

    他的这一番话极具煽动性，顿时所有玄阳宗的弟子，在这一刻都双目通红，热血沸腾了起来。

    “为同门师兄弟报仇！”

    众人都拔出了剑，指向了君莫笑和雷七念。

    雷七念顿时脸色惨白了起来。

    这些玄阳宗的弟子，加起来足足有两三千人。

    他和君莫笑两个人，肯定不是对手。

    这一次可真的是死定了。

    “这两个散修真是自不量力啊！在天月秘境中带着一群猿猴为非作歹，狐假虎威，如今出了天月秘境，就变成了人人喊打的两只老鼠了。”

    远处的一块巨石上，站着一名黑袍青年。

    正是来自魔血宗的弟子。

    他的身后站着一大群魔血宗的弟子，人数和玄阳宗弟子的差不多。

    不过。

    事不关己，高高挂起，魔血宗的弟子并不想干预玄阳宗弟子的事情。

    两个小小的散修，和他们也没有什么关系。

    “沐晴，你去一趟吧，把那两个小家伙接回来。”

    车厢里，叶云淡淡的说了一句。

    沐晴微微一愣。

    接谁？

    老爷这一番话让她有些摸不着头脑。

    但下一刻。

    虚空之力发动，沐晴就消失在了马车之中。

    等她再出现的时候，沐晴惊讶的发现，自己处在一片高空中，下方是一大群玄阳宗的弟子，将君莫笑和雷七念包围了起来。

    一场大战，一触即发。

    沐晴的脸色顿时就变了，这还了得？

    这些玄阳宗的弟子竟然敢对神龙宗的弟子动手，真是活得不耐烦了。

    沐晴大袖一挥，一道澎湃的法力席卷而出，宛如一阵狂风朝着下方席卷了过去。

    那些玄阳宗的弟子没想到一位天命境七层的大修士，忽然在半空中发动了攻击。

    被一阵狂风吹得连连后退，很多人都摔倒在了地上，一时之间，场面极度的混乱，狼狈不堪。

    一身黑衣的沐晴，从半空中骤然落了下来。

    她双手抱拳，躬身一礼，恭敬的对君莫笑说道：“沐晴见过君师兄！”

    看到一位天命境的大美女给自己行礼，虽然之前有相识的经历，但君莫笑的那一张小脸上，还是被烧得通红。

    “沐……沐师妹，千万不要这么客气。”

    君莫笑脸色羞红，连忙伸手扶起了沐晴的手臂。

    “……”

    这一幕，落在四周所有修士的眼中，每个人脸上都透着巨大的震惊。

    众人此刻神情呆滞，全都石化了。

    这名美丽的黑衣少女，一身修为强得离谱，不正是玄鸟圣宗的圣女吗？

