
　　晚上，参加完了派对，李察回到了半山别墅，打开院子里的灯，屋里静悄悄的，偶尔从猫舍里传来几声喵叫。

　　李察轻轻一笑，伸手撸了撸猫，两只小猫的呼噜声更大了。

　　回到了别墅里，他换上了大裤衩，端着一杯酒，来到了后院。

　　“干什么去了？”

　　忽然遮阳伞下传来一个声音。

　　咔哒~

　　后院的灯全亮了起来，清澈的泳池，碧绿的绿化带、草坪，洁白的大理石地板，院边四根高大的工艺灯柱，放射着太阳般的亮光，让远处的不夜城有些黯淡了。

　　在遮阳伞的躺椅上，卧着一个性感的女人，穿着一身泳衣，外面披着一条毯子，性感的大长腿在灯光下折射着迷人的色彩。

　　“哈哈，你怎么来了，怎么不提前打个电话？”

　　李察哈哈一笑，走过去抱住了她，一起坐在了躺椅上。

　　“别打岔，快点说你干什么去了？这么晚了才回来，身上都是酒气还有女人的香水味。”

　　邦辰女士指尖顶着他的鼻尖问道。

　　“跟女人约会去了，很多女人，全是大明星。”

　　李察笑了笑，低下头亲吻她的脖子。

　　“混蛋停下，先交代清楚！”

　　邦辰女士推着他的下巴，不让他乱啃。

　　“好吧好吧，米拉麦克斯影业举办的庆功派对，庆祝《莎翁情史》票房突破一个亿，来了很多大明星大导演还有制片人之类的，我和诺曼、安东尼三个去凑了个热闹。

　　好了，解释清楚了，可以亲热了吗？”

　　李察抱着她又开始乱啃。

　　“等等，先洗洗，你身上臭死了。”

　　邦辰女士捏着鼻尖，一脸嫌弃地道。

　　“哈哈，你还嫌弃起我来了？”

　　李察拍了下她的屁屁，抱着她站了起来。

　　“我们一起洗洗~”

　　“不要！”

　　噗通~，两人一起掉进了泳池里，泳池里水花四溅，大半个小时后才恢复平静。

　　李察又抱着邦辰女士走上了岸，一起贴在了躺椅上，盖上毯子望着天上的月亮、远处的洛杉矶。

　　“亲爱的，你还没说你怎么突然来了？上午在电话里你不是说很忙吗？”

　　李察摸着她湿湿的头发，用毛巾擦了擦。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯哼~”

　　邦辰女士软软地靠在他的肩膀上，懒懒地哼道，“你不是说想我了吗，我经不住你想，你一想我，我就更想你，然后我就忍不住跑过来了。”

　　“几点到的，怎么不打电话？”

　　“五点多，我想你肯定在忙，也就没有打扰你，哈哈，我是不是很贴心？”

　　邦辰女士翻个身，胸口贴着他的胸口笑道。

　　“呵呵，是很贴心，下午五点多，我就是再忙也该下班了，怎么会没有时间接你？”

　　李察哼了哼，伸手挑着她的下巴，“亲爱的邦辰女士，你是不是总以为你不在的时候，你的男朋友我整天花天酒地，每晚上都有好几个女人陪着睡觉？也许别墅里藏满了女人对吗？”

　　“我没有那么想，我知道你不会在外面乱搞的。”

　　邦辰女士晃了晃他的脖子说道。

　　“真没有？”

　　李察扬了下眉头笑道，“要不我们去卧室还有浴室看看，我猜，你一定带着放大镜检查过每一个角落。”

　　“胡说，我才不是那种人！”

　　邦辰女士用拳头怼了一下他的胸口，偏过头看向了一边，耳根有点热。

　　“哈哈，好吧，有也没关系，毕竟你男朋友这么英俊这么优秀，你担心也是正常的。”

　　李察捧着她的脸颊吻了一下。

　　“我没有担心，我就是想你了，以前一个人住的时候，上班下班吃饭睡觉，一个人没什么，等同居了以后，我慢慢地习惯了你的存在，也喜欢有你在家里。

　　这段时间你不在，我就感觉屋里空荡荡的，心里也少了一块，睡觉的时候还喜欢翻身，一摸你不在，感觉很不好。”

　　邦辰女士靠在怀里轻轻地说道。

　　李察抚摸着她的肩背，“我也很想你，这么大的别墅，就我一个人住，感觉很冷清，亲爱的，要不你先来洛杉矶陪我，等我忙完了工作，我们又回纽约？这样就不用跑来跑去了。”

　　“我也这样想过，只是我的工作大部分集中在纽约那边，这段时间肯定不行。”邦辰女士摇了摇头。

　　“你可以少接点纽约那边的工作，洛杉矶这边时尚圈也很活跃。”

　　“不行的，洛杉矶这边时尚圈和娱乐圈严重重合，引领时尚潮流的全是演员明星，我们跟他们相比没有优势。”

　　“好吧，那我们暂时也只能异地恋了。”

　　李察耸了耸肩膀。

　　“亲爱的，你会不会怪我事业心太重？”

　　邦辰女士趴在他胸口上问道。

　　“会，可你最迷人的地方就是你坚强、独立、敢打敢拼，永远充满干劲，我爱你这一点，也能包容理解你。”

　　李察轻轻笑道。

　　“真的？”

　　邦辰女士挑着唇角，眨了眨长长的睫毛，睫毛下几粒雀斑，珊珊可爱。

　　“是的！除了你的坚强独立，还有你的胸你的大长腿，你火辣的身材，你漂亮的面孔，你的头发你的雀斑，你做的饭菜，你的拳头，你的热情，你的小气，很多很多，你身上没有哪一点不迷人，总之，邦辰女士，你成功俘虏了我。”

　　李察点着她的鼻尖说道。

　　“哈哈，你也俘虏了我布莱德先生！”

　　邦辰女士弯着唇角笑道。

　　“真的？那我可以随意处置我的俘虏吗？”

　　“坏蛋，你要干什么？刚折腾得还不够吗？”

　　“当然不够，和你在一起永远也不够。”

　　李察抱着她走上了二楼。

　　天黑了又亮了，邦辰女士在洛杉矶呆了一天又离开了，在纽约那边还有很多工作，对于女强人来说，一天不工作都会有一种愧疚感，像是在浪费生命一样。

　　李察也有那种感觉，只是在拳击训练上，一天不练就感到空虚，对于电影拍摄和别的工作，那完全是一种生存方式，缺乏最基本的热爱。

　　然后他也明白自己没办法成为一个好演员的原因了，大概也是少了这份热爱，以及愿意为演戏付出的时间、精力，以及牺牲，他没办法像丹尼尔刘易斯那样用几年时间琢磨一个角色，也不能像丹泽尔华盛顿、薇诺娜那样投入学习....

　　邦辰女士走后，他每天训练健身，去公司上表演课，等到《X战警》那边有任务了，他又去摄影棚上班，偶尔会找格温妮丝练习演技。

　　到了四月中旬，《一吻》要上映了，李察跟着剧组开始做宣传。

　　“嘿，李察，好久不见！”

　　“好久不见德鲁！”

　　李察轻轻一笑，看到对方伸手，他拥抱了一下。

　　跟剧组成员打了声招呼，一起坐上了飞机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，151、你成功俘虏了我免费阅读。https://xs.23sk.com 