    

    两个人驾马驰骋回城，身后是红光灿灿的夕阳和揉碎晚霞，将他们的影子拉的很长很长。

    齐芸有了心事，楚秋明也有了心事，两个人一路上默不作声，这让他们的心事也更重了些。倦鸟归林，一头扎进路旁的林子里，留下几声树叶的摩挲，便再无动静。

    就在骏马奔驰的城门口时，楚秋明猛地一勒缰绳，停了下来，齐芸不解其意，却也跟着停了下来，她偏偏头，疑惑地看着楚秋明。

    楚秋明不说话，翻身下马走到齐芸跟前，齐芸看着楚秋明一步一步走到自己面前，看着他一身素白的长袍被微风轻轻撩起一角，看他的神采英拔，器宇轩昂，微微有些发怔。

    楚秋明走过来，伸出手，示意她下马。

    齐芸愣神盯着楚秋明，没有理解他的意思。楚秋明浅笑着摇了摇头，贴近她，伸手拦住齐芸的腰往下轻放，一只手撑住齐芸的腿弯，不费吹灰之力便将齐芸横抱了下来。

    齐芸回过神来，眼中闪过惊愕，“你干什么？”

    “你也太瘦了些，战场上怎么拿得动兵器？”楚秋明轻声道。

    齐芸红着脸别过头，“我有的是力气。”

    楚秋明脸上是温柔的笑意，将齐芸放下，再将齐芸的马牵给守城的小卒，交待了几句。

    回到齐芸身边指着自己的马道：“我记得你初见追云时，便喜欢得紧。”

    齐芸抿嘴笑了笑，“是匹好马，战场上它也很通人性。”

    楚秋明将追云牵过来，追云枣红色的皮肤在夕阳柔和的光照下，如浸在水中一样，红得通透明亮，它温顺地跟着楚秋明来到齐芸身边。

    楚秋明轻轻地抚摸着追云头上的一缕鬃毛，追云眼中闪烁着夕阳的绚烂，它的喘息都变得轻柔。

    “上马，我带你去一个地方。”楚秋明对齐芸道。

    齐芸看着楚秋明柔和的目光落在她的脸上，心中仿佛有一支轻盈的羽毛扫过，心跳加速，甚至都可以听见“砰砰砰”的声音。她捂着胸口，深吸了一口气，一脚踩上马镫，跨上了追云。

    楚秋明看齐芸坐好了，于是也翻身上马，坐在后面紧紧挨着齐芸，一双修长的手臂环住齐芸，在前面握住缰绳。齐芸感觉到自己的后背贴着楚秋明的胸膛，能够感受到他铿锵有力的心跳。

    楚秋明的下巴无意间擦过齐芸的耳朵，齐芸像是被烫到了一般，微微一颤，一股莫名的感觉在心中流淌。

    齐芸身体紧绷着，轻轻问他：“我们去哪里？”

    “等一下就知道了。”

    不知行了多久，夕阳已经钻进了山头，红霞消散，夜幕笼罩了山河。

    他们终于在一个小木屋前停了下来。

    “这里是哪？”

    楚秋明轻轻牵起齐芸的手，笑得清浅，“进去看看。”

    齐芸感觉到指尖发烫，感觉到楚秋明手心微微的汗意，她知道，男女之间，不应该有这样亲密的接触，可是她不忍心甩开他的手，更不想甩开。

    齐芸微微仰头，看着星光璀璨下楚秋明既柔和又刚毅的脸旁，跟着他走进了那间小屋子。

    推开门，屋里一片漆黑，“嗤”得一声，身后的楚秋明已经点燃了火折子，他将屋里的灯都点亮，屋子瞬间便通明了。每个角落都有蜡烛，闪烁着温暖的烛光，照亮了屋子里的一切。

    屋子不大，只是简单的陈设，有一张床，一个柜子，一个张桌子和两把椅子，都是一尘不染。灶台在外面，进屋时，齐芸隐约看见了。

    齐芸有些不解地看向楚秋明。

    楚秋明笑了笑，拉着齐芸坐到了桌边，他的手一直握着齐芸的手，即便是坐下，也没有松开。

    齐芸的脸已经红得像熟透了的苹果，她低着头，不敢看楚秋明的眼睛。

    “这是我从小生活的地方。”

    齐芸抬起头，“你小时候不是生活在将军府吗？”

    楚秋明看着这件屋子，思绪万千，“父亲为了磨炼我们兄弟两个，当我们能够自理之后，就让我们两个人在这郊外的小木屋里生活，我六岁时，跟着兄长来到这里，除了祭祖过节之外，我们都只是两个人生活在这里。我们在这里生活了六年。”

    “老将军也是用心良苦。”

    “这是我从小生活等我地方，更是我的内心深处。”

    齐芸偏头看着楚秋明，眼神迷蒙。

    “我不喜欢拐弯抹角，军中这么多年，我看清了太多的世事无常，我会努力地活下去，但是我也不知道哪一天……”楚秋明顿了顿，“所以，我不想留下遗憾。”

    齐芸感到楚秋明握着她的手又紧了紧。

    他将齐芸的手放到了自己的胸口，轻声道：“小五，我喜欢你。”

    楚秋明的声音很轻也很坚定，齐芸一时没有反应过来，大脑一片空白，她却与楚秋明的表白，并不意外，甚至觉得不算是突然，仿佛早知道有这样的一天，但是尽管如此，她也没有想好如果自己真的面临这一幕时，她该怎么办……

    她感到惊喜，幸福，她明白自己的心意，也希望自己的心意得到回复，可是，她亦知道，如今两个人身份特殊，她们之间的结合，正如当初她跟姜路所解释的那样，牵涉太多，即便她渴望两个人的结合，也不得不考虑到之后可能带来的麻烦。

    她沉默着看着楚秋明，眼中闪烁着晶莹的泪花。

    楚秋明看着红了眼眶的齐芸，接着道：“我是一个粗人，不知道怎么讨女孩子喜欢，我不知道我是什么时候喜欢上你的，或许是第二次见你的时候，你在涂子伯那里与我坦白，你的冷静理智吸引了我，也或者是我给你买糖人的那一次，我知道了也和一般的小女孩一样……总之，我不知不觉将你放在了心里，开始将想你见你变成我生活的一部分……”

    “这些日子里，我们一起经历了这么多事，我能感觉到，你对我也是不一样的。这里，没有人会来打扰我们，我希望你能认真地考虑我……”

    楚秋明轻声地讲述着自己对齐芸的感情，齐芸一字一句地放进了心里，她缓缓抽出自己被楚秋明仅仅攥住等我手，抚上了楚秋明深情的脸庞。

    她吸了吸鼻子，声音沙哑，“你现在说这些干什么？”她声音一出，她自己都愣住了，那声音糯糯软软，竟然还带着点撒娇的感觉的。

