    这话别说宋翩兰不相信，就连随行而来的几个院士都不相信。

    一个从监狱星来的女孩，怎么可能是高手？

    尤其药方他们都已经看过了，简直瞎胡闹！

    李院士不客气道：“夜三少，你当真确定？你可别糊弄我们，我们都是学医的，心里再清楚不过！”

    夜深道：“百分之百确定。”

    “不可能！”宋翩兰焦急插话。

    又举证：“管家明明说了，漠先生今天睡了一整天，漠先生肯定出了事，夜三少，你为何不让我们上去给他医治，难道是兄弟萧蔷？你莫不是盼着漠先生出事后，你就能成为亚特兰蒂斯帝国唯一的王位继承人吧？”

    宋翩兰故意说得严重，提醒徐部长，帝王家最淡薄的就是兄弟情，最常见的就是手足相残。

    经过宋翩兰的提醒，徐部长果然面色凝重，坚持道：“夜三少，今晚见不到漠先生，我等绝不走！”

    宋翩兰眼底有个淡淡的笑意，踌躇满志。

    夜深气得不轻！

    恨宋翩兰以小人之心度君子之腹。

    这女人若是嫁给他哥，他家岂不家宅不宁？

    “那你们就在这干等着吧！来人，给我守住客厅，谁敢上楼打扰我哥休息，直接给我丢出去！”

    夜深越不让人上去，宋翩兰就越笃定药方有问题，已经害得漠银河命悬一线，她必须想办法上楼救漠银河。

    可是夜深喊了护卫进来，严阵以待。

    宋翩兰平时宫斗剧看得不少。

    现在，恐怕只有夜老夫人才会真正关心漠银河。

    宋翩兰当机立断，立刻出门。

    她不畏冰寒，冒雪前行，来到夜老夫人住的别墅门外，只为救心上人，自己都被自己感动了！

    她站在门外大喊：“老夫人，老夫人，漠银河病入膏肓，命悬一线，您快去救救他吧，再晚就真的来不及了……”

    喊了将近五分钟，夜老夫人和夜老爷子才披着羽绒服走出来。

    “怎么回事？你怎么在这里？”夜老夫人看到宋翩兰，不喜。

    宋翩兰现在是真的心忧漠银河，怕漠银河有个三长两短，急语道：“老夫人，司明镜开的方子有问题，现在漠先生已经病入膏肓，可是夜三少不让我爷爷抢救，你们快过去吧，再晚就来不及了。”

    夜老夫人反驳：“可我孙子喝了明镜的药，并没有不妥。”

    “中药不像西医一天就见效，漠先生喝了三天，现在问题就来了，再晚大罗神仙也救不了。我敢发誓，若是司明镜开的方子没问题，就叫我一辈子都嫁不出去！”

    宋翩兰发毒誓，让夜老先生和夜老夫人又担心起来。

    于是，二老决定赶过去探个究竟。

    一进客厅，便看到客厅的气氛剑拔弩张。

    夜深诧异：“奶奶，你怎么来了？”

    “我听宋小姐说，你哥病入膏肓？”

    夜深讽刺呵笑：“没有的事，是宋小姐怀疑我有心谋害大哥，好夺取他的太子之位，非要上楼去看一看，但大哥早就吩咐，不许任何人上楼打扰他休息，您别听外人挑拨离间。”

