一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一旁的冰萱，可是有些被这些家伙们给气到了。

    也不知道这些家伙们，到底是怎么回事。

    按理来说，在之前的时候，确实就是知道，这些人是极为不对劲的很的。

    怎么是在之前的时候，就是一点的也没有发现的？

    两人之前的传送阵的光芒都已经亮起来了，这些人倒好，一点也不会在意一下。

    见着两人都已经是不能够传送了，居然还在一旁纠缠着另外的一些事情？

    恒彦林所说的危险，这些人是一点也没有去考虑一下!

    越是如此的一想，此刻在看看面前的这些家伙们来，冰萱也就只是自己的实力不够，否则的话，都想要给这些人狠狠来上一下了。

    让这些人这般的傻，完全是一点也不会做事的样子！

    冰萱脸色难看，看着面前的这些修士们，极为冷厉的开口质问起来。

    一旁的修士们，此刻听着这样的话语，顿时也跟着愣了一下，而后在看看对方来，一个个的脸色，随后是变的无比难看起来。

    他们在这个时候，终于是反应过来了。

    对啊，对方在之前的时候，都已经说了要离开了。

    而且还是已经开启了传送阵了的！

    但是为何，对方在这里还是好好的，居然到了这个时候，都是没有传送离开的样子？

    修士们在此刻，看着面前的这个恒彦林来，脸色也变的难看起来。

    其中一个修士，看着一旁，在之前的时候一直质问冰萱的刘道友，脸上也涌起一抹凶狠之色。

    “没错，这里的传送阵能够被破坏，绝对就是有人搞的的，而且应该是在我们这里的修士做，眼下你可是有着很大的可疑！”

    “没错，能够做到这个事情的，也就只有在我们这里面了，恒道友两人，之前的时候就想要离开了，但是被困在了这里。

    对方第一个发现的，应该是不可能，会是破坏之人，更何况对方还是最后来的，对方若是在之前的时候，来到过这里，想必也已经被认出来了，以对方出现的轰动性，不可能来到这里，还没有人发现！”

    修士们在此刻，一一开口说起来，率先排除的，也就是面前的恒彦林了。

    没有办法，面前的恒彦林当真是厉害得很了。

    其余的事情不说，恒彦林以此刻的情况下，谁要是怀疑恒彦林，那就有可能被当做内鬼的。

    因此，是对方率先发现了这里，虽然对方依旧是可疑的很。

    但是众人们可不敢这样去讲啊！

    讲了之后会如何？还需要多想吗？

    到时候可就是会被其余的人一起怀疑的，眼下的这个刘道友就是。

    只是，这个道友着实有些不对劲就是了。

    对方在之前的时候，为何就是因为一点点的小事，这般的争执不休的样子？

    按照他们自己心中所想的，在之前的时候，可就不应该如此才对。

    此刻，在看看对方来，一些修士们自然是将自己怀疑的眼神，直径看了过去了。

    刘道友听着这么多修士们，在这个时候都是疑惑无比的看着自己，顿时心中微微一惊。

    他知道，这个事情自己要是不好好的解释一下，怕是要麻烦了。

    这些修士们，可不会就这样放过自己的。

    只是他的脸色难看，看着一旁的冰萱，心中更是有些惊怒。

    这两个家伙，到底是怎么发现，这个传送阵阵法，直接是出了问题的。

    不对，应该是说，对方是怎么发现不对劲，然后就这样极为果断的要离开的？

    他一想到这里，心中就是感觉不对劲到了极点。

    完全就是不知道，面前的这个家伙，到底是怎么回事。

    原本安装他心中所想的，这些人在这里，绝对是要一段时间的。

    也不会有人要离开。

    而且，即便到时候有人要离开了，到时候发现了也没有关系。

    毕竟，不知道目的的情况下，见着传送阵坏了，大家也就只是会考虑一下，怎么就修复的问题罢了。

    反正是不会想着，是不是有人想要谋害他们的想法出现。

    对方居然是直接知道了这般，这究竟是怎么回事？

    刘道友心中一想到这里，顿时都是忍不住开始大骂起来。

    这是直接陷他入了绝境啊！

    刘道友心中有些慌乱，但是脸色依旧不变。看着周围一个个拿着异样眼神看着自己的众人们。

    此刻他的脸色，更是满满的，都是冰冷之色。

    “怎么，就你们这些人，没有这样做过？眼下也就是我质疑了，就是我破坏的这个传送阵了？其余的人可是有谁说着，这个传送阵坏了？

    若非对方是这样说了，你们有谁知道了？”

    刘道友看着面前的这些修士们，顿时冷笑连连起来。

    反正在他看起来，面前的这些修士们，可是有些不太对劲的很。

    此刻他也就只能够这样，才能够缓和一下了。

    骗过这些人，眼下也就只有骗过自己，才能够将这些人给哄住了。

    这是他心中的一些想法。

    其余的修士们在这个时候，听着这样的话语，眼神微微闪烁了一下。

    确实是如此。

    就他们这些修士们，一个个都是没有注意到，对方的传送阵坏了。

    也就是此刻，对方自己说出来了，他们在随后，才是发现的了。

    若非如此的话，怕是也不可能去感觉这个事情的。

    一想到这里，他们的眼神微微一闪，难不成是说，自己是弄错人了？

    或者应该是说，那个冰萱自己弄错了？

    冰萱在此刻，哪里知道那么多。

    看着面前的修士们，一个个都是不依不饶的样子，怒极之下，直接就是说出了这样的话语来。

    为的就是让这些人知道一下，眼下事情不好了。

    至于面前的这个修士，到底是不是内鬼，她其实也只是随意的说一下罢了。

    至于到底是不是，那也不是她要去想的，

    她只是希望，面前的这些人能够安静一些，让她能够看看这个传送阵，看看这个东西还能不能在修补一下就行。

    此刻见着这些人，都是安静了下来，她也懒的理会这些人了，此刻就是想要直接研究一下一旁的传送阵。

    而就在此刻，一旁的其余的人在这个时候，都是开始询问起来。

    “不知道，你所说的危险是什么？”

    之前的那个家伙，也不好定罪。

    而且，此刻也确实不是纠结这个事情的时候。

    想了想之后，立刻就是有人询问起来，对方所所说的危险是什么了。对于这个事情，众人们还是颇为的重视的。

    在这个时候，都是希望能够知道一下，这个危险到底是什么。

    只是冰萱看了一眼这些人来，而后摇了摇头，“我不知道。”

    “你不知道？”

    听着这话，众修士们顿时眉头微微一皱，对方在之前的时候，所说的话语，他们到了此刻都还记得，对方居然是在这个还是，说自己不知道？

    这是在逗他们玩吧？

    若非是这里的传送阵，确实就是坏了，他们都是要以为，对方这是在耍他们了！

    几个修士们，心中微微怒意之下，在看看面前的这个修士，微微的深吸了一口气，而后就是一脸冷色的询问到。

    “你在之前的时候，到底是做什么的，你到底是知道不知道，你说了什么东西？”

    不管怎么说，此刻还是将话语询问一个清楚在说。

    至于之后的事情，之后在说就是了。

    冰萱看了一眼这些人，自然知道这些人，在此刻是说着，冰萱说有危险的话语了。

    只是，冰萱哪里知道什么？这一切都是恒彦林自己说的。

    “这是恒道友说的，恒道友在之前的时候，突然就感觉到，说是有什么危险，一路上也不与我说，到了这里，发现了传送阵就坏了，想必，确实是有什么危险才对。”

    冰萱在此刻，微微有些凝重着脸色，对着众人们开口说了一句。

    众修士们闻言，顿时有些愣住了。

    这弄来弄去，你连这危险是什么都不知道？

    这一切都只是恒彦林自己所说的，你就这样的去相信？

    修士们心中有些无语，只感觉对方是有些，傻的可怜了。

    毕竟，作为一个修士而言，你可是要学会，做出这样的事情才可以的！

    否则的话，就以此刻的这个情况来说，你若是不作出这样的事情来，那如何能够行？

    你这样的态度，在这个修炼界里面，可是极为的危险的。

    被人卖了都是不知道的！

    修士们之间的尔虞我诈，可不知道多少。

    修士们看了看冰萱一眼，而后也懒的询问对方什么了。

    看的出来，对方是什么都不知道的样子，如此，也没有必要，在去询问什么了。

    而后，他们一个个都是扭头过来，看着一旁的恒彦林，想要从恒彦林这里，获得一些消息来。

    “道友，不知道你知道一些什么，不妨直接说一下吧？我等也好有一个准备。”

    留氺在此刻，微微深吸了一口气，冲着恒彦林就是开口说了一句。

    这里面的人，就属他与恒彦林的关系，看起来不错的样子，眼下自然是他出面，询问一下恒彦林。