    我的确不能再往前追了，前面就是一座座石碑围绕的静水湖。湖面虽然占地不广，却没有一丝波澜，湖水就像是被某种力量禁锢在地上，就像是一面巨大的镜子倒映长空。

    湖岸四周则是高高低低的平整如镜的石块，那些石头说不上究竟是什么材质，远远看去足够倒映人影，如果走到近前，那些石块大概可以充当古代的铜镜了。

    静湖对岸就是两面形同大门似的石壁，静湖刚好卡住了石壁的开口。

    我正在想往后看时，忽然听见李云歌的声音在我背后响了起来：“石壁后面是不是断香崖子？”

    我猛地打了一个激灵，等我转头看时却看见背后的李云歌向我笑了一下——原来是桃小妖。

    她化妆的速度未免太快了一点，我差点就一刀砍过去了。

    我顺着她手指的方向过去时，果然看见三座像是隐身在云雾之间圆柱形石峰。三座石缝两长一短，左右两边峰顶平齐，中间一段却显得略低几分。按照迷信的说法，这叫断头香。两边香相当于人的双肩，中间一段就是人的脖子。

    据说，死囚在行刑之前会本能想要往回缩脖子，即使是被人拽住了头发，也会下意识的往后挣扎。人的脑袋被砍下来之后，脖子会因为筋骨断裂，脖子往回缩上那么一点。所以，被砍头的尸体，并不是脖子与肩膀平齐，而是往回缩了那么一块儿。这才有了两长一短断头香的说法。

    地方也找对了！

    如果，教官的父亲真是从断香崖子上带走了于薇，那么，我眼前这片静湖，就是封禁美女蛇的禁制。我估计这里不仅仅是石块和湖水那么简单，应该还有阵法的存在。但是，我看不出来其中的玄妙。

    我最关心的不是这片静湖，而是杨智明的去向。

    我是跟着杨智明留下的足迹追到这里，可是静湖附近却连一条人影都看不见，杨智明跑到什么地方去了？

    我在静湖附近飞快扫视之间，忽然看见杨智明的出现在了一块石头上。紧接着，静湖附近的所有石块上就接二连三的出现了杨智明身形。短短几分钟里，杨智明和他的手下影子就已遍布静湖。

    这才是对美女蛇真正的杀阵，只要美女蛇踏入静湖的范围，无论从哪个角度都能看见自己的影子，如果她一直不动，等待她结果就是活活熬死在阵中。

    杨智明出现不久就把手拢在嘴边喊道：“云歌，云歌……我来了！你没事儿吧？”

    杨智明连喊了三声，李云歌才出现在了石头上，从影子上看，李云歌明明就站在杨智明对面，现实中杨智明眼前却是空空如也。

    杨智明乍见李云歌便关切问道：“云歌，你没事儿吧？我听说陈野他们耍诈就赶紧过来了。”

    李云歌沉声道：“你是谁？”

    “我……是我……是大哥！”杨智明指着自己道：“我是大哥，你看清楚啊！”

    李云歌语气阴森：“你怎么能证明你是大哥？”

    “我……”杨智明一下子问住了：“你等等。”

    杨智明扬起手腕：“你看这个手串，这不是你亲手雕给我的吗？我一直都带着，你说过，十八罗汉可以护身。”

    李云歌沉声道：“把你裤子脱下来！”

    “什么？”杨智明惊叫道：“云歌，你这是怎么了？”

    “脱！”李云歌脸带寒霜：“我要看看你身上的胎记，快脱！”

    杨智明急道：“云歌，我身上没有胎记，你又不是不知道？你这是做什么嘛！”

    李云歌冷声道：“你身上有没有胎记，我很清楚。给我脱，不然别怪我不客气。”

    杨智明急得连连甩手：“云歌，我的身上真没有胎记啊！”

    李云歌沉声道：“我们第一次在一起的时候，我都说了什么？”

    杨智明飞快回答道：“你说：你的一切都是我的。”

    李云歌的声音再次一沉：“那你都说了什么？”

    “我……”杨智明一下子噎住了。

    李云歌眼神凌厉的看向杨智明时，我也莫名其妙的看向了叶玄，后者向我摊了摊手，意思是：他也不知道怎么回事儿？

    按理说，那个时候的海誓山盟，应该记住才对，这还能给忘了。

    叶玄忽然开口道：“我想起来了，以前桃小妖说过，男人要是心里真有你，他说什么都能记住。要是没有你，那个时候说的话，就跟喝多了之后胡言乱语一个道理，一觉醒了什么都忘没了。杨智明这是提上裤子就不打算认账啊！”

    我冷声道：“李云歌就是个工具。只可惜她自己不知道。”

    叶玄冷笑道：“李云歌那眼睛是真瞎。他要是跟着我们，咱们兄弟就算玩了命也不会让这样的傻妞受委屈，她对一个人好的时候，是真的好。就是脑子不转个。杨智明也真够狠的，找人轮了李云歌不说，还打断了她的腿。”

    叶玄冷笑之间，杨智明已经说了半天的话，说的都是他跟李云歌之间的事情，叶玄听着呸了一声：“李云歌真特么是傻|逼。你听听杨智明说的都是什么鸟玩意。那些话是大厅观众之下能说的么？”

    刚才我也多少听了一下，杨智明说什么李云歌怎么抱着他，怎么在他耳边说什么，说的倒是很动情，问题是他边上还有六七号人呢！这还要点脸么？

    李云歌一言不发听杨智明把话说完，才沉声道：“那边石头后面有一道灵符，那是我从丁朵儿那里抢来的真话符。你把它贴上，我有话要问你。”

    杨智明错愕道：“云歌，你怎么了？你怎么连我都不相信了？”

    李云歌摇头道：“我不是不相信你，我只是要验证一些事情罢了！”

    “云歌！”杨智明跺脚道：“我们之间这么多年的感情，难道就经不起陈野的几句挑拨么？”

    李云歌摇头道：“陈野没有挑拨过我。我只是想要验证一些事情，真话符就在那边。”

    “云歌！”杨智明颤声道：“对你，我问心无愧，我也不怕什么真话符，但是，我不愿意经受这样的侮辱。云歌，如果真要如何？我宁愿向你以死明志。”

    杨智明说话之间忽然抽出刀来，往自己胸口上扎了下去，杨智明出刀速度之快，下手之恨，已经就算是他身边的人也难以抢救。

    “大哥！”李云歌惊叫之间忽然出现在了杨智明身边，抬手挡掉了杨智明手里的匕首：“大哥，别……别这样……”

    “云歌！”杨智明伸出双手想要拥抱李云歌的时候，他身后的人忽然喊道：“杨处，你身上有道灵符。”

    杨智明大惊失色之间推开李云歌往后连退了几步，双手在后背上一阵乱划：“云歌，你开什么玩笑……”

    杨智明的话只说了半句就说不下去了，李云歌冷声道：“杨智明，你害怕真话符对么？你不敢让我问你对么？”

    杨智明深吸了一口气道：“云歌。你知道，我们活着都是为了公子的大业。为了公子，任何人，任何东西都可以牺牲。也包括我在内。云歌，我知道，我对不起你。但是，为了公子，我不得不牺牲你啊？”

    李云歌淡淡说道：“公子逼过你么？我是说，是公子逼着你那样对我的么？”

    “这个……”杨智明迟疑着不知道该怎么开口了。

    “回答我，是还是不是？”李云歌厉声道：“是不是你身边有人在，你没法回答我了？我把他们杀光了，你是不是可以告诉我真相！”

    “云歌！没人逼我。”杨智明眼珠乱转：“要说有人逼我的话，那也只有陈野，宁如尘。如果，不是他们霸占异调局……”

    李云歌缓缓摇头道：“杨智明，到了这个时候，你还要说这些连你自己都不相信的话么？异调局从来都不属于某个人。真正想要异调局的人是你，和你的公子。”

    “你想要异调局，我可以帮你。你想杀陈野，我可以当你的先锋。我甚至可以为了你去做连自己都觉得厌恶的事情。就像我偷出火箭筒埋伏陈野，那种行径与小人何异。换做从前那种行为会被我唾弃，可是我为了你却去做了。而且做得理直气壮。因为我在骗自己说，杀了陈野，才会有更好的异调局。可事实上是这样么？”

    李云歌悲声道：“杨智明，我为了你做了多少事，付出了多少辛苦。我从没求过回报。可以，你却给了我回报，让八个人对我……杨智明你好狠的心。陈野看透了你，叶玄看透了你，唯独我和闫星宇没看透你，我们被你骗得好惨。”

    杨智明上前一步道：“云歌，你听我跟你解释……”

    李云歌摇头道：“我什么都不想听。你的那些解释只能让我恶心。人的心死过一次，再活过来，就没那么容易上当了。”

    “云歌，你一定要听我说，让我把话说完！”杨智明还想解释什么。

    他还有别的盘算。

