    第二天一大早，天宇起床后随意吃了点早餐，便去学校报道了。

    因为选召空间的存在，学生们在高三开时候普遍要进入其中，而且随随便便就是三五天的，所以学校的要求并不严格。

    每次进入选召空间之前只要告诉老师一声，然后在十五日内重新回来报道就可以了。

    超过十五日后，学校就会联系家长进行确认，因为低层次的任务好少有需要十五日以上的。

    真要十五日还没有返回的话，那大半可能就是已经死亡了。

    来到学校后，天宇发现自己班级里少了四五个人，应该都是进入了选召空间当中。

    不过其中一个叫做周丽丽的女孩子，好像是和自己同一天进入选召空间的，可现在还没有出来。

    摇摇头不在多想，随意在学校糊弄了一上午之后，天宇就径直离开了学校。

    现在的学校和天宇前世不同，百分之八十都是在教育如何在任务世界生存，对于知道剧情的天宇来说没什么用。

    离开学校后，天宇找了一辆计程车，来到了市中心的一家豪华小区。

    自己之前住的地方三番两次的被人偷偷摸摸入侵，现在已经不安全了，必须换地方才可以。

    而且这地方还必须足够安全才可以。

    所以天宇思来想去后，选定了市中心的幸福小区。

    幸福小区可不是一般的地方，这里居住的人非富即贵，所以安保力量十分强悍。

    据说看大门的都必须要有青铜一级以上的实力，其他强者也不在少数。

    即便是有人实力强大不惧安保人员，也要考虑考虑惊扰小区中这些大人物的后果。

    “先生你好，请问你需要什么帮助吗？”

    才进入售楼处的大门，一个五官精致，扎着马尾辫的俏丽女子便迎接了上来。

    看着女子脸上真挚的笑容，天宇点点头，“是要买房，先带我看看吧。”

    跟在女子的身后，天宇多多少少有点心虚，这里可不是普通地方，自己身上的两千万真的够吗？要是不够就丢人了啊！

    不过还好，只是他想多了，两千万虽然买不起特别好的房子，但普通房子还是没问题的。

    一套手续下来，天宇花费了一千七百多万给自己按了个新家，在女人媚眼如丝的笑容中离去。

    接下来就是找个搬家公司，让他们帮忙搬东西就可以了。

    忙忙碌碌的一下午很快过去，天宇终于乔迁新居，心中暂时放下了担忧。

    可他刚进卧室后，终于忍不住爆粗口了，“还真是阴魂不散啊！”

    只见床头柜上赫然摆放者一张a4纸，上面写着“选召空间同福酒楼雪莲包房”几个大字。

    天宇是万万没想到，自己都搬家了，而且还是十分安全的小区当中，这神秘人还能来无影去无踪。

    不过心中刚刚放下的紧迫感瞬间加强，这么强的神秘人都顶不住，那即将到来的危机是有多恐怖？

    “既然有了目标，那就去看看！”一咬牙，天宇重新进入选召空间。

    对方都已经给出地址了，没道理不去看看。

    “我要去同福酒楼！”天宇对着天空说的。

    下一刻，他的身影便出现在了同福酒楼门口。看着金碧辉煌的三层酒楼，天宇依然走了进去。

    “先生，有什么可以帮助您的吗？”一个拟真少女询问道。

    在选召空间的特殊建筑物当中，所有的工作人员都是这种拟真人物。

    “雪莲包房。”

    “请跟我来。”拟真少女认真看了天宇一眼，便带着他上了二楼。

    在二楼的最里侧，天宇看到了包房上挂着雪莲两个字，施施然的走了进去。

    等走进雪莲包房以后，却发现一个人都没有，只有空空如也的包房。

    再回头看过去，刚才带路的拟真少女不知何时已经离去。

    既来之泽安泽，天宇随意找了个位置坐下，右手食指不断敲击着桌面，思考着神秘人的事情。

    差不多过去五六分钟的时间，雪莲包房的门再一次被推开，五位美丽的拟真少女举着托盘，依次走了进来。

    “请您慢慢享用！”五人整齐划一的行礼后离去，根本不给天宇问话的机会。

    “这是特意叫我来吃饭？饭菜就是神秘人点的吧？我可没有点任何东西。”

    心中隐隐约约有所猜测，天宇直接了当的打开了勉强的五道菜。

    反正在选召空间当中，是不可能伤害别人的，别人也伤害不了天宇，所以他一点都不怕。

    托盘刚刚打开，诱人的香气已经迷茫了整个雪莲包房，可惜天宇一道都不认识。

    但他却看到了自己想要的东西，因为第五个托盘当中并不是菜肴，而是一张卡片和一张纸。

    卡片天宇认识，并且之前还使用过，是任务冷却卡，使用后可以立刻接收新的任务，不必等待冷却时间。

    另外一张纸就比较普通了，只是一张平凡的白纸而已，上面写着“登天台二层，笑傲江湖林平之的委托”。

    “这是要让我登天台二层进入笑傲江湖世界吗？有什么意义？”天宇并没有急着下决定，而是边吃边思考。

    他不知道神秘人是谁，也不知道对方的目的，更不知道对方的态度。

    虽然对方送来了自己父母的信，可这代表不了什么。

    万一是什么心怀不轨的人得到了父母的信，来诓骗自己以达成什么不可告人的目的呢？

    比如任务世界SSS评价的攻略，就是一个十分合适的目标。

    不过考虑到对方知道自己现实世界的身份，而且没有对自己出手过，知道确定自己的生命没有危险。

    既然如此的话，“那就去看看，看看你究竟在装神弄鬼些什么！”

    把最后一口饭吞下，天宇也决定了去笑傲江湖世界看一看。

    “先生，您一共消费了1000选召积分，请来这边缴费！”

    听到服务员的声音，天宇的脸立刻绿了。他还以为这顿饭早就有人付账了呢，结果还要自己花钱？

    不过没办法，只能去前台缴纳了1000选召积分，这才离开了同福酒楼。

    在天宇离开后，雪莲包房隔壁的牡丹包房门‘吱呀’一声打开了，一个浑身轮罩着黑色袍子的人走了出来，赫然是之前观察天宇的神秘人。

    “天星教官，我违背了您的命令，不过天宇的资质足以走上那条路，而且我们也没有多少时间了。”

    神秘人目光呆滞的看着天宇离去的方向，口中呢喃了起来。

    等天宇的身影彻底消散之后，这才重新恢复神采，悄然离去。

    天宇怎么也没有想到，自己要找的人居然就在自己隔壁，而且还没付帐！！！

    要是知道神秘人在隔壁，他肯定要抓住对方的脖子好好问问，这一切究竟是怎么回事！

    不过这样也好，虽然还弄不清楚事情的来龙去脉，但至少是在向着父母的方向前进。

