    接下来，秦尘开始全力吞噬这片天地间的本源。

    想要壮大自身，这黑暗本源是不可或缺的。

    而司空圣地、临渊圣门、石痕帝门三大势力中用来给自己弟子修炼的本源，必然是最强的。

    轰！一重重的黑暗本源不断的进入到了秦尘的身体中，壮大着他的力量。

    很快，秦尘就发现，自己体内的黑暗王血，再度得到了一丝滋润。

    看来，想要提升黑暗王血，就必须得到最精纯的黑暗本源，哪怕是差一丝丝都不行。

    这黑暗王血还真是挑食！不过秦尘却管不得那么多了，在不曾突破至尊的情况下，黑暗王血乃是他最强大的底牌了，他必须用最强大的手段提升。

    但很快，秦尘露出了苦笑。

    因为他发现，想要真正将黑暗王血提升上去，需要非常非常多的黑暗本源，而且是最精纯、来自黑暗大陆的那种。

    这黑暗本源需要多少呢？

    他方才吞噬了这临渊圣门百分之一的本源之力，然而，就跟石子沉入大海一样，一点动静都没有，只是微微的有了一些波动而已。

    根本不够。

    靠！秦尘直接惊呆了！想要提升这黑暗王血未免也太难了点吧？

    秦尘闭上眼睛，继续吸收黑暗本源，他盘膝而坐，双目微闭，体内黑暗王血催动到极致，而在他四周，无数黑暗本源疯狂燃烧。

    百分之五！百分之十！百分之二十！百分之三十！当吞噬到百分之五十，也就是吞噬了足足一般临渊圣门的黑暗本源时，他体内的黑暗王血突然间微微颤动起来。

    有动静了！秦尘心中一喜，连忙将自身和黑暗王血融合，很快，他周身出现一道道黑暗秘纹，而就在这时，他吞噬的那些黑暗本源尽数被他体内的王血吸收的干干净净！秦尘连忙继续吞噬黑暗本源！这个时候，他已顾不得那么多，他只想试试究竟能将黑暗王血提升到什么地步。

    秦尘疯狂吞噬黑暗本源之力！在大量的黑暗本源之力的支撑下，秦尘体内的黑暗王血剧烈的颤动起来，与此同时，他身上突然出现无数细小血纹，这些血纹就犹如血管一样！秦尘突然抬手中，这时，那些细小血纹突然朝着他手臂汇聚而去，很快，无数细小血纹顺着他手臂来到他的拳头之上。

    而这时，所需要的黑暗本源更多了！秦尘没有任何犹豫，继续疯狂吞噬黑暗本源！片刻后，秦尘突然抬头，冲天而起，对着天空中猛地轰出，怒吼道，“开！”

    轰！一拳轰出，他面前虚空突然裂开。

    一股极其恐怖而又强大的力量瞬间冲击在了秦尘身上，这股力量极其浑厚，咔嚓一声，令得秦尘身躯一震，差点身躯直接崩灭，是无间魔狱的无间之力。

    这黑钰大陆外的天地间，充斥恐怖的无间之力。

    无间之力极其可怕，即便是至尊级强者，轻易也无法抵挡，而秦尘所在的位置，乃是黑钰大陆的核心之地，其中所蕴含的无间之力，也是最为纯正不过，若非秦尘拥有万界魔树，肉身不朽。

    否则光是刚刚那一下，便足以让一名中期至尊瞬间崩灭，魂飞魄散。

    收！滚滚的无间之力，被秦尘瞬间吞噬，他轰出的一拳，直接穿透了无间之力所在的虚空。

    轰！天地再度裂开。

    秦尘整个人不由自主的被吸入其中，下一刻，他出现在一片虚无的空间之中，秦尘一怔！他现在所处的这片空间，一片漆黑，不是黑钰大陆，也不是无间魔狱，好像是独立于无间魔狱之外！而且，他可以看到他进来的那片虚空，不仅如此，他从这个位置看去，黑钰大陆所在的地方是透明虚幻的，好像他所在的地方是凌驾在了黑钰大陆之上，超脱了这片天地一般。

    轰！一股可怕的黑暗气息，直接镇压在了他的身上。

    “暗宇宙。”

    洪荒祖龙惊愕道：“你小子竟然直接进入到了暗宇宙。”

    “暗宇宙？”

    秦尘一怔，想起了万象神藏之地中的黑市，那片黑市，好像就是在暗宇宙中。

    但是，想要进入暗宇宙，都需要独特通道，自己怎么会突然间进入到了暗宇宙的？

    “暗宇宙，是这片宇宙另外的一面，和这片宇宙有着一道隔膜，这片隔膜极其强大，除非是巅峰至尊级的大能，掌握特殊的手段，才有一定的可能直接撕裂两界之间的隔膜进入其中，否则其他强者，都只能通过暗宇宙和现实宇宙之间某些薄弱的隔膜之地，才能进入其中。

    你小子怎么做到的？”

    洪荒祖龙此刻有些懵逼。

    这暗宇宙可非同小可，以秦尘现在的实力，应该还差得远。

    秦尘自己也都发愣，他看着自己的手掌，这黑暗王血之力也太变态了，竟是让自己直接进入到了暗宇宙之中。

    不过很快，他将注意力集中到了自己体内的黑暗王血之上。

    他双眼缓缓闭了起来，下一刻，秦尘手中突然出现神秘锈剑，然后猛地一剑斩出。

    轰！黑暗王血之力加持在神秘锈剑上，令得神秘锈剑爆发出刺目的黑光，紧接着，一道黑暗剑光从神秘锈剑中暴斩而出。

    轰隆一声！一瞬间，秦尘眼前的暗宇宙虚空瞬间湮灭，这还不是最恐怖的，最恐怖的是秦尘的这道剑气实在太强太强，强大的剑气瞬间席卷无尽虚空，穿透暗宇宙、无间魔狱和黑钰大陆三大世界，一瞬间，整个临渊圣门上空天地直接被抹除。

    上万里虚空，一剑寂灭！只留下一个巨大的窟窿，好似有灭世的气息从中不断的倾泻出来。

    而且，残余的黑暗剑气之力更是不断的弥散出去，轰鸣声中四周的虚空不断的崩灭。

    轰咔一声，临渊圣门剧烈震动，至尊大阵升腾，发出咔咔的声音，好似要瞬间崩碎开来。

    秦尘的这一剑，差点将整个临渊圣门给一剑斩爆。

    这一刻，临渊圣门无数强者震惊！哪位高人在出手？

    一个个惊骇莫名。

    

