    *：“这奖励……”

    *：“不是我说，后面的几种药剂，和第一名的隐形药剂有可比性吗？”

    *：“就是因为那是第一名，才没有可比性吧。”

    *：“其实还是要看用途，加力量加精神也是很猛的，但是那个巨人药剂就……”

    *：“就跟闹着玩儿的一样，是吧。”

    *：“增大体型那个其实也行，迪化文不知你们看过没有？”

    *：“我只看过刘备文。”

    *：“明白了，就是让人家觉得你很厉害，但其实你就是个菜鸡。”

    *：“唬一唬人，聊胜于无吧。”

    *：“这奖励怎么说呢，第一名肯定是67号了吧。”

    *：“害，那句话怎么说，越有钱的人越有钱，越强的人越强。”

    0344：“大家，我还是能接触到一些东西的，我就先多说两句吧。”

    正在玩家们或讨论或吐槽时，0344实名发言了。

    0344目前在大地之环下的学院学习，所以他一发言，大家都很愿意听。

    *：“啊，是0344啊，快说快说。”

    0344：“我建议大家还是不要把精力放在奖励，或是七大职业上。

    据我所知，七大职业都各有所长，其实不用太纠结。

    因为纠结也没有用。

    毕竟秘宝不是烂大街的东西，你手里有什么，就可以选择融合什么。”

    *：“不对吧0344，秘宝在超凡材料交易市场是可以买到的，我就买了一件啊。”

    *：“对，我也买了一件，完成了任务二。”

    一直看着聊天屏幕的李风看到这，也印证了之前的猜想。

    秘宝是可以买卖的，有很多玩家便是通过这条途径完成了任务二。

    但0344的话，激起了其他玩家的疑虑。

    聊天频道里，不断有玩家追问。

    *：“0344，我也是在交易市场买的，虽然买起来麻烦点，但确实买到了啊。”

    *：“是啊，怎么回事啊，难道有隐情？”

    0344：“呃这，各位在交易市场购买秘宝的同胞们啊，你们忽略了一点，请先看看你们的秘宝是多少级的？”

    *：“我的是一阶啊。”

    *：“同一阶。”

    *：“哦，我是一阶一等位的，当时多花了点儿钱。”

    0344：“＿|￣|●所以啊各位，刚才系统的公告你们也看到了。

    0阶凡人，融合1阶秘宝，融合完成后，可以晋升至1阶超凡者，

    那然后呢？你又要继续去买秘宝吗？

    可是交易市场里，哪有高阶秘宝卖啊。

    最多不过也就一阶一等位，一阶二等位。

    说句不好听的，一阶一等位，一阶二等位就是我们在超凡道路上止步的等级了。”

    *：“啊！这一点我确实没想到。”

    *：“0344说的在理，那我们应该怎么办啊？”

    *：“是啊，我可不想止步一阶超凡，我还想成神呢。”

    0344：“据我所知，有两个办法。

    第一，进入一些超凡副业领域，比如炼金术，宝石加工，裁缝等。

    这些领域的人，可以利用超凡材料自己制作秘宝，但依旧难度很大。

    第二，一直寻找级别高的秘宝。

    就比如你有了一件二阶秘宝，那么融合完成后，你就是二阶超凡者了。

    相比别人，你会省去很多寻找秘宝的时间和精力。

    可同样的，高阶秘宝可不那么容易得到。

    不过这是个值得注意的方向，大家都努力吧。”

    *：“原来如此吗，意思就是，还是要像以前玩游戏那样，一直出去冒险？”

    0344：“差不多是这个意思。”

    *：“我的天哪，生命只有一次啊。”

    *：“对了，那请问要怎么融合秘宝呢？”

    *：“是啊，要怎么融合？”

    0344：“这个我就不太清楚了，毕竟我现在还接触不到。

    但听说，不同的秘宝，融合的方式也不同，具体问题还得具体分析的。”

    *：“谢谢0344，唉，总之人生艰难啊……”

    *：“是啊，穿越了，有系统了，还活的这么难，我们也是独一份了。”

    *：“惭愧啊，给穿越者前辈们丢脸了。”

    *：“谁说不是啊……”

    见聊天频道里再无有用信息，李风便退了出来。

    0344提供的信息，也与拉尔夫教士在闲聊时，跟李风透露的一样。

    白天时，拉尔夫曾告诉李风。

    如果他收到了智慧与生命女神的邀请。

    那么紫金花教堂倒是会给他提供，一种名叫“智慧树叶”的祈光人性相秘宝。

    只不过，智慧树叶这种秘宝中，蕴含的超凡性相实在太少。

    如果想要晋升成一阶祈光人，那么就要接连吃下200多片智慧树叶。

    而且听吃过的人说，智慧树叶的味道……

    实在让人难以下咽。

    以至于那人自己都说，他在吃树叶的过程中，一度十分想放弃晋升超凡。

    温暖的灯光下，李风思索着他收集到的所有信息。

    既然不同的秘宝，融合的方式也不同。

    而智慧树叶的融合方式，是靠直接吃下。

    那么自己这把狩猎人性相的秘宝——名叫燧石的左轮手枪呢？

    暂时不考虑这些，李风先打开任务面板。

    他现在的任务是：

    【晋升成为超凡者。】

    而且，第一名成功晋升的玩家，还可以拿到隐形药剂。

    这种药剂可以让服用者隐身，能躲避一切注视和伤害，虽然只持续5分钟，但这绝对是妥妥的逃生保命药剂了。

    吸引力不可谓不大。

    李风继续往下看。

    现在，系统已经贴心的，为他列出了他可以成就的超凡道路。

    【狩猎人（可融合二阶秘宝“燧石”）】

    【隐匿者（你已收到影中陌客的邀请）】

    并且任务中还说明。

    由于他在获得秘宝前，就收到了神明的邀请，所以他可以同时成就两条超凡道路。

    只不过“所有馈赠，皆有代价”罢了。

    ‘真的要顺应现在的际遇，成为狩猎人和隐匿者吗？’

    李风心中思索。

    从玩家的聊天中。

    李风得知，超凡交易市场里出售的秘宝，都是一阶，或一阶一、二等位的。

    肯定不如他的二阶秘宝燧石。

    而且根据已知条件，只要选择成为狩猎人，融合燧石。

    在融合完成后，他就可以一举晋升成二阶超凡者。

    至于隐匿者。

    从这几天的经历来说，隐匿者无疑是非常强大的。

    李风绝对不会放弃，隐匿者这条道路。

    而且，隐匿者的职业介绍中也说了：

    隐匿者的晋升无需秘宝，但他们的每一步晋升，都需要完成影中陌客的指示。

    至于影中陌客给李风的指示，则是研磨一份阴影，并喝下它。

    李风对于研磨阴影这件事，暂时还是毫无头绪。

    所以成为隐匿者，可以作为长期目标去实现。

    窗外天幕黑沉，其他教士的寝室都已经熄灯。

    李风拉好窗帘，又拧动旋钮，把写字桌上煤气灯的亮度，调到最暗。

    暗哑的灯光下，李风开始考虑当下的目标。

    他到底要不要成为狩猎人，他到底还有没有更好的选择。

