    叶桑往嘴里塞着吐司，脸蛋鼓鼓的，在尝到滋味后更是对段靳衍的厨艺有些恋恋不忘。

    她真诚建议他，“真的哥。你以后要是不搞事情，真的可以当个厨子。”

    她喜欢厨子。

    但家里的厨子做饭都没有段靳衍好吃，叶桑也不知道这人厨艺哪里练出来的，以前他也做过饭，次数不多，自从分手以后她再也没吃过。

    不过想想也是，他是什么人啊，以后整个帝都都是他的天下，这种多智近妖的男人哪里有时间给她做饭。

    叶桑也只是说说而已，她咬着勺子，吃着碗里的小混沌，美滋滋的晃了晃下垂的小腿。

    段靳衍手肘柱在沙发扶手上，微微歪头撑着手臂，瞥了她一眼，掀了掀眼皮子，没有搭腔。

    叶桑一天到晚也不知道在想些什么。

    这种不切实际的话，也就她说得出口了。

    当个厨子？

    他笑笑。

    谁会放下滔天的权势不要，甘心当个普通人？

    叶桑也了解他那点想法，懒得和段靳衍争这些没用的话，她咽着口水，填饱肚子以后，站起身拍了拍旁边的男人，愉快道：“走吧好哥哥~”

    少女朝他弯了弯眼眸，小梨涡软软的，瞧着怪可爱的。

    叶桑吃饱以后总是很好说话的，不像之前看到他也没个好脸色。

    段靳衍懒洋洋眯着瑞凤眼，歪头若有所思看着她。

    没成想这小姑娘这么好哄。

    以前也不是没给她做过早饭，但这态度可是天差地别的。

    ……

    帝都各大势力盘根错节，宋家算是个老家族了，只可惜后辈不争气，家族也日渐没落，宋老爷子看出来了段家那位太子爷是在有意拉拢他们，当即也不顾儿子意愿，强行让他和段家小姐凑成了一对。

    在他看来，段小少爷非池中之物，商业联姻娶到段家千金有什么不好的？

    而且人家小姑娘长得也漂亮，宋齐还能不乐意不成？

    然而事实证明，宋齐就是不乐意。

    他天生反骨，婚礼当天出了岔子不说，保不齐就是他和段家人串通好的，不然好好地婚礼现场，段家主就是再权势滔天也不一定闯的进去。

    出事的那天知情人士不多，多半还被蒙在鼓里，叶桑提前给家里人报了平安。

    倒是引发不了多大乱子。

    就是这宋齐，新婚之夜抛下新娘，去了酒吧醉生梦死，一口气点了好几个公主，完全就是一个纨绔子弟。

    宋老爷子那叫一个恨铁不成钢。

    可他们有什么办法？这木已成舟，还能离婚不成？商业联姻这么多都是各玩各的，欢欢不也没说什么吗？

    叶桑招呼都没和宋家人打就跑到了他们卧室里。

    宋家也算是大世家，一踏进卧室入目的便是周围奢侈的物件，挑开珠帘，里面金灿灿的装修差点没闪瞎她的眼。

    刚打开门就听到了段欢欢冷笑的声音：

    “这才第二天就迫不及待找小三了？”

    “你要玩去外面玩，我才不管你找几个，死在外面算了。”

    少女捏着手机，低着眼睫，说话的语气刻薄而又尖锐全然不见当初那会儿的模样。

    要不怎么说，婚姻是坟墓呢？

    叶桑没去打扰她，懒洋洋垂着脑袋，看到好友这样，原本就谈不上美妙的心情这会儿更沉了，她安静地等对方打完电话，

    “欢欢？”

    少女小声叫了句。

    段欢欢被这突然的声音吓了一跳，她挂断电话时脸色难看的很，乍一扭头看到好友愣了几秒，惊喜叫出声。

    “桑桑？”

    “你怎么来了？”

    段欢欢快步走上前，仔细打量着叶桑，有些不可思议，抓着她胳膊紧张问道：“前天婚礼你没事吧？”

    “我哥有没有把你带走？”

    段靳衍要是想护哪里有护不住的人，那天情况这么乱，她也只是匆匆看了一眼就被人带走了。

    虽然好友已经报过平安说没事，但她隐约还是不放心。

    这点不放心来自于对她哥哥的不信任。

    毕竟没人比段欢欢更了解这个亲哥哥，要说他无缘无故对一个人好，一点企图没有，那她才觉得是见鬼了。

    叶桑摇了摇头，仔仔细细看着欢欢，眼眶有些泛酸，她伸出手没忍住抱了抱她，低低道：“……宋齐要是敢欺负你，你告诉我。”

    “我帮你揍他。”

    别说宋齐，就是他亲爹在她面前也只有做小伏低的份。

    上流社会还真没有叶桑惹不起的人。

    少女看上去似乎气狠了，一进屋子就拉着个脸，段欢欢知道她生气，摸了摸对方脑袋，惆怅叹了口气，回抱住她，“乖啦。”

    “他愿意在外面鬼混那就玩呗。”

    要说气吗？

    那肯定是气。

    但也没用，她也不指望宋齐多么顾家。

    宋齐愿意玩，那她也懒得管，商业联姻这种家里红旗不倒，外面彩旗飘飘多得是。

    ……

    两人在屋子里说了好一会儿的话，等到中午叶桑才从楼上下来，她也只是单纯探望一下，这会儿也不好意思打扰他们太久，和好友道了别就准备离开了。

    “你怎么还在这？”

    叶桑眨着眼，看着跟大爷一样坐到人家沙发上的段某人，有些惊讶。

    没骨头一样倚在沙发上的男人闻言掀了掀眼皮子，笑了起来，调子懒洋洋拖着，咬着字眼，清晰道：“等你啊。”

    叶桑：“……”

    她何德何能。

    段靳衍确实是在等她，只是等的期间和宋家人交流了一下而已，他早就不耐烦了，根本想不明白这些女生为什么总有讲不完的话。

    甚至说，上学期间，他总觉得自己学校里的那些女生叽叽喳喳吵的要死，跟鸭子一样。

    “走了。看什么呢？”男人眯着瑞凤眼，伸出手掰过她脸蛋，因为起得早导致困得要命，他耷拉着眼皮子，伸出手揽住眼前人那纤细的腰肢。

    叶桑心头微微一跳，扭过头，那双猫眼瞳仁紧缩了一瞬。

    她腰间被一个冰凉的东西抵住，硬的要命。

    “枪？”叶桑不是没见过，她跟着沈初尘的时候看到过好几次，甚至还被教着摸过。

    只是，她怎么也没想到他能胆大包天到装着个枪招摇过市。

    男人不置可否笑了一声，紧接着就看叶桑挣扎了几下，她回过神来，抬脚面无表情踩了他一下，道：“你先放开我。”

    这神经病。

    饶是已经知道他不正常的叶桑，在知道他装着个枪的时候，还是有些头皮发麻。

    深深吸了口气，叶桑指着他口袋里的枪，木着小脸，语气都没什么波动了，“太硬，硌得慌。”

    这种情况下，跟一个携带枪支的恐怖分子挨这么近，换谁谁不害怕。

    段靳衍听出来了她的言下之意，他冰凉的东西抵着她腰间，懒洋洋低头，宛如毒蛇吐信般，轻笑：“我比这玩意硬，要试试吗？”

    叶桑：“……”

