    

    不，不可能是这样的，她一直都知道，这个男人身上牵扯太多，他不能爱，她也不爱的，对，她不爱，只是受不了这样的羞辱罢了。

    司烨俊脸一僵，冷酷的黑眸微沉，他转眼看着身旁美得不可方物的女人，心绪万千，却始终说不出口，他削薄的红唇蠕动了几下，最后口中冷冷地吐出，“她回来了！”

    尽管到现在，他仍是不想她被人指责，他没有说他不愿替别人养儿子，也没有说他害怕被戴绿帽子，而是说了一句‘她回来了’。

    这句话，她听得懂，现场的人也听得懂，那就是他撇腿了，新欢旧爱，他最终选择了旧爱。

    偌大的礼堂静得只听得到众人的呼吸声，宾客们的眼神看向华贵绝美的新娘，眼中满是同情。

    简简单单一句‘她回来了’让冷魅儿的眼神更冷了，同时对他唯一的那点恻隐之心被这句话彻底粉碎，她看着他毫不留恋的无情背影，嘴角的笑容越发的妖娆。

    “司烨，你这个混小子，给我回来！”司荜楠看着径直向外走的儿子，气急败坏地怒吼。

    “你这个孽畜，简直是无法无天了，当初要结这个婚的也是你，现在说婚礼取消的也是你。”司老太爷拐杖敲着地板咚咚响，身子气得发抖。

    司烨对他们的怒吼叫骂声充耳不闻，行走的步伐不见丝毫的停顿，只是没有人注意到，他的双腿在打颤。

    礼堂的温度似乎逐渐变冷，众人看着红毯尽头的新娘，虽然隔了一层薄薄的白纱，可他们却仍然能感觉从她那双勾人的凤眸中所散发出来的彻骨寒意。

    冷魅儿看着那抹背影渐渐消失在眼帘，她的眼神有瞬间的恍惚，为何她会觉得这一幕如此熟悉？她好像看到金碧辉煌的大殿，四周一片喜庆的红，可大殿之中，每个人的脸上，却不见半分喜色，她好像听到有人在她耳边冷冷地说，‘人妖殊途，怎可结合’。

    是谁？是谁在和她说话？

    “冷女士，神会赐予你幸福，请放宽心！”

    年老的牧师看着眼前呆愣的新娘，眼里闪过一丝同情之色，他举行了半辈子的婚礼，还从未遇见今天这种情况。

    听到牧师的话，冷魅儿从恍惚中回神，她脸上扬起一丝魔魅的笑容，侧首看他，一字一句地吐道：“我信自己，不信神！”

    话落，她猛地转身面向满堂宾客，同时头上的薄纱掀起，“今天谁愿意来当这个新郎，我保他一世富贵荣华！”

    司烨，我们就来看看，到底谁会成为笑话！世上男人千千万，你以为我冷魅儿非你不可？

    “我来！”

    “他不要，本少要了！”

    “宝贝儿，该归巢了！”

    温柔淡雅，张狂邪肆，魅惑低沉三道不同的声音在这寂静的礼堂响起，现场再一次唏嘘哗然。

    众人转眸，看向声音的来源处，礼堂门口，一袭白色西装的冷希辰逆光而来，他就像是一个拯救公主的白马王子，俊雅绝伦的脸庞上噙着温柔如水的笑容，镜片下的眼眸渗满了柔情与宠溺。

    另一个张狂邪肆的声音是出自宾客席间，一身裁剪合宜的银灰色礼服，亚麻色的中长碎发随意地舒散着，透着一股艺术气息，五官深刻俊美，一双邪肆的桃花眼此时一瞬不瞬地盯着前方的新娘，眼里柔情四溢。

    最后一个声音，众人只闻其声不见其人，当宾客们四处搜寻之时，这才发现，新娘的身边不知何时站了一位身着黑色西装，面容俊美如天神如妖魔的男子。

    他浑身散发着无与伦比的尊贵气息，就这样静静地站在那里，都能让人感觉到强悍的气场，那双墨绿色的眼眸犹如一汪深潭，让人探不到底，只是他在看向新娘之时，眼底的温柔与爱恋倒是显而易见。

    现场的宾客基本上都是都城上流社会有名望的人，门口的那抹白影他们是熟悉的，市委书记冷希辰，这样经常出现在电视或公共场合的人物，他们想不认识都难。

    宾客席间的那位他们也认识，是凌家大少，凌氏的风流少东，记得曾经有一篇他的专访，采访记者问到他对婚姻的态度时，他玩笑似的说过，世上能让他甘愿踏进婚姻的女人还没有出生，如若真有那么一天，那么这个女人一定是他这一生的最爱。

    没想到此刻却愿意为了一个被人抛弃的新娘而收心，甘愿踏进礼堂，这是不是说明，这个女人是他的最爱？

    不过那个新娘身边那个散发着尊贵气息的男人是谁，貌似都城没有见过这么一个人物？

    众宾客思绪万千，却也是顷刻间的事，冷希辰和凌嘉忆二人已经走到冷魅儿面前。

    她媚眼一扫，妖冶的红唇勾出一抹邪魅的笑容，“三个一起上！”

    语气张狂肆意，带着一股决绝地狠意。

    司烨，你休怪我到时候轰了你司家祖坟！

    三个男人对视一眼，皆在彼此眼中看到了一抹愕然与敌对之色，然而，当他们眼神看向身旁眼神深似枯井，冷如寒潭的女人，红唇不自觉地轻吐一个“好”字。

    冷魅儿转身看向一脸愕然的牧师，“婚礼继续，三个新郎一个新娘，其余的一切皆不变！”

    此话一出，牧师和宾客们风中凌乱了，特别是司家人，这个婚礼要是继续下去，那他们司家可是成了全城的笑柄了。

    “冷……”

    “闭嘴，谁要是多话，直接丢出去！”

    司荜艇想开口阻止，却被宫魅影那冷冷的阴森森的恐怖眼神骇住，想他驰聘商场多年，什么样的人物没见过，可此刻，他却被这个年纪不大的年轻人一个眼神给吓住。

