    其他评委也不知道谢殊是几个意思，明明对方眼睛也在看着节目现场的那些女选手们。但他脸上的神情明显是兴致缺缺，甚至在点评的时候，只用几个字就一针见血。

    　　节目组显然也看的出来，他们一开始就做了噱头。毕竟谢殊的粉丝并不少，有他在，收视率绝对要提上一个新高度。但谁知道谢殊第一场就不配合，只好减少了属于对方的镜头，放到女选手的身上。

    　　宋怀玉的表现是很出色的，赚足了眼球。得到了几个评委老师的夸奖，但是谢殊却是一言不发，坐在一旁的刘评委率先调节气氛道：“宋怀玉这个舞跳的不错，谢老师觉得呢？”

    　　少女坐在位置上，在女选手中并不显然。安静而乖巧，漂亮的眼珠子微掀，唯一没有被妆化的地方，格外的诱人。

    　　谢殊在镜头过来的那一刻，收回视线，看向了台上的宋怀玉。

    　　薄唇微张：“舞蹈没有问题，就是动作有点僵硬。”

    　　宋怀玉微微喘着气，听到这句话，脸色僵住了一下，但还是谦虚道：“谢谢谢殊老师的评价，我会慢慢努力的。”

    　　每个选手都有一次展现的机会。

    　　但是一共有六十多个选手参加这个综艺选秀节目，最开始的时候，就是靠着选手本身的发挥，来吸引观众的注意力。

    　　然后再由评委来点评。

    　　但并不是每个选手都有这样的镜头，有些可能从头到尾，才有一两个画面。毕竟观众也不爱看这些平平无奇的，他们要看的是爆点。

    　　另外几个评委看到原本不说话的谢殊突然开口道：“王熏。”

    　　原本站在队伍里的女生一下子就有些受宠若惊起来，其他选手投来了一个羡慕的眼神，毕竟被谢殊主动点评的，她可是第一个。

    　　王熏站了出来，有些羞怯道：“谢老师。”

    　　谢殊凌厉的丹凤眼看了过去：“发光的人站在哪里都掩盖不了自身的光芒，你就算抢位置，没有能让观众记住的点，就算站在c位，也没人能够记住你。”

    　　王熏愣了一下，随即羞愧的无地自容。

    　　几个评委这才反应过来，谢殊说的是什么意思。刚才跳舞变换动作的时候，王熏本来应该跟边上的少女换位置。但是她并没有换，但是少女的临场反应很好。

    　　他们竟然一时间没有注意到。

    　　谢殊微抬起下巴，叫了叫人的名字：“苏瓷。”

    　　少女漂亮的眼眸看了过来，巴掌大的小脸瓷白漂亮，目光一眨不眨，嗓音带着一点软绵：“谢老师好，各位老师好。”

    　　谢殊淡淡道：“临场反应不错，以前练过舞？”

    　　他说话的时候，眼睛是盯着少女看的。

    　　苏瓷微抿了下唇，眼睫先是微微垂下，又抬起，开口道：“没有。”

    　　谢殊盯着人道：“腰不错。”

    　　苏瓷耳朵尖发红，软软道：“谢谢老师的夸奖。”

    　　其他评委愣了一下，觉得谢殊这话怪怪的。要是其他稍微上了年纪一点的，估计就觉得猥琐，或者是x骚扰了。

