    俞慎信手收摄而来的毒雾在手中盘旋，俞慎清楚的知道这毒雾的厉害之处。

    除却剧烈的毒性之外，这毒雾还非常的污秽，足以污秽一些不错的法宝，真拿来炼制法宝，也是突出一个恶毒。

    俞慎散去手中的毒雾，察觉到了什么，喜道：

    “没想到一来就碰上热闹了。”

    说话间，俞慎原本想要撬动法则遮蔽自己的身影，但是大千世界的法则还是太过厚重，俞慎遮蔽身影就要耗费颇大。

    这种情况下，俞慎施展了【翳形术】，然后再以玄气将周围的一切气息收束，加之元神运转，正常的情况下很难被人发现。

    俞慎完成这些之后，便脚步轻快的往这片山脉的西南部而去。

    俞慎虽然没有用扭曲空间行动，但是在他这般修为的脚程之下，还是非常快的来到了山脉外围。

    此时俞慎的耳朵里听到了一阵阵喧闹，隔着数里就看清楚那边的热闹情况。

    出现在俞慎天目之中的，是一大群约莫数百人的队伍，扛着巨大的野兽，以及巨大的陶土罐子前行。

    这些人之中，大多数身上都穿着麻布制作的衣物，小部分身上穿着兽皮制作的衣物，极少部分则是穿着看起来手艺非常糟糕的丝绸。

    这些人皆是黑发黑瞳，平均身材非常高大，大多数都具备强大的气血，有些身上还带着浓郁的煞气。

    这些身上带着煞气的人，皆是穿着兽皮的大汉，大多数手中拿着各种石头磨制的武器，少数特别的精锐，手中握着的金属武器，金灿灿的，看着像是黄金武器。

    不过在俞慎的天目之下可以知道，这些金属武器皆是铜合金武器，也就是俗称的青铜器。

    话说青铜器在没有裹上铜锈的时候，大多数都是这样的颜色，并非是一片绿油油的。

    除却这些看着应该是战士的家伙，剩下的所有人之中，俞慎还是着重看着十几个穿丝绸的人。

    这十多个人有男有女，有老有少，脸上带着狰狞的青铜面具，也是一片金灿灿的，面具的内容是一种非常抽象的图案，看起来似乎有些蛇类的特征。

    而这十多个人，手中或是拿着兽皮的鼓，或是拿着一些兽骨制作的敲击乐器，亦或者手中捧着花花绿绿的毒蛇，或者是蝎子、蜈蚣之类的毒虫。

    这些戴面具的人身上都穿着丝绸，虽然制作工艺不算达标，但是制作这些丝绸的蚕丝似乎不是寻常品种，这大袖飘飘的丝绸有着非常不错的防御力。

    这些丝绸衣物穿在身上，估计可以媲美俞慎身上的道袍的防御力，而且这还不是法宝，就可见一斑了。

    俞慎天目查看这些戴面具人的情况，在他们身上察觉到一股炼化后的香火愿力，以及一股淡淡的神力。

    俞慎一番扫视下来，就基本知道这些人的情况，道：

    “这些应该是侍奉某个神明的巫师，就这些巫师的水平来看，基本都达到了炼气化神的境界，这个世界唤作【荒古众神世界】，看来果然不简单。”

    说话间，那边传来一阵无比喧闹的声音，却是那些巫师在山前停下了脚步，而他们的眼前有一个山洞。

    这个山洞挖在了山丘石头岩壁之上，深入山丘之中，里面有一个类似祭坛的地方。

    祭坛周围的空间巨大，高数十多米，深数十米，一看就是人工的造物。

    山洞之中的岩壁上描绘着大量的彩色壁画，画的似乎都是某种蛇类的巨物，带领着人类与另外一只巨兽带领的人类战斗。

    这壁画的画面极为血腥，有着各种腰斩、砍头等等的画面，画的栩栩如生。

    而祭坛上方，则雕刻着一尊看起来非常粗糙的雕像，是一尊蛇头人身，穿着巫师们同款丝绸袍子的东西。

    这尊雕像之上，蕴含了海量的香火愿力，以及庞大的血气，看起来像是某种接受血祭的邪神雕像。

    而雕像之前，无数的人类尸骨横七竖八的摆放，大多数人类尸骨都如同被蟒蛇给绞死之后，身上的血肉被吞噬，留下了被绞碎的骨骼。

    剩下那些人类尸体之上，还存留着许多腐败的烂肉，散发出一阵阵的恶臭。

    这些尸骨之中，还有无数花花绿绿的蛇虫在攀爬，甚至从人类头骨的眼眶之中穿梭，让整个祭坛异常的诡异。

    这个世界似乎还没有香烛之类的东西，除却这些人类的尸体之外，祭坛前祭拜的物品，都是一些浓郁的酒、野兽的尸体、以及大堆燃烧起来的火把。

    那数百个人在山洞面前停了下来，那些个巫师来到山洞面前，用手中的乐器，开始演奏起了一种古朴却诡异的音乐。

    这些乐器演奏的音乐，其中自带一股神力，让周围所有人都陷入了狂热之中，那些战士甚至还是跳起了古朴、粗犷的舞蹈。

    这似乎是某种仪式，仪式开始之后，俞慎察觉到了一丝情况。

    俞慎仔细查看之后，感受到了巫师身上的神力开始波动，低语道：

    “这些巫师的神力来自他们的神明，神力竟然可以撬动某些法则，影响所有人的心智，而且要不是这些巫师动手，我甚至没有察觉到这位神明在这里。”

    说到这里，俞慎顺着巫师神力的波动，通过天目查看，主祭坛后方一个深入地下，洞口直径二三十米的幽暗通道。

    在这条通道之内，俞慎感受到了强大的香火愿力和神力，与那些巫师身上的相互呼应。

    同时，俞慎的天目探索那个通道，竟然感觉到一股法则的力量在试图屏蔽俞慎的天目。

    好在俞慎修为不错，加之天目神通给力，还是顺利看到了其中的画面。

    那通道蔓延到地下上百米，通道的尽头，似乎是一个潮湿、温暖，充满了腥臭的地界。

    那个地界之内，盘着一条巨大无比的蛇类，体型几乎跟敖初差不离，而巫师身上的神力就是跟它在呼应。

    这只巨蛇似乎正在睡眠之中，周围遍地铺着无数的人类尸骨，其中亦是满地蛇虫。

    巨蛇熟睡流下的蛇涎将周围的人类尸骨浸润，竟然在人类的尸骨之上，长出了大片有着红绿色的诡异植物，散发出阵阵腥臭味。

