    “叶廷！”

    云音音大叫一声，朝着叶廷就冲了过去，可刚出两步远就被轩辕覆一把给强行拉回了怀中。

    “音音，好姑娘，你不想他们为你担心的是吧？”

    深沉的嗓音在她耳边响起，面对这赤裸裸的警告威胁，云音音只能眼睁睁看着叶廷趴在地上，艰难喘息。

    轩辕覆满意一笑，将人往怀中搂的更紧了些。

    后背的胸膛如往常一样宽厚炙热，可云音音却再感觉不到一丝温暖，甚至心底生寒。

    “去吧，去和母后她们告别。”

    轻拍了下云音音肩膀，轩辕覆说着将人向前轻轻推了几步。

    被赶鸭子上架的云音音只能硬着头皮走向众人，而她率先走到的，就是那个傀儡李静面前。

    “音音！”

    李静上前一步，神色欢喜又担忧，并伸手握住了云音音的手。

    一样的样子，一样的声音，一样的动作，甚至气质语态都一样。

    若不是轩辕覆承认了这是他用法术幻化的一个傀儡，云音音又如何能看出来了，这个母后她是假的。

    “音音，你们……？”

    面对李静的担心询问，云音音仿佛又回到了以前在大云的时刻，看着眼前的李静，她鼻头不由一酸。

    可满腹的惶恐和委屈，最后都只能化成一个故作坚强的笑。

    “叶廷和皇叔之间有些误会，母后不用担心，我等会劝劝就好了。”

    云音音说着回牵起李静，带着她往李淑她们那边走去，而实际上，她只是想离后面那道炙热的目光远一点。

    “音音，轩辕他真没事？”

    到了众人那，李老丞相不放心的问了句。

    云音音摇头，为了避免他们再多问，只好将话题给转开。

    “母后，你们是怎么回来的？”

    “是轩辕去救了我们。轩辕为了救我们还受了伤，我看他吐了不少血，应该伤的很重，音音，你回去多照顾着些。”

    受伤？云音音心中冷笑，他这戏可真是做全了。

    “好，母后放心，回去我会好好照顾的。”云音音说着看了眼桌边围着的众人，忍不住内心感慨道，“你们如今都安全了，我也就放心了。”

    “还有，母后你若是还想回大云……”

    “不回去了。”云音音话没说完，周桓便走上前来，并当着众人的面牵起李静的手，一脸幸福的笑道，“我和静儿已经约定好了，余生，我们要一直在一起。”

    “所以，音音，你母后她可能都不会再回大云了，我们决定，和周垣他们一日成婚。”周桓说着又看向李老丞相，“日后，爹娘也会和我们一起住。”

    身后的众人全部微微而笑，显然，他们都知道了，并且对这样的结果都喜闻乐见。

    可云音音却只觉得恍惚，眼前的二人，究竟是真是假。

    心中更不由唏嘘，他的法术竟如此厉害，连人的情感都能被完全复制。

    转过头，看了眼站在原地一直看着自己的男人，云音音内心好奇，他既然有这本事，为什么不直接用法术幻化出一个我来。

    “音音，对于我说的这些，你，你怎么看？”

    也许是见云音音一直沉默，周桓脸色变得有些担忧，有些惴惴不安的问了句。

    “我很高兴！”云音音扬起嘴角，很用力很用力的笑着，“周叔叔，什么时候迎娶我母后？提前告诉我一声，我要来做送亲人！”

    云音音的回答让众人如释重负，他们之前还担心她会不同意呢。

    “好，等我十里红妆都备好了，就派人送信进宫。”

    周桓笑意加深，转头眼神炙热的看了李静一眼，李静娇羞一笑，随后低下头去。

    看着这一幕，云音音笑了，母后半生都在痛苦，如今也算圆满了，只是这心底，却又为何生出悲凉。

    悄悄的叹了口气，云音音继续向前，走到其他众人面前，一一打了个招呼。

    “等过几日，皇叔得空了，我再让他带我出宫来看你们。”

    “没事，如今他是天子，自然忙碌，你既是他的皇后，就要多体谅。”

    李丞相难得为轩辕覆说了句话，云音音乖乖点头。

    “外公放心，不管再忙，只要音音想回来，我都会陪着她来看你们的，另外，皇后只是个身份，并不会成为禁锢她的牢笼，她想做什么，都可以。”

    轩辕覆像个痴情的君子，说着让李家人放心的话。

    可下一秒，他又贴在云音音耳边，低声说了句，“做什么都可以，唯独不能离开我。”

    云音音脸上挂着甜蜜的笑，可袖子中的手，却止不住微微发抖。

    她看着众人对他满意至极，看着他对自己万般柔情。

    却什么都做不了……

    “今日我就先带音音回去了，过几日再来看望你们。”

    “好好，政事要紧，回去吧。”

    在众人体贴的微笑下，云音音被轩辕覆抱着，强行转了身，刚一背对众人。

    她脸上的笑便瞬间凝固，消失。

    像个面无表情的精美瓷娃娃。

    直到看到还趴在地上，已经陷入昏迷的叶廷，她才停下脚步，用疏冷的声音焦急询问，“你要怎么对他？”

    轩辕覆刚才还暖如三阳的脸色，瞬间再次变得阴冷如冬，他吹了声口哨，便立马现身两个影卫。

    “将人送去影卫门暗室关着。”

    “不行，他身上还有伤，关在暗室他会受不了的！”云音音抓住轩辕覆的胳膊，皱眉哀求，“就算我求你，别再折磨他了。”

    看着小脸皱成一团，为叶廷担忧的云音音，轩辕覆眼中闪过一丝腥红，他突然捏起她的下巴。

    用身子挡住后面的李家众人，然后压着嗓子，深沉说道，“你越是在乎他，越是替他求，我便越是想要折磨他！”

    云音音眉头深深皱在一起，她看着满脸戾气的轩辕覆，知道他说到做到。

    最终，她只能再一次妥协，顺着他的意思，语气冷漠道，“要如何，随便你！”

    说完便低下头，再不看叶廷一眼。

    “乖，这才是我的好姑娘。”

    轩辕覆满意一笑，低头不顾云音音的抗拒，强行在她额头落下奖励一吻，随后挥手，示意两个影卫将人带走。

    而他则搂着云音音，出门坐上了回宫的马车。

