    嗡~

    洛天把萧璃从虚空戒指放出来，伴随着虚空一阵轻颤，让他魂牵梦绕、担心不已的绝美佳人，便出现在他的面前。

    她穿着青色长裙，裙摆勾勒出完美的曲线，那是一种让异性看上一眼，都会惊心动魄的美。

    她那白皙如玉的美丽脸蛋上，浮起红肿，那是被叶庄抽的。

    “这是他干的吗？”

    洛天盯着萧璃脸上的红肿，眼瞳杀机毕露。

    “这只是小伤而已，不碍事。”

    “你……你怎么伤得这么重？”

    萧璃还想说什么，看到洛天身上那道触目惊心的伤痕，心神一震，几乎是脱口而出的问。

    她的语气，透着浓浓的担忧。

    “天哥是救你的时候，被叶庄那个狗东西弄伤的。”

    谢大壮咬牙切齿，把洛天解救萧璃的经过，简短告诉萧璃。

    即便他省略了很多细节，依旧听得萧璃阵阵后怕。

    她终于知道，洛天是怎么把自己救出来的了。

    她除了对洛天逆天战力的震惊之外，更多的是感动。

    她在被叶庄抓走之前，就怀疑自己喜欢上洛天，想找洛天试一试。

    经历过这桩事情后，她发现自己对洛天的好感更强烈了。

    或许，她真的喜欢上洛天。

    不过，她觉得这里人太多，就满腹心事尽藏肚中。

    “叶庄抓走你的这段时间，可有欺负过你？”

    洛天压着杀意问道。

    “他除了扇我耳光，倒是没有做其他伤害我的事情。”

    萧璃回答道。

    叶庄太自信了，不认为洛天有从他手中救走萧璃的能力。

    于是乎，他就打算当着洛天的面，再好好地折磨萧璃，因此错失了机会。

    洛天听了萧璃的回答，稍微松了口气，只不过，萧璃脸上那道巴掌印，看得他心中杀意越来越重。

    “叶庄，我绝对不会让你有命离开冰极神境！”

    洛天暗暗发誓，不杀叶庄，他誓不为人！

    “你先恢复一下状态，晚点我带你去一个地方，那里能帮你掌握先天阴气。”

    洛天努力压下心中杀意，跟萧璃说道。

    “好。”

    萧璃乖巧点头，走去僻静的角落打坐，默默运功修炼。

    “天哥，你刚刚英雄救美，这可是大好机会，得赶紧乘胜追击，一举拿下啊。”

    谢大壮不知何时凑到洛天身边，趴在洛天的耳边嘀咕道。

    谢大壮的话，让洛天微微一愣，随即一把推开谢大壮，扭头走去洞穴最深处练功疗伤。

    “一个高冷、一个墨迹，按照他们这个势头发展下去，十年都不见得能走到一块。”

    “不行，我得想个法子。”

    谢大壮转动眼珠子，琢磨着撮合洛天和萧璃的方法。

    ……

    远离黄泉岛的偏僻山洞，萧璃在运功修炼，恢复状态。

    卞世鸣炼化洛天给的五品灵丹，抓紧时间恢复伤势。

    洛天也取出来冰极神境之前，炼制出来的五品灵丹，吞服炼化，运转心法默默疗伤。

    他修炼一日，压制了伤势，身上那条触目惊心的血痕愈合了，就剩下内伤，需要两三日的时间，才能逐渐恢复过来。

    “我之前打败叶庄，靠的是出其不意，此人还有很多手段未出。”

    “而我现在没有舍利子，难以发出威胁他的攻击，此消彼长之下，再次对上他，我的胜算太低了。”

    “看来，还是得突破到渡劫境才行。”

    洛天睁开微闭的双眸，回忆着之前跟叶庄的大战，没有因为打了一场大胜仗而得意，反倒是感到了沉重如山的压力。

    叶庄的实力比前世强大太多了，很显然，叶庄这一世成为叶族老祖的亲传弟子，进入仙境修炼，获得的好处远超他的想象。

    他单凭大乘巅峰的修为，想要跟叶庄硬碰硬取得优势，难如登天。

    只不过，他想从大乘境巅峰突破到渡劫境，看上去只有一步之遥，但想跨过这一步，比登天还难。

    大乘境突破到渡劫境，是凡人脱胎换骨的一场巨大蜕变。

    不仅要对道法参悟极深，掌握凡人所不能领悟的道法。

    还要历经雷劫，承受天雷的轰击，才能洗去凡胎，踏入渡劫境！

    正因为突破到渡劫境的难度太大了，所以渡劫境跟大乘境的实力差距才会这么大。

    灵域从古至今，跨越大境界杀敌的天才很多。

    但是，能在大乘境跨越境界斩杀渡劫境的天才，就极为罕见了。

    就算是仙王家族，也很难找出这种天才。

    由此可见，大乘境和渡劫境的差距究竟有多大。

    “黄泉岛造化很多，但如果按照我前世了解到的那些造化，还不能助我突破到渡劫境。”

    “先去那些地方逛一圈，再去寻找前世没发现的造化。”

    洛天很快就做出决定，把突破渡劫境当做眼下最关键的任务。

    突破到渡劫境，他才有能力打败叶庄，挖出叶庄体内的帝骨，让母亲恢复正常，化解死亡危机。

    他跟叶庄的仇恨深似海，必须得有一人死，这桩事情才能了解！

    黄泉岛所在的五层小世界，有关于洛天重创叶庄、打伤叶族大量天才的消息，如同长了翅膀似的疯狂传播。

    此事，令叶族颜面尽失，成为其他人嗤笑的对象。

    也让洛天成为众矢之的，不知道有多少人盯上洛天，惦记洛天身上的秘密。

    洛天出身平凡，跟叶庄这种叶族第一天才差距太大了。

    结果，洛天却能凭借二十岁不到的年纪，就击败叶庄，镇压叶族一百多位天才！

    此等战绩惊世骇俗。

    就算是傻子也猜得出来，洛天身上必有惊天动地的大秘密！

    一时之间，洛天在其他修真者的眼中，就成了一个移动的藏宝库，等待其他人去挖掘。

    这些事情，洛天不用去打听也能猜得出来。

    对此，他就一个态度。

    来一个，他杀一个。

    来两个，他杀一双。

    如果所有人都要来针对他，那他就在黄泉岛掀一场血雨腥风，杀他个天昏地暗、神佛哭泣！

    （第三章，晚点争取再来，没有就明天加更！！！）

