    “什么也没有啊，青木！”宇智波启看着大惊小怪的青木。

    再次一瞅，青木确实什么也没有发现。

    难道是幻觉？

    不对？！墓地前边的祭品？

    ……

    伊藤还在发呆，回想到当初的事情，如果不让他们去那个地方就好了。

    门外，一个身影走了进来。

    “伊藤，先去忍者学校放松一段时间吧！这是今年忍者学校的名单，你看下准备教哪个班？”

    “火影大人，不用，，”

    伊藤刚准备拒绝，可一个名字映入他的眼前。

    ‘青木，慢班？’

    忍者学校，也有快慢班之分。

    天才，不可能和普通人一块教学吧。

    快班，一般都是家族忍者的子弟，一般都经过家族的训练了，有的甚至在开学之前，已经完成了查克拉的提取。

    慢班一般收的都是平民忍者后代，战争孤儿等等。

    进度较慢，一般的进度都是从识字启蒙开始。

    突然，一个想法，映入伊藤的脑海里面。

    “好的，那我选择这个慢班！！”

    伊藤对着三代斩钉截铁道。

    “你，堂堂一个上忍？”三代直接拒绝。

    开什么玩笑？慢班的启蒙，直接派个下忍去就可以了。

    平时来忍者学校上课的，都是些晋升无望的忍者，大部分都是些中忍，还有些下忍。

    忍者学校，又不是啥精英教育。

    简单识个字，学个三身术，当个炮灰，他不好吗？

    要啥自行车。

    但，三代注意到伊藤的表情，明显有种我意已决的态度。

    不经意的一撇，三代看到一个有趣的名字。

    宇智波青木？

    堂堂宇智波一族，居然被推荐到慢班？

    这是被排挤了吗？

    有点意思！

    “好的，伊藤君，那你就去忍者学校休息一段时间吧！”

    ……

    从墓地回到家，青木拿出父母留下的卷轴，开始仔细研究。

    直接卡住了。

    因为青木发现，有个比较尴尬的问题，父母留给自己的查克拉提取术储存在封印卷轴里面。

    没有查克拉，就不能使用封印术，解开封印。

    解不开封印，就没有查克拉提取术。

    尴尬，直接陷入死循环。

    闲来无事，青木打算把前世练的八极拳套路重新捡起来，也算是强身健体，为以后的提取查克拉做准备。

    毕竟，查克拉与身体素质和精神相关。

    时间过的很快，眨眼间，开学的日子到了。

    可能，自己的父母在宇智波一族中，并不受待见。

    青木的开学，一个送的人都没有。

    按照大长老送来的地图，目前宇智波的族地，还没有在很偏僻的地方。

    出了大门，经过七扭八拐，青木很顺利的来到了忍者学校。

    “大叔，我是来报道的！”

    看着像是工作人员的样子，青木走了过去。

    “哦，叫什么名字？”

    大叔没有抬头，只是扫向面前的一份名单。

    “宇智波青木！”

    “你是宇智波青木？！”

    大叔很惊奇的抬起头，看向他，有点疑惑。

    似乎想问，既然是宇智波一族，为什么家族的服饰都不穿？团扇呢？

    “如果没有别人叫同样名字的话，那肯定是我了！”

    听到青木的回答，又想了想，如果是青木的话，这样的情况倒也不是特别的奇怪。

    “一会儿，火影大人要在操场上讲话，你先站在这等一下，等咱们班集合完毕，我带你们一块去！”

    没想到还是班主任，看来是来对地方了。

    青木来的早，是他们这个班，第一个来的学生。

    也不亏是五大恐怖组织之首，小孩的洗脑教育做的是真的好。

    听到大叔介绍，一会儿火影要来讲话，众多小孩一个个的，好像要过年一样。

    火影讲话，老掉牙的论调了，不知道为什么会吸引这些小孩，像神一样崇拜三代。

    看来，自己的政变之路，困难重重。

    不说有利益纠葛的几个大族，就连被火影，长老团，当做炮灰的平民忍者，都是当神一样崇拜。

    推翻三代的统治，是【真*地狱模式】。

    不过，没有挑战的事情，青木是不屑去做的。

    这和玩游戏一样，直接通关了，还有什么乐趣可言？

    “你好，我是未来四代火影，森池胜，我允许你成为我的火影卫队队长！”

    额，，，

    青木还在进行着自己的计划，一位自来熟，走到他的身边，直接向他推销自己卫队的名额。

    并且，看他的表情，就像给我机会一样。

    也不知，是什么说出这么尴尬的台词，青木都替他尴尬。

    这难道就是，我不尴尬，尴尬的就是别人吗？

    青木翻了个白眼，对于森池的死缠烂打，毫无反应。

    不过，这对森池胜来讲，毫不在意，带着一种你会后悔的神态，走远了。

    然后，挨个推销自己的卫队名额。

    你还别说，这一套火影游戏，还真有人接招。

    不知过了多久，森池还真带着他的‘护卫’走过来了。

    一个软萌的妹子，看着有点害羞的样子。

    “你晚了，不过我现在允许你成为我的副队长！”

    额，，，

    在青木不知道怎么摆脱的时候，大叔站了出来。

    “集合！家长朋友们都回去吧！”

    离开家长的小孩，有点不舍，但还是按照大叔的吩咐，随着队伍朝着操场进发。

    操场上，人还是挺多的。

    青木数了一下，大概是10个方队，如果按照和青木他们班类似的情况，每个班50人，这届学生差不多有500多人的样子。

     500多人，每届，才像点样子。

    要是，每年只有几个毕业生的话，这么大烈度的战争，怎么补充其中缺失的人数呢？

    待众人站好，火影开始了演讲。

    不说内容怎么样，就这个形象而言，就是一个BOSS的标准模板。

    一个后期大BOSS，首先就不能长的凶神恶煞的，亲民是必要的素质。

    如果，三代长的像团藏那样，一骑绝尘的朝着木乃伊的方向努力，怎么去忽悠别人？

    怎么让，别人心甘情愿。

    就，这方面来看，团藏差的不止一星半点。

    【叮，恭喜宿主完成初始任务】

    【熟练度系统正在绑定中】

    【系统绑定成功。】

    【恭喜宿主开启熟练度模板。】

    【现在熟练度暴击倍数为：10倍。】

    【是否打开系统面板。】

    听到提示，青木直接将意念沉入系统，开始仔细研究自己的金手指。

    台上的三代，在演讲的间隔，扫视着场上的所有人。

    根据现场的反应，调整自己的语速，语气，话术，这是多年演讲的经验。

    一番扫视，三代发现一个有趣的地方。

    宇智波青木，竟然听的这么认真？

    没想到，他竟然会对这感兴趣？

    真是有点意思！！

