    就在国少队离开北京，远征特立尼达和多巴哥，并在落地后紧张的倒时差、适应场地和环境的时候，家中企业的食品一系就是笨蛋食品出了大事。

    　　对于这家年利润不过几十万的食品企业，不仅王斌、艾小青两口子基本不管，就是家中许多企业高管也颇有微词，号称四大体系之一，可它的利润率甚至不如其他集团下属的一个分支企业，别说跟北方集团京津分公司相比，就是和沈阳、大连这样的城市里的一个超越网吧旗舰店相比，利润都不如。而王艾却声称：哪怕每天就能卖出去十斤鸡蛋，企业也必须保留，级别也不能低，必须独立存在。如果都卖不出去了，其他体系的企业采购给员工当福利！

    　　对此，2001年春节期间，王艾曾经跟家里人、黄欣父女还有当时也在的金书记父子、周家兄弟俩等企业高管分析过，说我们家的企业的功能不一样，四大体系各有职责。

    　　一家人还是头一次听王艾这么说，从未认真的思考过类似的问题，就是糊里糊涂的踏入一个行业、发展一个行业，哪个体系赚钱多投入的精力就多，从未想过这四个互相差距遥远的企业之间还有什么关联。

    　　王艾竖着指头说：“制造业，哦，造纸业，是我们的脚。利润微薄，但稳定可靠。哪怕中国又重新被外国封锁了，我们的国外分公司都开不下去了，但就凭借民用纸是老百姓的生活离不开这一特点，我们也能稳守地盘，这是我们的退身步和东山再起的基地。”

    　　一家人点点头，随着东三省和内蒙东部的市场饱和，北方集团的利润大头儿逐渐转移到了京津市场和日本市场以及尚未成熟的工业用纸、印刷用纸等领域，民用纸的利润在不断降低。

    　　“鲜花一系是我们的形。中国是个文学鼎盛的国度，提起鲜花人们总会下意识的赋予浪漫的『色』彩。不论是小说《茶花女》还是民歌《卖花姑娘》都是这样。我们做鲜花会给外界一个浪漫温馨的印象，有助于我们的企业形象。我们为什么不做房地产？利润那么高谁都知道，我们为什么不去东山挖煤矿？利润那么高谁都知道，因为形象不好。提起房地产商，人们的第一印象是什么？贪婪！提起煤老板，人们的第一印象是什么？暴富！它们会带给我们雄厚的现金流甚至官商关系，但却也会污染我们的企业文化和经营思想。”

    　　“而超越一系呢，别看又是网吧，又是投资，又是准备进军影视文化，但从我们企业整体的高度来看，它是我们的声，是我们说话的地方。我们国家的媒体呢，不允许个人拥有，将来也是如此，那我们一旦受了委屈怎么办？比如说环保，这几年国家不是在治理‘五小’吗？我们虽然不算‘小造纸’了，可架不住国内国外有人一个劲忽悠我们去工业化，去制造业，象印度那样玩服务业，还有我们北方造纸集团的不甘心的对手们，所以将来很可能会有一波针对造纸厂的污名化浪『潮』。我们做这一行的都清楚，所谓造纸的废水污染其实没什么大不了的，它和印染、电镀这些不一样，我们的废水里除了已经发生作用的弱碱就是纸纤维，没有任何致癌物，对环境也没有什么严重危害，全国盐碱地这么多，危害什么环境了？但架不住老百姓不懂啊。万一遇到这样的事儿我们怎么办？我们可以借助互联网说话，可以拍造纸厂的纪录片洗刷污名，可以通过网吧的终端推送消息。”

    　　“那笨蛋有什么用？利润少、形象一般也没地方说话去。”黄欣疑『惑』的道。

    　　“笨蛋啊，笨蛋是我们的神！”王艾郑重的道：“笨蛋是我们的精神核心，是我们整体企业体系大集团的精神源泉。笨蛋食品是什么风格？实惠，诚实，不以攫取利润为主，而以为社会提供安全食品为第一标准，它代表着我们的企业精神！不能为了赚钱而赚钱，那样我们就成了金钱的奴隶而不是主人。我们一家三口，哦，四口，我们能吃多少、用多少？除了我妈的首饰柜能值得十万八万的，还有什么？我们给人民大学和附中捐赠的那两千万，应该够我们一家用一辈子了。那我们接下来还办企业干什么呢？我妈我爸忙活的两头分居，不该想想是为什么吗？因为在满足了个人基本生活需求之后，钱就不再代表着林林总总的消费品了，而是代表资源，就成了我们做事的工具。笨蛋食品的存在，它可以随时提醒我们不要成了资本的奴隶，要牢记我们办企业到了这个规模以后，什么才是我们的企业发展方向和宗旨。”

    　　王艾的一番话说完之后，金书记率先给王艾鼓掌，他的在市总工会当小干部的儿子也给王艾鼓掌。

    　　所以经过这件事以后，笨蛋食品的地位就愈发牢不可动，以其他企业1%不到的规模稳居四大体系的核心位置，在辽宁北方造纸集团、辽宁北方鲜花集团、辽宁超越娱乐文化体育集团三个庞然大物的环绕下，小不点、矮穷矬的笨蛋食品骄傲的不可一世！

    　　然而，现在这个“小不点”遇到了大麻烦。

    　　事情缘起还在于笨蛋卤制品生产线上马后引发的“卤蛋大战”，笨蛋食品虽然干不过全省同行被迫缩回辽阳市场，却也用四处出击的游击战令对手们难受至极，最后双方不得不签下协议：笨蛋食品限制在辽阳、鞍山两个市场。

    　　但谁都知道，这不过是个停战协议，而非和平协议，战争的下一轮随时都可能展开，在其中的某一方准备好之后。

    　　笨蛋食品依靠三大企业集团，怎么可能受这种委屈？依靠“为社会提供安全食品”的崇高的企业使命感和责任感，笨蛋食品时时刻刻都在想着冲出辽阳、占领全省。而对手们呢，让出一个300多万人口的鞍山市场也是肉疼的很，同时对比普通鸡蛋高十倍的笨蛋价格所代表的利润也眼馋不已。

    　　今年上半年，笨蛋食品基地基本完成，第一批蛋鸡、蛋鸭开始有了出产，但第一批次的产品偏小，于是就没急着推向市场，而是逐步由企业内部消化。但这样一来，笨蛋食品这个庞大的养殖基地的消息就瞒不住了，随即引发了全省同行的激烈反弹！

