
永宁长公主心里发慌，一时连面色都泛白，紧张的拽住了唐源的袖子：“驸马，不会是......”

这么大的年纪了，可永宁长公主永远都好像还是那个不受宠不受重视的公主，小心翼翼如履薄冰。

她总要看很多人的脸色，所以哪怕是以公主之尊下嫁唐家，也从来不曾趾高气扬的摆公主的威风，反而温顺懂事。

唐源很尊重她，见她这样急忙反手扶住了她摇头：“事情未必就是我们想的这样，你先别着急，再说，哪怕是真的是叔叔，那也总有解决的法子。莫不是还真的要杀了我！”

他说出这个字，永宁长公主的脸更是瞬间煞白，一时忍不住打了个冷颤，好半响才控制住自己，勉强咬着牙露出个笑容来：“别说这样不吉利的话，不会的，不会的。”

她认真的，仿佛是在对他说，又好像是在对自己说：“若真有那么一天，大不了就让他们杀了我，我虽然不是太后所出，也不是跟陛下一母同胞，可到底血浓于水，总不至于杀了我，还要连累我的子孙！”

唐源心中震撼，伸手重重的握住她的手拍了拍：“先不要想这些没用的，我先去看看再说。你在家中呆着，若是没事，想去宫中走走就走走。至于太后娘娘，若是给你摆脸色，你就少去，皇长孙那儿也是一样的，我们的心意尽到了就是了。说到底，他的身世谁也没想到，跟咱们也没关系，他身世曝光了，我们就拿他当侄孙亲近，当皇长孙尊重，该做的都做了，也就是了，别听明昌的闹的沸反盈天的。好歹是个长辈，难不成还要咱们卑躬屈膝不成？为了谁都别去求人，尤其听我的，别去求明昌，她阴阳怪气的样子，我受够了。”

永宁长公主不想让他临去还担心，只是点头：“我都知道，你放心吧，自己当心一些，劝劝叔叔，苏家如今正是炙手可热，他才上任就出事，无论如何不是好事.....”

唐源一一都答应了，正好底下的人将他的东西也都收拾好了过来请他，他就冲永宁长公主点点头，转身出了门。

才下了台阶，他就见咸宁县主提着裙角从长廊拐角处飞奔过来，见她跑的太急，他忍不住出声提醒：“一个女孩子家，着急忙慌的像是什么样子？”

咸宁县主笑着站定了，神采飞扬的拎着裙摆转了一圈问他：“外祖父，好看吗？这是父亲送我的裙子，说是叫做什么云光锦的料子做的，好不好看？”

她笑盈盈的，虽然皮肤黑了一些，但是眼睛却极灵动，唐源忍不住笑了：“好看好看，天底下你最好看行了吧？”

他说完了，又嘱咐她：“外祖父要出门一趟去办点事，你多多陪着你外祖母。如今你也逐渐大了，可不能再跟小孩子那样惹她生气伤心，她身体可经不住。”

咸宁县主急忙答应：“您放心吧，我长大啦，再也不会惹祸了。”

唐源这才放心，笑着夸赞了她一声，转身带着人出了院门。

咸宁县主目送他走了，蹬蹬蹬转身跑进永宁长公主房里，欢快的喊了一声外祖母。

永宁长公主正在出神，闻言答应了一声，见她如同是一只小雀儿一样飞进来，脸上不自觉带了些笑意，又看见她的裙子，便啧了一声：“哟，今天穿的这样好看啊？”

咸宁县主就很得意：“是呀，父亲送给我的，说是如今京城正流行这样的料子，他好不容易才得了一匹，只送给了我，连妹妹也没有。”

咸宁县主的母亲难产而亡，被接到了长公主府抚养，她父亲是如今国子监的司业方碧平，如今也已经另娶了，连孩子都有两三个了。

永宁长公主怜惜的摸摸她的头，只点头笑笑：“在那边玩的还开心么？”

“开心的。”咸宁县主在她身边坐下来：“那我先出去啦，妹妹说带我去做客的。”

这事儿昨天永宁长公主的确就已经知道了，她嗯了一声，揉了揉眉心叮嘱：“客随主便，不能仗着身份就飞扬跋扈，知不知道？”

这些叮嘱咸宁县主自小就听惯了的，她答应了，小鸟儿出笼一样飞出去，先去了方家。

方碧平正好要出门去，见了她来，慈爱的笑着问：“吃饭了没有？”

“吃过了的。”咸宁县主笑眯眯的答他，等到方媛媛收拾好了出来，一道坐上马车，才问她：“为何她要来见我，自己不来见？”

她坐的是县主规制的七宝香车，车厢宽敞舒适，上头铺了厚厚的毡子，摆着一张小几，旁边分设了几个引枕，坐卧皆宜，方媛媛坐在左边靠着车壁，听见她问话一时捏紧了杯子，过了片刻才又松开些力度，努力叫自己平静下来。

可是到底是意难平。

同样是父亲的女儿，为什么咸宁就能活的这样潇洒肆意，所有人都当她是个宝贝，永宁长公主更是舍得把孙女儿才能有的县主爵位给了她。

她能出入宫廷，自小长在个公主府，平常来往的都是云章县主和高官显贵的贵女。

可是自己呢？

想到这里，她有些苦涩的牵了牵嘴角，又很快压下了心里的嫉妒，和缓的解释：“她不好意思的，你才来京城，又只进宫请了安便不曾再出门，所以没有听说过。她得罪了大人物，如今被家里好生训斥了一番，如今才好容易能出门了。”

咸宁县主有些诧异，挑着眉说：“许姑娘她自己还不算是大人物吗？谁这样厉害，能叫她也吃亏呀？”

“还不是那个永定伯府从外头找回来的乡下丫头！”方媛媛愤愤不平：“一个下三滥的商户家里长大出来的，仗着口齿就把白的说成黑的！十分的牙尖嘴利，如今人人都怕她怕的跟瘟神似的，谁敢跟她过不去呢？”

她说着，有意无意的看着旁边咸宁县主的面色。

咸宁县主并无所觉，听完了才笑了笑，摇头说：“不喜欢，就少接触些就是了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68543182"  chaptername="六十八章·忌惮">加入书签</a>
</div>
