    第269章：龙谷与七大禁地

    看的出来，荒小桂非常的焦急，没有惊动任何人，便拉着叶飞流快速的跑出了龟族的领地。

    空中，三人迅速飞行。

    叶飞流看了眼焦急的荒小桂，便开口说道：“你先告诉我，你这个朋友是谁？”

    “他叫涂山，跟我的关系非常好，不过他不是龟族的人。”

    荒小桂说：“涂山跟我用秘术联系的时候，说他在龙谷的蜈蚣山，可惜我还没来得及问他具体在蜈蚣山哪里，秘术便已经中止了。”

    “所以，我们现在是去龙谷的蜈蚣山吗？”

    叶飞流问。

    “对。”

    荒小桂点点头。

    叶飞流没有再说话。

    两天之后，叶飞流三人便已经快要挨近龙谷。

    这个时候，突然有一道流光从眼前身边飞过去，转眼便消失在远处。

    叶飞流皱起眉头，这种情况已经不是第一次见了。

    或者说，自从挨近龙谷之后，便有许多强大的修仙者从身边飞过去，他们前行的方向正是——龙谷。

    “有点不对劲，龙谷是不是发生什么事了？”

    叶飞流狐疑的说。

    “啊，老大我忘记对你说了，这龙谷来历不凡，在整个南域也是大名鼎鼎。”

    荒小桂讪讪一笑，说：“之所以如此，是因为它挨着圣界七大禁地中的墟无古地。”

    “七大禁地？”

    叶飞流疑惑的看着他。

    荒小桂解释说：“在圣界有七个禁地，号称七大禁地。”

    “这七大禁地存在的时间无比悠久，有传说说，天地初开的时候，七大禁地就已经在了。”

    “之所以被称为禁地，是因为它们非常非常的危险。”

    “凡是踏进过七大禁地的人，很少有人能活着走出来，死亡率非常吓人。”

    “所以，它们也被称为绝地，死地，意思就是一去不能回的意思。”

    “但是，传说之中，七大禁地中的每个禁地都有无数的至宝，只要得到一件，甚至可以改变命运。”

    “曾经就有个天赋非常差的人，从禁地之中得到了一件至宝，结果从此之后，他一飞冲天，成为了无数人敬仰的仙帝。”

    “所以，尽管七大禁地非常危险，但无数年来，依然有无数人闯入禁地之中寻宝。”

    叶飞流理解的点了点头，在这个世界上，总有一些人愿意“人为财死鸟为食亡”，并不稀奇。

    “龙谷挨着墟无古地，所以也不平凡，里面有危险也有宝物，因此每天都有许多人去龙谷闯荡，寻宝。”

    荒小桂说：“如果我没猜错的话，涂山肯定是去龙谷寻宝了，才会遇见危险。”

    就在这时，小龙突然指着远处说道：“哥哥，你们快看，那有一座小镇。”

    叶飞流抬头看去，还真看见了一座山镇。

    荒小桂解释说：“那是黑龙镇，是最挨近龙谷与墟无古地的小镇，前往这两个地方寻宝的人，都喜欢在那里歇脚。”

    “它也相当于一个中转镇。”

    “要不然我们先去黑龙镇歇息歇息，将状态调整到最佳，再去龙谷？”

    叶飞流说。

    荒小桂迟疑了一下，还是点了点头。

    尽管他焦急去救他的朋友，但是叶飞流说的话有道理。

    他们一路风尘仆仆的从龟族赶到这里，连续飞了两天两夜，消耗了很多的仙力。

    而龙谷比较危险，要是不以巅峰状态进去，很可能最后非但没能救得了朋友，反倒还会栽在里面。

    不多时，叶飞流三人便已经降落在黑龙镇前。

    黑龙镇只有一条长达300米的主街道，街道两旁，房屋栉比鳞次，有客栈茶楼武器店等等。

    街上来人来往，擦肩摩踵，非常热闹。

    按荒小桂的话来说，前往龙骨与墟无古地这两个地方寻宝的人，都会在黑龙镇歇脚。

    那么由此能看出来，前往这两地寻宝的人有多少。

    果然，财帛动人心啊。

    轰隆！

    正在街上走着，突然一声巨响从空中传来，顿时两股庞大的气势扑面而来。

    叶飞流脸色一变，抬头看去。

    就见两位强者在空中大战，他们一胖一瘦，相互碰撞之间，传出来惊人的气浪。

    整个小镇都被这两股强大的气势所笼罩。

    “大罗金仙！这两人都是大罗金仙中期的强者。”

    叶飞流暗中心惊。

    没想到刚进黑龙镇，便看见了两位大罗金仙级的强者。

    荒小桂对于这种情况，似乎一副见怪不怪的样子，他说：“老大，你别看这镇子小，但这里卧虎藏龙，来龙谷和墟无古地寻宝的强者非常多。”

    “哪怕出现一两个仙王，都不稀奇。”

    叶飞流顿时无语，不过他仔细感应了下，便知道荒小桂没有骗自己。

    这个镇上的强者确实非常多。

    他天仙初期的修为，放在这里，只不过是个小喽喽。

    就在这时，天空上的那两大大罗金仙的强者越战越远，转瞬便出了黑龙镇，消失在远空。

    街道上也又恢复了之前的热闹。

    不久之后，荒小桂指着旁边的一家客栈，说：“老大，这是有家凶兽客栈，我们就在这里歇脚吧。”

    叶飞流抬头一看，客栈的名字还真就叫“凶兽客栈”。

    他点点头没有意见，便与小龙、荒小桂拾阶而上，走进了客栈之中。

    ....

    叶飞流三人在客栈租好了三个房间，便来到了大厅喝点酒水，歇息一下。

    大厅中人满为患，各种各样的种族人皆可以看到。

    有耳朵很长的，也有眼睛很大的，也有下半身为兽，上半身为人的。

    稀奇古怪的，各色各样。

    叶飞流三人好不容易才找到一张空桌子，便坐下来要了一些酒水。

    其实，圣界的酒水不能称酒水，应该称仙酿。

    它是用仙果制造而成的，蕴含着浓郁的仙力。

    叶飞流喝了一口，仙酿的味道丝丝甜甜的，并不难喝，随后，叶飞流便感觉到一股仙力流入体内，他感觉自己的仙力有所补充。

    这里的仙酿还挺不便宜的，一小碗便要一块下品仙晶。

    还好叶飞流身上还带着不少的仙晶。

    正当叶飞流品尝这碗仙酿的时候，忽然感觉有人靠近，于是抬头看去。

    两男一女走了过来。

    这三人脸型较尖，皮肤是苍白色，身上散发着一股阴冷的气息。

    蛇族人...叶飞流脸色微沉，早已看出这三人是蛇族人。

    他已经杀过不少蛇族人，像阴九天、阴郁安之类的，想起这些蛇族人的所作所为，他就对蛇族人没有好感。

    他没想到在这里也能遇见蛇族人。

