    城北外墙上。

    这里已经全部被黑火的人占领，许多黑火的士兵往下开始扔着尸体，还有打扫战场的，拿着阵亡南烬士兵的武器继续往内城进发。

    “他不会追来吧？”

    屠永成靠在墙边喘息道。

    “追来就继续走就好了，我要是想走他还是没本事能拦住我的。”韩玺强笑道。

    屠永成点点头，他打开微型电脑和负责其他几个进攻方向的军官沟通了一下，各方向的进攻都进展顺利，羊城的所有外墙已经被全部突破，现在基本都是打巷战。

    “我在担心一件事。”韩玺皱眉道。

    “什么？”

    “零号的状态还能顶多久。”他有些忧虑：“这次他强行负责了4个方向的异种进攻，不知道他还能坚持多久。”

    “应该没多大问题吧，他又不是像以前一样完全控制异种，这次只是暗示了一下大方向而已，这样他的消耗应该会很小。”

    韩玺摇摇头：“可我还是有些担心，总感觉有些心神不宁。”

    “你在担心什么？”

    韩玺想了想：“你那个情妇在那里？”

    “你说仇瑾？”屠永成道：“现在应该在下城的避难室，我通知士兵了让他们对那一片区域只是进行封锁，没有攻击。”

    他说罢似乎是想到了什么，道：“你觉得她会坏事儿？”

    韩玺有些苦恼的摇头道：“我不知道，你那个情妇的来历有些古怪。”

    “你多心了，她一个女人能坏多大的事儿？”屠永成毫不在意的摆手道。

    “不止是她，现在我对所有来历不明的人都有怀疑。”韩玺那种心神不宁的感觉越来越强。

    屠永成撇撇嘴道：“你要是这么说就有点难了，高层里面没有一个是来历不明的，下层的士兵军官里倒是有，但是你要是一个一个的去查的话得要到猴年马月去。”

    韩玺也知道自己这个想法有些天真了，他强行压下自己内心的忧虑抬起头看向城内苏乐的方向。

    “你给我等着！”

    他低声道，狠狠的攥起了拳头。

    而就在此时，他们背后忽然响起了爆炸声！

    两人连忙回头看过去，是数十架黑色的飞机朝着羊城的方向飞来，刚刚的爆炸声就是飞机带来的攻击。

    “这是什么？来支援的裂能者？”屠永成如临大敌道：“刚才不是已经来了一批了吗？还有？”

    韩玺面色凝重的摇了摇头：“不是，这些只是普通的运输机，不是枭式。”

    他很快想到了什么：“这是刘霆峰的部队到了？”

    “你说什么？”屠永成听到不是裂能者松了口气，而后听到是刘霆峰的部队顿时喜出望外：“那刘霆峰在不在里面？”

    “应该在！”

    韩玺点头道：“羊城出了这么大的事儿他不可能不来！”

    “来得好！”

    屠永成猛地一拍巴掌兴奋道：“这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

    韩玺斜了他一眼：“怎么说？”

    “你不知道，上次我们去星城突击的时候就想把他带走的，结果也是让那个苏乐坏了事儿，害得我回去被我们老大一顿臭骂，这次见到了我非要给他抓回去不可！”

    韩玺冷笑一声，黑火的这群家伙就是这样，贪心，非常贪心。

    他们之所以对刘霆峰有兴趣而不去管蒋准勤还不是看中了人家是统战部的部长，只要抓住刘霆峰南烬的军事系统就会受到无与伦比的打击。

    但是这家伙哪是这么好抓的。

    “防空营和空战旅听令，给我把那个航队打下来！”屠永成对着微型电脑道。

    他话音刚落，远处静静蛰伏的防空营便成群结队的开了出来，它们一直蛰伏在城墙下的阴影处，静静等待着援军来袭。

    但是天上的航队明显是有准备的，在还没有到羊城周围的地方便打开了机腹，一个一个黑芝麻大小的小点便从机舱中跳下。

    数十架飞机撒下无数黑色的小点，这些小点落在地面上之后迅速结成队形朝着羊城进发。

    韩玺在城墙上看着这一切，他忽然转头道：

    “蒋准勤带来的人呢？”

    “大部分都在城南那边和A级异种纠缠，我估计这会儿已经被消灭的差不多了，剩下的进城支援其他部队了。”

    韩玺点点头深呼吸一下，观察了一下自己的伤势，他走上墙头在自己面前打开了一道空间裂缝。

    “你去哪儿？”

    屠永成急忙问道。

    “去抓人！”韩玺直接走了进去！

    ......

    苏乐一只手抓着一头浑身雪白的异种，长得好像一直蜥蜴，但是嘴巴上长满了倒刺，看着要多恶心就有多恶心。

    他双手猛然一发力将这异种撕开，撕成两半扔了出去！

    他刚才又变成了夜兽形态，茫茫多的异种朝他俯冲而来压的他有些喘不过气，杀了一只又有一只，简直无穷无尽！

    看到最庞大的那头利维坦，苏乐扇动肉翅腾空而起，朝着利维坦的巨口飞去！

    他冲到利维坦的巨口中，手上忽然长出一把锋利的黑色骨刃，在利维坦腥臭的口中插进它嘴巴两侧的血肉里，然后他朝着利维坦的尾部急速飞去！

    从口部道咽喉，心脏，六个胃一直到肠子，全部被苏乐锋利的骨刃划开！

    利维坦发出一声痛苦的哀嚎，嚎叫声传出很远！

    它从空中急速坠落，狠狠的摔在了地上！

    苏乐在它的尾部炸开一个缺口从里面冲出来！

    这头利维坦已经闭上了眼。

    但外部的异种却依然是无穷尽的，七酱在不远处用地球元素的武器不停的攻击着，他打的也很辛苦，这些异种虽然无法伤害他，但他的攻击伤害也并不是多高，毕竟都是地球上的元素制造出来的攻击，他手中的日用型幽能掌中炮发出来的并不是幽能，而是普普通通的电能攻击。

    “怎么办苏开心，我们好像被包围了！”七酱一边攻击一边大喊道。

    苏乐脸色阴沉的看着周围茫茫多的异种：“我们需要快点杀出去！不然我很快就会陷入疲弱期！”

    “什么意思？”

    “我的夜兽裂能特点就是在晚上的时候精力充沛，黑夜更利于我吸收外部的能量，但是到了白天我就会陷入疲弱期！吸收能量的速度和体力，敏捷，速度，反应等等各方面的机能都会大幅度下降！”

    “靠，你夜兽的名字是这个意思！”七酱怒道，他环视了一圈苦恼道：“话是这么说，但是周围没有可以突围的地方啊！”

    视线所及之处，到处都是异种，根本没有多与少的区别。

    就在此时，异种的外围忽然传来一声巨响！

