    徐钰登上了火灵儿的神毯，和他们一起去找熊孩子。

    也是在此时，那头黄金猴王返回了禁地中，与那些老怪物激战，有符文大阵封镇这片大地，不用担心小圣药会被夺走，尽可放手厮杀。

    天空中各种宝术神光爆发，天穹都在震动，那头黄金猴王一人独战几头老怪物，神威慑人。

    灵湖边已经是一片大混乱，各方生灵都乱战在了一起，因为黄金猴王的回归，也引来了很多生灵，趁着黄金猴王无暇顾及，都想争夺那剩下的三株小圣药，拼命地轰击符文大阵，再加上有一头懂得阵法的老蛟龙帮忙，那头黄金猴王布下的的大阵很快就摇摇欲坠。

    黄金猴王手持神矛，浴血搏杀，杀意惊天，它的对手也都手段尽出，只为在今日将其彻底磨灭，以雪前恨，再者，若是这头黄金猴王今日不死，日后必会一一找上们来，让它们付出更大的代价。

    “我的天……那头黄金猴王简直无敌了，连这些老怪物都压不住，整个百断山都要以它为王了，”在神毯上，看到黄金猴王那所向披靡的身姿，九头黄金狮子它们一种太古遗种都不禁有些头皮发麻，这样的敌人太可怕了。

    火灵儿眸光微凝，“这头猴王已经成了气候，只有父皇才能镇压它。”

    闻言，九头黄金狮子它们没有反驳，火国人皇功参造化，战力绝强，已经立在了人道的巅峰，甚至点燃了神火，成为神明，乃是大荒中的无敌者。

    “是吗？我倒是不觉得，同境界下，其非是我一合之敌，”徐钰承认这头黄金猴王很强，可强在了境界上，同境界下，徐钰自信还是可以镇压这头黄金猴王的。

    众人听了都有些无语，干说这种话的，除了徐钰还有熊孩子，怕是没多少个人了，因为他们也的确是有说这种话的底气。

    “大哥，你这话说的真好，”大红鸟眼珠子一转，蹦出一句话来。

    火灵儿转眼就被逗笑，刚刚还有些严肃的气氛一下就被吹散了。

    对于大红鸟这句话，徐钰眼只是淡淡地瞥了它一眼，并没有说什么，要是搭理了对方，还不知道接下来会说出什么惊天之语来。

    等徐钰他们靠近了灵湖上空的时候，围绕着剩下三株小圣药的争夺已经到了紧要关头，已经有一株小圣药被拔出来了。

    这株小圣药的遭遇说不上很好，完整的枝干被瓜分了，始作俑者就是熊孩子，他眼看无法夺取整株小圣药，便使出了自己的铁齿铜牙，吭哧一声咬断了小圣药，带走了一截枝杈，然后远遁而去。

    恰巧徐钰他们刚赶到这里，就看到了这一幕，不禁夸了一句，“牙口…真好！”

    对于熊孩子这样的举动，徐钰已经见怪不怪了，如果换做是他，肯定也会做出这样的选择，只不过，他不会直接用嘴就是了。

    火灵儿以手扶额，“这个坏胚，竟然把一株完好的小圣药给废了，算了，反正不这样也会被其他人夺走。”

    熊孩子带走一截小圣药的枝杈就遁走了，剩下的那株残缺的小圣药很快就被另外的两人瓜分了，赫然是那重瞳者石毅和紫发少女，两人战力在众人当中十分拔尖，宝具层出不穷，自然没人抢得过。

    至于其他的纯血生灵，眼看没戏了，只能掉头离开，趁着那头黄金猴王还没把注意力放到它们身上，抓紧时间逃遁。

    剩下的那两株小圣药，已经不可能去抢夺了。

    连续损失了两株小圣药，那头黄金猴王一定不会就此罢休的，眼看这么多的老怪物一起上都没占到便宜，它们可以想象，等这头黄金猴王解决完这些老怪物，马上就会调转枪口，诛杀一切侵入者。

    “看来剩下的小圣药是没戏了，我们还是快点去找坏胚吧，”火灵儿眼看熊孩子哧溜一下就离开了，于是也催动神毯追了上去。

    不得不说，熊孩子逃跑的速度是一流的，火灵儿循着熊孩子遁走的方向追了将近半个时辰，才瞧见对方的背影。

    “坏胚，你跑那么快做什么，有鬼在后面追你啊？”刚一停下来，火灵儿就说了一句，然后就说不出话来了，因为熊孩子停下来是为了烤一个大茧，让她觉得很无言。

    熊孩子抬头瞧了一眼，发现是徐钰和火灵儿他们来了，然后招了招手，“兄弟，你没事就好。”

    说完，熊孩子继续添加柴火，让火光更加旺盛，将这个大茧包裹住炙烤。

    见熊孩子只对徐钰打招呼，根本都没瞧自己一眼，火灵儿气呼呼地瞪了他一下，然后走上前来踢了他一脚，“喂，你什么意思啊？枉我那么好心来救你，早知道就不来找你了。”

    “哎呀呀，原来师妹在担心师兄啊，放心放心，师兄本事大得很，”熊孩子听懂了火灵儿的意思，然后笑了起来。

    闻言，徐钰莫名地觉得有些好笑，熊孩子这句话听着挺像在调戏少女。

    当徐钰笑了一下的时候，突然瞥见大红鸟它们盯着自己看，似乎是看懂了他为什么会想笑，也莫名地笑了起来，有种贱贱的感觉。

    见此，徐钰马上就笑不起来了，他咳嗽一声，恢复了平静的模样。

    看到徐钰不笑了，大红鸟它们也微微收敛了脸上的笑容，它们本以为徐钰平时也是不苟言笑的人，事实上并不是。

    另一边，听到熊孩子那么说，火灵儿的气一下子就消了，她娇哼一声，低头看向那个被丢在火堆里炙烤的大茧，有些好奇，“这是什么东西？”

    “我也不知道是什么东西，就是在一个山洞里面捡的，”熊孩子挠挠头，他只知道这个大茧里面有一头生灵，而且还挺神秘的，还帮他得到了一株完整的小圣药。

    可他百般询问，这大茧中的生灵也不肯说出自己的来历，所以熊孩子只好采用这种办法来逼问对方。

    火灵儿翻了一个白眼，“不知道是什么东西，你就架在火上烤，里面的东西能不能吃还不一定呢？”

