    其实对于季景川的事情，罗丽觉得自己是没有一点资格去管的，毕竟她什么都不是。

    季景川还是她的老板呢，哪有一个员工这么去管老板私事的，罗丽可没有这个胆。

    八卦归八卦，不能太八卦老板的事情，尤其让他知道，这是职场大忌。

    罗丽谨记于心的。

    只是，以前自己对季景川没有这么注意，但自从季景川守了她一次之后，罗丽对季景川的注意力变多了，会时不时的就去关注他。

    她也知道这样子不好，可有时候控制不住。

    尤其是看到他和别的女人走得近的时候，有些小小不爽的。

    “罗丽，如果季二哥真和杨苒在一起了，你会怎么想？”宋绾绾索性直接问。

    有些事情不能再拖下去，对于罗丽这种缺根爱情弦的女人，就是需要打直球的。

    “我，我怎么想？”罗丽一时间没有明白这问题的真正含义是什么，对她来讲季景川的私事就是他自己的私事，哪里轮得到她来管。

    所以，宋绾绾这个问题显然就是多余的，至少在罗丽这里看来是多余的。

    “你就一点想法也没有？”宋绾绾才不相信罗丽一点感觉也没有，肯定是不愿意说出来罢了。

    罗丽听到这话之后，直接沉默下来了，说真的，看到季景川和杨苒走得那么近的时候，她的心里面有些不太舒服的。

    “就是觉得，杨苒那样子的女人不配季老板，所以觉得心里面有些为季老板不值得。”罗丽犹豫了一下开口。

    在她看来，杨苒这样子的女人根本就配不上季景川。

    “罗丽，杨苒的确是配不上季二哥，但是除了杨苒，还会有李苒陈苒，他们里面总会有一个适合季二哥的，除非季二哥不婚，不然总会要结婚的。”宋绾绾很平静的跟罗丽说着。

    罗丽眨眨眼睛看着宋绾绾，觉得她说这个话太严肃了一点。

    “这是季老板的私事，他开心就行了。”罗丽犹豫的开了口，语气上面有些难受。

    “罗丽，季二哥这么优秀的男人，你就一点也没有喜欢过吗？”宋绾绾很认真的问罗丽。

    喜欢季景川吗？

    罗丽不否定这个事实，毕竟像季景川这么优秀的男人，让女人动心是很容易的一件事情。

    尤其后来更亲近一些接触之后，觉得这个男人除了个人条件优秀之外，性格也是相当好的。

    跟这种男人在一起，那是真的会很幸福的。

    “罗丽，你难道没有一点点喜欢季二哥吗？”宋绾绾盯着罗丽的脸问，她才不相信罗丽会一点也不喜欢季景川的。

    “绾绾，季老板那么优秀谁不喜欢呢，奶茶来了。”罗丽看到了外卖小哥的身影直接跑过去了。

    宋绾绾看到她故意跑开的身影，忍不住的笑了一下，虽然她刚刚的话很官方，但宋绾绾也听出来了一点东西，那就是罗丽还是喜欢季景川的，至少不讨厌季景川的。

    毕竟，这么优秀的一个男人，很少会有女人不动心的。

    只要罗丽喜欢季二哥就行了，于下的事情就让季景川自己去折腾吧。

    能不能修成正果，也是他们两人自己的事情。

    罗丽拿着奶茶过来给她。“绾绾，给你一杯，你还多买了两杯？”

    “嗯，一杯给凌总监一杯给季二哥的，一会我们要和季二哥谈事情。”宋绾绾接过袋子提着。

    “哦，那你上去吧，晚上再等你一起回半月湾，我真的过去蹭饭，陆总没关系吧？”罗丽很认真的问宋绾绾一句。

    “他能有什么关系，我先上去了。”宋绾绾提着奶茶往楼上去。

    进了电梯之后，正好看到季景川，直接把奶茶递了一杯给他。

    “季二哥，无糖奶茶，茶味更浓的。”宋绾绾解释了一下。

    男人真的没有几个是喜欢喝香味浓郁的奶茶来的，反正陆霆聿就不是很喜欢这种味道，太过甜腻了。

    “谢谢。”季景川接过来喝了一口，虽然不是很甜了，但还不是完全能接受，也不知道女孩子为什么那么喜欢喝这种甜腻腻的东西。

    季景川猛的想起了一件事，罗丽就好像很喜欢喝，天天要喝的一样，完全就是把奶茶当水喝了，这可不是什么好习惯。

    “绾绾，你们女孩子为什么都爱喝这种甜过头的奶茶？”季景川好奇的问宋绾绾。

    “季二哥难道没有听过一句话吗？生活太已经很苦了，需要吃点甜食来缓一缓，吃到甜甜的东西，瞬间就会觉得生活很美好了，至少我是这样子想的，不过我没有那么嗜甜，罗丽才是，天天要喝奶茶。”宋绾绾特意强调一下。

    “嗯，我知道。”季景川笑了一下，对于罗丽的小爱好，他这一段时间算是观察出来了。

    罗丽很喜欢吃东西，小零食小糖果的包里桌里都会有。

    果然还是一个小姑娘。

    “我们罗丽是个可爱的小姑娘，配得了甜食，如果有人可以给她买一辈子的奶茶糖果，给她一辈子的幸福，那她是真的会很幸福的。”宋绾绾很直白的说出来。

    她的话，季景川自然是知道的，宋绾绾的态度摆在这里，希望季景川和罗丽怎么样，他心里有数。

    “罗丽的一辈子甜蜜我包了。”季景川笑了起来。

    “那你得要尽快了，我怕再晚一点，罗丽要给你准备份子钱了。”宋绾绾忍不住的开起了玩笑来。

    这话一出，季景川拧了一下眉。“什么意思？”

    “罗丽看到你和杨苒在一起出去，以为你们两人早在一起了，心里盘算要给你们准备份子钱了。”宋绾绾默默的说着。

    听到这里，季景川忍不住的勾起嘴角笑来。“看来，我是真的慢了一点，再不加紧速度，罗丽嫁妆都要自己准备好了。”

    “嗯，季二哥你快一点吧，我都替你急，罗丽本来就是性子慢，还脑子缺根弦的，你要是再这么拖下去，她会再去相亲也说不定。”宋绾绾忍不住的说着。

    “季二哥，你和杨苒去办什么事情吗？”宋绾绾好奇的问了一句。

    “一个老客户的单子有些问题，我去处理下。”季景川解释了一下。

    “晚上一起去家里吃饭吧，我叫了罗丽。”宋绾绾特意说着的。

    “好。”

