    第154章不会是怀孕了吧

    M市不像京城人人都认识傅斯欲，天高皇帝远外加他本人低调的要命，大多数人看到后都会把他误认成好看的演员。

    服务员忍不住多看了男人两眼，才带着菜单离开。

    “点这么多吃的完吗。”

    洛宵宵一副‘你这就不懂了吧’的表情，道：“这种网红餐厅东西给的都不多，看着不少，估计到时候都没两口。”

    在还没有开‘富贵人家’的时候,她就研究各式各样的餐馆和酒楼，后来发现网红餐厅虽然很有营销噱头，但基本来的都是一轮客，吃过一次拍点照便不会再来了。

    所以她选择量大好吃的烧烤给自己的小店立招牌。

    傅斯欲转了转无名指的钻戒，瞥了眼隔壁桌对自己虎视眈眈的年轻女人，意有所指道：“你倒是挺明白。”

    “那当然，闻道有先后，术业有专攻嘛。”洛宵宵傻乎乎刷着美食图鉴，没发现不少人正觊觎她帅气迷人的老公。

    隔壁桌的女人看到傅斯欲的钻戒又看了眼洛宵宵手上的同款钻戒,忽然灰溜溜的收回了目光。

    同伴看热闹不嫌事儿大道：“怎么还不去要微信啊？”

    “别看了，有主儿了。”她哀怨的吸了口奶茶：“手上带着戒指呢。”

    同伴顺着她的目光：“啊？”

    “真可惜，长的好看的怎么都喜欢英年早婚呢。”

    “…”

    傅斯欲主动替他的夫人拦住了一批觊觎他身子的人。

    为此，洛宵宵全然不知傅斯欲为了守身如玉有多努力。

    半个多小时后，服务员开始上菜了。

    不出洛宵宵所料，这种网红餐厅的菜可以说是量少的惊人，刚才点的菜一样样端上了桌，五道菜对于两个成年人来讲，说不上吃撑，勉强能填满肚子。

    更何况傅斯欲没什么口腹之欲，吃的很少。

    “傅总今天还要继续吃猫粮？”洛宵宵常常拿这点打趣她老公，一找到机会就疯狂戳他脊梁骨。

    傅斯欲不生气，满脸写着‘懒得搭理你’。

    “生意不景气，家里还养了只整日偷食的小耗子，只能从我自己的口粮里克扣。”

    “省得在某人吃了一兜薯片后,怪我不给她喝奶茶。”

    ——您的暗夜帝王使用一技能，‘道德绑架’。

    “切,好像我没让你吃一样。”

    洛宵宵不管他了,兴奋的从冰块里拿出半颗柠檬兴奋的挤在生的生蚝上：“那我就先开动啦！”

    她带着对待美食虔诚的心，将挤满柠檬汁的滑嫩生蚝送到嘴边，只听嘶溜一声，生蚝瞬间滑进女人的嘴里，一股鲜甜酸和小小的腥味同时混进口腔冲上味蕾。

    她露出心满意足的笑容，舒爽道：“绝了。”

    洛宵宵又吃了几粒鲜美多汁的生蚝，陆陆续续挤了整整四颗柠檬。

    傅斯欲放下叉子，疑虑道：“我记得你不喜欢吃酸的。”

    女人没有对方那么多心思，她没多想道：“可是吃刺身就是要挤柠檬啊。”

    “不然腥味会很重。”

    用酸味中和腥味最后入喉会有淡淡的回甜。

    不过她今天确实莫名对柠檬汁很有好感，这倒是真的。

    生蚝吃的差不多后，洛宵宵又把目光移到了三文鱼身上，她小心翼翼的挤上纯芥末，后知后觉反应过来，憨笑道：

    “傅总，你不会以为我怀了吧哈哈哈哈哈。”

    女人笑着把芥末三文鱼刺身塞进嘴里，正笑着，一道浓郁窜天的辣味钻进她的鼻腔和喉管，洛宵宵脑子倏地宕机了一下，辣的直拍桌子。

    “！！！”

    眼看小娇妻瞬间燥红的脸,傅斯欲预感不对,直接伸手递到洛宵宵嘴边让人把嘴里的东西吐在自己手上。

    “咳咳咳！”

    洛宵宵呛得上气不接下气，恨不得把肺子都干呕出来。

    另一边，傅斯欲的洁癖仿佛消失了一般，并没有对手上的食物表现出厌恶。

    他迅速用纸巾擦干净手来到人身后，轻轻的拍着她的后背，顺便招呼服务员拿杯水来。

    “我、我没事儿。”洛宵宵吸了吸鼻子，纯芥末的劲儿终于在她快要窒息而亡的时候消散了。

    傅斯欲往水里插了根习惯递到人面前：“先把水喝了。”

    “好…”洛宵宵咕咚咕咚喝了两大口，这才渐渐恢复原样。

    不远处，刚才对傅斯欲虎视眈眈的几个妹子把一切都看在眼里。

    “长得帅还这么会照顾人，羡慕死了，难怪结婚这么早，那妹妹是怕自己男人被别人抢走吧。”喝奶茶的女孩酸溜溜道。

    可惜再怎么羡慕，不属于自己的就是不属于自己的。

    羡慕不来。

    “好些了吗。”傅斯欲着急的捏了捏洛宵宵的耳朵，他脸上难得出现了紧张的情绪。

    洛宵宵抓紧胸襟，摆摆手：“没事儿了没事儿了，呕。”

    她眼泪都逼了出来，干呕个不停。

    不知道为什么，一瞬间她美好的食欲瞬间消失个无影无踪，看到吃的浑身都不适应。

    救命，她不会是吃到菌子了吧。

    “要不要去医院看看。”傅斯欲看她的状态很不对。

    一听到医院两个字，洛宵宵吓得猛然直起腰，激动道：“不去！”

    “我没那么娇贵，真的就是呛到了！”

    “是吗。”傅斯欲满是狐疑的撂下视线。

    话虽如此，可接下来她却再没大快朵颐过。

    一个小时的时间，基本全程都在搅和碗里的芝士。

    愣是一口都没吃。

    其实现在的状态连她自己都发现了不对劲，但是她不敢说，只能尽力装成正常的样子，苦着脸强忍着恶心把食物咽下去。

    可她低估了她老公。

    一个心眼上长了个人的城府怪。

    洛宵宵一举一动的变化都逃不开他的眼睛。

    “一会跟我去医院。”

    “我不要！”

    “我没有跟你商量。”傅斯欲果断霸道的替人做了决断，压根不给女人一点反抗的机会。

    洛宵宵拒绝道：“我不喜欢医院，我不要去！就是呛到了没食欲为啥要去医院？很浪费钱的。”

    “没花你的钱。”傅斯欲有理有据道：“是我的问题，这么久一直没带你做检查。”

    洛宵宵：“？”

    (本章完)

