
“二狗子，你真的是这么想的吗？”

二狗子想摇摇头说不的，但是他真觉得与呆在这里也没有任何的意义，还不如起来走走去试试，反正他们都已经来到这儿了。

本来陪着三个吸血鬼去另外一个他们从未涉及过的世界，就是一件很冒险的事情，何必因为这一点点小小的挫折就直接拦路在这儿呢？

既然他都已经这么说了，那其他的人也没有任何的疑义，几个人互相看了一眼，将警惕度提到最高，然后互相加油打气，一同走了进去。

这期间，原本持反对意见的韩律师却一句话都没有说过，在他们的身边一同往前走去。

叶歆和韩律师站在最中间。

原本叶歆是准备让韩律师跟在自己身后的。

但是这个男人死活不听自己的话，非要跟在她的身边说要保护她。

两个人僵持了很久，叶歆也没有办法，最后只能选择妥协。

“行吧，那你就和我站在一起，不过必须提醒你觉得不能分开我的手，我们一起进去。”

这样的话，叶歆还能有机会在遇到危险的时候，将他护在身后。

韩律师点点头，眼神坚定的样子甚是好看。

叶歆叹了口气，没有说什么，只是将韩律师的手紧紧的抓牢。

那一具尸体身上血族的味道很重。

主要是因为有两个原因，要么这一句尸体就是被吸血鬼所杀死的，要么他就是一只纯种吸血鬼。

可是……

在这个世界上，纯种吸血鬼实在是太少太少了，而且能彻底解决心血鬼的办法，世界上知道的人不超过三个，而且这种东西，一般都不会说给其他人。

由此可见也只有第一种可能才更有可信度。

事情既然已经到这一步了，那他们也没有什么可以后退的办法。

叶歆只能带着大家，躲着那一具尸体向前走去。

明明这一个洞里面经常有冷风吹过来。可是他们身上仍旧是大汗淋漓。

所有的人都挤在一起，缓慢的向里面移动着。

“大家，务必要保证自己的安全，如果有任何的异样，都要给大家说一声，不要等到事态发展严重之后，一切都来不及的时候再开口。”

叶歆提醒了一声。

其他的人也低声回了个“嗯”。

整个声音又低又轻，这是属于他们几个人之间交流的一种方式。

如果其他人不仔细听的话，根本就听不出来他们在说话。

那一具尸体挡在最中间，他们所有的人都小心翼翼的通过的那一刻，尸体突然如同他们之前所设想的那样暴躁起来。

“呀呜哇呜……”

这声音，好像是从被割掉的声带里发出来的一样，甚是恐怖。

叶歆在听见的那一刻，就将韩律师护在身后，而其他的人也全部都以备战的方式看向那一具尸体。

只有韩屿一个人，猛的身体一颤，立马拉着叶歆往后跑去。

他们的后面是更多的黑暗，属实是在一时之间，不知道是这一些伸手不见五指的黑暗，恐怖一些还是眼前吱哇乱叫，即将挣脱绑住他双腿的绳索的活尸恐怖一些。

可是韩律师的行为这给了他们一些指引。

所有的人都紧紧的跟着韩律师和叶歆的步伐向前跑去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561350"  chaptername="第342章  指引">加入书签</a>
</div>
