1544
帝尊墓的入口在墓碑的中央，那里被四大界王联手破开了一个巨大的窟窿。
并不是墓碑大山之上的窟窿，而是虚空上的窟窿。
一般的空间裂缝，在被开辟出来之后，都会或快或慢的愈合，但是那里的那个大窟窿，却是一直停留在那里，并没有随着时间的推移而愈合。
此时，这个巨大的空间窟窿已经被鲜血染红，殷红的鲜血，从窟窿里慢慢的流出来。
显然，在那座大墓之中，已经不知道死去了多少生灵。
帝尊墓的出现，惊动了不知道多少人，单单是这荒古乱域中前来的生灵就已经过亿。
那殷红的血，从虚空窟窿里流出，落到墓碑大山之上，汇聚成一条血河，又顺着墓碑大山慢慢的流淌下来。
“那群白痴，竟然就这样进去了，难道他们以为自己是虚空界王吗？！”
星无量看着那不断冲进那个大窟窿，唯恐落后他人的生灵们，嘴角闪过一抹冷笑。
“确实都是一群白痴。”
陆云也点了点头，那些生灵并不是被墓中杀局所杀，而是被那个大窟窿里的空间乱流切碎的。
陆云有些无语。
空间乱流当中，尽是空间碎片，对于第四界的生灵而言，这些空间碎片也并不是致命的。
但是帝尊墓乃是虚无界尊的墓，那些生灵争先恐后，唯恐落后他人，失了墓中宝物，早已经被贪婪蒙蔽双眼，所以第一批冲进去的那些生灵瞬间被绞杀在空间乱流当中。
到了后来，便又多出了许多勾心斗角，相互暗算，于是又死了一大批人。
这一大批……足有几亿了。
第四界的生灵身体庞大，一旦他们陨落，就会化为本体，某些残肢断臂，都有鸿蒙中的一方子世界那么大了。
“前面的可是星无量道友？”
就在陆云和星无量观察那个大窟窿的时候，一声长啸从后方传来。
当这个声音到达的时候，一道青色的人影同样也到了近前。
星无量在看到眼前这人的一瞬间，眼睛里闪过一抹痴迷。
这是一个青衣少女，看上去二八年华，容貌清丽，眉宇间还带着一抹稚涩。
“无量道友，咱们又见面了。”
青衣少女笑着说道。
“璀心界王，你也来了！”
破天荒的，星无量的脸红了那么一下。
“咳！我来介绍一下，这是我的好友风非凡，乃是一位七阶阵法师！”
星无量赶忙将自己的那一丝情绪隐藏了去，然后将陆云拉过来介绍道。
“见过璀心界王！”
陆云朝着璀心界王轻轻的拱了拱手。
璀心瑾王笑着还礼，道：“我说呢，你怎么敢来闯这帝尊墓，原来是风师相助。”
在第四界中，佐道师达到七阶，便可以‘师’称之，走到哪里都会受到礼遇。
“帝尊墓出世，这么大的事情我不会不来……我距离虚无之境遥遥无期，还无法看破那一层，所以来到这里想要看看能否找到一丝机缘，臻破那一层虚无。”
璀心界王并没有隐瞒。
“二位都是强大的阵法师，不如我三人同行如何？”
璀心界王看向陆云，她知道星无量是不会拒绝自己的，璀心界王是在征求陆云的意见。
陆云的心中一动，难怪这星无量一上来就敢和那四个虚空界王称道友，看来高阶佐道师在第四界中的地位果然非同小可。
“璀心界王既然开口了，在下又岂敢拒绝……星兄，你说呢？”
陆云笑道。
“如此甚好！”
星无量的眼睛微亮。
然后，三人继续前行。
本来，陆云和星无量在这一路上气氛沉闷，并没有太多的交流，璀心界王加入之后，气氛倒也活跃了许多。
当然，更多的是璀心界王与星无量之间的交谈，陆云则是在一旁默默的听着。
不过这两人交谈的内容也只是一些鸡毛蒜皮的琐事，并没有什么重要内容……比如，星无量问璀心界王‘吃了吗’，这让陆云异常的无语。
通向帝尊墓的这个大窟窿里满是空间碎片，不过这在璀心界王看来倒也算不得什么，她一出手，一道青色如风的力量从她的手中释放出来，在短短几个呼吸的时间，就将那些混乱如风暴一般空间碎片整理起来，化作两道平滑的墙壁，贴在这个大窟窿的两侧。
也将这个大窟窿彻底的稳定下来。
陆云有些诧异，这对于虚空界王来说，也只是举手之劳，但是之前已经进去了不少虚空界王，他们都没有这样做。
“我早年得到一篇功法，修炼时候需要收集众生愿力，所以就时常做一些力所能及的善事，后来那篇功法大成了，但是我也改不了这个毛病了。”
璀心界王注意到陆云的眼神，笑着解释道。
“原来如此。”
陆云了然。
那汲取众生愿力的功法，恐怕也和曾经的五方地狱有关。
现在陆云所知道的，也唯有功德宝树才能汲取众生愿力，演化功德了。
五方地狱虽然已经尽入陆云之手，但是在第四界中，依然流传着五方地狱的传承，璀心界王能得到这样的功法，也没什么大不了的。
“好像……我现在也是蛮喜欢多管闲事收集愿力的。”
陆云想了想，发现自己竟然也有这个‘毛病’。
而且，陆云发现这璀心界王在言与行之间，并未隐藏自己的情绪波动，一切坦然。
现在，这个对于界王之下生灵来说，异常凶险的大窟窿，已经变成了一个安全的通道，而这里也密密麻麻聚集了不少生灵，他们见状，都朝着璀心界王躬身行礼。
一丝丝的愿力从四面八方汇聚而来，融入到璀心界王的身上。
“小心！”
就在这个时候，走在最前面的星无量突然间大喝一声，他的手指一点，足足三千条阵纹从他的手指之间延伸出来，在虚空之上凝结成一座如同巨盾一样的阵法。
轰——
下一刻，那巨盾狠狠的一震，轰然间破碎。
一只血淋淋的大手突然间从这条通道的另一头伸了出来，一把朝着通道中的生灵抓了过来。
这条通道，直径大约有百里，其中密密麻麻集聚着不知道多少生灵，而这只血淋淋的大手，也将这条通道塞的满满的。
不知道有多少生灵，在这只大手之下陨灭。
“蠢女人！”
这个时候，通道的另外一边，一声怒斥传来：“我等没有修复这里的空间，是想借助空间乱流之力阻挡这孽尸，却不想你一来就将这孽尸放了出去！”
烘澜界王的声音有些气急败坏。
……
