1481
“这仙王的心思果然缜密。”
青龙见到陆云带着鱼王和风奇消失，不禁开口叹道。
“他有什么缜密的？”
大头娃娃有些不满的说道。
“他将那两人带进去，便是不想沾染其他因果……一旦遇到宝贝，或者给风奇吃了，或者让鱼王收了，他是绝对不会碰的。”
青龙神王说道：“一旦他控制不住贪念，拿了这里的宝贝，就会与火德君主结下因果，若真如此，那么他就再也无法灭杀火德君主了。”
“说到底还是控制不了贪念，无法无视那些宝贝了。”
大头娃娃愈发不屑。
“除了火王这等存在，恐怕这鸿蒙中无人可以无视火德君主的宝贝儿不动心了……你能做到吗？”
青龙神王把玩着手中的阵盘，幽幽的问道。
大头娃娃张了张嘴，没有说话。
……
陆云确实做不到无视这里的宝贝，但他又不能取走，所以才叫来了风奇和鱼王……
这里似乎是另外一片空间，按照墓的格局来看，这里就应该是那火德君主的棺椁了。
只是，这里的墓葬可不是为了安葬火德君主，所以这里的棺椁也并不是棺椁，而是被另外一种东西的格局取代。
四大祖神与六大至高神的目的是为了消灭火德君主，而火德君主也知道这些……所以，这里才会出现无穷无尽的宝贝。
鸿蒙之中的顶尖宝物，乃至第四界中的至宝。
任何来到这里，取走宝物的人，都将和火德君主结下因果，再也无法彻底的灭杀他，甚至会被火德君主动用手段，与自身融合。
“这里……果然好多宝贝。”
风奇的喉咙轻轻的动了动，“很多宝贝，比那大头娃娃的棺材还美味呢。”
“这里的宝贝都是无主之物，你想吃什么，尽管去吃就行。”
陆云点了点头。
“不会被毒死？”
风奇刚刚吃了大头娃娃的棺材板子，所以现在并不是很饿，他听到陆云的话，不禁有些怀疑道。
“放心，有我在，毒不死你。”
陆云摇了摇头，又点了点头。
“那我可去了啊！”
然后风奇嗖的一下就冲了出去，一把抓住虚空之上的一杆燃烧着火焰的长枪，一口就咬了下去。
这一刻，鱼王的心在滴血。
她一眼就看出，那柄正在被风奇啃食的长枪并不是鸿蒙中的宝物，也不是鸿蒙至宝，而是以第四界的神材炼制而成的绝世至宝。
这种东西若是到了鸿蒙，就算是十一位君主都要动手争夺。
可是现在，这杆长枪就好像一根辣条一样，被风奇一口一口的吃掉。
“那长枪并不是这里的顶尖宝贝，你也去吧。”
陆云对鱼王点了点头，道。
“拿了这里的东西，不会被获得君主同化了吧？”
鱼王略微的迟疑了一下。
“若是我不在的话，你们拿了这里的东西，必然会成为那火德君主的化身或者傀儡。”
陆云点了点头，“但现在我在这里，他若是敢出手，他就死定了。”
“那你就一点也不动心？”
鱼王微微的一怔，再度问道。
“动心，我当然动心了，这里许多宝贝在第四界中可都是难得一见的……若是不动心，我带你们来这里作甚？”
陆云说道。
“奇怪，我们拿了就是我们的，事后也不会给你……你难不成要明抢？”
鱼王当然知道，自己得到的宝贝，包括先前那个火德灵珠化作的蛋，她也不会给陆云的。
“以后你就知道了。”
陆云微微的一笑，“快去和风奇抢吧，不然被他吃了真正的好东西，你哭都来不及。”
“那我可去了，我拿的东西就都是我的了，别指望我会给你！”
说话之间，鱼王的身躯一纵，便消失在原地。
这里依旧是一片火德之地，纯粹的火德，没有夹杂任何其他的东西……秩序，毁灭，都无法波及这里。
在这片火德之地之中，悬浮着无穷无尽的宝物，多不胜数，如同天上的繁星一样。
这是火德君主故意放在这里的……谁拿了这里的宝贝，就会与火德君主结下因果，火德君主可以通过这些因果再不下重重后手。
就算是陆云，也无法抑制心头的贪念。
但是现在，他却平衡了。
“反正你是我的徒孙，送给徒孙的东西嘛，肥水不流外人田不是。”
陆云嘴里嘟囔着，然后他朝着这方虚空的深处而去。
“嘿，你这老小子还真给自己弄出一口棺材。”
在这方虚空的中央，是一座巨大的朱红色棺木，棺木之上刻录着一道一道火色的符纹……这些符纹代表着虚空之中的火德之纹。
火德是后天之物，被生灵掌控的火……而那些火德纹路，便是生灵掌控火德的轨迹。
显然，这口棺木是火德君主为自己炼制的。
“你真的要杀我？”
突然间，一个清朗的声音传来，继而，一个身穿黑衣的青年，不知道从哪里出现，坐在那口棺木之上。
“不用我杀，你已经死了，我只是来灭你的而已。”
陆云点了点头。
这个黑衣青年，黑发，黑眸，整个人的身上都传出一种与鸿蒙秩序相悖的力量……显然这个青年的存在就是为了毁灭鸿蒙的，早已被这方鸿蒙的秩序视作大敌。
“那你知不知道，我又是谁？”
青年看着陆云，幽幽的说道。
“火德君主？这是鸿蒙生灵给你的名字……或者你还有别的名字？”
陆云怔了一下，然后说道。
“哎。”
火德君主叹了一口气，“我是火德，无数个混沌中，被无数生灵所敬仰的火神……我将火焰带到人间，将火种洒满尘世，让原本浑噩的鸿蒙拥有了文明。”
“结果，我却成了邪魔外道，被人污蔑，被人追杀……”
“无论你之前有什么功德，在你将屠刀对准鸿蒙生灵的那一刻，就已经成了过去。”
陆云摇了摇头，将他的话打断。
“你说的对。”
火德微微的一怔，然后点了点头，“曾经也有人对我说过这样的话，但那又能如何呢？我被人视作魔头，便是因为我打破了禁忌，将文明送给了鸿蒙，才被视作魔头。”
“你说我将屠刀对准鸿蒙生灵，你看到了？”
……
