    整个05年的比赛打完，李雷和公牛看起来与曾经没有什么两样，他们依然是无法阻挡的状态。

    06年的第一场比赛要在1月2号进行，这也就表示李雷可以在家里过一个元旦。

    伊万卡已经是重新开启了工作模式，李汗青则是由赵艺璇和李国栋带着，小家伙已经半岁多了，诶，时间过得不是一般的快啊。

    '乖，不哭，不哭啊，奶奶已经在给你烫奶粉了，妈，奶粉还没有冲好么？“李汗青这个家伙好像天生与李雷是冤家，和他这个亲爹在一块的时候，不是拉李雷一身，就是哭闹个不停，有好脸的时候李雷根本看不到，真的是一点面子都不给啊。

    “急什么啊，过来让我抱着，这么大个人了，连个孩子都哄不好。”李国栋对于李雷是嘴不是嘴，鼻子不是鼻子的，对于李国栋的这种态度，李雷习惯了，毕竟父子之间的关系，大多数情况下都是如此，李汗青长大了，估计自己还要更变本加厉，一切都要在他身上讨回来，谁让他爷爷对自己那么凶残的呢。

    12月东部月最佳属于李雷，他从邓肯的手里扳回一局，可邓肯在整体的MVP排名上依然是压制着李雷，这让李雷有一种联盟在背后操作的感觉。

    不过无所谓，他们除非真的八大五，要不然除非是其他联盟前几的巨星凑在一块，或许才有机会战胜自己。

    但是那根本不可能，联盟前几的巨星在一块，抛开位置冲突不说，光打法上就够喝一壶的了，巨星在一起有的时候并不一定是一加一大于二，有的时候甚至会小于二。

    “《闪亮新主播》冠军是杜海涛？这个陆虎可塑性比杜海涛更强吧。”

    目前的IB工作室在华夏娱乐圈绝对是不可忽视的存在，他们工作室里出品的电视剧，电影还是策划的节目在整个亚洲都刮起了一阵旋风，所以对于工作室的什么意见，芒果台那边还是很看重的，因为IB工作室的选择有很多个，而他们的选择只有IB工作室。

    对于杜海涛，虽然他作为一个普通人在历史空间里能够在娱乐圈站稳脚跟很励志，可对方对棒子明星下跪以及耍大牌什么的，还是让人感到不喜，至少李雷是喜欢不来，除了他之外芒果台的那个神经病般的主持李雷同样也是恶意满满，不过那个现在还没有出道呢吧，芒果台在华夏电视圈真心是个很奇葩的存在。

    “嗯，那个胖子，我也不是很喜欢，那就把他安排成全国十强吧。“

    杜海涛作为沈阳赛区最受人瞩目的存在，他是很有自信的，虽然他的长相是这些人里最一般的，可论综合实力，杜海涛觉得那些家伙完全不是自己的对手。

    “我刚刚接到消息，你的晋级之路到此为止了。”

    这个工作人员的话，将杜海涛惊得眼睛更小了，晋级之路到此为止，你是在开玩笑么，老子可是最强的那个人。

    “黑幕，该死的黑幕，凭什么淘汰我。”

    杜海涛心里掀翻了五味瓶，但是他并没有发泄出来，因为在打算进入到这个圈子开始，他就知道了自己走上了一条异常崎岖的道路，想要走到最顶点，除了比别人努力之外，其他方面也是必不可少的。

    李雷自然是不知道这些细节的，在1号这天，和家人一起包饺子，而伊万卡那边则是带来了一个非常重要的消息。

    “安迪鲁宾那边研发的已经差不多了，那么我们如果找手机商合作的话，找谁比较合适。”

    李雷捏着饺子，梅拉尼在旁边摸了摸自己的小腹，她不等李雷回答，也插了进来，“那个安迪鲁宾是谁，又是你们投资的对象么？”

    “诺基亚和苹果不需要去考虑了，前者用的是塞班系统，同时踢出的还有LG，摩托拖拉和索尼爱立信，至于后者，依照乔布斯的个性，他们肯定会研发自己的系统的，所以也用不到，我们在华夏品牌里找吧，目前华夏国内手机这块的市场还是很不错的。”

    虽然安迪鲁宾已经研制出来了，可是将这个系统真正成熟，还是需要时间的，不过李雷是等得起的。

    伊万卡点点头，“嗯，那我先和华夏那边的手机厂商联系一下看看，‘

    “你们的那个什么安卓系统，现在还需要投资么，，加我一个怎么样？”

    梅拉尼似乎还没有死心，赵艺璇和李国栋在看孩子，包饺子的工作是由李雷负责，而队友们都没有来蹭饭，他们对于饺子的热爱没有那么高。

    “不需要了，你还是安心养胎吧，什么事都不要想。”伊万卡很干脆，梅拉尼撇撇嘴，唐纳德的这个大女儿不是一般的不像话啊，完全没有将自己这个后妈给放在眼里。

    李雷则是去下饺子了，门铃这个时候却响了起来，伊万卡去开门，钱德勒，吉诺比利携家带口的都进来了。

    “今天是元旦，你们包饺子了吧，我们没有来晚吧。”

    妈卖批，李雷太无语了，吉诺比利和钱德勒二人不是不喜欢吃水饺，而是不愿意去包啊，这两个混蛋。

    就他们俩来的，因为其他的老队友基本上都是被交易，或者自己走人了，剩下的那些，要么和李雷不是很熟，要么根本就不喜欢吃水饺，比如瓜哥，瓜哥还是更加享受那种大碗喝酒，大口吃肉的豪放感觉，吃水饺对于他这种江湖人士来，有点太文雅了，他很不习惯。

    “小布鲁斯到这边来，让干爹看看，你又长胖了没有。”钱德勒的儿子长的很可爱，完全继承了佩妮泰勒的所有优点，后者因为遇到了拳王，也彻底的告别了WNBA，所以无论戴安娜陶乐西打的多么出色，都不可能将她给掰弯了，因为她们俩已经不是一个世界的人了。

    李汗青这个时候是在睡觉中，而李雷的这个干儿子，正是调皮的时候呢，为了看护他，佩妮泰勒当起了家庭主妇，不过前者似乎十分的享受。

