    沈翔确定自己刚才进入了一条奇特的空间通道，而那个空间所在的位置，就是大山内部！

    他现在还不确定这是怎么形成的，如果是自然形成的，那就非常可怕了！

    如果是人为建造，那对沈翔来说还算是可以接受的范围内！

    “沈郎，你此时在哪里？”在六道神镜里的方晴，很想知道沈翔现在的情况。

    “我在那座山里面了！”沈翔说道：“我进入大山内部的方法，就是从高空坠落下去，没想到还真管用！”

    “里面有什么？”方晴问道。

    “我不知道，四周黑漆漆的一片，而我脚下踩到的都是软绵绵的！”沈翔蹲下身来，摸了摸脚下，并不是泥土。

    他想要用灯光去照亮，却发现光芒会被黑暗吞噬，他脚下所踩的也是黑暗的能量。

    “失魂族长之前进去的时候，并不是这样的！”方晴说道：“我查看她的记忆，里面应该有一张白色的石制桌台，那应该就是咒台！”

    “白色的咒台？”沈翔皱眉道：“失魂族长进入这里，四周都是黑漆漆的吗？”

    “不是！”方晴说道：“她进去的时候，里面有红色的光芒！”

    “可能白色的咒台还在，只是我看不见！”沈翔说道：“因为这个黑色的空间，光芒都会被吸收，无法照射到远处！”

    这时候，小镜妹妹提醒沈翔，说道：“哥哥，你把魔咒元珠放出来看看！”

    沈翔之前一直把魔咒元珠拿出来的，跳下来的时候，他担心遇到什么突发情况，所以就把魔咒元珠收起来的。

    他现在把魔咒元珠取出来，发现魔咒元珠突然爆闪出一阵很妖异的红色强光！

    这种光芒能照亮四方，将这个黑色的空间瞬间染成了妖异的红色！

    很快，沈翔就看见了一张白色的桌子！

    这张桌子很奇特，是三角形的，也只有三个角，并不是很大，刚刚够一个人坐上去！

    “这就是咒台吗？”沈翔将自己看见的告诉方晴。

    “失魂族长之前见过的咒台，就是这样的！”方晴说道。

    “失魂族长有没有对这张咒台做什么？”沈翔继续问道，他在使用心明眼去看，但什么都看不出来。

    “她什么都没做，就是坐在咒台旁边，然后不知不觉的，她就被送到山顶了！”方晴说道：“此后，她再也没进去过！”

    沈翔靠近咒台之后，绕着转，仔细观察。

    咒台的造型非常的简单，看起来，就是上面一张三角形的白色厚重板子，然后每个角都有一根白色的三角柱顶着。

    沈翔看得非常仔细，不错过任何一个细节，但却什么都看不出来。

    咒台纯白色的，表面没有一点儿纹路，而且他使用心明眼去查探，什么能量波动都看不见。

    他也使用六道神镜去照射，去投射能量，也没有任何的反应。

    “哥哥，我有一个大胆的想法！”小镜妹妹说道：“或许可以让咒台有反应！”

    “说说看！”沈翔说道。

    “你之前使用六道神镜照射，释放出很强的能量，都被咒台吸收了。”小镜妹妹说道：“咒台吸收到的能量，用来做什么？会去哪里？”

    “不错！小小一个咒台，而且看起来没有连接任何东西，能量说不定就储存在里面！”沈翔说道。

    “六道神镜看起来就很小，同样也能吸收吞噬很多能量！”小镜妹妹笑道：“所以，这个咒台看起来很不简单，所以我想……”

    “想什么？”沈翔嘿嘿笑道：“镜丫头，你难道想要吞噬掉这个咒台？”

    “是呀！我打算通过六道神镜吞噬咒台！这玩意的材质非常特别，说不定能给六道神镜带来很大的改变。”小镜妹妹嘻嘻笑道：“哥哥，你觉得怎么样？”

    “可以一试！”沈翔想了想，然后又摇头道：“但是，我担心会有危险！毕竟我们对这个玩意不了解！”

    “哥哥，要不你先试试这玩意的强度！”小镜妹妹说道。

    “好！”

    沈翔拿出青龙屠魔刀，深吸一口气之后，运转全身的六道元力，然后对着白色咒台大力一刀劈下去！

    轰！

    咒台忽然间爆发出一阵强烈的红芒，将沈翔震飞出去！

    “啊！”

    沈翔也发出一声惨叫，然后摔落在地。

    他身上的衣服，在刚才都被红芒摧毁，而他身体的肌肤，此刻像是被红色的能量腐蚀一样。

    他全身健壮的肌肉，像是突然变得半透明那样，内部流转着一种红色的能量！

    “哥哥，怎么了？”小镜妹妹惊喊道。

    “我被上身了！”沈翔严肃道：“咒台里面有东西，在刚才瞬间进入了我的身体！”

    “是什么东西？”小镜妹妹急忙问道。

    “镜丫头，变大一点，我要坐在镜子上面！我要和那个东西斗法！”沈翔急忙道。

    六道神镜快速变大。

    沈翔站在上面，然后盘腿坐在镜面上，他也急忙切断自己和六道神镜的联系。

    因为他能感应到那个东西，正在进入他的魂魄！

    随后，沈翔又放出傲世神炉！

    小镜妹妹可是急坏了，因为是她出主意让沈翔去动咒台的，没想到却惹出那么可怕的东西来。

    “哥哥，你没事吧？都怪我不好！”小镜妹妹很自责。

    “不怪你，那个玩意一直在潜伏着！它找准时机上我的身！就算我不攻击，我迟早也会被偷袭的。”沈翔说道。

    对付这种进入自己体内的不明东西，而且还是能量体，沈翔也有一个很清晰的应对思路。

    那就是把自己的身躯化成丹炉，然后使用天炼之术，以体为炉，将那股能量炼成丹！

    这是基于沈翔已经完完全全与天炼之术相融之下，才能想到就做到。

    就在他刚刚开始没多久，就感觉到那股咒台能量想要逃逸！

    “别想跑！”沈翔冷笑道：“你应该是咒灵吧？”

    傲世神炉突然变大，六道神镜载着沈翔悬浮起来，进入傲世神炉里面！

    沈翔自己的身体是体炉，而又在傲世神炉之内，咒灵如今相当于在炉中炉里面！

