黑市，可并非是单单一个势力，而是有着数十个势力，一起组合而成的。
    黑市之中的各大势力，互相之间都是明争暗斗，这圣子想要选出，可是要经过所有黑市中的各大势力的同意才行。
    其实这一代的黑市之中，便是没有存在黑市圣主的存在，因为还没有任何一人令黑市无数势力臣服。
    如今黑市居然选出了圣子来，这的确是一个惊人的消息了。
    要知道一个凝聚统一的黑市，可是跟现在散漫的黑市不一样，黑市所有的势力加起来，已经足以跟武胜国度中的无数势力所抗衡了。
    怪不得最近黑市的动作已经是越来越多，黑市之中居然已经是选出了圣子的存在。
    有了圣子，也就代表着，黑市已经开始统一了。
    能够令黑市中的无数势力，全部臣服，这圣子的能力，绝对是恐怖到了极点，血影堂在黑市之中，都是位列前五的势力，如今血影堂的堂主血无业，对圣子的态度，便是都极为恭敬。
    这也就证明，这圣子其实并非是黑市放出来的假消息，而是真正的圣子，的确是选了出来了。
    圣子的一双眼睛，在打量着众人，突然之间他脚下一动，走了过来，站在了楚风眠的面前。
    他就站在楚风眠五米之前的地方，停了下来，在靠近，便是一种挑衅。
    空灵的声音响起，圣子慢条斯理的开口道。
    “你就是楚风眠？入门考核之中踏入到了通天路七十层的天才？”
    “不错。”
    楚风眠点了点头。
    他的身份，不需隐藏。
    “不知圣子有何时来找楚某？”
    “也没什么事，不过我看你资质不错，所以打算将你收为麾下，成为我黑市的三大尊者之一的晨星尊者。”
    圣子开口，空灵的声音再次响起，他的声音，高高在上到了极点。
    “武胜国度中，天资高的武者，太过稀少，在场众人之中，我只看你资质不错，有资格为我效力，只要是你答应，从此之后，你便就是我黑市的晨星尊者。”
    “哼！”
    圣子的话音未落，一声冷哼便是响起。
    “这么说，圣子是觉得我们其他宗门的弟子，都没有实力了吗？”
    炎玄走出来，眉目之间带有着几分狂傲之色道。
    “据说黑市圣子，实力也要技冠群雄，不知道圣子，有没有兴趣跟炎某一战？”
    炎玄冷声说道。
    他的这句话，便是因为刚刚圣子所说的，在场武者中，他看重的人只有楚风眠一人。
    其他人，他都没有放在眼中，这令如今在场的青年才俊，谁又能够忍受。
    性格最为自傲的炎玄，第一个站了出来。
    圣子的境界为神海境巅峰，同为神海境巅峰的炎玄，自然对他丝毫不惧。
    “你认为，你是我的对手？”
    圣子淡然开口道，看向炎玄的双眼之中，没有丝毫认真。
    轻视，不是不屑，而是丝毫没有将炎玄放在眼中过。
    同为神海境巅峰，如今烛炎门的第一天才炎玄，圣子居然都不去多看两眼。
    “出手吧。”
    圣子扶手而立，淡然开口道。
    “狂傲！不灭之炎！”
    炎玄怒吼一声，在他的双手之上，一团火焰猛然凝聚而出，这团炙热火焰，顿时化为一条火龙。
    冲着圣子，咆哮着冲了过去。
    而圣子那边，却只是淡然的抬起了手，瞬息之间，那条火龙，便是熄灭。
    “什么！”
    “炎玄的火！居然被如此轻易的熄灭了！”
    无数围观众人，脸色皆是大变。
    炎玄身为烛炎门弟子，最为强大的便是一身控火之术，在加上炎玄血脉极为精粹，他的火焰号称不灭之火，永不熄灭。
    可是在圣子的面前，这火焰却是被瞬息之间给熄灭了。
    “这等火焰，就连伤到我的资格都没有，还想要挑战我？回去练上一百年，你也不可能是我的对手。”
    圣子言语之中平静道。
    “好！果然是黑市圣子，狂傲无比！”
    炎玄听到圣子的话，脸色瞬息之间变的通红，一下子是被激怒了。
    身为烛炎门天才的他，什么时候居然落入到如此被人讥讽的地步。
    “七彩火纹……”
    “炎玄，住手！”
    红发长老看到这一幕，身形一下子来到了炎玄的面前，一掌打破了炎玄凝聚的灵力。
    “现在还不是你全力出手的实力，你的实力，还是要保存在圣地之中在展现。”
    红发长老冲过来的瞬间，便是也悄悄传音给炎玄。
    炎玄这才缓缓停下了凝聚的灵力，只是看了一眼圣子，冷静的开口道。
    “圣地之中，你我若是相遇，在全力一战吧。”
    说完，炎玄便是拂袖而去。
    如今众目睽睽之下，将自己所有的底牌暴露，才是最为愚蠢的行为，炎玄虽然狂傲，但也并非莽夫，自然懂得这一点。
    这一战，虽然短暂。
    但是众人现在都也清楚了，圣子的实力，到底是强大到了什么地步。
    炎玄虽然谁都看得出，是有所保留，但是圣子依然如此，圣子可以一招制下，挡下同境界武者的攻击。
    代表着圣子现在的实力，已经是在神海境无敌了。
    “楚风眠，你的考虑如何？要不要加入黑市，成为我麾下的尊者？”
    圣子转身过来，再次看向楚风眠道。
    “绝无可能！”
    楚风眠口中，冰冷的回答道，他的语气虽然淡漠，但是其中的决心，谁都可以听得出。
    楚风眠一生之中，都不会臣服，让他臣服，楚风眠宁死。
    “哦？楚兄不打算考虑一番了吗？”
    圣子的表情，一下子变得阴冷起来，一身杀意已经不加掩饰的释放出来。
    气氛，一下子成为了冰点，一丝丝杀意，惊人感觉到都打了个寒颤。
    “还没有人，敢拒绝我的邀请。”
    圣子的语气一变，话语中的杀机，已经是不需隐藏。
    这话中的意思很清楚，若不臣服，便是只有死路一条。
    “哗啦啦。”
    无数武者，急忙退去，这圣子一怒，出手之下，他们可不敢被波及到。
    “绝无可能！”
    楚风眠又一次开口道，这一次他的声音，甚至是比起刚刚，还要大上数倍。
