    王克命的头顶是阴云密布的斩仙雷阵，身边围满了锋芒毕露的斩仙匕首，但他却不管不顾，而是环顾四周，当看到没有自己想看到的那个人时，神色既庆幸又失望。

    白良看到了王克命的神色变化。

    他心念转动，不着痕迹地看了眼总大将军帐的位置。

    “没来就好，没来就好……”

    王克命低声呢喃，眼神闪过一丝失落。

    昨天凌晨，飞蓬将他喊到了总大将军帐之内，没有多说什么，只是交给他武器库的钥匙，然后指了指诸神陵园的位置。

    那一刻，王克命就明白，这件事不能天帝与总大将出面，那就只能让他来当这个罪人。

    但王克命欣然接受，没有丝毫犹豫。

    因为他知道，如果总要有人牺牲，那为了总大将牺牲，他心甘情愿。

    “既为汝刀，当尽其责。”王克命望天，看了眼白良，再看着头顶的斩仙雷阵，嘴角微微上扬，慢慢哼起了昆曲小调。

    “你说我是你的兄弟，但我早已做好心理准备，有朝一日，我将成为你的刀，暗处的刀，替你斩断前方的荆棘。”

    “更何况，白良是我们的人。”

    王克命在笑，笑意坦坦荡荡。

    白良看到这一幕，再也忍不住内心的冲动。

    他原地化作柳树原型，数百根柳枝齐刷刷缠住了锁神铁链，然后以雷霆速度发力，几乎在瞬间之内，这些锁神铁链就开始发出不堪重负的吱吱声。

    “白良大人，你在干什么！”

    禁卫们惊慌失措。

    他们想要打断白良，却又害怕伤到白良，只能焦急地挡在白良面前呐喊。

    “白良大人，不能阻碍斩仙啊！”

    “斩仙命令一旦下达，就算是天帝都无权更改，您这是在钢丝线上走路啊！”

    “白良大人别闹了，您身份特殊，所有仙神都注意着你，你就更不能……”

    禁卫们惊慌喊着，同时看了看四周。

    所有围观的仙神，都正在瞪大眼睛望着这一幕。

    仙庭向来不是铁板一块，其余派系总归有心怀鬼胎者。

    虽然他们表面上称赞着白良，但或许就因为仙庭无比重视白良，而背地里更加憎恨白良。

    眼下白良公然干扰斩仙，落在某些心怀鬼胎者的眼里，自然是一出好戏。

    他们心想，虽然不能公开敌对这位白良大人，但人生起起落落，谁知道这家伙以后会不会中道颓废，到时候，今日他所做的每件事，都是以后能深深刺伤他的刀。

    有个禁卫朝着白良使眼色。

    意识很明显。

    这里人多眼杂。

    但白良是个执拗性子，认准的事绝不会轻易改变。

    “白良！”

    王克命慌了。

    他知道干扰斩仙的严重性。

    如果说挖掘诸神陵园是大逆不道。

    那么干扰斩仙就是明目张胆地挑衅仙庭权力！

    甚至等同于扇天帝与所有老怪物仙官的脸！

    从某种意义讲，干扰斩仙，更加严重！

    王克命不愿白良冒这个风险。

    他之所以带着白良挖掘诸神陵园，还不是想白良能够更快崛起，然后替飞蓬报仇，替仙庭旧恨报仇吗？

    如果白良因公然干扰斩仙，惹得群愤不平，到时候天帝为了安抚诸神，就算不杀白良，也会压缩白良的修行资源。

    到时候，自己岂不是白白牺牲？

    “白良！”

    “你给我住手！”王克命红着眼睛嘶吼：“你滚！老子不要你管！”

    “滚啊，别碰老子！”

    “滚开啊，你这废柴，你就是个蠢货，你没长脑子吗？”

    王克命越骂越狠，但骂着骂着，他却声势渐小。

    只因为，白良无视着所有人，执拗地将所有锁神铁链全部崩碎！

    王克命跌落在斩仙台上，怔怔望着面前的参天柳树，嘴边有千万句话，却再也说不出一句话。

    一根根锁神铁链落在了斩仙台上。

    每次坠落撞击的声音，都清清楚楚回荡在所有人耳畔。

    白良将王克命落在自己身上，环顾四周，只说了一句话。

    “他是我的兄弟，你们要是想杀他，就连我一块杀了！”

    王克命：“你你……”

    霎那间，风平浪静，鸦雀无声。

    禁卫们咽了口唾沫，看向四周。

    果然，四周早已密密麻麻的围观诸神，已经神色各异地盯着白良。

    各种各样的窃窃私语声，也开始响起。

    “仗着自己的特殊身份，不仅跟着王克命偷盗诸神陵园，更是当着所有仙神的面干扰斩仙啊！”

    “是啊，还没有正式成为仙庭重臣，就如此放肆，这要是再让他混上几年，岂不是都敢进凌霄殿打天帝了？”

    “不行不行，此子虽然天赋传说，但为人实在过于狂傲，钢过则折啊。”

    “太可惜了，要是他能够像其他年轻后辈，做事有规有距该有多好。”

    “太狂了，真的太狂了，万千年还没谁敢公开干扰斩仙……”

    窃窃私语声，逐渐变得震耳发聩。

    禁卫们心中默默叹息。

    他们是凌霄殿的人，自然希望白良能够顺利崛起，但现在是明显激起民愤了啊。

    “麻烦了，你不该救我。”王克命苦笑道：“你应该离这里远远的……”

    白良死死盯着四方仙神，没有逃避，只是了冷声道：“要是大家都没有其余想做的，那我现在走了。”

    说罢不由分说，白良拽着王克命就要离开。

    四周仙神随后犹豫阻拦。

    “站住，你想带王克命走？”

    “你知不知道你在干什么，”

    “古往今来谁都不敢劫刑场，你这是生怕自己被别人找不到软肋是吗？”

    “白良，你是超级天才，更不能明目张胆地劫刑场，你这是在给自己的自寻坟墓！”

    仙神们怒不可遏，但又不敢对白良出手。

    现在的白良，早已价值无限高，谁都怕不小心弄伤了这尊大人。

    然而人群之中，却有一个浑身被宽松帽衫笼罩在其中的人影，以清晰可闻的力道，发出一声恼怒的冷哼声。

    “哼！”

    “超级天才还真是厉害啊。”

    “众目睽睽之下，公然劫法场。”

    “这事就算给我十条命，我都没法做出来。”

