    “看来你们都已经做出了自己的选择，我不知道该是欣慰，还是该叹息。

    不过毕竟你们年纪也都不小啦，能够为自己的选择负责，所以我只能祝你们一路顺风，希望所有人都能够活着出来，等你们凯旋而归！”

    看到最后的名单，徐阶的表情有一些莫名，这么多年的时间里面，他每一年都要送一批人进入门后面，但是每一次都会有几百个年轻的生命永远的留在里面。

    他以为自己应该已经看淡了这些，但是再一次面对这种情况的时候，心里面还是觉得非常的堵。

    如果人类文明的实力再强一些的话，或许就不需要这样做了。

    这一次两千多个人之中，只有三十来个人选择了退出，除此之外，所有的人都坚定的想要进入门之中。

    对于他们的选择，这个时候，哪怕是徐阶，也遵以最崇高的敬意。

    安排士兵将选择退出的那三十来个人领出去之后，他看着剩下的那些人，没有慷慨激昂的演讲，也没有振奋人心的许诺。

    “望诸君，全都平安归来。”

    留下一句祝福之后，门缓缓的打开，而一群年轻人则是在他们各自班长的带领下，以十人为一个班次，进入到了门内。

    而一直以来和他们同吃住志的班长，此时则是静静的站在门边，看着他们走入其中，看着他们的背影，这些青年表情沉痛，久久没有离开

    虽然学生们都觉得挺奇怪的，为什么班长没有跟随他们一起进入其中，但是他们也知道了，走入门后面之后，只要一直往前走就可以了，至于之后会遇到什么，没有人跟他们说。

    “好了！我只能送你们到这里，接下来剩下的路就要你们自己去找了，多余的话，我也不和你们说了，和徐将军说的一样，希望你们所有人都能够平安的归来。”

    在门口的位置，看着徐洛等人即将要踏入门内，张威送上了自己最诚挚的祝福。

    “班长！为什么你们不能进入其中？”

    徐洛疑惑。

    “反正到了这一步，告诉你们也无妨，这个通道连通的是一个异世界，因为受对面规则的影响，我们这一边进入其中的，只能是年龄在18岁以下的人。

    你不觉得很奇怪吗，为什么是六岁入学，15岁上高一。”

    张威给出一个让人迷惑不解的回答。

    为什么进入其中，居然和他们的年龄还有关系？为什么上高中的人年龄不超过18岁？

    不过知道这些班长是因为年龄的关系，不能进入其中之后，徐洛点了点头，没有再继续说。

    看到其他的人还有一些揣揣不安，站在门前踌躇着，徐洛直接走到了最前面。

    之前的时候，已经有不少人进去了，也不存在着第一个进去要探路的说法。

    站在门前，朝里面张望，其实什么也看不到，门后面就仿佛是被什么东西给扭曲了一样，什么东西都看不真切。

    而进入其中的人，在门外面。根本就看不到他们的身影。

    在徐洛走进去之后，向陆也跟随他一起走入了里边，之后是他们这一整个班，所有人都进入了其中，然后是另一个班，左娇娇，明洛这些人都在这个班里面。

    这一次，天海是二十一个人没有一个人选择退出，全部都准备进入门的后面去。

    “又是一年一度的血祭呀！”

    等到所有人全部进入了门的后面，那一个虚幻的门户关闭，然后彻底的消失在他们的眼前，徐阶忍不住叹息。

    这其实是一个非常残酷的事情，残酷到了他们不忍心把事情的真相告诉这些年轻人。

    那确实是一条通道，也真的是通向异世界的大门，另一头的异世界生物一直都想要入侵这一边，只不过被历代神王封印着整个裂缝，并且打造了这一条时空通道。

    但是想要让通道维持稳定，一直存在下去，就需要祭祀，可是祭祀是需要生命作为代价的呀。

    每一年一个特定时间的时候，祖星，联邦各个星球上和异世界这一个封闭的门户就会再度开启，到时候异世界那边的生灵将会进入到通道之中，开始准备入侵人类文明，而人类这边需要重新将通道给关闭。

    但是通道之中有一个硬性条件，那就是只有年纪在18岁以下的人才能进入其中。

    这也是为什么在区域大赛之后，挑选出来的人要进行一次集中特训之后才来这里的原因。

    就是因为想提升他们一定的实力之后，再让他们进入其中。

    血祭并不仅仅需要人类这边献出生命，同样也可以击杀异界生物，以对方的生命为祭品，献祭给整个通道。

    一开始的时候没有和他们说这些，是因为如果说了的话，将会引起巨大的恐慌，而且这些事情是不能和普通人说的。

    普通人一旦知道这个消息的话，将会非常的恐惧。

    而恐惧不仅仅只是一种情绪，也是一股非常庞大的力量，会成为某些生物的滋补品，吸引他们前来人类的世界。

    “这也是没有办法的事情，虽然每年都会死一定的人，可是如果不这么做，通道崩塌的话，整个人类联邦在倾刻之间就会分崩离析，到时候死亡的人数就难以估量了。”

    徐阶旁边的一个中年人回答着，他也是在回答自己。

    如果可以的话，他们又怎么舍得把这些人类的天才亲自送上这样一个血肉磨盘之中去送死呢？

    可是这个条件，是当初建立通道的那些神王定下来的，这个条件并不是在削弱人类，反而是在保护人类一方。

    因为规则是限制18岁以下的存在才能进入其中，如果没有这个条件的话，异界生物就能够肆无忌惮的进入其中，而以人类的实力，是没有能力和对方进行对抗的。

    而在18岁以下年轻人之间的对抗上，异界生物面对人类的时候，并没有明显的优势，甚至于通道对面的生灵在18岁以前，和18岁以后，实力会有一个吃的变化，所以反而是人类这一边会占便宜，这也是为什么把年龄限制在18岁的原因。

    因为异界生物那边在年满18岁之后，将会得到一次灌顶的机会，进入到他们的圣池之中接受洗礼，实力将会有突飞猛进的变化，而在18岁以前的话，也只是普通的生命而已。

    “可是不管怎么说，每一次我们都会损失惨重呀！”

    徐阶叹息。

    这里只是祖星上的通道，可是通道存在的地方，并不仅仅只有祖星，而是在全宇宙各个地方，所有文明全都存在。

    而且战斗的时候，这一天其实是所有的文明共同抗击异族，整个宇宙，所有文明统一站在同一个战线上。

    只不过是各自负责一个区域而已，基本上很少能够见到其他文明的人。

    在这些军部的高层忧心忡忡的时候，进入了门后的学生们，却是诧异的看着自己的周围。

    进入门后，徐洛就看到自己身处在一条封闭的长长的通道之中，上下左右全是银白的金属合金打造的，他尝试着攻击，但是无法从声响上来进行判断这个钢铁墙壁到底有多厚。

    而且让他奇怪的是，明明在他的后边，应该就会有人进来，可是他完全没有听到任何的动静，甚至于他还特意在原地停留了一段时间，也同样没有任何一个人进来。

    搞不清楚状况的徐洛也只能够继续朝前走着。

    他不知道自己将会遇到什么，心中保持着万分的警惕。

    只不过想象中的危险并没有到来，而且他猜想中的异界生物也没有出现。

    徐洛握紧了腰间别着的短刀。

    这是从上次遇到危险之后，他用来防身用的。

    脉磁波动枪不能随心所欲使用的情况下，有一把短刀在手的话，能够大大的增加他的战斗力。

    而且即使是像他之前那样中枪无力，在这样的情况下，有一把短刀的话，至少还有一丝反杀的可能。

    不过走了很长一段时间，徐洛也不知道自己走了多长的距离，甚至于他有些怀疑自己到底是不是在原地转圈。

    因为上下左右，他看到的情况是一模一样的，没有任何变化，所以也不能预料自己到底是在朝前进发，还是在一定的圈子之内不断的转圈。

    “怎么回事？”

    突然之间徐洛察觉到不对劲。

    他的力量正在增强。

    一开始的时候，在通道之中不断的行走，他还有一些焦虑的情况发生，但是现在在自身身体素质越来越强大的情况之下，这些负面情绪一经出现，就迅速离他而去，他的心灵变得无比的安宁。

    摊开手掌，什么看着掌心中正在不断升腾的火焰，徐洛陷入到了沉思之中。

    他刚刚只是突发奇想而已，就试验了一下，看看能不能使用法术。

    结果没有想到的是，居然真的成功了。

    更重要的是，一直以来说的都是要等到主神之后，才能把力量从《众神世界》带到现实之中来，可他现在就已经能够用出这份力量了，那么现在到底是什么情况？

    “所有银河文明的人请注意，你们已经通过了世界壁垒的间隔，来到了两界交汇之处，这里是虚空战场，只有得到了自己在《众神世界》之中神灵本体力量的人才能够听得到我说的话。

    接下来请注意，你们的任务是击杀自己见到的异世界生物，用他们的血肉来祭祀位面通道。

    一旦血肉不够的话，将需要你们自身生命去进行填补。

    如果不够的话，位面通道将会扩张，最后两界之间的间隔彻底消失，世界壁垒不存在，之后两界将会融合在一起，后果将由所处文明自行负责。”

    莫名的声音响起之后，又很快的沉寂了下去。

    徐洛也不知道说话的是谁，但是从对方的言语来看，应该不是人类强者。

    而且说的这一句话，也不仅仅只是针对于某一个文明，更像是一条群发信息。只不过有一个前置条件，就是需要达到一定的距离恢复了一定实力之后，才能听到对方的话语。

    虽然还没有彻底的恢复在《众神世界》之中的神灵本体力量，但是和在现实中的自己比起来，这份力量也已经非常的恐怖了。

    徐洛似乎也理解了，为什么在外界的时候，徐阶等人对他们一点情况都没有介绍，有可能是因为他们也不知道进入其中的学生们到底会遇到什么样的情况，而且在里边也有人会对他们介绍一定的情况，所以不需要在外面的时候跟他们特意的介绍。

    而在不断前进的过程之中，除了发现自己的力量正在渐渐的增长，或者说不应该说在增长，而是在不断的恢复，逐渐的接近他在《众神世界》中的神灵本体，这不像是他把力量带到了现实之中，更像是因为他在不断地靠近神灵本体，所以慢慢的融合自己在《众神世界》中的那一股力量，不断的前进，不断的增强。

    这也就意味着，不是力量带到了现实之中，而是他本人已经离开了现实世界，进入到了一个莫名的地方。

    之前他就在想，主神能把力量带到真实的世界，《众神世界》中的其他生物能不能到达现实世界，那么现实世界之中的人，自己的身体能不能到达《众神世界》之中，似乎现在已经不用疑惑这个问题了。

    他前面就在想，虽然现在科技已经发达了，但是人类的寿命还是非常短暂的，最多只有两百年而已，既然知道有众神世界这样一个地方，在里面能够成神，而且寿命比普通人类更加长久的多，那么会不会有人在想自己真身进入到《众神世界》，或者是舍弃自己的身体，意识体直接和众神世界之中自己的神灵本体相融合。

    那样的话，尽管和现实世界彻底的脱离了，可是自己却也拥有了神的力量，拥有着长久的寿命，虽然不是不死的，但是只要不被别人杀死的话，基本上一个神灵很难活到寿命的尽头。

