    时隔两年，姜小凡回来了，如今就站在她们面前。凌霜只是无声的流泪，她丈夫的生死兄弟回来了，曾经让紫微星为之震动的那个人归来了，她看到了希望。

    “姜大哥，秦罗，他……”

    凌霜有些哽咽。

    “我知道，他不会有事的，我会将他活着带到你们面前。”

    姜小凡上前。

    他的眸子中渐渐有了浓郁的银色神辉，两轮银色的太阳在双眼中凝聚成型，让密室中的人齐齐一惊。这双眼睛太诡异了，所有人都感觉被看透了全部。

    “凌霜，我要看看孩子……”

    姜小凡道。

    这是秦罗的骨肉，是他未来的侄子，他绝不允许有任何闪失。

    “嗡！”

    璀璨的银辉在浩荡，他的双眼像是可以望穿一切，第一时间看到了凌霜肚子内的那个幼小胎儿。一个只有拳头般大小的阴影，就如同是一棵快要干枯的树苗。

    “咚！”

    姜小凡微微颤了一下。

    凌霜肚子里的胎儿太脆弱了，频临死境，最多还有三天就会彻底消亡。

    凌霜自然看到了姜小凡的反应，她的脸色有些苍白，勉强露出一个笑容：“没事的姜大哥，我……我早就知道了，没有关系……”

    她虽然在笑，但是眼泪还是忍不住在流淌。

    事实上，在知道这个消息的时候，她难以接受。但是时间总能磨平一切，已经过去半个多月了，她慢慢接受了这一切，只有在夜间时会偷偷的哭泣。

    “姐……”

    凌月拉着凌霜的手，脸色很憔悴。

    “形体未全，神药之力达不到根源……”姜小凡开口，浑身血气蒸腾，右手裂开一条血痕：“我会保住小家伙的，未来的一天，我要听他亲口叫我叔叔……”

    七色神血滚动而出，如神海在翻涌。

    “凌月，退后……”

    姜小凡上前一步。

    七色神血环绕在他身边，充斥着惊人的能量波动，让密室中的众人齐齐变色。

    凌月退了回来，满脸期待的望着姜小凡。

    她也希望姐姐腹中胎儿可以保住。

    姜小凡通体流转七彩霞光，立身在玉床之前，望着凌霜道：“待会可能会有些痛苦，不过没有大碍。我会以神血温养小家伙，重新点燃他的生机。”

    他的眸子一片赤银，两轮银色的太阳诡异而神秘。

    神光璀璨，引动大道蒸腾，在姜小凡的掌控下，七色神血从凌霜腹下涌入，侵入了她的体内。他的血能让仙女祖脉复苏，他相信一定可以救回小家伙的性命。

    “嗡！”

    淡淡的七彩霞光闪烁，透过凌霜的肉身，进入到了其体内，将那只有拳头大小的胎儿包裹在了其中，丝丝缕缕的神华渐渐融入进去。

    “忍住。”

    道眸睁开，姜小凡一边掌控七色神血，一边对凌霜道。

    “恩！”

    凌霜用力的点头。

    她使劲的咬着牙齿，姜小凡以神血洗礼她腹中胎儿，她感觉到了剧烈的疼痛感。不过这都不算什么，只要能将胎儿保住，这种痛苦她可以忍受，愿意忍受。

    神药之力太过霸道，先不说它无法进入到胎儿体内，就算可以，那还只有拳头大小的生命也根本承受不了。但是此刻不一样，姜小凡有道眸，他能清晰看出小家伙能够承受的度，能将自身神血融入到小家伙体内。

    这是一个非常严谨的过程，姜小凡提起了十二分精神，小心翼翼的控制自己的本源精血融入胎儿体内。他不仅在治愈着小家伙，同时也在帮助凌霜恢复精气。

    渐渐的，他的脸色变得略显苍白起来。

    密室中的所有人都在密切的关注着他，关注着玉床上的凌霜。她们自然希望凌霜腹中的胎儿可以保住，一个个脸上都带着期盼之色。

    “小凡，我……我想帮忙……”

    后方，仙月舞轻声开口。

    她也以自己的仙血温养过仙女祖脉，也知道自己的血液有着不凡的力量。看到姜小凡以己身神血替凌霜疗伤，救助其腹中胎儿，她想尽一份力。

    姜小凡偏头，张了张嘴，最后点头：“拜托了小舞。”

    他想保住凌霜体内的孩子。

    “嗯！”

    少女用力的点头。

    姜小凡愿意她帮忙，她很高兴。

    “哧！”

    她割裂了自己的手腕，鲜红的血迹溢出。

    姜小凡没有大意，第一时间运转佛经圣力，包裹着仙月舞的仙血渡入凌霜腹中。她是仙体，号称最有希望证道为天的体质，其血液中蕴含的力量非常惊人。

    “她……”

    叶缘雪等人有些惊讶。

    不过最终她们还是没有说什么，安静的看着。

    “咚！”

    一声微弱的颤音响起，没有人听到，唯有姜小凡的道眸察觉到了某种波痕。

    他脸上浮现出了喜色……

    他看清了那种波痕来自哪里，正是凌霜腹中的胎儿发出。他双眼中的银色光辉更加璀璨了，在那拳头大小的黑影中央，一个小红点在跳动，越来越有力。

    “快了！”

    回归紫微后，他脸上第一次有了喜色。

    仙血不仅拥有极为强大的力量，同时却又无比的柔和，不像姜小凡的神血那般霸道。姜小凡以自己的神血为凌霜腹中胎儿洗礼时，他需要小心翼翼的掌控和把握，但是仙月舞的血液不一样，不需要他去控制。

    此刻，两种血液同时渡入凌霜体内，姜小凡牵引着仙血温养胎儿，努力点燃他脆弱的生机。同时，他以自己的血替凌霜洗礼躯体，驱逐她体内积累着的死气。

    时间一分一秒的过去，一刻钟后……

    “咚！”

    这一次，姜小凡看的很清楚，那微小的小红点跳动的越来越平衡。

    同一时间，除却姜小凡外，感受最深刻的人是凌霜。胎儿就在她腹中，她感觉到那将要逝去的生命渐渐变得强盛起来，变得和曾经一样。不，变得更加强健了，她感觉到了来自腹中胎儿的强盛生命力。

    “保住了……保住了，我的孩子，我的孩子……”

    眼泪止不住的从凌霜眼中滑落。

    对于一个即将为人母的女孩，将要失去的孩子重新回到身边，再也没有比这更让她幸福的事了。

    “好了小舞，可以了……”

    姜小凡开口。

    他以金色神力封住了仙月舞流血的手腕，而后继续以自己的神血替凌霜洗礼肉身，让她的精气神不断恢复。孩子保住了，母亲也必须要有强健的体魄。这是他兄弟的骨肉，他一定要小家伙以最健康的姿态来到这个世上。

    “保住了？真的保住了？”

    凌月惊呼。

    她脸上写满了惊喜，在原地来回走动。

    若非姜小凡还在以神血替凌霜洗礼肉身，她可能第一个就冲上去了。

    也是这个时候，凌霜才从孩子被保住的惊喜中回过神来。望着此刻在以神血洗礼自己肉身的姜小凡，她忍不住开口道：“姜大哥，可以了，孩子已经保住，你不要再耗费精血了。”

    “没关系。”

    姜小凡摇头。

    直到又过去半刻钟，他才收回了自己的神血。

    此时此刻，凌霜的精气神已经好了很多，脸色也没有了最开始那么苍白，变得有些红润起来。她甚至可以做出一些简单的动作，当然了，想起身行走还是不可能，需要等待一段时间。

    “姐！”

    凌月第一个扑了过去。

    她小心翼翼的伸手，轻抚着凌霜的腹部，用心感应内部的胎儿。

    “保住了……”

    凌霜笑了。

    已经很久了，她脸上第一次有了笑容。

    “太好了！”

    叶缘雪等人个个露出喜色。

    本来已经保不住的孩子重新归来，是她们的好朋友的骨肉，她们自然很高兴。

    凌霜在笑，凌月也在笑，但是很快，两姐妹的脸色再次变得黯然起来。胎儿保住了，可是他的父亲却是生死未卜……

    “凌霜，小月，别担心，我会将那淫贼带回来的……”

    姜小凡知道她们在想什么。

    他让凌霜好好休息，让凌月在这里照顾她，而后和叶缘雪等人一起退了出去。不久后，一行人出现在叶家的一座主殿内，姜小凡问起两年内的一些事。

    “星空中的通天战场开启，但凡达到罗天境以上的人全部消失了。”

    叶秋雨感慨。

    “妖族的人呢！它们难道没有人出手吗？！”

    姜小凡紧紧的握拳。

    秦罗等人遭受古族和几个隐藏家族的追杀，妖衣等人不可能坐视不顾。还有浑天老祖那些个老妖怪，他们绝对会出手才对。可是，他们似乎一直很安静。

    “不知道。”

    冰心等人摇头。

    姜小凡心有疑惑，但是很快就被心中的杀意给掩盖了：“刘老，秦淫贼和秦罗，他们的下落至今不明，辰兄被逼入了死亡绝地，我要先去死亡森林走一趟。”

    “小舞，霓仙借给我。”

    他微微挥手，覆盖在仙月舞身上的白衣化作一道流光飞出，笼罩在了他的身上。很快，一副金银相交的神光战甲出现，将他严严实实的护在其中。

    他将低着脑袋的仙月舞拉到身边，略显歉意和愧疚的望着冰心和叶缘雪：“雪儿，冰心，这是小舞，仙月舞，她从仙女星和我回来……”

    “嗡！”

    其眉心散发神芒，两道精神烙印分别落入了冰心和叶缘雪心间。

    精神烙印已经打出，他相信两女会理解。

    这之后，他望向白衣少女，轻轻将她推到了冰心和叶缘雪身边，柔声道：“小舞，这里就是家……她们和我一样，都是你最亲的人……”

    一行人齐齐望着他。

    “嗡！”

    姜小凡没有再停留，身披霓仙神甲，直接撕开虚空，跨出了叶家所在。

    他要去死亡绝地。