    叶寒呆呆的看着柳芊芊，哭丧着脸。

    “姑奶奶，你就别添乱了，快去跟你爹解释清楚，这真是误会！”

    “呜呜呜～宗主是不是不喜欢芊芊？”

    谁知道柳芊芊直接哭了起来，叶寒顿时手足无措了。

    他特么哪里知道安慰人？虽然自己占了柳芊芊便宜，可这真是误会…

    真是跳进黄河也洗不清了。

    “哪有，我可喜欢芊芊了，但是你得先和你爹解释清楚！”

    叶寒看着柳芊芊一副欲欲抽泣的样子，不由自主的说道。

    “没事，不用解释清楚的，爹爹支持我！”

    叶寒：？？？

    你特么是只麋鹿，我是个人，求求你放过我吧！

    “那个…芊芊呀，我们都还小，这种事情呢，还不能操之过急。

    等你确定喜欢我，我们再聊这个好不好？”

    叶寒说完，心里默念，你是鹿，你是鹿，你是鹿………

    “不用确定啦，芊芊第一次见到宗主，就喜欢上宗主了！”

    叶寒：？？？

    你喜欢个菠萝你喜欢，我特么是想找个老婆，不是找个鹿。

    虽然你长得漂亮，但是完全掩盖不了你是鹿的事实，俺不是接受不了。

    主要是对你这个小丫头不来电，如果是夏紫芸表白，说不定，我会秒答应！

    叶寒想起了夏紫芸的天赋，很不错！身材一级棒，抱起来肯定很软！

    “这样，芊芊，你要是修炼到武圣，我们就在一起好不好？”

    叶寒只能使用拖刀计！能特么拖一会就拖一会！

    “宗主，你还是不喜欢芊芊！”

    柳芊芊垮着脸，眼角泛雾，一副随时要哭出来的样子。

    “哪能啊，芊芊这么漂亮，这不是给彼此多一点了解对方的时间嘛～”

    叶寒讪讪笑道，神色略显尴尬。

    特么的，连个小丫头都骗不了，好失败，我这演技估计活不了一集。

    柳芊芊深深看了一眼叶寒，缓缓点头。

    “好，芊芊会努力修炼的！宗主可不能食言！”

    叶寒还没开心起来，柳芊芊就在他脸上印了一口离开了。

    叶寒：？？？

    好家伙，给我玩偷袭？还别说，单身久了，看只鹿也觉得眉清目秀的！

    “这叫什么事呀！”

    叶寒郁闷的摊了摊手，离开了原地。

    …

    聚妖阁内。

    “哟～乖女儿，怎么这么快就回来了？”

    柳长生搓了搓手看着柳芊芊，一副讨好的神色。

    “哼！我要修炼了，宗主说，我修炼到武圣就和我在一起！”

    柳芊芊娇哼一声，气呼呼的坐在床上说道。

    “啥？武圣？丫头，宗主这是拒绝你了呀，我们碧月麋鹿一族，从来没有修炼到武圣的。”

    “我知道，但我还是要努力，我一定要和宗主在一起，我不管我不管！”

    柳芊芊突然流着泪撒娇，看得柳长生一阵心疼呐，自己女儿虽然身材不是那么火爆。

    但这颜值还是没的话说呀，宗主这是有龙阳之好？？？

    “好好好，爹爹尽力帮你突破到武圣，可是丫头，修炼一途，需要经历太多磨难。

    也许你穷尽一生，也达不到武圣境界，你真的做好准备了吗？”

    柳长生认真的看着柳芊芊，以后是自己惯着她，所以她的修炼都是好玩。

    现在突然为了叶寒要修炼，他不是很确定柳芊芊能坚持下去。

    “是，爹爹，芊芊准备好了，不管有多困难，我一定要修炼到武圣！只有这样…才能和宗主在一起！”

    柳芊芊神色认真的看着柳长生，后者叹了叹气，三心二意的女儿。

    居然在这件事上这么认真，当初不见那一面就好了，一见误终生啊…

    …

    星月帝国皇室。

    “这位前辈，您前来所谓何事？如果有什么需要，尽管开口！”

    一名老者恭敬的看着蛮麟，他是星月帝国的老祖，星应天，修为在武宗八重天。

    但是眼前这个汉子，自己居然看不透，那就只有可能是…武尊强者。

    “我是逍遥宗的人，宗主派我来传个话，你们皇室如果能够寻得复灵丹。

    送到逍遥宗，宗主可以答应你们一个力所能及的条件。”

    蛮麟的话一出，星应天双眼瞪大，这名武尊强者居然也只是给逍遥宗宗主跑腿？

    那…他是武圣吗？天呐！

    “是是是，如果能求得复灵丹，在下一定亲自送到贵宗！”

    这么好的机会，星应天岂会放过？至于复灵丹，再说吧，先留个好印象。

    复灵丹位于八品丹药，星月帝国想要得到，难于登天。

    但机会就在眼前，如果能求得复灵丹，星月帝国必将崛起！

    “很好！”

    蛮麟点了点头，直接消失在原地，他还在默念，圣器、圣器、圣器…

    星应天转头看向现任星月帝国皇帝，星辰天。

    “立刻派人前往炼丹师公会，复灵丹的代价是什么，只要能做到，倾尽帝国之力也要换下来！”

    “是是是，老祖，我这就下令！”

    星辰天连忙点头，他这下也知道了逍遥宗的实力，居然有武尊坐镇？

    …

    此时的紫荆州内。

    已经传遍了皇者墓地的消息。

    直到三天后。

    叶寒才知道这玩意居然都特么知道了？这是个屁的藏宝图。

    又是三天过去。

    真相揭露了，是魔门黑煞宗挑拨起来的，这个皇者墓地并不是武皇墓地。

    而是武圣墓地，根据阵法师的推测，武圣墓地在一个月以后就会开始。

    仅限武君武者进去。

    叶寒听到消息后，一副日了哈士奇的表情。

    整个逍遥宗就李晟是武君，还只有一重天，别闹了！这个机缘告诉自己有啥用？

    好气呀！

    想了半天，叶寒还是决定问李晟自己的打算，他要是想去，那就让蛮麟带他去。

    “李晟，这件事由你决定，反正还有一个月时间，但即便你努力修炼。

    最多也就修炼到二重天，这样的修为，在武圣墓地里面，未必能活下来。”

    “宗主，李晟想去，剑者，无所畏惧！”

    李晟直视叶寒，他要是怂，也不敢拒绝剑神宗了。

    “好，那你努力修炼吧，一个月后，能达到什么地步，全靠你的造化了。”

    叶寒点了点头，李晟非要去找死，啊…不是，非要去找虐，他也拦不住。

    “多谢宗主！”

