    这叔叔讲得眉飞色舞，也不知道乔乘帆听不听得懂，反正一个劲给乔乘帆讲。

    “小少爷，这是我们的技术部，这边是大数据研究中心，主要支持集团各项数据运营和维系……”

    乔乘帆想捂耳朵。

    他不继承公司了行不行。

    他只是想走走，不是想听这些。

    就在这叔叔继续讲着的时候，乔乘帆抬头，一脸天真：“叔叔，有没有好玩的？”

    “啊？”男人愣了一下，“公司里……没啥好玩的，要不去餐厅看看？”

    “不去。”

    餐厅有什么好看的。

    倒是公司里的人看到一个跟总裁长得很像的小孩子，时不时就会探出头来看，大家都压低声音小声议论着。

    乔乘帆不喜欢被别人看，他皱皱眉头：“那去叔叔办公室玩。”

    “好啊，不过我办公室里没什么好玩的，委屈小少爷一下。”

    “没事儿。”

    乔乘帆跟着男人进了一间不大不小的办公室，办公桌上都是文件，确实没什么好玩的。

    “小少爷，我给你倒杯茶吧。”

    “我想上网。”

    “啊？这……”男人有点为难，“总裁同意吗？”

    他没当过爸，不知道现在的大人准不准小孩子上网玩，他可不敢带坏总裁家的小公子。

    “他不管我。”乔乘帆道。

    “哦，好，你想玩什么？我电脑里没什么游戏，我们上班时间是不允许玩游戏的，有内网控制。要不纸牌？扫雷？”

    “……”乔乘帆望天，勉为其难答应，“好……”

    于是，乔乘帆认认真真坐在他的电脑前玩扫雷。

    他托着腮，毫无兴趣。

    年轻男人给乔乘帆倒了一杯热茶，又看乔乘帆玩了一会儿，这才道：“小少爷，我去别的部门拿一下文件，你在这等我，我把门关上。”

    “好……”乔乘帆倒很听话。

    男人觉得这小孩子很省心，没有富二代的做派，也没有被惯坏的样子，很懂事，很听话，他也很欣慰。

    他放心地关上门。

    门一关上，乔乘帆就关了扫雷，打开集团内网。

    集团内网里没什么特别的东西，都是公司介绍、业务介绍、招聘信息之类的，乔乘帆没什么兴趣，扫了一眼，点开公司论坛。

    论坛里也没什么特别的，除了放假通知、人事通报、团建活动等，就没什么了，偶尔会出现几个八卦的帖子，某某技术员和某某文员好上了……

    乔乘帆扫了一眼，托着腮，眼睛眨了眨。

    办公室里阳光充沛，细碎的光芒照在他的身上，乔乘帆白色的T恤上染了一层金黄色。

    他的小手指在键盘上敲了敲，又打开自己的手机。

    十分钟后，年轻男人回来，推开门。

    他把文件放在办公桌上，目光扫了乔乘帆一眼，又看了看电脑桌面：“小少爷，还在玩扫雷呢？喜欢玩这个？”

    “不喜欢，可你又没别的给我玩。”

    “……”男人嘴角抽了抽，也是。

    他问了个白痴的问题。

    于是，他就看着乔乘帆玩了一会儿扫雷。

