    第二百九十五章  退团   

    整个丹盟突然安静下来，半空中，宏石长老和韩千山相对而立，至于被宏石长老打得浑身浴血的龚青海，则是趁着这个时候逃到了韩千山身后。

    

    “会长大人总算现身了，我还以为会长大人不在盟里呢！”

    

    宏石长老一脸冷漠地看着韩千山，半晌过后，他这才冷冷一笑，语气森寒地道。

    

    “宏石兄…………”   

    韩千山长叹一声，脸上写满了懊悔之色，就要出言为自己解释几句。

    

    “别！会长大人千万不要这么叫，在下高攀不起！”

    

    然而，还不待韩千山把话说完，对面的宏石长老便是抬起手来，打断了对方后面的话。

    

    “哎，宏石兄这又是何毕呢？”

    

    听到宏石长老之言，韩千山苦涩地摇了摇头，一时之间也不知该如何跟对方解释，因为这个时候的任何解释，听起来恐怕都很难让人信服。

    

    “会长大人不必多言，你我之间的情义，已经在您刚刚那一礼之后彻底断绝，从今以后，你我二人再无关系，大家今后各走各的路就是了。”

    

    宏石长老摇了摇头，却是根本也不想听对方解释什么！   

    “宏石兄…………”   

    听到宏石长老如此决绝的宣言，韩千山神情一震，眼底闪过一抹焦急之色。

    

    “刷！！！”

    

    就在这时，宏石长老却是不再多言，不待韩千山的话说出口，他的身形便是飘然而起，来到了丹盟上空。

    

    “我陈宏石在此宣布，即刻起，退出天命城丹盟！诸位，咱们后会有期！！”

    

    “嗖！！！”

    

    话音落下，他的身形直接朝着远处飞掠而去，眨眼之间就已经消失在了天边尽头，没有丝毫的留恋！   

    ………………   

    整个丹盟瞬间陷入死一般的寂静，无论是空中的还是地上的，所有人都被宏石长老的突然发声给惊到了！   

    “什么情况？

    ！宏石长老………宏石长老竟然退团了？

    ！”

    

    “我没有听错吧？

    宏石长老竟然宣布退出天命城丹盟？”

    

    “怎么会这样？

    宏石长老为什么要退出啊，谁能告诉我到底发生了什么？

    ！”

    

    “还能发生什么？

    肯定是会长大人给他老人家气受了呗，你们刚刚难道没看到龚青海在对宏石长老出手么？”

    

    “肯定是这样了，我刚刚看宏石长老一脸的失望之色，肯定是会长大人做了什么出格之事，让宏石长老心若死灰，否则他老人家绝对不会退出天命城丹盟的！”

    

    “哎，这叫什么事儿啊？

    原本还以为，咱们天命城丹盟马上就能多一个炼丹大宗师了，现在倒好，不但大宗师没多，连八级巅峰的宗师都少了一个………”   

    “……………”   

    短暂的死寂过后，整片天地突然响起了激烈的谈论声。

    

    虽然很多人都并不知道适才究竟发生了什么，可无论是龚青海对宏石长老出手，还是宏石长老适才所流露出来的失望，都让大家隐隐有了猜测。

    

    至少谁都明白，无缘无故，宏石长老肯定不会退出就是了！   

    “宏石兄！！”

    

    天空中，眼看着宏石长老飘然离去，韩千山直接呆在了原地，半天缓不过神来。

    

    他最不愿意看到的事情，终究还是发生了。

    

    其实，在见到宏石长老晋级元丹境的那一瞬间，他就已经猜到了会有现在的结果，不过他一直存在着一丝侥幸的心理，认为宏石长老有可能看在昔日的情分上，不会脱离而去。

    

    可直到这一刻他方才明白，自己实在想得太美了！   

    “会长大人………”   

    这时，站在他身后的龚青海迟疑片刻，突然小声地开口道。

    

    “闭嘴！！都怪你，你到底对他做了什么？

    为什么会让他愤怒到如此地步？

    ！”

    

    龚青海的话刚出口，便是被韩千山愤怒的咆哮压了下去。

    

    此时的韩千山一肚子的愤怒和懊悔没地方发泄，龚青海在这时开口说话，无异于撞在了枪口上，自然成为了他发泄的目标。

    

    “我………我………”   

    听到韩千山把矛头指向自己，龚青海的脸上不禁露出一抹苦涩，却是不知该说什么好。

    

    他这时也是一肚子的委屈，明明这一切都是对方示意他这么做的，可就是因为出现了意外情况，对方就把一切责任推到了他的身上，他上哪说理去？

    

    “会长大人，属下知道自己错了，不过眼下并不是惩罚属下的时候，宏石长老离开的方向，好像正是思远长老和那个云逸凡刚刚离去的方向吧！”

    

    面色变了又变，他最终还是咬了咬牙，对着韩千山提醒道。

    

    “恩？

    ！不好！思远长老！！”

    

    听到龚青海的提醒，韩千山先是微微一愣，不过随后，他就明白了对方的意思，脸上闪过一抹惊慌之色！   

    “孙老！！”

    

    想都不想，他赶忙将目光投向丹盟深处的一座高塔，大声地疾呼道。

    

    “刷！！！”

    

    呼声刚落，一道苍老的身影便是出现在了他的近前。

    

    “会长大人有何吩咐？”

    老者的神情十分的淡漠，好像一切事情在他眼里都无关紧要一样。

    

    “还请孙老出手，把姚思远长老安然带回来，千万不要让他出什么意外。”

    

    韩千山不敢迟疑，一边对着老者拱了拱手，一边焦急地嘱咐道。

    

    姚思远去追杀云逸凡，这会儿肯定已经把云逸凡击杀了，而这要是被宏石长老撞见，十有八九会对姚思远出手。

    

    如今的宏石长老已经退出天命城丹盟，而且对天命城丹盟怨气很重，这要是被他撞见姚思远，不把对方废掉才怪呢！   

    “会长大人放心就是，老朽会把姚思远完好无损地带回来的。”

    

    孙老点了点头，说着，他的身形便是直接朝着宏石长老追了上去，而凭借他的速度，想必用不上多久，肯定就能将对方追上。

    

    “哎，希望思远长老不要再出什么问题，否则的话，我天命城丹盟这次可就完蛋了！”

    

    等到孙老追了出去，韩千山长长地叹息一声，心下简直越想越后悔，如果不是因为还有无数人在看着，他都想狠狠地抽自己几个大嘴巴！   

    ……………   

    另一边，茫茫虚空之中，云逸凡驾着小白，正在急速飞掠着。

    

    “快一点，再快一点儿，暂时千万不要被他追上！”

    

    一边随手将十几枚下品聚灵丹丢进小白的嘴里，云逸凡一边对着小白大声地催促道。

    

    他已经逃出天命城丹盟很久，眼下距离天命城丹盟，已经有了数百里的距离，而这时的姚思远就坠在后面，离他不过十几里而已。

    

    “唳！！！”

    

    有了聚灵丹提供的能量，小白的速度简直像是开了挂一样，虽然它的修为要比姚思远的坐骑低了一层，但速度却是一点儿都不比对方差。

    

    “这里距离丹盟虽然已经足够远，但下面的建筑实在是太多了，若是在这里出手的话，没准儿会被人看见，到时候少不了会有些麻烦。”

    

    一边飞掠，他的目光一边在下方四处打量着。

    

    此番把姚思远引出来，他自然是准备将对方直接干掉的，只不过，为了不给宏石长老惹麻烦，他并不想让人知道姚思远是被他杀的。

    

    而想要不被人看到，他就必须要找一处相对隐秘的地方动手才行。

    

    “恩？

    前面似乎有山林？

    ！”

    

    就在这时，他的眼神陡然一亮，却是在远处看到了一片郁郁葱葱的绿色，不用问，那里肯定是一片山林无疑了！   

    天命城地域辽阔，其中多数都是人类聚集之地，但也有很多大大小小的山林，有些深山老林，规模还十分庞大，里面甚至会有元丹境级别的强大妖兽存在。

    

    “很好！密林里面动手，简直就是再合适不过了！”

    

    确定远处有山林，他不禁舔了舔嘴唇，随后，他便是拍了拍小白的脖颈，示意对方再快一些，尽快赶到那片山林当中。

    

    …………   

    “可恶！这小子怎么会这么快？

    他的坐骑明明只有灵力境五重天，怎么会比灵力境六重天的巨鹰还要快？

    ！”

    

    就在云逸凡身后不远处，姚思远驾着自己的黑鹰，疯狂地朝着云逸凡追击着。

    

    然而，就在他一次次以为马上就能追上云逸凡之时，后者竟然一次次突然爆发，愣是让他追了这么久都没能追上。

    

    如此情形，简直让他又震惊又郁闷。

    

    “不行，不能再耽搁下去了，所谓迟则生变，若是让这小子跑得太远，说不定会有什么变数出现，必须要速战速决！”

    

    面色一凝，他这个时候也是不再迟疑，一抬手，便是将几枚聚灵丹丢给了巨鹰！   

    如果是换成平时，他肯定是不舍得把聚灵丹喂给妖兽坐骑的，可眼下情况特殊，他也顾不得心疼那几颗丹药了！   

    “嗖！！”

    

    丹药下肚，效果自然立竿见影！   

    巨鹰的速度一下子提升了好几成，肉眼可见的，他跟云逸凡之间的距离，正在急速缩小着！   

    “唳！！！”

    

    就在这时，一声啼鸣突然从前方传来，随后他便是见到，云逸凡控制着白雕，竟然朝着下方的一处山林降落下去！   

    “恩？

    想要躲进山林？

    ！”

    

    眼看着云逸凡驾着白雕要进山林，姚思远微微一愣，不过随后便是冷笑起来。

    

    “哼，想法倒是不错，可惜的是，我的黑风嗅觉灵敏，任凭你们怎么躲，今日也休想活命！！”

    

    

