    <!--go-->    元鼎一百七十年。

    太苍的一切，都有了崭新的变化。

    神泽强者的数量，也有了大幅度的增长。

    白起、张角、杨任、朝龙伯、师阳甚至俱都登临极界神泽境界。

    这样的晋升速度，如果让其他国度的强大存在知晓，一定会惊异莫名。

    毕竟一百个蛮荒年之前，这些存在之中没有任何一个，登临神泽。

    而现在，他们却都是极界神泽的战力！

    这四尊神人，之所以能够有如此长足的长进。

    原因其实非常简单。

    其一，自然得益于噎鸣秘境。

    噎鸣秘境十倍于无垠蛮荒的时间，现实世界度过了一百年，而蛮荒之中，却已经度过了足足一千年时日。

    千年时日，其实已经能够算得上极为漫长。

    足以让这些天赋、资质不逊色于圣体的存在，突破到崭新的境界。

    其二，则是因为不论是白起、张角，还是杨任、朝龙伯。

    他们都有属于各自的无双法门。

    比如白起，他所创立修行的《弑生典》，就能够吞噬杀戮中蕴含的规则力量，不断变强。

    之前的绝昇之战，白起斩杀跌落境界的神泽存在，又斩杀了不知多少绝昇强者。

    之后这百年间，诸江平原无数曾经凌压人族、吞噬人族的暴虐种族、国度、文明，都遭受了白起这一尊太苍上将军的秘密镇压。

    这一次次杀戮，为白起的《弑生典》，累积了数之不清的底蕴。

    百年时日悠然逝去。

    白起通过消化这些来自弑生典的底蕴，后来者居上，成为除去祸龙以为，第一尊成就极界神泽的神人。

    其他存在也是如此。

    张角有太平古书，古书中不知道记载了多少玄妙的法门。

    杨任则不必说，他乃是天庭正神，不论是对于规则的领悟，抑或拥有的底蕴，都毋庸置疑。

    而朝龙伯。

    他成长起来，就更加简单。

    他是大荒中，赫赫有名的龙伯国人。

    在修行的同时，只需要增长年岁，就可以不断变强。

    噎鸣秘境之中，他苦修了一千年，也经历了一千年岁月的洗礼。

    于是，他的修为进境，也十分不凡。

    而第三个原因。

    这些神人，在原来的世界，实力不知强大到了何等的地步。

    可是他们降临无垠，因为受到神树规则、灵种价格的限制，他们的实力，都有了不同程度的削弱。

    所以现在，在某种意义上。

    白起、张角、杨任、朝龙伯，修为不断增长，不是在突破、不是在进境。

    而是在恢复修为。

    当然，修行一事，也不能如此一概而论，可是不可否认的是。

    这些神人，相比其他天资伟岸的存在。

    他们突破境界，要更加容易许多。

    至于师阳。

    他早就在绝昇之战中，就已经走在众多太苍神人之前。

    又有大鼎斩灵大将阙斩寺相助，师阳的进境，自然不慢！

    值得一体的是。

    随着太苍天丹府，在这许多年来，炼制出足足八种极圣级的丹药！

    算上曾经拯救了地崆星强者姜先性命的极圣灵源丹，神物【大荒丹师玄轴】中记载的九种极圣级别的灵丹，已经全部被天丹府炼制而出。

    其中，有一道名为【灵龙天芝琼浆】的极圣灵丹。

    他的效用，便是能够不断提升血脉伟力，让灵体不断变得强横、精纯！

    于是，师阳的【相魂战体】，在许多价值无法衡量的灵龙天芝琼浆的威能之下。

    终于从无双灵体，晋升为了【相魂圣体】！

    师阳成为太苍第二尊人族圣体存在！

    这让纪夏在内的许多人，都极为高兴。

    灵龙天芝琼浆的奇效，也被太初皇庭认可。

    开始经历网络药材，不断炼制。

    毕竟而今的太苍，灵体不在少数。

    除去这几尊强者之外。

    玉藻前、秘龙君、贤慎、迟渔、阙乐、三首猎暮妖狼等存在也已经登临神泽。

    玉藻前成就神泽，给太苍带来了巨大的助益。

    那便是她能够炼制五尊神泽九尾傀儡！

    在绝昇一战中。

    太苍俘虏的神泽修士，终于有了他们的最终的归宿。

    那便是成为太苍、成为玉前娘娘麾下的傀儡！

    所以玉前娘娘一尊神泽，便等同于六尊神泽！

    而秘龙君能够先许多其他存在一步，成就神泽，倒也让纪夏和白起，颇为意外。

    纪夏和祸龙站在览天台上。

    已经两百岁的太初尊皇，背负着双手，远望着整座噎鸣秘境。

    他的眼中大日灵眸在荡漾出尊贵的神光，照映在远处的纪如胤、凌间、纪池衾三人身上。

    与此同时，他还看到秘龙君，躲在虚空中的云雾之中，偷偷摸摸的注视着三人。

    他的脸色颇有些不自然。

    纪夏看到秘龙君，就有些气不打一处来。

    “这个小贼，不知道是什么时候溜回噎鸣秘境的。”

    一旁祸龙原本威武、不苟言笑的面容上，竟然出奇露出几分有趣的笑意。

    “尊皇要罚他，他吓得跑去了竺嗣的猫耳国，待了足足数年，而今，他大约是在猫耳国呆腻了，又跑回来了。

    不过，这秘龙君自从从尊皇的太皇黄曾神台中，学会了空极七十二式之后，埋藏在他躯体中的无尽潜力，似乎不断被激发而出……

    所以他才能够登临神泽之境。”

    纪夏看到秘龙君，眉宇中倒是没有什么怒意。

    他的面色如常道：“这些小辈，正是胆大包天，几个人就敢跑去大炤帝庭厮混，甚至还敢杀戮大炤帝庭几位城主级的人物。

    玄秘阁天易商会来报，他的存在，已经引起了许多大炤帝庭强者的注意，甚至还有许多大炤帝庭中不弱的势力，已经在暗暗探查，想要追索到他们的来历！”

    祸龙一身紫色的尊荣衣袍，将他的躯体，衬托得越发伟岸。

    他道：“尊皇不必担忧，有我紫耀天朝上尹寂寞侯和军师祭天魔龙出手，那些暗中追索他们的强者，早已经命丧黄泉！”

    纪夏徐徐点头，继而认真摇头。

    他道：“这一座世界，可并没有什么黄泉，帝朝之中，不知道有多少强大存在，也不知道有多少诡异、难测的神法玄术。

    甚至，天地两极强者、规则神法、规则玄术，也不再少数，寂寞侯和祭天魔龙，哪怕再算无遗策，哪怕再思虑缜密，在种种诡异的神通面前，难免还是会有疏漏。”

    祸龙听到纪夏的话语，仔细思虑一番，这才向纪夏行礼道：“尊皇所言甚是，这一座无垠蛮荒中，确实不缺诡异难测，手段通天的存在。

    我和诸多天朝麾下，也必然会严加防范。”

    纪夏微微颔首。

    旋即又问道：“如今紫耀天朝筹备得如何了？”

    祸龙道：“昔日的绝昇已经不复存在，我紫耀天朝诸多强者，也已经在不断降临，诸如上尹寂寞侯、军师魔龙祭天、尚书令人形师。

    以及诸如八津蛮、无名、司马无悔、剑十地等几位将军，也都已经悉数降临。

    这些存在，已经将整座绝昇掌控于手中，只需要尊皇一声令下，那么绝昇随时将不复存在，紫耀天朝，将自此傲立于诸江平原，成为新的诸江平原霸主。”

    纪夏满意地笑了笑，道：“不错，辛苦祸龙了。”

    祸龙恭敬行礼道：“不敢。”

    纪夏随意一笑，又认真问道：“祸皇的存在，以及紫耀众的存在，不曾被其他强者发觉吧？倘若紫耀天朝国祚建立，被其他强大存在，得知你们来自太苍，只怕会引发许多的麻烦。”

    祸龙也认真点头：“尊皇放心，我的面目，除去凰梧秘境的那七尊者和稚南圣女之外，不曾有其他强者看到过。

    而且，掌控紫耀天朝的，其实是我的化身，我的本体，也仍旧将停留在太苍、停留在噎鸣秘境，助尊皇斩杀来敌，镇压国祚。”

    纪夏略有些感慨。

    “得祸皇一人，就等同于得一座鼎盛的皇朝，甚至这座鼎盛皇朝，在可见的未来里，将有机会，成就一座帝朝！”

    祸龙躬身，沉默不语。

    纪夏和祸龙聊许久，又在览天台上伸了伸懒腰。

    继而他又看向虚空。

    他的目光，仿佛穿透了许多距离，穿过了天穹，越过噎鸣秘境，落在无垠蛮荒的天际。

    那里，悬挂了一颗神秘、隐没入虚空之中的星辰。

    那便是杨任所在的地崆星。

    “我能够感知到，上将军已经和星主杨任，一同镇压了那一尊怪异的存在。”

    祸龙看到纪夏的眼神，也循着纪夏的目光，看向远处天空，开口道：“说来也奇怪，那一尊浑浑噩噩的存在，战力却如此不凡，令我都有些惊异。”

    纪夏也皱眉道：“尤其是他身躯中，不断散发出的血脉气息。

    给我一种颇为熟悉的感觉，却仍旧无法获知其来历。”

    “也许，是一种奇特的人族血脉？”

    祸龙猜测道：“那位神秘存在，意识似乎已经混乱。

    可是他无声无息进入了地崆星，进入了地崆星上的人族城池，却不曾大开杀戒……

    听杨任星主说，神秘存在的躯体上，还在不断散发出惊人的杀戮气息，狂暴的杀戮意念几乎要化作实质！

    也许，这一尊神秘存在也是人族，所以才不曾镇灭那座太苍城池。”

    纪夏听到祸龙的话语，大约也觉得十分有道理，微微点头。

    “白起、杨任一旦完全镇压了他，自然会押送到太苍，到时候，大约就能够获知其中的原因，现在，我们也不必过多猜测。”

    祸龙应是、告退。

    纪夏又仔细看了噎鸣秘境中的太苍众生许久。

    这才回归上乾宫之后的蕴玄竹林。

    他端坐在竹林小亭中。

    一头紫发的夜主，正在为纪夏煮茶。

    泯生七主之中的七位仙唐神人。

    夜主如今已经成了纪夏的随侍。

    而其余六位，则在玄秘阁中担任奉首之职。

    他们七人的力量，也变得极为强大。

    而今已经俱都登临极界神渊。

    仅次于玉藻前、秘龙君、阙乐、迟渔、贤慎、三首猎暮妖狼、紫耀众等一众太苍神泽存在。

    和姜初、姜先带太苍地崆星强者，位于同列。

    而泯生七主的战力毋庸置疑。

    他们精通刺杀、隐匿之术。

    能够肆无忌惮的往来于虚空。

    在玄秘阁诸多任务中，起到了至关重要的作用。

    纪夏饮茶之后，夜主隐没于虚空。

    他则开始悉心钻研宇阙天庭经。

    只见纪夏徐徐闭上眼睛。

    一幕幕被他完全烙印入脑海中的无上景象，忽然出现在他的记忆中！

    却见一条仿若横穿宙宇的天河，散发着无法形容的神光，穿越时间、空间，汹涌奔流。

    这一条天河之上。

    诸多玄妙的规则正在升腾而出。

    无穷无尽的力量，在河水中肆意流转。

    又有无法穷尽的国度，在这一条天河中生灭！

    极尽神妙！

    极尽玄奇！

    “这便是天庭天河。”

    纪夏尽力参研着这记忆中天河，所蕴含的无尽规则。

    在将近七十年前。

    悬挂于神树之后的增长天王降神符，终于被神树伟力侵染，能够第二次使用。

    纪夏猜测得没有错。

    降神符因为灵种价格规则的限制。

    并不能够给纪夏带来更加强横的力量。

    可是，当纪夏使用这一枚降神符的时候。

    纪夏不仅没有在损失寿命，还再度通过增长天王的神眸，看到了天庭无上景象。

    这一座天河，被纪夏烙印入脑海之中。

    而这许多年以来。

    纪夏始终在钻研这一座无尽浩瀚的天河。

    希望将这一座天河中的奇妙的规则，具现于宇阙天庭经第四重。

    以此成就天河秘藏，登临神泽境界！

    而如今。

    纪夏早已经位于太皇黄曾神渊的巅峰。

    他的太皇黄曾神渊，已经化作实质。

    换一种说法，这也就意味着，纪夏早已经稳稳站在极界神渊的巅峰。

    而且，可以随时成就神泽！

    以纪夏宇阙天庭经、天庭大道、古星圣体的底蕴。

    纪夏成就神泽，恐怕实力不弱于极界神泽！

    再加上中级太先上庭神妙的伟力。

    只要纪夏身在太苍疆域之中，那么纪夏的战力，通过上庭的奇妙规则，就能够提升一境！

    届时。

    纪夏的实力，也许能够媲美初入天地两极境界的存在！

    “我距离开辟出天河秘藏，已经不远。”

    纪夏修行许久，长出一口气。

    “不知绝昇那两尊主宰，究竟什么时候复苏……

    我都等不及了。”

    ps:别喷主角境界低了，我下一章打算写主角突破，引动古星，引动未知强者，引动隐秘。

    然后主角直接借着天河秘藏成就极界神泽，这些略过也太春秋笔法了吧，我不想剧透，一堆人喷喷喷，喷个啥？那个“天气001”一大半看盗版，平常看不到你，你一出现就人身攻击，我懒得理你，自己走开好吗？

    <!--over-->

