    行吧。

    浅咖大概理解到了清辉的意思。

    当下看了眼巴巴捏着本子跟在清辉身后的夏航一。

    原本的不顺眼瞬间消失不见了。

    甚至隐约还带着点同情。

    那可不，你费力表现半天。

    人家一点都没看在眼中也就算了，还把你当成根萝北看待。

    这未免也太心塞了。

    刚刚进门。

    夏航一就率先向着一个办公桌走过去。

    在办公桌前忙碌的班主任抬眼。

    这是一个大概三四十岁的中年人，看向清辉的眼神，稍稍有点看轻的意思。

    将手中的笔一放，先是看了夏航一一眼，大概是最近在组织什么活动，他将夏航一手中的本子接过来拿在手中。

    跟夏航一说了几句话，让他去一旁的座位上不知道做些什么去了。

    这才是抬眼看向清辉。

    清辉从进门开始就有点懒散的站在一旁。

    白嫩嫩的小姑娘，就那么站在那里。

    下巴微扬，带着点颓懒傲气。

    一点都没有把他放在眼里的感觉。

    班主任的眉头稍稍皱了皱，微微抬头，“昨天没来上学，今天又不穿校服？在学校就要遵守学校的纪律，你以为学校是你家开的吗？”

    清辉原本睁着自己的大眼，在周围看了一圈，听见声音，才是看过来了一眼。

    想着浅咖的话，还是给了点反应。

    “哦。”

    浅咖：虽然对于您能记得我的唠叨我很欣慰，但看到您的态度，并不能感到安慰呢……

    “你这是什么态度？而且也不是一次两次的了，把你家长叫来，我要跟你家长好好谈谈这个问题！”

    班主任抬手拍着桌子说着。

    清辉也没有什么太大反应。

    反而是联想到了这个身体的记忆，眯了眯眼眸。

    这个班主任是受了原主继母不少好处，以前也经常的给原主上眼药。

    用原主成绩差，跟同学相处不好啊，不遵守纪律之类的事情，不断的跟原主的父亲汇报。

    清父又是一个极其好面子的男人，再加上家中有一个学习成绩优异的小儿子做对比，再加上清辉这性子。

    这自然是不用选，就能知道更喜欢谁。

    也导致父女之间关系越来越差。

    想到这里，清辉就有些烦躁于牵扯到这些事情里面来。

    你说明月乖乖被她揍服多好，直接解决所有问题。

    最后小姑娘一副你爱怎么样怎么样的表情，看着班主任往她家里打电话。

    ——

    此刻已经是第一节课下课。

    高二十七班的学生正在课间休息。

    却是见门外伸进来一直白皙修长的手，指节在开着的门上微微敲了敲。

    少年清贵淡漠，声音好听的如沐雨清风。

    “清辉在吗？”

    高二十七班一下子安静了两秒。

    众人都是茫然的看着这个应该绝对不会出现在这栋楼的风云人物。

    有些说不出话来。

    迟晏家庭跟清辉不同，学习优异，也更加的肆意妄为一点。

    老师也不管他日常做什么。

    少年挽着自己的袖口。

    漆黑的眸，在周围看了一圈。

    才是看向门旁边的学生，开口，“清辉出去了吗？”

    