    那探进来的龙头须齿鳞片峥嵘毕露，它张开血盆大嘴咬向庞二，看体型差距，这一口咬下去，能把庞二的大半截身子都吞到肚子里。

    在场的人最先反应过来的是查小刀，他趁众人心神被慑，明晃晃地纵掠出去，身子不沾地面，右手鸱吻单刀横扫向庞二的双腿。

    龙头在上，单刀在下，虽然查小刀事前未曾预料到这一幕，却并不影响他在电光火石之间反应过来，补上一记杀招，一齐击杀庞二。

    熟料那庞二大叫了一声，舌尖吐出一颗紫色丹丸。空中传来类似花生壳裂开的声音。

    啪嗒！

    丹丸掉到地上，翡翠龙头和查小刀都消失地无影无踪。

    紫色丹丸上多了两条黑色纹路，仔细去看，一个是盘舞的龙身，另一个是持刀的人影。

    【太阴罡箓】

    类别：消耗品

    品质：传说

    龙虎山一品法箓，收摄对手到罡箓之中，罡箓内常蕴阴火罡风，足够炼化一切生灵，但消耗龙虎气甚巨。

    庞二脸色胀红，头发都白了一缕儿。

    这瞬息间的变化和转折，其余的缇骑也惊魂未定。

    蓦地，那紫色丹丸上出现一道裂缝。

    十三先生的怒吼从当中传出来：“这不可能，我身上分明有龙虎……”

    裂缝中的声音还没说完，庞二贴了一道金色符纸上去，这符纸时而鼓胀出包来，却始终没有破损。

    手里拿着符丸，庞二也大呼侥幸！

    【太阴罡箓】作为天师道九十九道顶尖符纸之一，即便王公贵族手中，也没有几颗。这次庞二奉命捉拿火屠，才领了一颗，只能使用一次。

    无论是翡翠妖龙独自袭击，或者是火屠独自袭击，总之只要不似刚才那样一同上前，刚才几个庞二也死掉了。

    庞二抓起符裹的丹丸，没等松口气，突然听到头上一声蚊子讷似的的惊骂声。他也是惊弓之鸟，抬头大喊：“谁！”

    他说话同时，一枚金钱镖已经扬天打去，却只打漏一块夹板。

    砰！

    本来从虫蛀的洞窥伺楼下房间动静的曹永昌，利落扑出大门，身子灵巧两三个跟头就下了楼。

    他撒腿冲向后院马厥，一嗓子把客栈厨子跑堂掌柜的全都叫醒了。

    “我叔叔被抓进小药丸去了哇！”

    大堂上李阎眼神一动，不料眼前的朱焰却叱道：“镇抚要输了！”

    她秀气的手臂猛然又爆发出一股骇浪般的力道，李阎屁股下头的板凳砰地折断！

    李阎大腿往上一支撑住胳膊肘，身子却一动不动，额角已经有汗水岑落。

    朱焰的脖子上也渗出汗水，她见李阎没了板凳，上半身却纹丝不动，凭几分余力笑道：“镇抚好马步。”

    说罢身子一弓，也拿膝盖顶住手肘，她的胳膊已经压了李阎足足六十度，眼看就要掰倒李阎，很难想象那纤细的手腕能有如此惊人的力气。

    庞二怒吼：“莫让那小子跑了！”

    以缇骑的能量，早就把曹永昌调查一个底掉儿，他们唯一不明白地是火屠为什么要带上这样一个小痞子，但既然与火屠同行，自然也不能放过。

    这些缇骑身手矫健，一个个鹞子似的腾空而起，去到后院捉拿曹永昌。

    只是到后院的路只有一条，这些缇骑势必要路过大堂。

    眼看七八道人影从李朱两人角力的八仙桌子旁边掠过。李阎突然冷哼一声，波浪般的杀气透体而出，在本就不算宽敞的客堂中激荡冲撞。

    杀气波动！

    朱焰一阵失神，李阎笑了一声，猛地扳回手腕，把朱焰的手直接按倒。

    朱焰的脸色顿时难看至极。

    嗤~

    朱焰手腕上的血红铃铛突然冒出一股白烟来，让李阎无端端联想起过载的电器。

    【龙象妖铃】

    类别：异物

    品质：传说

    佩戴者将持有一龙一象之力。

    那几个去追曹永昌的缇骑大步往前飞奔，突然脑子嗡鸣，脚下踩空似的，一个趔趄险些摔倒，有的干脆就摔在了地上，尽管只耽误了一两个呼吸的时间，却足够曹永昌跑到马厥了。

    曹小子到了马厥的窝棚前头，挤过十匹挤在窝棚边缘的寒风中低声嘶鸣的高头大马。他一把抓住独自卧在草塌上的飞雷的马鬃：“好飞雷，快跟我走，别扯了我叔叔和李将军的后腿。”

    那飞雷也不含糊，打了声响鼻。在曹永昌的惊叫中把他顶到自己背上，甩开蹄子向外头冲去。

    这会儿功夫，几名缇骑已经到了，眼看这曹永昌要走，自袖套当中甩出铁蒺藜，飞钉，雷火珠，黑压压一片。便是老虎野猪正面击中，也得受重伤，尤其这些暗器对准马腿，目的是不叫曹永昌走脱。

    熟料飞雷打了个响鼻，背后生眼似的，一条黑色马尾如同钢刀般来回扫了两下，噼噼啪啪地声音过后，这些暗器都被马尾落到地上，飞雷吃痛嘶鸣，跑得更快了。

    缇骑连忙上马，可这些千里挑一的名驹宝马今天不知道怎么了，只希律律的鸣叫，任凭缇骑们如何抽打，也不肯挪动脚步，好不容易往前走两步，又好似被吓到似的往回缩。

    这么大动静，店家自然也起了夜。跑堂伙计刚出房间，就看到白天那几个恶客背着刀剑，一脸煞气，不由得一缩脖子。掌柜的刚要开口询问，一名缇骑恶狠狠地瞪了过来：“回去！这没你的事！”

    那掌柜叫苦不迭，但是拉着厨子跑堂会屋里走，心里骂道：“明日就到衙门口去，告发你们几个耍横卖泼的麻匪，叫你们再横！”

    ————————————————

    大堂里，朱焰和李阎对坐。

    天威司的掌事朱焰玩弄着桌上的茶杯，脸色不明。

    李阎则不停活动着手指，并不掩饰自己赢得吃力。

    庞二捏着手里的符丸到了朱焰身侧，抱拳道：“掌事大人。”

    说话间，朱焰眼皮也不抬：“滚到一边去。”

    庞二有些尴尬，但还是攥着符丸后退两步。

    两名缇骑悄悄走到庞二身后：“庞二哥，那马有古怪，我们的马都废了，有三名弟兄带着甲马符追上去了，不过，未必能追上。”

    庞二低声回道：“混账，追不上也要追。你留下，把剩下弟兄都派出去追。”

    这时节，李阎才开口：“原来，朝廷早有抑制龙虎旗牌的法子，这可真是太好了，李某自从听说有大批的龙虎旗牌落入妖邪手中，可谓是夜不能寐，唯恐神器蒙尘，社稷遭祸啊！”

    他脸上情真意切。双眼盯着庞二的手心，心里却泛起惊涛骇浪。

    其实只要设问一下，有些事早有端倪。

    龙虎旗牌是谁打造的？

    是龙虎山。

    是谁下令把两京十三府的龙虎旗牌一同送往江西的？

    是龙虎山。

    又是谁宣称，龙虎旗牌克制国教龙虎气法术符纸的？

    还是龙虎山……

    这些再关键不过的游戏规则，从头到尾都是天师道的独角戏！

    难道满朝文武，内阁太乙馆，天师神皇帝，这些人都是傻子？都争着搬起石头砸自己的脚？

    朱焰听了李阎地话，慵懒地回答：“龙虎旗牌只能压制一品以下的符箓，而天师道《太玄洞极经》上演化来的九十九道一品符箓，是不受旗牌约束的，否则，那金山老祖得了大批的龙虎旗牌，岂不是要到北京城去闹了？旗牌落入妖邪手中也不是一天两天，各地虽有动荡，却从未有屠城灭族的惨祸，也是这个道理。”

    “这便是了，不过，龙虎旗牌依旧是国之重器，还是不能掉以轻心呐。”

    李阎嘴上说着，心里千回百转。

    白莲教造反和贵州土司叛乱是做不得假的，朝廷才打了长达八年之久的抗倭大战，本就元气大伤，根本经不起折腾。

    即便是李阎那个世界，没有什么龙虎气存在的大明朝，也常有人发出，明始亡于万历三大征的感慨。

    神皇帝和天师费这么大力气，到底要做什么？

    何况，如果龙虎旗牌只是烟雾弹的话，那太乙馆对李阎的超出寻常的容忍乃至拉拢，就非常值得商榷了……

    朱焰听了只是笑道：“收回旗牌的事，和我天威司，腥元司没有关系。”

    她站起来：“李镇抚果然厉害，我甘拜下风，这就遵从赌约，回京城复命。今天我只和李镇抚论道谈武，旁的事什么也不知道，也不会有人再知道。”

    他一瞥身边的缇骑：“庞二，带你的人走吧。”

    “且慢。”

    李阎叫住了她。

    朱焰一眯眼：“李镇抚还有话说么。”

    李阎摇了摇头，突然沉默起来。场面有些剑拔弩张，朱焰也不自觉抚摸手边的红色纸伞。

    “……”

    良久，直到朱焰有些不耐烦了，李阎才脸色一松：“掌事大人不必杯弓蛇影，我只是希望这几位弟兄追上那小贼人的时候，莫伤了我的马。那是李总兵送我的。这畜生没脑子，谁骑上去都跑的飞快！有劳几位弟兄了。”

    他抱了抱拳。

    “至于朱焰掌事……”

    李阎慢悠悠地道：“我去月平县，和朱焰掌事回京也顺路，不如一同走？”

    “哼哼。”朱焰没感情地笑了两声，这才流转眼波：“庞二，你去做你的事，我陪李镇抚坐一会儿，明日和他一同上路。”

    “是。”

    庞二没有多余的话，只带着其他缇骑出门去追曹永昌了。

    