    夕月周身月光笼罩，娃娃脸上多了几分凝重和淡淡的杀意。

    方乾的行为，已经完全失控！

    这是他们得出的结论，这个人真的变了，自从经历了帝殿的事情之后，甚至完全变得不可理喻。

    就说现在用毒阕杀死的那些人，他竟然毫无忏悔之意？

    两人冷漠的目光于空中对碰，曾一起经历生死患难，如今却似乎成了生死对决。

    夕月语气森然，“我自认，我等对你没有任何亏欠。一切的变化，仅仅是你。哪怕遭遇了不公，也不该如此丧失人性。”

    “人性？”

    方乾低笑，“人性，神性，魔性，似乎永远都无法避开这个话题。什么是人？什么是神？什么是魔？我十四岁之前看的非常清楚，我能够一个字一个字的为他人解释。当我长大后，我开始质疑人性，我排斥神性，我厌恶魔性。那我又是什么呢？我不知道，我找不到答案，就如同我找不到生命的起源，时间的初始。”

    “我是人？是神？还是魔？”

    “又或者只是那黑夜中的一只恶鬼！”

    方乾厉声大吼，杀戮大道的气息弥漫苍穹，震动九霄。

    雷电汹涌，金光炽盛，周天星辰环绕四方。

    “我一次一次的质疑，我一次一次的否定自己。”

    方乾大笑，“想不明白，永远都想不明白。我们从小被人教导，真诚，友爱，诚实，诚信，总之一切完美的词汇都会用在我们少年时期。一切的美好塑造在我们每一个人的心间，哪怕再落魄的人，他也希望自己的孩子是个好人，老实人，是良善之辈。”

    “可当鲜血流淌的那一刻，我终究还是明白了一些道理。”

    “力量，就是唯一的话语权！”

    夕月斥道：“一派胡言，你别执迷不悟了，你这种想法非常危险。醒醒吧，你正在堕入魔道。”

    方乾双手向前，重重相合，大笑道：“想教训我啊？那就用你的实力来证明你吧！”

    神通……

    雷霆天宫！

    雷电自方乾后方爆发而出，化为洪流绕过方乾杀向夕月，雷电狂潮化为百兽狂奔。

    夕月踏前一步，背后有月光缭绕，同时有大道的气息弥漫开来。

    玉手翻转，月光也自化为滔天洪流重重迎了上来。

    轰隆隆！

    天地惊动，恐怖的力量狂潮席卷四面八方。

    夕月大声呵斥，“不要以为拥有了强大的力量，就可以为所欲为。”

    方乾右手平摊，屈指间有黑光凝聚，如星辰闪烁。“不，拥有了强大的力量，就是可以为所欲为。这不是我领悟的，而是所有人都用他们的行为告诉我的。”

    星辰令空间扭曲，威力浩瀚。

    夕月脸色凝重，双手迅速捏诀，一轮新月挡在了她的面前。

    星辰与新月相碰，撕裂大地，更是将其他人远远掀飞出去。

    方乾左手按地，右手托天，“你不是我的对手，这不是小看你，只是警告你。”

    霎时间，星辰闪烁，于他周身极速盘旋，留下了错综复杂的星痕光影。

    夕月呵斥，“方乾，别执迷不悟了，你还有大好前途，未来有无尽的希望，何必非要如此？哪怕是帝殿做错了，可你不也是没事吗？”

    “真是可笑又可悲的说辞。”

    方乾大笑，“以前我觉得你话少，性格恬静，多少也知道一些人间疾苦。现在我终于明白了，原来我和你们真的不一样，完完全全不一样。你们聚集在一起，实现着你们所谓的梦想，而我却是从那血中走出来，从最贫瘠的地方一步一步的走到了今天这个地步。”

    “石飞鱼没说错，你们这些含着金汤勺出生的人，永远不可能和我们拥有同样的思想觉悟。当你们正在享受富贵的时候，我们可能还正在为了明天活下去而努力。当你们一句话就可以得到我们一辈子也得不到东西的时候，而我们可能随时都会死亡。”

    “当然，出身富贵又有什么错呢？”

    “可要是你们享用着无数人失去生命而得到的珍宝的时候，却还可以大言不惭的和我们讲所谓道理的时候，你们是真的丑陋，丑陋的令我恶心的想吐。”

    “就如同我当年尝试去理解你们，为什么你们地位崇高，却不能够去杜绝灵苗？”

    “也许真相我早就知道，只是我不愿意承认，因为在我的眼中，你们是那么的优秀，那么的强大，那么的光彩夺目。但是我现在终于明白了，我们这些没地位的人做一件事情，是拿自己的命去拼。而你们，就算失败了，也不过就是回家继承家主，继承掌门，继承殿主而已！”

    夕月脸色苍白，紧咬嘴唇。

    他们有顾忌，当然有顾忌。

    其实他们也知道，就算他们胡作非为，他们也不会有事，随时都可以回到自己的族地。

    哪怕拼的失败了，回去依旧是高高在上的。

    但是方乾……

    确实不一样。

    他成长的环境，他的历程，完全和他们不在一条道路上。

    不同层次的人真的能够互相理解吗？

    不，不可能的。

    一枚金血石，他们看不上。

    而一枚金血石，却是普通人做梦都不敢想的财富。

    这还只是最基本的观念区别！

    他们的一生，太简单了。

    不管他们想要什么，只要张张嘴，甚至都不需要开口，就会自动送到面前。

    “你无法理解我。”

    方乾杀气沸腾，杀域呈现。“我对这个世间，太失望了，非常非常的失望。你经历过众叛亲离吗？你经历过有家没得回吗？你经历过次次绝望，他们不给我活路的境遇吗？”

    “如果可以的话，我想把所有人……”

    “全杀光！”

    杀心、杀域、杀戮大道！

    方乾双眼瞬间化为漆黑，“我厌恶这个世道，看到那些不公，我会愤怒，我会暴躁，可我却那么的无能为力。越是无能为力，我就越厌恶这个世间。可我的理智偏偏束缚着我，我的理智让我做个好人，真是可笑又可悲的想法。”

    “太痛苦了，真的太痛苦了，那些念头天天都在折磨着我，让我发疯！”

    “何人能够懂我！”

    方乾嘶吼，霎时间天心剑出现，撕裂苍穹，怒斩夕月。

