    “要去，要去。”

    “行啊，留下一个人去家里看着，剩下的上山，把绳子都带好了。”

    这下他们是真的的佩服魏开云了，这魏哥都没有费劲，这六头野猪就到手了，真是太厉害了。

    他们几个觉得他们就是搬运工，其实人家自己就可以。

    魏开云带着十一个再次的上山了，不过这次他们看到路上的枯树还有树枝都砍下来了。就算有煤了，还是需要柴火的。

    “魏哥，咱们这次还要走的更远吗？”

    “行，你们体力跟得上就可以。”

    一路上收了很多的柴火，都用绳子捆好，这就是告诉别人，这是有主的。

    魏开云还是没有要小动物，“等到咱们没有收获下山的时候再打。”

    所以人当然没有意见，听话的跟在魏开云的身后。

    “魏哥，咱们还能碰上野猪吗？”

    “呵呵，这个谁能知道呢？不过咱们这次的运气已经非常的好了。”

    “是啊，六头大野猪啊。一头足足有五百斤，这就是三千斤啊，一辈子都可以说嘴炫耀的事。”

    “呵呵，只要你们忠诚，好事有的是。”

    “魏哥你放心，我们是真心的跟着你和杨哥的。”

    “好，所以你们以后的生活就是我们两个的责任。”

    他们来到了刚才杀野猪的野麦子地旁，魏开云转了一圈，“咱们下山，刚才这里有大动物，太危险了。”

    十一个小年轻虽然不甘心，但是都听话的没有说什么。

    可是怎么可能让他们这么顺利。

    魏开云突然站住了。“咱们被包围了，小心点，我尽量用迷药，但是也不一定可行。你们自己都小心。什么都没有命重要，还有你们要知道给你们是一个团体。”

    魏开云嘱咐完了，从包里掏出肉肠，都是一节一节的，往四周扔。

    他们十一个围在一起把后背交给了对方。

    “注意了?它们过来了。”

    原来是十多头的狼。魏开云皱着眉头，狼太狡猾了。他们不一定会吃肉肠。因为扔的远?所以魏开云也没有发现这些狼到底有没有吃肉肠。

    双方在对峙，“魏哥，这狼可是没有多少肉。”

    “不少的，狼最值钱的就是狼皮。”

    现在就是看着哪方有耐心了，先动的那个一定会被动的。

    “魏哥?他们有没有吃？”

    “不知道?等一会儿就知道了。”

    魏开云也紧张。这不是几头可是十多头，他不放心这帮小年轻的身手。

    最好他们已经吃了肉肠?这样他们就不会有危险了。

    “谁也不要动，就等着?别紧张，它们现在也在害怕。”

    魏开云偷偷的看了看时间，已经是过了六分钟了?还有几分钟就该有效果了?照说狼的体重比野猪要轻了很多。应该见药效了。

    没有一分钟?就看到有狼倒下?接下来接二连三的倒下了八九头，现在没事的也就是四头了?现在胜算更加的大了。

    这边没事的四头狼开始焦躁了。在这原地转圈。

    “小心了。都准备好了。”

    这时候戏剧性的一幕出现了。又有两只狼倒下了。这下魏开云更加的踏实了。

    “魏哥还有两只。”

    “咱们要先下手了?不能拖太长时间了。

    六个人一组对付一只。”

    剩下的两只狼?看到他们动了?立马的就做出了要攻击的姿势。

    “上。”

    十二个冲过去?魏开云的柴刀直接的就奔着狼腿去了。

    五分钟后，最后的两只狼也倒下了。

    “赶紧的把剩下的那九只放血?过去四个人去做木排。

    大家的速度快点，千万小心别受伤了。”

    二十分钟后，他们一行十二人下山?这十一只狼也就相当于两头野猪的重量，所以他们还是比上次轻松的。

    这一路上?魏开云非常的小心，就自己，先顾着他们十一个，可不是容易的事。

    还是快到了山脚下，让一人回家里推车，这两车就能推回去了。

    “魏哥，咱们今天没有打到野兔和野鸡。”

    魏开云看了看时间，现在已经是下午的两点多了。

    “一会咱们上山把柴火拉下来，看到小的野物让你们过过瘾。”

    “魏哥，我们刚才已经过瘾了，真是惊心动魄的。”

    魏开云就是笑。他有点饿了，让大家伙坐下吃点东西，每个人都带着吃的，但是没有时间吃啊。

    他们吃完了，就拉着狼下山了，这时候小车也推出来了。一次六只。

    魏开云留在了最后面，最后一趟，他也没有回去。

    而是留在这里等着他们。时间还早，一会儿得把柴火弄下来。

    不知道山上还有没有狼，看样子还有别的危险的大型动物。

    这两趟上下山，魏开云也觉得挺累的，但是小年轻们精力充沛，他们自己上去自己也不放心。还是跟着一起上去吧，但是不准备往上走了。

    这次来的有十个人，家里的东西太多了，留下一个人他们也不放心。

    “魏哥。咱们出发。”

    魏开云看着跃跃欲试的小年轻们，笑着跟在他们身后。一路上打了五只兔子，六只野鸡，还有诺干的野鸡蛋，拉着砍的枯树和树枝下山了。

    等到他们一行人进了农药厂，老杨已经回来了。

    “你们还挺厉害的，歇会儿，一会儿咱们杀猪，把兔子和野鸡也都收拾好了。”

    “魏哥，我们跟嫂子说过了，嫂子答应给我们灌肉肠。”

    “行，那就赶紧的干活。”

    他们几个想着拿肉回去，还不如拿肉肠回去。

    野猪和狼都锁在了院子里，杀猪就不能在里面，就是有人过来，也不会发现太多。那样容易让人眼红，不能考验人性。

    今天就是卢铁柱自己做摇玉米机子，外面杀猪，他也过来凑热闹。

    看着这头大野猪，就想到了肉肠，粉肠，和卤大肠。

    所以他贡献出来一把刀。这才是好东西。特别的锋利，杀猪也就简单多了。

    人多力量大，猪肉都弄好了，现在天已经黑了。

    魏开云推着一车的肉回家了。

    今天姜心语让刘嫂子蒸油渣白菜的包子。

