    第1289章她可不想被连累！

    看着她这么是非不分，陈天临脸色铁青道：“秦瑶如果真的抄袭了，不管是取消保送名额也好，退学也好，都是她应得的惩罚，和秦烟没有半点关系！”

    “她如果拿不出证明来证明她的清白，学校是不会留下她的！说她抄袭，是有实实在在的证据，但你说秦烟抄袭，在拿不出证据的情况下，那就是诬陷。”

    “既然你想替她出头，那你就是愿意和她一起承担后果了？”

    “后果？”林薇薇看着陈天临黑下来的脸，愣了下，眨眼道，“什么后果？”

    “当然是一起退学的后果。”陈天临冷冷道。

    林薇薇脸色一下子就变了。

    一起退学？

    她可没想过会有这么严重的后果。

    她只是在替秦瑶打抱不平而已，她为什么要退学！

    林薇薇被有可能会被退学这个后果给吓到了，前一秒还非常仗义，还在为秦瑶出头的她，马上就开始撇清关系了。”

    “陈校长，秦烟抄袭瑶瑶曲谱的事情，是瑶瑶告诉我的！瑶瑶她，她应该不会骗我的！”

    林薇薇的仗义，只是建立在不会对她有任何影响的情况下。

    退学的后果，她根本承担不起。

    马上就要高考了，如果她在高考前被退学了，那她不要活了。

    她虽然嘴上说着相信秦瑶，认为秦瑶没有抄袭，可她心里其实也没有把握的。

    要是秦瑶真的抄袭了……

    她可不想被连累！

    “秦瑶告诉你，是秦烟抄袭了她的曲谱？”

    “是，是她跟我说的。陈校长，我现在就收回之前的话好不好，我不想被学校退学啊！”

    陈天临一听说是秦瑶说的秦烟抄袭了她，脸更黑了。

    *

    秦瑶这边看到秦烟上了热搜后，花了一些钱，买了水军去评论区刷评论。

    班上有几个同学也看到了热搜，其中也包括了陈子昂，陈子昂和她关系不错，直接走过来问她热搜的事情是真是假。

    秦瑶没吭声，不否认也不承认。

    陈子昂便觉得她是默认了。

    “秦烟真的抄袭了你的曲谱？”陈子昂又惊讶又不解，“可是，她是怎么偷看到你的曲谱的？你说曲谱是放在学校里的，除了上次秦烟来过我们班上一次，其他时候也没见她来过啊？”

    秦瑶还是没说话，只是像是不经意间的朝着陆小棠那边看了一眼。

    陈子昂顺着她的目光看过去，眉头蹙了下：“是陆小棠偷给她的？”

    秦瑶抿了下唇，“我也不知道。这件事情，我也觉得很奇怪。”

    “你不知道？那你怎么说是她偷看了你的曲谱？”陈子昂追问道。

    抄袭事件出来后，秦瑶在他心里的女神形象便大打折扣了。

    相反的，在知道了秦烟和叶染是同一个人后，陈子昂对秦烟的好感大增，所以他现在也不会再无条件的相信秦瑶的话了。

    他不相信，一个能考全科满分的天才，会去抄袭别人的作品。

    而且，秦烟写歌也挺厉害的。

    她压根就犯不着去抄袭谁。

    倒是秦瑶，抄袭的事情爆出来也有这么久了，至今还拿不出自证清白的证据，只是一味的口头否认。

    (本章完)

