
　　这一次不光是左冷禅，就连观战席上那些围观的玩家，也无不哗然。

　　原本，墨明宝宝给他们的印象的确很强，但也没有人想过她居然会强得如此离谱！

　　一些怀有妒忌之心的女性观战者，甚至还在心里诽谤她是靠着美色，将对手一个个迷惑得神魂颠倒，这才能够做到速战速决的。

　　可是现在，“墨明宝宝”却是用自己的实力，在那些人的脸上狠狠的打了一记耳光。用自己的实际行动告诉所有人，我的强大，超乎你们的想象！

　　我连左冷禅都能完虐，更何况是你们这些玩家？

　　夜未明自证清白的方式十分简单粗暴，就是通过三步走的方式，逐层向左冷禅展示自己的实力。

　　首先，我在招式与速度上可以完虐你。

　　什么你认为我的攻击力不足？

　　不好意思，我在功力方面，同样也可以完虐你。

　　总的来说，我的综合实力可以完虐你！

　　只要我愿意，你此刻出现在我眼前的这个分身，已经是一个死人了。

　　只要证明自己的实力，就能够证明自己的清白吗？

　　当然可以！

　　毕竟，强如墨明宝宝这样的高手，如果与另外四大门派有所勾连的话，根本就用不着来嵩山派卧底那么麻烦。

　　只要她直接以对方门派的客卿长老身份，来参加五岳会盟。

　　到时候一路横扫，无论是想要帮助与其有所关联的门派夺取五岳掌门的宝座，亦或是从根本上否决掉五岳并派的提议，作为胜利者的他们，还不是说什么就是什么？

　　至于说“墨明宝宝”是东方不败本人男扮女装，专门来这里消遣左冷禅的？

　　别扯淡了。

　　这个可能性，只是左冷禅自己脑补出来，吐槽一下自娱自乐的而已。怎么可能当真？

　　要知道，这个客卿长老的选拔赛，必须要玩家的身份才有资格参加的！

　　从上面这个角度上来进行理解的话，左冷禅感觉自己并没有继续怀疑夜未明的理由。但在潜意识里，他还是不太想如此承认对方的可信度。

　　或者是出于面子考虑，才会对眼前这个能够完虐他的美少女，多少有一些抵触吧？

　　毕竟，通过暴打评委的方式来自证清白，这种操作换了任何一个评委遇到，都会觉得很淦。

　　带着复杂的心情，左冷禅并没有直面墨明宝宝是否可信这个核心问题，而是将话锋一转，说了一句与主题毫无关系的话来：“墨明姑娘的身法、剑术，当真快得出奇，左某佩服！”

　　他之所以会这么说，一来是出自内心的感叹，但真正的目的却是为了转移话题，通过打哈哈的方式来给自己争取更多的思考时间。

　　夜未明哪里会看不出左冷禅的纠结之处，于是微微一笑，而后却是再一次将目光转向天边，说出了一句让所有人都感觉莫测高深的话来：

　　“真正的速度是看不见的，就像风起云涌，日落月升，就像你不知道树叶什么时候变黄，婴儿什么时候长出第一颗牙来？”

　　“就像你不知道日月神教的野心何时已膨胀到极致，成为整个武林，乃至于天下苍生的心腹大患！”

　　一句“天下苍生”出口，夜未明已经将《茶艺》的境界发挥到了极致。

　　在所有人的眼中，此刻的墨明宝宝已经不再是一个凡人，而是高居九天之上，悲悯世间疾苦的善良女神。

　　不惜涉足凡尘，也要于灾难到来之前，将隐患抹杀在萌芽之中！

　　感受到“墨明宝宝”身上散发出来的独特气息，左冷禅顿时眼睛一亮。

　　嵩山派，就需要这样的人才！

　　相比起“墨明宝宝”那云淡风轻，只用聊聊数语便在所有人心目中留下了日月神教明天就要打过来的紧迫感，还顺带将自己捧上道德的制高点。

　　左冷禅感觉他之前那些杀人立威、暗中袭杀的手段，简直弱爆了！

　　如果在五岳会盟的时候，能够得到墨明宝宝的帮助。那么他不但可以在武力上占据绝对的优势，甚至就连在他一向无可奈何的道德层面，也能够占据巨大的主动。

　　想通此节，左冷禅当即说道：“墨明姑娘所言句句在理，我左冷禅现在宣布，嵩山派的客卿长老的位置，便是墨明姑娘你的了！”

　　有人说左冷禅是一个真小人，但除此之外，还有另一个标签更加适合贴在他的身上。

　　那就是——武林中的一代枭雄！

　　作为一个枭雄，他在认清了“墨明宝宝”的能力、价值，以及能够在五岳会盟之中给他带来的帮助之后，果断的将之前心里的那一点不痛快放在一边，并对夜未明表示了由衷的欢迎。

　　不就是在大庭广众之下被揍了一顿吗？

　　大度一点，就当没这回事！

　　随着左冷禅宣布出最终的结果，另外四个擂台之上，还没有完成的最终考核也全部都戛然而止。

　　而后，五名参赛选手全部被传送回了观战台上。

　　紧跟着，系统公告，系统提示接连响起，让人耳不暇接。

　　系统公告：本次嵩山派客卿长老选拔赛正式落幕，获得本次比赛优胜的神秘高手墨明宝宝，将成为嵩山派的客卿长老，在三日之后，与嵩山派掌门左冷禅、嵩山派玩家弟子代表拖鞋一刀斩一起，参加五岳会盟的擂台决战。

　　系统公告：本次……

　　系统公告：……

　　系统公告之声，在小小的封禅台副本之中连续播放了三遍，让所有人都更进一步的记住了墨明宝宝这个名字。

　　一个明明可以靠脸吃饭，却拥有足以吊打左冷禅之恐怖实力的真正狠人！

　　在系统公告之后，紧跟着便是一则系统提示，在夜未明的耳边响起：

　　叮！你顺利的击败所有对手，通过了所有的考验，正式成为嵩山派的客卿长老，获得任务奖励：经验1亿点，修为1000万点，以及嵩山派客卿长老身份。

　　叮！作为嵩山派的客卿长老，你将享受嵩山派的特殊待遇，包括不限于兑换门派武功、装备，接取门派任务的资格。

　　叮！作为嵩山派的客卿长老，请你在三日后的辰时，准时抵达封禅台，参加大型剧情任务“五岳会盟”，一旦错过时间，你的名额将被预备客卿长老所取代，同时嵩山派好感度降低30点，且永久失去嵩山派客卿长老的身份。

　　叮！触发并自动接取大型剧情任务“五岳会盟”。

　　五岳会盟

　　请准时参加三天后在封禅台举行的“五岳会盟”，并帮助嵩山派击败所有对手，完成五岳并派，并让左冷禅坐上五岳掌门的宝座！

　　任务等级：七星

　　任务奖励：经验2亿点，修为3000万点，一次进入思过崖秘洞，参悟、寻宝的机会。

　　任务惩罚：无

　　……

　　看到突然出现的系统提示，夜未明顿时便感觉一脸的懵逼。

　　话说思过崖秘洞不是华山派的东西吗？自己这个嵩山派的“客卿长老”接到的任务，为什么会是这个玩意来作为任务奖励？

　　难道说，只要五岳剑派完成了合并，那么思过崖也就不再是华山派的产业，而是五岳剑派的共有财产，作为五岳掌门的左冷禅，将有资格将其作为任务奖励发放给玩家？

　　不得不说，这个任务奖励安排得，还真有那么一点“空头支票”的味道啊……

　　当然，如果逆向思考一下的话。只要夜未明的任务完成，左冷禅还真有这个权力，不过他的任务没完成……还有什么资格谈论任务奖励？

　　从这个角度分析的话，貌似这个任务奖励安排的也……没毛病？

　　就在夜未明吐槽着任务就奖励的诡异之处时，他的四个竞争对手，已经不约而同向嵩山派提出了强烈的谴责和抗议。

　　毕竟，他们的最后一场考核还没有结束，左冷禅就已经向大家宣布最终结果了。这种事情换在任何人身上，恐怕都会感到心里不爽吧？

　　原本，他们是想要直接找这次摘了桃子的墨明宝宝来理论的。

　　但想到之前这位美女暴打左冷禅的凶残表现，他们感觉自己这边虽然人多，但未必就能算得上势众。相比起来，还是捡软柿子捏吧。

　　于是乎，他们便义正言辞的向嵩山派提出了抗议。

　　而面对这另外四名参赛选手提出的强烈谴责，左冷禅只用一句话，便让他们全部都闭上了嘴巴：“扰乱会场秩序，我有权利视情节扣除你们的部分任务奖励。”

　　四名参赛选手不约而同的齐齐抬头看天：今晚的月亮真圆啊！

　　夜未明正看着眼前的一幕感到有些好笑，却是忽然听到身边的诸葛婉君开口说道：“宝儿姐，恭喜你成功获得胜利，成为嵩山派的客卿长老。”

　　夜未明微微点头，却听另一边的拖鞋一刀斩说道：“其实也没什么好恭喜的，毕竟宝儿姐夺魁，本就是预料之中的结果，实至名归。”

　　夜未明露出一个礼貌而不失谦逊的微笑，算是回应。

　　这时，却听诸葛婉君再次开口说道：“我看宝儿姐你的样子，应该对这次夺魁并没有太大的心理波动，也就不让你说什么获胜感言了。等回头，我会将今天的采访制作成视频，在《侠义快讯》栏目播放，到时候宝儿姐记得看一下啊。”

　　夜未明点头：“那是自然。”

　　诸葛婉君露出一丝甜甜的微笑，跟着又想到什么，于是继续说道：“其实我们采访的对象并不只有宝儿姐一个。”

　　“在此之前，我已经分别以特邀记者的身份，采访了泰山、南岳衡山和北岳恒山的客卿长老选拔赛，并且制作成了专门的视频。而明天，我则会去采访华山派的客卿长老选拔，到时候也会制作成视频，一起放在《侠义快讯》栏目之中。”

　　“如果宝儿姐想要提前了解一下对手的话，到时不妨去看看。”

　　还有这种获取情报的途径？

　　夜未明闻言立刻点头：“谢谢你的提醒，我一定会去看的。到时候订阅、推荐、月票、打赏，一样都不会少。”

　　“那就先谢谢宝儿姐的支持了。”诸葛婉君笑容更胜：“宝儿姐，咱们可以相互加一个好友吗？也好方便以后联系……”

　　一旁的拖鞋一刀斩闻言立刻眼睛一亮，跟着一边表示附和的连连点头，一边将身子往她们这边靠了靠，以此来暗示自己也想加好友。

　　而对于两个人的合理要求，夜未明只能无奈的表示：“我这个人孤僻惯了，从来不添加别人好友的。所以，抱歉……”

　　废话，这个好友当然不能加。

　　一旦加了，他的身份就彻底暴露了！

　　毕竟，眼前这两个人可是都有“夜未明”的好友来着。

　　在辞别了两人之后，夜未明直接下了封禅台，从嵩山派的驿站直接传送到汴京城。然后又展开身法，钻小树林，熟练的完成了卸妆与恢复声音的工作之后，这才长长的松了一口气，而后展开身法直奔天剑山庄而去。

　　在之后的三天修整时间里，夜未明再次闭关东海小蓬莱。潜心修炼《万式剑基》之余，还顺便刷到了一个随机刷新的小BOSS，叫什么“飞天灵狐”潘炳辰的。

　　在爆掉对方之后，竟然意外的刷出来一件极品披风。

　　银狐披风（宝器）：据说是一只修行千年的白狐，在得道之前留下的皮毛所制，拥有非比寻常的神奇功效。

　　防御＋1550，内功等级＋1，魅力＋3，每六十秒自动回复5%的气血与内力。

　　这个披风的属性的确不错，但奈何夜未明已经有了“天龙之翼”那样的神器，自然看不上一件普通的宝器。

　　不过在“五岳会盟”的任务期间，倒是可以临时用来撑一撑属性，让“墨明宝宝”的战斗力得以更进一步。

　　等到这次任务结束之后，到时可以问问小桥、三月和刀妹她们谁比较感兴趣，到时候可以用来提升她们的实力。

　　至于报酬，可以先欠着，反正夜未明现在啥也不缺。

　　眼看着距离“五岳会盟”的日子越来越近，夜未明索性在附近一块山石之上坐了下来，并随手调出视频系统，利用搜索功能找到了诸葛婉君所说的《侠义快讯》专栏。

　　原本，夜未明是想要通过对方采访的视角，另外四个门派的“客卿长老”和“代表弟子”都是什么人，在掌握四组对手的全部阵容之后，再顺便思考一下相对应的策略和战术神马的。

　　然而让他没想到的是，被挂在专栏的头条位置上，点击、收藏、月票等各项数据最高的一个视频，竟然并不是对五岳剑派之中，任何一个门派客卿长老选拔比赛的记录视频。

　　而是……

　　色空神剑，天魔霓裳！凭空出现的神秘女性高手墨明宝宝，究竟是魔是仙？

　　——婉如初见

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1122章 大赛夺魁，是魔是仙？免费阅读。https://xs.23sk.com 