    航空局。

    饶正平有点头痛。

    开会，开会，天天开会，这日子什么时候是个头啊！

    各种各样的会议都要他参加。

    很多会议，甚至他连听都听不懂，跟他航空局八竿子打不着的事情，也要他参加。

    偏偏他还不得不去。

    没办法，谁让他负责相关事宜呢？

    “赶紧的去备车，三分钟之后去考古协会！”绕正平开口安排着自己的秘书。

    然后回到办公室内，将相关的文件资料准备好。

    一刻钟之后。

    考古协会会议室内。

    坐满了三十来个人，大多都是白发苍苍的老者，也有极个别的中年领导者。

    饶正平看着散发下来的会议文件。

    《关于湘市出土上古时期遗址最新进展及后续相关措施！》

    饶正平；？？？

    这关我什么事？

    我特么是航空局啊！你这就一个遗址考古出土，关我毛线事。

    这一刻，饶正平真不淡定了。

    回去一定要跟老领导汇报一下。

    这样下去，这种日子何时才能够结束？

    不就是前阵子上面开会，有个大佬提了一嘴，说什么月球引力的波动是不是和灵气复苏有关系？

    这怎么可能有关系？

    月球引力的波动现在还这么微弱！

    一个科技方面的数据变化，一个神话方面的变化。

    这两者能牵连到一起来？

    饶正平怎么想也想不通，压根就没有任何数值作为支撑理论，上面领导却怎么就相信了呢？

    还说可以朝着这个方向去研究分析。

    叹了口气，饶正平不再想这些，看着手中的文件，他突然想起了刘老刚到湘市。

    要不，把这个信息跟刘老唠叨一下？

    想到这里，饶正平拿出了手机，开启了打酱油模式！

    ……

    湘大哲学与历史文化学院。

    古代汉语专业与考古专业班。

    两间教室内坐满了学生。

    此刻时间为傍晚七点。

    两个班级接到上级的命令，临时召开了班级会议。

    苏九坐在教室中，听着讲台上叙说的班主任。

    “这次我们要配合考古班的学生进行一项学术研究，班级所有人都要参加。此次行动将会被列入学期平常考核分评比标准之中。”

    戴着副黑框眼镜的中年男子正是古代汉语班的班主任，环视了一圈自己班的学生，继续开口道：“此次活动时间上有点紧急，明天早上六点，在东门口集合，到时候点名上车，晚上再回来，时间为三天。各位同学听明白了没有？”

    苏九坐在座位上，思索着刚刚班主任说的信息。

    古代汉语专业的学生配合考古专业的学生这是很正常的事情。

    但是，在大一就开始出现这样的事情，就有点不正常了。

    有这么缺人吗？

    连期末考核日常评比分这样的手段都用上了。

    先不管这么多，明天就知道结果了。

    随着班主任交代完任务之后，班级学生就解散了。

    整个班三十多名学生，在教室中顿时就显得热闹非凡。

    “不是说要大二才能参加考古班的专业活动吗？怎么我们就能参加了？”

    “这还用问吗？肯定是缺人啊！”

    “根据我多年的经验来看，这个问题需要经验丰富的人来回答！”

    “……”

    从学校出来，苏九回到出租屋。

    参加考古班的活动苏九并没有什么意见，他心中想的是，吃饭问题到时候怎么解决。

    自己的饭量可不小。

    大巴车前去，大巴车回来。

    早饭晚饭还好说，可以自己解决，但午饭就够呛了，撑死就是一个盒饭。

    考古班的活动十有八九是在深山老林中。

    要不就是人迹罕见的地方。

    一想到这里，苏九就头痛。

    算了，还是自备干粮吧！

    想到就做。

    拿起手机，背起背包。

    苏九就走出小区。

    朝着附近超市走去。

    放肆采购了一番，只有两种物品，一种是肉食，鸡腿之类的，一种是巧克力高能量之类的。

    花费了好几百，满满的一背包，苏九也终于心安了。

    ……*****过******夜*****线***********……

    翌日清晨，苏九早早的就起床了。

    给自己整活了一顿大餐。

    吃了个十成饱。

    什么早餐要吃好，不能吃太多的说法，在苏九这里压根就不存在。

    刚好六点，到达学校东门口。

    辅导员已经拿着花名册开始在点名了。

    苏九赶忙过去。

    点好名。

    上大巴车。

    车辆缓缓的开始沿着二环线行驶。

    两个班级，加带队班主任和辅导员以及辅导员，七十多个人。

    四辆大巴车，缓缓的行使者。

    苏九是湘市本地人。

    坐在靠窗的位置。

    看着大巴车出了二环线，朝着西站高速口的方向行驶去。

    苏九心中暗道，难道还要上高速？并不是湘市之内？

    果然，没过多久，大巴车就上了告诉了。

    看着选择的路口，苏九果然没有猜错，这是出湘市的方向。

    足足在高速上行驶了将近一个小时的路程，下了高速后，又辗转了将近半个小时的时间，前后路程接近两个小时。

    最终来到了一个山疙瘩的地方。

    这个地方苏九也没来过。

    最后这一段土路，虽然被平整过，但也崎岖不平，足足有四五里之远。

    大巴车停在一块新平整的空地上。

    辅导员下车集合。

    大部分的学生此刻都是兴奋不已。

    毕竟年轻人的每一次集体活动，都是充满了激情。

    一下车就叽叽喳喳的。

    甚至一些同学已经拿起手机准备开始发朋友圈了。

    只是，照片拍好之后才发现，这里没信号。

    “都速度点，等下还有事情要忙。”辅导员吆喝着，好不容易将同学都集合起来。

    然后两个班以队列形式，继续步行。

    前面是上山，山并不高，也就不到两百米的样子。

    一路上能明显看到各种机械工程车在土路上留下的痕迹。

    苏九也在心中暗自惊叹，看来这里挖掘已经不是一两天的事情了。

    一路步行了大概十来分钟的样子，在半山腰路口转弯处，众人也见到了今天要干活的地方。

    一个偌大的山谷。

    密密麻麻的全是人和帐篷。

    以及周边排列的施工车辆。

    在山谷的最中心，一个巨大的坑挖地，已经被搭建好的棚子给遮盖住了。

    一些科研人员，来来回回的，脚步匆忙。

    整个山谷，都被占据了。

    而山峰上，还能看到有警卫站岗。

    很明显，这里，警备森严。

    ……

    【PS：抱歉，这几天家中事太多，很快会处理好的！】

