    沈行知来到长安的第二日，天才刚刚放亮，就有宫中内侍来到客栈，传达了李世民要在紫宸殿召见他的旨意。

    旨意一到，沈行知顿时忙的不可开交，先是沐浴更衣，而后马不停蹄的前往宫门，在宫中侍卫的引领下现在紫宸殿旁的一间偏殿中等待着。

    这一上午沈行知饭也没吃水也没喝，虽然偏殿中也有宫中侍女送来点心和茶水，可沈行知却只能忍着不去吃。

    倒不是这点心茶水有什么问题，而是正常情况下大臣在见皇帝前都要空腹，因为吃的太多万一面圣的时候突然想入厕就麻烦了。

    沈行知现在只是人仙，距离无垢无漏之境还差得远，所以他也只能饿着肚子等待。

    好在沈行知等的时间不是很长，差不多一个时辰后，一个内侍出现在沈行知跟前，颇为客气的说道：“沈都护请移步，陛下已经到了紫宸殿了。”

    没有想象中那么多的繁文缛节，更没有什么专职的太监来教沈行知觐见的礼仪，直接由一个内侍带到了紫宸殿外。

    当然对一般人来说面圣肯定是有很多规矩的，但是沈行知现在也不算一般人了，手握兵权镇守边关，就算皇帝也不会随便对他呼来喝去。

    紫宸殿的殿门根本就没有关闭，两侧还站着宦官和女官，当沈行知出现在紫宸殿外时，一个宦官就主动上前。

    “沈都护请随我入内。”中年宦官对沈行知拱手说道，说完后立刻转身向殿内走去。

    沈行知老老实实的跟着，他低着头看着地上，迈过紫宸殿高高的门槛，也没有好奇的去打量紫宸殿内的布局。

    “陛下，安西副都护到了。”沈行知前面的宦官停下脚步，对着前方恭敬的说了一句。

    此时沈行知略微抬头，看到了与自己相距不过三丈的李世民。

    沈行知进士登科时曾在太极殿远远的见过李世民一次，这也算是他第二次见李世民了。

    “沈爱卿来了，快上前来坐下说话。”李世民正伏案在几，他抬头看着沈行知，向沈行知招了招手。

    见皇帝发话，沈行知低着头向前走了几步，他脚步还未停，就有一个女官将一个马扎一样的凳子摆在了距离李世民一丈远的地方。

    沈行知知道自己要坐的就是这个地方，而后走到马扎旁，躬身对着李世民一拜道：“臣沈行知，拜见陛下。”

    “坐下说话。”李世民放下手中毛笔，再次摆了摆手说道。

    从沈行知进入紫宸殿起，他发现李世民都显得非常平易近人，并没有帝王那种高高在上的姿态，虽然也有威严在身，但并非不近人情。

    沈行知缓缓的坐下，他双手放在膝盖上，身子微微前倾，还是保持着恭敬的姿态。

    不管怎么说李世民也算明君，而且没有半点对不起沈行知，两人还有君臣关系，这些起码的尊重都应该有。

    “可曾去祭拜过你老师了？”李世民上下打量了沈行知一番，而后闲聊般的说了一句，一开口却是谈到了已故的虞世南。

    沈行知身子再向前一倾，低着头答道：“臣昨日午后到的长安，先是去的吏部，而后又去了兵部，还未有时间去祭拜恩师。”

    “以前你老师在的时候，朕的圣旨几乎都是他执笔，你老师这一走，朕身边连个能拟诏的人都没有了，你如今能有如此成绩，你老师也会含笑九泉的。”李世民没有与沈行知讨论什么军国大事，甚至连公事都算不上。

    “臣做的都是份内之事。”沈行知不敢邀功，但也不好说什么太过谦虚的话，于是便简单的答了一句。

    “对了，朕要告诉你两个事，想来你还不知道。”忽然李世民有些认真的说了一句。

    沈行知连忙站起身来，做出一副洗耳恭听的模样，不过李世民又无奈的摆了摆手，示意他坐下听。

    无奈之下沈行知又坐了回去，此时李世民又很随意的说道：“就在几日前，朕封江夏王之女为文成公主，已与吐蕃结为秦晋之好。而就在昨日，突厥可汗阿史那贺鲁也递交国书，愿意向大唐称臣，并尊朕为天可汗。所以安西都护府至少短期内不会再有战事，沈卿也可休息一段时间了。”

    一开始李世民的话还让沈行知有些不是滋味，这些虽然都是历史上本就会出现的事件，也会给大唐带来短暂的安宁，对百姓来说不算坏事，但和亲总归让他心里有些不舒服。

    尤其是李世民最后一句话让沈行知心中一紧，安西都护府暂时不会有战事，自己可以休息一段时间了，这是什么意思？

    怎么听都让沈行知有种感觉，那就是李世民要削了自己兵权，让自己养老的意思。

    可是自己也不是什么手握重兵的大将，更不是七老八十的老臣，背景出身都没有问题，按理说李世民不应该说这样的话才对。

    “陛下天威恩泽八荒，四夷来朝说明大唐国运昌隆，臣恭贺陛下。只是吐蕃虽与大唐和亲，突厥也上表称臣，然此等蛮夷皆是首鼠两端之辈，背信弃义之事更是不胜枚举，臣以为不可不防。”沈行知连忙站了起来说道，主动在李世民面前分析了吐蕃与突厥的示弱之举。

    不管有没有用，沈行知还是希望自己能做点什么，如果能阻止和亲自然再好不过。

    见到沈行知一脸正经的模样，李世民笑着点了点头，显然沈行知说的这些李世民也都认可，这位文韬武略的皇帝并没有沉浸在异族的主动示弱中。

    “你说这些朕又何尝不知，不过至少这也给了咱们发展的时间。这些年来连年征战，国库早已入不敷出，加上最近几年各地又天灾不断，百姓们急需休养生息。哪一代帝王不想扫清宇内，让人族真正屹立于天地之间?可自从封神浩劫之后，人族便只有天子再无人皇，许多事情我们只能徐徐图之......”李世民忽然语重心长的说道，而他最后几句话让沈行知心中立刻掀起了惊涛骇浪。

    封神浩劫？天子?人皇？

    为什么李世民口中的封神变成了人族浩劫，而事实上也确实是从以周代商后，人族的帝王便不再是人皇，而变成了天子。

    天子之称便是从周天子开始.......

    这一瞬间沈行知隐约抓住了许多关键的地方，他的心中也有了许多的猜测，似乎他正一点点的开始了解到一个真正的洪荒世界。

    不过李世民似乎意识到自己说漏了嘴，又连忙对沈行知说道：“呵，说的有些远了，险些忘了正事，今日朕召你来，是有两件事。”

