    “技术部的同事检查过了，没做过任何手脚。”小白郑重的点了点，又切换一段视频，“队长，你再看看这个。”

    这段视频是某人站在窗边用手机拍的，视角对着天空。

    只见天空之上，一个黑色人影飞过。

    当人影开始有下降趋势后，居然凭空一踏，跃出一大段距离，强行改变了方向。

    可以轻松看出，这个人影跟刚刚那个在地上高速滑铲的人，明显是同一个人。

    “还有这段……”小白又切换一段视频。

    这次的视频是电梯监控，可以很清楚的看到电梯里有两个人。

    其中一个是刚刚同时出现在两段视频里的人影。

    这是一个扎着丸子头的小个子女生，全身上下包裹的严严实实，背上背着一把浮夸至极的霰弹枪。

    这次距离更近，甚至可以清楚的看到，她对着电梯门虚空一握，然后消失在了原地。

    陈正阳看完之后，陷入了沉默。

    一言不发，将几段视频反反复复看了好几遍。

    “队长，你说这个世界上是不是真有超能力者？”小白忍不住问道。

    “这个女生跟上次那个戴着防毒面具的家伙很有可能是同一伙人。”陈正阳反复看着视频，做出自己的推断。

    “为什么？”小白一时间没反应过来。

    “他们滑铲的姿势如出一辙。”陈正阳默默道，“他们使用的武器也是同一种风格。”

    “好像还真是。”小白眼前一亮，“他们用的武器都特别浮夸，像游戏里充钱得来的VIP道具。”

    他看了一样旁边的匪车，补充了一句，“当然，威力也特别大。”

    他像是有了惊喜的发现，兴奋道，“而且，他们好像都是在行侠仗义……”

    “行侠仗义？”陈正阳脸色渐冷，“不过是几个仗着能力超群，自诩正义的暴徒罢了。”

    他斩钉截铁道，“哪怕他们真是超人，我也要将他们捉拿归案！”

    见队长生气，小白不敢再乱说话。

    年纪尚轻的他，难免有一个英雄梦。

    对这种能力超凡、惩奸除恶的超级英雄，有着发自心底的崇拜感。

    他觉得如果有一些这样的人守护这座城市，不算太糟。

    这时，陈正阳突然接到了一个电话。

    有民众举报，一个打扮奇特的人影在别人家天台上鬼鬼祟祟待了十多分钟，不知道在做什么。

    ……

    追踪任务目标的同时，张书安一路上顺便研究着技能。

    影闪这个技能确实很变态。

    如果只有一段的话，其实也就那样，但由于可以储蓄整整三段，让这个技能的玩法提升好几个档次。

    冷却时间只有二十秒，使用第一段后，冷却时间就会开始刷新。

    这意味着他在第一分钟可以闪6次，接下来每分钟可以闪3次。

    只要把握好使用的时机，完全可以做到鬼魅一般随意出入各种地方。

    真正变成一个来无影、去无踪的刺客。

    至于超级跳板这个技能，张书安也发现了一个小技巧。

    这个技能使用后，召唤出一块跳板。

    这块跳板，并非一次性，只要他每次都可以捡回来，完全可以无限使用。

    但是跳板只能同时存在一块。

    比如说，张书安现在召唤出一块跳板。

    五分钟后，技能刷新，他又召唤出一块跳板。

    届时，第一块跳板就会消失，仅剩下第二块跳板，又或者说，压根就是同一块。

    不过，张书安依旧可以先在背包里藏一块跳板。

    等技能刷新后，他先使用背包里的跳板、再使用技能召唤一块跳板，就能达到连跳两次的效果。

    一路上用跳板来赶路，简直不要太爽。

    从一栋栋高楼上越过，不需要绕半点弯路。

    又刺激，又爽快。

    “搞得我都有点想去体验一下蹦极了……”

    当然，张书安就随意口嗨一下。

    真让他在现实里蹦极，可没那个胆量。

    当接近任务目标后，张书安才低调不少。

    来到一栋居民楼天台，他看向街对面。

    那是一栋商业楼，任务标记只能让他确认，任务目标在那栋楼里。

    具体是哪一个，他也不知道。

    “有点难搞……”张书安脸上露出几分思索。

    虚影的打扮太过于显眼，主动进楼寻找，不仅找不到对方，反而有可能被对方提前觉察。

    到时候，就变成对方在暗，他在明。

    非常不妥。

    思索片刻，张书安想出了一个笨办法。

    既然有任务追踪，他大可以等躲在楼里的那家伙出来。

    一旦任务追踪的红点开始移动，他就可以圈出可疑的目标。

    一念至此，张书安更悠闲了。

    干脆让虚影站在天台边缘，自己只要时不时按一下任务追踪键，确认那家伙有没有离开那栋大楼就行了。

    一个合格的猎人，必须有充足的耐心。

    张书安很清楚这一点，他找来两袋零食和一瓶冰可乐。

    悠然的坐在椅子上，看着屏幕，吃着零食、喝着可乐。

    他顺带还用手机小声的放起了歌。

    吃着东西、抖着腿、哼着歌，张书安整个人都进入了一种极度悠闲舒适的状态。

    也不知道那家伙在楼里干什么，一直过了半个多小时，都没有离开的迹象。

    反倒是警车声，由远及近。

    等张书安转动鼠标，朝着楼下看去时。

    发现不知何时，下面已经聚集了好几辆车。

    一个高高大大的中年男子正抬头朝上看来。

    “警察？”张书安意识到了，“我已经被包围了？”

