    “你是说我这次的直播很受欢迎吗？”梁恩有些不解的问道，因为在他印象里直播虽然门槛很低，有个质量好点的手机都可以做，但要弄好难度也不小。

    想要在直播中获得更多的观众要么要有一技之长，要么就是颜值出众，要么就是干脆两者都有，总之，你要让大家看到他们想看到的东西。

    当然了，掌握一些和人交流的技巧也是很重要的，毕竟屏幕那边都是一个个的人，让人家愿意看你甚至为你掏钱自然需要在互动上面下些功夫。

    而梁恩这次的直播绝对可以称得上是直播界的反面典型了，因为他基本上就没有和镜头后边的观众有任何的互动，这十几天的直播他和屏幕前的观众说的话加起来不到20句。

    这倒不是他不愿意交流，而是这段时间工作的确很忙，找不到交流时间。

    “至少我觉得很不错了，平均观看人数60万，最高峰的时候能到一百多万。”这个责编点了点头说到，“主要是直播考古发掘这种事情还是很能勾起人们的好奇心的。”

    “尤其是你们发现了疑似山铜的黄铜块并判断这个地方很有可能是柏拉图笔下亚特兰蒂斯原型的时候观众特别多，因为这是大家都非常感兴趣的事情。”

    “更重要的是，你作为一名知名作家的身份和现在考古与历史学家的身份产生了一个奇特的对比，让大家更希望能够了解你。”

    “你说的没错，这的确是一方面的原因，但我想还有一个原因是因为你在这个直播之中帮上了很大的忙。”梁恩笑着看着自己的这位责任编辑说道。

    因为梁恩知道这段时间自己在社交媒体上的账号都是这位编辑帮忙经营的，也多亏了他的帮助，所以才能让这种实际上有些无聊的内容能够招来这么多的观众。

    于是接下来的一段时间里，梁恩干脆把那些新弄来的书带到了挖掘现场，然后趁着挖掘工作的休息时间为这些书签名。

    虽然这么做可能会让书被泥土弄脏，但从反馈上来看读者们不但不介意，反而好像更喜欢这样的书。

    因为已经挖出了一系列有价值的东西，所以希腊方面也同意了梁恩他们提出的申请，除了本国的考古挖掘人员以外允许那些外国考古队进入现场进行考古挖掘。

    所以接下来的一周时间中，很多有价值的东西被发现，比如说在三角形广场附近的住宅中清理出了大量的壁画遗迹。

    只不过考虑到这些壁画的脆弱性，所以那边的考古队员们不得不放缓了自己的动作，这样一来有更多的人手被投入梁恩他们发现了这个金属冶炼厂之中。

    随着人手变得充足，挖掘进度也变得快了起来，进而在这处冶炼厂后方用作金属精加工的作坊里面找到了一些非常关键的东西。

    为了便于锁定目标的位置，梁恩他们都用金属探测器探测后进行挖掘，虽然大部分时候挖出的都只是一些废金属或者是矿而已，但是有的时候也能找到一些很有价值的东西。

    “这是——古埃及风格的护身符。”清理干净一块金属上边的泥土之后，梁恩发现出现在自己手上的是一个用贵金属制作的半成品护身符。

    从这个护身符的位置来看应该是地震的时候掉到了角落之中，然后被那些匆匆逃命的工匠们所忽略，然后一直留到了今天。

    完成了清理工作之后，梁恩惊讶的发现这个黄金制作而成的护身符背面居然有一行古埃及的文字，上边写着：用黄金，白银以及山铜见证我们的友谊。

    考虑到那个年代克里特文明与古埃及地区密切的交流，所以这个地方有着给古代埃及人制作的首饰并不奇怪。

    不过相对于其他的东西，这个护身符最有价值的一点在于后边的文字直接指明了这个东西的原材料有山铜。

    和线形文字a不同，古埃及语是现在已经公认被翻译出来的语言，所以排除了这个护身符上的黄金和白银之后就能够确认上边的铜合金就是传说之中的山铜。

    “一个伟大的发现，这代表着传说未必仅仅只是传说而已。”那名现在在这里主持工作的一位希腊国家博物馆负责古希腊早期文明研究的学者说道。

    “如果综合其他文物的话，我觉得我们可以大胆的猜想这里的确就是传说中亚特兰蒂斯在真实世界中的雏形。”

    这里所说的其他文物是在冶炼场所中发现的一些黑色的泥土，开始的时候大家以为这些泥土没什么特别的，但是梁恩指出那些罐子里的泥土和周围的泥土完全不同。

    于是这些黑色的泥土就被拿去化验，而通过对于泥土之中有机物的观察以及整体成分的化验，大家可以确定这些泥土来自于乌克兰境内黑海沿岸地区，同时里面含有比例不小的锌元素。

    也就是说，古代人很可能意外之中发现了那些来自黑海沿岸的泥土配合上铜矿石之后就能够制作出亮闪闪的黄铜，于是有意识的制作这种铜合金并命名为山铜。

    但是泥土中金属锌的含量并不能确定，导致大部分的冶炼都是失败的，而这则进一步地让人们把这种铜合金和神灵以及各种超自然现象联系在一起。。

    “所以说传说中神奇的山铜就是这种东西，这实在是让人——让人觉得有些意外。”哈里显得有些意兴阑珊，对于一位神秘学爱好者来说，这个结论实在是有些打击人。

    “但是我们也知道了古代传说并不是纯粹编造出来的，至少绝大部分的传说看上去应该都有一些事实作为基础。”梁恩转过头看着哈里教授说。

    “因此这也就代表着我们想要找到传说中的东西并不是一件完全不可能的事情，说不定哪天我们真的能够发现那些真正属于神话的内容。”

    当然，梁恩没有说的是，虽然这个世界上没有神灵，但是这种传说汇聚起来的人类思潮却能够给他带来那些如同神灵的力量。

    至少根据开这么多卡牌的经验来看，那些和神话有关的卡牌实际上是有价值的，因为能够让梁恩获得一些堪称神奇的能力。

    哈里教授自然不知道这一点，但是他从梁恩那充满肯定的语气中受到了鼓舞，精神自然也很快振奋了起来，并开始给自己的学生们讲解起了有关于亚特兰蒂斯的传说。

    相对于哈里教授那有点别扭的心态，场上的其他人现在心态就纯粹是高兴了，因为他们现在发现了一段非常重要的历史。

