    “哗哗！”

    很快，随着珍宝楼的人员，一刀接一刀的落下。

    原本的奇石，也是彻底宣告破裂瓦解。

    “啵！”

    伴随着一道清冽的破碎声，无数道明亮的光芒绽放，瞬息间，清冷的月华洒落整座五楼，空气中的温度骤然降低。

    也在此时，一轮弯月冉冉升起。

    那是一枚弯月形状的玉石，蕴含着极为磅礴纯净的月之精华。

    “这是……月轮霜华玉！”

    人群中，不知是谁惊呼了一声。

    “居然是此等宝贝，当真是开了眼界，据说这月轮霜华玉极为罕见，历经千年，吸收了千年月华，才有几率诞生出来。”

    “敢问这位前辈，此物价值如何？”

    “这可就难说了，若是对需要月轮霜华玉修炼之人来言，这简直是无价之宝呢，不过最低也能值个上百万灵石吧！”

    “什么？居然这么多？那奇石也才十几万灵石啊！这岂不是赚了上百万？”

    四周响起一片片的惊呼声。

    对于绝大多数修行者而言，上百万灵石，已经是巨额财富了。

    要知道，就算是地煞榜上的高手，一般身家也才几百万灵石。

    宁拓是截天一脉的传承者，身有几千万的巨款，是不能按照常理来论的。

    “哗！”

    宁拓探手间，便是将月轮霜华玉隔空摄拿了过来，然后装进储物戒。

    这东西，对他淬炼肉身体魄，有着很大的效果。

    他根本不可能拿出来售卖。

    “哼！走了狗屎运的小子。”

    此时，那刘老三不由冷哼了一声，眸光冷沉，藏着面具下的脸色，也是有些难看，心中更是不太爽利。

    心里平衡没找到，反倒是被打击了一回。

    宁拓没有理会刘老三，他朝着珍宝楼的人员说道：“把甲6号奇石拿给我。”

    “咦！看起来那小子胃口不小啊！”

    “这是打算趁胜追击呢。”

    见状，许多人不由的开口，自觉看穿了宁拓的想法。

    “小子，继续现场开，我就不相信，你还能接连赌对了不成。”刘老三道。

    “开吧！”

    既然已经开始了，宁拓也没啰嗦什么，示意珍宝楼的人员开宝。

    不久后。

    “哗！”

    又有明亮的光芒，从奇石内绽放了出来。

    “哇！居然又开出了宝物，那小子今晚的运气很好啊！”

    “接连宝物，这可是很少见呢。”

    “……”

    四周众人激动的议论着。

    而刘老三的脸色，却已经是很不好看了。

    他刚才还一幅不信邪的样子，说宁拓开不出宝物呢，结果，宁拓又是开宝成功，简直就是在公然打他的脸。

    “可恶的小子！”

    刘老三双拳不由紧捏。

    而此时，宝物也是彻底显露了出来，那是一枚丹药，正是非常特殊的“石中丹”，宁拓曾经也得到过石中丹。

    但他之前得到的那枚石中丹，不过几百年份。

    可如今的这枚石中丹，居然是有几千年份，药效完全不可同日而语。

    “两千年份的石中丹，价值至少在150万灵石以上，小友，不知这枚石中丹，你可愿意售卖？”

    此时，一名穿着特殊服侍的中年，迈步走到宁拓不远处。

    “是林大鉴宝师！”

    四周响起不少的低呼声。

    中年的身份很高，是珍宝楼内的一位名气响亮的鉴宝师。

    他居然愿意出价购买石中丹，足以说明石中丹的价值十分不俗。

    “不好意思，我暂时没有售卖的打算。”

    宁拓委婉的回绝。

    这种珍贵的修炼资源，他自然要自己留着，他现在又不缺少灵石。

    再者说，他现在也不是一个人。

    他还有陆清歌呢。

    怎么也得为陆清歌准备一些修炼资源。

    “可惜了！”

    闻言，那名林大鉴宝师一脸惋惜，但他也没有去强求什么。

    而此时的宁拓，在收起了石中丹以后，开始继续选择奇石，他看起来，似乎有些犹豫，不知该选哪块奇石。

    但这幅模样，摆明了是会继续出手的。

    “赢上瘾了啊！”

    “是的！看来今晚那小子不赚个盆满钵满，是不会罢手的。”

    不少人窃窃私语。

    “乙18号奇石，麻烦拿给我。”

    宁拓选了一会儿后，朝着珍宝楼的人员说道。

    “慢着！”

    可在这时，刘老三却是忽然开口，朝着珍宝楼的人员道：“乙18号奇石，我要了，这是灵石。”

    说话间，刘老三直接霸道的将灵石丢给那位珍宝楼的人员。

    “那家伙可真够鸡贼的，居然抢购。”

    “这种事情也不算少见，很显然，那人看到那小子运气爆棚，就用抢购的方式，打算抢了那小子的好运。”

    四周窃窃私语声不断。

    陆天鸿有些愤怒的盯了一眼刘老三：“你不懂什么叫先来后到吗？”

    “哈哈哈……买块奇石有什么先来后到的，谁先付钱，自然就是谁的了。”

    刘老三得意的望向了宁拓：“小子，跟我玩，你还嫩着呢。”

    “乙18号奇石内，未必就有好东西了，你笑的未免太早了。”

    宁拓看起来并不生气，他很快朝着珍宝楼的人员道：“乙8号奇石，我买了。”

    说完，他就将灵石丢给了对方。

    这一次刘老三倒是没有抢着付钱了，毕竟他已经抢了一个，宁拓后面更像是在随意的出手。

    “快点开宝！”

    刘老三催促着珍宝楼的人员。

    很快，刀光开始飞舞，石皮一层层被剥落。

    然而那乙18号奇石，都已经是被切成了巴掌大小的石头了，也不见有什么光芒逸散出来。

    “咔嚓！”

    终于，随着那工作人员最后一刀落下，乙18号奇石被彻底切开，里面倒也不是没东西，但却仅仅只有几滴普通的灵液。

    其价值，甚至不超过一百枚灵石。

    全场不由一片安静。

    刘老三直接就傻眼了。

    他宁愿奇石内什么都没有，那样他还可以得到珍宝楼的原价赔偿呢，可现在，那区区几滴普通的灵液，有个屁用？

    要知道，亿18号奇石可不便宜，标价23万灵石呢。

    “噗！抢了半天，就抢到了这么几滴灵液？我说阁下，吃相太难看，可是笑不长久的啊！”

    陆天鸿适时的落井下石。

    这让刘老三的脸色，顿时就变得相当难看，花费23万灵石，结果，却连零头的都没有捞回来。

    而此时，宁拓购买的乙8号奇石，同样是被切开了大半。

    “哗！”

    下一刻，一道道夺目的光芒冲出了乙8号奇石，整座5楼大厅，都是被映照的极为明亮。

