
　　让少寨主……抱她？

　　一屋子的人，一个个瞪着大大的眼睛，不敢置信！

　　这女人，太不可思议了！

　　有传闻说九公主生性放荡，原来……原来竟是真的。

　　楚倾歌可不管别人怎么看自己，她那双闪动着好看色泽的云眸，只盯着少寨主。

　　人的眼睛，骗不可人，这个少寨主，并非什么穷凶极恶之辈。

　　就是不知道逮她回来，到底想要做什么？

　　绑架，勒索？

　　山寨很穷是么？

　　“少寨主，抱我吗？”

　　“不……”少寨主被仿佛被吓到一般，慌忙后退了好几步，远离着她。

　　香兰气得差点一个巴掌给她甩过去：“妖女……”

　　“你怎么知道我还有个名字叫妖女？”楚倾歌眼前一亮，一脸惊喜：“我们以前认识？我怎么想不起来了？”

　　“……”

　　众人默。

　　这是什么脑回路？

　　人家在骂她听不出来吗？这是真蠢还是在装模作样？

　　香兰一堆话堵在唇边，竟有些骂不出口。

　　这死丫头，蠢钝如猪！

　　最后还是少寨主送楚倾歌去房间休息的。

　　不过，九公主今夜的话似乎有些多。

　　“喂我真的腿软，你就不打算扶一把？”

　　“男女授受不亲。”送她进房间，已经是这位少寨主最大的让步。

　　“好吧，那……你叫什么名字？我不能一直叫你喂吧？说不定我们还要相处很长一段时间。”

　　“……”少寨主语塞，好一会才淡淡道：“相处不了太久。”

　　“不是吧？我还以为可以在这里玩一段时间呢，你是要找世子爷他们拿赎金吗？他很可怕的，你们悠着点，会被打死哦！”

　　“……”少寨主还是一脸无语。

　　另外，有些莫名的不忍。

　　她不会回去，因为，他根本没打算拿赎金送她回去。

　　终于进了门，少寨主转身就想走。

　　楚倾歌扶着椅子，一脸怨念：“连水都不让我喝一口，也没有换洗的衣裳……好吧，我沐浴过了，但，我需要点心和茶水，我饿了。”

　　“……”这九公主，真是一点自知之明都没有。

　　她是来当俘虏，不是来做上宾的！

　　“那个，我喜欢桂花糕，桂花得要先溜一会，稍干，这样桂花的香味还能最大程度释放。”

　　“对了，我想喝清露煮的茶，大概你现在是没有了，明天凌晨天快亮的时候，记得采集清晨的露水哦。”23sK.com

　　“……”少寨主发现觉得，他不是带了个俘虏回来。

　　他分明是带回来一个麻烦。

　　“还有……”

　　“公主，这里不是你的公主殿。”他终于忍不住打断道。

　　“我都快死了，就不能在我死之前，对我好点吗？”

　　楚倾歌在椅子上坐下，趴在椅子把手上，眼巴巴看着他。

　　“看你这模样，大概是不打算送我回去要赎金的，我落在你那个金主的手里，必死无疑吧？”

　　“你……”怎么知道的？

　　“果然被我猜对了吧。”

　　倾歌躺在椅子上，看着不知名的角落，浅叹了一口气。

　　“我这么美，却这么年轻就要死了，你要是还有点良心，就对我好点吧。对了，你叫什么名字来着？”

　　少寨主迟疑了下，才道：“穆渊。”

　　“穆渊？”她笑，“好名字，一定是个绝色美男。”

　　不料穆渊眸色一沉，下意识别过脸。

　　他脸上的半个面具还没有摘下来，就算不转身，楚倾歌也根本看不见他的脸。

　　可他却下意识躲了。

　　楚倾歌眉心轻蹙，再看他的脸，目光带着几分疑惑。

　　穆渊的脸又转过去一些：“你难道，不好奇是谁让我将你逮来？”

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　拈花惹笑：(作者)

　　新年快乐宝宝们！最近可能是有点……嗯，糖里裹着玻璃小渣渣，咱们倾歌女皇现在还不太敢相信感情，毕竟上辈子被最信任的男人杀死，这辈子铁定有些没心没肺。她会慢慢改变的。更何况，倾歌女皇可是做大事的人，她还有很多事情没完成。给她一点时间吧！红票继续投起来，这个月咱们还是要冲第一哒！爱你们(づ￣3￣)づ

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第318章 反正,我都快要死了免费阅读。https://xs.23sk.com 