    孙明月一步跨到楚离身边，带来淡淡幽香。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离道：“听说观星阁的观星术乃是一绝，能看清福祸，如今看来名不虚传，能看到天机阁的劫难。”

    “过奖。”杨星远微笑。

    楚离摇头道：“不知观星阁可能看出，许阁主会不会遵诺。”

    “许阁主向来一言九鼎。”杨星远道。

    楚离道：“若真有违诺那一天，咱们先要去观星阁讨教一二！”

    杨星远缓缓道：“好。”

    楚离满意的点点头。

    孙明月玉手扶着他后背，汩汩内力注入他身体，宛如一股清泉荡涤着他五脏六腑，助他迅恢复伤势。

    两人眨眼功夫出了天机阁，度越来越快，眼前景物渐渐模糊，宛如扭曲的光景在倒退，孙明月已经是施展了神通。

    楚离沉默不语，知道她心里不痛快。

    碰上谁都会觉得憋屈，忍得下这一口气极考验心志。

    孙明月天之骄子，修为如此高却能忍住，能屈能伸，巾帼不让须眉。

    形势比人强，八大宗联手确实非光明圣教可敌，换成他，也别无选择，会跟孙明月的做法一样。

    他早看明白，孙明月根本就没打算与天机阁拼命，否则早用大光明秘术已经杀了许永宁，没下手是心怀顾忌，并不打算硬拼。

    一旦杀了许永宁，一定会惹来八大宗联手打压，怕是八大宗正在找这样的机会呢，光明圣教崛起不符八大宗的心思。

    楚离眼前蓦的一亮，眼前景物重新恢复清晰，他们正站在一座枣树林里。

    大圆镜智看到树林深处有十几人围成一团。

    盘膝坐在正当中的是6沉羽，须眉皆白，脸如敷一层金粉。

    周围盘膝坐着十二个顶尖的天外天高手，脸色俱阴沉，他们周围的空气似乎凝固。

    孙明月带着楚离飘飘出现。

    6沉羽脸色金黄，气息微弱，正在努力的运功疗伤，十二个顶尖高手一眨不眨紧盯着他。

    孙明月乍一出现，6沉羽睁开眼睛，目光黯淡无光。

    众人也扭头看来，纷纷起身见礼。

    孙明月一步跨到6沉羽跟前，按住他肩膀。

    6沉羽没能起身，抬头苦笑着抱拳：“圣女，属下惭愧，损兵折将还弄丢了阿修罗！”

    “事已至此多说无益。”孙明月淡淡道：“你们先回去吧。”

    她对6沉羽确实不满意，6沉羽也是教中老人，行事应该更谨慎小心的，行事不密害得程思域身亡。

    “那跟天机阁的仗怎么办？”6沉羽皱眉道：“总不能灰溜溜的回去吧？”

    “已经结束。”孙明月道：“我跟天机阁阁主交过手，观星阁出面调停，咱们只能退回去，找机会再说。”

    6沉羽脸色阴沉下来：“观星阁！”

    他一听观星阁就知道了结果。

    一旦观星阁出手，光明圣教别无选择，只能退兵。

    孙明月道：“意气用事没用，你随大伙尽快回去，小心被埋伏，我去收拢了阿修罗！”

    “……是。”6沉羽苦涩的点点头。

    若自己未受埋伏，或埋伏时能大胜，如今的形势则大不相同，即使退兵也能得到足够补偿，不像现在这般损兵折将，灰头土脸。

    说来说去都是自己行事不稳当不够周密！

    孙明月道：“你现在最关键的是疗伤，还有归路，万一大傅八宗暗中出手，你们便极危险，现在马上动身，遮住身份悄悄走！”

    “是。”6沉羽点头。

    他从怀里掏出一支玉笛，叹息着交给孙明月。

    孙明月接过来收入罗袖中：“我助你疗伤，尽快恢复！”

    6沉羽抱拳道：“有劳圣女。”

    孙明月招招手道：“赵大河，你也过来！”

    楚离道：“圣女，我好得差不多了。”

    孙明月凝视他一眼。

    楚离无奈的盘膝坐到6沉羽身边，两人并肩而坐，孙明月分别搭掌到他们背心，汩汩如冷泉的内力注入，迅恢复他们伤势。

    楚离恢复迅，先前服用的灵药药效仍在，而且他身体强横凡。

    孙明月能清晰感觉到他在迅恢复，暗叹果然奇才，禀赋奇绝，身体恢复能力是常人的数倍甚至十倍，远非6沉羽可比。

    两人受的伤来说，6沉羽比他轻得多，恢复起来却缓慢得多，赵大河那么重的伤，恢复得七七八八，6沉羽仍伤重无比。

    一个时辰后，孙明月收回玉掌。

    6沉羽气色大好，脸上的金色消散，仅剩下苍白。

    楚离脸色甚至有了几分红润。

    孙明月起身道：“行动吧。”

    6沉羽众人抱拳告辞，然后四散分开消失在茫茫枣树林中。

    “赵大河，你也回去吧。”孙明月道。

    楚离忙道：“圣女要找阿修罗？”

    孙明月颌：“不找回来的话，一旦狂会死很多人，有伤天和。”

    楚离道：“我帮忙找吧。”

    “他们在哪里我能感应得到，你不成。”孙明月摇头道：“你跟着一起反而是累赘。”

    楚离道：“他们有一百多个吧，把他们归拢到一处，总要有人看着吧？要不然一边找，他们一边跑，何时能完？”

    “有点儿道理。”孙明月道：“那就帮我看着阿修罗吧。”

    她现在对楚离信任有加，在关键时候舍身挡掌，救了她一命，她对楚离的态度也大不相同，觉得即使脾气差一点儿，忠心耿耿的话也可以大用。

    先前一直看不透楚离内心，所以一直抱有疑虑，如今打消了疑虑。

    两人消失在原地，出现在一个村子外，在一片小树林里看到了一个削瘦中年，看起来平平常常如不会武功的凡夫俗子，看到孙明月后，却化为一道流光射出去。

    孙明月从袖内掏出玉笛，轻轻一挥，顿时传出一声清啸。

    奔向远处的削瘦中年陡然停住身形，飘身回到他们近前，抱拳一礼：“见过圣女。”

    孙明月淡淡道：“随我回去吧。”

    “是。”削瘦中年无奈点头，扫一眼旁边的楚离，眼中凶光一闪，杀机凛然。

    楚离笑道：“圣女，这支玉笛能控制他们？”

    “有这支玉笛足矣。”孙明月道。

    楚离道：“那万一旁人得了这玉笛，岂不是也能控制他们？”

    “只要他们有本事得了这玉笛。”孙明月淡淡道。(未完待续。)