    “向前，攻！”

    达尔汉虽然年级不大，但跟随他舅舅、老汉奸石廷柱已经打过不少仗了，也算是一员悍将，虽然明军炮火猛烈，但他却丝毫不惧，亲冒矢石，督着汉军旗继续前行，很快，他们就渡过了第一道壕沟，在盾车的引领和掩护下，来到了第二道壕沟之前。

    随着距离的临近，明军跑火更加猛烈了，此时不只是佛朗机炮，更多了几门大将军炮，虽然大将军炮是老式火炮，但威力犹在，巨大的声响中，一枚枚地铁蛋子不停地从城头射下，声势骇人。

    不过这两千人都是久战之军，又有悍将督阵，因此没有人敢退却。

    炮火中，他们很快就又越过了第二道壕沟，来到了第三道壕沟，也就是堡墙的下面。

    “滴~~”堡子上响起刺耳的竹哨声。

    后阵。

    多铎脸色微微一变--刺耳的竹哨声穿透炮声和喊杀之声，清楚的送到了他的耳朵里，对于这种哨声，他并不陌生，去年玉田之战时，他就听到过无数遍。

    “京营兵，守卫堡子的，是明太子的京营兵！”

    多铎猛然明白。

    多铎没有望远镜，棱堡前有挖掘有三道壕沟，他无法近距离的观察，棱堡上飘扬的军旗，是他分辨守军身份的唯一办法，但驻守棱堡的京营兵并没有飘扬京营精武营的飞虎旗，而是挂了一面地方部队的卫所旗，因此，直到现在，多铎才判断出他们的身份。

    “砰砰砰~”

    哨声落下之后，棱堡城头火光乍现，白烟冒起，鸟铳急射之声如爆豆一般，建虏都是久战之兵，经验丰富，听到城头的呼喊和枪声，立刻就缩在了剩余的盾车和大盾之后，即便如此，仍然有很多来不及闪躲的建虏被直接击中，尤其是那些没有甲胄，推着盾车的包衣，瞬间就倒下了一片，铅弹射入体内，会变型泼洒，破坏更多的肌体，极其痛苦，很多硬汉被羽箭射中，可以忍痛不叫，继续战斗，但被铅弹射中，却绝对无法坚持。

    中弹的包衣们惨叫连连，不是一头栽进壕沟中，就是倒在地上打滚，其他人都骇然色变，但却没有一人敢转身逃跑。

    “混蛋！”多铎咬牙切齿的骂了一声，心中怒火熊熊，恨不得冲到城头上去，愤怒之中却也明白，有京营兵守卫，这个堡子，怕更难攻了。

    冲过第三道壕沟，两千建虏终于是有了还手的机会。

    “放箭~~射死他们~~”达尔汉红着眼珠子，大声命令。

    躲在盾车之后，早已经将羽箭搭在弓上的蒙古弓箭手立刻奋力张弓，斜指天空，也不瞄准，嗖嗖嗖嗖，离弦之箭如漫天的蝗虫，遮住了天空，破空之声密如急雨，向堡子覆盖而去。

    噗噗噗噗……

    羽箭落在城头的声音密集响起，有射中木盾，也又钻入血肉的声音，同时伴随有呼喊和疼叫之声，密集的鸟铳声在这一瞬间也稀疏了不少，不过很快的，鸟铳之声重新又密集起来，砰砰砰砰，冒起的白烟中，不停的向建虏倾射铅弹。而这时。马福塔主力攻城大军也和香河守军交上了手，香河城头的火炮连续发出了怒吼，向靠近的马福塔和棱堡前的敌人，不住轰击，而后，弓箭鸟铳，滚木礌石，雨点般的往下砸落。

    建虏不示弱，以盾车和盾牌为保护，用密集的箭雨做回应，香河城头上，不说没甲的青壮，就是有甲的官兵也是倒下了不少，惨呼不断，知县朱帅锬手持长弓，率领一支精兵往来支援，箭雨密集处，他大声呼喝，鼓舞众军的士气。

    香河之战，正式打响。

    一时，城上城下，军旗摇动，硝烟弥漫，枪炮声，喊杀声震天。

    双方你来我往，铅弹和羽箭在空中飞来飞去，惨叫声中，不住有人倒下。……

    多铎紧盯着棱堡，他清楚知道，香河能否攻下，关键不在香河，而在棱堡

    棱堡守军虽然不多，但火器却非常犀利，佛朗机炮和鸟铳声一直不停歇，鸟铳射击堡子下方的敌人，佛朗机炮却已经调转了炮口，转而轰击香河城下的敌人，给香河以支援，因为他们是侧面轰击，比起正面直击效果更大，射出去的铁弹横扫过建虏的军阵，掀起一片血雨和惨叫。

    因为射击太过密集，整个棱堡城头都已经笼罩在一片硝烟之中，根本看不到守军的多寡，只有鸟铳射击时的红光，不断在白烟之中闪现。

    多铎愤怒极了，他清楚的看到，即便是身披重甲的汉军旗精锐，也无法抵挡明军射出的铅弹，但使被击中，立刻就痛苦到地，绝不没有辽东边军那种挠痒痒式的笑话火枪--眼前的场景，令多铎想到了玉田，随即就更恨。

    虽然伤亡惨重，但建虏毕竟人多，在达尔汉的指挥下，他们还是很快就靠近了堡墙，并竖起了云梯，身披重甲的汉军旗精锐举着圆盾和长刀，爬梯而上，堡中兵少，只要他们能冲上城头，堡子就无法坚守。

    “杀啊，杀啊~~豫贝勒有令，第一个登上城头者，重赏~~”眼见胜利在望，达尔汉大喜。

    但话音不落，就看见一枚枚燃烧的火罐和冒着火星的铁疙瘩忽然从城头扔了下来，燃烧的火罐还好，只能焚烧云梯和盾车，那些冒着火星的铁疙瘩却仿佛是索命的阎王，但是落下，必然会掀起一声清脆的爆炸声，方圆九尺之内的建虏士兵都会被炸翻在地，非死即伤---铁疙瘩巨威之下，他们身上的重甲，根本毫无用处。

    “轰轰轰轰……”

    明军一口气扔下了六七十个铁疙瘩。浓烟滚滚，砂石飞溅，瞬间之间，堡墙之下变的天昏地暗，建虏士兵都睁不开眼睛，剧烈的爆炸声和巨大冲击力，令他们魂飞魄散。等爆炸声过去，幸存的建虏士兵睁开眼一看。啊，周围都是同伴的残值断臂，被炸碎的血肉喷溅的到处都是，一些未死的同伴倒在血泊里呻吟，而硝烟和黑尘依然没有散去，盾车和云梯却已经是燃烧了起来……

    对迈过三道壕沟，好不容易才推进到堡墙之下的两千建虏来说，这无疑是最后一击，耗尽了他们最后的体力和胆气，但没有军令，又不敢后退，只能蜷缩在堡子下面，举着盾牌或者是找寻躲避之处，负隅顽抗，连达尔汉也不咋呼了，因为他也已经是看出来了，照他们现在的兵力，是不可能攻下堡子的……

    后军。

    所有的建虏将领，从镶白旗蒙古旗到汉军镶红旗，一个个都是脸色难看，一个波次没有攻下棱堡，倒不意外，意外的是，明军火器如此凶猛，攻击的达尔汉部，伤亡如此惨重，两千人上去，到现在还能站着的，怕只有一千人……

    “豫贝勒，达尔汉无能，末将愿带兵去支援。”石廷柱纵马来到多铎面前，翻鞍下马，单膝下跪。

    他汉军旗是攻击的主力，攻击不力，他这个固山额真当然是有责任的，为免多铎降罪，他主动替外甥请罪，并要支援。

    “算了。”多铎看他一言，冷冷说道：“鸣金，收兵吧！”

    不收兵不行了，棱堡守军压制住棱堡下的达尔汉之后，开始把大部分的火力，都转向香河，马福塔的五千人腹背受敌，肯定是攻不下香河的，拖延下去，只会制造更多的伤亡。

    “当当当当~~~”

    鸣金声响起，城下堡下的建虏兵如蒙大赦，丢弃盾车和云梯，潮水般的后撤。城上和堡上的明军趁势用火器攻击，又杀伤了不少。

    退兵之中，却有一个镶白旗的骑兵，举着一面白旗，逆流到了棱堡的壕沟之前，驻马摇旗，冲着棱堡城头高声呼喊：“奉大清豫贝勒之令，向城中明军问话，你们是哪一路人马？将官为谁？”

    棱堡城头先是沉寂，接着一个沉稳的声音在城头响起：“告诉多铎，我乃精武营魏闯！让他把脖子洗干净了，我早晚必取他首级~~”

    随后城头响起一片哄笑，还有明军士兵吹起了胜利的口哨。

    镶白旗骑兵听的真切，然后拨马而回。

    “魏闯……”

    多铎记住这个名字了，就像是玉田的阎应元一样，他脑子里又多了一个必杀之人。

    ……

    运河之边。

    黄昏。

    就在香河激战结束后不久，一大队的明军精锐骑兵出现在了运河边，刚刚黄昏，但运河边却已经早早地就燃起了火把，正在挖掘壕沟构筑胸墙，布置障碍的明军士兵和民夫并没有因为黄昏的来临而结束一天的劳作，所有人在军官和官员的督促下，连口气都不得歇，继续挖坑挑土，直到运河边响起马蹄声，一大队全身甲胄的骑兵出现，现场的军官和官员才放松了对士兵民夫们的督促，急急在官道边列队迎接。

    “是谁呀？”终于能歇口气的军士和民夫们，一边擦额头的汗，一边猜测来者的身份。

    很快，在和官员们简单问话之后，来人就在众将的簇拥下，登上了岸边的一处望楼。

    “啊，是太子殿下……”

    民夫们都小声惊呼。

    望楼前后左右，都围了身披鳞甲，头顶圆盔的武襄左卫，此外还有一些挎着绣春刀的锦衣卫，如此待遇，自然非一般官员所能享受，而那个登上望楼的年轻人，银甲银盔，玉面朱唇，披着红色大氅，不是太子殿下，又能是谁呢？

    是太子殿下！

    河岸边掀起微微地骚动。

    望楼上。

    朱慈烺举着千里镜，仔细观望对岸。

    虽然已黄昏，光线已经黑暗，千里镜的效果大打折扣，但只从对岸的火把光亮就可以大概判断，建虏以通州为中心，沿着运河两岸，扎下了无数的营帐，前后左右，将近有十里。

    而除了这一处，香河段还有多铎，武清段有老代善。三路建虏，兵锋分别指向了京畿运河的上中下三段，如果没有运河防线，他们早就渡过运河，南下烧杀抢掠了，此时的运河西岸，必定是火光冲天，狼烟滚滚，大明纵使有强兵，也无法同时拦截他们三路，最后的结果，必然和过去一样，各处州县被抢掠一空，建虏满载而归，大明空叹奈何。

    幸运的是，这一次建虏虽然来的突然，杀了大明一个措手不及，但大明还是成功的用运河之水，暂时拦阻住了建虏铁骑的前进道路，为运河西岸的防守和百姓的撤退，争取到了时间。

    但这并不表示安全，相反，更大的危机正在酝酿中。

    建虏入塞有十七万大军，除去阿济格那一路的两万，剩余的十五万全部集结在运河边，而大明现在在运河西岸的守军，只四万余人，虽然有山东总兵尤世威和河南总兵陈永福的援兵，但两路加不起也不够一万人，如果建虏不顾一切，造几千个木筏，指挥大军，从上中下游同时渡河，万筏竞发，大明未必能挡住……而只要有一路突破，大明的运河防线就完了。

    现在建虏刚到运河边，造木筏需要一定的时间，也就是说，今明两天是安全的，建虏没有能力渡河，但后天就难说了。

    虽然万筏齐渡会造成很大的伤亡，以黄太吉和多尔衮的聪明，应该不会出此下策，但如果在运河边停留太久，真把他们逼急了，万筏齐渡也并非不可能的，在强渡的过程中，建虏会损失一定的兵马，可一旦他们过了河，铁骑驰骋，在河边防守的四万明军，怕是一个也跑不了……

    想到此，朱慈烺心里沉甸甸地，自古以来，两军做战，一是钱粮，二是兵力，第三就是谋略，或者是心理了，朱慈烺不知道黄太吉会如何选择，他能做的，就是预想最坏的结局，往最好的方向努力。如果运河防线不能守，那么就只能将所有的赌注都压到河间府了……

    望着对岸，朱慈烺一时想了很多。

    这时，马蹄声响，有一队骑兵沿着河岸向这边奔驰而来，外围的官兵和武襄左卫拦住了，大声询问对方的身份和来意。

    “殿下，少司马回来了，与他一起的，还有保定总督杨文岳，领右都御史，袁继咸袁季通。”稍顷，中军官佟定方奔上望楼，向朱慈烺禀报。

    少司马，指的当然就是兵部侍郎吴甡。

    ——————感谢“不爱会怎样，幸福啄木鸟”的打赏，谢谢~~

