
0553

“在你们摧毁了神圣兄弟会的远程火炮后，思晶人又坚持进攻了一会儿，甚至再次同时动用了两台三足机甲加入进攻，还差一点攻进基地核心区域，然后M国人的援军，还有埃及人的支援都到了后，它们就撤退了。”孙大海一边在林海的头盔面罩上放映卫星拍摄到的画面，一边解说道，“就和以往一样，留下少量断后的部队，其他的从坑道里面全部消失，然后它们又炸掉了坑道，断掉追踪它们的可能。”

“我们一直没有弄明白思晶人的行为模式，所以也一直无法对它们的行动做出正确的判断，这次也一样。”对于这样的结局，林海表示能够接受，反正这次损失惨重的是M国人和思晶人，铁鹰又没有什么损失，唯一遗憾的是，没能弄到三足机甲的残骸，但弄到了个如此合作的神圣兄弟会官员，也算是值回了票价了，“对了，想办法弄到这次M军在穆特基地使用的对地监听仪数据，我们得弄清楚，思晶人是怎么在对地监听仪的工作范围内打地道而不被发现的。我还不想被思晶人在我们的基地旁边也这样来一下。”

“这件事，M国人已经向Z国方面提出了调查要求，因为他们的设备是从Z国那边弄到的，现在Z国方面就要我们派人去检查、调查设备，所以我们可以明目张胆的复制那些数据。”

“那么我们的人可以直接进入那座穆特基地？还是说M国人会把设备带出来让我们的人检查？”

“应该会让我们的人直接进去。毕竟现在M国人手中只有少量对地监听设备，他们国内重要城市和部门就用掉了其中的绝大多数，穆特基地目前只有一台对地监听仪，根本不可能让那设备离开。虽然当时思晶人出现在距离基地5公里的位置，但至少后面监听仪多少还是探测到了比如三足机甲这样大家伙的出现，所以M国人抗议的只是监听范围不足的问题。他们可不敢肯定设备运走后，思晶人会不会再次发动进攻，要是下次思晶人直接在穆特基地内部钻出来，那么穆特基地就可以直接放弃了。”

“这样也好，派人进入那座基地的话，说不定还能看到一些卫星无法发现的东西。”

“我会给检查人员准备一些专用工具的。”明白了林海的意思，孙大海立刻配合的说道，“虽然基地在搬迁，但一些微型特工装备，我们还是有储备的。”

“M国人那边，暂时就这样吧。”发现暂时不可能会有其他的变故，林海转过话题，“思晶人的基地那边，有什么动静？”

“我们之前轰出来的那个大口子，现在已经被它们用装甲板给遮盖起来了，所以不能直接看到基地内部有什么活动，不过从那座基地上空巡逻的驭风者数量来看，随着时间的推移，思晶人上次被我们捅了那一下造成的损害，正在迅速恢复。”

“所以有可能思晶人进攻M国人，其实只是为了不让M国人干扰它们的恢复行动？毕竟思晶人的地面部队就算上次被离子炮轰过，也还存留了很多，短时间内应该不用补充。但那种三足机甲，应该就是后来增加的，不然我们进攻的时候，它们不可能不用。只是现在，全世界高层的目光都盯着埃及的时候，我们就没办法再让离子炮来一发了。”

“那么，我们目前的行动，就只是观望阶段了吧？”

“没错，因为主要基地正在搬迁中，所以除了小规模行动外，我们也就只能观望了，想出手都没那精力。”对于这种情况，林海也很无奈，为了安全，基地必须搬迁，但同时做为铁鹰核心战力的克隆人部队，却因为这件事，被牵扯住，无法分心，现在林海手中能够调动的武力，除了奥比亚基地那几万当地征召而来的战力不强的防卫团部队外，只有少量的克隆人部队，数量还不到3000。这些兵力应付一般的佣兵任务或者一般的小规模武装冲突是够了，但要打大仗，就远远不足了。

不过这样的情况也不会持续太久，乞力马扎罗山基地的搬迁很快就要结束，虽然南极基地要完全运行还要一些时间，但部份设施已经可以开动了，到那个时候，铁鹰才会展开大规模武装行动，来打击神圣兄弟会和思晶人的势力。

“弗瑞安是否知道，神圣兄弟会或者思晶人的下一步行动？”林海的问题告一段落，现在轮到孙大海提问了。

“很遗憾，看样子他并不清楚，他虽然能算是神圣兄弟会的一名高层，但主要负责技术方面的，对于组织上的行动动向并不了解，我目前只从他那里问出了神圣兄弟会的一些据点位置，但攻击那些地方，也要等搬迁行动结束后才能展开。因为照他所说的，那些据点、基地的规模都不会太小，小队规模很难吃下那些地方。”

“明白了，我会把这事预先做好一些准备工作的。”孙大海说道，“另外，你要的汇合点，我也找好了，是个没有名字的小镇，我们暂时称其为LA1聚居点，就在利比亚和埃及的边境附近，那是连地图上都找不到的小地方，我也是在卫星上无意中才发现。只是因为那座小镇离你们最近，你们开车大概再走个50多公里就到了。路线我已经上传到你的数据板上，你查收一下。”

林海没有马上去看路线，而是问起可能出现的阻碍，他现在还不想与埃及人起冲突：“边境上的情况如何？”

“没有埃及军队会出现在你们的路径上。”孙大海知道林海的意思，直接回答道，“我们设计的路线能够避开他们所有的巡逻路线，就连他们边境巡逻队的无人机，也被我们入侵了系统，绝对看不到你们的存在。”

“LA1聚居点？”在听孙大海解说边境无阻碍的时候，林海拿过数据板，将那个汇合点放大后看了起来，“这地方你说是个镇子？我还以为是难民营。”通过卫星图能看到，这个被孙大海所谓所称为聚居点的地方，是由大量铁皮、帐篷之类简易物品所搭建组成的居民点，大概占地约10到15平方公里，其中零星夹杂着少数沙石结构的房屋。

“应该是个小定居部落在短时间内由逃离战乱的人群发展成这个规模的。”孙大海解释道，“虽然从空中看上去这地方比较大，但其实这里的人数比看上去要少很多，大概只有10000不到人口的样子。应该是因为利比亚大规模内战结束后，不少人散开返回的结果。但他们之前使用过的帐篷、铁皮房什么的，却没有拆除。”

“看起来这地方还是有些混乱呢。”林海将数据板重新放到弗瑞安面前，让他看路线开车，自己继续和孙大海交谈着，“我们的人什么时候到达那里？”

“如果你们还以现在这个速度行进的话，我们的支援队会比你们晚半个小时到达。毕竟我这里人手有些不足。所以你们如果先到，最好就在镇子外面等待就行了，不要进去。弗瑞安的手术我们就在运输机里做也没问题。”

“那还不如找个无人地点，我们直接去那儿汇合还要更安全一些。”

“虽然这样说也不错，但之所以把汇合点设定在LA1聚居点，主要原因是，我们在那里发现了一些思晶人的生物讯号，所以需要调查一下那个聚居点。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691846"  chaptername="0553  跑路（四）">加入书签</a>
</div>
