    第51章新的商城物品

    一夜过去，族人们继续出发。

    苏圆趴在豹夙背上，不知不觉睡了个回笼觉。

    再醒来时，太阳已经爬到了头顶。

    “阿圆，准备吃午食儿啦！”

    大花欢快的声音响起。

    苏圆大囧，忙不迭支棱起来，想要帮忙做点什么。

    自己竟然又睡着了...

    苏圆一点也不想搞特殊，奈何身体...唉...

    “阿圆，你那么瘦，赶路一定更辛苦，族人们都懂哒。”

    大花贴心道。

    豹夙也低低出声，“你教会了他们生火。”

    所以就是，你可以特殊。

    苏圆想笑，心里的那点不自在成功被二人驱散。

    有了火，族人们当然就不再委屈自己吃生的。

    这主要是昨天晚食儿的时候，苏圆顺嘴提了句‘吃熟食喝热水才不容易生病。’

    苏圆也没想到族人们的接受度这么高，今天就全员开始了生活烤肉。

    这一幕若是让乌拉尔森林其他部落的族人瞧见，震慑力一定非常恐怖。

    毕竟在兽人们的心目中，火不是凡物，更不可能从干树枝里冒出来。

    苏圆也因此又收获了10个自由点——传播生活技能。

    不到一小时功夫，苏圆的自由点数，飙升到了48！

    怎么能不激动！不嗨皮！

    于是，苏圆就没忍住打开了系统商城页面，像极了从前熬夜逛某宝的样子。

    这里要说明一下，在苏圆花费了200点兑换《兽语精通》之后，系统商城就解锁了两件新物品，只不过苏圆一直忘了查看。

    而在查看之后，苏圆确信了，系统商城就是她‘爱恨榜’上霸榜第一名，没有对手。

    看看...

    【初级医疗包：包含体温计、纱布、棉签、碘伏、医用酒精、绷带等物品，以及初级感冒片×3、消炎片×3、镇痛片×3的居家旅行常用医药品礼包，价格：200自由点。】

    【乌拉尔森林地图：标注有山川、河流、湖泊、群落、自然资源的舆地图，价格：500自由点。】

    刚刚积累到48的自由点数一下子就显得那么杯！水！车！薪！

    苏圆现在都不知道是盼着系统商城解锁更多物品好，还是不要解锁好了。

    毕竟...面对购物车里那些看得见，买不起的东西是个什么心情，大家应该都有体会。

    于是，苏圆就失眠了大半夜。

    于是，才会上午时又睡着了！

    苏圆成功甩锅。

    “阿圆，你怎么不吃？是不是我烤的不好吃？”

    大花委屈巴巴闪着黑葡萄眼，已经看了苏圆好一会儿。

    苏圆才回过神，“啊，好吃啊，不好意思，大花，我刚刚走神儿了。”

    大花：“真的咩？”

    苏圆以行动说明，嗷呜咬了一大口，刚想说“真的...”

    结果就有鲜红的血水飙出来，在苏圆眼前抛物线式坠落。

    苏圆觉得自己对大花应该是真爱了。

    牛排不是都讲究什么三分熟、五分熟吗？

    她这就跟那差不多。

    苏圆紧绷着小脸，努力咀嚼，下咽。

    紧接着，拿起一旁的果子，康哧咬了一口，冲大花笑得灿烂。

    大花娇羞脸，“阿圆，以后我都帮你烤肉！”

    苏圆：...

    时间就这样过去了两日。

    族人们除了吃饭睡觉，剩下的时间全部都在赶路。

    第四天清早的时候，苏圆才爬上豹夙的背没多久，脑海里就忽的响起一道系统提示的声音。

    【发现签到地点，啸山部落界碑，请问是否签到？】

    苏圆一下就精神了，左右一顿张望，果然在不远处发现了一块耸立着的不规则大石，上面刻画着一个深红色似山又似火苗一样的图形。

    豹夙低低出声，“圆圆，我们出部落领地了。”

    苏圆回望了一眼渐渐退远的界碑和小白点，微点了下头，就听豹夙又道：“圆圆，我们要加快速度了。”

    抵达森林公区，也就意味着可能发生危险的概率提高了。

    苏圆秒懂豹夙的意思。

    豹夙是怕她的身体吃不消，所以在纠结。

    “阿夙，你知道的，我不想因为自己影响队伍的速度，我可以的。”

    豹夙翘起尾巴戳了戳苏圆的背。

    苏圆浅笑着压低身体，两手紧紧抱住豹夙的脖颈，“阿夙，出发吧！”

    太阳在高耸的大树顶化了一道弯，直到暮色降临，豹夙才在一处相对比较空旷的地方停了下来。

    将苏圆放在一棵大树下靠坐着，豹夙就去查看咩咩兽、哞哞兽和大角兽了。

    可怜的咩咩兽、哞哞兽和大角兽经过一整天的奔波，已经蔫了。

    它们的体力本就比不上狩猎队的族人们，再加上之前部落也不可能好吃好喝供着它们。

    所以，其实族人们心里都有一个担心，怕它们到兽王城的时候进气多出气少。

    负责换盐的兽王使不但会查验猎物是否鲜活，也会看肥瘦品相，当然了...这些都是他们克扣部落盐晶的完美理由。

    但若因此放缓行进速度，无疑会大大增加安全抵达的风险，就比如...遇到蛮兽群。

    苏圆刚穿来时，不就遇上了蛮兽斑鬣狗群，要不是穿越光环附体恰好遇上豹夙，早就连骨头渣子都不剩了。

    吃过晚食儿，族人们很快就睡了。

    苏圆身下垫着厚实的白虎皮，身上裹着小羊皮，整只被大花搂在怀里。

    豹夙就在二人头顶的大树上趴着守夜。

    犀利的豹瞳时不时就往大花怀里一扫。

    生气吗？吃醋吗？嫉妒吗？

    不存在的！

    但凡是对圆圆好的，他忍忍也就过去了。

    咳咳——

    总感觉这事儿以后会被某人翻出来碎碎念...

    月亮圆了又缺，弯弯一牙儿，发出朦胧的皎光。

    后半夜，赤隐跳到豹夙身边，打了个哈欠道：“行了，快去吧，后半夜我守着。”

    唉，要不说赤隐是只多智近妖的老狐狸呢，瞧瞧...把豹夙的心理猜得透透的。

    豹夙当然就不跟他客气，轻盈一跃下树，几乎没发出半点声音。

    然后...温柔又强势的将苏圆连带着虎皮羊皮一起从大花怀里扒拉出来。

    苏圆无意识的嘤咛一声，小脑袋往豹夙怀里一钻。

    豹夙唇角漾起一丝满足的笑，轻轻舔了舔苏圆的眉心。

    “好圆圆，好好睡吧~”

    *

    后天要开始测试了，测试成绩对文非常重要，我知道很多宝贝看文懒得好评、投票和打卡，但请12-14号辛苦支持一下，卑微小阿梨感激不尽。

    (本章完)

