    ……

    “大家别乱，扬子强，你千万别乱来……所有人都原地不要动，保持冷静，这烟雾很快就会散去！”

    这人扯着嗓子喊了两声后，机舱里逐渐安静了下来，只有偶尔传来了几声被吓坏了的女xing的抽泣声和一些咳嗽声。//www.  //

    几分钟后，烟雾果然在机舱内空气循环系统的作用下逐渐散去，而众人也可以再次看到周围的事物了。几个特勤组成员手持匕首，做出了戒备的姿态，神sè紧张，不过等到他们看到前面的景物时，却是一个个张大嘴巴，吓得说不出话来。

    前面，直tingting的躺着几个人，其中包括那四个活尸以及扬子强。

    起初，几个特勤组的人员以为这是对方在玩的把戏，不过很快他们就发现，这不是什么把戏。四个活尸和扬子强，全部毙命。

    一个有经验的特勤组人员上前检查了尸体，却是面sè一寒，没来由的打了个哆嗦。

    “怎么了，老陈？看出什么了吗？”旁边一个人问道。

    那老陈指着一个活尸道：“看到它的下巴了吗？那里有一个伤口，从那里可以直接由下至上贯穿脑部，这样一下子就破坏了脑部中枢神经，这活尸自然是没法再站起来了。其余的三个活尸都是一样，一击毙命，角度，伤口的位置和大小都是一模一样，有人在一瞬间，用利器刺穿了它们的脑子。”

    听到老陈这话，其他人都是面lu惊sè，要知道他们可不是第一次和这种可怕的活尸打交道了。正常情况下，活尸的攻击力极强。虽然敏捷xing差一些，但强大的力量却足以弥补这一缺点。近战的话。基本没有谁敢和活尸搏斗。就像是扬子强说的那样，只要被抓伤一丁点，很快就会变成新的活尸。

    而此刻，这四个活尸竟然是在短短的时间内。被人用利器刺死，而且皆是一击毙命。那动手这人。究竟是什么身手？

    再看扬子强的尸体，脖子被划开，看模样竟然是丝毫没有反抗就被人给宰了。

    这还是他们特勤组追捕了那么长时间的恐怖罪犯吗？这还是那个曾经杀死上百人的凶悍罪犯吗？

    不管怎么样。杨子强是死了。这一点毋庸置疑。接下来，特勤组考虑究竟是谁下的手，要知道刚刚他们可是什么都没有看到。

    老陈环顾机舱，看到那些乘客的面孔，却是摇了摇头。

    现在，追查究竟是谁杀死扬子强这件事并不是重点。重点是，他们必须找到一样至关重要的东西。接下来。老陈看了一眼林飞身边的两个女人，然后开始搜扬子强的身。

    不过显然，他们没有找到要找的东西，神sè十分严峻，另外几个特勤组成员已经开始安抚乘客，联系总部报告情况。

    林飞十分安稳的坐在座椅上，自然，刚刚出手的就是他。利用烟雾弹，林飞在不到七秒的时间里，将四个活尸和扬子强击杀，然后再快速返回座位。这一切，林飞有自信没有人发觉。

    就算特勤组的人怀疑飞机里的人，也不会查到自己头上。就说是那杀人凶器，林飞就已经处理掉了，毫无疑问，无论是烟雾弹还是杀人用的武器，都是林飞使用‘具现化’能力制造出的，而且都是按照恶魔篇章世界里的道具制造的。就说那烟雾弹，使用后自己会燃烧殆尽，只会留下一些毫无价值的粉末，而武器更是一种‘冰制’武器，当然，林飞制造的冰匕首并不是那种万年不化的玄冰，而是普通的寒冰，这个时间，已经是化成了液体，绝对难以找到的。

    可以说，可能会引起怀疑的工具，林飞已经秘密处理掉了，就算是搜查行礼，也绝对不会怀疑到自己头上。

    这个时候，林飞看到那个叫做老陈的特勤组成员走过来，对着自己身边的两个漂亮女人打了一个手势。

    “果然这两个女人也是特勤组的人啊！”林飞装作没看到。

    老陈离去后，林飞身边那个身穿白衣的女子，却是突然靠到了林飞身上，然后用手缠到了林飞胳膊上，那样子，仿佛情侣一般。这个举动让林飞颇为意外，他诧异的看了一样这个美丽的女人，正待询问，只是没想到，后者竟然是靠过来，在林飞耳边道：“林，好久不见！”

    林飞一愣，听这女人的意思，对方似乎认识自己。

    而且，显然不会是认错，因为她叫对了自己的姓氏。林飞脑中快速想着，很快，就从一些蛛丝马迹上，找到了一丝记忆的痕迹。

    “白袍？”

    ……

    飞机的驾驶室，林飞靠在走道的墙壁上，听着白袍述说，而一旁，跟着白袍而来的红衣女子则是上下看着林飞，一脸不敢置信。

    “林，你真的是林，现实世界的你，可是比那个世界的要帅多了啊，对了，你知道我是谁么？”红衣女子瞪着大眼睛看着林飞，一脸期待。

    对于这个红衣女子，林飞也早就猜了出来。

    “吉祥，你怎么和白袍她在一起？”林飞道：“难道，你们两个都是特勤组的人？呃，怪不得，怪不得白袍你可以帮我搞到那么多装备，我的资料，你肯定也都查到了吧，所以才会一眼就认出我！”

    坐在一旁的白袍正在操作飞机，这个时候扭头白了一眼林飞，却是道：“我早就给了你电话，你呢，除了问我要装备的时候才打了一次，之后便再也没了音信，你就是这么感谢我的啊！”

    说完，继续扭头操作飞机。对于特勤组的高级勤务人员，操控这种飞机并不是什么难事。虽然正副机长都已经毙命，但现在白袍和吉祥都有驾驶飞机的能力。

    听到白袍的话，林飞讪笑一声。说实话，他压根儿没想到会在这个时间，这个地点遇到了恶魔篇章世界的两个朋友。实际上，在恶魔篇章世界进化的时候，林飞还一度以为这两个朋友死掉了。

    而现在看到她们都安然无恙，林飞自然是相当的高兴。

    自然而然的，林飞问起了刚刚发生的事，而吉祥却是道：“我记得上一次你为了救一个漂亮的女警员，似乎也卷入了那一次的活尸事件。而实际上，刚刚的那个扬子强，就是这一系列活尸事件的始作俑者……”

    这一点，林飞也早就推算出来了。

    “对了林飞，那四个活尸和扬子强，是你杀的吧！”白袍虽然是在询问，但实际上，语气却是十分肯定。

    她和吉祥都曾经和林飞并肩作战过，所以对林飞的战斗方式相当的熟悉。刚刚的几个尸体她们也看了，却是一眼就看出，这是一个绝对擅长近战，出手精准的人干的。而满足这个条件的，怕是整个飞机上，也就只有林飞一人才行了。

    对于这事儿，林飞也没必要隐瞒了，尤其是面对这两个人，于是就爽快的承认了，然后呵呵一笑道：“你们不会是要抓我回去吧？”

    “抓你？”吉祥摇了摇头：“我们可没这本事，只是……我还是要说，你不应该杀他，至少，也应该再等一会儿！”

    说到这里，吉祥的神sè有些暗淡。

    “是关于解药？”林飞这个时候出口问道。他刚刚记得清楚，特勤组的人曾经提到过‘解药’这个词儿，林飞并不知道这代表什么。

    “白姐，那我可把这件事告诉林飞了！”吉祥开口问道，白袍却是点了点头。

    接下来，吉祥将事情的来龙去脉讲了清楚，原来，扬子强这家伙几天前在一个小型县城的自来水管道里下了特殊‘瘟疫药物’。

    这种药物就是可以制造出丧尸的东西，当即，那个县城一多半人都病倒了，若非特勤组发现的早，怕是已经爆发了现实版的‘生化危机’了。但即便如此，那些病倒的人也是情况紧急。

    林飞想起来了，他在坐上飞机之前看过一篇报道，说是某个县城突发神秘流感，已经被全城戒严，敢情原来是因为这件事。

    “我们的人借助你上一次剩下的药渣，研制出一些对付这种活尸瘟疫的药物，不过效果并不理想，只能延缓这种变化，所以我们才会不惜一切代价的追捕扬子强，只有他才有解药，不过你刚刚杀了他，而他身上也没有我们要的东西，所以这下麻烦了！”吉祥的小俏脸上一脸悲愤，但却是时不时用大眼睛偷偷看着林飞。

    林飞摇了摇头，暗道这丫头纯粹是在给自己演戏啊，自己上次利用具现化能力制造出山寨版的‘解毒剂’，救了感染活尸瘟疫的那个老警察，这件事特勤组肯定是知道的，那么白袍和吉祥也一定知道，所以她们这是在求自己帮忙啊。

    自然，这种忙是一定要帮，毕竟那可是无数条人命，林飞不可能不去管。想想，却是道：“这件事你们就别担心了，包在我身上！”

    两女一听，都是lu出喜悦之sè，如此她们也就放心了。

    “还有一件事，我想代表组织，邀请你加入特勤组，林，以你的能力，就这么呆在外面实在是太亏了。特勤组权利极大，即便是在恶魔篇章世界也有我们的人，而且你加入，之前一切对你的通缉就全部一笔勾销……”白袍这个时候说道，不过她还没说完，林飞却是十分坚定的摇头道：“谢谢你的好意，不过这件事不行！”！。