    她刚松了一口气的功夫，离琴就冷声提醒：“家主，若是未取得公主的原谅，只怕我们不好交代。”

    这话说得委婉，事实上，如果四侍女没有听到陆暖说原谅盛妩的话，盛妩今天就算是流血至死，也得赖在这公主别院。

    想到这里，盛妩深吸一口气，语气皮有几分恶劣：“你们又不是没看到公主的态度！”

    “那我们只能耗在此处了。”

    离琴的语气硬硬的。

    盛妩此时看不到离琴的表情，但是不用细想也知道，离琴此时的表情也是冷冰冰硬邦邦。

    她虽然暂代家主之位，可四侍女的心里，盛妩不过只是盛婴用来接近陆暖的工具而已。

    四侍女要做的，就是确保这个工具还有一口气在，至于盛妩有多受辱，伤多重，心有多不甘，她们并不是特别在意。

    最多，也只是给盛妩上点药，保证她一时半刻死不了而已。

    想到这里，盛妩深吸一口气，咬紧后槽牙，打起精神扯开了嗓子：“陆暖！你要是不原谅我，我就死在你公主别院！

    到时候边城百姓肯定要说你草菅人命，你仔细想想吧！”

    她没办法了。

    只要陆暖不说一句原谅，或者是不碰她几下，今天她根本别想离开公主别院。

    而盛妩还有别的猜测，四侍女的身上一定还带着别的毒虫蛊物。

    既然盛婴已经知道了，陆暖用的驱虫药物是朏朏的尿液做的，那么盛婴必然会针对这一点做出计划。

    他要陆暖走投无路只能向他求助，他要陆暖主动送上门来让他拿捏在手。

    那盛妩就一定不能让盛婴得逞。

    为今之计，要在保命的前提之下，让陆暖更加警惕，就只能尽可能的加深陆暖对自己的厌恶。

    盛妩还记得，陆暖最讨厌的就是道德绑架，所以她眼下，就是在道德绑架！

    身后的离画听到了盛妩的话后，蹙着眉头看了她好一会儿，似乎是想说什么，但还没等她说出口——

    一只鞋子从天而降，准确无误地落在了盛妩的头上。

    随后，气急败坏的陆暖怒气冲冲地回来，光着一只脚站在地上：“你要死就死，别在我院子里大呼小叫，免得我一生气，我先帮你死一死！”

    她刚刚还没走远呢，就听到盛妩扯着嗓子来了这么一句。

    原本看到盛妩那样，陆暖心里就不好受。

    本来打算的是眼不见心不烦，她既然已经是盛家家主了，那么四侍女也不可能任由她死在这里。

    可没想到盛妩居然还老大声的威胁她！

    陆暖不是不知道这肯定有问题，但是她一时间就是控制不住自己的冲动。

    堂堂公主殿下，当时就二话不说地脱下脚上的鞋用力地往回丢。

    然后准确无误地打中了盛妩的头。

    无影都看傻了。

    公主的准头也太棒了一点儿吧。

    “看来你是怕我死在你这儿了。”盛妩挨了一鞋子，抬头的时候却咧着嘴笑了起来：“多谢公主送的一只鞋。

    只不过一只鞋总有些怪，不如公主把另一只鞋也送我吧。”

    这鞋已经碰了她，就不能再让陆暖拿回去，否则她身上的毒还是会沾上陆暖！

    “你是不是有什么大病！”陆暖气红了脸。

