一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第375章云乞幽

    月光下的云乞幽总有那么一股子动人心魄、令人窒息的美丽，她美丽清冷的脸颊，仿佛是月华下最美丽的雪莲，冰冷中透着圣洁般的孤傲。

    叶小川记得下午大师兄和他说过，十个参与斗法比试的苍云弟子，除了自己与云乞幽之外，其他人早几天已经先到了，下午云乞幽还没有到巨石城呢，没想到晚间就来了。

    最后一间采光最差的房间，自然就是云乞幽的，这也好，这间房子是最僻静的，符合她的清冷性子。

    听到脚步声，云乞幽微微的转头，看着叶小川头顶一坨屎一般的丑鸟站在月亮门处，她的柳眉微微的皱了一下。

    那晚琴箫和鸣，她第一次感觉到自己的感情在变化，吓的她立刻抱着镇魔古琴连夜逃走了，前几日被云崖子一番劝说，这才让她重新正视自己的情感变化。

    再一次看到叶小川，除了长高了一些，皮肤被晒黑了一下，头顶上顶着一只吱吱乱叫的丑鸟之外，其他似乎没有什么改变。

    那双眼神依旧是猥琐的，嘴角微微上扬，依旧是邪邪的，没有一点正道少侠该有的君子之风。

    叶小川忽然看到云乞幽，也吓了一跳，两人四目，在月光下对视，直到旺财再一次的咯咯乱叫，叶小川这才收回目光，低骂道：“我知道你饿了，老子也饿了！”

    刚好这个时候，三个身穿苍云门服饰的女杂役，端着几个盘子走进了院子，这栋大宅子已经被苍云门的弟子全面掌管，饮食绝对不去假于他人之手，尤其是即将出征断天崖斗法的十名弟子的饮食，更是重中之重，以前给斗法弟子饮食里下毒的案例很多，各门派都很小心。

    叶小川大喜，还以为这些饭菜是给自己吃的，结果那三个女弟子全部端进了隔壁云乞幽的房间。

    云乞幽什么也没说，转身走进房间净手，准备吃饭。

    不料，一个很丑的胖鸟儿，扑打着肉翅，蹦蹦跳跳的跑进了她的房间，努力的跳到了椅子上，然后又努力的爬到桌子上，对着桌子上精致的饭食直流口水。

    旺财还是很有教养的，只流口水，然后可怜巴巴的看着云乞幽，两个大眼珠子都快要流泪了。

    叶小川跑进来，抱住旺财，赶忙对云乞幽解释道：“一整天没吃东西啦，你不要生气，旺财就是这个死德性。”

    这得解释清楚，慢一步估计以云乞幽的性格，会将旺财剁成肉泥喂狗。

    云乞幽看了叶小川一眼，依旧没说话，本来以为叶小川抓住他的宠物鸟之后就会出去，但叶小川在磨磨蹭蹭，对着桌子上精致的食物垂涎欲滴，肚子这个时候还很不争气的咕噜了起来。

    云乞幽淡淡的道：“我一个人也吃不下这么些食物，你若饿了，就一起吃吧。”

    话音刚落，叶小川已经将旺财甩到了一边，抓起筷子就吃，然后对外面大喊道：“再添双筷子，十个馒头，三只烧鸡，炖个蹄髈……”

    云乞幽和叶小川一起吃饭也不是第一次两次了，她总是很奇怪，为什么桌子上的饭食很多，这家伙吃起来依旧像是饿虎扑食？

    不仅是他，他饲养的那只丑陋的旺财，正在桌子上用小小的鸟喙在啄青豆，一盘子青豆被这旺财如小鸡啄米一般全部吃了，好像还言犹未尽，对着叶小川吱吱呀呀的叫着。

    两个人都很有默契的没有去提三个月前的那个晚上云乞幽为什么会无故的离开，好像是两个人都已经将此事给忘记了。

    苍云门的杂役弟子干活就是麻溜，烧鸡、蹄髈等叶小川与旺财爱吃的食物很快就传上来了。

    三个端着食物进来的女弟子，表情很精彩，云乞幽在苍云门是怎么样的一个存在，这些女杂役如何不知？

    今夜竟然在房间和叶小川一起吃饭，这真是本年度最大的事件。

    为了避嫌，免得传出不好的绯闻出来，三个杂役弟子退出去的时候，还特意没有将房门给关上。

    叶小川撕了一只鸡腿吃着，见旺财也要吃，就将鸡脖子丢给了它，旺财也不嫌弃，蹲在桌子上在啄没肉的鸡脖子。

    云乞幽很喜欢叶小川的吃相，她是一个喜欢安静的女子，叶小川是一个喜欢热闹的男子，两个人就像是两个极端，本来是永远不可能有交集的，没想到命运如此多舛，从当初的思过崖，到如今的断天崖，两个人的命运在短短的九个月的时间里，就像是麻绳一样，被越缠越紧。

    叶小川抬头看着云乞幽在看着自己吃饭，有些尴尬，道：“你别看着我啊，你也吃啊。”

    云乞幽微微低下头，没有说话，苍白的脸上露出了一丝古怪的神色，也不知道心中在想着什么。

    叶小川将一根鸡腿撸成了鸡骨头，又下手撕掉另外一根鸡腿。

    对云乞幽道：“恭喜你呀，没想到这才短短三个月的时间，你的修为竟然已经达到了阴阳乾坤道第八层灵寂境界，你是怎么办到的？按照我以前的估计，你至少还需要两年时间才有可能达到灵寂境界。据我所知，我们苍云门四千年以来，还从未有一个弟子修道十一年就达到第八层的。从某种意义上来说，你算是苍云门四千年来的第一人。”

    云乞幽悚然一惊，当修为达到第八层境界，气息就会收敛，除非修为高出自己许多，不然很难看出自己的修为境界。

    她缓缓的道：“好眼力，你是第一个看出我达到灵寂境界的，佩服。”

    叶小川眨巴了一下眼睛，道：“这很难看出来吗？”

    问出这话，他立刻就觉得自己是一个超级无敌大白痴。

    自己能看出云乞幽的修为境界，全拜后山摩崖石壁上的典籍所赐，根据玄婴所说，那篇典籍乃是经典天书第二卷玄道篇，是曾经蜀山派的真法，后来也通过司徒风证实了这一点。

    阴阳乾坤道是从天书第二卷玄道篇里演化而来的，叶小川通晓全篇文字，自然能轻松看穿云乞幽的真实修为，其他人，估计就算是第八层灵寂境界的高手，都未必能看出来。