 “你看这小子，教起学生来还挺有模有样的。”

战灵学院最高的那栋楼里，图赫尔的脸上写满赞许之色。

一旁的王柒深有感触，“或许他的精神力就是这么练出来的吧，在楼顶上看他修炼的时候真的很触动，如果换成是我，我必然吃不下那份苦。

他的庞大精神力绝对不是凭空得来的，或许只有他自己知道吃了多少苦才练就了那么庞大的精神力和意志力。”

“是啊，毕竟他是从另一个世界来的，身上还承载着那么强大的使命，光是这一点都足以让他拥有源源不断的意志力了。”

图赫尔很认同王柒的说话，没有什么东西是凭空得来的。

陈强的精神力不是来到噶尔玛星球之后才拥有的，而是在另一个世界就已经拥有。

而在另一个世界里，陈强经历了什么，他们都不得而知，但是他们能够感受得到陈强必然经历了很多很多东西。

操场上，身体稍微瘦弱一些的学生已经跑不动了。

他们几乎都是黑铁战星，在卡玛光线的照耀下奔跑可是非常消耗星力能量的一件事情，哪怕他们身上的束装可以抵挡卡玛光线的侵蚀。

“报告老师，我不行了！”

一个学生捂着腰大口大口的喘息着，双脚早已不听使唤，压根儿就跑不下去了。

“男子汉怎么能说不行，给我继续跑。

你都还没有晕死过去呢，怎么就知道自己不行了？”

陈强冲着这个小男生大喊一声，“跑起来，你都还有力气和我说话，证明你还能跑。

不是想要修炼精神力么，这点苦都吃不下？”

“老师，我跑！”

小男生咬紧牙关，拼命地抬起腿继续跑起来。

虽然跑的速度特别慢，跑起来也特别吃力，但是小男生依旧在跑。

“看看，你不是还能跑么，怎么就说不行了？

这就是意志力，也就是精神力。

想要提升精神力，就要去承受那些你看起来不能承受的东西，唯有这样，你们的意志力才能够得到磨练，才能够得到提升。”

陈强的声音很大，奔跑中的每一个学生都能听见。

有了那小男生做示范，大家心里都憋着一股劲儿，好些个想要停下来的学生愣是咬紧牙关没有吱声。

因为他们都觉得陈强说得有道理，不去挑战自己的极限，如何知道自己不行呢？

就像修炼星力一样，很多时候都是点到为止，却没有真正尝试自己的极限。

不得不说，陈强这个半吊子的老师还是有两把刷子的，特别是对精神力的领悟。

在人间界的时候，陈强可是亲手带出了两支特战队，那帮家伙或许没有强大的玄气，但是他们的意志力绝对不输给那些隐世高手。

如果让他们来到噶尔玛星球，想必他们也能创造一番奇迹！想到这里，陈强心中的那根心弦又被拨动，“兄弟们，你们都给我等着，我一定会回来拯救你们的！”

学生们的意志力都是有限的，不管陈强如何激励，他们的身体都是有极限的。

当接连有学生倒在地上，陈强连忙去把那些学生接到卡玛光线照耀不到的地方，一边替他们引导星力运转的同时，一边给他们喝下一些能量补给液。

“好了，如果感觉自己真的支撑不住了就过来休息下，今天是第一堂课，没有必要太拼命了。

不过你们的拼劲儿我很喜欢！”

陈强发自内心地赞美这帮小伙子，都是十多岁的小娃娃，一个个的拼起劲儿来当真是有那么一回事儿。

得到陈强的赞美，几个本来打算停下来的学生愣是咬着牙再跑了一段距离，直到快要晕厥的时候才停下来。

“好小子，干得不错！”

陈强拍了拍最后一个停下来的罗森西，这个黄毛小伙子他昨天就已经认识了，当时罗森西还给小年撑腰，深得陈强的喜欢。

罗森西大口大口的喘息着，根本没力气回答陈强，现在他只想好好休息一下！“别休息，趁着现在运转你的星力能量，你的精神力还有可用空间，只是你的身体承受不住。

现在你要做的，就是吸收星力能量来恢复自身，同时更加锻炼你自身的精神力。”

陈强想起了古埃尔对他的不当人训练，相比起罗森西这帮学生，陈强的训练无疑是要致命得多。

因为陈强是完全暴露在卡玛光线中，完全是拿自己的命去修炼！罗森西咬紧牙关，按照陈强的吩咐艰难地运转起星力来。

从昏厥中醒过来的小羽跟着罗森西一起运转星力，他相信陈强的理念绝对不会害他。

同时他也最知道陈强的精神力有多么庞大，早在图卢斯小镇的时候，小羽就见识过陈强的恐怖精神力。

“好了，休息得差不多了就继续给我跑，你们每个人跑了多少圈我都记得，天黑之前，你们必须要跑完一百圈，跑不完就不能吃晚饭！”

“天啊，老师你是要杀了我们么？”

“不行了，我真的跑不动了，现在全身都没有力气了！”

“老师，这样我们会死的……”不少人都以为今天的精神力教学已经结束了，不曾想陈强压根儿就没有打算要放过他们，一开始说过的那一百圈真的要让他们跑完！“都给我起来，什么就不行了，你不是还有力气说话么？”

陈强故作怒态，“如果连这点信心都没有，我劝你们还是尽早放弃我的课比较好一些，因为接下来的训练只会更加艰难。

要是吓倒了的话，现在就可以下课了。

不过现在下课的话，以后就不要再来我的课，我可不教那些没有勇气的懦夫。”

“谁是懦夫了！”

一个小男生愤然站起身，随即一个箭步就冲了出去，“大不了累死在这里，我也绝对不是懦夫！”

“对，谁是懦夫，俺们都是纯爷们儿！”

“对，纯爷们儿！”

陈强的激将法非常有用，立刻就有几个男生带头奔跑了起来。

一百圈对于他们来说都是从未有过的挑战，可是他们今天都有必胜的信念去完成这个挑战！ 