    “打压天才？”

    苏义呵呵一笑，冷声说道：“来吧，让我见识一下你的真本事！”

    自崛起之后，他也很难碰到一个像样的对手。

    顾怡婷的出现，同样引起了他的好胜之心。

    顾怡婷不在啰嗦，双手持刀，飞速冲到苏义近前，凌空一刀斩下。

    慕然间，银色长刀上闪耀起了一片金色光芒，散发着一股凌厉的肃杀之气。

    “金属性神兵！”

    苏义神情一凛。

    银色长刀散发的金色光芒，正是金灵气溢出的表现。

    能够释放灵气的兵器，绝对可以称得上神兵利器了。

    苏义不敢大意，攥着【黑曜陨星剑】挥击而出。

    骤然，一道银色涟漪从剑身当冲射而出。

    转瞬间，与金色长刀碰撞在了一起。

    滋！

    伴随着一声牙酸的碎裂之音，却见银色涟漪竟然被一击而溃。

    下一刻，金色刀影以摧枯拉朽之势劈向了苏义。

    “这么厉害！”

    苏义神色一凝，快速的运转起了【熔炼金身】。

    【黑曜陨星剑】的空间切割之力，被轻易击溃，这是他不曾料到的。

    而此刻，在想躲避已经来不及了，只能选择硬抗到底。

    “你输了！”

    顾怡婷的嘴角上泛起一抹得意的笑容。

    本意，她只想打压苏义，并没有想要伤害的意思。

    正打算收手之际，眼前突然出现了一片璀璨的金光。

    却见苏义身披金色鳞甲，气势恢宏，宛如战神一般，散发着一股昂扬的战意。

    似乎，面对金色长刀的一击，根本就视若无睹。

    “还想负隅顽抗？”

    顾怡婷轻哼一声，长刀飞速斩下，正中苏义胸膛。

    咔嚓...

    伴随着一声破碎之音，苏义胸前的鳞甲崩碎了一大片。

    不过，【熔炼金身】能够提升两倍的防御，硬抗这一击，鳞甲虽然被击碎，却也成功的阻挡了这一刀的攻势。

    苏义也只是微微晃动了一下，本身未受到任何的损伤。

    “这是什么防御秘术？”

    顾怡婷一脸骇然。

    要知道，她使用的是一柄金系神兵，金灵气本就带有破防的威力。

    但苏义却用肉身硬生生的抗下了这一击，并且毫发无损，这一点太令人难以置信了。

    “下面轮到我攻击了！”

    就在顾怡婷有些失神之际，耳边突然传来了苏义的冷啸声。

    而目中，苏义攥着一个金色拳头，朝她轰击过来。

    同一时间，一声虎啸之音响彻而起。

    【猛虎天罡拳】具有扰乱心神之功效，顾怡婷受其影响，心神恍惚起来。

    但她总归经历过无数厮杀，意志坚韧，很快就恢复了过来。

    觉察到苏义这一拳蕴含着狂暴到极点的力量，顾怡婷心中一颤，伸手在腰间的储物袋上轻拍一下。

    旋即，一道白光从中冲射而出，飞到她身前化作了一个巴掌大小的黑白色圆盾，滴溜溜的转动起来。

    也在这时，苏义一拳砸在了黑白色圆盾上，发出了一声天崩地裂的巨响。

    6400公斤力道如开闸洪水，肆虐开来。

    但是，预想当中黑白圆盾被轰碎、轰飞的场景并未出现。

    只见黑白圆盾急速旋转，好似化作了一个黑白相间的漩涡，竟是将所有的力道尽数吞噬。

