    目前的局势已经超出本地神祂们的控制，当前的这一场大战若人类、精灵、矿人等种族一方获胜，在巨大的心理优势下他们必将会一改以往的防守政策转向扩张。

    以双方的生产力差距来看，胜负已经不可避免地朝着代表先进生产力发展方向的一方倾倒。

    这对本地那些玩平衡的神来说是不能容忍的。

    本地神朝着查尔斯和柳德发起进攻，一道神力壁障将他们笼罩起来。

    史莱姆之剑出现在查尔斯的手中，只一剑便将壁障砍出大片裂痕。

    柳德一拳轰在刚才被砍到的地方，壁障瞬间化作碎片。

    “哟！”查尔斯还有闲心打趣她，“你现在比之前好看多了。”

    现在的柳德是灰白色长发金色瞳孔的少女模样，身上穿着一条裙摆不到膝盖的黑色无袖连衣裙，双手戴着快到肩膀的长袖手套。

    “上来吧。”柳德指了指身下的机械大黑鱼，让查尔斯站到另一边的鱼鳍上。

    这条大黑鱼高一米多，长十几米，身上金色的线条闪闪发光，机翼一般的鱼鳍根部有一座三联装的舰炮，鱼身周围还有一个大圈，圈上均匀分布着四座同样的舰炮。

    查尔斯还是第一次见到她们在这状态下飞起来，不过要消耗一些力量就是了。

    “战列Ψ级Ⅳ型啊。”他认出了柳德的原型。

    柳德朝着他笑了笑，然后一阵金光闪起，六座舰炮的18根管子朝着空中飘的本地神发射出一波金色的炮弹。

    天空中发生了剧烈的爆炸，这一波炮弹被拦下了，没能穿透本地神的防御屏障。

    这时查尔斯突然出现在屏障前，此刻他的双眼变成了燃烧的红宝石一般，神威出现，整个人的实力也提升了不知几个等级。

    他手中的史莱姆之剑红黄蓝光芒瞬间加强，在第二波炮弹撞上之前将壁障砍成碎片。

    因为这个本地神一开始只是想将他们两人禁锢，没有要杀死的样意思，所以查尔斯和柳德也没有下杀手，炮弹只是将祂炸飞一段距离。

    但下一刻他们就遭殃了，本地的神不止和他们交涉的那一位，其他的本地神突然出现，一拥而上将猹某人给摁倒，柳德那边也陷入了包围之中。

    柳德那边经验丰富，依靠自身的高火力、高速度突破了包围圈，和那几个本地神游斗起来。

    查尔斯这边就有点惨，摁着他的几个本地神以数量优势用神力将他禁制，让他一时间无法动弹。

    3毫秒之后，诸神发出一阵惨叫，天地间似乎为之一振，不管是摁着查尔斯的神还是与柳德战斗的神瞬间变得萎靡不振。

    已经跑到高空的柳德眉头一挑，先是惊讶，接着惋惜地叹了口气。

    查尔斯刚才误打误撞走上了史莱姆的某一条成神之路，但这条路早已经被史莱姆们彻底放弃，不然下一步就能点燃神火成神了。

    就在刚才，他情急之下使用了特化魔法加持的吞噬技能，而且还加大了范围。

    周围的本地神全部被他给狠狠地啃了一大口，一时间受伤颇重。

    想当年，成了精的史莱姆们还生活在混混僵僵之中，靠着“吞噬”不断变强，其中吞噬其他神是它们成神的捷径之一，例如某只被追杀的史莱姆精掉下山崖正好遇到一位在与其他史莱姆神战斗中落败虚弱不堪的史莱姆神，将其吞噬后自己成了神，并反杀仇家。

    直到后来，一位穿越得太早的老哥与它们成为了好朋友，教它们娘化，又教它们如何可持续发展，这才让史莱姆们舍弃“吞噬”换取智慧。

    现在查尔斯只能啃下本地神祂们的部分神力与些许神格，却无法再进一步了。

    那些神没了力量，查尔斯又能活动了，手中的史莱姆之剑趁机横砍竖劈，眨眼间将自己周围与追逐柳德的本地神都砍伤了。

    这时异变出现，一股股能量从本地神祂们的伤口上流出，汇聚到了史莱姆之剑上。

    查尔斯体内刚吞噬来的神格也被剑上传来的吸引力给吸了过去，而神力却在体内与剑内一同“燃烧”起来。

    在外面看来，他手中的史莱姆之剑散发的红黄蓝三色光芒一闪一闪的，正好与他的心跳一致。

    他的心中开始逐渐感觉到手中的史莱姆之剑不再是握着的武器，而是成为了自己身体的一部分。

    本地神们被当前的巨变给吓坏了，祂们只以为查尔斯手上那把剑只会伤到自己，没想到居然能吸收自己的神格与力量。

    祂们以为那个“吞噬”的能力是剑上携带的。

    这下子局势严峻起来，被打败和被抓来吃掉是两回事，只是现在身体被掏空带来的负面作用让祂们无法做出有效反击。

    柳德虽然不知道发生了什么事，但这时候守住查尔斯保证他的安全与不被打扰肯定没错，本地神的数次进攻都被她打退了。

    最终，史莱姆之剑上的光芒消失了，剑也不见了踪影，而神力源源不断地进入了查尔斯的身体里，现在轮到他发光了。

    史莱姆之剑失去了实体，化作了一股能量体，融入了他的灵魂。

    光芒彻底消失后，从本地神们身上的吸取能量也结束了。

    祂们不再恋战，全部撤退养伤去。

    柳德看见查尔斯恢复了正常，急忙过去问道：“你现在感觉怎么样？”

    查尔斯一脸痛苦地说道：“感觉很不好，要亲一下才行。”

    柳德松了一口气，让他闭上眼睛。

    然后查尔斯的嘴唇感觉到了温暖与柔软，以及一股肉质鲜香，味醇清爽的味道。

    柳德熟练地从储物戒指里掏出一个准备拿来当宵夜的猪头怼猹脸上，，这个猪头烧黄刮洗干净切菱形刀口后放在新鲜柳条剥皮编的蒸架上蒸，蒸了30分钟后用酱油、红糖、八角粉、肉桂粉、草果粉和盐调成的香料刷在上面，每隔30分钟刷一次香料直到猪头肉熟烂离骨。

    查尔斯感觉确实有点饿了，就这么啃起柳德捧着的蒸猪头来。

    这货边啃边感叹，人家少女投食好像没有用蒸猪头的吧。

    柳德举着蒸猪头问他：“刚才是怎么回事？”

    查尔斯边吃边回答：“嗯，我想……祂们几位被拿来祭剑了。”

    “只是……祂们神多……每个神都没受本质上的伤害。”

    “我听说……史莱姆之剑一直差最后一步……恐怕就是这一步了。”

    柳德轻轻地点了点头，这也说得过去。

    她问道：“那需要保密吗？”

    查尔斯边吃边想，最后说道：“不主动提起，有谁问就说遗失在这个世界了。”

    柳德突然想起一件事，问道：“史莱姆之剑是和你融合了？这么说你就是剑人了！”

    查尔斯恶狠狠地瞪着她，说道：“信不信我挠你痒痒挠到太阳下山！”

    夜幕降临的时候，查尔斯和柳德来到了一座山头上，远处是灯火通明的魔神王军伪辎重部队营地。

    白天远处的蘑菇云这里也看到了，只是派去打探消息的斥候回来的路上都被路边埋伏的大喷菇给消灭了，营地里到现在还没消息。

    “你看好了。”查尔斯对身边的柳德说道，“我已经琢磨出史莱姆之剑该怎么用了！”

    柳德抱着手靠着一棵大树站着，静静地等着他露一手。

    只见查尔斯拿出一个酒壶喝了两口，接着把空壶扔到一边，然后右手握拳伸出两指置于眼前，左手托着右肘，跺了两下右脚，大喊一声：“万剑诀！”

    ?????

    ?????

    ???????

    ?????????

    ????≡≡≡??

    ????

    ????

    ???

    ?(???)

    ??/?_?

    ?┃┃

    史莱姆之剑出现在查尔斯的头顶上方，眨眼间一剑分为八八六十四剑，随后分来越多，最后组成了一条在夜空下蜿蜒飞升的东方巨龙。

    剑龙飞到魔神王军营地上方，盘旋成一个螺旋圈，突然化作一阵剑雨。

    一时间，

    万剑齐发，如雨直落。

    剑气所向，地裂天崩！

    不到喝杯奶茶的功夫，一座军营和里面的驻军化作尘埃。

    “帅吧！”查尔斯转头问柳德。

    《仙剑奇侠传》里的万剑诀他想了很久了，只是一直没合适的魔法作为基础，现在终于可以使用了。

    柳德点了点头，回答道：“不错。”

    查尔斯像个孩子那样笑了出来，随后过去捡起刚才扔一旁的空酒壶，走到一棵大树旁坐了下来。

    “我休息一下。”他说道，“消耗太大，累死了。”

    柳德坐在他的身边问他：“要不要膝枕？”

    查尔斯摇了摇头，“会落枕。”

