    湖口失守已经超过六个小时，半个白天的时间，第九战区并没有就湖口失守做出调整，战区司令部的人在忙着分锅，马当要塞失守导致一个军长被撤职、一个师长被枪毙，现在谁都不想当这个冤大头。

    至于十八军军部和十一师师部，他们并不能决定是打是撤，一切要等待陈长官的决定。

    “鬼子攻击酒坊岭？有多少人？”

    彭善盯着地图，酒坊岭这个地方平时看着不咋地，如果他们要反攻的话，这里就会成为鬼子固守的地方，一旦失守，要重新夺回来，会死很多的士兵。

    “一个中队，扔下了几十具尸体，已经退下去了；营长让我来报告，催促弹药补给。”

    满身泥泞、血腥和硝烟的弟兄着急的问着补给什么时候到，他在来的途中没有看到补给的劳工或者车队，也就是说旅部、师部根本没有送出补给。

    “小兄弟，你先下去歇歇，补给已经弄好了，随时可以出发，你不要急。”

    师部的一个参谋看着彭善，劝解着这个士兵。

    “那还等啥啊！我现在就可以走，我跟着补给一起回去。”

    士兵着急的转身，现在就想返回。

    “小兄弟，来，抽根烟；跟我说说，酒坊岭现在是个什么状况？”

    参谋在彭善的目光示意下跟了出来，递过一支烟，拖住这个士兵。

    “师长，是打是撤，现在必须拿主意了！直属营连续作战，疲惫不堪，他们在酒坊岭守不了多久，那里的地形大家都知道。”

    梅春华看着彭善，提醒着师长，鬼子的进攻已经开始了，那就不能再拖了。

    “湖口失守的锅现在没人背，我们不能擅自撤退，那样会让陈长官下不来台；冯锷要的补给，先给他送过去，大不了就是多损失一点物资。至于是攻是撤，等军部的命令。”

    彭善缓缓的开口了，他最终还是没能决定是打是撤，如果是打，他就应该趁鬼子进攻酒坊岭的时候，让其余部队左右包抄，解决了进攻的鬼子之后，直接发起对湖口的进攻。

    就在彭善举棋不定的时候，酒坊岭上战斗已经进入了白热化，鬼子本来是来解决溃兵的，没想到中国军队给他们准备了大餐。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    战斗开始的很突然，九二式重机枪特有的狂暴声在寂静的阵地上响了起来，重机枪愤怒的咆哮声中夹杂着轻机枪哒哒哒的声音，步枪间杂的射击总能让猥琐的鬼子不停倒下。

    “轰、轰、轰……”

    鬼子的迫击炮和掷弹筒发射的榴弹撕裂空气，尖锐声音带着不可一世的嚣张落在阵地上，炸起一蓬蓬泥土，蓬起的血雾和乱飞的血肉，落在地上的时候就变成中国士兵残破的身体，这种防守战就是这么无趣，考验的只是部队的承受能力。

    冯锷没有让其余的弟兄支援，阵地上还是直属排和火力支援排的弟兄，人少，散的开，但是火力却非常充足。

    “命令侦查连从左翼出发，警卫连从右翼出发，对付鬼子包抄的部队；工兵连留守，其余的人全部支援上来；告诉王纶和高玉荣，解决鬼子的左右两翼之后，从两边包围上去，劳资要吃掉这帮玩意。”

    冯锷当然看到了鬼子从左右两翼包抄的部队，这是鬼子的惯用战术了，在战场上他经历了无数次，这也是他只用少量部队在正面防守的原因，只要鬼子想包围自己，那自己正好来个以牙还牙，让这个中队全部留在这里。

    “阵地上的中国人机枪很多，但是他们的人手好像不够，命令迫击炮加大炮击力度，摧毁中国人阵地上的火力点。”

    “命令左右两翼的小队，果断一点，把阵地上的中国人打散。”

    中队长举着望远镜一直在观战，阵地上出现的大量轻重机枪让他吓了一跳，他都准备命令撤退了，可是几分钟过后，他反而加强了进攻，不趁着中国军队兵力不足的时候拿下，等中国军队的援兵到了，会更难进攻。

    “咚咚咚……”

    民二四式机枪在咆哮，进攻的鬼子就像秋风之中的落叶，只要被扫中，就是肢断躯残，只剩下支离破碎的躯体横亘在地，鬼子的进攻的小队现在完全被压制在了地上，未死的伤兵发出了杀猪般的惨嚎，浑身鲜血的在地上攀爬着后退，地上留下一条条血痕。

    “砰、砰、砰……”

    冯锷仍然在射击，眼睛不时的观察着左右两翼。

    “闵飞！”

    “叫闵飞过来！”

    冯锷大喊着，让旁边的弟兄去叫闵大个子。

    闵飞刚刚正在体会民二四式重机枪的舒爽，重机枪在他手上仿佛有了灵魂，他一挺重机枪，居然可以压制鬼子的两挺重机枪，让他很舒服。

    “营长!”

    闵飞面对冯锷的呼唤，不得不把重机枪还给旁边等待的机枪手，操起步枪，跑出了掩体。

    “你的迫击炮准备好了没有？”

    冯锷问道。

    “准备好了，但是我们的炮弹不多，每门炮只有两发炮弹；补给还没送来。”

    闵飞回答着冯锷，昨天晚上的缠战过后，直属营所有的迫击炮都打空了，就这点炮弹，还是他从旅部软磨硬泡给留下的一点点。

    “嗯，差不多了，看到鬼子的重机枪阵地了吗？等下左右两翼的部队发起反击的时候，命令你的迫击炮全速开火，轰掉鬼子的重机枪阵地。”

    冯锷指着前方四百米之外的鬼子重机枪阵地，对着闵飞说着。

    “那样我们的炮弹全的打光。”

    闵飞担忧的说着，旅部的补给不知道什么时候到，他非常担心后面想用炮弹的时候再也没有。

    “不管了，先顾眼前。”

    冯锷挥挥手，鬼子的重机枪阵地就在他面前，只有简易的沙袋掩体，根本挡不住迫击炮的轰炸，关键是这个中队的鬼子太诱人，冯锷想吃下来。

    “哟西，命令第三小队，支援左右两翼的进攻，加快速度。”

    阵地前方的交火很激烈，鬼子中队长举着望远镜看到了从左右两翼靠近中国人阵地的几十个鬼子，还有两百米了，就算中国人现在反应过来从正面抽调火力去阻挡，已经来不及了。

