    给赫拉克罗斯擦完身体后，从房间拿出了一床毛毯，盖在它的身上，经过了这会的治疗，赫拉克罗斯的伤势也稳定了下来。

    　　接着英士又给大针蜂和巨钳螳螂擦拭身体，在刚刚的战斗中它们两个身上也溅满了污泥。

    　　给它们擦干净后，英士打扫了一下房间，然后就去洗了个澡。

    　　他自己也是全身都淋湿了，衣服湿透了贴在身上很是难受。

    　　洗完澡后英士看了一下时间，到了吃饭的时间了就大针蜂和巨钳螳螂准备晚饭。

    　　飞天螳螂进化成巨钳螳螂后也不知道对以前的能量方块和食物还喜不喜欢。

    　　他将神奇宝贝食物放在巨钳螳螂的身前，巨钳螳螂现在差不多也习惯了自己的新身体，而且好好的战斗打的挺爽的。

    　　用钳子夹起一块吃了起来，嗯，还是一如既往的好吃。

    　　看着巨钳螳螂飞表情就知道没有变，接着英士拿起电话拨了出去，点了一份套餐。

    　　在白银学院是有外卖服务的，平时要是不想出门，比如今天这种天气不好的情况就可以点一下外卖。

    　　据说是一个刚刚毕业的学长弄的，英士非常佩服他的商业眼光，真会做生意。

    　　过了十几分钟外卖送到了，英士也开始吃起了晚饭。

    　　不过英士刚吃没有多久，昏过去的赫拉克罗斯就有了动静。

    　　英士赶紧放下筷子走了过去，两只神奇宝贝也跟在后面。

    　　赫拉克罗斯在一片混沌中有了一点意识，它感觉自己现在很舒服，全身上下暖洋洋的。

    　　然后过了一会它突然闻到了一股香气，赫拉克罗斯已经好久没有吃饱过了，它想起来吃东西。

    　　然后睁开眼就看到了英士大针蜂和巨钳螳螂的脸。

    　　英士关切的问道：“赫拉克罗斯，你感觉怎么样？”

    　　赫拉克罗斯道：“呀克路”

    　　英士：……

    　　英士赶紧从背包中拿出一包神奇宝贝食物，倒入食盆中。

    　　赫拉克罗斯闻到食物的香味了，英士一倒好它就迫不及待的扑了上去。

    　　嗯，真香！

    　　赫拉克罗斯真的是饿极了，吃的非常香，和之前刚见到它的时候完全是两个样子。

    　　感觉它现在这个样子非常像……，对，像个憨憨。

    　　等赫拉克罗斯吃完后，英士又给它倒了一碗牛奶。

    　　等酒饱饭足后，也该办正事了。

    　　客厅中，英士，大针蜂，巨钳螳螂坐在一边，而赫拉克罗斯一只神奇宝贝坐在沙发的对面。

    　　英士非常的好奇赫拉克罗斯为什么会出现在成都地区，而且还是在这附近，它不是应该在常磐森林吗？

    　　接着英士问道：“赫拉克罗斯，你不是在常磐森林吗？怎么突然到成都地区？还是在这片森林中？还被这几只神奇宝贝给围攻？”

    　　说起这件事，赫拉克罗斯的情绪就有些低落了，过了小半会说道：“呀克路，呀克路”

    　　英士插嘴道：“你有大哥啊，我一直以为你是一只神奇宝贝单独行动呢，你大哥是谁啊？能带你走这么远肯定非常强。”

    　　赫拉克罗斯道：“呀克路”

    　　英士：“我问的是你大哥是什么神奇宝贝，长什么样？”

    　　赫拉克罗斯摇摇头，显然不想回答这个问题。

    　　见赫拉克罗斯不想回答这个问题，英士就问下一个问题：“那你不是和你大哥在一起吗，它呢？而且你还被好几只神奇宝贝围攻？”

    　　赫拉克罗斯道：“呀克路，呀克路，呀克路（大哥喜欢挑战强大的神奇宝贝，但是我的实力太弱了，每次都只能躲在一边，上次战斗，大哥和别的神奇宝贝战斗的时候，为了保护我，它受伤了。

    　　所以大哥就不要我了，它让我去找你。）”

    　　英士指着自己疑惑道：“你大哥让你来找我？”

    　　赫拉克罗斯点了点头道：“呀克路，呀克路…（没错，大哥就是让我来找你，它和我说，它感受到了你的气息就让我来找你。

    　　而且还说你会很好的照顾我，在你这里，我才会更好的成长。这样就不会妨碍它去找别的神奇宝贝战斗了）”

    　　英士：……

    　　你大哥对我这么了解？我都没见过它，还真是信任我啊！

    　　赫拉克罗斯继续道：“你在常磐市的时候，大哥经常带着我偷窥你训练神奇宝贝。”

    　　英士：“你大哥干嘛偷窥我训练？”

    　　赫拉克罗斯：“呀克路”

    　　英士：“我居然没有发现你大哥在偷窥我，看来还是我不够警惕啊！”

    　　赫拉克罗斯道：“呀克路”

    　　英士：……

    　　有你这么说话的吗

    　　英士：“还有一个问题你还没有回答我呢？你为什么会被它们围攻。”

    　　赫拉克罗斯想了一下道：“呀克路，呀克路…（我也不知道，被大哥赶出来后，有一次肚子饿了，就一不小心闯入了别的神奇宝贝的领地。

    　　它们住的地方树都长的非常的茁壮，树汁肯定特别好喝，但是每当我喝了没一会。它们就攻击我，还说我偷它们的东西。

    　　我跟它们说不是我但是它们就是不相信，很奇怪，每次都是这样，肯定是别的神奇宝贝干的，然后诬陷我。）”

    　　英士：“原来如此，行吧，你就先住在我这里。”

    　　英士刚说完，巨钳螳螂就问道：“恰恰，恰恰”

    　　问完后，英士也很好奇的看着赫拉克罗斯。

    　　赫拉克罗斯道：“呀克路，呀克路（当时是大哥让我把它交给你。

    　　大哥说有我一个已经很麻烦了，不想再有一个麻烦。）”

    　　说完这个赫拉克罗斯又说了一下巨钳螳螂的来历。

    　　原来巨钳螳螂的父亲是一个飞天螳螂族群的首领，但是有一天有一群穿着黑色制服的人类要把飞天螳螂族群的所有的飞天螳螂都给抓走，但是飞天螳螂首领不愿意就和他们战斗了起来。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

