    目的...

    确实，在场所有人也同样想知道，李言的目的是什么？

    “他的目的么...”

    “就他自己所言，那就是让海军或是东海海军，脱离玛丽乔亚的掌控从而实现独立。”

    “至少...他是这么说的！”

    听到多拉格的回答，众人陷入了沉默。

    毕竟，这个目标不管在谁看来, 都是有些不切实际。

    然而，一旁的萨博却突然双眼一亮。

    “首领，如果这就是李言的目的，那爱很多事情就可以解释得通了！”

    “嗯？怎么说？”

    多拉格眉毛一挑，问道。

    “首领，如果将李言来到东海起，直到现在所做的事情综合起来看。”

    “你就会发现, 他一直都在努力发展自己的势力, 甚至将整个东海海军牢牢掌控在自己手中。”

    “而现在，在东海大部分的海军眼中，可是只有李言而没有本部。”

    “所以说，虽然还无法确定，李言出于什么目的，但他想要将海军，又或者说是东海海军独立出来，基本上是可以肯定的。”

    “但是有一点我很不解。”

    “按照李言一贯的做事风格，只要伤害到平民的，不管是海贼还是海军，他一律都不会放过。”

    “所以，我们革命军目前所施行的策略，应该是与他相抵触的，他即便要找合作对象，按道理说也不会是找我们才对。”

    一番解释后, 萨博又说出了自己心中的疑惑。

    然而, 听了这些的多拉格, 脸色却有些怪异了起来。

    “实际上，李言为这个合作设置了一个前提...”

    “前提？难道是我们我们革命军更改行动策略？”

    “就是这样！”

    点了点头, 多拉格回道。

    同时，对于自己亲手培养，且新任命的参谋总长也是相当满意。

    也许萨博还年轻，阅历也不足，但这份分析力，绝对已经不下于鹤了。

    “这样么...”

    “首领，我建议答应这个合作！”

    “原本我们现在的行动策略，就只是在没办法情况下的不得已之举，但如果李言那边真能给我们提供，他所承诺的支持...”

    “那么，我们完全就不需要那继续做那些事情了！”

    微微沉吟了一番，萨博说道。

    而多拉格也是点了点头，表示同意。

    实际上，在多拉格的心中早就有了决断，但这种事毕竟不能自己一言而决。

    所以，这次会议的真正目的，并不是为了讨论要不要与李言合作，而是要想办法说服所有干部。

    “好了，刚才我和萨博的话你们也听了半天了，有什么想法？”

    “贝蒂，你先说！”

    多拉格将目光瞥向了一旁，悬赏金高达4亿5700万的东军军长贝蒂。

    “说真的，我挺讨厌李言的！”

    好家伙，这开头第一句话，就让所有人都有些发愣。

    说起来，贝蒂就是东海出身的，并且也是负责东海事务的。

    该不会已经和李言照过面，甚至还被欺负过了？

    “自从李言来了东海，我这真是越来越难了，以至于这一年来，我东军的成绩都已经在四军中垫底了。”

    “明明以前，每年成绩最好的都是我东军！”

    好家伙，即便是隔着墨镜，所有人都可以感受到，贝蒂那幽怨的眼神了。

    不过，事实可不就是这样吗？

    曾经的东海，海军是四海之中最烂的，平民同时承受着贵族、海贼以及海军，三方面的重压。

    这也就导致了，贝蒂可以找到无数的机会下手。

    自然...

    谷蹡

    每年四军中，成绩最漂亮的都是东军了。

    但李言来了东海后，这情况就不同了。

    先是彻底清理了海军蛀虫，如今甚至都快搞成军民一家亲了。

    之后，在处理万海军蛀虫后，他又开始搞起了东海无贼计划，再加上最近的冒险者公会计划，整个东海中，海贼数量甚至已经不足一年前的5%了。

    而在做了处理了海军蛀虫以及海贼后，李言又开始向贵族下手了...

    这就让贝蒂很郁闷了。

    三座压在平民头上的大山，你这要是全都给处理掉了，那我革命军还怎么发展？

    所以，此刻贝蒂那幽怨无比的语气，就可以理解了。

    “那你是反对合作了？”

    “不，我什么时候说反对了？”

    听到这话，贝蒂直接就瞪了乌鸦一眼。

    “可你不是说讨厌这家伙吗？”

    “是啊，是挺讨厌的，但有的时候我也在想，我没空子可钻，难道不是一件好事吗？”

    听到贝蒂这话，所有人也是愣住了。

    革命军没空子可钻，是一件好事？

    这话最初听了会感觉十分奇怪，但要是仔细一想的话，还真是这样。

    这不就代表着东海的平民生活越来越好吗？

    那么，贝蒂没空子可钻，啥都做不了，还真是一件好事！

    当然了，这是对于平民来说，但对于革命军来说，可不就是一件好事了。

    “毕竟东海是我的家乡，如果可以的话，我也不想在自己家乡掀起暴乱，而李言目前的治理我也是十分满意的！”

    “所以，这个合作我支持！”

    最后，贝蒂说出了自己的选择。

    “林德伯格，你呢？”

    ......

    半个小时后，所有革命军的干部已经统一了意见，那就是...

    和李言进行深度合作！

    当干部们一个个离开会议室，只剩下多拉格与萨博后。

    “萨博，说真的，我有些担心！”

    “首领担心什么？”

    “担心李言，他这个人我看不透！”

    “怎么说？”

    看到多拉格的脸色有些变化，萨博问道。

    “我与李言的这次会面，并不是我去找他，而是他来找我，但你知道他是怎么找到我的吗？”

    “他直接去了霜月村，然后剑道耕四郎就十分直白地对他说，要见我！”

    听到这里，萨摩也是双眼一瞪。

    毕竟，在革命军中，知道耕四郎的也就首领和他们这些核心干部，其他人根本就不知道。

    那么，李言到底是怎么知道的？

    然而，萨博吃惊的还有些早，多拉格依旧在说着。

    “甚至，他告诉耕四郎，知道巴尔迪哥是我们革命军的大本营！”

    嘶...

    如同一道晴天霹雳，直接在萨博的脑海中炸响。

    这还了得？

    要知道，革命军之所以能存活到现在，并发展得越来越大，最为根本的原因就是存在于暗中。

    无论是玛丽乔亚还是海军，这么多年来都没法找到革命军的大本营所在。

    可现在，李言却偏偏知道了...

    “所以我认为，李言手中有着一个十分强大的情报组织，对整个世界各大势力都有着...”

    “极深的渗透！”

