    楚玄辰想到云若月这几个月来的转变，不由自主的想信任她。

    她连断掉的手臂都能接好，说不定，还真的有办法解这个难题。

    不过，他不能把话说死了。

    这时，台下的人已经愤怒的议论了起来。

    “这可是沸腾的油锅，那么烫，稍稍靠近一点，手都会被烫伤，更何况把整只手伸进去？我看大邑国的人就是在刁难楚国，他们分明是故意的。”

    “说不定大邑国的人常年打猎，手上的茧子比较厚，他们才敢把手伸进去，我楚国的人个个细皮嫩肉的，哪里敢伸？”

    “不是，老夫练武几十年，这手上的茧子厚得能当手套了，老夫可不敢把手伸进去。”

    “俗话说，武功再高，也怕菜刀，老子练了那么多年的铁砂掌，在战场上杀敌无数，也不敢把手往油锅里伸，我就不相信他大邑国的人敢，这恐怕是个圈套，咱们不能往里钻。”

    络腮胡子听到文官武将的话，顿时猖狂得仰头大笑，“哼，诸位还真是没有见识，你们不会的，就以为别人也不会？人外有人，天外有天。如果你们敢赌，等一下我就命人把油锅烧好，我要让你们亲眼见识见识，我这徒手捞圣珠的本事！”

    “我们凭什么要和你赌？你国和我国早就签了进贡的合约，一签就是五十年，还有三十五年没进贡完。难道你们大邑国的人，都是无信无义之人？”丰亲王扯着雪白的花胡子，怒道。

    络腮胡子满眼轻蔑，“你们不用说这么多废话，不敢就是不敢，不要给自己找借口。堂堂楚国，居然找不出一个厉害的人才，连我们大邑国都不如。看来这纳贡，我们也不需要了，我们大邑国，只向真正强盛的国家称臣纳贡，绝不向宵小之辈进贡！”

    “你言下之意，只要我楚国有人能把手伸进油锅，将你的圣珠捞出来，你就继续向楚国进贡，并且履行剩下的三十五年称臣和进贡的合约？”这时，楚玄辰冷冷的站起身来。

    mark(“zhong“);

    他居高临下的看着络腮胡子，说话不紧不慢，可这声音，却有着浓浓的威慑力。

    络腮胡子被他的话震慑住，他不敢置信的道：“当然，难道你楚国，有这样的人才？”

    不可能的！

    这是他自己有一天无意中研究出来的，这个秘密，这世上只有他知道。

    他不信还有其他人能解。

    他当时想命人烧一锅油，用来炸猪排，结果那下人粗心大意，往锅里倒了很多醋，下人怕被他发现，在手忙脚乱之下，又赶紧在锅里倒了一些油充数。

    他当时闻到这锅里的味道不对，去检查的时候，那下人怕被他责罚，竟然拿木棍把那锅子掀翻，想毁灭证据，结果好多的油溅在他身上。

    他当时以为自己会被烫伤，没想到那油根本不烫，而是温温的。

    他明明看到锅里都沸腾了的，怎么会这样？

    他再一琢磨，就知道了这不得了的秘密。

    他曾做过实验，把这样的油锅摆在大家面前，等油锅沸腾，看谁敢把手伸进去，结果无人一敢。

    

