    

    “陛下，除了随行的‘深渊卫’外，其余人都在！”

    查点人数后，李儒平静的汇报道，不过眼瞳深处，还是流露出几缕伤感。

    毕竟是自己亲手培育的，他还是有些感情！

    但很快，这缕伤感就消失不见，作为‘深渊卫’首领，他不能具备普通人的感情，甚至不能具备人性。

    他的一切，都属于国家，都属于秦无道！

    “以麒麟圣地的行事风格，他们估计活不了了，回去之后，发放三倍抚恤金，恢复荣誉，子孙享有优先权利！”

    秦无道肃穆的命令道。

    他还记得随性的几名‘深渊卫’，做事麻利，忠心耿耿，都是大秦的人才，死在麒麟圣地，实在可惜了。

    “多谢陛下！”

    李儒拱手行礼道。

    恢复荣誉，意味他们将以烈士的身份，登记在官府中，其子女在入学、考核等方面，都拥有优先选拔权。

    烈士家属，在大秦神庭还是有很重的分量，受人尊敬！

    “去打探一下，这是何地？”

    秦无道环顾四周，入眼处为一片莽莽林海，不过空气中的灵气，非常的浓郁，并不逊色于麒麟圣域！

    圣域，便是圣级势力所在的道域！

    “遵命！”

    李儒拱手行礼，化作一道流光，飞上高空。

    大约半个时辰后，李儒带着两名少女回来，二十岁左右，长得一摸一样，身穿华丽的衣服，修为天境初期。

    “陛下，属下问清楚了，我们现在处于太一圣庭疆域内，此地又叫做蟒蛇岭，距离最近的城池是白城！”

    李儒行礼一礼，尊敬汇报道。

    秦无道看了看两名少女，对着李儒说道：“你跟我来！”

    两人走到边上后，秦无道释放一道结界，好奇的问道：“她们两个是怎么回事？”

    “陛下，属下刚去打探情报事，看到她们两人被追杀，就出手解救了！”

    李儒笑着说道。

    “说重点！”

    秦无道没好气的说道，别人不了解李儒，他还不了解吗？

    指望李儒杀人可以，但指望他大发慈悲去救人，那还是算了吧！

    “陛下，她们二人是白城最大氏族族长的女儿，而追杀她们的人，是白氏家族大长老的手下！”

    李儒冷静的解释道，不过他的眼眸中，不时闪过一抹冷芒。

    “然后呢？”

    对于夺权这种事，秦无道并不关心。

    “陛下雄才大略，迟早会一统东境，进军中域，属下想提前在中域设立一个据点，收集情报，以便不时之需！”

    说到这里，李儒满脸兴奋，激动的补充道：“白氏家族势力不强，只有几尊圣王强者，我们完全可以控制白氏家族，打着白氏的名义，大力发展情报机构......”

    一张宏伟的情报蓝图，经过李儒的讲解，徐徐展现出来。

    秦无道听得诧异不已，好家伙，这才多久，你就想到将‘深渊卫’发展到遍布太一圣庭的情报机构了。

    不过，按照李儒的做法，白氏家族就惨了，所有族人的生死，都会控制在‘深渊卫’手里。

    不过，这也符合李儒的办事方法！

    “可以！”

    沉默一会后，秦无道还是同意了。

    他不是烂好人，只要对大秦神庭有利的计划，他都会实施，再说了，好不容易来到中域，不做点什么也说不过去。

    “陛下圣明！”

    李儒笑了笑，对于这个结果，他没有半点意外。

    秦无道撤掉结界，朝白氏两姐妹走去，若隐若现的帝威，让这两个生活在温室圈的小姐妹，满心不安。

    “你们叫什么名字？”

    秦无道打量二人，威严的问道。

    “我叫白雪！”

    “我叫白霜！”

    白氏姐妹对视一眼，柔柔弱弱的说道。

    “带我们去白城吧！”

    秦无道开门见山道，李儒既然将二人带来，肯定是已经安排好了。

    “好！”

    白氏姐妹颔首，神色黯然。

    秦无道没有猜错，在来之前，李儒已经在她们身上下了毒，起初的时候，她们还誓死不从，但经历短暂痛不欲生的毒发后，不得不答应下来。

    李儒还对她们说，大长老已经叛变，不答应合作，她们的父亲就会死！

    为了自己，为了家人，她们没有别的选择！

    ......

    一行人朝森林外走去，大约两个时辰后，来到一座巨型城池面前，规模大小丝毫不弱于王级势力皇城。

    “出事了！”

    李儒环顾一圈后，沉声说道。

    现在说正午，按道理说是人流量最大的时候，为何城门紧闭，此外空气中，还带着淡淡血腥味。

    “李大人，你......你一定要救我爹！”

    白雪俏脸一变，哀求道。

    “别担心，我答应的事，一定会去办！”

    李儒安慰了一句，转身看向秦无道，后者则微微点头。

    “张供奉和司马供奉，你们跟我来！”

    得到允许，李儒沉声命令道，他的修为虽然没有张角和司马懿高，但官衔高啊，又是‘深渊卫’首领，位高权重，当然可以使唤二人。

    “好！”

    就这样，李儒带着张角和司马懿，走入白城中。

    秦无道等人没有同路，毕竟是发展情报机构，当然不能和大秦神庭扯上关系，于是找了一家茶楼，品茶等候。

    没过多久，城中传来激烈的交战声。

    白氏家族实力不强，最强的是族长白培初和大长老白万斗，拥有二转圣王修为，其余都是一转圣王。

    而张角和司马懿，一个四转圣王，一个六转圣王，要镇压白万斗叛乱，实在太容易了。

    傍晚时分，西边的残阳如血！

    城中的战斗声彻底消失，一具具尸体，不断被人抬出去，丢到城外喂狗。

    “走吧，我们去城主府！”

    秦无道喝了一口茶，放下几块灵石后，带着众人走出茶馆。

    在氏族统治的太一圣庭，各个城池的城主，都由本城的氏族担任，拥有很大的自主权，使太一圣庭中央集权很弱。

    这是遗留的问题，尽管太一皇室想改变这一现状，但每次改革，都会产生巨大动乱。

    直到现在，都没有好的方法！

    “哎，你们多给了！”

    掌柜是个老实人，看到桌面多的灵石，急忙跑出大门，发现空荡的街道，早已没了秦无道等人的踪迹。

    “奇怪！”

    掌柜摇了摇头，他发现自己脑海中，秦无道一行人的样貌，正在迅速变淡，直到一点印象都没有。

    不过手中的灵石告诉他，这不是梦，而是真实发生的事。        

