一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               星空电闪雷鸣，轰隆不断。

    遥望而去，十几道人影，纵横在混乱中，或是人形，或是洪荒巨兽，踩的星域崩塌，震得古星炸裂，各色光晕，寂灭无匹。

    正如叶辰所看，混战的，皆先前参加拍卖的洪荒准帝。

    而此刻，被围攻的，正是鬼犼，他已化作本想，巍峨如山的身躯，覆满鳞片，那硕大的眼瞳，布满血丝，猩红的直欲喷血。

    这厮，可不是一般的可怕。

    庞大的身躯，奔腾在星空中，碾的星空轰隆，口吐烈焰，眸射雷霆，体表之外，还裹着一层虚幻的铠甲，气势威霸天绝地。

    然，纵他再强，也难挡十几尊准帝的围攻。

    要知道，他面对的，可不是人修准帝，而是洪荒准帝，修为与他同级，甚是还隐隐压过他一筹，强如他，也被打的血骨横飞，那星空，因他的血，被染成赤红，血淋淋的，甚是刺目。

    虚无空间中，叶辰静静望着，不透露丝毫气息。

    洪荒准帝不比人修准帝，他们个个强横，硬战必败，得讲究战术。

    他能做的，只有等，等对方两败俱伤。

    “当真要不死不休？”他看时，鬼犼又喋血，咆哮声响彻星空，双目猩红，怒的肝肠寸断，每每欲走脱，皆被众人堵回来，自六日前出了幽冥阁，他就被一路追杀，打的他直欲发狂。

    “交出仙金，汝自可活命。”穷奇狞笑。

    “既是这般想要，拿去。”鬼犼一声怒喝，张口吐了一方宝盒，飞向众准帝，而后转身便遁，在外人看来，仙金就在盒中。

    别说，洪荒众准帝，真就信了，眸子绽放火热精光。

    穷奇准帝最快，探出大手，抓向宝盒。

    尴尬的是，他还未触及宝盒，便被杀来的梼杌，一剑斩翻了出去，得亏穷奇够抗揍，不然，梼杌的一剑，足能将其生劈了。

    “梼杌，你找死。”穷奇震怒，顿化本相。

    “仙金是本王的。”梼杌冷笑，无视穷奇，直奔宝盒。

    然，他也未能触及到宝盒。

    只因，魁拔准帝杀到了，万千秘法融一指，将其洞穿。

    此一瞬，其他洪荒准帝，不分先后杀至。

    混战又起，洪荒众准帝因那宝盒，而大打出手，杀生大术频现。

    “这智商。”叶辰揉了揉眉心。

    洪荒准帝看不出，可他，却看的真真的，那宝盒中，哪是什么不灭仙金，分明是一张霸道的符咒，说白了，鬼犼在坑他们。

    再瞧鬼犼，已遁走几万丈，眸中闪着狡黠的光。

    见状，叶辰于虚无空间中潜行，跟上了鬼犼，并非要抢鬼犼的仙金，而是要将其拖住，可不能让这货跑了，得让其他洪荒准帝收拾他，而他，要做的，就是时刻扮演好渔翁这个角色。

    果不其然，那宝盒爆裂了。

    更准确说，是宝盒中的符咒爆裂了，符咒的威力，绝对的可怕，以爆裂的那个点为中心，一道寂灭的光晕，极速蔓延向四方，所过之处，洪荒准帝皆被震翻，诸多古星，因此而湮灭。

    混蛋！

    意识到被坑，洪荒准帝皆暴怒了。

    于是乎，先前斗的你死我活的他们，又成联盟，直奔一方追去。

    这边，鬼犼已祭出域门，遁入其中。

    哪走！

    叶辰冷笑，一剑斩出，断了域门通道。

    噗！

    鬼犼遭创，自通道中跌落出来，本就受了重伤，此番因通道炸裂，更是伤上加伤，于星天坠落，血淋的身影，极其的刺眼。

    “是谁？”鬼犼怒喝，极为肯定，暗中有人偷袭。

    叶辰躲在空间，自不会回应。

    但，他不回应，不代表其他人不回应，身后，洪荒众准帝追来了，眼见鬼犼，皆是杀气滔天，二话一句不多说，集体开攻。

    鬼犼惨了，一个照面，被打的神躯崩裂。

    洪荒准帝各个畜生，跨越星空，扑上来便打，出手皆杀生大术。

    “罢手，暗中有人。”鬼犼嘶喝。

    “汝以为，吾等还会上当？”众准帝冷哼，非但没罢手，反倒攻的更猛，而且，配合很是默契，肉身强横如穷奇，冲杀在前，专攻元神如金猊，锁定鬼犼真身，其他人，也都不手软。

    噗！

    星空剧烈嗡动，血光乍现，鬼犼跪的无悬念，那方才愈合的肉身，又次崩裂，大口的喷着鲜血，也不知是伤的，还是怒的，明知道暗中有人，就等着渔翁得利，可偏偏，其他人不信。

    “若是我，我也不信。”叶辰撇嘴道。

    这事儿，换谁都一样。

    刚把人坑了，人品显然有问题，信你才怪。

    啊...！

    鬼犼的嘶嚎，凄厉而愤怒，任他如何告诫，洪荒准帝就是不听，攻伐个顶个的猛，啥都不想，就想着把鬼犼，直接打成灰。

    鬼犼彻底凉了，说啥都没用了。

    身为观战者，叶辰都不忍再看了，洪荒众准帝太猛，打爆了鬼犼的肉身，斩断了其元神，连其真身，也一并大卸八块儿了。

    画面，猩红的刺目，整片星空，都飘满了血雾。

    啊....！

    随着鬼犼最后一声嘶吼，他的元神，登然炸灭，真就被打成灰了，生死弥留之际，他也懒得提醒了，仅有一声怒吼，夹杂着愤怒，夹杂着狞笑，响彻星空，“黄泉路上，本王等你们。”

    话未落，一代洪荒准帝，彻底葬灭。

    他虽死了，可洪荒众准帝，却还在斗战，为抢不灭仙金而混战。

    要说最溜的，还是金猊准帝。

    那厮，身法不是盖的，已逆乱空间法则，夺了仙金，转身百年遁。

    汝，走得了？

    梼杌准帝暴喝，动了移天换地秘法，又将金猊，给置换了回来。

    金猊措手不及，生生稳住身形。

    可让他绝望的是，洪荒众准帝的攻伐，已凌空而来，掌印拳影、剑虹刀芒、阵图法器，漫天皆是，铺天盖地，将其淹没了。

    噗！

    金猊神躯炸开，血骨横飞，倒是想走，却是晚了。

    又是一尊准帝，化作历史尘埃，比鬼犼更憋屈，连惨叫都省了。

    待云烟散去，只剩一块金色仙金。

    天蝎准帝眼疾手快，夺了仙金，登天遁走，祭了域门，飞入其中。

    这次，叶辰倒是没去阻拦。

    这等手艺活，穷奇也会，天蝎前脚刚遁入域门，他后脚就到了，一掌遮天蔽日，碾塌了星空，将传颂域门通道，打的崩裂。

    噗！

    天蝎喷血，横翻出来，已成血人。

    洪荒的众准帝，就很上道了，不待天蝎止住身形，便打出了漫天攻伐，而待天蝎准帝稳住身形，望见的，已是末日的光华。

    第三尊洪荒准帝，当场化灭。

    前后三尊准帝葬身，可斗战，并未停歇，众人混战，愈发猛烈。

    空间中，叶辰揣起了手，眼珠上下左右摆动。

    众准帝身法太快，有些跟不上速度。

    可以得见的是，不灭的仙金，无上的秘宝，此刻，成了烫手的山芋，谁抢到了它，下一刻，便是被围攻的对象，不打到死就不算完的那种，算上前仨，因此葬灭的准帝，已有七尊了。

    宝贝害人哪！

    叶辰不禁唏嘘，照这个架势打下去，众洪荒准帝多半同归于尽。

    噗！

    说话间，又一尊准帝爆成血花，元神也寂灭。

    乃梼杌准帝，他倒是夺了仙金，可还未无热乎，便被群殴致死。

    至此，混战的洪荒准帝，仅剩六尊。

    因梼杌准帝身死，不灭仙金又成无主之物，金灿灿的，很扎眼，越是无主，众人抢的就越凶，而且还不长记性，抢了就想走，奈何，愿望美好，现实扯淡，仙金没带走，还把命搭上了。

    叶辰一点不急，还在等。

    他是不急，可混沌鼎和紫金小葫芦，却急的不行，总想跑出来。

    叶辰自是不许，只因时机未到。

    另一方，不灭仙金又落入一人手中，乃饕餮准帝。

    其余五尊准帝冷哼，神眸寒芒四射，左右开攻，力求一击绝杀。

    饕餮就尿性了，化了本体。

    饕餮一族，肉身霸道，竟硬生生的扛住了绝杀。

    交出仙金！

    魁拔准帝暴喝，手握乾坤，造化阴阳，乃不世秘法，掌指之间，还有篆文刻画，掌未落，星空已崩塌，其威力，霸绝无双。

    交出仙金！

    其余四尊准帝一同杀至，布列在四方，一人挥仙剑、一人持神刀，一人布阵图，一人御法器，将饕餮，死死堵在那片星空。

    饕餮站稳，擦拭了鲜血，却獠牙尽露。

    他的笑，有些狰狞，也有些许狡黠，但见其神躯上，有一道诡异的神纹显化，或者说，是阵纹，布满其身躯，交织勾勒着。

    逆向召唤？

    叶辰挑了眉，神情惊愕，似是认得那种阵纹，乃召唤阵的一种，饕餮必与人定下过契约，通过契约阵纹，可逆向被召唤出去。

    拦下他！

    五尊准帝大喝，忙慌禁锢空间。

    只是，一切皆已晚了，被围着的饕餮准帝，竟瞬身不见。

    混蛋！

    五尊准帝暴怒，喝声如万古雷霆，震得星空崩塌，斗了这么久，还是丢了仙金，算到了诸多的变故，唯独没算到饕餮准帝，竟以逆向召唤遁身，饶是他们的修为，也看不出跑哪去了。

    他们看不出，不代表叶辰看不出。

    轮回眼虽在自封状态，可眼界还在，加之周天演化，他能很准确的寻到饕餮的位置，只需寻到，一切皆好说，一尊半死的准帝，战力已大打折扣，若全力绝杀，足能将其送上黄泉路。