    对于李灶尘来说，搞清楚玄圃界的来历，其惊喜程度丝毫不亚于救回王睿欣。

    而且他也弄清楚了为什么玄圃界种植养殖出来的食材有特殊能力和香气的原因。

    原来是因为那特殊的生命本源之气，并非他之前猜测的灵气。

    李龙李凤他们二个傀儡士，之所以拥有特殊能力，恐怕也已经被改造了。

    成了能在玄圃界内调动使用那生命本源之气的特殊生命体。

    难怪太上老君说不可将他们两个带出玄圃，不仅能力会消失，而且很快就会死亡。

    因为支撑他们存活并附与能力的不是灵气，而是玄圃界独有的生命本源之气。

    ……

    “原来曾经的玄圃地位那么高啊！”

    李灶尘不禁感叹道，按照后土皇的说法，曾经的玄圃是神仙们都向往的地方。

    其根本原因是就是因为其中的各种仙禽圣兽、神花异卉等珍贵资源。

    资源的重要性毋庸置疑。

    不管是如今的地球，还是曾经的洪荒，一个势力的组建和壮大，最离不开的便是资源。

    就好比如今这个时代各个国家争夺石油一样。

    短短几分钟的时间，通过后土皇的解答，李灶尘对如今他手上的这个玄圃界，又有了新的认知。

    同样也就在这短短几分钟的时间内，枉死城的魔气极剧增加，气氛也变得格外压抑和紧迫。

    李灶尘听到四周越来越大的动静，收起脑海中的思绪，带着神情有些许呆滞的王睿欣登上房顶查看。

    枉死城内，近千道雾影竟开始聚拢，延绵不绝的鬼哭叫唤声在城中回荡，整个枉死城数千万上亿的鬼魂被惊动。

    与此同时，在那些看不清的雾气之外更远处，似乎有无数的阴兵鬼差在往枉死城的方向聚集。

    一场魔神残魂与鬼魂的大战，似乎正蓄势待发。

    李灶尘喃喃自语道：

    “十殿阎罗已经准备开始瓮中捉鳖了！”

    “呜！！！”

    话音刚落，忽然身后传来一声无比刺耳的悲鸣声。

    李灶尘回头一看，便见枉死城中心所在的位置半空中。

    九道血红色的人形雾影出现，九团血色雾影绽放着耀眼的红光，在枉死城的昏暗背景下，显得格外的引人瞩目。

    “九道血色雾影？后土女神，如今这些魔影黑色最多，灰白色次之，红色只有九道，红色魔影应该就是瓦弑级的魔神将领吧？”

    “呵~李灶尘，你虽然实力差，但脑子倒是转得挺快的！你猜得没错，灰白色的雾影是亚囚级魔神，红色则是瓦弑级魔神。没想到连将领级魔神都出现在幽冥界，看来本尊不现身都不行了！”

    后土皇说完，一大团紫色雾气飘出了六道轮回环。

    她的分身瞬间便出现在李灶尘的后方几米半空中。

    后土皇惊艳绝世的完美身形一出现，一股滔天的气势便压得四周的空间仿佛更紧实紧凑些了。

    莫名的压力瞬间就席卷全身。

    不仅如此，被李灶尘拉着一起转过身来的王睿欣，连头都没有抬一下，竟情不自禁的屈膝想要跪下。

    李灶尘紧握她的手，将她死死抓住，一边试图托起她一边安慰道：“小欣你别怕，这位是女神仙后土皇圣尊，也是个貌美心善的女神大姐姐，你不用跪拜行礼的。”

    后土皇似笑非笑望着李灶尘说道：“呵呵，大姐姐么？李灶尘！她可不是怕，这叫天生压制。本尊乃是六道轮回之主，幽冥界的气运掌控者。她身为最弱的普通鬼魂，见到本尊自然是要行礼的。”

    “不过她即是你玄圃主的夫人，那就免了吧！”

    话音刚落，王睿欣便停止了想要下跪的动作，主动抓着李灶尘的手臂，侧在其身后。但却依旧是连抬头看后土皇都不敢。

    “小欣，还不随我一起谢过后土姐姐！”李灶尘将王睿欣拉到身旁，望着后土皇嘿嘿一笑的说道。

    如今已经救回王睿欣，他的心情大好。

    至于幽冥地府这些糟心事，他不想管，也管不了。

    面对李灶尘和王睿欣的致谢，后土皇盯着李灶尘沉默了半响。

    随后语气平静的说道：“李灶尘，你脸皮什么时候变得这么厚了？切勿再唤本尊姐姐，本尊可没你这么弱的弟弟。”

    “瓦弑级魔神出现，大战已不可避免。你一介凡人，留在此处凶多吉少又一无是处，带着你的夫人速速离去吧！原路返回到那阵台处，往东南方向走过一条三里长的山谷，推开那扇青铜大门便是人间。”

    “凡间有吾等天道圣人一同布下的防御结界，定然不会被战斗波及到的。”

    李灶尘点了点头刚想说正有此意，忽然又开口问道：“对了，后土皇，我刚刚已经试过了将小欣带入玄圃，可好像行不通诶？”

    “而且，小欣她喝了孟婆汤，如今记忆全无，这该如何是好？”

    “再有后土女神你不跟我一起吗？小欣她复活还需要干什么我也不清楚啊！”

    后土皇闻言挥了挥她那修长纤细的手臂，将六道轮回环直接扔到了李灶尘手上。

    “本尊的六道轮回环留了一些神力在其中，你一会儿先暂时带着离开吧！等幽冥地府之事处理完，本尊会去找你的！”

    “戴上它你去找孟婆讨要，她自会给你解药。”

    “另外你夫人复活很简单，你只需要将魂体带入玄圃并放出便可，她自会回魂。”

    “至于收不进玄圃，这很正常。魂体是不能直接被带出幽冥界的，一般都只能通过轮回转生离开。不过也能通过祭出法宝先收走魂体，然后将法宝带出幽冥界后再放出来。”

    李灶尘闻言尴尬的望着后土皇说道：“那个……后土姐~不是，后土女神，可我没有法宝啊！应该怎么收走小欣的魂？”

    “秦广王蒋已经来了！”后土皇说道。

    秦广王见后土皇再次出现，恭恭敬敬的来到李灶尘身旁，跪在屋顶脊处说道：“后土皇圣尊，五方鬼帝和北阴大帝都未回应神魂召唤，似乎……”

    后土皇的脸色冷漠的道：“哼，此刻天庭正值蟠桃盛宴，恐怕他们一个个喝得伶仃大醉，哪会注意到尔等的神魂召唤。有本尊在此倒也无需他们。事后本尊会好好盘问他们的。”

    看来五位鬼帝大人和北阴大帝要完蛋了！

    秦广王作为他们的直系下属，沉默片刻后又珍重的提议道：“后土皇圣尊，要不小的亲自跑一趟天庭？三千魔神元魂在幽冥界出现了上千道，恐怕事情并没有那么简单啊！”

    后土皇并未纠结此事，点头道：“去吧！不过你先把你能收魂的法宝全拿出来，给李灶尘挑一件。”

    “啊？好！”

    秦广王闻言一愣，转头看向李灶尘，见到王睿欣后瞬间明白过来。

    他起身上前掏出一把黑色金属伞和一面印有凶神恶煞阎王像的幡旗。来到李灶尘面前强颜欢笑地说道：

    “李兄，我就这两件能收魂的法宝，这两件法宝分别唤做两极阴阳伞和阎罗囚魂幡，都能暂时将王睿欣收走带出幽冥界，你看要哪件。”

    李灶尘看他那一脸不舍却又无奈的苦瓜表情，不知怎么的心里反而特别舒坦。

    就像在人间，人们在见到别人倒霉和出丑时，内心深处反而会更开心一样。

    “这囚魂幡不好看也不好听，就两极阴阳伞吧！”

    闻言，秦广王的脸色越发的苦闷起来。

    暗道：这可是本王在阴阳两界之间的无主之地偶然间获得的残缺先天灵宝啊！

    他一介凡人，眼睛怎么就这么尖呢？

    无视蒋歆脸上的痛苦面具，李灶尘说完毫不客气的去抓阴阳伞。

    往回抽时却发现蒋歆他挺没有彻底松手，握得紧紧的。

    哟？

    这蒋阎王好像还很不舍得放手啊！

    小气吧啦的，拿来吧你！

    李灶尘猛的大力一拔，便将阴阳伞给生生抢了过来！

    “嗯？秦广王蒋，你可是不愿意？他用完自然会给你还回来的！”后土皇微微皱眉问道。

    秦广王听到后土皇发话，连连摇头笑道：“没有没有，李兄先拿去用便是。”

    李灶尘笑着点头道：“就是，我后面不用了话，肯定会给蒋阎王你拿回来的！来，再劳烦你告诉我一下这个阴阳伞应该怎么用？是不是还要先认主什么？”

    先借用的嘛！

    等今后自己法宝多了，有功能相近的法宝就还给他呗！

    借来用一用，又没说不还。

    ……

    秦广王无奈又只好教李灶尘如何使用那两极阴阳伞。

    使用方法倒是简单，认主后将阴阳伞打开后掷出，将目标笼罩住后心念一起便可将鬼魂收入伞中。

    十根伞骨中间的九片伞面，每一面可收一道鬼魂，也就是说这两极阴阳伞最多能同时收纳九个魂体。

    学会怎么使用阴阳伞后，李灶尘对蒋阎王点头致谢后，转头又对后土皇说道：“后土皇女神，那我就先回人间了，您到时候回来，要是不方便在凡间现身，直接进玄圃唤我便是。”

    “嗯~本尊知晓。你速速离去吧，阴阳两界交界处黄泉路外的彼岸花你若是还想要，顺路采摘便是，但切记勿在外过多逗留。”

    “好的，多谢后土皇女神提醒。彼岸花之事不急，先讨要到解药再说吧！”

    李灶尘说完，带着王睿欣离开了枉死城。

    秦广王注视着远去的那位玄圃主，又偷偷瞟了一眼后土皇圣尊，心中被疑惑填满。

    听到圣尊和那李灶尘的对话，为何本王总觉得不太对劲呢？

    后土皇见秦广王一直望着李灶尘，以为他是心痛那法宝，于是冷声道：“秦广王蒋，你给李灶尘的法宝就别想了。那小子，见到什么新奇之物都想收入囊中，用雁过拔毛来形容他都不为过。回头，本尊会补给你一件先天灵宝的。你速去天庭吧！”

    ……

