    “凡天下之言，不归于杨，则归于墨。”

    “大人欲择杨朱之修行？”

    上首之人动作没有避讳左右，魁梧男子见状，面有奇异之色，杨朱一脉的传承道理？当然，杨朱一脉的道理是极强的。

    百家传闻，杨朱以己身之道破入修行，合道归元，在一段岁月，力压百家，甚至于有望身融万物。

    故而，若言杨朱一脉孱弱，绝无可能。

    只是，要说杨朱一脉极强，然……从杨朱之后，后辈的弟子中，竟无一人悟虚，自然也无一人破入玄关。

    近年来，比较出色的一个，也就是杨朱一脉的苍璩了。

    与鬼谷弟子争锋丝毫不落下风，那个鬼谷卫庄在其手中吃了不少的苦头。

    “道家祖师贵柔，儒家孔丘贵仁，墨家子墨子贵廉，天宗关尹子贵清，子列子贵虚，杨子贵己，孙子贵势。”

    “古之善为士者，微妙玄通，深不可识，善治外者，物未必治，善治内者，物未必乱。”

    “以若之治外，其法可以暂行于一国，而未合于人心，以我之治内，可推之于天下，此言……高很是欣赏。”

    上首气息阴寒的男子翻阅手中从魏国收集来的杨朱一脉经文，有杨朱的论道之语，也有化神之前的性命交修之道。

    同玄清子《纯阳心印真经》、《纯阳天印真经》本源无二，但在自己心中，杨朱一脉的道理甚合自己之心。

    历经大劫，方才明悟出，人生于世，若不能够贵己，则又有何用，己身之最贵重着，莫过于生命。

    自己已经经历过一丝生死大劫，绝不会让第二次大劫出现。

    杨朱所言生死皆如是，众生皆如此，更合自己之心，天地间，或许有先天高人一等的存在，然生死轮转，死皆归为腐骨，尧舜与桀纣没有不同。

    存于俗世，自当贵己，否则当枉来天地间。

    杨朱一脉的精华，便是性命交修，命修之肉身，性修之灵念，于万般红尘之中，全性保真，顺应己身之念头，生既有之便当全生，物既养生便当享用之。

    那或许便是自己的路！

    枯坐车府令这里许多时日，气息越发阴冷酷寒的男子双眸绽放一丝丝精光，夜幕当年没有完成的事情，或许有可为之地。

    “胡亥公子那里不得有任何怠慢。”

    单手握着手中那属于杨朱一脉的典籍，上首男子年头通达，妙悟甚多，随即又想起了什么，看向那魁梧汉子。

    “遵从后宫之礼制，一直由专门的乳母给予抚养。”

    “而今，昭德宫丽夫人管辖后宫之事，也算是生养在丽夫人手下。”

    魁梧汉子应声而答。

    “我之劫，由胡亥公子而起。”

    “一切诸般，也当由公子而起。”

    心随意转，脚下寒光涌动，踏步间，出现在厅殿下首，往昔诸般回旋在脑海深处，数十年来一切滚动。

    大秦将要一天下，扫六合，即将迎来大变。

    自己亦是当有抉择。

    ******

    “哈哈哈，数月不见武真侯，而今更为温和如玉，俊逸超凡。”

    兴乐宫！

    自秦王政冠礼亲政以来，一直为独立于咸阳正宫、章台宫外的专门处事之宫殿，值未时，兴乐宫内，只有蒙毅一个人在。

    其余中枢文武倒是不显，看着行入殿中的王弟，秦王政欢喜，从上首王案上起身，行至而下，走上前去。

    亲自将王弟搀扶而起，细细一观，身为赞叹。

    自己年岁比王弟大了十多岁，对先王的印象还是有的，而今王弟年岁二十，容貌纯正，依稀可见先王的一丝痕迹。

    如此，令秦王政更是心中感慨。

    一晃之间，先王都离世二十年了，二十年来，发生太多太多的事情，己身也从当年的一个弱冠国君，臻至如此。

    先王五子，今……只剩下自己和王弟了。

    若非成嬌受华阳太后、夏太后等人的拨弄，如今也当在秦廷之内为重臣，助力自己一天下大事。

    赢秦宗族之内，自己为族长，可惜……血脉薄弱，如今也只剩下王弟一人和自己最为血亲了，而王弟也没有让自己失望。

    文物谋略，不逊色中枢任何一人。

    自己很是欢喜。

    “大王！”

    周清亦是有感，跨越岁月长河而来，如今己身之境界虽合道，却不滞于物，有情无情不过阴阳轮转。

    迎着王兄之目光，面上也是一笑。

    “武真侯。”

    旁侧，郎中令蒙毅早已起身，未敢失礼，近前一步，拱手而落。

    观大王对待武真侯的礼遇，实在是赞叹，待在大王身边也有相当长的时间了，可是也从未见过大王对待任何一位秦廷中枢重臣如此。

    可偏偏对待武真侯如此。

    王恩浩荡，厚泽连绵，说起来，大王对待武真侯一直很好，不像是昭襄王岁月，若然有人因公封侯之后，便是盛宠而衰。

    若说武真侯有何不同之处？

    似乎还真有不少！

    论身份吧，出至道家天宗，先为秦廷护法，而后为国师，数次救大王于危难之中。

    论功劳吧，无论是举国大战郑国渠，还是后来兵戈之事攻韩、攻赵、统御陇西……，都有大功，若言而今最大之功劳。

    当属两大学宫，中央学宫与护国学宫！

    那才是于国之根基有大裨益的手段。

    “蒙毅，你如今也是国之干臣了。”

    看着身侧的蒙毅，周清也是颔首，当年野王之城的时候，就曾见过蒙毅，说来他的年岁还要较自己大上一些。

    如今也不负所望，添为郎中令，入了卿的行列，再历练数年，入中枢辅政不难，而且其人精通律法，素有干才，还是很不错的。

    “武真侯过誉了。”

    神容方正，体态修长，甚为厚实，令人顿生好感，不若蒙恬之魁梧，肌肤较之蒙恬显得白皙许多，毕竟蒙恬终年在外奔波征战。

    着玄黑色锦袍，束发而冠，礼仪规矩。

    “蒙氏一族三代辅国，老将军蒙骜虽死犹荣，上将军蒙武仍在关外统军，蒙恬更是北拒匈奴，你如今入内辅政。”

    “遍观春秋之册，鲜矣。”

    蒙氏一族，勇武忠正，周清很是欣赏，话语缓缓，给予极高的赞誉。

    尽管蒙氏一族是从齐国迁移而来的外来宗族，但秦国自商君变法以后，已经没有那般的宗族隔阂，功劳为上，能者上。

    否则，百年来，也不会出现诺大的秦廷之中，籍贯为山东诸国的官员占据七层，老秦人不过占据三层。

    岁月长河中，蒙氏一族可惜了。

    “武真侯！”

    闻武真侯此语，蒙毅心生感动，那是蒙氏一族的报国之法，相较之山东诸国的世卿世禄，唯有秦国这里才可以让他们最快的绽露锋芒。

    而历任秦王也丝毫不吝啬封赏，否则，一个外来的宗族缘何在短短数十年，就成为秦国军中豪族。

    那就是明证。

    若然放在山东诸国，怕是此刻他们的根基还未稳。

    “蒙氏一族，可称忠武！”

    秦王政亦是笑语看向蒙毅，秦廷之内诸人，自己所了解自然更深，蒙氏一族若然不可用，也不会有今日之局面。

    蒙恬是自己继位以来就带在身边的军将，多年来，未有让自己失望，也深得自己信任，否则，自己也不会让其统帅三十万大军守御北方匈奴。

    蒙毅自小也是出入咸阳宫，也曾多次见到，也曾多次考较，自己很是欣赏，成为郎中令以来，也没有让自己失望过。

    忠武两个字，的确可落在蒙氏一族身上。

    “大王！”

    蒙毅心神慷慨，又是一礼深深而落。

    得忠武二字，蒙氏一族纵然肝脑涂地亦是难以报答，相较之昭襄王、孝文王、庄襄王三人国君，今王对于蒙氏一族更为知遇。

    跟随大王如此，当不负所学，一展抱负。

    “既然武真侯这般欣赏于你，今日.你便留下来陪我等宴饮吧。”

    “李仲，吩咐尚食坊，为武真侯接风！”

