    雷洛稍稍犹豫。

    凝望着微笑相视的丹迪，雷洛稍稍看了一眼萝拉。

    思考片刻后，雷洛微笑回应道：“能与公主殿下跳舞，这是我的荣幸。”

    手握纤细白嫩五指，雷洛和丹迪跨入舞池，这是学者们交际的礼仪，军部的将军们，一般很难融入。

    琥珀般的蔚蓝色双眸，丹迪仰视着雷洛，这个角度能够带给男人很大的刺激，一种任人宰割的柔弱。

    “雷洛大师好像很紧张？”

    雷洛的脚步确实有些僵硬。

    “呵呵，能与公主殿下一起跳舞，不知道多少人羡慕，即使是我，也难免会紧张。”

    丹迪闻言，一声轻笑。

    她可不是娇生惯养长大，对于人心一无所知的金丝雀。

    “我看，大师是怕你家的那位大美人吧？”

    雷洛闻言，舞步之间，微微一笑，没有多说什么。

    丹迪眼眸眨动，看向这个男人，虽然关于他的传说，圣格兰堡高层贵族也偶有提起，但一般都是十几年前的旧事。

    只是谁也没有想到，这个本该在圣格兰堡优渥享受的大学者，竟然扎头在荒凉西北戈壁十余年，开发出了一件这样震惊公国的秘密武器。

    霎时间，他几乎成了公国最炽手可热的耀眼人物。

    就连他这位公主，也因此成为国王陛下拉拢他，建立更深层关系的通道，她虽然不甘，但却不得不服从于自己家族的意志。

    尤其是这个家族，还是公国的皇室！

    美貌、身份、地位，便是她最有利的武器。

    现在仔细看看，如果是与这样一位虽然看似平凡，但却不凡的年轻有为男士联姻，也不算一件坏事。

    如此，在交际舞池中，她轻声道：“大师现在是公国最重要的人，便是我的哥哥，当今皇帝陛下，也要想方设法拉拢大师，因为大师对于公国，实在太重要了。”

    在雷洛的注视中，丹迪优雅微笑道：“大师应该知道，格兰自然科学院名誉院长的意义吧？”

    雷洛微微沉吟，面色微微一肃。

    “格兰自然科学院的院长，历来只能由皇室之人担任！”

    丹迪微笑道：“现在大师已经是格兰自然科学院名誉院长，可是……公国皇室的公主，却只有我一位，我想我不说，大师也应该知道这其中的意义吧？”

    雷洛沉默了。

    “看得出来，大师很爱你的妻子。”

    “嗯。”

    雷洛道：“是的，我非常爱她，因为我们一起走过青春时的灿烂火热，平凡时的点点奋斗，成功时的喜悦，我们渴望着未来漫漫岁月的一缕分享，公主殿下以后，也一定能够找到位愿意守护殿下一辈子的勇士。”

    丹迪闻言，流露出她这个年纪不该有的苦涩。

    一支舞曲的时间并不长，她知道自己要抓紧时间了。

    如此，苦涩一闪即逝，她又恢复了甜美笑容。

    “哥哥乃是公国的国王，他的一言，便是国家的意志，大师作为格兰自然科学院名誉院长，已经是既定的事实，没有人能够更改，而格兰自然科学院的院长，必须由皇室之人担任，这是传统，没有人能够打破。”

    她深吸口气。

    “老实说，虽然嫁给大师这样的公国英雄，我也并不觉得委屈，但大师的钟情却让我感到很伤怀，如此的话，我希望大师能够想到一个打破传统的方式，毕竟……大师实在太重要了，如果不是皇室之人，即使是哥哥最亲密的朋友之一，作为国家的国王，他恐怕也很难容下大师。”

    雷洛双眼微微一眯。

    好可怕的女孩！

    自然是听懂了对方的暗示，雷洛不动声色，在交际舞结束礼仪过程中，微微点头一笑。

    辰王与萝拉相谈甚欢，雷洛和丹迪回来后，两人看了过来。

    辰王起身，看向雷洛道：“雷洛伯爵，宴会结束后还请留步，我有要事与你商谈。”

    雷洛心底一跳，却对此早已有所准备，面色凝重的点了点头。

    随着辰王带着丹迪公主缓缓离去，雷洛坐在椅子上，看似平静的面庞，嘴角却情不自禁流露出一丝狂热兴奋弧度。

    “看来和公主殿下跳舞，让你很兴奋嘛。”

    萝拉打趣着雷洛。

    雷洛回过神，摇头一笑，萝拉也不禁流露出一抹坏笑。

    “喂，先说好，你要是敢答应那位公主，我就叫我爷爷把你那个小东西砍了做成标本，他只能属于我一个人！”

    “哈哈哈哈！”

    雷洛也不禁笑出了声，却没有回应萝拉的话。

    对于两人而言，有些话不必多说，萝拉也相信雷洛的智慧，一定会很好解决这件事。

    “尊敬的雷洛阁下，不知我有没有荣幸，邀请您跳一支舞？”

    面前出现的这个女士，雷洛仔细看去后，面色微微愕然，不禁再次看了看一旁萝拉。

    这人，赫然是雷洛的同学麦迦娜！

    关于麦迦娜，白星这些年稍稍提起过几次。

    一次是她嫁给了某位伯爵子嗣，也因此改变了自己家族支持辰皇子的初衷，作为支持平皇子的派系，最终受到牵连，此次能够参加宫廷宴会完全是因为在格兰自然科学院任教，因为与雷洛同班同学关系，受到邀请而已。

    另一次，便是五年前，她获得了自然学者学士学位，也是由此才能进入格兰自然科学院担任导师。

    这些年她过得颇为凄凉。

    虽然经过精心打扮，但雷洛却能够通过灵魂精神气息，察觉到她的疲倦乏力，比起萝拉的健康饱满状态，比起自己虽然疲倦却过得充实，她的状态很糟。

    “麦迦娜女士，好久不见。”

    稍稍沉吟，他微笑道：“如果只是跳舞的话，当然没有关系。”

    舞池当中，麦迦娜凝望着雷洛。

    如果说毕业考核时，自己对于面前的这个男人，仅仅是一些学术知识上的自卑，仅仅是源自于学者这个领域的失落，内心最深处仍然在为自己的家族骄傲，但如今，随着家族的衰落，她已经没有了任何资本。

    曾经，她对于面前这个男人，充满了犹豫。

    现如今，这个男人却已经是她无法高攀的存在，但她却不得不为了生计，拉下颜面，利用曾经两人之间的一丝关系，向这个男人卑微乞求。