    “有些话可不能说的太满，你连眼下的问题都解决不了呢！一个晚上的时间，可是能发生很多转变的！我怕就怕你连王金彪，都斗不过啊。”

    陈六合皮笑肉不笑的说道：“连这么臭的棋，你都能走的出来，你还怎么跟我玩？都不用我插手，仅凭王金彪，就足够让你夜不能寐了。”

    李观棋仍旧没有动气，他摇摇头道：“一个让人栽了跟头的香蕉皮，也有什么可取之处吗？乐色终究是乐色，不可能有什么称道之处的。”

    陈六合笑容不变，歪头看了眼站在身后的王金彪一眼，玩味道：“金彪，你怎么看？”

    王金彪冷笑了一声，居高临下的低睨着李观棋，说道：“我喜欢看你这种自负的样子，也喜欢听你这种贬低、羞辱我的言论！”

    “因为等到我把你踩在脚底下的时候，那一天，我是乐色，那你又算什么？”王金彪狞声道：“我在你眼中越上不得台面，你最终的定位就会越低廉。”

    “下辈子，下下辈子都不会有这个可能。”李观棋凝声说道。

    陈六合笑着接茬，道：“这个世上没有什么是不可能的！风水轮流转这句话，非常在理！还记得你刚入京的时候吗？你到医院看望王金彪。”

    “这一转眼，还没几天呢，就调转了过来，轮到我们来医院看你了。”陈六合笑意盎然的说道：“下一次，我们再来看你的时候，可能就是去太平间了。”

    “所以，李观棋，千万要保重身体！但你也尽管可以放心，等你死了的时候，我就算忍着痛，也会给你包一个三位数之内的白包。”陈六合说道。

    “你就没那么走运了，你死了，我看都不会去看你一眼。”李观棋争锋相对。

    陈六合耸了耸肩，道：“有什么区别吗？你这辈子也不可能会有那种机会。”

    李观棋冷笑着没有说话，陈六合忽然想起什么，道：“哦，对了，我们今天来这里，其实不是为了来探病的。你也知道，你死了，我们才会鞭炮齐鸣，你活着，委实有些让人遗憾。”

    “我们今天来这里，只是想跟你说，做人做事，不能把说话当成放屁，你一到炎京就跑到我们面前来吹牛比，这个习惯有点不好，下次一定要改。”

    陈六合正儿八经的说道，李观棋都被说楞了一下，有些不明所以。

    陈六合接着道：“还记得你当初去医院看望王金彪的时候说了什么吗？你给了王金彪两条路走，要么滚出炎京滚出龙殿，要么，就死在炎京！”

    “很可惜，你的话，一丁点都没能实现，王金彪没走也没死，并且他给你造成的麻烦会越来越大，你要好自为之了。”陈六合本来想抬手拍拍李观棋的肩膀，佯装一副说教的语重心长姿态，可想了想，还是算了，毕竟李观棋身旁站着几个虎视眈眈的高手！

    “棋还没下完，不用着急。”李观棋的养气工夫不得不说非常好，承受了如此羞辱，他还能保持最基本的淡定，哪怕他心中已经怒火冲宵，如山洪涌现。

    陈六合不以为然的耸耸肩，站了起身，有点索然无味。

    王金彪却是狠狠的盯着李观棋说道：“李观棋，你记住了，一山不容二虎，龙殿和炎京，我们两个，只能活一个！要么你宰了我，要么我宰了你。”

    “接下来时间还长，我王金彪来陪你玩！想跟我六哥玩？你已经不够格了，先把我的尸体踩在脚下再说！当然，我希望是我把你的尸体踩在脚下。”王金彪无比张狂的说道。

    这席话语，冰冷有力，震撼人心，在病房内来回传荡，也让得李观棋的眼神，都凌厉了几分，他道：“我让你连坟头都无人可立！”

    “我也会让你死无葬身之地！”王金彪毫不退让，目光如柱，一眨不眨的盯着李观棋！

    两人的目光都是那般的凌厉，在空中碰撞，像是要撞出火星一般！

    这一刻，也很难有人说的明白，到底是李观棋的身段降低了，还是王金彪攀爬的速度太快了，他们两个，已经成了注定要鱼死网破的宿敌。

    而陈六合，则成了高高在上的那个人，李观棋的对手，不再是他了，而是王金彪！！！

    两人畅通无阻的走出了医院，陈六合走在前面，王金彪很自然的落后半个身位，毕恭毕敬的跟在陈六合的身后。

    不管在什么时候，王金彪都能很清楚的认准自己的定位，哪怕是他现在已经今非昔比，他在龙殿，已经具备了一席之地，他已经能让唐望山在他身上压下重注！

    但这一切，都不能改变他只是陈六合身旁一条忠诚恶狗的事实！

    “金彪，现在的感觉怎么样？心中的憋屈，是不是已经泄去了一些？”陈六合慢悠悠的点燃一根香烟，头也没回的问道。

    “李观棋不死，金彪永不罢休。”王金彪说道。

    陈六合点点头：“有这种志气就是好事！”顿了顿，陈六合又道：“金彪，得到了唐望山的拥护和绝对认可，你现在在龙殿，也是享有一席之位的人了，再加上你在湖滨的成就，放眼炎夏，都已经算得上是一个不俗的人物了，你现在的地位，已经足够高了！”

    王金彪垂头说道：“金彪不敢自傲，这一切，都是六哥给的！”

    陈六合回头看了王金彪一眼，笑问：“你的野心有多大？”

    王金彪目光一凝，垂视地面，道：“金彪想要为六哥扫平一切障碍，金彪想要整个龙殿！”

    闻言，陈六合大笑了起来，拍了拍王金彪的肩膀，道：“金彪，这个势，你已经借到了！你的表现，我很满意，我说过的话，一定算数！李观棋，我就交给你了！”

    听到这话，王金彪的眼中精芒爆闪，没有畏惧，只有一股狂热和兴奋，他很清楚，这是陈六合对他的认可，他交上去的这张答卷，让陈六合还算满意！

