    没错。

    血祭之法，是我现在，能够想到的唯一一条路。

    在陷入绝境之时，赌上自己的所有，用出血祭之法，可在短时间之内，提升自己的实力。

    但是，这种办法对于一个人的损伤极大。

    若血祭之法被破。

    受其反噬，必有一死。

    下方。

    敖雅寒看到我，以封印之法，封住了下方的结界。

    她很聪明，很快就看出了我的意图。

    因为，我刚才为了保护她，用了同样的办法，那龙戒封了起来。

    “主人，你要干什么？”

    我脑海中传来敖雅寒的声音。

    “小雅，别分心，你手中掌控的龙族结界之法，还没有完成，继续下去就行了。”

    “主人，你又要一个人，与他们拼命吗？”

    敖雅寒的语气之中，尽然都是担心之意。

    “没事。”

    我只是道了二字。

    敖雅寒很聪明，我的行为，她很容易就能够看出来，所以，我接下来要做的事情，她也一定能猜到。或许，当年阴山老祖也做过这样的事情，所以，她刚才说话的时候，才会说，我又要一个人，与他们拼命。

    敖雅寒掌控结界之法，并未停下。

    我的封印之法，已经完成。

    然后。

    我转身而去，面向高空中。

    上方的灭世雷霆，暂停了一阵子，此刻，黑色漩涡的力量，变得更加强大，其中孕育的灭世雷霆，更加恐怖。

    我并无半分惧意，冲向高空。

    “主人！”

    敖雅寒的声音，回荡在我脑海中。

    我没有回答。

    我只是深深地提了一口气，让自己体内气海之中的血浪，滔天而起。

    接着。

    我左右手交叉。

    手指尖分别从左右手的掌心之上掠过。

    两道血印，分别出现在我的左右手上。

    我的指诀，沾着鲜血，随着鲜血的蔓延，口中念咒。

    此刻。

    那云层之上。

    无面和元虚都看到了这一幕。

    元虚询问。

    “师弟，咱们不是说好要屠龙的吗？怎么突然停了下来？”

    无面盯着下方，使用血祭之法的我，道。

    “屠龙的事情，等会儿再说，杨慕凡觉得，他可以护住下方的一切，可以救下下边的那些人，他的心中是有希望的，我觉得，让他死之前，把所有的希望都变成无尽的绝望，更有意思！”

    “看到没有，师兄，他觉得，自己的血祭之法，有机会。”

    元虚也看到，我用了血祭之法。

    “那咱就告诉他真相。”

    元虚阴险一笑。

    他手中，再次掐出了指诀。

    无面也捏指诀，二人一同出手，指印砸向下方。

    轰隆一声巨响。

    天空如同塌下来了一样。

    灭世邪咒继续快速的下沉。

    同时，在那灭世邪咒下沉的过程中，数道血色的闪电，在高空中汇聚凝聚，成一道恐怖的雷柱，将我头顶笼罩住之后，直冲着我一个人的方向，带着毁灭之势，俯冲了下来。

    我手上的指诀，极速变化。

    血祭之法，让我体内内海沸腾了起来。

    血祭在我周身，形成了一道红色的血衣，血衣如同长袍一般，在灭世邪咒的威压之下，呼哧作响。

    而我。

    手中指诀变化，祭出一道真言太极图。

    一手擎天而起。

    雷柱砸在太极图上。

    太极图上发出轰然一声巨响。

    猛烈的震颤一阵，却还是在我单手的掌控之下，将其稳住。

    紧接着。

    我再是一个翻身。

    避开数道灭世雷霆，手中剑诀变化的同时，在我的右手上，气息凝聚，而成了一把环绕着血衣的真言血剑。

    我一口气将这真言血剑之上的剑诀，叠加到七杀剑的第七剑。

    一声敕令之下。

    狂暴的剑气，拼杀而去。

    漫天之下，全都是剑影。

    剑上之上，雷霆和火焰交织着。

    在剑影浓郁之处，那剑若龙一般，缠绕而上，重重地砸向了高空中的灭世邪咒之上。

    第七剑的凶猛。

    震得天地都要摇晃，两种力量在高空中，发生了无数次的碰撞。

    在最后一刻。

    甚至，那灭世邪咒都已经出现了一定程度的变形，涣散，但是，灭世邪咒还是将七杀剑的第七剑，给完全吞噬了下去。当然，云层之上，那无面和元虚二人紧急情况下祭出的一道道指诀，起到了关键作用。

    一阵慌乱之下，稳住局势之后。

    元虚长舒了一口气。

    “师弟，你这仇人到底什么情况，就是血祭，力量怎么这么强？”

    “差一点儿，就毁掉了我们的灭世邪咒！”

    无面面无表情。

    他道。

    “差一点儿也是差，他这次，绝无半分生机。”

    无面看下去，使用追踪之法，本来想要找到我现在的身影，可是，这一眼看下去，我却并不在他的追踪之法的范围之内。

    元虚也在观察，他问。

    “杨慕凡呢？”

    无面立即警惕了起来，往他自己身后看去。

    不过，他知道，这是他自己吓自己，灭世邪咒不破，没有人能够绕到云层之上。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

