    寝宫中，白素贞等女聚集在一起，面前圆光术显示着广场上的情况，她一眼就看到了人群之中的武媚娘，甚至连对方的言语都听的很清楚。

    “白姐姐，这个武媚娘可不简单。”袁紫烟看着人群之中的武媚娘，说道：“此女头露峥嵘，气质不同凡响，若是生了男儿身，恐怕是一代枭雄，有帝王之相。”

    李秀宁忍不住说道：“袁妹妹说笑了，女子岂能为帝王，那是武士彟的女儿，现在连神仙都不是，莫说是陛下，就算是我等也不可能追上的。”

    “陛下雄才大略，神通广大，三界之中，除掉那些老牌的神仙之外，无人是陛下的对手。”妙音仙子脸上神光闪烁，多了几分光润，凤目之中，宛若秋水一样，轻笑道：“在陛下面前，任何一个女子都只能称臣，什么帝王之类，那都是笑话。”

    “是啊！袁姐姐，自古以来，哪里有女子称帝的？”师妃暄摇头说道。

    “若是在凡间自然是不可能的，但在修仙界有什么事情不会发生呢？”袁紫烟正容说道：“白姐姐，小妹总感觉此女是一个祸端，不能留在宫中。”

    “袁妹妹不必担心，不过是一个女子而已，在宫中难道还能翻天不成？”白素贞目光闪烁，也不知道在想着什么，说道：“陛下即将西征，我们要在西征之前，将这些事情解决掉，不然，等到陛下归来，还不知道等到什么时候呢？”

    妙音听了脸上顿时露出复杂之色，大隋皇帝突然在这个时候决定西征，这是世人都没有想到的事情，哪怕是妙音这个枕边人也是一样，谁也不知道，皇帝陛下为何在这个时候西征，难道佛门又做错了什么事情不成？

    只是，玄奘刚刚西进不久，皇帝陛下此举让人匪夷所思。

    袁紫烟眉宇之间皱了皱眉头，她相信自己的推演之术是不会错误的，这个武媚娘绝对不简单，只是看着白素贞的模样，顿时将心里面的话收了回来，杨广虽然没有册封皇后，可是宫中的事情一直都是白素贞处置。

    “各位妹妹，不管宫里面来了谁，有两点是不能改变的，第一就是为大隋绵延血脉，陛下的子嗣还是少了，第二就是自己的修为，我大隋皇室资源无数，各种修行法门也不知道有多少，其他的都是次要的，关键的还是自己的修为，唯有自己的修为增加了，才有地位，才有其他的一切。”

    “小妹等明白。”诸女听了连连点头，以前诸女之中多是凡人，也只有跟了杨广之后，才接触了仙道文明，机会难得，自然是不会放弃。

    夜晚，李煜宿在袁紫烟宫中，袁紫烟想了想，还是将自己的观点说了出来，然后静静的看着杨广。说道：“陛下，臣妾总感觉这个武媚娘不会这么简单，三界之中，异相者很多，但臣妾从来没有见过这样的女子，绝对不简单。”

    “武媚娘？”杨广听了顿时轻笑道：“她是佛门净光天女转世，没什么大不了的，我大隋兼容并蓄，看看妙音，她不是佛门弟子吗？也没什么了不起的。没事，没事。”

    杨广并没有将武媚娘放在心上，就算是净光天女转世又能如何？难道还能夺取大隋江山不成？在洪荒之中，且不说以实力为尊，更重要的是，有自己在，武媚娘想要上位也不是一件容易的事情。

    “佛门净光天女？那位置并不高啊！”袁紫烟迟疑道：“这佛门的手太长了，居然插手我大隋皇室的事情，陛下这个时候西征实在是太英明了，就应该给佛门一个教训。”

    “这次西征与佛门并没有什么关系，我相信佛门肯定会支持我的。”杨广笑道：“南瞻部洲和西牛贺洲都是洪荒大洲，若是能统一，那自然是再好不过的事情，西方佛门恐怕早就想这样的事情发生了，只是西方人族无帝王出现，现在朕出现了，这个任务自然就落到朕身上来了。你信不信，朕西征的时候，那些佛门高手肯定会来支持我的。”

    袁紫烟听了凤目中露出一丝不可置信之色，显然是不相信杨广的话，她知道，西牛贺洲一向是佛门的自留地，又怎么可能会来帮助杨广呢？说玄门来帮助杨广还是有可能的，想到这里，顿时双眼一亮，既然玄门能来，佛门为了掣肘玄门的力量，也只能加入大军之中，免得此事被玄门占了先机，最后倒霉的还是佛门。

    袁紫烟想到这里，凤目中光芒闪烁，她这个时候总算是看出了杨广的打算。

    这是一个阳谋，无论是玄门或者是佛门，在这个时候不得不加入大隋的阵营，佛门不加入，玄门就会借住杨广之手，插手西牛贺洲，而玄门也不会放弃，这是一个插手西牛贺洲绝佳时机。

    “和东胜神洲和北俱芦洲相比，西牛贺洲是最好的选择，而且，我的目标并不是佛门在西牛贺洲的势力，而是西牛贺洲的妖族。与佛门并没有冲突，最起码，在表面上是没有冲突，我借助人道大势，让佛门不敢阻拦，甚至还会派出人手帮助我们。”杨广很得意。

    镇元子的建议是很不错，但他的根本目的，杨广不敢妄自揣测，或许是他自己的看法，但也有可能是玄门的意思，无论是谁意思，杨广都不会相信，他只是相信自己的判断。

    在东进或者是西征，杨广都有自己看法，借助玄门的力量对付佛门，借助佛门的力量牵制玄门，而自己从中取利，这才是最佳的手段。

    无论是玄门或者是佛门，都是不会允许自己投靠对方的，或许在自己成功之后，会有人来抢夺自己的胜利果实，但那个时候，自己已经不是现在的自己了。

    “无论是玄门也好，佛门也好，他们最终的目标还是控制我们，现在我们要做的就是不断的发展壮大，唯有如此，才能活的久一些。”杨广面色冷漠。

