    当乔律在方舟号的医务室醒来时，萨尔那加世界舰上的战斗已经结束，圣堂武士与流浪地球远征军一举扫平了剩下的塔达林，并各自达成了此行的目的。

    乔律经过T病毒改造的身体素质本来就异于常人，加上在流浪地球发展迅速的纳米治疗技术，短短几个小时，伤口就已经完全愈合了。

    他来到方舟号的舰桥，打算询问一下目前的状况。

    “乔律，你醒了？”在舰桥上负责指挥的张哲忠关心地问道，“伤势如何？”

    乔律回答道：“嗯，已经痊愈了。”

    方舟号上配备有生物力场，再生摇篮和治疗光束等黑科技医疗器械，基本上只要还有命回来，用不了多久就能完全康复。

    张哲忠继续说道：“休伯利安号发来消息，他们成功地赶在超新星爆发前拿到了提丰星球上的碎片，现在我们已经收集完所有的萨尔那加神器碎片，只等回去将其组合起来。”

    “很好，总算没有白费功夫。”乔律点点说道。

    五块钥石碎片都已顺利到手，接下来就不需要再长途跋涉地去寻找什么萨尔那加神器了。

    目前远征号与万年风雪号正护送着钥石碎片返回流浪地球，方舟号则是留下来继续探索这艘萨尔那加世界舰，看看是否还有其他值得收集的东西。

    圣堂武士也带着被关押的同胞离开，只是在临走前再次对流浪地球远征军表示感激，这次他们欠下了更大的人情。

    系统上也显示着一条留言：“流浪地球与圣堂武士的关系提升至‘尊敬’。”

    下次见面，他们的态度应该会收敛许多。

    奈昂的尸体也被回收起来进行研究，只不过流浪地球目前连单纯的星灵科技都无法理解，就更难明白混元体是如何制造出来的了。

    这是属于萨尔那加的技术，现阶段自然是难以破获的。

    “关于这艘萨尔那加世界舰，有可能进行修复吗？”乔律抱着姑且一试的心态问道。

    张哲忠无奈地摇摇头说道：“太难了，萨尔那加与我们的科技水平完全不在一个层面上。别说是被废弃了几十亿年，就算是只坏一个零件，我们也不知道问题出在哪里。”

    “是吗。”

    乔律也料到会是这样的结果，塔达林占据这里那么多年也毫无动静，自然不会是顺便一弄就能修好。

    “除此之外呢？”

    “除此之外就是塔达林留下的星灵机械，没有掌握灵能是不可能进行操作的。”

    开启星灵科技树的前提还是研究灵能理论，无法像星灵那样掌握灵能的话，收集再多的星灵机械都只是一堆废铁罢了。

    总得来说，本次行动的主要收获还是最后一块钥石碎片，萨尔那加世界舰和塔达林留下的星灵科技造物，目前都没有多大意义。

    系统也给出了本次战利品列表，一上来就出现了提示：

    “萨尔那加文明科技树与人类差异巨大，几乎无法进行逆向工程，获得文明点-99.99%。”

    【战利品结算：萨尔那加世界舰之战】

    萨尔那加世界舰（57%），文明点+560

    混元体奈昂（61%），文明点+23

    塔达林母舰残骸（43%），文明点+7000

    天罚行者、星灵航母等杂项，文明点+6800

    （钥石碎片为任务物品，不计入文明点结算。）

    共计获得14383文明点！

    果然，萨尔那加科技对人类而言实在太过难以理解，几乎不可能被掌握，对文明进程自然也就没有太大帮助，收获的文明点也是大打折扣。

    如今乔律持有的文明点已经达到5万，也该回去兑换几项特殊研究项目。

    张哲忠说道：“该回收的也差不多了，接下来我们也要准备返航，是时候结束这一切了。”

    “是啊，希望一切顺利。”

    尽管乔律也知道，这最后一步不会那么容易。

    收集完所有钥石碎片是一回事，但想要将其组合起来完全发挥出作用，就还需要挺过一段危险的时间。

    乔律必须回去做好准备，并商量下一步的对策。

    方舟号从萨尔那加世界舰上起航，开始折越返回流浪地球所在的星系。

    当他们回到新月基地时，远征号、万年风雪号、以及休伯利安号都已经停靠在星港里面，唯有方舟号由于体积太过庞大，还没有建成相应规模的星港，只能直接落在星球表面。

    乔律从方舟号上下来，周围都是庆祝他们凯旋的工作人员，短短两个月的时间，就集齐所有钥石碎片，不得不说这是一个奇迹。

    只能说乔律也没有想到这次远征会如此顺利，尤其是远征号和万年风雪号意外收获的第三块钥石碎片，可谓是替他减轻了不少负担，仅仅与奈昂率领的塔达林交手两次，便完成了收集萨尔那加神器的任务。

    如今钥石已经送往流浪地球中央科学院进行研究，想办法挖掘出这件萨尔那加神器的全部力量，并利用这股能量推动流浪地球前往下一个位面。

    当然，乔律也没有忘记与雷诺的协议，把刀锋女王变回人类。

    又或者说，想要在不完成这个协议的情况下离开这个位面，基本上是不可能的。

    哪怕流浪地球不主动招惹，刀锋女王也不会眼睁睁地看着钥石落入人类手中，那可是能把她打回原形的萨尔那加神器！

    更要命的是，钥石充能期间会持续地发出脉冲辐射，吸引虫群向其袭来。即使是赛博坦文明留下的星球屏蔽力场，也无法隐藏这件萨尔那加神器的能量。

    因此流浪地球一旦开始把碎片组合成完整的钥石，那就是与刀锋女王最终决战的时候！

    虫群会不计一切代价地夺取这件萨尔那加神器，如何在其倾巢而出的情况下保住钥石，就是联合政府接下来要考虑的事情。

    把刀锋女王变回人类只不过是顺带的事，因为在如此关键的战役中，她不可能不亲自出马，流浪地球也需要利用充能完毕的钥石消灭所有来袭的异虫。

    这次凯旋只是短暂的平静，做好一切准备之后，流浪地球就要迎来真正的决战了！