    科豪不说话，这让林创和黄凯心中越来越觉得没底，反倒是林阳显得非常淡定。

    最后，科豪慢慢抬起头看向林阳，“看来我的选择是对的。”

    他话音落下，直接将手中武器对向一旁的黄凯，同时，林阳也抬起手中武器对向林创。

    原本由科豪挟持的林阳，如今变成了科豪和林阳挟持林创和黄凯。

    “科豪，你什么意思！”林创脸色大惊，想不到他会临时反悔。

    “兄弟们，林先生才是值得我们追随的人，这威光的崽子们除了利用我们其他的什么也给不了我们。”

    “这样的生活我科豪够了，看你们的了。”科豪大声呼喊道。

    紧接着，数百名手下直接将目标对向林创和黄凯，他们也做出了自己的决定。

    自己老大都选择了站在林阳一边，他们就更不要说了。

    “科豪你是疯了吧，别忘了你的生杀大权掌握在谁的手里。”黄凯几乎疯狂道。

    啪！啪！科豪二话不说，直接扣动扳机打在他腿上。

    “你个狗娘养的，在老子身边潜伏了这么久，今天总算是把你挖出来了。”

    林阳将手中武器放下，“看来是多余了。”

    林阳将武器转过来给林创看。

    当他看到林阳手中武器的时候，林创眉头紧皱，充满愤怒的看向科豪。

    因为此时林阳说中的武器是有弹夹有子弹的。

    按照他们之前的计划，科豪会递上一把空着的武器，这样会使林阳有一只手腾不开。

    这样便可轻松挟持林阳。

    但是没想到，刚刚科豪递上的那把武器，里面是有子弹的。

    也就是说，科豪从一开始就没打算彻底听他们的话，跟林阳干到底。

    果不其然，在这关键时候，科豪突然改变了主意。

    “科豪，你！”林创气急，没想到自己竟然被科豪给玩了一道。

    “林创，你又输了一阵。”林阳开口说道。

    林创脸色难看，的确，这次他又败了。

    到目前为止，这赛尔的当地实力已经有四个被林阳收拾了。

    其中曼德已经投奔了林阳，加上之前的丹顿，以及他上一个逃出来的势力，和眼前的科豪。

    已经被林阳收拾掉四个了。

    在赛尔二十多个当地势力中，这四个算不上多。

    但林阳势如破竹的气势，却是让他非常的担忧。

    “好了，我曾经说过，我不会杀你，走吧，去下一个地方等我。”

    随即，林创小心翼翼的离开了这里，而黄凯，却是被留了下来。

    “林先生，他。”科豪想开口解释些什么，不过却被林阳抬手打断。

    紧接着，是几个林阳带来的手下跑了进来。

    “把他给我带走，打道回府。”说完，林阳转身离开这里，带着所有人离开。

    当然，不出任何意外，在林阳离开之后，便有人抬着几个大箱子给科豪等人送来了钞票。

    傍晚时分，科豪也来到了林阳所在的酒店，没一会儿，忘影也回来了。

    只不过这次她不是一个人回来的，而是说中还抓着另外一个人。

    来到林阳面前后，忘影一脚揣在他腿弯处，那人噗通一声跪了下来。

    紧接着，是在手下的押解下，黄凯也被带了过来。

    看着如此场面，科豪显得有些紧张。

    曼德悄悄移动到科豪身边，而后趴在他耳边低声说道。

    “兄弟，你的选择是真明智。”

    “哦？什么意思？”科豪诧异道。

    “以后你就知道了，林先生的实力是你想象不到的，你知道那个人是谁吗？”

    曼德偷偷指着不远处的丁同说道。

    科豪轻轻摇头示意。

    “听说过何萧吗？”

    “何萧，当然听说过，那可是佣兵界招牌性的人物，混江湖的都知道。”

    “是啊，他就是何萧。”

    “什么，他，他就是何萧？”科豪抑制不住的震惊。

    “是啊，我问你，你知道李江这个人吗？”曼德再次充满得意的问道。

    “李江？那你不是废话嘛，杀手界传奇，谁人不知。”

    “那你可知道，那位女孩儿跟李江的关系吗？”曼德指向忘影方向。

    科豪下意识摇摇头。

    “她便是曾经在达斯一些之间屠掉七百多名杀手的忘影。”

    “啊？！原来是她？”

    “哼，你激动个屁，她可是李江的徒弟，真正的爱徒，得到真传的那种。”

    “看，还有那个，他叫浮云，浮云这个人你也该是知道的吧。”

    “还有哪位，她叫安妮，是龙国海域外一个海上势力的千金。”

    “看看吧，在这里的这些人随便拿出一个人来都是震撼江湖的人物。”

    “而且，我还听说林先生手里还有三大佣兵集团的信物。”

    曼德像是个麻烦的中年妇女一样，喋喋不休的帮他低声介绍着。

    但科豪却是丝毫不觉得唠叨，反而心中充满了惊讶。

    现在他才忽然觉得，选择投奔林阳还真是一个明智的选择。

    不然的，就目前站在这里的这帮人，哪一个都不是他能惹得起的。

    另一边，黄凯和另外一人已经被带到林阳面前。

    林阳起身围着他们转了一圈。

    “两位，说说吧。”

    “想杀就杀，有什么好说的。”黄凯轻哼一声。

    另外那人虽然什么也没说，但看他坚定的脸上就知道，他也是这个意思。

    林阳也不着急，依旧淡定从容，“没关系，我不急，我有的是时间。”

    “今天晚上咱们就好好的玩一下，说实话，死亡在这个世界上来说，是对人最好的恩赐。

    “只有痛苦，痛不欲生的痛苦，才能真正体会生命的真谛。”

    林阳背着双手，一脸淡然的样子。

    “哦对了，我还是先问出我的问题吧，不然待会儿你们还不知道我想知道什么。”

    “其实我的问题也很简单，就是，关于威光的事情，你们都了解多少。”

    “把你们了解的，全都说出来。”

    黄凯愤愤然的将头甩到一边，“你是知道的，我们不会说，而且，什么威光，我们不知道。”

    黄凯脸色铁青，一副打死也不说视死如归的架势，他是铁了心要跟林阳对抗到底了。

