    仙帝感慨万分，“天君并非我的亲生儿子，这件事情想必你们都已经知道了。”

    在场的众人都纷纷点头，认可了这件事情，毕竟他们在了解仙帝与天君的时候，都已经提前知道了他们之间的这层关系。

    仙帝继续道：“因为天君并非我亲生儿子，所以我与他之间便不可能拥有那层血浓于水的关系情分，天君就算对我现在这样，也全凭他自己开心而已。”

    在仙帝说完这句话后，紫灵儿便询问，“怎么听您的话，好像是知道他会这样对你一般……”

    仙帝点头道：“我知道，但是我没想到天君对我的驱赶会如此之快。”

    紫菱道：“既然你已经知道了，那为什么不阻止他？竟然还要让他驱赶你，你究竟是怎么想的？”

    不止紫菱自己这样认为，其余在场的众人都认为仙帝的脑子可能被驴踢了，竟然宁可遭受虐待也不愿意去好好教训一下天君。

    但是天君却是一脸无奈的道：“哎，要怪，都要怪我当初一不小心，错杀了他的父母，让原本的一家三口变成了他如今一个人。我也是因此，将他留在这自己的身边照看，将他当做我的未来接班人，希望他可以原谅我。”

    凌灵听到了仙帝的话后，立即惊讶的一双漂亮的蓝色眸子都快要瞪出来了一般，她不敢置信她刚刚所听到的一切，重复道：“仙帝，我不会听错了吧，你竟然要让他成为你的接班人？！”

    还没等仙帝点头承认自己刚刚的话，紫灵儿便先一步认可了凌灵的话，“对，你没有猜错，我也听到了。”

    凌汕也因为听到这句话而双眉紧蹙，“仙帝，天君可知道您杀了他的父母？”

    仙帝点头，“知道……”

    凌汕又道：“他亲眼所见？”

    仙帝摇了摇头，正在众人都刚刚缓了一口气的时候，仙帝有开口噎了众人一口气，“不，是我告诉他的。”

    紫菱鄙夷的直接笑出了声音，“你怕不是一个傻子……”

    紫晶令绯神惊讶的不知道说什好，又激动又气愤的结结巴巴道：“仙帝！你到底有没有脑子？你将真相告诉了他，那他岂不是直接将你当成了害死他父母的仇人？那他肯定会想办法至你于死地啊！”

    仙帝摆出一副无辜的动作，摆了摆双手道：“我当初不是没有想到这一点吗？我本来想的是，我是我无意间害了他的古父母，但是我并非真正杀害他父母的真凶，再加上我有那么努力的对他好，传授给他不少修炼的技法，他应该会忘却以前的种种不满，从而积极向前看，毕竟他身上的潜能不小，我不想浪费掉这样一个绝好的继承人才……”

    虽然仙帝的说辞十分有道理，但是仙帝的这种想法确实有些令人丈二和尚摸不着头脑，身子让人产生一种仙帝这个家伙是怎么坐到现在的位置的？他那种幼稚的想法实在是与他的身份完全不搭边啊……

    紫晶令绯神不敢相信的道：“你这种想法也太天真了！”

    听到紫晶令绯神的话如果是原本的仙帝可能还会有所反驳，但是现在的仙帝，已经无力反驳了，因为一切恶果早就已经兑换成了现实，映照在了他的身上。

    紫灵儿知道现在的仙帝即便后悔也已经来不及了，毕竟所有的事情都已经发生了，就算想要拯救也已经来不及了，不如趁着现在有时间，询问一下仙帝为何会被天君给伤成现在的这副样子吧。

    紫灵儿道：“仙帝，据我所知，天君即便再有天赋，现在的实力也应该不及你才对吧，那为何你还会变成现在这幅样子？”、

    原本众人以为还会听到仙帝说，都是自己自愿的这种话语，但是没想到他们却等来的是。

    仙帝道：“不，天君现在的实力已经超越我了……”

    紫灵儿惊讶的道：“怎么可能？那个小子才不过圣灵级别，我可是与他交手过的！”

    紫菱也认可紫灵儿的话，接着紫灵儿的话道：“没错，我与紫灵儿两人已经与他交手过，他的实力刚刚超过圣灵级别而已啊。”

    仙帝在听到紫灵儿和紫菱两人已经和天君交手过之后，立即关切的询问两人，“那你们可有因为一些兵器而受伤？”

    紫灵儿在听到仙帝的这句话后，脑海之中忽然之间回想到了那个打神鞭。

    “我们有被打神鞭伤到！”紫灵儿回答。

    仙帝在听到紫灵儿说打神鞭三个字的时候，便开始依靠自己曾经的记忆开始回忆起来，“那个东西的威力可不小，我甚至不知道天君他是从何处弄来的那些东西……”

    紫灵儿在听到仙帝说的“那些”一次后，立即反应过来道：“难不成，天君的身上还有什么其他可以抑制神族力量的东西存在？”

    仙帝点头道：“没错，他身上还有几样厉害的宝物！”

    刚说完这句话后，仙帝便感觉有些不对劲，他有询问道：“你们在找我来之前，去过仙界，对天君可做了什么吗？”

    紫菱回想道：“没什么，只是让嫣红和灀炎邩龙王看管天君而已。”

    紫灵儿则是对仙帝说的那些宝物产生了浓厚的兴趣，询问仙帝，“你说的那些宝物，都有那些？能否说来听听？”

    仙帝道：“天君的身上除了打神鞭，还有捆仙绳、乾坤锁灵圈以及三眜金宝葫芦。”

    在仙帝说完这些宝物的名称后，有细心的讲解了这些宝物的功能与效用。

    打神鞭的所用便只是在与能够打中神族，捆仙绳的作用字如其名不用过多解释众人便能够了解其作用。

    其中最令人威风丧胆的莫过于后两样宝物。

    后面的这两样宝物可不是一般的宝物，他们的作用就连神族都可能从未想象过。

    乾坤锁灵圈可以随意的变大小，所以乾坤锁灵圈能够一次性圈住很多仙族人员，神族即便被这个乾坤锁灵圈困住，恐怕也需要挣扎好久才能够完全挣脱，毕竟乾坤锁灵圈是使用十分特殊的材质打造出来的，反正在仙帝的口中，这个东西的威力十分强大，不弱于打神鞭的威力。

    三昧金宝葫芦的效用便更加强大，这个宝物能够吐出净化火焰和洗净一切凡尘的干净水源，三昧金宝葫芦整体散发出金色的光芒，在金色的光芒下，不论是怎样的污秽之物都会被净化，除此之外，它还可以容纳灵魂，乘人载物，只要是被天君收进这三昧金宝葫芦之中的生灵，都从未在出现过在这个世界之中，就算说他们都已经死了都可能是真的，因为曾经天君就用这个三昧金宝葫芦将很多仙界不听话的人收进了葫芦之中，从此杳无音讯。

    紫灵儿没想天君竟然还藏着这么多的宝贝，但是他们却自以为是的认为天君只拥有一个打神鞭。

    “糟了……”紫菱忽然一惊，似乎是想到了什么不妙的事情。

    紫晶令绯神道：“怎么了？”

    紫菱道：“如果天君身上藏着这么多的对付神族的宝物，现在的灀炎邩龙王岂不是有危险了？”

    经紫菱这样一提，紫晶令绯神和紫灵儿两人都如梦初醒般睁大了双眼。

    紫灵儿道：“那岂不是说，现在的仙界的情况并不会如我们所期望的一般简单？灀炎邩龙王也可能早就已经压制不住天君，甚至还有可能被天君给抓住威胁？”

    ……

    此时仙界

    鳞与亓桑两人他们两人正趁着仙界此时被嫣红控制警惕较为松散的时候，已经潜入了仙界天君的房间，开始寻找起封杀乐的神魂碎片。

    天君的房间摆放着琳琅满目的书籍和一些奇奇怪怪的东西，这些东西都是天君用于研究的东西，虽然不知道天君整天都在那这些奇怪的东西做些什么，但是看到这些东西的时候，鳞却对天君有些改观了。

    即便是他们神族，也不会有这样努力寻找这些日常较为古怪的东西，研究这些东西的作用以及起源等，没想到天君竟然会研究这些，这实在是让他对天君的勤奋好学感到不可思议。

    亓桑利用自己的力量开始不断的在这间房屋之中寻找与封杀乐有关的信息内容，但是寻找了好长一段时间依旧未果，不由得有些手足无措起来。

    亓桑甚至开始有些怀疑自己的判断力，开始自言自语道：“难不成我猜错了，困住主人神魂力量的东西不在天君的房间中，而是在天君的身上带着？”

    在听到亓桑的话后，鳞立即转过头看向亓桑，“你这个家伙可真不靠谱，来到这里之前，你不是说好了能找到吗？现在既然找不到，那就回去吧，反正你主人也死不了……”

    在鳞说完这句话后，亓桑立即将手中的一本书籍狠狠的仍在了地上，书本与地面发出了一声清脆的响声。

    吓得鳞打了一个寒颤，鳞没想到亓桑竟然会这般激动，所以转头瞄了一眼亓桑的眼神。

    只见亓桑整个人怒目横飞，额角青筋暴起，鼓起老高，“不许你折煞我主人！”

    鳞没想到自己竟然这样一句话就直激怒了鳞，立即尴尬的笑着道：“我没想到你竟然这么关心你的主人，不过话说回来你明明是一个人类，为何要称呼她一个神族为‘主人’难不成人类也可以与神族契约？”

    鳞光是想象也知道这是不可能的事情，但是将亓桑对那个封杀乐一个半神这般关切，实在是不好奇都难啊……

    虽然鳞很好奇，但是亓桑也是有脾气的人，他并不想说，毕竟那段历史对他来说实在是太过难以启齿了。

