    别以为现在流苏一天到晚用小幽灵模式在外面卖萌，好像已经与狼牙棒脱离了关系。其实在本质来说，它真的相当于狼牙棒的器灵。狼牙棒是它的灵魂寄宿体，类似于它的身躯的意思。眼下虽然阳神可以独立存在，不需要依附物品了，可至少截止目前为止还没有脱离。

    此时的流苏和狼牙棒还是一体的，喊棒棒就是喊流苏。

    连李青君现在都喊流苏做棒棒，流苏还答应呢。

    你要什么不好，你找我要棒棒？

    棒棒不在这种事光是想想都让人浑身发冷，平时想都不敢想，你特么开口就想要我的棒棒！

    “看来和你们好好谈话的想法是我太天真了……狗子的过往，才是你们这些魔头应有的归宿。”

    在冰魔们眼睁睁的注视下，秦弈迎风而长，迅速变成了比它们还高的巨人。手里那根狼牙棒也变成了山头粗，轰然而指：“想要它，就拿头来要！”

    卧槽？那首领都懵了，就因为一个漫天要价，你就要跟我们火并？你没病吧？

    秦弈当然没病，只是他很清楚，跟这些魔头扯淡并无意义，只会被牵着鼻子走，一步一步的退让。每问一句都要扯淡半天生意，扯得完吗？

    和它们有什么好扯的，只要揍服了，自然乖得跟狗子一样。

    巨棒划破夜空，驱散漫天冰凛雾霭，砸向了冰魔首领。

    冰魔首领巨掌盘旋，前方的冰霜迅速凝结，成为极其坚固的玄冰之盾。而与此同时，另一拳已经呼啸着砸向秦弈的脑袋。

    万载玄冰，凝聚为魔，这样的冰魔躯体自身就是最强的武器，无论是坚硬程度还是内蕴魂冻冰魄的冰凛之息，可以说每一拳都是物法双修的顶级攻势。

    它的冰盾同样是坚不可摧，这本就是玄冰的特性。

    秦弈攻势不改，看上去是要硬拼一记，体验一下强度的样子。其他冰魔都没有插手，他们觉得对手好像有点憨，也想看看这个能变成巨人的人类能有多强。

    说不定是个花架子，那大家还谈个屁，弄死就是了。

    眼看两个巨人就要憨憨对撞，秦弈眼里却闪过了笑意。

    即将要撞上冰盾的狼牙棒轻转，却是左手有一道涟漪轻轻荡在了冰盾之上，在所有冰魔目瞪口呆的注视之中，冰盾化为冰雾，毫不成型。

    狼牙棒就趁着这时候直轰了进去。

    而看似要被冰魔右拳打中的脑袋，却如幻影一样，直接穿过，毫不留痕。

    “轰！”狼牙棒轰在冰魔首领身上，冰魔首领根本不知道自己的冰盾是怎么消失的，只来得及勉强用左臂架开，随着一声爆响，左臂被整个砸断，轰然坠落，砸进海中，荡起了漫天冰雪。

    “混账！”左右冰魔此时才反应过来，齐齐出手夹击秦弈。

    左边狂风大起，右边水龙冲天。

    羽裳安安同时出手，替秦弈接下了攻势，让他得以腾出手来继续摁着首领打。秦弈似乎早就有所料，根本就没理旁边的攻势，大踏步上前，揪着那冰魔首领抡棒就是一顿暴揍：“要棒棒？给你啊，你倒是吃啊！”

    冰魔首领被抽得惨不忍睹，冰块飞溅，四散奔流，巨山一样的身躯都快被锤烂了。

    这是典型的一着错，满盘皆落索，它到了现在都没搞清楚自己的冰盾是怎么突兀消失的，这先手一失，想要扳回来谈何容易？秦弈的战力又不是吃干饭的。

    要是真想杀它，估计它已经死了。

    冰魔首领跑，发现根本跑不过秦弈，这厮看着变成巨人铁憨憨，居然还能振凯一个翅膀，追风逐电。

    嘲风之翼？

    冰魔首领终于知道自己踢到了铁板。

    对方绝对不是一支普通的探险队伍，不仅这个拎着狼牙棒的男人凶残无比，连另外两个乾元初期的姑娘也不是吃干饭的，区区两个人硬挡着自己十余个族人居然部落下风。

    这是要灭族的节奏？

    “好、好汉饶命，别打了！”冰魔首领抱头鼠窜，就差没给秦弈跪下了：“有话好好说，寒蕈花我们族中就一大堆，要多少给多少啊……”

    秦弈终于收棒。

    冰魔首领心有余悸地多跑了上百里，见秦弈没来追，反而拎着棒子冲着族人去了，它无奈地回返：“好汉有话好说……”

    狂风止歇，海水归复。

    羽裳安安都各自安静地立于秦弈身后，一言不发。

    秦弈揪着冰魔首领道：“还要棒子不？”

    “不、不要了。”

    “问消息还要代价不？”

    “不要了……”

    冰魔首领心中都在想到底你是魔我是魔了，哪有这样一言不合只是因为找你要根棒子就要揍人，还揍得差点灭族的？

    还要毛的代价，有话赶紧问，问了赶紧送这瘟神走人好了……

    秦弈转头看了一圈，一群冰魔噤若寒蝉，老老实实杵在周围跟石墩似的。他心中也暗道这揍得果然是对的，这种魔头真跟他们和颜悦色怕是扯到天边都扯不完，揍服了果然就是好说话。

    狗子，你虽然不在了，你的经验还是指引着我们前进。

    他想了想，便从循序渐进的角度问起：“我问你，这周围本来是不是有寒蕈花？”

    “是。”

    “此刻无花，是被你们收了？”

    “不是，之前有个坤道在此修行，被她摘走了。”

    “坤道？”

    “就是道姑。”

    咦？秦弈挠挠头，想想也对，明河来北冥，显然也是走自家师父的地图。而这里有斩冰魔的事件又有寒蕈花的记录，那大约都是会来瞧瞧的。

    “那道姑呢？”秦弈忽然有些紧张，这些冰魔可不是好东西，明河落单在此该不会出事吧？

    就听冰魔首领道：“那可怕的坤道谁敢惹啊！”

    秦弈愣了，你们怕明河不怕我？我好歹也是乾元四层的修行没有遮掩，明河都已经这么牛逼了？

    “当年也有个道姑，杀了我们的元祖冰魔，导致我们族一蹶不振。”冰魔首领指着那个眼球：“就是这。这个道姑身上明显都是她的传承……”

    “那你们不是更要报仇？”

    “这只是其一，更主要的是，这个小道姑一身都是幽冥意，感觉、感觉像看见了冥河。”

    秦弈眯起了眼睛。

    半晌才道：“你们对冥河很熟悉？”

    “我们对幽冥不陌生。”冰魔首领老实道：“这个地方，有幽冥碎片叠加。魔主诞生，便基于此。”

    “何谓魔主？”

    “万魔之主。”冰魔首领犹豫了一下，才道：“用你们人类的说法，可以叫万恶之源？虽然这玩意，好像也没谁认过。但确实有了他之后，各类魔性才开始汇聚成灵。”

    秦弈皱眉沉思片刻，忽然传念问流苏：“你们那个时候，有这种魔主的说法吗？”

    流苏回应：“没有，就是各类贪婪恶意嗜血杀戮各具神性，各成凶魂而已。要说魔主，狗子才算之一吧。”

    “也就是说，幽冥崩毁之后……尤其是有碎片叠加在这里之后，才诞生的这个概念？”秦弈觉得这事有点怪了。

    这是上古某个凶魂在装逼呢，还是真正基于不同位界相叠之后导致的的新生物？

    不管是哪种，好像这个级别都不会低。

    难道此来要面对无相？

    ————

    三更到，求月票~