 “而城门口现在就是我们的契机。”

姜空很是自信道：“要做就做大的，已经豁出去了，没有半途而退的道理。”

“好！我同意！”

杨飞龙第一个表决。

剩下的人也是一个个点点头最终所有人同意了姜空的做法。

姜空手一引动，四周天地间的土元素一点点开始凝聚过来汇聚在他的手掌心之下。

他掌控着多门奥义，用土之奥义搭建起来一个石池对他来说简单无比。

随着土层的堆砌压缩，一个石池出现在他们的面前。

边上的胡天虎见到姜空掌控土之奥义也是呼吸更加的急促了。

他能够感受的出来姜空对于土之奥义的掌控力丝毫的不差！明明不是主修土之奥义的人，居然能够将土之奥义达到这种程度，简直是匪夷所思。

饶是他都惊叹不已。

将子阵眼安置在石池之中后，姜空开始用感觉感知着城门口的位置。

一会儿后他用母阵法传送出去石池，石池横跨大片地界出现在了城门边上，一杆大旗插在石池中央不断飘动着。

大旗之上，十步杀三个大字赫然写在那里，很是显著。

进进出出的人流很快注意到了这个石池的存在。

突然出现的石池吸引了大量的人到来。

“看啊，那里出现了一个池子，好奇怪，之前还没有的。”

“走，去看看！”

越来越多的人围绕在石池边缘，他们全都是一脸怪异的看着池子以及旗帜上面的十步杀三个大字。

“十步杀，这是什么？”

“难道是什么组织势力吗？”

“这个池子设立在这里是做什么的？”

不少人纷纷露出不解与疑惑之色。

远在天想云庄的姜空用洞天瞳将这一切全都是看在眼里。

他手托着青玉的空间阵法，另一只手凝聚一缕真火朝着空间阵法之中落下。

真火通过空间阵法横跨大片地界最后赫然从子阵眼进入石池之中。

在所有围观者的注视之中，不灭真火刻下一个个大字。

“看啊，动了！动了！”

“有字出来了！”

“十步杀祈愿池，将你想要暗杀的之人写在纸上扔入其中，放上报酬。

十步杀组织愿意替你效劳。”

有人念叨出来，在这片地界的人全都是沸腾了。

他们有点不敢相信，一个杀手组织居然胆子如此之大，在这中天域的入口搭建起来了暗杀许愿池！对比于这个池子是否真的有效果，他们更加新奇到底是谁创办了这个名为十步杀的势力。

一些人对于城内的杀手势力亦是有几分了解，却从未听说过有这样一个势力！所有人抱着看戏的神色，却是没有人真的要在里面投上玄元发布任务。

许久后从人群之中走出来一个小女孩，小女孩只有七八岁，粉嫩的小脸上此时带着一丝这个年纪不该有的悲意。

在她那一双明亮的眼睛之中没有同龄孩童的天真无暇，有的却是灰色的色调。

“嗯？”

远在天想云庄的姜空借助着洞天瞳的极限距离见到了这一幕，不禁轻咦一声。

他见到了小女孩的手中紧紧握住一枚玄元，以及一张揉成团的纸。

她的手握的很紧，就像是宣泄出心中的那一份难受与恨意。

“杀手哥哥，如果你们真的可以做到，帮我完成这个愿望吧。

我想要杀了我爹娘的人可以得到惩罚！求求你们了！”

她呢喃着，说出爹娘两个字的时候，眼中的泪花开始闪烁起来。

小女孩将玄元连同纸张扔入了石池之中。

伴随着空间一阵扭曲，她的玄元与纸消失不见了。

“看啊，纸不见了！”

“哈哈哈，小姑娘，小小年纪不要相信这些事情，这下子被骗了吧。”

“杀手怎么会那么好请啊，一个三流杀手都要五千玄元出手一次。

你爹娘的大仇岂是你一块玄元就解决的了的？”

“这个世界没有你想象的那么好。”

边上的人打着哈哈，纷纷嘲笑着。

小女孩对于他们的话全都是熟视无睹。

此时她弱小的身躯紧紧挨着石池，那一双眼睛看着十步杀三个字，沉沉的挤出五个字：“求求你们了！”

在天想云庄之中的姜空将这一幕幕看的是一清二楚。

众人见到他手中握住的一块玄元与写着暗杀任务的纸，不禁有点好气又好笑。

姜空收回目力，双目有点刺痛，他将小姑娘的事情告诉了一众人。

“开门不利啊。”

“没想到接到这种任务。”

“到底是做还是不做呢？”

一群人议论道。

在他们犹豫不决的时候，姜空斩钉截铁的道：“做，既然有求于我们，还是第一个在祈愿池投任务的人。

这一单开了。”

姜空将那已经揉成一团的纸张摊开来。

 