    听了炼金师汉瓦的话，韩东恍然大悟，这两位能在这鸟不拉屎的叹息之墙城卫军待到现在，目的恐怕也是炼金炸弹图纸了。

    一时间，韩东看着两人，心里竟然有一种惺惺相惜的感觉。

    如果按照一般程序，韩东想要在叹息之墙换取足够功勋兑换炼金炸弹图纸，也要和汉瓦，托尼两人一样，待够至少三年，每个月给城卫军提供一定的初级恢复药水才行。

    但是现在，异族大军已经开始集结，二十四小时之后就会大举进攻，到时候叹息之墙就会处于战争状态，需要的恢复药剂需求量将会大增。

    那个时候，才是炼金师们攫取大量功勋的时候。

    “我们这里只有炼制初级恢复药剂的材料，不管怎么说，都给我们展示一下吧。”汉瓦笑了起来，对韩东的敌意似乎也在一瞬间消失不见。

    “像你这么年轻的炼金师，在整个帝国都不多见呢。”汉瓦轻声说道。

    “既然如此，那我就献丑了。”韩东点了点头，扫了一眼炼金桌上的材料，心中暗自盘算了一下。

    片刻后，七个炼金水晶灯中的火焰，突然一下升腾起来，七个坩埚内的液体，也开始沸腾起来。

    不一会的功夫，七份初级恢复药剂的草药材料飞了起来，一枚枚炼金灵符浮现，融入到草药之中。

    草药精华被一点点提炼出来，分别滴入到七个坩埚之中。

    整个过程完全同步，就好像七个一模一样的炼金师，用统一手法在炼制一般。

    “天哪，这，这是什么手法？”不要说那些炼金学徒，就是汉瓦和托尼两名正式炼金师都目瞪口呆，他们从来没有见过如此炼制药剂的。

    要知道，即使是他们炼制初级恢复药剂，也不敢同时炼制两支。

    炼金是一门很严谨的学问，炼制过程中任何一个细节出错，都可能导致最终失败。

    没有一名炼金师敢像韩东这样一心二用，不，是一心七用，同时炼制多支炼金药剂。

    要知道，这样炼制，任何一支药剂的炼制过程，一旦出现一点细微的错误，都会引起连锁反应，导致所有药剂都炼制失败。

    这七支药剂要么全部炼制成功，要么全部炼制失败，没有第三种可能，而炼制失败的可能，在汉瓦和托尼看来，几率超过了九成。

    “他怎么敢？”汉瓦一脸震惊，小声说道。

    “他炼制的很轻松，肯定不是第一次这么干了……”托尼嘴角抽搐，怎么也不敢相信自己的眼睛。

    在帝都，即使那些高级炼金师，甚至那些真正的炼金大师，在炼制药剂时，也不会如此托大，同时炼制多支药剂。

    韩东炼制的很快，十几分钟的时间，七支初级恢复药剂就炼制成功。

    看着微微发烫的水晶试管中如红宝石般的液体，汉瓦和托尼同时陷入到沉默之中。

    上品，每一支初级恢复药剂都是上品，比普通的恢复药剂，效果上要提升15%左右。

    不要说同时炼制七支，就算是只炼制一支，他们两人也不敢保证自己炼制的药剂就一定是上品。

    “韩东先生，你的炼制手法，让人感到震惊。”托尼终于打破了沉默，声音略带一丝干哑的说道。

    “你成为炼金后勤队的队长，我和汉瓦都没有任何异议。”托尼朝着韩东行了一礼说道。

    这是炼金师之间的礼节，是自叹不如，同时也是表达对对方的尊敬的礼节。

    很多时候都是年轻炼金师向年级大的炼金师行的礼节，但是现在，两名四十多岁的炼金师和几名炼金学徒，却同时向韩东低下了头。

    要知道，即使是那群炼金学徒，最年轻的都要比韩东大好几岁。

    “很高兴能够得到两位的认可。”韩东微微欠身，回了一礼说道。

    一旁的伯尼统领虽然面容严肃，但心里已经乐开了花，如果此时能够放声大笑，伯尼统领肯定会笑的合不拢嘴。

    “捡到宝了，这次真是捡到宝了，哈哈哈哈，没想到这么一个年轻人，炼金术竟然如此高超，真不知道哪位炼金大师才能教出这样的弟子……”

    “哈哈，那就这样吧，从今天起，韩东就是炼金后勤队的队长了。”伯尼哈哈大笑道：“两位，从今天起，你们自由了，如果想回帝都的话，随时都可以向我申请，我一定会批复的，哈哈哈！”

    汉瓦和托尼脸色顿时变差了许多，如果不是为了炼金炸弹的图纸，那个炼金师会愿意待在这个鸟不拉屎的地方？

    但是现在，除了炼金炸弹的图纸外，他们两人似乎又多了一个留在这里的理由。

    “我希望能够留在叹息之墙城卫军，希望能够得到韩东大师的指导。”托尼一脸恭敬的说道。

    “我，我也一样！”汉瓦连忙说道。

    韩东微微笑了一下，点点头。这个时候，任何一份力量都是弥足珍贵的，更何况是两名正式炼金师和他们身后的炼金学徒。

    秘境攻防战双方的人数差距太大，如果异族进攻方和历史中一样，只有十万人的话，韩东又八成把握能够防御成功。

    但是现在，不知道对方到底补偿了什么，韩东心里也是没底，只能尽可能多的增加防御方的力量。

    ……

    一天的时间很快过去，傍晚时分，韩东站在高大的城墙上向外望去。

    一望无垠的荒野，远处是连绵起伏的山丘，黑褐色的土地上，没有一丝绿色。

    “这里和梦魇世界里的鲜血旷野，有几分相似……”韩东心中暗道。

    城墙外的荒野，除了没有浓郁的血腥味道，几乎和梦魇世界里的鲜血旷野一模一样，一时间，竟然让韩东有一种回到梦魇世界的感觉。

    “那里是什么地方？”韩东指着远处一大片阴影问道。

    旁边一名陪同他的战士立刻回答道：“大人，那里是一片石林，里面都是历经数百年风雨的石柱，非常坚硬，而且在石林里，还有一种被称之为石巨人的怪物，它们把石林当做巢穴，它们会攻击任何进入石林的生物。”

    “哦，那里就是多塔石林吗？”韩东露出恍然神色，自言自语道。

    这片石林在历史上，可是很有名的，异族进攻者将这片石林当成了弹药仓库，那些现在还树立着的一根根坚硬石柱，到最后，都变成了一颗颗石弹，投掷进了叹息之墙中。

    “可惜，时间太少了，否则的话，倒是可以先毁掉这片石林……”韩东盯着石林看了半天，最终有些遗憾的摇摇头，轻声自言自语道。

    …………

