    “筝筝！”

    就在他们四个人刚刚走出休息室的时候，一道熟悉的让他们有一些惊讶又释然的声音响了起来。

    霍筝抬眼，就看到了封缰这时候笑眯眯的看着她。

    “封哥哥，你怎么来了？”

    霍筝走到封缰的面前，脸上那防备的神情，瞬间消失的无影无踪。

    “封缰！”

    薄司霁几乎是从牙缝中挤出了这两个字。

    看到他们两个人互动的情形，如果他还有什么想不明白的？

    “薄司霁，我们又见面了。”

    封缰淡淡的说着，脸上带着从容的笑。

    “筝筝，我给你介绍一下，这是我以前的老朋友。”

    封缰伸出手一脸宠溺地摸了摸她的头。

    “哦？没有听你说过。”霍筝淡淡的说着，眼神中带着淡淡的疑惑。

    “因为我和他们曾经发生了一些不愉快的事情，所以这些年都没有怎么联系，我也觉得没有什么必要告诉你。”

    封缰把霍筝拉倒了自己的身上，眼神中带着戒备的神情。

    “封缰，当年你骗我说小豆芽菜死在了在一场大爆炸之中，那现在又是怎么回事？”

    薄司霁一脸怒意的看着封缰，这时候他恨不得冲过去，把他打趴在地上狠狠的揍他一顿。

    “是啊，很遗憾，当年死在了那一场爆炸之中。”封缰的眼神中那深深的哀伤是骗不了人的。

    “她是我未婚妻，姓封，也是师父当年收养的一个孤儿，别在那一场大爆炸之中受了伤，所以我才把她整成了筝筝的样子，因为她也很喜欢筝筝。”

    封缰轻声的说着，然后再一次低着头伸出手，摸了摸霍筝的脑袋，眼神里带着一丝歉意。

    “你撒谎，一个人不管再怎么变，他的性格也是不会变的！”

    霍行之一脸怒意的说着。

    “既然你们都以为他就是你们霍家的女儿，那么我们就去做DNA检测吧。”

    封缰胸有成竹的说着。

    “去就去！”

    霍行之说完就率先走了出去。

    “司霁，这里面肯定有什么阴谋。”

    霍起州稍微退后了一步，走到了薄司霁的身边，语气轻声的说着。

    “嗯，封缰他答应的太干脆了，仿佛早就已经知道了结果一样。”

    薄司霁的语气有些低沉，带着一种生冷的速杀之感。

    半个小时之后他们就来到了蓝誊在京市的研究室里。

    “这……神之手！老板……”

    蓝誊在研究室的也都是老员工了，这时候看见突然走进来的霍筝，也都也难以置信的说着。

    “好了，先给我们兄妹几个做一下DNA检测吧。”

    霍起州挥了挥手，一脸凝重的说着。

    这些年，霍筝不在，蓝誊发展的一些重大绝对，都是霍起州做的，所以他在这里还是很有话语权的。

    不过他并没有掌控蓝誊，而是做着类似顾问的事情。

    “好！”

    一会儿他们兄妹三个人就抽好血开始化验起来。

    “你似乎一点也不紧张。”

    薄司霁走到封缰的面前，一脸冰冷的说着。

    “我不明白薄少你在说什么，筝筝现在是我的未婚妻，我们两个青梅竹马，从小一起长大，她也只能嫁给我！何况我们五年前就已经订婚了。”

    封缰看着薄司霁，眼神中带着一丝笑意。

    似乎看到他此刻的样子，心情格外的好。

    “没想到你隐藏的真够深的，这五年来我一直都派人监视着你，却从来没有发现给我筝筝的踪迹。”

    薄司霁眯着眼看向封缰。

    “哈哈……薄少，你还真的是看得起我呀！”封缰轻笑。

    这五年的时间里，那些监视对他来说何尝不是一种折磨，一边假装着不知道，另一边又要提高警惕。

    所以，他和霍筝见面的机会也比较少，这一切对他来说都不算是坏事。

    而霍筝被他们发现这种场景，他也想过了无数遍。

    不过想到劳伦斯死的时候对他说的话，他又安心了不少。

    “你真是该死！”

    薄司霁说完，再也忍不住自己的情绪，挥起手一下子就打在了他的脸上。

    封缰也没有躲闪，只是一脸得意的笑着。

    薄司霁越是生气，他越是开心！

    没一会，他的嘴角就露出一丝血迹，封缰毫不在意的擦掉，这些疼痛相比较那些年在组织里的培训，真的是无关紧要。

    “薄司霁，你干什么！”

    霍筝刚刚抽完血走出来就看到了这一幕。

    她一脸心疼的拉住封缰，看着他嘴角就出来的血迹，顿时怒火中烧。

    “小筝筝，我没事，可能薄少太想自己的未婚妻，所以有一些魔障了。”

    封缰淡淡的说着，嘴角带着一丝笑意，很快就消失不见。

    这些年他对霍筝的脾气还是很了解的，知道怎么做才能够激起她心中的怒意。

    薄司霁越是这样，越会让她反感。

    “不行，这个车我一定要替你报了！”

    霍筝说完，就走到了薄司霁的面前。

    “小筝筝，算了吧，薄少也是一个痴情的人，当年我就不应该把你整的和霍家小姐一个样子。”

    封缰恰当的露出了一丝苦笑。

    “难不成这就是他欺负你的理由？”

    霍筝黑白分明的目光看向封缰，真的不明白他此刻这么委屈求全，到底是为了什么。

    “小筝筝，我们还是先等着检测报告出来再说吧，事实胜于雄辩。”

    封缰拉着她，走向了一旁的休息室。

    “小豆芽菜，这个男人满口谎言，你不要相信他！”

    薄司霁怎么可能让他在自己的面前带走霍筝，拦在了他们两个人的面前，一脸怒意。

    “薄先生，DNA检测还没有出来，你就知道我就是你口中的小豆芽菜？对于你的深情我还是十分钦佩的，如果你要发疯的话，一边去！好走不送！”

    霍筝一脸冷漠的说着，她真的讨厌这种从小含着金汤匙长大的人的这一种嘴脸。

    “那就等到DNA检测结果出来再谈吧！”

    霍起州这时候也走了出来，语气平静地说着。

    于是，五个人都走进了研究室工作人员安排的休息室里。

    时间一分一秒的过去了，大家都在等待着检测结果。

    因为这是蓝誊的私人研究室，所以并不需要等到几天那么复杂。

    半个小时之后工作人员一脸凝重的推开了房门走进来。

