    第133章父亲也有变化？

    卫国公跟清平侯两人总算在太阳落山之前回来。

    一进门后，卫国公就着急忙慌的问下人夫人在哪里。

    下人回道，“夫人跟清平侯夫人正在院中说话。”

    “世子爷带着小姐们在花园中玩。”

    夫人的院子跟花园离得不远，卫国公先跟清平侯去院子中找夫人。

    也不知道两人聊了什么，等他们到的时候，就见到两人关系似乎更好，说话间都舍不得离开。

    这让卫国公有些吃醋，明明以前夫人都是离自己最近的。

    “回来了？”卫夫人看着自家老爷回来，笑容满面的问道，“陛下答应了吗？”

    卫国公拍着胸脯，声若洪钟说道，“那当然，为夫在陛下那里还是有几分薄面的。”

    清平侯毫不客气的拆穿了他的话说道，“陛下根本没有直接答应，但是会考虑这件事，你们放心，薛大人的事情一定会安排好的。”

    卫夫人见大哥都这么保证了，顿时也放下来心来，只要薛大人能好，燕夕雪也会高兴，那样宝宝也会开心。

    “夫人，咱们去用晚膳吧，天色不早了，大哥他们也该回去了。”卫国公说着话，眼神里明晃晃的写着，你们该离开了。

    我的夫人和女儿也该还给我了。

    清平侯呵了一声，装作看不见，四平八稳的坐着，

    这里可是他妹妹的家，他当大哥的有权利坐在这里待着。

    至于孩子，他的女儿不也在外面一起玩？

    大家一起忍着想女儿的苦呗，

    卫国公一直都知道大哥很无耻，但没想到，对方居然还能更无耻，

    他眼神幽怨的看着夫人，希望夫人能够将人赶走。

    卫夫人好笑不已的将他推开，“我大哥好不容易才来一次，你就忍一忍。”

    卫国公叹了一声，

    罢了，他也的确不能因为自己就让夫人好不容易见到大哥，就这么分开。

    “那我去找宝宝。”卫国公觉得此刻，他需要女儿才能安慰自己。

    但等到了花园后，他才发现，只有卫凌瑶和安玉枢等人在这里，

    卫宝宝跟安如宝都不在。

    “大伯。”卫凌瑶起身对卫国公行礼。

    “宝宝呢？”卫国公四处张望着，他怎么没看见宝宝？

    卫凌瑶说道，“她们两个去大哥书房玩了，估计待会儿也要回来了。”

    卫国公暗自将这件事给记下来。

    宝宝喜欢去书房玩，那她的小院子也该安排一个书房，让她自己选择摆放什么东西。

    两人正说着话，卫承安就带着两个孩子回到花园中，

    “酥酥！”卫宝宝看见卫国公，洋溢着笑容笑着挥了挥手，喊着。

    那一刹那，卫国公的心都要融化了，眼底只有那个软软萌萌的小姑娘。

    他哎了一声，踏着脚步冲着卫宝宝走去，三两步到了跟前后，大掌将她拎起来，放在自己的肩膀上。

    那么宽厚的肩膀，坐的稳稳当当！

    安如宝眼睛都瞪圆了，姑丈也太厉害了吧，居然一只手就将宝宝姐提起来。

    下一刻，她的小身体也被人拎起来，还没反应过来，她跟宝宝，一人坐一边，稳稳当当的随着卫国公前行。

    卫承安跟着后面，满是无奈，只能随时防止两小只掉下来。

    “酥酥好棒！”卫宝宝坐这么高，开心的像只小鸟一样，一只手扶着卫国公，一只手则大大的张开。

    这个感觉跟好人锅锅带她飞一样，真的好开心。

    卫国公心里充斥着各种豪气，随着卫宝宝的欢呼雀跃，开始在花园中一会儿前进，一会儿放缓速度。，

    如同过山车一般的玩，两小只都开始兴奋起来，不停的喊着卫国公，开心的不行。

    清平侯看到两小只似乎都要被卫国公收买，心里酸酸涩涩，扭头看着自己几个儿子，一脸嫌弃说道。

    “你们就不能长得壮一点吗，害的你们妹妹还得跟别人玩。”

    安玉枢看着姑丈那健壮如牛的身体，嘴角抽了抽，

    父亲对他们的要求越来越奇怪了，正常人谁能长成这样啊，也就姑丈能了。

    妹妹就算再喜欢玩这个游戏，他们也不可能做到像姑丈那样轻松的玩。

    清平侯府的几个人全都一脸郁闷的坐在庭院中，看着卫国公带着孩子玩。

    随着时间一点一点的流逝，几个人心里彻底熄灭了攀比心，

    因为姑丈就跟不知道累一样，体力一直保持最佳！

    这压根不是人能做到的！

    清平侯也不得不承认，卫国公的确变态了一点，他摸了摸鼻尖，有些好奇的说道，“以前也没见他这么壮，怎么如今看着变了个人一样？”

    卫承安看向父亲的方向，那身影的确变了许多，只是一开始没人注意罢了。

    难道，这跟他重生，以及卫承鸿有预知一样，只是父亲是变得壮了一些？

    如果真是这样，他怀疑其他人也有变化，他不由看向旁边的卫凌瑶。

    相比较前世的凌瑶，今生的她好像更加坚韧。

    例如宝宝失踪那天，卫凌瑶就敢单独带着人出去找宝宝。

    卫承安觉得自己该找卫凌瑶好好聊一下。

    如果卫凌瑶也有奇遇，那么他们几人都该拧成一股，共同抵御未来的危险。

    卫国公玩到最后也不知道累，还是卫夫人等了许久，没有等到人过来吃晚膳，绷着脸过来，扭着他的耳朵将他带走的。

    卫宝宝看到姨姨这么凶，偷偷的笑了一笑，

    酥酥在姨姨面前就像是一只可怜的大熊熊，一点都不敢反抗呢。

    “等吃完晚膳，我就该回家了，等明天我就来教你怎么给表哥制作礼物好不好？”安如宝跟卫宝宝手牵着手说道，

    玩了一整天，她现在身体活跃的不行，但毕竟是古代，不能随意留在外面。

    卫宝宝小鸡啄米点头，奶声奶气的说道，“那我明天在家里等你哦。”

    晚膳时，两小只特地被大人们安排在一起，并排着吃东西。

    你一口我一口，同样的脸蛋鼓鼓囊囊的像只小仓鼠一样，极其可爱。

    卫夫人喂饭喂得心里极其满意，时不时擦着她嘴角流出来的菜汁，软声说道，

    “待会儿姨姨送你回小院子，明天你薛叔叔就要来了，你要乖乖的知道吗？”

    (本章完)

