    计佩最近压力很大，心情极度烦躁，可以说是吃不好，睡不好，整个人相比之前苍老了许多。

    而这一切，都是因为吴凡而造成的。

    计佩发现，自从吴凡以子爵的身份出现在这清远县城之后，他的日子就没有舒坦过。

    吴凡先是抓了自己的孙子，而后又抓了自己的儿子，自己这边以身份施压没用，通过人脉关系活动，同样没有用，吴凡就像是一个愣头青一样盐油不进。

    实际上，吴凡的年纪也的确是比他的孙子大不了多少，说是愣头青也不过分。

    面对这样一个盐油不进的愣头青，计佩发现自己居然束手无策，根本拿吴凡没有办法，不要说营救自己的儿子和孙子了，就是他自己，似乎也被吴凡盯上了，有陷进去的可能。

    而就在这个时候，计佩接到了三皇子的密信，要他暗杀琪公主赵琪，本来，有了自己便宜女婿的帮忙，这件事也不是太难，毕竟，赵琪是偷偷从宫内逃出来的，身边的护卫有限。

    结果，又是吴凡坏了他的好事，不仅将他的便宜女婿给办了，甚至还明里暗里的威胁自己。

    计佩倒不怕吴凡的威胁，以自己在清远县城的地位，吴凡没有足够证据的情况下，不敢拿自己怎样。

    然而，吴凡不敢拿自己怎样，但三皇子那边可不同，一旦自己没有能够完成三皇子所交代的事情，三皇子可不会放过自己。

    三皇子是什么样的人，计佩还在帝都的时候，就有所了解，那可不是一个良善之人，当然，良善之人也不会对自己妹妹下手，所以，计佩定然不会放过他。

    更何况，计佩还想着依靠三皇子翻身呢，完不成三皇子所交代的事情，一切都会成为泡影。

    正是因为这些不顺，才导致了计佩最近心情极度糟糕。

    就在计佩烦闷的在家中走来走去的时候，被他派去监视吴府的那个下人回来了，给他带回来了一个好消息。

    “什么？你说七公主她从吴府后门独自离开了？”计佩一脸震惊的看着这个下人问道。

    “回老爷，是这样的。”那下人回道。

    “你确定自己没有看错？那真的是七公主？”计佩追问道。

    “下人看得清清楚楚，的确是七公主。”

    “七公主的身边真的没有人跟着？”计佩不放心的问道。

    “除了她的贴身宫女之外，并无他人跟着，下人看七公主出门的时候，偷偷摸摸的，应该是偷跑出来的。”那下人回道。

    计佩没有再说什么，而是皱着眉头，在客厅内来回走动，脑海中思索着这件事。

    计佩现在是困境重重，他知道自己被吴凡监视着，而三皇子那边也有无形的压力一直压着他，他想要走出眼前的困境说困难也困难，说简单也简单。

    只要他能够完成三皇子交代的事情，暗杀了七公主，那么，他眼前的困境就会迎刃而解，自己的儿子和孙子在三皇子的周旋下，可以得救，自己也会被调往帝都，自己的家族可以重获辉煌。

    只是，暗杀七公主并不是容易的事情，其他戴良暗杀的失败，显然是引起了七公主和吴凡的警惕，这段时间，七公主一直都是待在吴府内，不曾离开半步，他想要在吴府中暗杀七公主，难如登天。

    而偏偏就在这个时候，七公主却是偷偷从吴府离开，这便给了他机会。

    “怎么会偏偏是在这个时候？而且，七公主还是独自离开，这是巧合，还是陷阱？”计佩心中寻思道。

    老皇帝让七公主尽快回宫的消息，计佩多少也听说了一些，这个旨意是和吴凡被任命为清远县城的县令一起传来的，对于老皇帝的这个命令，计佩并不意外，这世道毕竟不太平，七公主是老皇帝最疼爱的公主，老皇帝不放心她在外面实在是太正常了。

    而七公主之前能够从帝都偷跑出来，也说明她不是一个安分的主，在老皇帝催她回宫的情况下，她选择再次逃离，也不是什么不可能的事情。

    只是，这个时间点实在是太过巧合了一些，这才让计佩拿不定主意。

    想了半天，计佩也还是没有确定这件事是不是巧合。

    只是，留给他的时间不多了，机会难得，他必须冒次险。

    “让赵护院来见我。”计佩对那下人说道。

    哒哒哒！

    黄昏落日下，一辆马车不紧不慢的走在官道上，周围是参差不齐的树木和灌木丛。

    就在马车走到一处灌木丛比较密集的区域时，突然有十多人从道路边的灌木丛里冲了出来，突然出现的人群，吓得马匹一阵惊吓，驱赶马匹的伙计慌忙的勒住手中的缰绳，控制着马匹。

    “你们......你们是什么人？！”驾驶马车的伙计满脸惊慌的问道。

    来人皆是身穿劲装，面带黑巾，使人看不清他们的相貌，他们听到老者的话之后，也不搭话，径直杀向了马车。

    赶车的伙计似乎很害怕，吓得直接从马车上跳了下来，躲到了马车后面。

    埋伏的人中有一个人冲向了那驾车的伙计，其余人则是冲向了马车的车厢，跑的最快的两人，来到马车边，轻轻一跃，便跳到了马车上，随后便想要杀向车厢内。

    砰砰！

    冲向车厢内的两人，还没有看清车厢内的情况，便被人给踹了出来，以一个更快的速度倒飞了回去。

    剩下的人互相对视一眼，眼中有些许凝重，领头之人沉声道：“中计了，撤！”

    不得不说，领头之人很是果断，发现现场情况和自己所得知的情报不符之后，立即下达了撤退的命令，没有丝毫拖泥带水。

    然而，他的命令还是慢了一步。

    在这领头之人刚下达命令的时候，从车厢内跃出来几个身影。

    其中，站在最前面的，正是吴凡。

    而牛二，彭俊等人也在其中。

    “现在才想到撤退，是不是晚了点？”吴凡看着那些劲装男子们笑着说道。

    “吴凡？！”领头之人目视吴凡，语气中带着惊讶。

    “看来你认识我？那正好，留下来，咱们好好聊聊吧。”

    说完，吴凡率先冲了过去。

