    孤岛上空，乌云笼罩，炸响雷霆。

    拉帝亚斯载着黑发青年，掀起成排水柱，飞驰于海域之上。

    黄发高马尾的少女，由巴大蝶抱住纤腰，籍此飞行。

    巴大蝶扇动双翼，竟然跟住了拉帝亚斯的速度——这得益于小黄的『常磐之力』。

    特别篇中，20级的巴大蝶，借助『常磐之力』能瞬间飙升至80级。小黄也因此被戏称为‘开挂之人’。

    庞大黑影在水面下迂回，搅动起巨型漩涡。雷霆于天空轰隆炸响，海域状如白昼。

    大雨滂沱，水莲紧握钓竿，抬起眼帘，惊喜道：

    “小黄老师，陆老师！？”

    水莲站在孤悬的小岛，四面已被海水吞没，背后凸起四根岩柱，构筑成月牙形的港湾。

    她前方的海域，漩涡搅动，伴随滔天巨浪，现出蓝白纹路的庞然巨兽。

    “水莲，待在那里别动，我马上过来！”

    陆野指挥拉帝亚斯下降，靠近小岛时跃下，并将拉帝亚斯收回精灵球。

    球中的拉帝亚斯鼓起小包子脸：“拉蒂~~”

    今天又是没有我戏份的一天！

    小黄轻盈落地，侧脸望向巨型漩涡，黄色马尾迎风掠动，惊诧道：

    “居然真的是盖欧卡！”

    传说中的海洋之神，支配大雨，掌管所有海洋的深海之王！

    咚！！

    盖欧卡翻身飞跃，海面被砸出一个巨坑，水柱冲天。大浪迎面打来，水莲下意识地闭起双目。

    “仙子伊布，光墙！”

    并未感受到海水，水莲睁开眼睛。

    陆野与仙子伊布屹立在水莲身前，向前方伸掌，一面晶莹剔透的粉色光墙如盾牌般展开，‘咚’地挡住大浪！

    “盖欧卡的样子很奇怪。”

    陆野皱眉地说：“祂中毒了？”

    水莲将自己指挥耿鬼，抵御盖欧卡的事迹简述了一遍。

    “现在，盖欧卡发脾气了……但我不会放弃，一定会让祂吃下『桃桃果』！”

    水莲眼底有一丝自责，更多是强烈的信念。

    事情由她伊始，必须由她亲自解决。

    陆野微微一怔，水莲不愧是动画表现最凸出的一位学生，在训练家等级不足的前提下，成功指挥了我的耿鬼。

    陆老师并未生气，反倒有些欣慰，这代表水莲平日里有认真听讲对战课程。

    “我会帮助你的，水莲。”

    阴风怒号，惊涛拍岸。陆野手掌压在水莲的蓝发，在水莲的注视下望向漩涡，黑瞳微闪：

    “首先，让盖欧卡冷静下来！”

    为了让盖欧卡解毒，水莲必须不断寻找合适的抛竿点，以方便盖欧卡咬钩。

    而暴动的盖欧卡，会不断制造大浪与海啸，甚至反过来攻击水莲！

    瘦小的蓝发少女，体内蕴藏着直面传说精灵、主动承担后果的勇气，因此陆老师想要帮助她。

    帮助她，钓上盖欧卡！

    “水莲，这里快被淹没了，我们需要找到新的『垂钓点』！”

    大雨倾盆，小黄向水莲喊道：“去月牙形的礁石，那里是天然的港湾！”

    “可是，盖欧卡越来越暴躁了！”

    水莲紧咬下唇，握住钓竿的手臂发青颤抖，回话道。

    “得先让祂冷静下来才行！”

    小黄亮出手掌，试图用『常磐之力』安抚盖欧卡，然而距离太远，根本无法奏效。

    而暴怒中的盖欧卡，似乎忘记了『超克使者』的身份，连『超克之力』都没有收到回应。

    轰隆隆！！

    雨云盘踞成漩涡状，雷柱从中落下，海域状如白昼，现出巨型漩涡中央，那头龇着牙齿、眼睛澄黄、面容因毒素而狰狞的盖欧卡。

    “我会让祂冷静下来的。”

    陆野握紧掌心的潜水球，球盖上的金属哑光一闪而过，凝声道：

    “特殊能力不行，那就强行让祂冷静！”

    早在半年前，陆老师的Mega水箭龟，就在队友的帮助下，以『加农水炮』对轰始源盖欧卡。

    今时不同往日。

    盖欧卡失去了昔日的『原始形态』，无法免疫水系招式，并且处于『中毒』状态。

    水箭龟不仅实力有了飞跃，甚至掌握了『根源波动』！

    有朋自远方来，鞭数十，水炮轰之！！

    “就决定是你了——”

    狂风暴雨，陆野用力掷出潜水球，大浪吞噬红光，水流退却后现出湿漉漉的龟壳。

    “水箭龟！！”

    水箭龟屹立在大浪最前端，炮管泛着金属幽光，墨镜倒映出巨型漩涡中的盖欧卡。

    “卡咩！ヾ(?■_■)”水箭龟脸庞冷峻。

    没有比克提尼的无限能量增益，没有陆老师注入的波导之力。

    水箭龟岿然屹立，平静凝望盖欧卡，一如半年前的丰缘之行。

    不同的是，盖欧卡面容僵硬，似乎想起什么不愉快的回忆。

    盖欧卡移动澄黄色的眼珠子，望了眼海面不断移动的鱼漂，那里有着可以解毒的『桃桃果』。

    又看向前端的水箭龟，盖欧卡眼睛通红，陷入混乱般的暴动。

    不需要解毒，我可以直接碾碎这只水箭龟！！

    轰隆隆！！

    盖欧卡扇动鱼鳍，破开水流，冲出海面。阴风怒号，巨浪翻涌，闪电划破黑夜，照亮祂白色的鱼肚，给人以强烈的压迫感与视觉震撼。

    “水莲，抓紧时间！”

    “是，小黄老师！”

    小黄和水莲向月牙湾赶去，准备在那里抛竿。

    陆野和水箭龟留在原地，仰望苍莽天穹下的庞然大鱼。

    盖欧卡纹路泛着紫色光泽，眼皮耷拉在澄黄眼珠，显得森然可怖，扇翅悬浮，口中集聚起汹涌的水炮！

    ‘轰’地一声，水炮贯彻黑夜，激射而出，从天而降轰向地面的水箭龟。

    水箭龟目光一肃，周身似有水流潺潺环绕！

    此诚危急存亡之时！！

    “水箭龟——水炮！”

    陆野用同样的招式回击，水箭龟眼神一凝，背后炮管‘砰砰’发射两道水柱，合二为一，汹涌水流抵挡住盖欧卡的水炮！

    轰隆隆！！

    水炮轰鸣，如万马齐喑，浪花飞溅。盖欧卡保持喷吐，眼底掠过一丝骇然，几近一面倒的水炮对峙，一点点地向自己偏移，最终两发水柱形成势均力敌的局势！

    盖欧卡愤然张嘴，忽略剧毒侵蚀，水炮全力输出，一鼓作气将水柱连同水箭龟一同吞没！！

    轰！！

    水花飞溅在仙子伊布展开的光墙上。

    盖欧卡毕竟是海洋之神，即便身负剧毒，几近混乱，水炮威力依旧令人生畏。

    但从水流中传来水箭龟的波导，不仅没有削弱，反倒在不断攀升！

    咚！！

    水流四散，水箭龟于水炮余波中现出身形，回头望向龟壳。

    龟壳划开水刃的痕迹。

    “卡咩…”水箭龟目露慎重。

    这种伤痕……已经和『破壳』无异了吧！！

    【破壳：打破外壳，降低自己的防御和特防，但大幅提高攻击、特攻和速度！！】

    水箭龟的波导在不断攀升，化作汹涌气浪四散，吹拂陆野的衣摆。

    盖欧卡悬停于天幕，俯瞰有些不对劲的水箭龟，瞪大澄黄眼睛。

    发生了什么？

    刚才那一回合，明明只是试探性地进攻。

    它怎么好像一副濒死突破的模样了！？？

    陆野仰望大浪前端，水箭龟的背影，神情古怪。

    这是……『破壳』招式？

    龟壳被刮花了，也能算『破壳』？？

    老实讲，水箭龟破壳而出的模样，的确很难想象。

    以自家龟龟的性格，龟壳被刮花=破壳而出，倒也能理解……

    可是……究竟是什么时候……

    陆老师抬头望天。

    龟龟是什么时候，成为『对战传奇』！？

    『对战传奇』的气势，耿鬼和仙子伊布都曾展现过，因此陆老师格外清楚。

    丹帝『对战传奇』级别的喷火龙，对标常态下的无极汰那。

    而眼下，水箭龟显然迈入『对战传奇』级别，气势隐隐压制中毒的盖欧卡！

    “卡咩！”水箭龟目光镇静。

    作为一只具有波导天赋的宝可梦，我利用『根源波动』锻炼波导，很合理吧？

    破壳后状态大幅提升，晋级『对战传奇』，也是可以理解的吧！

    盖欧卡仰天喷出一口水柱，左右晃头。

    这一点都不合理！

    盖欧卡的『喷水』化作数丈高的大浪，从四面八方铺压下来，暴雨倾盆，撼动整座小岛。

    陆野扭头望了眼小黄与水莲，她们快要抵达月牙礁，远离『喷水』范围。

    “仙子伊布，光墙把我罩住。”

    陆野亮出露指手套，凹槽镶嵌的钥石，绽放出夺目虹光，照耀整座小岛。

    小黄与水莲同时回望，震撼地瞪大双目。

    “水箭龟——”

    水箭龟与陆野之间链接虹色光芒，汹涌波导化作蓝光四溢，气浪荡开水雾，映照盖欧卡惊疑不定的眼球。

    “Mega进化！！”

    水箭龟眼底‘嗡’地亮起红光，额角凸起，双拳侧面凸起微型冲锋枪，龟壳两门炮管在白光沐浴下合并成一门巨型炮台，好似移动的战争坦克，炮管泛着金属光泽！

    超级水箭龟，特性，超级发射器！！

    『超级发射器』将增益所有波导类招式，『根源波动』同样受到强化！

    “要上了，水箭龟——”

    陆野和水箭龟的目光一凛。

    VS盖欧卡！

    见证，对战传奇时刻！

    盖欧卡目光冷峻，悬浮在天穹之下，口中汇聚靛青色的光团。那股气势好似数万米深海的水压，好似始源之海底部流淌的洪流，又如同摧毁世界的巨大洪水。靛青色光芒不断积聚，盖欧卡大大张开嘴巴，如歼灭光炮般‘轰’地发射！

    陆野大声咆哮：

    “根源波动！！！”

    “卡咩！！”

    Mega水箭龟目光猩红，同时架起两臂发射器以及巨型炮管。靛青色光芒同时闪烁，陆野自身的波导之力涌向水箭龟，化作美丽耀眼的蓝光。盖欧卡的根源波动如神罚般从天坠落，水箭龟目光一凛，三道水流同时轰出！！

    咚！！

    根源波动与根源波动对撞在一起，光芒照耀整座岛屿。

    “你们快看！”

    无人礁方向，小智走出洞穴，手指小岛，道：

    “那是盖欧卡，祂的根源波动！！”

    “那和祂对战的训练家是……”卡奇一脸震动。

    学生们异口同声：“陆老师！！？”

    光芒不断交织，两股靛青色光芒碰撞在一起。

    水箭龟仰头凝望，龟壳裂开碎小的缝隙，脚步向后犁开深深的小土丘。

    盖欧卡暴躁地挥动鱼鳍，试图击溃水箭龟，蓝白纹路突然泛起紫色毒素！

    盖欧卡神色一僵。

    势均力敌的根源波动，开始偏移，继而单方面溃败，盖欧卡瞪大双目，难以置信。

    轰！！

    靛青色光芒于天穹绽放，核聚变般的巨大光球吞噬盖欧卡！

    水箭龟转过身，掏出墨镜戴上，向陆野微微颔首。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”

    幸不辱命。

    水箭龟身后，浑身冒烟的盖欧卡从天空坠落，‘轰’地砸起巨浪，浪花拍击水箭龟脚下的沙滩。

    陆野看了眼水箭龟，又探身望向逐渐下沉的盖欧卡。

    “龟龟…”陆野喃喃道。

    曾几何时，传说宝可梦还是遥不可及的存在。

    而现在，随着实力提升，水箭龟竟然能正面击溃盖欧卡……

    此情此情，适合一首宝可梦川柳：

    超级水箭龟，破壳加根源波动，干碎盖欧卡！

    水莲和小黄站在月牙礁，表情呆滞。

    半晌，小黄回过神，轻声道：“那个、水莲…现在是，钓盖欧卡的最佳时机…”

    本以为，陆老师会用美洛耶塔的歌声，平息暴动的盖欧卡。

    谁曾想到，竟然是物理手段的说服！

    水莲略带茫然的点头，眼神又恢复坚定，用力抛出钓竿。

    鱼饵用『桃桃果』与『文柚果』混合而成，是盖欧卡此时最需要的回复品。

    盖欧卡的眼神恢复冷静，躺在冰冷的海水里一阵茫然，逐渐回忆往事。

    这只水箭龟…我是认得的…

    隔着海域，盖欧卡望向黑发青年，神情古怪。

    我真傻…单知道阿罗拉没有胡帕和烈空坐，不知道超克使者也会来阿罗拉！

    盖欧卡的意识因『剧毒』几近涣散，游弋至四根礁石构成的月牙湾，衔住鱼饵，‘吧唧’咀嚼。

    嗯？盖欧卡瞪大眼睛，味道居然还不错……

    再尝一口…我靠，有鱼钩！

    “趁现在，水莲！”小黄鼓舞道。

    “嗯——”水莲目光闪闪，大声喊道，“盖欧卡，恢复活力吧！”

    哗啦！！

    蓝发少女拽动钓竿，盖欧卡主动飞出水面，衔住长长的鱼线，蓝白鱼肚为水莲降下阴霾。

    陆老师仰头，观望这一幕名场面，感叹不已。

    出现了，胖头鱼的名场面！

    恢复健康的盖欧卡，飞跃过月亮湾，‘咚’地砸入海域。

    大浪扑来，打湿水莲与小黄的秀发。

    水莲仍在恍惚当中，与小黄对视一眼。小黄抿嘴浅笑，水莲流露笑意，继而弯下腰来，开心的笑起来。

    陆野来到月亮湾，盖欧卡恢复理智，浮在水面，静静注视超克使者。

    “你怎么变得这么小了？”陆野刚就想问，盖欧卡的体积缩水了很多。

    『自然中的原始之力匮乏……』盖欧卡看了眼陆野，犹豫地说：『况且…这并非我的全盛状态。』

    “理解。”

    陆野笑着抚摸盖欧卡的头顶。

    不会飞、胖头鱼，再算上‘烈空坐被绿毛虫电网单杀’。

    丰缘三兄弟，都够做一个‘身败名裂’集锦了。

    “麻烦你载我们回无人礁吧！”

    盖欧卡欲言又止，看了眼可爱的水莲，望向陆野，点了点大脑袋。

    无人礁，学生们翘首以盼。

    望向远方的巨大黑影，莉莉艾、玛奥、小智、卡奇、马玛内呆若木鸡。

    “那个是……”

    “海洋之神，盖欧卡！？”

    “盖欧卡载着陆老师他们？！”

    “哔哔…理解不能，洛托！”

    陆野、小黄、水莲乘在盖欧卡的背上，涉水从孤岛赶回来。

    放下陆老师等人，盖欧卡准备离去，陆野塞了几块金色方块作为酬谢。

    盖欧卡斜眼，嗤之以鼻。

    我堂堂海洋之神，岂会吃嗟来之食……

    陆野直接把金色方块丢入盖欧卡细密的齿缝当中。

    盖欧卡咀嚼中：(⊙x⊙;)

    还挺香！

    …

    盖欧卡的背影，消失在海平面尽头。

    学生们缠着水莲，七嘴八舌。

    “到底发生了什么，水莲？”

    水莲认真道：“陆老师的水箭龟，把盖欧卡给干碎了！”

    “诶！？”学生们一脸震撼。

    “是，是真的嘛？”莉莉艾小心翼翼的问。

    小黄负手站在一旁，微笑不语。陆野抱着手臂，闭目养神。

    “是假的啦~”

    水莲半闭眼睛，吐了下舌头。

    学生们提起的一口气刚放下，又听水莲道：

    “其实，我还钓上盖欧卡了！”

    “诶！！？”

    “水莲，到底哪句是玩笑，哪句是真的啊！”

    水莲负手转身，没有再回答，伸出手指，莞尔一笑。

    这是秘密~！

    ……

    目前可公开的情报，陆老师的队伍中，有三位『对战传奇』。

    水箭龟还显露出了『破壳』招式……破壳水箭龟，力度碾压盖欧卡。

    而仙子伊布的反射壁、光墙，都经过了岛屿气场的强化，可以抵挡大浪、地震等等。

    聊天群内，久违的头号陆吹上线。

    小智：“今天钓鱼课，陆老师把盖欧卡干碎了！”

    阿渡：“？”

    艾莉丝：“？”

    小霞：“？”

    “是真的。”

    小智言之凿凿：“水箭龟用根源波动和盖欧卡对轰，我亲眼所见！”

    青绿：“……”

    我忙着准备周六的表演赛。

    陆老师仍在上课，甚至还抽空干碎了盖欧卡！？

    心头微动，青绿觉得自己抓住了陆老师『培育』的诀窍。

    自己的『培育』方法，是挑战赤红那样的强敌，以及白银山等区域的野生宝可梦。

    兹伏奇·大吾的『培育』方法，是一边挖矿，一边以洞穴中的宝可梦历练队伍。

    而陆老师的『培育』方法，别具一格，绝无模仿借鉴的可能。

    “借助传说中的宝可梦，来培育宝可梦吗。”

    青绿抱着手臂，冷峻的脸庞有一丝古怪。

    “真有你的，陆老师……”

    ……

