    两方战在一起，激烈无比。

    不断有人杀向魔女，许无舟立在魔女身边，连番出手护住魔女。

    “许无舟，你妄为道宗真传！”

    有一个道门天骄怒吼，爆发力量杀向许无舟。

    许无舟爆发战技，横推一掌，强力抗住对方这一击。可许无舟还未松一口气，堕神真传同时爆发杀招，猛然的杀向许无舟。

    堕神真传很强，而且他神海数变，神力滂湃，杀过来气势如虹。一招连着一招，招招直冲许无舟要害，狠辣无比。

    但许无舟同样强大，尽管只是神海一变，可展现之威同样让人惊悚。他一招连着一招杀过去，生生挡住堕神真传。

    魔女被许无舟守护，安然在场中调息。

    “轰……”和堕神真传又是一次对轰，许无舟震的也有些气血翻腾。这些无敌天骄，没有一人是好对付的。

    可就在此时，突然一道身影爆发出来的，带着恐怖的腥臭血光，生生的向着魔女杀过去。

    “杀我族大妖，送你去死！”

    这是一个青年，之前一直躲在人群中，毫不起眼。可是此刻，他爆发冲出来，血光滔天，血气味十足。

    爆发强势的杀招，直接冲向魔女。

    这是他等待了许久的机会，许无舟刚刚和堕神真传连番交锋，此时无力在爆发大招抵挡他。

    正是杀魔女的好机会！

    他眼中满是凶恶恨意。大妖啊，这在妖族地位如同是人族的大修行者，这每一尊都是族中底蕴。可现在……都被她所杀，只有杀了她才能为他们报仇。

    魔女望着杀来的这妖，神情一变，她此时的身体状况依旧油尽灯枯，难以抵挡这一击。

    而就在她强行爆发时，却见许无舟身影跃动，挡在她身前。

    “轰！”

    青年一掌落在许无舟的身上。

    “噗嗤！”

    许无舟口中喷血，气血翻腾，五脏六腑都要移位一样，他强忍剧痛，施展神魂攻伐法，

    “吞魔灭神掌！”

    这妖  被许无舟挡住，还未来得及反应，就只觉得有神魂强行攻伐他。

    他是妖族天骄，可依旧惨叫一声，身体连连后退，爆发秘法才生生抗住，但也因此遭创。

    黛夭夭哪里想到许无舟会以身体为她挡住一击，美眸波光粼粼，落在许无舟身上良久。

    宁瑶一掌震飞太衍圣子，落在许无舟身边道：“你没事吧？”

    许无舟摇摇头，尽管难受无比，但他毕竟修行了八九玄功，加上他神魂强大，尽管来不及爆发全部力量，但还是驱动了部分力量护住自身，倒也没有伤的太重。

    当然，这毕竟是妖族天骄一掌，同样伤势也不轻。

    许无舟运转阴阳医诀，调息自身。

    目光看向那一尊偷袭的妖，他一击未果，身影跃动，速度极快，早就跃动出极远。

    宁瑶要追上去杀它，许无舟却拖住了她，追杀这妖不一定追的上。记住它就好，找机会自然能杀了它，何况不需要自己出手。

    有一件事，比起杀这一尊妖更重要，许无舟看向太衍圣子等人道：“和魔道联手，和妖联手，你们太衍圣地、天锤教倒是真的来者不拒。”

    众人厮杀停手，各自处于一方。

    “难怪太衍圣子等人，一直叫嚣着要杀魔女。就算人族大义也不能让你们退却，原来如此……因为她破坏了你们的计划。你太衍圣地和妖族联手，要独占这一处秘境。”许无舟看着太衍圣子道。

    “许无舟，你不要信口开河！”太衍圣子怒吼道。

    许无舟耸耸肩道：“你当然可以骂我信口开河。反正我也拿不出证据。可是……你们要杀我，妖也要杀我，并且同时出手，这就不得不让我怀疑了。”

    “那只是妖想要报仇！”太衍圣子怒道。和妖族联手的罪名不能坐实。

    “随便你怎么说。反正你太衍圣地什么德行大家都知道。什么东西，都能被你们解读圣凑巧。那就当凑巧好了。”许无舟无所谓道。

    一句话让太衍圣子等人脸色一片铁青。许无舟这话的意思，就是咬定他们和妖合作。  刚刚很多旁观的武者，也都目光看向太衍圣子等人。每一个人心中都有怀疑的种子，当这颗种子被人引导，自然就会成长起来。

    特别是想到太衍圣子等人的所作所为，他们会自动脑补和串联起来，这就让很多人狐疑起来。甚至觉得，太衍圣子等人真的和妖族联手了。

    “要我们相信你没有和妖族联手很简单，你去把刚刚那一只妖杀了。自然能证明你的清白。”宁瑶这时候对太衍圣子说道，“对于圣地，我内心是相信的，但也请你表现。”

    一句话让众人点点头，有武者附和道：“没错！这些妖杀我人族武者，杀他为我人族报仇是正理。”

    “是啊！就算没刚刚哪一出，太衍圣子你身为圣地真传，也有责任杀他！”

    “除非你不想杀他，所以……”

    太衍圣子听着众人的话，脸色阴沉无比。杀那只妖他自然不在乎，可却不想是此时。此时一走，那魔女就杀不了了。

    可是……看着不少怀疑的眼神。他就知道……不去杀不行。不去杀，很快就会传出他和妖族联手坑害人族。

    刚刚……许无舟以人族大义来污他，他还能以理念不同来否定。可要是所有人认为他和妖族联手，那所有的罪名都成立。

    “走！”

    太衍圣子憋屈无比，但也只能带着不少武者去杀那只妖。

    那一只妖必须死。要是没死，他丝毫不怀疑许无舟会说他故意放走的。

    可……那妖躲起来，他想要杀不容易啊。

    许无舟看着魔女，冷声道：“送你离开秘境？”

    魔女深吸一口气，依旧记得两人对立的立场，所以看着许无舟冷声道：“不要以为救下了我，我就会感激你。他日有机会，我依旧会杀你。”

    许无舟道：“一样！今日救你，只是因为你斩三妖护了秘境人族武者。他日再相见，各凭本事。”

    “许无舟……”黛夭夭刚想和许无舟把戏演完。

    这时候，却听到天空轰隆隆巨响，而大地却在剧烈的摇曳，爆发了地震。

    ……

