

　　徐市七个脑袋都张到最大，发出惨烈的嚎叫！因为青玉剑在他身体中来回穿刺，自然对他造成的伤害很大。
　　由于徐市的本体，也就是八歧大蛇的身体非常大，因此在刚刚，青玉剑在身体上来回穿了几次，但是对他所造成的伤害值就算是很大，却还不是致命的！
　　这也是他能够引入火元素后，被青玉剑刺穿后依然不停顿！
　　但是，此刻感觉青玉剑朝着他的脖子飞过来，自然也知道他自己时不我待，如果不做出决定的话，那么可能他刚刚想要自爆的决定都会办不成！
　　虽然他口中的火元素还没有集齐，如果再不喷出去，那么这些口里的火焰自然由自己享受了！
　　徐市也不是没有决断的人，要不然当年也不会听到始皇陛下出殡后就去看，发现不是那么一回事就立刻远遁万里之遥！
　　几双竖瞳愤恨的盯着本多繁邦，就是这个家伙！本来自己逍遥了几千年，吃着好吃的，玩着水嫩的妹纸，当着小本本的太上皇，这日子有多好就有多好！
　　但是自从遇到这个家伙以后，小日子就再也没有了，而且自己三个身体全部都栽在了这个家伙手中！
　　“啊!我真的不甘心啊！”徐市一边狂喊着，一边在青玉剑就要及身的时候，直接就运起集中起来的能量，直接开爆！
　　其实，徐市如此做，也是因为见到陈默施展阵法的功劳！本来他还没有准备完全，能量还相对没有集中，但是看到陈默施展阵法之后，就感觉这个东西可能有问题，或许就是针对自己，万一这个东西施展之后，想要自爆都不行，那如何是好？
　　也许，小本本所有国~民深入骨~髓中的那种疯狂，可能就是来自徐市他本身吧！因此在最后关头，徐市直接就来了个大爆！
　　既然惹不起你，那就临死恶心一下你也行！
　　“轰!”的一声，整个地洞空间中，都是一阵的晃动！
　　而以徐市为中心的爆~炸，血肉四溅不说，还有所形成的能量风暴，直接在空间中来回冲撞！
　　首当其冲的，是青玉剑！
　　本来，按照陈默的想法，用青玉剑攻击徐市，阻挡他的自爆行为！但是没有想到的是，徐市这个家伙非常的狠！不仅对别人狠，对自己也很狠！
　　徐市的分身，也就是八歧大蛇，虽然被陈默给切掉了几个蛇头，但是对于他的本身来说，所占的比列是很小的！因此自爆造成的能量冲击力，对于青玉剑来说绝对的大！
　　轰然作响中，青玉剑剑身上的青色光芒，也是被冲击的暗淡了很多！而且由于冲击波，也让青玉剑失去了方向，打着滚翻身朝着平台的边界落下！
　　要不是陈默在最后关头，将青玉剑给收了一下，说不定就调入岩浆中！不过，就是收了一下，却发现神识控制的青玉剑有些迟滞，当啷几下直接掉在了平台黒寒玉石头上！
　　而这次冲击力，平台上的那个建筑外面的防御阵法，也在最后的挣扎中，彻底被湮灭，崩溃开来！
　　好在防御阵法虽然被破坏，但是建筑本身还有着一些阵法，如坚固阵法等，在建筑本身的大幅度的摇晃中，最终依然没有倒塌，挺立在平台上！
　　不过这次冲击力所造成的建筑摇晃，也让整个地面上，一下子发生了十级地震！
　　十级地震！人类有史以来，最大的地震也就是里氏9.5级地震，但是就在今天，就在短短的一个小时内，整个小本本的本州岛，刚刚发生了刷新地震的震级，九级地震之后，再次发生了十级地震！
　　这次地震虽然是区域性地震，但是周边所有国~家，全部都侦测到了地震！甚至，在地球的另一边其他国~家，也侦测到了这次地震！
　　可以说，这次地震要不是区域性，那么所造成的危害，绝对是巨大的！
　　就算是区域性，而且是非常小的区域性地震，但是震级高啊！真个本州岛，顿时一分为二！不仅如此，整个本州岛上沟沟坎坎的，大地撕裂，形成了很多新的地貌！
　　甚至富士山本身，也在这次地震中造成了变形，滑坡坍塌的一大半！所造成的后果，就是小本本最最著名的景点，小本本的富士山，也是小本本最神圣的象征，成为一个永久的残缺！
　　这个残缺，就和古罗马斗兽场一样，坍塌了一大半，另外一半还有，很是凄惨！
　　紧跟着的，就是海啸！这就是海岛地震所要经历的伴随事物，海啸。
　　而且，这次海啸可不是刚刚的力度，而是十二级的大海啸，一下子退潮几十里地，然后所积蓄的能量，造成冲天海啸，猛烈的扑向本州岛！
　　相模湾和东京湾已经连成一片，不存在什么属于那个海湾了！高达百米的巨浪，呼啸冲向陆基，将所有的阻挡在水浪前面的东西，冲垮冲塌，冲的七零八落！
　　整个本州岛，变成了一片汪洋！而其他的三个大岛屿，其实也没有落好，都有不同的震感发生，所造成的国~民生产总值的损失，是毁灭性的！
　　可以说，这一次的地震和海啸，对小本本的经济打击是毁灭性的！这还不算，后期可能还会有海啸的冲击！因为如此大的地震，造成的海啸可能是连续性的!
　　另外，还有一点，就是在小本本的驻~军，也就是美丽国的舰队，也在这次地震和海啸中全部完蛋，造成一万多士兵的死~亡和失踪！
　　地下空间，此时已经是一片狼藉。
　　对于陈默来说，冲击力也是非常的大，因为徐市的本体很大，所以爆~炸的冲击波很强烈！直接将他也是冲击的东倒西歪的！
　　要不是隔绝阵法正好起了作用，压制了一部分的冲击力，陈默现在就不是现在这个样子了！
　　好在冲击力被压制了一部分以后，对陈默的冲击力就没有太过强大！
　　不过就是这，依然造成他受伤！
　　“哇！”的一下，在冲击造成的后退之下，一口鲜血吐出，再次受伤！造成他伤上加伤的后果！而且因为冲击力，他的身体根本站不住，直接瞬时翻滚到平台的边缘！
　　好在平台比岩浆的高度要高一些，所以陈默被翻滚下去后，及时抓~住了平台的边缘，双手挣扎着用力翻了上来！
　　躺在了平台上面，感觉背后的温温的，不是很热，但是身体侧身却犹如炙烤一般的热度！对于身下的黒寒玉很喜欢！
　　“哈哈哈！喔……！噗！”一下子的大笑，再次一起脏腑的不适，紧跟着再次吐出一口鲜血！
　　天啊，身体感觉都有些虚脱了！刚刚在爆~炸的冲击力中，他也是用了全~身的力量来防御！因为一霎哪之间，金刚符箓已经崩溃，只能靠自己了！
　　好一会，他才摇晃着身体半坐了起来！身上的衣服，全部都成了一条一条的，极具现代感的洞~洞装和条条装，也露出身体内部穿的护甲。今天这个护甲，可是立了大功，回去后要好好感谢一下欧阳若曦才行。
　　衣服已经穿不成，好在这里是一个密闭的空间，也没有什么人下来！
　　
