
见龙非夜没有灌醉顾七少的打算，唐离十分不理解。

但是，他也没敢继续挑衅顾七少，他很清楚自己的酒量的，万一他喝醉了，宁静和小糖糖怎么办？

宁静晚上根本没吃多少东西，她要是一饿就睡不着觉。还有小糖糖认床，好不容易适应了马车，今天晚上要睡在榻上，估计又要哄好久。如果他没记错的话，宁静这两日应该不能熬夜，不能站太久，更不能负重的。

唐离没起哄，龙非夜和顾七少斗了一番之后，也都彼此沉默。

他们俩不斗了，韩芸汐总算有说话的机会。

“顾七少，你不告而别的这几个月，都种茶去了？”

顾七少挠了挠脑袋，没出声。

当初他在医学院醒来，知道自己恢复了正常之躯之后，他都有些不适应，他需要时间安静一下，适应全心的自己，正常的自己。

当然，他离开还有另外一个原因是躲着沐灵儿，真真正正地躲开那丫头，让她长大。

韩芸汐并没有追究顾七少当初的欺骗，而顾七少也永远都不会知道，当初在后营的后山上，他的毒丫头为他流了多少泪。

过去的就让它过去吧。

顾七少真不知道龙非夜他们会来这里过年，能相遇纯粹是偶然。

虽然龙非夜派了影卫追踪过他，但是，不到十日的时间，他还是摆脱了影卫，消失得无影无踪。

他开始寻找适合的土地，设计庄园，种植茶树。他要为睿儿准备一份周岁大礼，然后在睿儿的周岁宴上，亲自送上。

他一连设计了好几个茶庄，建造出来之后却发现都不怎么满意，直到设计出七号茶庄特有的茶温泉。

当他把茶温泉用到其他茶庄里去的时候，他便发现了商机，于是就接连建造了八号，九号以及十号茶庄，从而有了建造出七十七座茶庄的想法来。

每一座茶庄的生意都极好，若是能建造出七十七座，在选址、设计、茶道等方面都令人满意的话，他怕是要垄断云空的茶庄买卖，富甲一方了。

其实，七号茶庄早就建好了，只是这一个月来，他反反复复的修改，细致到一草一木。

这是作为干爹送给睿儿的周岁礼，可马虎不得！

他原本并不在这附近的，是前几日突然有了一个新的想法想把庄园再完善一些，便冒着风雪赶了过来。

“顾北月呢？怎么没过来？”顾七少问道。

“秦敏怀孕了，身体不太好经不起寒，他带她去南方避寒去了。”韩芸汐淡淡说。

“这么快？”唐离很意外。

顾北月娶秦敏的事情，宁静也同他说了。成婚至今，估计还不到半年吧。

宁静也是意外的，没想到顾大夫的速度这么快。

“那可得小心了，几个月了？”宁静忍不住开了口。

“应该有五个多月吧，放心，有顾北月在，不会出乱子的。”韩芸汐笑道。

这话一出，唐离立马说，“这岂不是一成婚就怀上了？顾大夫果然是顾大夫。”

在场的都是成年人，谁都听得出来唐离这话外之音。

顾七少勾着嘴角，不发表看法，他想他送的大礼，顾北月那家伙一定是用上了。

否则，以顾北月那性子和平素的做派，岂能一成婚就怀上了？

龙非夜也没做声，但是，他和大家一样意外，万万没想到那么温和的顾北月，行动力如此之强。

龙非夜暗暗想，秦敏应该……不会生女儿吧！

临近开春之时，徐东临带着一帮影卫，在不远处准时燃放起烟火。

连夜饭虽然不是非常热闹，但是，安静中，大家闲聊着却也忘了时间。

见烟火绽放，点亮夜空，大家才意识到，过去的一年结束了，新的一年开始了。

一听到炮竹声，两个孩子最先冲了出去。

小糖糖还拽着小睿儿不要的布老虎，而小睿儿则双手捧着大荷包，生怕掉了。

韩芸汐他们也都走了出去，站在露台上看烟火。

好美……

韩芸汐忍不住想起上一回元宵节看的那场烟火。在龙非夜他们三人合力欺瞒之下，她对顾七少的事一无所知，她还在月子里，小睿儿还是襁褓中的婴儿呢。

时间，好快。

龙非夜不知何时已经牵住了韩芸汐的手，两人十指紧紧扣着，唯盼这一份相守，年年岁岁到永远。

唐离也牵着宁静，他低声，“宁静，我还没跟你一道看过烟火吧？”

“看过几次了把？”宁静反问道。

“我说的是，你喜欢我之后，咱们还没一道看过吧？”唐离压低声音，温柔极了。

宁静一愣，随机亦是低声，“看过的，我……喜欢你很久了。”

唐离凑得更近了，笑道，“我也喜欢你很久了。”

赵嬷嬷端着一个盘子，上头放满了红包。

一如往年，龙非夜依旧大手笔给大家发红包，在场的每一个人都有。韩芸汐回头交待了宫女，“去把我屋里桌子上红包和名单核对清楚，今夜就送出去。”

要赏赐红包的名单她都列出来了，而红包也都准备好，写了名字。就剩下最后的核对，检查是否有遗漏。若非追着小睿儿出来，她自己都核对完了。

“是。”婢女领命而去。

这时候，龙非夜正亲自把红包送到小睿儿面前。

他太高大了，小睿儿还太小太小了，小睿儿几遍仰望他，都是很难的。

他很想抱小睿儿，只可惜犹豫了一下，终究没有。大过年的，不想让小睿儿又哭鼻子。

他蹲下来，小睿儿立马就屁颠屁颠跑到他面前来。

其实，小睿儿并不排斥他，只是怕他。

并不排斥他的靠近，就是怕让他接触，让他抱。

睿儿还那么小，再早熟也都依旧是个小娃娃，他的反应怎么会是刻意的？这种排斥就像是一种本能的反应。

虽然不明白为什么，但是，龙非夜一直都相信，这件事一定是有原因的。

即便有些时候，真得很失落，可是，龙非夜从来没有生过儿子的气？更没有真正怨过。

睿儿还那么那么小，他对睿儿，只有心疼。

全世界，也就韩芸汐知道他有多爱睿儿，多疼睿儿了！

父爱柔情总是藏在心中的，龙非夜把红包交给睿儿，就冲睿儿笑了笑，便起身来了。

小睿儿上一次过年收红包的时候还在娘胎里呢，这是他出生至今，过的第一个年，第一次真正收到红包。

他不仅不知道红包是意义是什么，也都还没有银票的概念。他把红包拽在手里，似乎想起了什么事。

红包发完了，孩子们又跑去看烟火。

顾七少往左边看了看龙非夜和韩芸汐，又往右边看了看唐离和宁静，他立马就笑了起来，也不知道是笑话孤身一人的自己，还是开心。

或许，连他自己都分不清楚吧。

他立马朝趴在栏杆上的两个孩子跑去，一手一个给抱了起来。

说来也怪，不仅仅睿儿愿意让顾七少抱，就是小糖糖也完全不拒绝。顾七少让小睿儿坐在他左肩上，用右手抱着小糖糖。

他个高手长，抱两个孩子一点儿都不费力。

“去放烟火，好不好？”他大声问。

“好！”两孩子居然和解了，齐声回答。

“干爹没给你们准备礼物，今晚就陪你们玩，好不好？”顾七少又问。

小糖糖立马闭嘴，睿儿回头看了父皇和母后一眼，依旧是之前那征询的目光。

这时候，龙非夜和韩芸汐才知道，睿儿虽然收下了顾七少的大礼，但是，还是没认干爹呢！

韩芸汐是没做声啦，认干娘的事情，她能做主。认干爹的事，只有龙非夜能做主了。

顾七少正望着远处绚烂的烟火，回忆起自己当初在后营后山独自看烟火的那个夜晚。

他并没有注意到小睿儿的犹豫，更没有看到龙非夜对小睿儿点了头。

说胸襟也好，说情义也罢了，争归争，斗归斗，总之，龙非夜就是点头允许了。

“好！”小睿儿大声回答。

“闺女，陪七叔去看玩，好吗”唐离大声问。

“好！”小糖糖也大声回答。

就这样，顾七少带着两个孩子，飞跃下露台，往雪地里跑去了。

唐离偏头朝龙非夜看过来，笑道，“哥，新的一年。祝愿国泰民安，再让嫂子给你添个女儿。”

龙非夜回头看过来，难得一笑，“愿你尽早回到唐门。”

龙非夜说完，就牵着韩芸汐走了。他这话，足以让唐离琢磨上几天几夜了。

龙非夜到底是要帮他回唐门，还是不高兴了，要帮唐子晋抓他回唐门呀？

唐离一路走到住处，都没琢磨明白。他终于意识到，自己是不应该再拿女儿的事挑衅他哥了。

否则，后果会很严重的。

吴掌柜和庄内的下人都被替换掉，管事的便成了赵嬷嬷和徐东临。

唐离和宁静住的院子是赵嬷嬷安排的，也不知道赵嬷嬷怎么想的，居然把他们安排到了西边的犄角旮旯，非常偏僻的院子去。

单单走过去，都要花不少时间了。

到了屋子，宁静就累得都不想动，慵懒懒躺暖塌上了。回到这屋内，她浑身才放松下来。

虽然跟韩芸汐的关系不错，可是，她至今见龙非夜的次数不会超过三次。近日同台吃饭了，她才理解当初沐灵儿为何会怕龙非夜。

宁静径自伸展着身子，唐离却已经去舀来一木盆热气腾腾的茶泉放塌下。

“这要干嘛？”宁静狐疑地问。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585848"  chaptername="第1227章  新春番外：红包">加入书签</a>
</div>
