    罗汝成暗自恼恨，这郑家的人，阴魂不散，自己到底要折在他们手里了。也不知道，以后曹爷他们能否给自己报仇。

    “你告诉我，这些饥民送给谁？看你是条汉子，我不难为你！”陈晖沉声说道。

    “爷爷我偏不告诉你呢？”罗汝成讥诮地说道。

    “敬酒不吃，吃罚酒！”陈晖脸色一变，“拿下！……要活的！”

    四下的兵士闻言，立刻将刀刃反转，围了上去。

    周应平面如土色，几次想出声讨饶，但看到罗汝成怒目而视，聂聂的不敢开口。如今，看到周围的兵士举着兵刃围了上来，立马就尿了。

    几把刀架在了周应平的肩膀上。

    “将军饶命呀，这些饥民是送到极南大陆——汉洲去的……”周应平叫喊着。

    “你闭嘴！”罗汝成大怒，就要冲过去，制止周应平继续说下去。

    “拉过来！”陈晖命令道。

    一个兵士迅速将周应平拉到陈晖旁边，又有几个兵士举刀挡在了罗汝成前面。

    罗汝成恨恨地看着周应平，贪生怕死的小人。但他也不担心，就算郑家的人知道了俺们汉洲，又如何？你还能打过来？不过，以后汉洲再来北方移民，恐怕就会很困难了。

    “汉洲在何处？什么人在那里？”陈晖看着罗汝成无可奈何的模样，晒然一笑，不是每个人都是条汉子！

    “汉洲在南洋之南还要走数千里……，是曹爷在汉洲。……也是他们要大量移民至汉洲垦殖……”周应平知道郑家的威势，海上只要不合心意，杀人夺船的事，也是做过的。本来与曹雄等合股做生意，结果却有一半业务是收拢饥民和运送人口。虽然靠着曹爷的关系，与巴达维亚几家华商做了几笔好买卖，赚了些银钱，但也不至于拿命来换呀！

    “曹爷？……哪个曹爷？”陈晖疑惑地看着周应平。

    “曹爷，就是……曹雄！”

    “曹雄？”陈晖觉得这个名字似乎在哪听过，难道又是一个新起的海上势力？

    “你说什么？”舱室门突然打开，齐大海冲了出来，“哪个曹雄？”

    “哪个曹雄？……以前做海盗的那个曹雄。”周应平喃喃地说道，这人听到曹雄如此激动，是遇到曹爷的仇人了？

    “齐大海！”罗汝成看着对面那个从舱室里突然冲出来的人，不由失声喊道。

    “罗汝成！……罗兄弟！”齐大海推开几个兵士，几步走到罗汝成身边，双手抓住他的肩膀，“你……还活着？”

    “你也活着！”罗汝成猛然见到昔日的生死兄弟，也是激动不已。

    “俺舅舅……也活着？”

    “曹爷活得好好的！”

    “俺的几个……弟弟呢？”

    “他们也都活着！”罗汝成看着眼泪纵横的齐大海，“大江和大陆估计这会在广州等俺们，小天在汉洲，给俺们修房子呢！”

    陈晖看着齐大海与那汉子交谈，突然间想起来了，那个曹雄不就是去年击灭刘香时，被打散的刘香那部分人。齐大海的亲人都在其中，一直为他们的生死而耿耿于怀。

    那个什么汉洲，在南洋还要往南数千公里，怕不是到天边了。这些人跑得够远的！他挥挥手，示意兵士都退下去，然后让人带着周应平往底舱去了。

    “大海兄弟，你跟俺一起走吧。曹爷和大江兄弟他们，知道你还活着，肯定很高兴！”罗汝成看着齐大海说道。

    齐大海刚要一口应下，但看到附近那些兵士时不时地看过来，陡然才想起自己目前的处境，然后，重重的叹了一口气。

    “郑家的人不放你？”罗汝成问道：“俺们给他银子！让他们说个数，几千上万两银子，俺们还是拿的出来的！”

    “这……”齐大海有些为难的四下看了看，这还真不是几千上万两银子来赎人那么简单的事。

    陈晖待他一向亲厚，平日赏赐不断。知道他失去了几个亲人，也是经常宽慰劝解。更难得的是，为了让他延续齐家的香火，帮他张罗了一个媳妇，而且已经有了三个月的身孕。

    为公为私，他都不能轻言离去，但自己的舅父和几个兄弟就在广州左近，他怎能不去探望？

    “你在这等俺一会，俺去去就回！”齐大海拍了拍罗汝成的肩，毅然说道。

    他转身，找到一个兵士，询问陈晖在何处。

    “将军去底舱了。”对于这位不苟言笑切身手了得的陈晖护卫，兵士还是有些畏惧。

    “帮俺招待一下故人，不得无理。我寻了将军，马上就回来。”说着，齐大海急步朝底舱而去。

    “你想离开？”陈晖面无表情地看着齐大海。

    方才，他已从周应平嘴里将曹雄以及汉洲的情况，基本已搞清楚了。心里不由对曹雄他们暗自敬佩，辗转上万里，其间夺西夷大船，周转于南洋土邦，又破一国都城，最后在一蛮荒大陆建基立业。这份功绩，足以傲视群雄。

    但唯一令人可虑的是，曹雄他们似乎与荷兰人关系比较密切。难保以后不会伙同荷兰人，来与我郑家海上争锋。

    如今，自己比较器重的齐大海，居然提出要去广州面见亲人。这会不会肉包子打狗，有去无回？

    “俺去了广州，看了俺舅父和几个兄弟，立马就回来。”齐大海恳切地说道。

    陈晖盯着齐大海的眼睛，片刻，笑了起来，“大海兄弟，见了曹雄和你兄弟，万一，他们要你跟着走呢？”

    “……”齐大海愕然，“俺要回来的。”

    “他们非要你跟着走呢？”

    齐大海望着陈晖，心中突然有些慌乱，“俺要回来的。……春秀，她怀了俺的孩子！”

    陈晖摇摇头，不再说话，只是静静的看着齐大海。

    齐大海一时间，彷徨失措，去见了曹雄，多半会被他强行带走。可是要不去见，自己心中如何过的去那道坎。

    “大海兄弟，既然已得知亲人还活着，你那份怨念也可以了了。见了，又能如何？好好珍惜你现在拥有的一切，才是你最该做的！”陈晖缓缓地说道。

    齐大海听罢，抬起头来，冲陈晖抱了抱拳，慢慢地退了出去。

    站在船舯操作台上，陈晖目送着齐大海与那汉子在船舷处分手告别。陈晖始终紧紧地闭着嘴，一言不发。

    “将军，他们的通海钱，还交吗？”有人在旁边轻声问道。

    “交你大爷的！”陈晖骂了一句，随后转身吩咐道：“何清，你待会带几条船跟着他们，瞧瞧他们的实力。如果可能的话，找人混到他们船上，去那汉洲看看。”

    “去汉洲？”那个被称为何清的军将疑惑地看过来，“汉洲在哪里？”

    “老子也不知道！”陈晖冷然地说道：“所以才让你想办法找人混进去！告诉去的人，他的家人，我会好好照顾的。”

    看着郑家的船只往两边散去，让出了通行的位置，周应平才长长地出了一口气。但他一回头，就看到罗汝成似笑非笑的神情，顿时有些尴尬万分。

    “周掌柜，你是不是把咱们汉洲卖了个干干净净呀！”

    “那个……那个……，情势所迫嘛。罗兄弟，郑家的人距离你们汉洲十万八千里，即使对你们汉洲情况了解一二，也是……也是无法威胁到你们。你说，是吧？”周应平干笑几声，弱弱地解释道。

    “要不是郑家的人够不着咱们汉洲，刚才在船上，我就能要了你的命！你信不信？”

    “信，信，信……”周应平陪着笑说道：“罗兄弟，刚才是我不对。遇到事，我就……。郑芝龙不好惹呀！”来往江浙福建多次，到处都是郑芝龙巡海船只在大陆沿岸游弋巡查，所遇船只，莫敢不从。再加之，郑芝龙不久前又被朝廷褒奖，被加授予福建都督，统领福建所有水师（均是郑芝龙私兵乱），达到了一个海盗洗白后的职业顶点。

    “等着吧！俺们汉洲实力迟早要比郑芝龙这狗贼强十倍！”罗汝成恨恨地说道。

    数日后，罗汝成带着数艘移民船只与曹雄船队在广州湾汇合，听告知他，齐大海仍然活着并委身于郑芝龙水师，以及有一个怀孕的妻子。曹雄听了，不禁又惊又喜，随后又沉默不语。长叹一声后，轻轻说了一句：“他日，山水终相逢！”

    随即，组织所有船只将聚集在广州的饥民和搜罗的工匠艺人，还有部分落魄文人，开始转运至靠近真腊的富国岛。

    福建，泉州，都督府。

    郑芝龙听完陈晖和郑彩的叙说，良久没有说话，手指轻松地弹着太师椅的扶手。

    旁边坐着的郑芝豹示意二人不要出声，大哥每当思索重大事项的时候，手指总是下意识地弹着东西。

    “他们已经至少运了三四千人去那汉洲，是吧？”郑芝龙轻声问道。

    “以前不算，最近几个月，想来是有这么多人。”陈晖答道。

    “以后，他们再来大明拉人，就不要拦人家！”

    “嗯？……大爷！”

    “大伯？”

    陈晖和郑彩均是惊愕，对方可是刘香的余孽，而且还与荷兰人关系密切，不拦着他们，岂不是任其壮大，给自己增加一个强劲的对手！

    “去吧，按我的吩咐去做。……还有，将那个齐大海唤来，我有话与他说。”郑芝龙并不解释，挥手让郑彩和陈晖出去办事。

    “……大哥，此何用意？”看着两人退出了公房，郑芝豹忍不住问道。

    “我们以前为什么在荷兰人那里做事？”

    “那时，我们才出海……”

    “那我们为何又在李旦那里做事？”

    “……我们有了一些积蓄和能力。”

    “我们为何又能自立？为何又能压服海上群雄？”

    “因为，我们已经很强大了！”

    郑芝龙站起身来，拍了拍三弟的肩膀，“那个曹雄，现在跟我们十几年前，是一样的”

    郑芝豹看着郑芝龙，琢磨着他的话，此时，还比较弱小，必然会紧紧跟随荷兰人。……但是，他要变得稍微强大一点，那必然是自立。再强大一点，甚至就会跟荷兰人起冲突。

    着呀，我们现在可以慢慢培养一个荷兰人的潜在对手！

    “那以后，那个曹雄会不会威胁到我们？”

    “刚才陈晖是不是说，那个汉洲在巴达维亚之南几千里？”

    “是，但没确认过。”

    “他们只要在巴达维亚之南，就足够了！”

