    （正版订阅是对十步最大的支持！求月票，推荐票。）

    竹屋前。

    齐恒武看面前的苏乞年，虽说达者为先，但这位苏先生也未免太年轻了，他在近几年冲击第九次人体极限，方才隐隐察觉到自身的道困，但还不能完全确定，也是他机缘巧合之下，曾以雷霆之力淬体，熬炼真气，除了他之外，就算是他所熟识的那几位金刚不坏，也未曾有所觉悟，却被这位一语道破。

    遗迹战场，自2115年起，在全球大大小小如雨后春笋冒出来的超古代遗迹中复苏、开辟，普通民众知晓得并不详细，只有真正踏上过遗迹战场的，才会更加珍惜当下的生活，愿意用鲜血和生命，铸成白骨大堤，将之隔离于人世间外。

    齐恒武相信，面前这一位，既然敢进遗迹战场，那必定是将生死看淡，因为在遗迹战场中，七极以上的宗师生机气血太雄浑了，不可能逃得过感知，眼下除了十三位称号武圣之外，就算是金刚不坏，也要寻找时机进入其中，否则也有陨落的风险。

    为了解决道困，他自然愿意冒险，不然寻常时候，像他这样的存在进入遗迹战场，反而要慎之又慎。

    活过了一百年，观遍这世间风雨，朝若闻道，夕死可矣。

    ……

    山海关。

    又称榆关、渝关、临闾关，位于河北省秦皇岛市东北十五公里处，是古代明长城的东北关隘之一，在二十世纪九十年代以前被认为是明长城东端起点，素有古中国长城天下第一关之称，与万里之外的嘉峪关遥相呼应，闻名天下。

    虽然已经不只是第一次见到，但时隔多年，再次立在这一段长城脚下，苏乞年依然生出了一种难言的震撼。

    不过，相比于当年的懵懂，而今的他更能看出一些东西，就好像此刻，他体内融入了人族战血的远古天龙血脉，生出了几分躁动。

    古老的城墙斑驳，有的地方如同被一口天斧凿击了一般，生生断成了两截，甚至数截，一种苍凉与悲怆弥漫在精神感知中，还有一种令苏乞年自归来之后，沉寂多时的战意，隐隐沸腾的气韵。

    这万里长城，就好像是……一条万里巨龙。

    只是而今，巨龙埋骨，葬在了这片山川大地上，徒留荒芜与沧桑。

    箭楼倒塌，四座城门倒塌了三座，牧营楼只剩下残垣断壁，这种萧条与落寞，竟让苏乞年生出一种莫名的心痛与愤怒。

    似乎察觉到身侧的这位年轻的金刚不坏的情绪起伏，齐恒武叹一口气，道：“2115年的那一天，到底发生了什么没人知道，最后留在所有生还的人耳中的，只有一道龙吟声，而后迎接我们的，只剩下一座断裂的长城……”

    这一段历史苏乞年很清楚，历史书上，那一天被称之为遗忘日，也正是遗忘日后，诸多超古代遗迹，乃至更多的超古代遗迹出现在地球表面，传闻，有可怕的黑暗在遗迹中复苏，也正是从那时起，极限武道的发展，快到了令人瞠目结舌的境地。

    超越音速，浸泡岩浆，抵御激光，乃至进行人体核弹实验，渐渐臻至金刚不坏之境，超出了人类武器所能毁灭的范畴，拥有了遨游星空之力。

    对于曾经的苏乞年而言，就算是普通的极限武者，也是足以令他仰望的存在，不用说传说中的金刚不坏，到现在归来，已经出现在了凌驾于金刚不坏之上的称号武圣。

    但这些于现在的他来说都不重要，那于普通人神秘而充满危险的超古代遗迹战场，才是他重视的，传说中的遗迹战场广大无边，也是他尝试为这位南京武院老院长解开道困的最佳之地，地球太脆弱了，或许有一些隐秘，但苏乞年不会去尝试，不能因为未知的风险，而令这颗古老的星球分崩离析。

    曾经的天下第一关，而今成了一方遗迹战场的入口，入口就在四座城门中，唯一一座没有倒塌的城门甬道内。

    出发前，齐恒武已经通知了这一处遗迹战场入口驻守的军中将领，一位中将军长，若论地位，这种遗迹战场驻守的军长级人物，要比和平地区的军区首长，还要更胜一筹，领中将衔，当然，据齐恒武介绍，也是一位打破了七次人体极限的宗师，武道修为不是古河那种少将级的军长可比。

    看到人，苏乞年便知道，的确是一位满身铁血气的军人，身上有煞气，那是长年累月征战才能积累出来的，真正从尸山血海中走出来的人物。

    郑南英看一眼苏乞年，眼前微亮，因为齐老已经通知过，这是他学院中一位客座讲师，能成为南京武院的客座讲师，可至少得有武术宗师的修为，未至天命之年，就达到这一步，算是难能可贵了。

    紧接着，他就看向齐恒武，凝声道：“齐老，您真要两人就进遗迹战场。”

    没有一处遗迹战场是太平的，尤其是打破七次极限之上的高手们，几乎都固守在入口处，一旦深入进去，金刚不坏也未必能够全身而退，甚至可能付出沉重的代价。

    在郑南英看来，就算要深入，按照惯例，也是几位同境的八极宗师同行，或是请上一位金刚不坏的大宗师护道，这样孤身一人，带上一个年轻的客座讲师，不是累赘吗？

    “我意已决。”齐恒武坚定道。

    “好吧，齐老，两位随我来。”

    郑南英转身，既然说不通，他也不能够阻止，言尽于此，他已经有心了。

    城墙斑驳，那一块块巨大的城砖，就好像是一片片满是伤痕的龙鳞，苏乞年体内天龙血躁动，有无名杀意滋生。

    齐恒武背脊生寒，郑南英感受不到，他却能够感受到一股深不见底，冰冷刺骨的杀意，在身边这位苏先生体内隐而不发，若是真正破体而出，齐恒武有些心惊肉跳，过一百年了，他都没有见过这样的人，这是一个天生的杀神吗？

    走进城门甬道，一股阴冷气息就扑面而来。

    苏乞年止步，闭上双眼。

    “怎么了？”郑南英疑惑，看一眼这个气质沉稳，而不知为何，让他有些发毛的客座讲师。

    齐恒武却摇摇头，示意他不要多问，几秒钟后，苏乞年再次睁开双眼，淡淡道：“走吧。”

    遗迹战场的入口就在甬道尽头，却不是进入长城内，一步迈出，眼前的天地就彻底变了。

    暗红色的天空下，沧桑古老的气息弥漫，一座座紫黑色的大山拔地而起，都能有过千米高，甚至数千米高的大山比比皆是，草木竹石，都偏向殷红色，溪水汩汩，像是鲜血一般，土泥暗红，如被血液浸染过。

    当然，空气中弥漫着的，也是浓郁的血腥气。

    一步迈出，就像进入了一片血色大陆，温度也足够低，在苏乞年感来，怕不是有零下二十度，在这样的环境下，普通人想要维持生存都不容易，就算是武道修行者，在苏乞年看来，普通极限武者在这里战力也要大打折扣。

    真是熟悉的气息！

    苏乞年眼中寒光内蕴，这种阴冷而污秽的气息，于他而言，实在是再熟悉不过，说是黑暗在遗迹中复苏，也的确不错。

    即刻，无声无息的，七道身影闪烁而至，一秒过后，才有淡淡的音爆声响起，连气浪都没有掀起，足见七人对于力道的掌控，已经达到了入微之境。

    虽然对于极限武道未曾深入了解，但站在苏乞年的高度，看得就只是精气神和道，这到来的七个人，该都是所谓的六极宗师。（正版订阅是对十步最大的支持！求月票，推荐票，先送上一更，第二更零点前。）