    “呵呵，别小瞧它，这佛怒金刚炮可是能轰出天帝境的全力一击。”

    咕噜……

    听到潇寒的话后。

    金灵子急忙后退，狠狠的吞了一口唾沫。

    潇寒的话，他自然深信不疑。

    没想到这个和他屌一般大的小炮，竟然能发挥出如此威力。

    就在此时。

    潇寒一拍脑袋，想起了什么。

    旋即，对着沙通天问道：“老沙，刚才貌似有人在追杀你，是怎么回事？”

    沙通天闻言，苦笑一声，“雷音寺的爪牙，想要把我抓住，然后去雷音寺邀功，换取无上佛经，那五个天尊，是玄天寺的长老。”

    在葬天仙域，不只有一个雷音寺佛门势力，其下还有众多古寺庙宇，不过皆是以雷音寺为首。

    “呵，既然如此，那就都灭了吧，正好试试佛怒金刚炮的威力！”

    潇寒冷笑一声，随即在山门仙壁之上取下一尊佛怒金刚炮，而后带着三人向着魔尸岭外面走去。

    魔尸岭外，那五大天尊依旧虚空而立，铺天盖地的神念监视着周围。

    虽然他们很想进入魔尸岭捉拿流沙天尊，

    但是魔尸岭乃八大凶地之一，就算他们是天尊境的大能，也不敢冒然进入。

    就在此时。

    魔尸岭的结界泛起一阵涟漪，潇寒等人从里面走了出来。

    “哈哈，流沙天尊，我看你往哪里跑！”

    玄天寺的五大天尊见到流沙天尊走出魔尸岭，以为他在里面呆不下去了，毕竟魔尸岭可是凶险至极。

    五大天尊呈合拢之势，把潇寒等人包围，周身仙元浩荡，步步紧逼！

    仙元，是比仙灵之气更高一层的能量。

    仙王境想要突破至天尊境，先是开辟仙脉，然后把体内的仙灵之气全部转化成仙元。

    只有把体内的仙灵之气全部转化，才能晋升天尊境！

    潇寒几人，只有沙通天是天尊境。

    在那五人眼中，直接把潇寒朱罡烈金灵子三人过滤掉了。

    毕竟在天尊境大能的眼中，仙王只不过是蝼蚁而已。

    沙通天脸色冰冷，随手一挥，七星月牙铲出现在手中。

    这七星月牙铲乃是沙通天的本命仙兵。

    铲杆的前后都装有兵刃，前端是一个弯月形的铲，内凹，月牙朝外。

    尾部是一个斧状的铲柄，末端开刃。

    七星月牙铲之上流淌阵阵仙元，似乎随时都要爆发。

    沙通天手握本命仙兵之后，气势大变，如同下山猛虎。

    玄天寺五大天尊见状，冷笑一声，五把佛门降魔杵出现在了手中。

    “流沙天尊，跟我等去大雷音寺伏法，不然今日让你形神俱灭。”

    五大天尊齐声大喝，身后佛光乍现，佛光中似有浩瀚古佛念诵经文，欲要度化邪魔。

    潇寒闻言，狂笑一声，“五位，想抓我兄弟，问过我没有？”

    “你？呵呵，垃圾！”

    其中一名天尊不屑一笑，旋即降魔杵从手中飞出，向着潇寒轰击而来。

    轰隆隆！

    无尽的仙元浩荡，降魔杵绽放佛光，照耀虚空。

    铛！

    只见沙通天踏前一步，把潇寒护在身后，手中七星月牙铲一挑，直接把降魔杵荡飞出去。

    “杀！！！”

    沙通天想要冲上前去，结果却被潇寒拦了下来。

    “老沙，咱们不是说了吗，要试试佛怒金刚炮的威力。”

    沙通天听到潇寒的话后，挠了挠头，“额，哈哈，忘了，看到这五个老不死的就想弄死他们。”

    二人的对话，传入了五大天尊的耳中。

    佛怒金刚炮？

    刹那间，一股危险的气息笼罩心头，久久不能散去。

    不给五大天尊多想的机会。

    潇寒踏前一步，佛怒金刚炮出现在了手，旋即向上一抛，巴掌大小的金刚炮对准了五大天尊。

    “就这小东西，能有什么威力？”

    “一起上，速战速决！”

    “是！”

    五大天尊没有理会悬浮在虚空的佛怒金刚炮，直接向着沙通天扑来。

    潇寒见状，摇了摇头。

    就拿你们试验一下佛怒金刚炮的威力吧！

    “开炮！”

    潇寒负手而立，大喝一声。

    悬浮在头顶的佛怒金刚炮瞬间光芒大盛，无尽法则之力快速凝聚。

    五大天尊见到这一幕，心惊胆寒，身体忍不住的颤抖起来。

    “逃，这是天帝威能！”

    唰唰唰！

    五大天尊那本来扑向沙通天的身子瞬间倒飞而出，化作长虹向着远方逃去。

    轰！

    佛怒金刚炮这一炮终于轰出！

    法则凝聚而成的炮弹划破虚空，似乎把空间都炸裂，带着天帝威能，瞬间轰在了五大天尊的身上。

    轰隆隆！

    只听一道惊雷一般的声音响起。

    五大天尊连惨叫声都没有发出，直接化作虚无。

    这一炮，相当于天帝境的全力一击，哪里是五个天尊能承受住的，这一炮，轰灭了空间，轰出了一个万丈深渊。

    余威浩荡，无尽空间裂缝如同蛛网一般。

    潇寒望着眼前的一切，不禁的吞了一口唾沫。

    恐怖！

    太恐怖了！

    轰出这一击之后。

    佛怒金刚炮似乎失去了能量，缓缓落下，被潇寒接住。

    查探了一番，潇寒眉头一皱。

    原来这佛怒金刚炮是有冷却时间的。

    发出一击之后，需要一定时间来恢复能量，方可再次轰击出天帝境的全力一击。

    “狗系统，你好狗，有冷却时间，你竟然不告诉我，”

    如果潇寒知道有冷却时间，那他就亲自出手灭杀五大天尊了。

    毕竟，能爆发天帝境全力一击的佛怒金刚炮，可是一个不弱的底牌啊。

    不过想到还有五尊没有使用，潇寒又大笑了起来。

    【叮！警告宿主，你再侮辱本系统！下次你触摸签到，信不信本系统奖励你阳……痿！】

    “额……”

    “阳……痿还能奖励？？？”

    潇寒听到系统的话后，瞬间愣住了！

    【哼，本系统无所不能！】

    “好吧，你赢了！”

    替沙通天出了气，灭杀了五大天尊，几人回到了淦天帮山门之处。

    潇寒把佛怒金刚炮再次镶嵌在山门仙壁上，然后又布置了一个阵法。

    “有了佛怒金刚炮，以后也不用担心山门被攻克！”

    “如果把淦天帮周边全部镶嵌佛怒金刚炮，那淦天帮简直就是一个密不透风的堡垒啊！”

