    谢青依，常规对战实力不如徐浩然、云铠，但是论团体对决，她也和方缘一样，相当有天赋，不逊色甚至可以压制那两人。

    魔法镜、光墙、反射壁、冰系招式与妖精光线的协调组合，让谢青依创造了以反射为核心的“妖精之光”团体战术。

    当初方缘的伊布使用的冰系搭档技和妖精系搭档技的连续技，就是借鉴的谢学姐的团体战术。

    然而……

    这一场战斗，已经不单单是团体战那么简单，正常对决，谢青依成功压制超能天王克蕾曼丝，可是，当超能天王克蕾曼丝使用超能力，让三只精灵进入预知状态，局势瞬间逆转。

    密集的妖精光线中，克蕾曼丝的超能妙喵、天然鸟等精灵，预知能力得到了极限强化，竟然随意行动在妖精之光中，能轻松躲避一切进攻。

    结局，也因此可以确定……谢青依脸色顿时苍白。

    “可惜了。”看到华国队错失夺冠机会，主席台，安东尼奥等人遗憾道。

    紫菀女士看向场地，微微一笑，虽然克蕾曼丝不擅长战斗，但是预知能力方面，却是传承于紫菀一脉，几乎无人能敌，对面的妖精天王败的不冤。

    “是啊可惜了。”孔亥大师也看向了谢青依，现在谢青依应该很难过吧，不过谢青依还年轻，未来还有的是机会证明自己，一次的失利，希望对方可以撑过。

    “接下来，就是擂台赛了。”安东尼奥主席沉默后，道。

    法国队，有无敌的蒂安希，而华国队，有全盛的江离、云铠以及掌握超进化的方缘。

    究竟……结果会如何呢。

    ……………………

    米、日、英、俄……各国选手席的训练家，都在期待这一战，虽然这些选手训练家已经被淘汰，可是不代表他们不再关注世界赛。

    这些选手，也想知道，最终的结果会是如何。

    现在，绝大部分训练家已经确信，卡洛丝会凭借蒂安希势不可挡，镇压一切对手。

    也有小部分人，在相信方缘等人可以创造奇迹。

    团体战结束十分钟后。

    寂静的竞技场内。

    主裁判牧野留姬开始继续主持擂台之战。

    此时，她宣布首发名单的时候，所有人的目光都看向了大屏幕，随之，松了口气。

    云铠VS马修！

    华国队这一战还没有出场过的龙天王云铠，对战法国队个人战直接投降的马修。

    这一战，并不是观众们关注的重点，虽然马修这位岩系天王比较克制云铠这位飞龙天王，但是云铠还是蛮横的夺下了胜利，最后一战，他们这群老将格外拼命。

    不过可惜与马修一战后，再次面对法国队第二个出场的克蕾曼丝后，云铠有些力不从心，很快败下阵来。

    华国这边，江离紧接着接替了云铠的位置，走上擂台。

    “所以说是方缘博士镇守华国擂台吗。”看到对手是江离后，克蕾曼丝表情不变，如果像珈蓝、苏树那样极限爆发，她也有机会重创到江离，可是克蕾曼丝觉得没有那个必要，因为卡洛丝在最后镇守擂台，法国队不可能输掉。

    克蕾曼丝与江离的对战，两人正常进行，虽然克蕾曼丝的预知能力给江离造成一定的困扰，让他的诸多诡异战术失效，不过江离依然还是凭借强大的综合实力，战胜了克蕾曼丝。

    而接下来的对局，就变为了江离VS卡洛丝。

    此时，江离还剩下两只精灵，再加上方缘这边三只，对抗卡洛丝的三只精灵，五对三理论上很占优势。

    可是江离知道，卡洛丝的蒂安希，完全不能当作正常精灵看待，所以这一战，格外不好打……

    法国队选手席，卡洛丝缓缓走来。

    “蒂安希！”这一次，她依然直接首发蒂安希。

    而江离，也开始第一次展现出自己的全部实力！

    但这一战，却让他非常憋屈。

    重力与灵界交织，诅咒与净化碰撞，蒂安希应对自如。

    隐匿于异空间的幽灵随随便便就被一击重力轰出，随之被钻石风暴直接秒杀。

    虽然同命招式成功锁定，但是同命波动这么无解的诅咒之力，却被一道神秘守护直接防住，这种情况江离前所未见。

    江离的最强王牌，黑夜魔灵，更是通过自己的特殊种族能力，短暂开启灵界通道裂缝，借助空间裂缝的撕裂力来攻击蒂安希，施展了类似于亚空裂斩的组合技巧，这也是他们灵界一脉的最高传承，然而，真实破坏力却还不如苏树和胡地的精神冲击，连包裹蒂安希的光墙都没有打破……

    打着打着，江离也和苏树一样，绝望了。

    “就连华国冠军也……”

    观众席，众人看到场地上攥紧拳头，有些无力的江离，全都不由得一怔。

    “这下子就剩下方队了……”

    “同命招式都对付不了，怎么打。”

    “何止，你没看那漆黑的撕裂攻击吗，光是散发的波动都让场地划出一道裂痕，但却竟然只在光墙上留下一道印记，那只蒂安希实力太离谱了。”

    白银竞技场内，吵闹一片。

    “没办法的，没有守护神级别的招式破坏力，是无法重创它的。”

    主席台上，紫菀女士算是相当了解蒂安希的人了，深知蒂安希的防御力的强大，可是，守护神级别的攻击可能出现在这个场地吗？？

    基本没有这个可能，守护神……整个地球上，掌握这种级别力量的训练家，也屈指可数，而世界赛，不过是一个青年赛事而已。

    “这一次的世界赛，可算是开了一个不好的先河。”安东尼奥会长沉默，不知道方缘那边会不会生气。。

    目前，整个白银竞技场的观众，目光都在注视着对战屏幕。

    随着方缘的头像出现，方缘本人，也从华国选手通道那边走出。

    他的肩膀，依然是那只标志性的伊布，蒂安希带来的压力，他仿佛没有感受到一样。

    “交给我吧。”

    与江离擦肩而过，方缘开口道，江离也是一脸苦笑，这一届世界赛，可真折腾人。

    华国选手席的选手，看到擦肩而过的方缘和江离、都是沉默了下来，他们已经有点不敢看对战了。

    ………………

    白银竞技场。

    中央场地。

    方缘此时已经来到了卡洛丝对面。

    此时，蒂安希战胜了对手后，依然屹立在场地上，和江离的对战，并没有让它产生多大消耗，从这里可以见得，苏树给予蒂安希的压力，可能更大一些。

    在方缘没有派出精灵之前，卡洛丝和蒂安希忍不住看向方缘，想明白方缘之前那句话的意思。

    虽然钻石矿国中也记载了这句话，可是由于时间太久，蒂安希根本无法理解哲尔尼亚斯这句话的含义。

    “方缘博士，你昨天说的那句话……到底是什么意思？”

    面对走上场地的方缘，卡洛丝问道。

    “字面意思。”方缘笑道。

    “方缘大人……拜托了。”场地上，蒂安希恳求道。

    方缘表情平静，他真的了解的也不多啊。

    方缘的举动，让卡洛丝和蒂安希误以为方缘是不想回答，对面，卡洛丝深呼吸一口气后道：“方缘博士，如果这场对战我们可以胜利，能不能请求您收我们做学生，我们想和您学习超进化的知识。”

    “我一定会努力的！！”蒂安希保证道。

    卡洛丝和蒂安希一言一语，直接把天空上的主裁判牧野留姬弄傻，什么情况。

    超进化的吸引力吗？

    幻之精灵还能超进化的吗？

    “虽然很理解你们的心情，不过，这种赌注方式，我倒还是第一次听说。”方缘无语。

    “而且，你们该不会认为，凭借你们现在的力量，就可以做到无人能敌了吧？”

    听到方缘的话，卡洛丝和蒂安希一怔，她们当然不会认为自己是无敌的，可是，在世界赛这个舞台，哪怕是之前方缘展现的超级耿鬼，蒂安希也有足够的信心应对。

    她们想不到如何输掉。

    看到错愕的卡洛丝和蒂安希，方缘表情不变，他肩膀的伊布，叹了口气后，直接跳了下来，一步一步走到了场地。

    “布咿……”

    走去的过程中，伊布全身白色光芒闪烁，在来到场地的同时，成功进化为了太阳伊布。

    目光，注视着蒂安希，格外平静。

    ……………………

    “不会吧……你们听到他们的对话内容了吗？？”

    “嗯……卡洛丝想要超进化知识，并以对战作为赌注。”

    “而方缘博士……直接表示，他们并不认为卡洛丝会赢？？？”

    面对一只幻之精灵，方缘……依然这么自信？？！

    “难不成，太阳伊布也能超进化？”

    “这怎么可能，自由进化退化的能力已经非常不可思议了。”

    主席台，安东尼奥和露希米娅因为方缘的自信，已经胡思乱想起来。

    倒是孔亥，全程表情严肃，他可是知道的，这只伊布，有着疑似传说精灵的基因。

    说起来，这只伊布的真实战力，之前展示的，会是极限吗？

    无法判断。

    “这只伊布，相当优秀。”紫菀女士观察太阳伊布片刻，给予肯定，不过她还是不认为方缘他们能战胜蒂安希。

    这是种族的差距。

    眼下，看着太阳伊布与蒂安希开始对峙，白银竞技场内，每一个观众都屏住了呼吸。

    华国选手席的江离等人，更是握紧拳头，汗液流下。

    “蒂安希！！”

    面对方缘，卡洛丝虽然自信，但还是有着一定的压力，此时竟开始主动发起进攻指令。

    在卡洛丝的命令下，蒂安希像是红宝石一般的瞳孔立刻变得深邃无比，充满战意。

    同时，它双手交织在一起，紧接着，空气中无数元素被蒂安希挤压，妖精能量汇聚，正是钻石风暴的起手动作。

    施展绝招时候，蒂安希身体的白色裙摆闪闪发光，粉色的钻石头冠亦闪耀无比，光辉耀人，观众之前眼中如同太阳神一般的太阳伊布，在蒂安希美丽的外表下，气质完全被压制了下来。

    对比了双方的气势，这一刻，观众不得不承认，想赢幻之精灵，太难了。

    幻之精灵、传说精灵，被称为神之领域，也是有其中的道理的。

    “唉……”

    不过面对蒂安希的攻击，众人却发现，方缘直接叹起气来。

    “卡洛丝小姐，你们的羁绊，还远远不够。”

    说完，方缘抬起头来，瞳孔中有惊人的锋芒迸射，此时，他手腕处的光辉石，早已被心之力激活，同时，太阳伊布那边，额头上的红宝石，在太阳的照射下，也开始释放出一股强大的精神威压，让人震撼，无数光源凭空出现，化为白色光点向着太阳伊布汇聚，让太阳伊布此时就宛如从神话中走出一般，带着浓浓的神秘色彩。

    这一刻，太阳伊布的尊贵气息，丝毫不逊色蒂安希，而蒂安希的钻石风暴，也在这股精神压迫下，猛然中断。

    这……

    看着气势越发强大、气息节节攀升的太阳伊布，卡洛丝和蒂安希露出吃惊的表情。

    数亿人震撼的目光下，只见，无数光能如同朝拜一般向着太阳伊布汇集，这个过程，蒂安希感受到了强烈无比的压迫，让它无法动弹。

    “为什么会这样。。。”此时，蒂安希视线中，太阳伊布的身影，缓缓与一棵由水晶形成的巨树重合，又缓缓与一尊散发出大量金色光芒，甚至比哲尔尼亚斯还崇高无比的存在重合，这股气息，几乎令蒂安希喘不过气，更是无法生出其他念头。

    “蒂安希！！！光墙！！！”

    强大的压迫下，卡洛丝反应的还算即时，她生出一种不详的预感，快速命令道。

    在卡洛丝的呼喊下，蒂安希终于勉强可以动弹，快速凝聚出光墙防御，可是……

    “破碎吧，镜花水月。”

    方缘的声音缓缓传来，顿时“咔嚓”一声传出，蒂安希凝聚的光墙，竟然顷刻破碎，这种情况，就连当时苏树用出全力，都没有做到。

    此时，观众们完全已经傻住了。

    主席台，安东尼奥、孔亥、紫菀、美洛耶塔等嘉宾，更是直接站了起来，目中瞳孔一缩。

    他们的视线中，一股白色与蓝色交织的光芒，忽然包裹在了方缘身上，紧接着，“轰”的一声，这股包裹方缘全身的力量，如同洪流一般，向着太阳伊布倾斜而去。

    不像是之前的波导之力，也不像是之前超进化时候的样子，而是全新的一股力量。

    比以往的力量……更加庞大！！

    卡洛丝和蒂安希表情茫然无比，此时，太阳伊布身上散发的光芒与方缘身上散发的光芒已经交织到一起，随着光墙破碎，她们更是感觉，有一股非常恐怖的气息锁定了她们。

    明明身处能量壁垒之后，可是卡洛丝与蒂安希感同身受，感受到了一股绝望的气息。

    “伊布，使用至高精神破坏波！”面对卡洛丝和蒂安希，方缘没有丝毫留情，他最讨厌这种普通比赛拿传说精灵、幻之精灵打比赛的人了，直接冷淡开口道。

    随着方缘话落，“嗡”的一下，一股庞大的精神波动扩散而去，场地上，太阳伊布的目光，平静看向蒂安希，下一瞬间，方缘、太阳伊布、蒂安希、卡洛丝，就连天空上的主裁判牧野留姬和比雕，都被拖入一个紫色的镜面世界。

    “不可能！！！”从刚才开始就再次处于震惊中的牧野留姬，这次更加震惊了，她和比雕明明在对战场地的能量壁垒之外，怎么会……

    包括卡洛丝，也不明白周围环境为什么发生变化。

    眼下，已经没有了对战场地，四周全部是紫色的镜面，压抑无比。

    咔嚓！

    就在她们极为震惊的时候，镜面世界轰然崩溃，崩溃间，恐怖的精神波动震荡而出，对其中的蒂安希造成了身体、精神上的双重伤害，混乱残破的空间，此时看起来就犹如一个支离破碎的星辰世界，无数碎片如同流星一般从方缘他们眼前划过……

    外界。

    画面更为震撼。

    观众们视线中，整个白银竞技场的对战场地，全部裂开，最外一层地面，随着一股气势波动扫过，轰然化为粉末，漂浮于了空中，紫色的念力波动，充斥在能量壁垒内的每一角落，而幻之精灵蒂安希，更是在这股力量下，露出了无比痛苦的表情，身边的空间更是模糊无比，难以看清！！

    而最让观众心脏几乎跳跃而出的是……

    当一道震耳欲聋的声音响起，保护场地的能量壁垒直接崩散，飞舞的能量光点，瞬间遍布整个天空。

    全场沸腾，甚至差点引起骚乱。

    伊布第一次使用Z招式，就可以重创顶级第四阶段的超级化石翼龙了，如今，经过一个月的锻炼，伊布他们对于Z招式的使用，更加熟练，直接发挥出了守护神级别的破坏力！！

    数亿道震惊的目光下，场地上，身躯满是伤痕的蒂安希，在极为痛苦的表情下，缓缓倒地，虽然还没有失去意识，但它想要站起的模样，已经极为勉强。

    而它的对面，太阳伊布，看起来却完全没有任何消耗一般，平静的站在那里。

    卡洛丝本人，直接被吓得后退一步。

    “认输吧，我说过，我和我的伊布，是不会输的。”方缘平淡开口，原来是他想太多了，Z招式对蒂安希，胜率100%才对，这只蒂安希，是真的不懂对战，还需要更多磨练。

    “我和蒂安希的羁绊……还不够吗。”

    卡洛丝茫然的一瞬，蒂安希意志力彻底承受不住，倒了下来。

    “我…”随着蒂安希倒地，卡洛丝只感觉双腿都在发软，心神被震撼的无以复加，再也没有了对战的意志。

    眼前的方缘，根本无法被战胜……

    这才是方缘的真实实力吗？

    当蒂安希倒下，全场训练家已然沉默。

    至高精神破坏波？

    到底是什么招式。

    “这……这……！！！”法国选手席，众多天王面色震惊的站起，表情匪夷所思。

    秒杀？？！！

    对手……可是钻石矿国的王，幻之精灵蒂安希啊！！！

    方缘和太阳伊布怎么能……这完全不符合常理！！

    无数人认为无法被击败的幻之精灵蒂安希，以防御力著称的幻之精灵，竟然无法撑过一招，那到底是什么攻击？

    华国选手席，尚任他们的表情呆滞无比，方缘这家伙，到底藏了多少东西。

    不对，方缘明明已经说了他有信心对付蒂安希，只是他们没有信而已……

    终究到底，还是一切太梦幻了。

    徐浩然更是不厚道的跑到冥想中的苏树旁边，开口道：“老苏，睁眼看神仙了。”

    “方缘这家伙，不是人。。。”

    米国古拉，一屁股坐回了座位，即使是他，也没想过要正面应对这只蒂安希。

    日国神木，忽然发现那只太阳伊布和自己对战时，根本没有使出全力，他忽然脑袋一沉。

    各国选手，都被这屠神壮举给震撼到。

    整个世界的观众，此时都跪在了电视前，被妈妈问为什么跪着看比赛。

    “那股力量……”

    “是啊……那股力量……”孔亥和紫菀两位顶级超能力者，面色极为震撼，所谓至高精神破坏波，破坏力绝对达到了守护神层次，孔亥更是苦涩，妈蛋以前自己拒绝的训练家，不仅超越了自己徒弟，还追上了自己？

    变态！妖孽！怪物！狗啊！！

    “好强。。”

    在场的顶级训练家，表情不断凝固，他们扪心自问一下，自己的王牌、主力，也绝对撑不住这一招，没看保护场地的能量壁垒都崩散了吗？？

    一瞬间将场地崩毁成粉末，这得多强的破坏力？

    要说最为震撼的，还是主裁判牧野留姬，她始终都在能量壁垒之外，却直接被那神秘的一招影响，至今她也不能理解，此时她的比雕，已经冷汗直流，比雕可以感受到，如果是自己承受那一击，它此时的模样，绝对比蒂安希还要更惨。

    场地上，卡洛丝已经想要认输，但她是法国最后一名选手，她选择了进行挣扎。

    然而，虽然方缘和太阳伊布消耗了极大的体能，可是卡洛丝剩下的精灵，实在是太弱了，根本不是伊布一合之敌，到这里，卡洛丝忽然意识到，她连拜师方缘的资格……都没有。

    太阳伊布，前前后后只用了三道招式，解决三个对手。

    其中一个，是训练家们认为根本无法被战胜的幻之精灵。

    “你们该不会认为，凭借你们现在的力量，就可以做到无人能敌了吧？”

    方缘之前带着笑容开玩笑似的话语回荡在观众们耳中，观众们忽然意识到，方缘好像是认真的。

    真正无敌的，是方缘才对，从始至终，方缘都没有被逼入绝境过，仿佛世界赛只是一个游戏，打倒幻之精灵，并不是因为方缘他们希望胜利，而只是因为幻之精灵出现在了他们面前而已……

    “诛神非我意吗……”

    “是啊，他说过要开启第三次训练家潮，有这样野心的青年，怎么可能会被一只幻之精灵抵挡脚步。”

    安东尼奥会长坐了回去，喃喃道：“那这又是什么，开启第三次训练家潮的另外一个钥匙吗？”

    “能量方块、美丽度、波导之力、超进化、神秘招式……他的极限到底在哪。”

    极限？

    站在场地上的方缘，心神也已经疲惫了，或许这就是当前极限了吧，不过没关系，再给他们一段时间，又是全新的领域，他和精灵的脚步可不会因为一个世界赛而停止，守护神、传说领域，都是他们追逐的目标。

    想到这里，方缘眼神中重新焕发出光彩，然后看向伊布，露出笑容。

    “世界冠军，诞生了。”

    看着场地上穿着红白色队服的方缘，以及退化为伊布缓缓爬到训练家肩膀的伊布，全世界观众一齐沸腾，幻之精灵也没能阻挡他们的脚步……方缘，史上最强一个殿堂训练家、世界冠军出现了！！！！

