    “你丈夫勾搭我呢。”

    一句话说完，兮兮的脸色就白了，看向了好朋友，她没想到林雅静这样说，她知道这个朋友是不会说谎的，可是自己一向引以为傲的丈夫……怎么可能会做出这样的事情来？

    男人急忙说：“没有，是误会，林小姐，你冷静点，不能因为我们两个人说话出现了分歧，就这样说我……”他真是吓出了一身冷汗来了，做梦想不到这女人竟然胆子这么大！什么话都敢随便说。

    “闭嘴吧！我没想到，你这人不要脸到这样的程度！还说自己是上流人士呢，简直龌龊！”

    兮兮脸色不好：“是不是有什么误会？雅静，就算是看在我的面子上，你也不能这样。”

    林雅静心里觉得很失望，这个朋友啊，没有男人的时候还是不错的，可是一旦找了对象，就变成这样了！脑子是不是进水了？

    “话不投机半句多。我先回去了，心情不好，改天再说。”林雅静说完了拿起了包飞快的走了，谁也不理会。

    兮兮咬唇看着丈夫，一脸的寒意。她恼怒林雅静，更恼怒他！

    “老婆，你误会了！”

    兮兮淡淡的说：“林雅静，从来没有说谎，也没有耍过手段。你到底说什么了？”

    她丈夫脑子飞快的转动了一下，然后说道；“这真的是误会，我只是建议她赶紧找个好男人，不然花朵一样的年纪不久枯萎了吗？咱们关系不错，也是希望她能耗。我还说大学的时候停听说不是有人追求的吗？我也不知道为什么她这么生气呢？”

    兮兮皱眉：“难道她还在记着以前的事情？”

    “以前什么事情啊？”他懂装不懂。

    “没什么。我们走吧，我的姐妹性格不好，既然她生气了，以后也不可能和好，我看以后不要单独和她吃饭了。”

    男人笑道；“林雅静这个人脾气还真是，一般的大家闺秀还真是不是这样的。”

    “嗯，她母亲是农村出来的。”

    “怪不得呢！和你这样举手投足都那么高贵的人还真是不一样。”

    “行了，英雄不问出处，说这些做什么？我们回去吧。”兮兮打断了她的话，走出去了。虽然脸上不显，可她的心里面到底还是高兴的。

    在路上，丈夫又甜言蜜语了几句，明里暗里的挤兑林雅静。

    兮兮的脑子随了蒋琬了，基本上没有脑细胞够用的时候，爱一个人的时候就更傻了。丈夫的话就没有不信的道理，她想着当初自己和薛涛在一起的事情，估计是让林雅静介意了。

    兮兮的丈夫瞒过了妻子松了口气，虽然这女的他不怕，可是这女的好几个兄弟，加上陈振月可是一个厉害的，一旦告状，自己要吃亏了。我以后还找是别人玩去吧。还是要小心点好。

    经此一事也不敢留京城很久了，带着妻子匆匆而别。

    兮兮也没有打电话，只是发了一个短信，就说自己要回去了。

    林雅静冷笑：“这是和我生分了？我是好心好意的提醒的，结果弄得我里外不是人！”

    不是这个男人太聪明，而是兮兮太软弱。

    她把事情告诉了陈振月：“叔叔，你们家兮兮的丈夫，不是一个要脸的，还是小心着点吧。”

    林雅静其实也听说过那些人的行为，鬼混什么的，兮兮也见得不知道，只要别太过分，估计也能接受。但是最恶劣的就是勾搭妻子的好朋友，还在背后挑唆，把我当成什么了？

    “我知道了，委屈你了。”

    林雅静干脆道；“我一致认为，朋友这个事情，就是能处就处了，不能处就算了，何必要勉强！兮兮不喜欢我，我也不会自己找麻烦，所以这事儿您就小心点吧。”

    陈振月和她说了几句话，扔了电话坐在座位生闷气。

    他攥紧了拳头，臭不要脸的，敢这么算计我的女儿。我以为你小子不错，才同意你们结婚的，想不到如此龌龊！

    还有，兮兮的这个脑袋啊！吃一百个豆子都不嫌腥！大傻子一个！

    陈振月揉了揉自己的额头，都是蒋琬的智商啊！他这边开始防备自己的女婿了。

    当然这一切兮兮不知道。

    林雅静开始频繁出入训练馆，孔武很快找到她了。

    他和她对练，出手非常的厉害，林雅静觉得两人在对打方面很有默契，每一次训练都是畅快淋漓的。即便是每次吃亏的都是自己，也愿意和他对打。

    深夜的训练场只有这俩人了。

    孔武又一次把林雅静摔在地上的时候，仔细的看到身下的小女孩，细胳膊细腿的，那么漂亮，但是一点也不怕疼，身材也那么好……

    “你松手啊！你一直这样看我做什么？”林雅静气喘吁吁的。脖子和脸颊上全都是晶莹的汗水，因为热变得粉粉扑扑的，看着像是一个熟透了的大桃子。

    孔武本来是想拉起她的，可是突然按住她的肩膀，然后亲吻下来。林雅静就激烈抵抗，拳脚相交，可还是被很快制住了手脚，吻了一个结结实实。

    一开始林雅静是厌恶和反抗，到后面就开始回应了他的吻。一个长得帅，功夫好的男人压着，身上有剧烈的荷尔蒙的气息，林雅静也有点抵抗不住。毕竟也不是很讨厌他了。

    （没办法，她也是干枯了二十多年了，何况也不算讨厌。）

    等到他放开自己的时候，林雅静推开他直接走了。

    孔武看她的背影：“我以为你会给我一巴掌。”

    “不必了，无视你就是对你最大的惩罚。”

    “呵呵。”孔武跟上去了：“我们一起沐浴吧。”

    林雅静回头就是一巴掌，被孔武给拉住了：“好了。你不是说了无视我？”

    “呸，你能说出这样不要脸的话，我倒是服了。”

    “是第一个吻吗？很没有技巧。”孔武笑道。

    林雅静脸腾地就红了，曾经有一个想要亲吻她的，被她打得在医院躺了半个月，后来就没有了。可恶！不说我忘了，这是我的初吻！

    她一声不吭，踹了一脚孔武直接走人。

    孔武嘿嘿的笑，心情不错。

    他心情好，可是段天航心情超级不爽，他和林雅静的合作已经到了尾声了，不能再拖下去了。他约了林雅静，说是自己的狗狗被车子撞了，可能要安乐死，想要让它见见最后一面。

    林雅静想想那天狗狗还很可爱呢，也觉得是着实可怜，就答应了。

    跟着段天航去了他家，狗狗趴在床上，前腿被包起来了。呜呜的叫着看起来很可怜，林雅静摸摸狗的头：“可怜的娃儿。”

    段天航拿着一杯水给她，林雅静也没当回事喝了几口。然后就站起来了：“行了，我要走了。”

    “不！你等一会再走吧，我想要和你说话。”

    “没什么好说的。段天航，我不喜欢你，你别在我身上下功夫了。你去找一个傻白甜吧，我本来这样的性格就不适合你。”

    她说完直接往外面走，段天航死命的拉住她不肯放她走。可是被林雅静一巴掌糊到地上去了。

    “你是不是疯了？老娘的话你听不懂？不要烦我！”

    “不能走！你不要走，我要和你说话……”

    林雅静不费话了，一顿暴打。因为段天航一直挡在门口，所以她干脆踩着这人的后背过去的，还踢了他的太阳穴一脚。

    她回头看看那个狗，到处乱跑呢，一点事儿没有，不过是装的。

    林雅静更恨了，可恶的东西竟然骗我！用别的骗就算了，竟然用可爱的狗狗？简直是是可忍孰不可忍！

