    “不过机缘各有天定，我等修真之人，也并非资质好，就一定能够得成大道。”紧跟着，吴道子的话让萧林一颗悬起来的心，放了下来。

    “弟子能有今日的成就，除了师尊的爱护外，多半也是有几分运气，不值一提。”萧林开口说道。

    “嘿嘿，苏青云老夫还是知道的，虽说天天冷着一张脸，但心地却并不坏，而且为人也算刚直，对宗门内那些拖家带口的几个老家伙们也从来是不假辞色，这点连老夫也是佩服不已。”

    “而且他对自己的徒弟，更是爱护有加，在修行上更是毫不吝惜的悉心指教，嘿嘿，在我们修真界，苏青云这样的好人，可不多喽。”吴道子摇头晃脑的将苏青云评论一番。

    但听入萧林耳中，却并未引起他的反感，相反他倒是觉得自己的师尊苏青云的确如吴道子所说的那样，对外人他并不知道，但对于自己，的确是十分的爱护。

    光是临闭关前，赠送给自己的三万块下品灵石，以及那一块珍稀的青金材料，都足以让萧林对自己的师尊感激不尽了。

    “能够拜入师尊的门下，是萧林的福气。”萧林诚恳的说道。

    闻听此言，吴道子有些惊讶的看着萧林，眼神中也露出了几缕赞许之色。

    “好了，废话就不说了，听陶灵丫头讲，你偶然中得到了一副上古三阶丹方？”

    “是的，这还是弟子在南域境紫日仙城中的一次拍卖会上偶然拍到的，也许是这副上古丹方在现如今的修真界根本就炼制不出来，所以出价者寥寥无几。”

    “弟子向来对炼丹术十分感兴趣，才咬牙买了下来，只是买下了这副丹方之后，弟子就后悔了？”

    “嘿嘿，可是发现这丹方中的大部分灵药你根本连听都没听说过，而且即使有少数的几种听说过，也已然是稀少的很难寻觅了？”吴道子接过萧林的话说道。

    “的确如师叔所言，后来想到吴师叔是我们丹草山的大炼丹师，一身炼丹术前无古人后无来者，是以弟子才厚颜前来，一是想向师叔求解其中的一些灵药出处，另一个目的呢？”

    “另一个目的是想让老夫帮你改良丹方吧？”吴道子“嘿嘿”笑了两声，说道。

    “正是如此。”萧林说道。

    “那你还是请回吧，老夫手上的几个古丹方还没有研究透彻，岂会把时间浪费在你所谓的丹方上，毕竟研究透彻一种丹方，可是极为耗费心力的。”

    “那萧林想要用手上的这副古丹方，跟师叔交换一副能够使用的提升修为的灵丹丹方可好？”萧林看到吴道子直接出口拒绝，脸上顿时显露出了焦急表情。

    “嘿嘿，一副可能压根就没有什么价值的丹方，就想跟老夫换取一副能够使用的丹方？还是提升修为的灵丹丹方？你当老夫这里是善堂吗？”

    “弟子自然不会这样认为，弟子愿意用这副古丹方以及这株五百年份的三阶灵草，向师叔换取一份三阶丹方。”吴道子的反应都在萧林的预料之中，他之所以脸上满是焦急，也是为了掩饰自己。

    “三阶灵草？”吴道子有些愕然，对于萧林手上的古丹方，他其实是十分感兴趣的，否则也不会见萧林了，只是他也清楚，萧林前来，所谓的“求教”不过是借口罢了。

    说到底，十有八九还是想要跟自己换取他急需的东西，而先前的一番试探，他已经知道萧林想要得到的正是自己手上的丹方。

    他之所以对萧林手上的古方感兴趣，是因为这些古方中的灵药虽然大部分都已经绝迹了，但通过里面的内容，他也能大概判断出用什么灵药去替换，而且很可能还会对自己现在研究的几个古方有所启发。

    要是真的能够借此再钻研出一两种丹方，无疑可以让自己的炼丹术再进一步。

    不过吴道子手上的几种三阶灵丹单方，都是他经过百年的时间，通过一些古方钻研出来的，在现在的修真界，可是能够炼制出成品灵丹的。

    而且这些丹方耗费了他不少的心血，就算是宗门内的其余那些金丹长老来求取，他也从来不买账，就算是萧林的师尊苏青云，自己也不过是替他炼制了几炉玉玄丹罢了。

    想要凭借一副用不了的古方，换取自己的成品丹方，老奸巨猾的吴道子自然是不肯干了。

    甚至吴道子一开始其实就打着不付任何代价的从萧林手上谋得那份古方的主意，毕竟这样的古方放在萧林身上，没有丝毫的用处，与其放在置物袋中发霉，不如送于自己，也算是卖了自己一个人情。

    至于这人情还与不还？或者什么时候还，那还不是看自己心情？大不了到时赏赐给他一两粒玉玄丹，想来也足以弥补了。

    萧林对此自然是心知肚明，吴道子一听自己来意，就断然出口拒绝，倒是让萧林更快的摸清了他的心思，而且从一开始，萧林就明白，想要从吴道子这样的老狐狸手上谋得三阶丹方，不付出一些代价肯定是不可能的。

    “三阶灵草虽然珍贵，但我们丹草山也并非没有，况且普通的三阶灵草，也只能作为辅助炼丹之用，实际上价值并不大。”吴道子脸上惊愕得表情一闪即逝，慢悠悠的说道。

    “师叔所言极是，其实这株灵草萧林也不知名称和来历，也是在外游历的时候，偶然中在一处山涧中采摘的，反正与弟子也是无用，如果师叔看得上眼，就此送与师叔，聊表寸心。”

    萧林微微一笑，话落之后，从置物袋中取出一个玉盒，小心的打开，露出了里面的一株五叶小草，此刻这株五叶小草通体翠绿，而且每一片嫩叶中都浮动着一根细丝，这五片嫩叶中的细丝竟然分别呈现青金红绿黄五种颜色。

    端的是绚丽无比，而且在萧林将玉盒打开的刹那，一股沁人心神的淡淡幽香飘散开来，整个山腹都笼罩在药香之中。

    这株灵草还是很多年前，他斩杀了一名妖娆女子，从其手上夺得，一直都种在灵木空间之内，经过这么多年，这古怪灵草竟然已经长到了五百多年。

    这基本上已经是三阶灵药的生长极限了，而且这种生长到了极限的三阶灵草，萧林已经收割了数十株。

    “混灵草？”看到萧林手上的灵草，吴道子双眼骤然光芒大放，轻轻一晃，就出现在了萧林的面前，把萧林吓了一跳，本能的退了一步。

    “这...真的是混灵草？”吴道子身高短小，真要双脚落地，才不过到萧林胸腹之间，不过此刻吴道子双足悬空，正好和萧林呈现平视姿态。

    他一双眼睛死死的盯着萧林手上的灵草，喃喃自语道：“果然是混灵草，还...还是足年份的，这样的灵草炼制出的混元丹恐怕比玉玄丹效果还要好。”

    闻听此言，萧林脸上不动声色，心中却是大喜过望，玉玄丹他手上正好有一瓶，还是师尊赐予自己的，而且玉玄丹的功效正是提升筑基后期以上修真者的修为的。

    眼前的吴道子既然说混元丹比玉玄丹效果还要好，不用说，这所谓的混元丹肯定也是一种提升修为的三阶灵丹了。

    “这株灵草如果对师叔有用，就送与师叔了，权当弟子的一片诚心，况且弟子连这株灵草的名称来历丝毫不知，要不是师叔提点，萧林到现在都不知道其叫混灵草。”萧林微微一笑，将手中玉盒送与吴道子面前，开口说道。

    吴道子几乎是本能的从萧林手上接过了玉盒，但在接过了玉盒之后，他才突然醒悟过来，脸上露出了无奈的表情。

    “哎，好小子，苏青云还真的是收了个好徒弟，你把那副得来的古丹方拿来与老夫看看。”轻轻叹息了一声，吴道子开口说道。

    闻言，萧林脸上布满了惊喜的表情，毫不迟疑地从置物袋中取出了一块白色的玉简，恭恭敬敬的递给了吴道子。

    吴道子接过玉简，放入掌心，然后沉入心神，仔细的浏览了起来。

    萧林则很有耐心的在旁边等待着。

    陶灵此刻却是满脸困惑的表情，一会看看萧林，一会又看看师尊吴道子，小脑袋有些懵，似乎是弄不清两人本来一副生意不成仁义在的模样。

    连陶灵都以为萧林的目的要落空了，但萧林偏偏不计前嫌的竟然将一株极为珍贵的三阶灵药赠与师尊吴道子。

    而吴道子在收下了这株三阶灵药后，不但没有惊喜的表情，反而是露出了一副郁闷的表情。

    两人种种反常的举动和表现，都让陶灵小脑袋上悬浮着一圈黑团，俏脸上更是一副愕然的表情。

    其实陶灵并不明白这一对大小狐狸的用意并不稀奇，吴道子本意是想以最低的代价，来从萧林手上谋取那副三阶古丹方。

    对于萧林想要交换自己手上的三阶丹方，自然是不情愿的。

    但这时萧林主动赠与一株三阶灵草，而且这株三阶灵草还是极为稀少珍贵的混灵草，这混灵草在三阶灵草之中，论珍贵程度，绝对能排入前五。

    混灵草是炼制三阶灵丹混元丹的主药，混元丹是一种能够提升修真者修为的灵丹，而且不同于玉玄丹，混元丹足以支撑修真者修炼到金丹大圆满境界。

