    “去吧，去向宗门申诉吧，我倒要看看，宗门决定好的名额，凭借你一个小小道仙修士，如何来反对？”

    尹伯仲大笑一声。

    “此事，必然是你所为，尹伯仲，你我之间的事竟然牵扯到李墨身上，你真该死。”

    山伯狠声道。

    “我真该死？

    你不该死吗？

    这世上谁不该死？”

    尹伯仲不屑的道了一声，“就是我所为又如何？

    不服你只能憋着，然后等死，你不是很看重这废物吗？

    还给他找了这么多的造化，那我倒要看看他能否在环星活下来，百分之三十的死亡率啊，想想还真是有些担心！”

    山伯看着尹伯仲，双拳死死的握着，身上几乎又要快浮现那种黑色的恶鬼雾气了。

    但这种场合不是出手的地方，他忍住了，然后朝着十几位宗门师兄那边走去，这一次，便由这十几人领队。

    山伯看向为首那人，正是宗门陈师兄，修为道神，非常强大。

    他走过去，先是恭敬的弯腰，然后这才开口道：“陈师兄，这次的名额中还有一位道皇境的弟子，修为实在是太低了，去了也只是送死，没有任何帮助，还不如等他到了道主境再去吧，这样才能奋勇杀敌，为宗门做主贡献！”

    “哦？

    是吗？

    既然道皇境能够成为我九山弟子，那么便有道主的实力，名单已经是确定过，宣布过的，便没有更改之理了！”

    陈师兄淡淡的说道，若是这种名单可随意更改，岂不是谁不想去都可以？

    山伯脸色没有任何变化，他自然知道这种名单不会轻易的更改，所以他早有准备，再次开口：“陈师兄，我的修为乃是道仙，所以，我愿意顶替李墨过去，我必然比李墨强大许多，并且能够更多的帮助宗门！”

    陈师兄看了一眼山伯，年纪已大，但眼眸之中的坚定之色，却比任何人都强烈，无论是什么宗门，什么地方，人，都是喜欢这种义气重情之人。

    “好，不愧是我九山弟子，颇有风骨，我便同意你！”

    陈师兄点头道。

    尹伯仲一愣，没想到山伯竟然要亲自顶替那废物，他竟然对那废物如此的好？

    李墨亦是在原地一愣，心中再次生出无数的感动，山伯对于自己，视如己出，甚至用生命在保护自己，他又怎么能躲在宗门之中，让山伯去那种危险的地方？

    “山伯，我不同意，既然宗门已经让我去了，断然没有顶替之理，我去！”

    李墨走上去大声道。

    周围的所有修士，也都是看了过去，议论纷纷。

    陈师兄眉头一皱，不悦的道：“你当我九山的命令是儿戏吗？

    岂可不断更改？

    如果再言，那么便两人一起去吧！”

    “李墨！”

    山伯的脸色，徒然剧变，身上甚至由于情绪激动，露出了浓浓的黑雾，“给我滚回去，这里没有你说话的份，你已经不比去环星了，滚回去！”

    这一刻的山伯，脸色狰狞，一道道黑雾闪烁着，黑雾之中，还有恶鬼的惨叫，正如他的名字一般，山鬼。

    如此恐怖的画面，李墨不但没有丝毫惧怕，感动之情溢于言表，却觉得非常的温暖。

    “好感动啊，小子，回去吧，至少你还可以给山鬼收尸。”

    尹伯仲故意用言语激着。

    “你算什么东西？

    如此激我？”

    李墨回头，猛地看向尹伯仲。

    “好！”

    山伯顿时拍手，大笑一声，李墨虽然实力现在还不强，但这份心气，不惧任何人，有我当年之勇。

    “你该死！”

    尹伯仲身上的气息，猛地爆发。

    “你们当这里是什么地方？”

    陈师兄的脸色，已经到了发怒的边缘，这些人一而再的挑衅宗门规矩，他已经极为不悦了。

    “陈师兄，我听闻宗门除却这些指定的名额外，宗门弟子还可以主动参与，那么现在，我自愿前往环星，为宗门出力，修为虽弱，心不弱！”

    李墨说道。

    陈师兄一怔，他自然知道李墨说的什么为宗门出力，只是场面话，而他是想与山伯一起。

    但能够做到视死如归，也是不容易的，这两个师徒之间的感情，令人敬佩。

    他自然是以为山伯与李墨是师徒。

    “你说什么？”

    山伯脸色一怒，一道道恶鬼从他的身上，朝着李墨扑来，几乎将李墨包围，他的脸色狰狞到了极点，双臂死死的抓着李墨的肩膀，“你知不知道你在说什么？

    滚回去，你连我的话都不听了吗？”

    看着山伯瞬间从以前的慈眉善目，变得如此恐怖，李墨依旧是没有丝毫的害怕，反而觉得更加的温暖，他语气平静，不急不缓的道：“山伯，你守护了我五年，给我遮风挡雨，为我带来诸多造化，但我不能一直在你的庇佑下，而且，我也想保护你。

    陈师兄，虽然我是道皇境，但我已经有道主境六重的战力，我可以前去！”

    陈师兄看着李墨，然后微微点头，“天赋好不错，道皇境便有道主六重战力，以后也是有机会踏入道神的，既然如此，早点磨练也好，你也随我一起去！”

    “多谢陈师兄！”

    李墨拱手道。

    山伯在一旁，身子颤抖，重重叹了一口气，而后才归于平静，“你真是让我不省心！”

    话虽如此，但山伯的脸上，眼眸深处，还是能够看出浓浓的欣慰之色，李墨这么做的原因，自然是为了自己，他的那些付出没有白费，活了一辈子，没有对别人好过，但似乎对旁人好，也是一件很开心的事。

    “山伯。”

    李墨一笑，喊了一声。

    另一旁的尹伯仲，眼眸闪动，看向了李墨，这个废物，他竟然在道皇境便有了道主境六重的实力，这岂不是说，以后有很大机会进入道神，即便是进入不到道神之中，在道仙中的境界，也会比自己强。

    他，不能继续留着，否则，以后便是自己的心腹大患！尹伯仲的眼眸瞬间阴沉了下来，他没有说一句话，但在心中，却又开始算计了起来。

    

