    听到他的指挥，酥酒几人很快就反应了过来，一个个眉头也跟着皱了起来。

    很显然，接下来等待千刃的是个十死无生的局面。

    而由于他脚下还套着死亡禁锢，一旦他倒地，就意味着接下来的10个回合当中都无法被救起，压力立刻就来到了其他四个队友的身上。

    好在无论是酥酒兽爷还是黄贺柳夕梦在关键时刻都很冷静，并没有多说什么，只是神情一个个变的严肃起来，再也没有之前的嘻嘻哈哈。

    在老伯伯回归队列之后，就见千刃面前的大力金刚立刻冲出，一发力劈甩出，目标直指对面的龙宫‘永恒の飘渺’！

    唰——

    一刀力劈砍下，随着一道‘1877’的伤害从永恒の飘渺头上冒出，就见他的血量瞬时下降了一大截！

    “这就是那只传说中拥有两个特殊技能的大力金刚吧？果然是个狠角色啊……”

    “没事，只要能把千刃限制住，一只宝宝掀不起什么风浪。”

    “加把劲各位！”

    千刃的这只大力虽然一刀就砍掉了永恒の飘渺将近2000点血量，但这并没有怎么动摇珍宝阁的军心，此时的他们早已将所有注意力都放在了千刃这个大魔王身上。

    而在大力金刚回归队列之后，就见刚刚被砍的永恒の飘渺忽然动了，一发二龙戏珠甩出，目标直指千刃而去！

    -194！

    -1143！

    随着游龙消失，本就残血的千刃身子微微一晃，接着便长刀一松，无力地倒在了地板上！

    “倒了倒了！千刃倒了！”

    “干的漂亮兄弟们！”

    “挂着死亡禁锢，他在接下来10个回合内都无法起身了，咱们赢定了！”

    “再加把劲各位，冠军离我们已经越来越近了！”

    在千刃倒地的同时，珍宝阁五人组激动的差点从椅子上蹦起来，之前的冷静再也不复存在。

    从确定这次决赛对手为汴梁城时，他们就一直在研究如何战胜这支从硬件到战术没有任何死角的超级战队。。

    研究到最后，他们意识到想要在比赛中限制对面，最终依然还是要限制住千刃这个大魔王才行。

    为了限制住千刃，他们苦思冥想，最终决定上五幽灵阵容，以这种拼脸的方式来搏一个远大前程。

    而从结果来看，他们显然是搏对了。

    随着千刃倒地，对面剩余四个队员对他们的威胁将会大大降低, 只要能利用好千刃无法起身的这10个回合, 最终的冠军就一定是他们的！

    而在珍宝阁的队员跟区里那些围观群众因为千刃挂着死亡禁锢倒地而激动庆祝的同时, 汴梁城的玩家们却一个个傻了眼。

    他们也没想到，开局时宛如暴君降临的千刃竟然会在珍宝阁的联手围剿下第一回合就领了盒饭。

    关键他在领盒饭的同时，脚底下还挂着10回合无法起身的死亡禁锢, 这样一搞，汴梁城原本大好的局面立刻就不复存在, 甚至极有可能因此陷入万劫不复的境地！

    “危险了啊, 刃子哥也真是倒霉, 上去就被套上了死亡禁锢，生活果然处处是惊喜啊……”

    “……我还是觉得刃子哥他们能笑到最后！别问, 问就是直觉！”

    “直觉要能当饭吃，咱汴梁城就不会在之前连续扑街三个月了。”

    “哪那么多废话？才第一回合，继续往下看就完了！”

    “加油啊刃子哥, 我还等着你开飞机呢！”

    “……”

    外面的节奏如何方云他们并不了解, 此时的他们在双方龙宫出完手后, 趁第二回合还未来临时快速交流着。

    千刃的倒地虽然意外, 但在方云冷静的指挥下，团队并没有因此陷入混乱。

    比武就是这样, 谁也无法预料到意外什么时候会出现，甚至就连出现什么意外也无法确定。

    在千刃被死亡禁锢暂时红牌罚下后，如今的汴梁城在接下来的9个回合当中就只能靠其他四人支撑, 而方云对这四个队友还是抱有充足的信心的。

    “放心躺好吧城爷，以前你带我们躺, 这次就换我们带你躺！”

    随着第二回合的战斗倒计时即将结束，讨论完毕的萌面乖兽语气轻松, 在语音里调侃了方云两句后便将注意力放到了战场上。

    战斗一开始，就见十丈红尘面前那只高速幽灵一个甩身, 用一颗九转还魂丹将倒在地上的主人救了起来。

    而在十丈红尘起身之后，另一只高速幽灵则迅速一抬手，一颗大金给她喂了下去。

    顶着瞬间补了半截的血量，十丈红尘果断出手，一道‘含情脉脉’甩出，目标直指萌面乖兽！

    可让她有些失望的是，这发含情脉脉并没能像封印千刃那样精准, 只在萌面乖兽身上套了一下便消失不见。

    而在十丈红尘封印失败之后，另外三只幽灵则是该给队员补血的补血，该去套死亡的套死亡。

    但在区区一发死亡召唤下，很显然他们是无法复制第一回合的奇迹的, 最终萌面乖兽既没被封也没被禁锢，甚至连毒都没能挂上。

    待珍宝阁速度较快的人物跟宝宝出手完毕之后，就见轮到酥酒出手时，她直接一发‘水清诀’甩出，为萌面乖兽丢了个预判解封。

    酥酒出完手，柳夕梦则果断为千秋上了道灵动九天。

    由于千刃倒地而西天VERON正处于横扫休息状态，接下来出手的立刻就轮到了萌面乖兽。

    轮到萌面乖兽出手，就见他二话不说，立刻发动鹰击朝对面袭去！

    嗷呜——

    一声鹰啸，萌面乖兽瞬间来到十丈红尘面前，一刀砍下，就见她头顶猛然跳起一道伤害，‘1887’！

    在这发鹰击之下，刚刚补回血量的十丈红尘再次掉了大半截，而萌面乖兽的鹰击却没有停止，继续朝着下一个目标席卷而去！

    -3244！

    -3179！

    -3566……

    一阵凶猛的鹰击下，珍宝阁前排的宝宝一个个立刻被砍了个半残，但也由于这些宝宝的保护，除了十丈红尘之外，其他队员并未受到太多波及。

    待萌面乖兽飞完回归队列，珍宝阁的老伯伯则施展了一个变身。

    而在老伯伯完成变身之后，就见汴梁城那边唯一一只攻宝宝又动了，再一次发动力劈华山朝‘永恒の飘渺’砍来！

    锵——

    暴击-3974！

    随着突如其来的一个暴击，开局时刚刚在宝宝的帮助下补满血量的永恒の飘渺直接就傻眼了！

    在这发暴击之下，他的血量瞬间就蒸发了一大截，只剩下1000多点残血……

    紧接着，待他跟旁边的‘龙三要结婚’放完龙卷之后，就见对面顶着灵动跟定心的千秋忽然动了，没有跟他们一样使用龙卷雨击，而是直接一发二龙戏珠甩了过来！

    -1326！

    -2743！

    随着这发二龙戏珠甩出，在珍宝阁众人懵逼的目光中，就见几秒之前还处于满血状态的永恒の飘渺狼牙棒一丢，直接就扑倒在了地板上！

    与此同时，十丈红尘面前那只幽灵因为受到二龙戏珠的波及，此时也打着转飞出了场外。

    “这……”

    “怎么跟想象中不太一样？”

    “你们确定对面这是少了一个人？我怎么感觉没啥区别呢？”

    “就TM离谱！哪有龙宫打龙宫一下抽1000多的？！”

    “咱们得重新合计一下接下来的战术了……”

    眼睁睁看着第二回合过去，对面汴梁城仿佛完全没受到千刃倒地的影响，一个个跟磕了兴奋剂似的在这回合火力全开甚至还放倒他们一个队友，珍宝阁五人组一时间有些没缓过神，原本放倒千刃的激动之情也不见了踪影。

