    林平之一行人快马加鞭，抄小路，一路奔袭。

    没几天便返回到了天鹰分部所在，一路上竟然没有遇到元蒙士兵的袭击。

    这倒是有些出乎林平之的意料。

    “教主，你们回来了，峨眉的事情解决得怎么样？”

    殷天正很快便收到了消息，急急忙忙从外面赶了回来，问道。

    由于这两年峨眉派对明教分坛的大肆屠杀，导致峨眉派周边的分坛早已撤去，到如今都还没重新组建起来，因此对于峨眉金顶及峨眉山下发生的事情，他还没来得及知晓。

    “事情还算顺利，就是出现了一些波折。”

    林平之简单将事情讲述了一遍。

    “我们担心元蒙朝廷的大军包夹，因此离开得有些焦急，却是也不知道狮王如今的情况如何，鹰王还请你加派些人手，打探打探狮王的消息。”

    “属下明白！”

    殷天正面色凝重地点点头，“张真人出手早已在我们的预料之中，倒是想不到元蒙朝廷竟然也对教主你们动手了。所幸教主吉人天相，才没出什么问题。”

    说着，转头对着谢无忌安慰道：“放心吧无忌，我会立刻派人出去打探，一有你父亲的消息，我马上便知会你。”

    “对了教主，西域方面传来紧急消息！”

    像是想到了什么，殷天正从怀中掏出了一封密信。

    上书：教主亲启！

    “教主，这封密信乃是西域今日刚传到天鹰分部来的，我本打算亲自走一趟峨眉，将这封信交给你，正巧你回来了，那便正好给你过目一番。”

    “密信？”

    林平之皱了皱眉头，从殷天正手里接过信封。

    拆开一看。

    结果越看眉头皱得越紧，看到最后甚至已经是怒火中烧，将手中书信猛地一甩。

    “庄铮这个蠢货！”

    殷天正忙接过书信。

    一目十行，迅速看完。

    “怎么可能！青藏密宗分支金刚宗，竟然勾连天方教势力出手对付锐金旗，碎叶镇大半地盘丢失，五散人说不得重伤昏迷，情况岌岌可危！”

    林平之怒拍桌子。

    他早就对五行旗一众掌旗使说过，五行旗弟兄镇守四方之时，一定要前往小心天方教那群狼子野心的家伙们。

    可是，不管怎么耳提面命，始终有人大意轻敌。

    安西四镇，那可是他们如今明教的大本营。

    若是丢失了，他们在西域的地盘岌岌可危不说。

    说不准还会面临四面包夹之势。

    届时，轻则明教败退回光明顶，重则全军覆没，整个明教再度一蹶不振。

    这也是林平之这些年一直不着急出兵，巩固地盘，稳扎稳打的原因。

    可是他才出来多久，西域便闹出了这么大的乱子。

    “教主，信中提及，金刚宗天轮法王乃是元蒙朝廷册封的新一代护国法师，实力惊人，据说他修炼的《龙象般若功》已然臻至第九层，比起中原的超一流高手都丝毫不弱。说不得便是大意之下，被此人重创。”

    天轮法王？

    林平之不禁皱了皱眉头。

    想不到回来蜀中一趟，倒是什么牛鬼蛇神都跑出来了。

    当初他坐镇西域之时，这些跳梁小丑根本一点踪影都没有，想不到自己这么一走，倒是给他们机会出来折腾了。

    如此也好。

    回去之后，正好把这些家伙彻底镇压下去。

    省得整天没事干，给他找麻烦！

    “我记得，说不得应该也已经是江湖一流巅峰高手了吧？”

    林平之忽然冲着老贾问道。

    老贾微微一愣，下意识地点点头，回道：“说不得前些年便迈入了一流巅峰境界，只不过一直没有找到突破契机，不过实力比起我还是要强上那么一丁点的。”

    虽然不太愿意承认，但五散人的实力，的确要比他强上不少。

    “哼！第九层龙象般若功虽然厉害，但说不得一个一流巅峰高手，就算打不过，也绝不至于被重创昏迷，肯定是这厮嘴碎大意了！”

    林平之稍一推断，便猜到了事实真相。

    的确是说不得这厮大意失荆州，方才被天轮法王重创。

    若不是周颠恰好在场，拼死把他救了回来，恐怕这会说不得已经下去见了阳顶天。

    “教主，你看，我们该如何是好？”

    殷天正看得出林平之此时的脾气有些暴躁，但他不得不硬着头皮问道。

    毕竟西域的地盘，可是明教如今的立身之本。

    若是没有这么大的地盘，如何能够养活这十多万的五行旗将士，又谈何能够将反元大事进行到底。

    “能怎么办？”

    林平之翻了翻白眼，“我只能赶紧回去，看看情况到底恶劣到何等程度。”

    征战十年方才打下来的地盘，眼看着都要被人打到家里来了，林平之怎么可能还坐得住，只能暂时将中原这边的事情放下。

    否则，到时候西域出了问题，那才是真的头疼。

    说着，林平之转头看向了谢无忌。

    “无忌，如今西域情况岌岌可危，你父亲又下落不明，要不你便留在中原，一来有鹰王的照顾，我也能放心点，二来你也能顺带着等你父亲的消息，如何？”

    谢无忌嘴巴微张。

    他自是想要跟林平之一同返回西域，毕竟在这中原，他人生地不熟，而且鹰王事务繁忙，也无暇抽身陪他。

    但他明白，如今西域情况危急。

    他一个病秧子，就算回去了也影响不了战局。

    甚至还可能因为他而拖累了林平之等人回程的速度，说不定半路遇到大队元蒙骑兵拦截时，他还会成为突破口。

    这样一想，谢无忌也只能压下心中情绪。

    强笑着说道：“好的叔父，我会乖乖待在中原等你回来接我的。”

    “嗯！”

    重重地点点头，林平之深深地看了谢无忌一眼。

    转头对着鹰王一阵小心嘱托后。

    旋即便招呼着手下亲卫队收拾行囊，带起马匹，将无用的辎重留在天鹰分部，便急急忙忙开始返程西域。

    看着林平之等人离去的背影。

    谢无忌知晓，这一去，定会遭到元蒙朝廷的尾追堵截。

    但他实力不足，帮不上林平之的忙，只能默默地在心中为林平之祈祷。

