    

    离开监狱，楚尘看了一眼手中的小海螺，深吸了一口气。

    如果说此物真的关系到师傅们能不能从禁忌之岛出来，那他更加要好好研究其中的奥秘。

    看了一眼外面的夜色，楚尘本打算直接回家，可转念想了一下，还是拦下了一辆车，前往柳家庄园。

    清风观一战结束之后的这几天，楚尘一直被两位师傅特训，只有周五去过一次柳家医馆义诊，并且得知，柳如雁在清风观大战前夜，成功突破到了气息境。

    哪怕是百花宫内部，也没有人得知这个消息。

    熟悉的围墙，楚尘翻了过去。

    翻墙这头，几道目光齐刷刷地看过去……

    他来了他来了……柳芊芊在凉亭内看毒王心经，内心连连地发出了轻呼声音，注视着楚尘，今晚来早了吧。

    柳如雁正在修剪花园里的花草，而草坪上摆放着一个画架，柳蔓蔓双手握笔，在练习双仙入神的笔法，她已经初步入门，欠缺的是一遍又一遍的练习，这点只能靠自己。

    三人的目光都落在了楚尘的身上。

    楚尘怎么翻墙过来了……柳蔓蔓看了看后院大门的方向。

    习惯了。

    楚尘脸庞流露出尴尬而不失礼貌的微笑。

    “你该不会是被人追杀吧。”柳蔓蔓开玩笑地说道，打破了安静。

    楚尘走过去，无奈地摊手，“现在想追杀我的各派武者，估计能从柳家医馆排到北尘制药了。”

    “清者自清。”柳蔓蔓道，“不过，这一次九玄门估计跳下黄河也数不清了，听说武者界有超过二十位德高望重的泰山北斗，联名发声，要求九玄门因战龙岛队伍被屠杀一事向武者界给个交代。”

    柳如雁点头，“百花宫也被邀请一起讨伐九玄门。”

    “我爸才不会答应呢。”柳芊芊说道。

    楚尘嘴角轻扬，超过二十位泰山北斗联名声讨，这是要给九玄门定罪的意思。

    “你别不在意。”柳蔓蔓认真地说道，“这群老前辈平日里不显山不漏水，可他们在武者界的号召力很强，真的有可能给你们带来很多不必要的麻烦。”

    “对了，他们还放出了口号，正义或许会迟到，但永远不会缺席。”柳芊芊从凉亭内走出来，手里还拿着毒王心经，可已经快要翻到了最后一页，她这个可是毒王心经的上部，“楚尘，要不你先将毒王心经的下部给我吧，你留着毒王心经的话，那群老家伙就又多了一个找你麻烦的理由。”

    楚尘看了她一眼，还好自己也提前准备了，当即拿出了一本书，递给柳芊芊。

    柳芊芊的身子犹如触电般，不可置信，她只是随口一说，没想到楚尘真的带来了。

    随后，柳芊芊欣喜若狂，走到楚尘的面前，深呼吸，双手小心翼翼地接过了毒王心经。

    毒王心经的上部让柳芊芊受益匪浅，清风观的那一战，她全程旁观，深深感受到自己的实力与真正的武者界强者之间的区别，想要短时间内迅速提升上去，最好的途径，就是毒王心经。

    这就是自己心心念念所期盼的毒王心经下部。

    柳芊芊迫不及待看了一眼，忽然地神色愣住了。

    书籍是封面上写着……

    毒王心经中部。

    楚尘居然还将毒王心经分成了上中下！

    柳芊芊抬眼幽怨地看了一眼楚尘，这么一来，她又要继续保持着对毒王心经下部的念想了。

    “怎么，不想要了吗？”楚尘关切地问，“是不是学习毒王心经太辛苦了。”

    “不不不，我要。”柳芊芊连忙摆手，同时后退了几步，生怕楚尘反悔。

    接下来，楚尘提点了柳蔓蔓一些关于双仙入神的技巧，柳蔓蔓也学得非常认真，姐妹二人虽然是双胞胎，更有魔女双胞胎之称，可楚尘明白了，魔女的称号，全靠柳芊芊在苦苦支撑，柳蔓蔓的身上更多的是来自于柳如雁那般的如水柔情。

    没多久，柳如雁站了起来，放下了修建花儿的剪刀，轻轻拍掉衣裳上染着的些许灰尘，眸子看着楚尘，“这群正义之士的讨伐，你想到办法应对了吗？”

    “我有把握让他们闭嘴。”楚尘说道，“柳姐姐，进房间说点事。”

    柳蔓蔓手中的笔停顿了一下。

    柳芊芊眸子睁大……越来越明目张胆了啊！

    柳如雁倒没想太多，点点头，转身回房，楚尘迫不及待跟进去，反手将门关掉。

    柳家双胞胎面面相觑。

    房间内。

    楚尘拿出了小海螺，“柳姐姐，你见过这种东西吗？”

    柳如雁接过小海螺，半晌，意外无比，“小小的海螺上面居然刻有这么多的阵法法纹，何种手段简直闻所未闻。”

    那就是没见过。

    楚尘暗暗一叹，他本以为柳姐姐盗尽天下，或许会见过类似的东西。

    “你从哪得来的？”柳如雁非常好奇，感觉到这个小海螺非常不平凡。

    “它应该是来自禁忌之岛。”楚尘说道，随即，将湛牧司告知他的关于禁忌之岛力量的事情转述给柳如雁。

    柳如雁的神情渐渐地凝重起来。

    “如果湛牧司说的是真的，那么，对于武者界而言，随时可能会掀起一场灾难。”

    禁忌之岛的力量一旦登录，势必碾压武者界。

    尤其是，武者界四大宗派的气息境强者如今都被困禁忌之岛的情况下，更加难以抵抗。

    “所以，我近期会出海，找到禁忌之岛，想办法救出师傅们。”楚尘说道，“这个小海螺，至关重要。”

    “可惜，我对它也无从下手。”柳如雁摇摇头，旋即说道，“你什么时候出海，记得带上我，我顺便出去旅游。”

    楚尘看着柳如雁。

    他懂柳如雁的意思。

    她要陪他一起出海救师傅。

    楚尘心里记下了这份情，要知道，出海要面对的，是神秘而强大的禁忌之岛的力量，即便柳如雁是气息境，同样危险重重，毕竟里面被困的强者，统统都是气息境。

    “行。”楚尘没多说什么，有柳姐姐的这句话，将来柳姐姐遇到什么困难，他势必赴汤蹈火。

    离开房间之前，楚尘再次给柳如雁布置了一个洞天福地。

    柳家姐妹看着楚尘习惯性地翻墙走人。

    房间里面，姑姑久久不见动静。

    楚尘回到别墅小窝的时候夜色已经很深，没有打扰宋颜，楚尘为自己布置了一个洞天福地，进入里面，随即拿出了小海螺，他希望借助洞天福地的优势来研究小海螺的秘密。

    一夜过去。

    第二天，楚尘从洞天福地走出来的时候已经是中午，宋湖畔，天宝道人笑吟吟地看着他。

    画符时间到。

    又是枯燥无味的一天。

    不过，楚尘感觉自己距离掌握镇魂符又进了一步，同时，音律上的攻击威力，也有了大幅度的提升。

    并且，让楚尘意外的是，今天宋颜居然没有回公司，因此，在家休息的宋颜并没有得到好好的休息。

    晚上七点，宋颜猛地在床上坐上来，露出了白嫩玉肩，“糟了，我们要迟到了。”

    楚尘拉着宋颜的手，“迟到什么？”

    “今天晚上是小瑾跟宁子墨的订婚日子，我没跟你说吗？”宋颜想了想，她好像还真的没有说。

    磨磨蹭蹭半个小时后，七点半，宋颜开车，两人前往羊城华腾大酒店。

    对于宋颜而言，这个地方的意义有些特殊。

    就是在这里，钱老爷突然间针对楚尘的身份证问题向他发难，也是在这里，楚尘的千亿集团太子爷的身份正式曝光，虽然之后的日子里，楚尘依然没有离开宋家，可对于其余人而言，意义完全不一样了。

    宋颜忽然回过神，“楚尘，我有个问题想问问你。”

    “什么事？”楚尘正在用手机跟江曲风交流，他将小海螺的照片发给了江曲风，让他查阅一下特战局的资料，看看能不能有什么发现。

    “你爸爸妈妈……他们不是早就说要来看你吗？”宋颜终于说出了心中的疑问。

    事情过去那么久了，楚爸楚妈一直没有动静，这令宋颜忍不住胡思乱想，是他们实在太忙，还是他们对宋家不满，对她不满意……

    楚尘无奈地摇头，“前几天我问了二叔，他们还在环游世界。”

    也不知道自己是不是亲生的。

    楚尘的眼神飘向了窗外，他有种感觉，到最后估计还是小楚尘找妈妈。

    淡淡的夜色笼罩着羊城，华腾大酒店门口，一路的车子排起了长龙。

    楚尘的车子在距离华腾大酒店还有五百米左右的距离就几乎动不了了。

    “什么日子。”楚尘怔住了，今天只是宁子墨订婚，又不是结婚，居然这么大的阵仗。

    宋颜也感叹，“真不愧是天南第一世家，宁子墨是宁家家主的嫡长子，他的婚礼，自然是全城瞩目。”

    “五百米的距离不长，我们走过去吧。”楚尘建议。

    “可我们的车……”宋颜无奈，这个时候就特别想念宋秋了，要是宋秋开车的话，就可以让宋秋在慢慢等，他们先走路过去。

    远在军营的宋秋打了个喷嚏。

    “没事，我来处理。”楚尘打了宁子州的电话，宁子墨这个时候应该忙着招待客人脱不了身了，“小州。”电话接通后，楚尘报了自己的位置，很快，宁子州就带着一名保安过来，将车子交给保安后，三人走路前往华腾大酒店。

    “小州，今晚真热闹啊，不得不说，你们宁家的面子就是大。”楚尘一边走，一边感叹。

    宁子州看了他一眼，“今天晚上，很多人不请自来，都是因为你。”

    楚尘怔住，订婚的是宁子墨，跟他有什么关系。

