         

     湖底宫殿中，秦尘选中了承影剑，他很喜爱。

    秦天笑了笑，道：“尘儿，这里是镇北王府的武库，这里不仅仅只有神兵利器，还有各种武学功法，皆是为父这么多年来南征北战所得。”

    秦尘一怔，王府武库？

    难怪做得如此保密，镇北王南征北战，当年更是马踏六国，他的收藏可想该有多丰富。

    秦天走上前，拍着秦尘的肩膀，笑道：“尘儿，既然你决定开始修炼了，那么这座武库，以后你可以随意进出了。”

    秦尘点头，道：“多谢老爹。”

    秦天揉了揉秦尘的脑袋，笑骂道：“傻小子，一家人说什么客气话。”

    秦尘心头一暖，又想起了姑姑秦皇后，那天，她也说过同样的话。

    有时候，亲人之间一句微不足道的话，就足以暖人心，这世间，又有什么比得上亲情呢？

    …………

    当你得到一样新东西，尤其是一样好东西，你一定会爱不释手，就好像一位男子得到了一位绝世美人，一定恨不得美人对自己寸步不离！

    只不过再美、再珍贵的东西，一旦你占有时间过长，你一定会就觉得索然无味，哪怕是一位绝世美人！

    喜新厌旧，莫不是人的本性？

    且不论以后。

    至少，在刚开始得到心爱之物时，人们是爱不释手的。

    就好像秦尘得到了这一柄承影剑！

    得到承影剑后，秦尘便正式开始了他的练剑生涯。

    欲练剑，先拔剑！

    秦尘认同西门吹雪的观点，所以他并没有先去练习那些花里胡哨的剑术。

    只要你的剑够快、够准、够狠。

    那么，一剑足以！

    剑修，本就非常注重剑势。

    一剑作势，再而衰，三而竭！

    剑修出剑，不出剑则已，出剑必是雷霆一击！

    所以说，剑修非常可怕，同级别之间，剑修可以爆发出超乎想象的战斗力。

    在神州大陆上，越级杀人，多半是剑修。

    修剑者，一往无前，心智坚韧！

    纵使敌强我弱。

    但逢敌，唯有一剑！

    所以，在神州大陆上，最好不要轻易得罪剑修，他们的脾气不好。

    手中的剑，脾气更不好！

    ………

    时间过去五天。

    五天里，秦尘疯狂练习拔剑，热情不减，激情很高。

    在五天的疯狂练剑日子里，秦尘的实力也是在紧绷修炼中有所突破，顺利晋级了一颗星，如今的秦尘，已经是五星界海境。

    今日，天清气爽。

    清晨的镇北王府，一片宁静祥和。

    当然，除了世子殿下的庭院。

    世子的庭院中，花香满园，一旁的石桌上，夏蝉和冬雪坐在那里，二女双手托着下巴，正百无聊赖地看着不远处的世子殿下。

    世子殿下在对着一堵墙，不断挥剑。

    墙壁上，布满剑痕。

    这样的一幕，二女已经看了整整五天。

    这五天里，世子殿下一直在重复着同一个动作。

    若是看这样的挥剑动作，连续看五天，恐怕换做谁都会感到无聊。

    夏蝉、冬雪真的很佩服世子殿下，她们两个看着都无聊，殿下居然乐在其中。

    练剑，从来都是一件枯燥的事情。

    绝世孤高的剑法，只有绝世孤高的人才能够练出，比如西门吹雪。

    院中的那堵墙，在这五天里，不知道已经被世子殿下挥下了多少剑。

    墙上，剑痕斑斑。

    起初，剑痕很杂乱。

    越到后来，秦尘控制出剑的方向感越发强了，剑的落点也就集中到了一个小范围。

    现在，秦尘已经能够多次做到，将出剑位置集中在一点。

    秦尘目光一凝，右手握住承影剑柄，无形利剑瞬间拔出，并没有其他宝剑那般的灵光一闪，承影拔剑，只在剑下留影，所以只能看到地上一道剑影一闪而过！

    铿！

    承影剑一击而中，再次击中在了同一个位置。

    拔剑，练得就是快、准、狠！

    秦尘停了下来，已经满头大汗，不过面庞上算是终于浮现一抹笑意，显然对于这几次的出手还算满意。

    见到世子殿下停了下来，夏蝉、冬雪二女当即起身，一人拿着毛巾，一人拿着茶水，连忙走了过去。

    “殿下，擦擦汗，喝口水，休息一会儿再练吧。”二女贴身伺候起来。

    秦尘右手负剑在后，喝了口水后，说道：“冬雪，你去把洛舞雪找过来。”

    冬雪应了声，随即朝着兰花小院走去。

    秦尘坐下来休息了片刻。

    不一会儿，冬雪便把燕舞雪带了过来。

    秦尘甚至都不用去看，就知道燕舞雪肯定是用一副恨不得把他碎尸万段的表情看着他。

    当秦尘目光看过去时，燕舞雪果然是那样一副表情，想来那天月圆之夜的教训，后者依旧怀恨在心。

    不过对于燕舞雪这要吃人的眼神，秦尘压根儿没有理会。

    秦尘一手拿着承影剑，一手拿着一个苹果，走到了燕舞雪面前。

    秦尘围着燕舞雪转了一圈。

    燕舞雪则是目光警惕地盯着秦尘，她感觉这家伙叫她来，肯定没什么好事。

    秦尘将苹果放到了燕舞雪的头上。

    燕舞雪刚想挣扎，只听得秦尘威胁道：“不要动，如果苹果掉了，我就去把你的胖将军给炖了。”

    燕舞雪咬着牙，美眸恶狠狠瞪着秦尘，不过心中愈发感觉这家伙叫她来没好事。

    苹果放好后。

    秦尘后退了几米，微微呼吸，平复了一下心神后，秦尘目光陡然变得锋利起来。

    拔剑！

    手中承影，霍然出鞘！

    嗤！

    剑影从燕舞雪俏脸上一闪而逝，而后，她头顶的苹果成了两半。

    燕舞雪怔怔地看着掉落后成了两半的苹果，目光有些呆滞。

    而一旁的夏蝉、冬雪，则是吓得脸色煞白，手心冷汗浸湿，或许燕舞雪还不太清楚发生了什么事，但她们却一清二楚，殿下手中，拿着的，是一柄无形的利剑！

    秦尘又走了过去，摸了摸燕舞雪的俏脸，笑道：“舞雪姑娘，看来你运气还挺不错啊，刚才本世子的一剑，居然没有划破你这水嫩嫩的脸蛋儿。”

    燕舞雪心头狠狠颤了颤，道：“你刚才挥的是剑？”

    秦尘笑着点头：“铸剑大师荀剑子所铸的承影剑，听说过没？”

    燕舞雪当然听说过！

    燕舞雪娇躯狠狠颤了颤，感觉身子顿时有些软，背后冷汗直冒，差点儿没倒在地上，一股浓浓的后怕恐惧感迅速涌上心头。

    刚才，这个混蛋朝着她挥了一剑！

    只为刺一个苹果！

    “你混蛋！”燕舞雪瞪着秦尘，气得脸色一阵青一阵白，美眸中泪水又在打转，这混蛋似乎一天不欺负自己就浑身不舒服，真是个不折不扣的混蛋！

    秦尘没有理会燕舞雪，转身对着夏蝉、冬雪二女说道：“我要去皇家学院修行一段时间，这段时间就不回王府了。”

    说完，秦尘提起一壶酒，便径直朝着王府外走去，背影透着几分洒脱。

    他准备去皇家学院的后山——妖兽山脉，用实战磨砺一番拔剑术！

    镇北王府外。

    秦尘骑上一匹良驹，一骑绝尘，直奔妖兽山脉而去。

    苍茫天地。

    一人、一马、一壶酒，仗剑行！