    入住幽燕城数日后，姜云琥和姜云姝早就想办法甩脱了胖财主和车夫，在城内四通八达的地方，租住了一个小院。

    姜云姝身为女人，体态丰美，如果不是刻意伪装，实在让人很难忘记，因此并不外出，哪怕是偶尔抛头露面，都必定伪装成男子模样，小心谨慎。

    姜云琥则是每天外出，与提前布置好的某些心腹与死士联系。

    这一日，姜云琥背着包裹匆匆返回。

    “怎么样？”姜云姝问道。

    “事先准备好的财物，还算顺利取到了，如果省吃俭用，可以用几十年。”姜云琥说着话，面上的表情却并不怎么好看。

    “我的手下，除了小多子还在顾念多年的感情，肯和我同生共死，其他的心腹和死士，都有些动摇。”

    “他们看不到希望。”

    “如果他们有任何一个叛变，我们在幽燕城的消息就会传到田家，以田家多年的布置，几乎是一天之内，就能够将幽燕城变成我们再也出不去的葬身之处。”

    姜云姝也是脸色凝重，他们如今就是东躲西藏的丧家之犬，任何一点疏忽都会导致两人陷入死地。

    “能让你经营的心腹和死士都感觉看不到希望。”

    “都城那边是不是发生了什么事情？”

    “没错。”姜云琥迅速说道，“消息很不好，齐国已经几乎完全属于田家了。”

    “父皇已经彻底没有了消息，皇室供奉姜胜东被杀了。”

    “我们小妹，还在大道宗那边，不知道是否安全。”

    “云珀呢？”姜云姝问道。

    姜云琥沉默了一下：“不知道，我也没问，我一直怀疑，他或许并不是对田家的事情一无所知。”

    “他的外表，实在和我们一家不太像，更像是田子桓……”

    “都什么时候了，还在想这些。”姜云姝叹了一口气，“希望，他真能好好的吧……我看他不像是那么聪明，更像是被人利用。”

    这一段话，姜云琥沉默以对。

    过了几个呼吸时间，姜云琥才又开口说道：“田子桓那个逆贼，进位齐王之后，开始准备正式登基称帝了。”

    “手下们已经听到田家扩散的流言，一旦田子桓登基，田税立刻恢复三十年前的时候。”

    “百姓们欢欣鼓舞，各地都在敬献祥瑞物品，万民表，恳请田子桓登基称帝。”

    姜云姝咬牙，恨声道：“明明这一切，都是田家的安排！偏偏还都感恩戴德！”

    “跟谁去说呢？”姜云琥苦笑一声，“我们现在也没有能力营救父皇和小妹，能保住自己性命就不错了。”

    兄妹两人也是没有办法，这些天下大势、皇位更迭的坏消息，他们都无力去改变。

    商议一番，两人决定还是悄然准备一个随时可以逃出幽燕城的秘密通道。

    正常情况下，幽燕城有变动，逃往北方燕国，借那里混乱的顺序谋生。

    如果真有紧急情况，则是用这个秘密通道，反其道而行之，逃往齐国境内。

    估计田家也不会想到，兄妹两人会反其道而行之。

    又过了十日，新皇田子桓登基，大赦天下，国号依旧为齐国。

    虽然齐国皇室昏庸无道，但是田家毕竟是昔日的臣子，因此不改国号，表示念旧。

    若有一日，田家也有这样昏庸无道的昏君，大家完全可以将齐国姜氏皇室的后裔再迎回来，重新做皇帝。

    这话是这么说……最近数十年来，田家已经悄无声息弄掉很多姜氏皇族后裔，以后的目标，当然是斩草除根，让姜氏绝后。

    除了大赦天下之外，新皇还宣布十年来加征的田税，全部削减。

    又增加全天下官员、兵丁的俸禄与兵粮。

    百姓欢呼不已，额手称庆，齐呼皇帝陛下圣明，个个仿佛迎来了救世主。

    百官也都纷纷上表恭贺，明君登基，盛世可期……

    收到消息后，姜云琥与姜云姝两人都是一日三惊，随时准备逃窜。

    思来想去，感觉终究不是办法，还是离开了幽燕城，逃入燕国境内，先保住性命再说。

    ……

    “吃一些吧。”

    齐国的天牢内，姜有道肥胖的身躯，已经急剧瘦削，只有常人模样，而且眼窝深陷，双目无神。

    如果不是姜云珀偶尔回来探望他，一定认不出他是自己曾经的父皇。

    对姜云珀送来的饭食，姜有道也无动于衷。

    当姜云珀要离去的时候，姜有道终于开口：“他们说的是真的？外面都骂我是无道昏君？都说我们一家罪有应得？”

    “是。”

    姜云珀干涩地说道。

    “田家欺上瞒下，盗取美名，这等无耻大盗，真的没有天理吗？”

    姜云珀低声道：“他们有五个元婴境界啊！”

    “除了幸有忠，魔道宗门的两个，还有两个元婴境界是谁？”姜有道发问。

    “我也不知道，他们现在还不是十分信任我。”

    姜有道咧嘴一笑，带着几分嘲讽：“你都是他们六哥了，能够随意进出天牢，还不算他们信任你吗？”

    “父皇……”

    姜云珀低声说了一句。

    姜有道摇了摇头，没有应声。

    “看在往日是一家人的份上，放过云蕊，你应该知道，她是多么纯真可爱的孩子。咱们一家的开心果……”

    姜云珀嘴唇抿了抿，嗫嚅几下：“父皇，我无法决定，他们已经决定要铲除大道宗，就在登基大典后一个月内。”

    “登基大典……”

    姜有道重复了一下这四个字，长叹一口气。

    “还有其他办法，保护云蕊吗？”

    “我实在，无能为力……我其实被他们盯得很死，到处都是他们的眼线。”

    听完姜云珀这句话，姜有道不再多言，闭着眼睛靠在冰冷的监狱墙壁上。

    “走吧，你也不容易，好好活着吧，以后不要再来了。”

    “一旦被他们猜忌，你是活不下去的。”

    “父皇……”

    姜云珀又呼唤了一声，姜有道却再也不理会他，望着牢狱内的飞来飞去的蚊虫怔怔出神。

    姜云珀从怀中取出一份圣旨，放入监牢之中，向着姜有道跪拜三次，迈步走出牢房。

    这是从姜有道书房中搜索出来的传位圣旨。

    里面写着，传位于二皇子姜云珀。

