    双刀苗谷傲然站立，身形好似一截木桩，纹丝不动。

    别的不说，这个装逼的范儿的确还挺有点东西的。

    “冰丫头，你现在还年轻，根本不懂这社会的险恶。放心，我答应过你父亲，一定会让他好好照顾你。”

    龙叔冷冷地看了秦风一眼，“至于这个烦人家伙……我先替你解决了。”

    随后，他无情地挥了挥手。

    双刀苗谷点头会意。

    “这是我的人，谁也不能动他！”

    叶韵冰轻喝一声。

    她步伐从容地朝前迈出一步，看也不看双刀苗谷，就从他的身边略过。

    却见双刀苗谷手中寒芒一闪。

    “叮！”

    “叮！”

    两柄双刀，直接贴着叶韵冰的脸颊，然后笔直没入了墙壁中。

    “你想跟我动手？”叶韵冰沉声道。

    “我只听龙爷的。”双刀苗谷缓缓开口。

    “那我倒想领教一下，双刀苗谷是否有传闻中的那么厉害。”

    脚下一动，叶韵冰双手一扬，整个人就贴了上去。

    她的双手在空气中比划出一个八卦的图案。

    双手翻转，似乎蕴含着一股劲力，一直贴着苗谷的身体。

    不过，每每当她以为机会到，准备重击对方的时候，双刀苗谷的身体就像是泥鳅一样，滑不溜丢地朝着一边滑了过去。

    可谓是计算得非常精准！

    连番几次，都是如此情况！

    叶韵冰这下才算明白过来，双刀苗谷根本就是在逗自己玩。

    几番之下，她已经有些气喘吁吁，快要跟不上节奏了。

    而且，最要命的是，她的空门破绽也在这个时候露了出来。

    “叶小姐，让我来。”

    就在这时，老邱从门外冲了进来。

    叶韵冰一听这声音，顿时面露喜色。

    她本来已经左支右绌了，如果老邱不来，恐怕很难支撑下去。

    老邱进屋之后，没有丝毫的犹豫，从怀里掏出了一个小瓶。

    一颗丹药落在手心之后，老邱一口吞服了下去。

    一股爆裂的气势从他身上喷涌而出，老邱大步上前，伸手拽住了叶韵冰，把她给拽出了战圈。

    随后，他冰冷地盯着双刀苗谷，冷声道：“动刀吧！没了刀，你根本撑不了几招。”

    感受着老邱身上的杀意还有那厚重的气息，双刀苗谷也不敢托大。

    他一个闪身，掠到了墙壁跟前，双手将短刀给拔了出来。

    等到双刀在手，苗谷的气势也是陡然一变，杀气暴涨。

    叶韵冰得到了喘息，忽然发现那个白大褂已经摸到了秦风的身边。

    而且，他一针已经扎进了秦风的肌肤里面。

    “找死！”

    叶韵冰大步上前，一掌打在了对方的咽喉上。

    “砰！”

    白大褂双手捂住脖子双眼凸起，连话都没有来得及说出口，就直接倒地暴毙。

    再看秦风，此刻面色青紫，嘴里居然溢出了一丝丝的白色唾液。

    “秦风，你没事吧？”

    叶韵冰看到这，面色一惊，摇了摇秦风的手臂。

    “没用的，那是我专门调制的剧毒。只要被注射了之后，就算是大象也撑不住，更何况是一个人呢。”龙叔冷笑着摇头。

    “龙元生，你到底是什么意思？”

    叶韵冰盛怒已极，直接称呼其名，大声道，“你为什么要对他下这种毒手？”

    “你怎么能这么跟长辈说话？我是你叔叔，难不成我还能害你不成？”龙元生阴着脸问道。

    “我知道你打的什么主意。”

    叶韵冰面若寒霜，冷声说道，“在父亲的死仇未报之前，我根本不会考虑什么人生大事。就算是考虑，也绝对不会看上龙小虎！”

    声音中，带着不容置否的冷酷！

    这时候，被叶韵冰打得一脸红肿的龙小虎站了起来，小声地劝道：“冰冰，你还是冷静一下吧。我爸也是为了你好！”

    “闭嘴，你这个废物！”叶韵冰皱眉大声喝道。

    龙小虎被这个声音吓了一跳，不由得朝一旁缩了缩。

    “你跟小虎的婚事，在你还没有出生之前就已经定下了。不管如何，他必然是你未来的丈夫。”

    龙云生似乎是吃了秤砣铁了心，怒声道，“如果你不同意，我倒是不介意让你们现在就拜堂成亲。”

    而就在这时候。

    “轰！”

    一声巨响，老邱跟苗谷也分出了胜负。

    苗谷整个人被老邱打翻在地，脸色苍白，进的气少出的气更少。

    而那两把双刀，也散落在地上。

    反观老邱，只是衣服上面留了两条口子，再也没有其他的伤势。

    龙元生流露出惊骇的表情。

    他万万没有想到，老邱竟然如此厉害，把双刀苗谷都打成了这样。

    “叶小姐，还是交给我吧。”

    老邱看了一眼秦风，随后大步朝前走了过去。

    对他而言，秦风是有着救命之恩的恩人。

    龙元生毒害秦风的这一行为，其罪可诛！

    “老邱，不要。”

    叶韵冰感知着老邱身上的杀意，赶忙阻止说。

    可老邱哪里还能听得下去，一个跨步就出现在了龙元生的面前。

    “嘎达……”

    老邱一把掐住了他的脖子，手指已经开始深深地嵌入脖颈之中。

    龙元生面色涨得通红，双腿乱蹬，不断地挣扎。

    可是……却没有任何的效果。

    老邱面色森冷，杀意盎然！

    龙小虎看到这一幕，吓得魂飞魄散。

    他也不管自己老爹的死活了，想要悄悄从身边溜走。

    “砰！”

    老邱反身就是一脚踹了出去。

    龙小虎直接被踹飞，撞在墙壁上一声巨响，彻底晕了过去。

    “唔……”

    被锁喉的龙源山挣扎着想要说什么，可是却一个字都说不出来。

    就在快要断气的时候，却见外面传来了密集的脚步声。

    杨宇忽然闯了进来，十多个影卫也出现在了门口。

    “住手，放开他。”

    杨宇皱着眉头，同时身后影卫手中的枪已然对准了这边。

    “老邱，松手……”

    叶韵冰神色紧张，再次伸手抓在了老邱的手腕上。

    不过，老邱却像是一个暴怒中的雄狮，手指不断加重力道。

    再看龙元生，面色憋得青紫，眼珠子也凸了出来，眼看着就要咽气。

    “三！”

    “二！”

    杨宇开始警告地倒数。

    “老邱！”

    叶韵冰绝望地一声大吼。

    【作者有话说】

    第三更奉上，我去准备打赏加更的那一更了。

