    秦妙彤顾苏，行动。

    张龙的云蜂科技盈利出局那就基本代表该跑路了，何况今天又是周五停盘后要间隔周六日，不宜持仓。

    只是没想到这头刚在给一些买进云蜂科技的客户建议盈利抛售。

    另头的张龙特么在出金！

    ……

    “我去又咋了？”

    秦妙彤脸色一黑，张龙账户足足出金160万只剩下75万，周一上午才能到账周六日又到不了卡做什么？

    想去个电话问问但不敢。

    “喂孙姐…”

    咬牙不忿了片刻秦妙彤继续给自己客户通电话，“云蜂盈利了近10%差不多可以了，毕竟咱是追涨杀进马上又要停盘间隔周六日，出手为宜。”

    “好的小秦。”

    就这样，不敢去问张龙出金想去做什么的秦妙彤只好继续对名下昨天买进云蜂科技的客户劝获利跑路。

    出就出金吧，还会入的。

    毕竟之前300万激活后第二天出了250万，回头又入进来了100万。

    不过瑞银的顾苏就胆大了很多，直接去电话打算问问，张龙出金140万剩75万那还了得，之前300万激活后虽然出金但也还剩了150万，现在只余75万够干什么？不符合富二代身份。

    最少账户里也得打底放个100万做交易才可以吧，亲爱的龙哥哥。

    咋出金了呃，做啥用呀？

    “干事用，挂了。”

    面对瑞银顾苏有点嗲声娇气的来电，张龙轻轻打了个耳颤，这姑娘的声音太媚太稣麻了，有点受不鸟。

    第一次见只听声音就能差点要起气血充胀反应的，我嘞个乖乖。

    顾苏骨稣，特么绝了。

    ……

    “擦，跌了跌了。”

    挂断瑞银来电后张龙目光重新回到股友交流群，之前问话想追涨买进云蜂科技的老哥，情绪有点开裂。

    昨天云蜂科技开盘没有直接涨停倒是买进去了，如今已经盈利。

    只是在不久前最高点时没有出，现在下跌了一些就更不想出了。

    不过距离停盘没多久了。

    “不跑难道要持仓？”

    有股友群众发声，“还有二十分钟停盘，有盈利了就出吧，万一周六日后再开盘直接跌停，得哭死。”

    “别贪心，少赚也是赚。”

    “低吸富三代，追高毁一生，有赚及时收，不收被没收！！”

    张龙没有吭声，默默看着群里一个两个三个的在劝说不要贪心，有盈利加上又到了周六日，该跑就跑。

    不过那老哥却没有再回话，不知道在抛售还是在纠结要不要出。

    老实讲，云蜂科技周一开盘上涨与下跌的概率各一半一半，散户看涨的情绪很高，不一定会直接砸停。

    如果不是到了周六日停盘的节点，持仓过夜问题不大，可以赌。

    但现在要隔周，就纠结了。

    “呼，盈利7%出了。”

    突然群友老哥发声了，沉默的这点时间将云蜂持股抛售了，盈利了差不多两三万左右，可以了很不错。

    “牛逼克拉斯，飒！”

    “羡慕，大个宝剑？”

    张龙懒洋洋靠着看群内股友们的赞叹与炊逼，盈利老哥还是挺有魄力和决断的，不过毕竟是最后的过河钱不敢太赌，万一再开盘后直接跌停，最后的这点钱也就等于没了，被套住。

    风险与收益，风控在前盈利在后，有本金才有后续，轻重了然。

    眼下停盘了，下周再战。

    ……

    “雪姐，有几个没出。”

    盛鑫交易部，常松有点无可奈何的叹息，虽然大多客户不感冒追涨云蜂科技，但还是有一些赌一把的。

    而且也如之前铺垫的那样，昨天迎来了买进机会，同时亦上涨。

    只是不是所有客户都听话盈利就跑，哪怕获利了近10%不算少。

    “没事，周一再说。”

    梁雪眉头微凝不过没有多说什么，客户人性五花八门，10%的盈利看似不少但也不多，之前跟随张龙时不时的就能赚到10%，贪念无限被放大。

    追涨不可取，本来风险就高如果获利还不及时跑路，套死没招。

    有些客户就是记吃不记打。

    “好的雪姐，周日见。”

    快到下班点了，今天周五晚上不加班，后天周日下午要正常打卡，到时候再跟客户沟通了，该追金的追金，该铺周一开盘亏损软着陆的软着陆。

    糙淡的尤董，非要整一出周日下午打卡加班，切断周六日双休。

    特么放假不能痛快的玩耍。

    “老尤也是绝了。”

    梁雪一居室，张龙这是第三次来到，等梁雪下班后从家里启程前往，晚饭居家吃火锅，小小聚餐一下。

    “一切为了业绩。”

    梁雪耸肩，“说实话我要是公司领导也支持周日下午加个班。”

    “可惜我是员工。”

    ……

    “嘭～”啤酒碰撞。

    这次没有喝红酒，吃火锅还是喝点啤酒爽，虽然算入冬了，但还是得喝冰镇凉一点的，温嘟嘟的干巴。

    “明天依旧不见？”

    梁雪约张龙来家吃饭，不是纯粹为了唠嗑叙旧，也算是有正事。

    “嗯不去，不见。”

    张龙一口凉啤酒下肚，轻轻打了个冷颤咂嘴，“弘泽目前的业绩好坏跟咱们没关系，钱彩英也不是离了我就市场部不能开业绩，我没那么神。”

    “还有一点，你若不去弘泽的话我还做那顾问干吗？没意义。”

    “不惯她吖脾气。”

    听言，梁雪美眸弯笑，“钱总又联系我好几次，每次都在骂你，说你一点不男人没有风度，滚刀肉。”

    “不过钱总直来直去的脾性还是挺好的，不搞虚的倒也洒脱。”

    “嗯，是洒脱。”

    张龙撇嘴，“洒脱到对你毫不避讳的这么损我，也不想想我要是一生气彻底不去做顾问了呢，二货。”

    “咯咯，也是。”

    梁雪嘴角微翘，瞧着张龙有点小小不忿的表情揶笑道：“估计钱总也明白了过来为什么你现在不想搭理她，所以对你态度的好坏其实不重要。”

    “谢谢你为我着想。”

    “呃，别矫情。”

    张龙连忙摆手，迎着梁雪的闪光大眼睛干咳，“我也是为自己，钱总的脾性不晾干了以后没法相处。”

    “嗯，我知道。”

    梁雪点头柔声，没再多说什么只是静静看着张龙，同时给涮肉。

    一切尽在不言中。

    张龙则是微微低头默默吃喝，今天梁雪的眼睛有点太亮，而且还时不时的丝丝莫名闪烁，不可多迎视。

    做顾问也是有讲究的。

    梁雪入驻弘泽之前，这个顾问不能答应，必须入驻了再做考虑。

    好让钱彩英知道，做不做顾问是看在梁雪的面子，给予重视。

    “努，再来一瓶？”

    突然气氛被打破，张龙回神儿一瞧第一瓶拉罐啤酒见底，不过冰箱里还有梁雪建议再喝一瓶，喝不喝？

    梁雪若是再醉了？嘶～

    张龙轻吸一口气，我干！

    PS：本书今天收藏破万，同时晋级了都市网页与APP双强推荐。

    说实话，这是老牛开书前的终极目标，哪成想过10万字上智能推导读后日收藏飙涨过千，今天问了编辑大大说成绩不错，继续加油有望上三江。

    谢谢大家，谢谢一直追读、投票、以及打赏的道友，谢谢你们。

    本书200万字打底，立帖！

    第二更正在码勿急哈。

