    估计是吊在门口的水龙头鬼还是有一番震慑力的,一晚上祝央倒是没再遇到脏东西。

    不过基本的保险措施她还是有做,毕竟睡眠质量好,要睡梦中被人冷不防开了瓢,那就是阴沟里翻船了。

    这场的鬼刁钻得很,不得不防。

    祝央身上的道具，除了现在新手场每次兑换窗口里的大路货，更好用的其实是路大头那里搜来的。

    不过很多东西即便能转让，不到某个等级也无法使用,并且祝央一直不是很热衷使用道具。

    一来转赠的道具或多或少会影响通关的综合评价，二来祝央对付鬼的时候情况通常比较激情——

    等想起用道具的时候,手上已经把鬼撕得差不多了。

    这晚祝央倒是在床头周围都贴了符，还在脖子上挂了个抵御一次伤害的吊坠，一夜安静好眠。

    第二天七点左右大伙儿起床,显然这里的鬼魂不会只招呼祝央。

    也有玩家晚上中了彩,分别是住五楼那个做电话客服的妹子和六楼送外卖的男生。

    也是奇怪,按理说这公寓楼隔音效果并不好，但他们撞鬼的时候在房间怎么大叫都没有别的玩家听见过来查看。

    开门门也打不开，打电话也没了信号，整个房间仿佛坠入了异空间，叫天天不应叫地地不灵。

    索性到底也有几分对鬼经验，手上也攒了一两有用的道具，这才没在游戏一开始交代了去。

    等早上开门从屋里出来,两人在楼梯口撞上,同时从对方一晚没睡的憔悴神色中猜到了大概。

    男生率先打了个招呼：“你也？”

    客服女生疲惫道：“是啊,好歹活着出了房门，其他人怎么样？该不会所有人都遇到了吧？”

    这时候五楼的另一个玩家开门走出来，精神头还好，显然好睡一晚养足精神的。

    好吧，看来倒霉的是他们。

    一路从楼上下来，又聚到了四楼的两个玩家，说起这事纷纷有些唏嘘——

    “这才第一晚呐，白天把人搞得精疲力尽，晚上也不消停，光是出场露露脸就算了，这么快就可以实体攻击，这是打着让咱团灭的节奏啊。”

    “呸呸呸！说什么不吉利的话呢？对了你们遇到的是什么鬼？怎么把它弄走的？这栋楼鬼恐怕有点多，不过再多也有个限度吧，咱们把遇到的鬼特性还有弱点总结出来，要是有人下次遇到，也好早做准备。”

    这就更显出了这场玩家的素质已经基本上快脱离新人范畴了。

    照之前的场合，一支玩家队伍里有一个这么冷静明白的已经算不错了，但这次的玩家却人人都各有自己的优点。

    客服女生道：“我是洗完澡快睡的时候，房间里突然有声音，还特么是恐怖音效声音，你们知道吧？比我之前特地搜集的恐怖音效视频还全。”

    “我白天接了一天电话，就想安静会儿，当时整个人简直要炸，结果从床底找到个废旧的录音机，趴下面想拿出来砸了，差点没被突然缠上来的电源线勒死。”

    “还好我小心着呢，手里一直攥着符，折腾半天才把那东西逼退，完了也睡不着了。”

    说着还给大伙儿看了看她脖子上的一条红痕，这要是粗心大意的，恐怕已经丧命了。

    外卖小哥挠了挠头，有些丢脸的讪讪道：“我，我遇到的是一艳鬼。”

    “她一来就脱衣服，那脸蛋，那身材，那风情，我，我一开始还挺高兴来着。结果她啥都脱光了，还在继续脱。”

    “从脖子哪里拽出个拉链，把整张人皮完完整整脱了下来，我当时就吓萎了，真的！你要来找茬，别这么缺德啊，欺负单身宅男几个意思？”

    “接着她要把那张皮往我身上套，我心想要是套上那张皮，是不是自己就会变成里面那个血肉模糊的人？说什么也不干呢，逃又逃不出去，在屋里你追我逃了大半夜，后来找准空子用道具烧到了她血肉才把她逼走的。”

    几人一听，果然一脸鄙视的看着他。

    男生梗着脖子道：“女孩子就算了，你俩什么意思？你们那是没见到人，是真漂亮。”

    “比祝央呢？”

    “那，那不是一个类型。再说了，这里的鬼都本事不浅，我就不信你们遇到了就能从容应付，要谁真这么牛逼，有那本事把鬼捆麻花吊起来，我把那鬼吞下去。”

    话才说完踏过楼梯口的转角，就看到三楼走廊，清晰的挂在祝央门前的那个滋溜溜滑腻腻被拧成麻花绑起来的鬼，以及那上面触目惊心的警告牌子。

    另外几个玩家对外卖小哥做出一个请的姿势，还贴心道：“要不要给你加点孜然？咱们穷得内裤都买不起，凑凑买包香料还是没问题的。”

    外卖小哥紧闭着嘴，跟锯嘴鸭子似的。

    不过玩笑是这么开，几人对里面的祝央也是再一次肃然起敬，本来以为这妹子是风格不羁脑袋灵活的类型，原来是个全才啊。

    玩家中同伴越强侧面上也越增加了顺利通关的几率，这不管怎么说都是件好事。

    不过几人下楼吃早餐的时候没遇到祝央，到该去上班的时间还没见她出门来。

    怕她上班迟到，其他玩家便上去叫她，甚至还顺便帮她带了份早餐。

    祝央展现的强势让其他玩家不免殷勤，再说人家昨天还分了他们水果呢，到目前为止这个玩家团队的气氛还是不错的。

    避开眼神幽怨，敢怒不敢言的水龙头鬼，众人敲响了房门。

    过了一会儿祝央才懒洋洋开门，映入眼帘的不是玩家，反倒是挡前面的水龙头鬼。

    她巴掌削过去：“杵这儿好看呐？挡你爹视线了。还要我们隔着你喊话不成？也不瞅瞅你那怂样，扒一边去。”

    水龙头鬼默默抽泣着挪动麻花一样的身体，毛虫一样蠕动着身子艰难的扒在门框上，因为身体有一定粘性，倒是没掉下来，然后顺着门框挪墙壁边果冻糖一样缩着，极力减少存在感。

    众人把这慢悠悠的一幕从头看到尾，一副寓霸打人，住户敢怒不敢言的惨烈架势——

    尤其昨晚同样碰到鬼的几人，对比自己被折腾得筋疲力尽的样子，真有种想立马跪下叫爸爸的冲动。

    陈辉抽着嘴角把早餐提到祝央面前：“快到上班时间了，还不起来吗？喏，给你带的早餐。”

    是一笼小笼包和一杯豆浆，不过也不知道陈辉这手欠的怎么拿的，豆浆都溅出来了。

    见祝央一脸鄙视，陈辉默默的把东西放下来：“我，我提东西喜欢乱甩，无意识的，小时候提米把米甩地上到处都是，被打过。”

    嗯，现在大伙儿特别理解他父母当时的心情，因为他们也想揍他，这家伙真的是个纯粹的生活智障。

    祝央一度怀疑游戏安排这人进来就是给到哪儿都要人伺候的自己添堵的。

    翻了个白眼道：“就你这样的，去洗衣服就该倒给人家钱。”

    又对大伙儿道：“你们先忙吧，我今天休假。”

    众人一愣：“休假？你那儿是上一天休一天？”

    祝央：“不是，我这不没车开了吗，去不了让我怎么上班？”

    醒醒，这世界上除了豪车还有公交车出租车的选择，不然还有十一路。

    可看她理所当然的样子，众人又有点不确定是不是自己的认知错误。

    侯哥抽了抽嘴角：“游戏规定挺严格的，就算你现在的钱够一个月的生活费了，可规则是不允许辞职的。”

    祝央耸耸肩：“我又没说要辞职，正常休假它管不住吧？只不过上一天休一周而已，一会儿醒了再给店铺打电话，她们会同意的。”

    说完撵众人去上班，完了最后想起什么道：“哦对了，五六千够什么花一个月啊，你们也是百万富翁的的人了，消费观别那么扣扣索索，赚了钱就得给市场经济做贡献呐。好好赚钱吧，加油工作啊。”

    一群人恍恍惚惚的从公寓大楼里走出来，要说百万富翁确实没错，混到这步也不像纯新人时候那么拮据了。

    再穷几百积分的存粮还是有的，更不用说侯哥这种马上进入中级场的，按现实标准也是有钱人了。

    要游戏不乱来，大伙儿也不是那种没钱吃饭都舍不得兑换一两积分的，可都被限制到这样了，还制不住她的豪奢本性，消费标准绝不退让的。

    那也真是狂风中一朵挺立的奇葩了。

    不说了，上班赚那七八十块钱的日薪去。

    祝央又睡了两个小时回笼觉，足足睡到快十点才起床。

    店长压根没打电话催她上班，已经做好了她今天接着迟到的准备，但等来的却是祝央的请假电话。

    店长道：“这，这样不好吧？你看你上班时间咱就睁一只眼闭一只眼了，反正你现在还不打考勤，可你人总要来店里晃一圈啊。”

    祝央懒洋洋道：“哎呀，身体不舒服我也没办法啊，公司总不能要求员工带病上岗吧？你让我养足精锐，销售起来也事半功倍，不就是一周的销售额嘛，下次回来给你补上。”

    店长能有什么办法？人家一天的销售额就是你整个店铺一旬的，这种人别说上一天休一周，就是一个月只在岗一天，或者说干脆只做偶尔兼职提成，也是不可能拒绝的。

    不过店长也会说话，见事情已经这样了，便温声细语的让她好好休息，总之好听的说了一大堆。

    祝央挂掉电话后也有点饿了，屋里虽然有水果零食，不过祝央早餐从来不随便对付。

    便打开房门，出来就看见隔壁小男孩儿在走廊上玩。

    祝央冲他招了招手：“小孩儿，过来！”

    小男孩有点怕她，但还是走了过去，就见她递给自己一百块钱——

    “去，给我买份早餐回来，剩下的钱你可以自己买零食。”

    小男孩一懵：“爷爷奶奶不让我出去。”

    祝央咧嘴笑：“谁跟你商量了？你不去，我就把你头拧下来换上你手上的头，他肯定乐意去。”

    话才说完，果然小男孩儿手里的人头就挣开眼睛，激动的笑了起来。

    小男孩恼羞的将脑袋在地上重重拍了两下，最后还是接过钱，回家穿了件把自己的裹得严实的厚衣服，还打了把黑伞，这才出了门。

    小男孩一走老两口就颤颤巍巍找上门来，说是给祝央打扫卫生来了。

    祝央大喇喇的坐在椅子上使唤两个老人，心里是半点没有罪恶感。

    不一会儿小孩儿买了早餐回来，也给自己买了一个真正的皮球，倒也不贵，祝央没计较。

    这家伙拿到皮球后手里的人头就失宠了，一整天都在走廊里拍。

    祝央吃完饭出门逛街，昨天下班的时候有点晚了，买东西也只买了迫切用的。

    今天是去了商圈好好采购了一番，公寓里的桌子凳子床不满意，还有水龙头被扯坏了今早只能用花洒洗脸。

    一圈下来虽不算豪奢，但也花了有小几万。

    可等到填送货地址的时候，工作人员却奇怪的看了她一眼，表示那地方不在送货范围内。

    祝央和对方交涉了好久，才同意送到马路口，连楼下都不干，更不用提搬上去了，哪怕是这单生意不做也坚决不干。

    祝央最后也不纠缠，约定了送货时间，又在外面吃了午饭看了场电影才回公寓。

    这会儿已经是大下午，祝央回来时在公寓楼底碰到几个高中生。

    现在还是上课时间，明显是附近翘课跑出来的学生，祝央走进的时候发现他们在推推攘攘——

    “你第一个去。”

    “凭什么我第一个啊？谁说来试胆的？怎么，现在怕了？”

    “你不怕那你就走第一个呗，传得厉害而已，世上哪有鬼？咱们每层楼拍点照片回去，看那些杂碎服不服。”

    “不行，我不走第一个，我断后。”

    “你是想第一个跑吧，有你这么不仗义的？”

    正推搡着被祝央打断了：“怎么？想进去参观？”

    几个高中生回头，见是个漂亮小姐姐，脸一红，梗着脖子道：“是，是又怎么样？关你什么事？”

    “我住这儿。”

    几人一懵，看她甩着钥匙真一副从外面回来的样子，顿时肃然起敬——

    “牛逼啊姐，这儿都敢住，都死了快二十户人了，住进去一个死一个，咱们整个市远近驰名的鬼屋啊。”

    祝央手里的钥匙一顿，难怪呢。

    警察听说她住在这里时一副奇怪的表情，还有商场那边死活不送货。

    要一栋房子非一次性灾难，而是持续不断无一例外的死这么多人，别说整个城市，轰动全国都不奇怪。

    祝央笑道：“那你们来干什么？”

    几个高中生脸色一囧，实际上祝央也不需要他们回答，每个年龄段的熊孩子各有各的熊法。

    虚荣斗气激将炫耀，什么千奇百怪的作死理由都有。

    被祝央一问，倒是不好意思再进去了，不过临走之前，祝央倒是叫住他们，让他们把自己的电话号码写下来。

    她心里有了个想法，或许几个熊少年有用。

    漂亮小姐姐要电话自然没有不给的道理，不过他们看到祝央手里拿着手机。

    干嘛要写下来？你直接报你的电话号码我们给你打过来不就得了？

    祝央摆摆手：“我有通话门槛，你们不达标，是不能出现在通讯记录里的。”

    几个孩子一开始都没反应过来，总之不明觉厉，把电话留下离开后，出了这片才反应过来是什么意思。

    顿时一脸衰样的面面相觑。

    祝央因为早饭午饭吃得晚，到了下午六点多也不觉得饿，便索性等其他玩家下班一起吃晚饭。

    结果玩家们到时间回来，果然游戏比他们想象的还不简单。

    因为甚至有两个玩家受伤了，就是外卖小哥和客服女生。

    两人因昨晚基本没睡，今天上班自然没精神，虽然这工作是强制性的得参加。

    可大家既不图升职加薪，也不图在这里面找到人生意义，一天几十块的最低工资，偷懒也就毫无负担。

    就是这松懈，所以出了事了。

    客服女生这边接电话是任那边说什么，她这里敷衍以对，有些喋喋不休的，她因为太累甚至打起了瞌睡。

    本来这也没什么，其实办公室是相对安全的上班环境，只要不在意主管的白眼和接下来的狂风暴雨，其他的也就不是事。

    可没料到居然有个变态因为她这边的放置不理会，直接带刀冲到了公司，并且精准的找到了她的工号。

    冲上来就是一刀给她劈下来。

    女生当时昏昏欲睡，但好歹周围的惊呼和骚动，以及在这个世界时刻警惕的神经让她没完全卸下防备。

    下意识的抬手一挡，人倒没事，但胳膊却是被砍了道大口子流血不止。

    女生仗着玩家的体能轻易把人制服，要不是游戏响起了不得加害普通人的警告，她直接扭断对方脖子的心都有。

    然而就这样主管还不放她假，让医务室的人过来给她草草包扎一番就要求她接着上班，否则没有今天的工资。

    女生从来没为几十块钱这么卑微过，可游戏又要求只能在这里上班，虽说按照游戏的设定，这些地方应该都不会主动开除玩家。

    可每天没那份工资，就没明天的饭吃，所以照样上班到晚上才回来。

    而快递小哥则是在频繁的派单中，因为疲劳出了车祸，好歹人没事，不过那弄翻的饭菜居然一点不通融的让他赔偿。

    外卖小哥还想着医疗费在其中抵消算了，但对方非得一是一二是二的态度，医疗费给报，但是商品必须赔。

    就这样今天加上明天的工资也赔进去了。

    众人听到这里倒吸一口凉气，这场副本的险恶居然比他们想象的还要无耻。

    还是那句话，游戏里的巧合，根本不可能用巧合来解释，都是被触发到的必然设定。

    再加上两家上司毫无人性的处理方式，看来白天的工作还并不仅仅是消耗他们的精力那么简单，伴随着危险不说，连那每天的几十块钱都不一定能实在拿到手。

    白天晚上相当于是轮番耗，两边都是既牵制你的精力，又伴随着危险，就琢磨着耗死玩家。

    这么一想，选择一个月请假26天的祝央反倒做了个最明智的决定，至少能避开一端，可联想到自己的收入——

    也不知道今晚哪些人会中彩撞鬼，客服妹子和外卖小哥今天的处境，就是他们明天的。

    见众人一副情绪低落的样子，祝央拍了拍手：“去吃饭吧，我请大家吃好吃的。”

    其他人还好，今天没得工资的三个人当然是一副见到救星的表情。

    嗯，不用怀疑，陈辉今天的工资照样不够抵损坏的。游戏安排玩家的工作是折磨玩家，唯独给他安排工作，是折磨店家。

    他丫的每天去上班也就是为了那顿员工餐而已，他自己都已经做好规划了。

    反正凭他的笨手笨脚估计是拿不到工资了，游戏一开始发那一百块钱拆成每天三块的早餐，中午吃店里，晚上玩家一起吃饭，厚着脸皮蹭双筷子。

    至于每天的交通费？

    想多了，还有交通费呢，十一路多好，低碳环保强身健体，每天也就十几公里路程，跑呗！

    祝央也大方，她请吃饭从来没有去苍蝇馆子的说法，大学城附近好吃的必定不会少。

    他们找了家装潢高档的火锅店，各种肉菜酒水尽管上，一群人在辣椒和气氛的刺激下逐渐变得活跃火热。

    这才把游戏的不快给抛到了一边。

    结账的时候这顿饭花了快小两千，众玩家有些不好意思，祝央总共才五六千呢，一下子就去了三分之一。

    不过按照她早上的说法，这妹子一个月五六千还真真连她基本生活费都不够。

    众人离开火锅店，那边送货的也到约定时间了。

    来到路口马路就看到停了一辆家具车，祝央直接走了上去。

    工作人员见他们这么多人，想来是不用临时为难他们搬了，也是松了口气。

    痛痛快快的开门把货卸下来。

    祝央便拍拍手，对有些懵然的玩家道：“好了，既然都吃饱了，那就干活，把这些般我房间里，陈辉不准动，你只要维持呼吸就行了。”

    众人刚吃完她的饭，这点事自然不介意，倒不如说比起这么多东西怎么来的，做下苦力根本不值一提。

    他们看着祝央，不知道她又搞了什么骚操作：“你，你不是只有五六千吗？”

    这地下的一堆东西，床沙发椅子软枕，还有乱七八糟的不必要的东西，一车少说得好几万。

    祝央道：“哦我申请了个人贷款。还是很方便的，毕竟给咱准备了身份证，就说明咱们在这个世界是有合法身份的。”

    其他人嘴一张——

    这尼玛都行？

    狗比游戏要是知道她用自己下发的身份证到处借贷，估计这会儿肠子已经青了。

    接着还看她拿出手机扒了扒：“我看看，咱们每个人的身份信用记录还挺好，螳螂借呗，巨粒贷，几个借贷平台最低可以都可以贷三万，我今天已经提了二十万了，嗯！光是生活费的话也够了。”

    “可，可这是要还的吧？”众人对她的豪迈已经用语言形容不出心情了。

    祝央耸耸肩：“二十万而已，问题不大，再说这也不够我用，我总不可能一个月就反复穿这一身衣服吧？”

    对哦，人家可是日入好几万的销售天才，和咱这些屁民哪里一样？

    众人恍恍惚惚的帮她把东西往回般。

    陈辉这才反应过来一样：“不是，说我只用维持呼吸什么意思？”

    客服妹子翻了个白眼：“意思是你除了活着，什么都派不上用场。”

    陈辉：“……”

    去祝央房间替她安装家具的时候，发现唯独她这儿真的是纤尘不染，哪怕换床的时候搬开床底也没有灰尘。

    新的行头一换上，整个更仿佛与他们的住宿条件身处两个画风。

    一行人不得不感叹这会过日子的，不过他们就是想，也没那胆使唤鬼天天来搞卫生啊。

    门上的那只水龙头鬼还吊着呢，这次倒是学乖了，看到有人进出的时候自觉的把自己往旁边挪，以免挨打。

    家具才安装完，隔壁那俩老头老太太就拿着抹布过来了，众玩家知道这两人是鬼。

    可这忙前忙后的和一把年纪出来讨生活的家政工有什么区别，纷纷心情幻灭中各自回了房间。

    祝央洗完澡换上新的睡衣打算睡觉，不过今天吃火锅老觉得渴，便起床喝水。

    因为房间面积有限，很多东西只得一物多用，像桌子她就买了带玻璃的化妆桌。

    既可以当桌子用，也不用去昏暗的洗手间化妆了。

    抄起化妆桌上的玻璃水壶倒了杯水，祝央正要喝，可挑剔敏感的口舌却一沾就察觉不对劲。

    怎么一股化学品味道？就算新买的水壶两个老的做清洁没细心忘了洗，也不至于味道这么大。

    意识到这点后，舌尖上的那味道便越发重了起来。

    祝央冲垃圾桶里吐了好几口唾沫，这时抬头一看镜子，就见一个女人狞笑一声，对她没能把水喝下去明显感到失望。

    而祝央透过镜子的倒影，拿在手里的水壶赫然变成了一瓶洁厕剂。

    祝央整个脸都绿了，劈手就往镜子里抓，可这个鬼倒是敏捷，一下子就消失不见了。

    祝央手捞了个空，下一秒镜子里只剩下正常的自己的倒影了。

    她自从进游戏哪里吃过这种迎头闷亏？顿时整个人戾气暴涨。

    按说她打败蛤/蟆得到的免疫幻象技能，虽然因为自己经验值太低，还不能升级，但新手场也算是勉强够用了。

    没想到居然还有鬼能在这里让她栽跟头，虽说迷惑并不完美，除了视觉效果外，其他五感都只是一定程度的削弱，别傻乎乎的还是能发现不小的破绽。

    但既然对方能做到这步，就说明她的幻术绝对要比上一场教导主任之流不知道厉害到哪儿去。

    对比隔壁的老头老太还有水龙头鬼，这个女鬼的狡猾和强大根本和他们不在一个层次上，说她是这栋公寓的boss都有可能。

    祝央心里门儿清，但理智并不会妨碍她发泄怒火。

    本来想着循序渐进的，看来某些家伙是迫不及待的蹬鼻子上脸了。

    祝央换下睡衣打开门，砰砰砰的敲响陈辉的房门。

    陈辉都半睡了，一脸迷糊的开门：“干嘛？”

    “你，去把所有人叫醒，在一楼集合。”

    陈辉不知道她大晚上想折腾什么，不是很赞同：“明天不还要上班——”

    “快去！”话说一半就被吼了。

    陈辉肩膀一跳，只得缩着脖子乖乖上楼，看着祝央门上吊着的鬼瑟瑟发抖的样子，也反应过来估计是出大事了。

    陈辉从六楼一直敲到二楼，其他玩家听到有事也不含糊，下楼就看到祝央已经搬了根凳子坐在走廊尽头了，侯哥已经出来了，站在她旁边。

    众人见状道：“有什么新发现吗？怎么不在屋里说话？”

    祝央冷笑一声：“有新发现，新发现就是这里的鬼他妈给脸不要脸。”

    “我还想本着人道主义的精神，摆出一副求贤若渴的架势招他们的，谁知道有些贱皮子就是想做苦力。”

    “成，就让他们看看资本家的剥/削本质。”

    然后说完起身：“跟我来！”

    她这声音太冲，众人都听得肩膀一抖，接着忙像大姐头要出门火拼一样跟在她身后。

    接着就看到祝央一间一间的开始踹门，因为有前晚侯哥他们踹不开门的经历，众人以为她也会无功而返。

    可没想到的是，确实她一开始连踹两间都没开，但她踹过一脚过后就不再纠缠，改踹下一间。

    仿佛认定会成功似的，结果第三扇们果然应声而开。

    众人一惊，不知道她是怎么知道这规律的。

    便听祝央冷笑：“游戏虽然狗比，但规则不可能永远只对鬼怪一方有利。”

    “它们能随时进入我们的房间骚扰，我们想反击回去，它们却在门墙的保护之中，哪有这么好的事？”

    “所以肯定有开门的规则，就比如——”祝央边在屋子里转，是不是开一下柜门，或者拉一拉窗帘，要不就踹开床面。

    接着她来到一张桌子面前，桌子下有一层抽屉，很窄很小的一格，大约三十厘米宽，十厘米高的样子。

    祝央声音拉长，突然将抽屉拉开，里面赫然出现一个卷缩的人。

    只是过于狭窄的空间让他整个变形，以物理上根本不可能的姿势。

    祝央狰狞一笑：“就比如选择今夜会出门的，自然就不会受到门墙的庇佑。”

    她在对方惊恐懵然的神色中，一把将那抽屉里的鬼拽了出来，那鬼出来后整个人真的好想没骨头，像是用弹性橡皮打造的一般，看得让人发毛。

    然而他们不知道，祝央在那鬼眼里更让它脊背发寒。

    祝央问：“说说，今晚打算造访谁的屋啊？”

    那橡皮鬼不说话，可眼睛忍不住往陈辉那边瞟了一眼。

    陈辉立马炸了：“靠！昨晚就轮过了，今天还来？老子求求你们雨露均沾好不好？咖妃我庸脂俗粉一个，独得恩宠什么的担不起啊。”

    说完话后脑勺被侯哥扇了一巴掌，这才闭嘴了。

    祝央嗤笑，把手里的橡皮鬼扔陈辉手里：“成，既然找你麻烦的，你负责制住。”

    陈辉摸着这鬼一点骨头都没有的样子，就头皮发麻，不过他虽然生个生活智障，但在游戏里却表现不俗。

    脸上嫌弃动作也不含糊，又拜托别的玩家替他找了一截绳子，麻利的把这鬼捆了起来，还像祝央一在绳子上卷了一张符咒，以免它逃跑。

    抓到第一只鬼后，一是反攻第一步成功的兴奋，二是对于这些门规则的告破，众人士气大振。

    一层一层的从一楼往上推去。

    一楼除了这只橡皮鬼没有打开别的门，二楼倒是收获不菲。

    居然连踹开了三扇们，踹门这粗活压根就不用祝央了。

    众玩家已经化身了狗腿子不用老大使眼色就上脚去了。

    接连在二楼抓到了昨晚外卖小哥碰到的艳鬼还有客服妹子碰到的音鬼，还有一个蜘蛛人。

    他们踹开门的时候，艳鬼还在美滋滋的对着镜子梳头，眼看着就要唱两段戏曲自娱自乐。

    被速度最快的祝央不到一秒内从门口冲进来，拽着她的头发就是往镜子上一磕。

    虽说人艳鬼本质是个画皮鬼，在天生美女面前要打个折扣吧，可但凡是碰到过她的人，哪儿这么对待过她的？

    等被揪着头发拽起来，镜子也裂了，额头也磕出一条口子，当即就心疼哭了。

    被祝央一把扔给外卖小哥：“你的！”

    “哦哦！”外卖小哥手忙脚乱的接住，这会儿也不怜惜对方的美貌风情了。

    换了谁被皮囊下血肉模糊追半夜，也得进入贤者模式，不萎已经算厉害了。

    至于音效鬼，竟然是个在房间里动次打次的DJ男，房间里这么大的音乐声居然一丝没传到外面去，可能鬼怪住的房间本就是一个个封闭空间。

    说人他们一路杀上来，竟然没有鬼察觉风向闻风而逃。

    众人踹开门的时候，那DJ鬼还带着耳机摇头hight得正欢。

    这次不用祝央，客服妹子就狰狞一张脸上去把他头按在打碟器上摩擦。

    “音效高手是吧？hight是吧？来呀，爽啊！”

    这客服妹子也是被昨晚的折腾和今天的憋屈激出了暴脾气，在外边被人砍了一刀还没法报复回去，只有把账全算这儿了。

    最后还是祝央发话留着有用，客服妹子才没掏出道具宰了这货。

    一栋楼里的鬼怪本事良莠不齐，这些都只是普通货色，找准机会趁它们不备玩家也能反杀。

    像祝央和侯哥这种正面反杀问题都不大。

    他们的厉害多只在于玩家在明他们在暗，今晚这处境就彻底颠倒了过来，所以玩家们一路势如破竹。

    当然也有更厉害的，就是那个蜘蛛人。

    是蜘蛛人不是蜘蛛侠，对方虽然长着人形，但四肢却和蜘蛛一样，从胳膊往下长出八条腿。

    每条腿三节，上四肢每节是胳膊肘一样的性子，下四肢三节则是腿的形状，也分别有手掌脚掌。

    体型看起来有些大，它的屋子简直就是个盘丝洞，同时也是最警惕的，玩家一踹开门，它就做出了反应，试图吐出蛛丝黏住众人。

    它也成功了，踹门打头阵的两个玩家就被它瞬间卷了进去。

    可祝央反应也不慢，当下就掏出了打火机，擦出火苗扔在遍布的蛛网上。

    武力顿时一片大火，蜘蛛被火势弄得有些狼狈，本来单打独斗这些玩家恐怕都不是它的对手，但八个玩家在一起。

    不说配合得又多好，光是用身上的道具也把它耗尽了。

    等蜘蛛人被堵住嘴和肚脐捆起来的的时候，头发都被烧光了，看着居然是最凄惨那个。

    三楼没有收获，四楼抓到一个一个玩弹珠的宅男，整间屋子堆满发臭的生活垃圾，这样一来弹珠和蟑螂倒是更配。

    祝央人都不想进去，这个弹珠男又是陈辉的，陈辉把橡皮鬼托给其他人牵着，撸袖子把弹珠男捆了起来。

    这家伙还想反抗，身上突然撒出来数十颗弹珠，陈辉哪里容那些弹珠碰撞到自己变巨口蟑螂？跳起来一拳就把对方打晕过去，弹珠也就失了效。

    五楼也没有踹开门，六楼倒是踹开了，但里面却空无一人。

    祝央猜这应该就是之前把她的水换成洁厕灵的碧池，不过她也有镜面移动技能，要真躲起来倒是一时也奈她不何。

    祝央冷笑一声，甩上门回到三楼，让众人把捆好的鬼全吊走廊上，敲响了隔壁的房门让老头一家子也滚了出来，再加上之前被她俘虏的水龙头鬼。

    祝央让人挪出她的沙发，插着手翘着腿老大坐姿的坐上面，后面七个面色肃穆的玩家小弟。

    面前是被捆着吊起来的五只怂头拉脑的鬼，还有三只贴着墙站的。

    就跟小混混被抓到黑/老大面前即将被刑讯逼问的架势一样。

    祝央这突然一笑，一扫刚才的可怕，一副大尾巴狼黑煤矿老板引诱文盲工签生死合同一样——

    “别怕，啊！我是和平主义者，不会一见鬼就打打杀杀的。”

    老大你要说这话能不能先让我把脸上的血擦干净？鬼怪们如是想道。

    就听老大接着道：“之所以把你们召集到这里来，没有别的打算，就是想给你们介绍一份工作而已。”

    众鬼茫然抬头，祝央咧嘴一笑：“一份很不错的工作。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    越狱鼠扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2022:46:02

    路人巳扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2023:29:38

    Fariy扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2023:40:32

    まふまふ小女友扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2023:45:54

    燕yue扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2100:32:23

    页之工扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2101:00:22

    20232067扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2101:35:41

    20232067扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2101:35:58

    20232067扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2101:36:18

    铲屎大将军扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2107:09:42

    SAKI扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2108:21:25

    此时扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2109:05:10

    北海水未眠扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2112:06:25

    北海水未眠扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2112:07:51

    祈愿的时光扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2115:32:26

    祈愿的时光扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2115:33:54

    用户275483791扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2116:52:27

    用户275483791扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2116:52:38

    用户275483791扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2116:52:49

    用户275483791扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2116:53:01

    用户275483791扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2116:53:15

    用户275483791扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2116:53:27

    用户275483791扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2116:55:15

    用户275483791扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2116:55:21

    用户275483791扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2116:55:27

    用户275483791扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2116:55:40

    用户275483791扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2116:55:54

    继欢啊扔了1个手榴弹投掷时间:2018-11-2117:06:19

    一世红妆扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2119:32:54

    33416910扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2120:23:19

    言扔了1个手榴弹投掷时间:2018-11-2121:13:42

    飘在空中的飞鸟扔了1个地雷投掷时间:2018-11-2122:15:26

