
　　“我只是想和你……分享周尘的爱。”

　　胡列娜此言一出，朱竹清立刻傻了。

　　她想了很多种可能，但实在想不到，地位尊贵、心高气傲的武魂殿圣女，居然会说出这种话。

　　而周尘也傻了。

　　胡列娜的意思他听明白了，这位武魂殿圣女，是打算帮他开后宫啊！！

　　这让周尘瞬间感到一阵晕眩。

　　他从没想过，幸福会来得如此突然，这简直就像是活在梦里。

　　眼见气氛有些古怪，胡列娜笑了笑，直接坐在了朱竹清的身边，拉着朱竹清的手，柔声道：“竹清妹妹，你爱周尘吗？”

　　“爱，为了他，我愿意付出一切。”朱竹清点了点头，坚定的道。

　　听闻此言，胡列娜笑吟吟的道：“那爱他，就应该包容他的一切缺点，你觉得这句话对吗？”

　　“对。”

　　朱竹清有些茫然的点了点头，她总感觉有些不对劲的样子。

　　看到纯真的朱竹清已经入套，胡列娜也终于露出了狐狸尾巴。

　　她一脸正色的道：“竹清妹妹，既然你会包容周尘的一切缺点，那就应该容忍他的花心博爱，包容他的其他女朋友才对嘛。你说呢？”

　　“我……”

　　朱竹清懵了，她嘴上想反对，可心里居然觉得胡列娜说的很有道理。

　　爱他，就要包容他的一切，这句话确实让她无法反驳。

　　沉默良久，被绕懵的朱竹清终于还是点了点头，道：“你说的对，那我们之间……”

　　“我们之间，当然是和平共处，一起做周尘的女朋友了。”

　　胡列娜笑眯眯的道：“以后，我们就以姐妹相称。我比你大几岁，你就叫我娜姐，我就称你为竹清妹妹，好不好？”

　　“好吧，娜姐。”

　　还处于懵逼状态的朱竹清茫然的点了点头，心里觉得异常诡异。

　　明明刚才两人之间还是剑拔弩张，现在就成了姐妹了？

　　看到朱竹清被自己完全地糊弄住了，胡列娜捂嘴偷笑，笑得就像一只奸计得逞的小狐狸。

　　不过，当朱竹清那茫然的目光看过来时，她又立刻装作非常正经的样子。

　　“竹清妹妹，走，我有几句悄悄话要跟你说，不能让周尘这个花心大萝卜听到。”

　　亲热的说了一句，胡列娜再次拉起朱竹清的玉手，带着她进入了一间卧室，“砰”地一声关上了门。

　　而周尘，此时已经对胡列娜佩服得五体投地。

　　直到今天，他才知道，原来，开后宫竟如此简单！

　　可惜了，胡列娜空有一身泡妞的本事，奈何她自己就是个妞……

　　不知过了多久，只听“咔嚓”一声，卧室的门打开，胡列娜拉着朱竹清走回了客厅。

　　此时的两人手挽着手，神态亲密，还互相对着耳朵说悄悄话，俨然成了一对好闺蜜。

　　周尘看着两女，温柔的道：“娜娜，竹清，你们谈的怎么样了？”

　　“哼，你还有脸问？”

　　胡列娜哼了一声，抱怨道：“我们两个都便宜你了，没想到你还有第三个！”

　　“冤枉啊娜娜！”

　　周尘立刻起身喊冤道：“天地良心，我只有你们两个。”

　　“宁荣荣。”一边的朱竹清冷冷的道。

　　此言一出，周尘二话没说，直接坐回了沙发。

　　他实在没法反驳。

　　虽然他和宁荣荣确实没有实质上的关系，但宁荣荣对他的意思，傻子都能看明白。

　　至于他对宁荣荣……就算他不想，缺金魂币缺到发疯的系统，也会逼着他吃软饭的。

　　毕竟，宁荣荣可是斗罗大陆第一富家女，身价上亿金魂币！足够系统升好几级了。

　　看到周尘不说话，胡列娜就知道，很快，那个七宝琉璃宗的宁荣荣，就要变成她们的姐妹了。

　　于是，胡列娜朝着朱竹清示意一眼，两人一左一右坐下，直接将周尘夹在中间，一副严刑逼供的架势。

　　瞬间，周尘的冷汗就流了下来。

　　正在周尘想着怎么萌混过关之时，一道身影突然出现在了三人面前，正是胡列娜的守护者，那个70级以上的女魂圣。

　　“怎么了？有什么要事？”

　　眼见女魂圣出现，胡列娜的脸色立刻严肃起来。

　　因为她知道，如果没有要事，这位女魂圣绝对不会在没经过她同意的情况下，擅自闯入房间的。

　　“圣女殿下，那些血魂师的踪迹，我们的人已经找到了，就在西尔维斯城内的……”

　　说着，女魂圣顿了顿声，有些顾虑的看着周尘和朱竹清两人。

　　看到女魂圣犹犹豫豫的模样，胡列娜一挑秀眉，正色道：“他们两人都是我可以绝对信任的，有什么消息，你就说吧。”

　　听闻此言，女魂圣不再犹豫，直接了当的道：“那些血魂师，现在就在城内的西南角。他们在那里的地下，建立了一座祭坛。”

　　“你确定吗？”

　　胡列娜豁然站起，脸色已经变得相当严肃。

　　“确定。”

　　女魂圣点了点头，继续道：“根据我们的人观察，那个祭坛三天内就会建好。如果我们不能及时阻止，恐怕整个西尔维斯城，都会生灵涂炭。”

　　“三天……还来得及。”

　　胡列娜盘算了一下，旋即道：“最迟明天夜晚，我哥哥就会带着教皇殿的强者前来。到时候我们直接进攻那些血魂师的老巢，消灭他们！“

　　说罢，胡列娜挥了挥手，道：“辛苦你了，下去吧。”

　　“遵命。”

　　女魂圣躬身行了一礼，身上的第五魂环亮起，整个人又消失在了空气之中。

　　眼见女魂师离开，对此事颇感好奇的周尘立刻问道：“娜娜，这血魂师，到底是怎么回事？”

　　“这是武魂殿内部封存的隐秘，原本我是不该告诉你的。不过谁叫你是我的夫君呢？”

　　撒娇似的朝着周尘抛了一个媚眼，胡列娜接着道：“这些血魂师，非常可怕。他们和我们普通魂师依靠自身来修炼不同，他们是依靠吞噬他人的魂力、魂环、血肉、灵魂，甚至靠吞噬别人的武魂进行修练！！”

　　“这些家伙，虽然一直不成气候，但却斩之不尽，杀之不绝，从武魂殿建立到现在，我们已经追杀他们已经一万多年了，但还是有血魂师不断的出现。”天籁小说网

　　听闻此言，周尘一脸懵逼。

　　这不就是在斗罗二绝世唐门之中，大规模出现的邪魂师吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第五十七章 血魂师？邪魂师！免费阅读。https://xs.23sk.com 