    第93章 陈王的宝藏图

    陈家能打探到的风吹草动，刘家肯定也不差，楚风没必要再去为了点小道消息与狼同伍。

    见楚风没有一点在意他放出的诱饵，没有一点感兴趣的意思，陈冬沉声问道，“你有没有想过，孔芳是怎么知道虎符的事，又是怎么知道虎符在你们这的？”

    楚风淡然一笑，这才对嘛，有事就直接说事。

    “她不是拿你的钱，帮你办事吗？”

    陈冬意味深长的笑了笑，摇头道，“不是我，当时我也很好奇她是怎么知道虎符的事。”

    “直到这两天，我才打听到点消息。”

    楚风慢慢坐正身子，低声问道，“什么消息？”

    陈冬压低声音，郑重其事的讲道，“虎符上有宝藏的线索，现在虎符已经是暴风眼，迟早会引来更多乱子。”

    楚风耐心的听他说完，和刘家的那些消息差不多，都是虎符和宝藏的关系。

    陈冬叨叨了一大堆，还添油加醋的说了虎符现在多有危险。

    “你今天来找我，就是为了告诉我这些？”楚风疑声问道。

    黄鼠狼给鸡拜年，他能有这么好心？

    陈冬肃重的深吸口气，沉声讲道，“是为了这件事。”

    “虎符是爷爷留给陈雪的，这个我承认。”

    “可就你们两个，根本保不住虎符，所以你们最好把它暂时交还到陈家保管。”

    “不可能！”陈雪一口就拒绝了他。

    在陈雪心里，陈家已经毫无底线可言，更别说信用了。

    一旦把虎符还给他们，结果很可能就一个，那就是肉包子打狗，有去无回。

    楚风忍俊不禁的笑出声, 陈冬想要虎符, 这一点可以理解。

    可他把人当傻子耍, 楚风就忍不了。

    “把虎符给你保管，你还能再还给陈雪吗？”

    陈冬哑口无言，支支吾吾的狡辩道, “你们信不信，再过几天, 他们肯定还会有下一步动作。”

    楚风撇了撇嘴, 一脸的不在意。

    看似不在意, 实际楚风心里也隐隐担忧，虎符若真是宝藏的线索之一, 那就没有放弃的可能。

    正在这时，店外响起了吵骂声。

    过了半分钟左右，守在门口的两个保镖被打上了二楼, 脸上的墨镜都被打烂了。

    “陈…陈总, 来了好多人…”

    紧跟着, 一行人浩浩荡荡的冲上了二楼, 前前后后有十多个人。

    楚风二楼就那么大点地方，很快就被站的满满当当。

    楚风认识这行人, 带头的正是刘子豪经常联系的彪哥。

    “刘哥说你这有点麻烦，他们是来找茬的？”阿彪指着陈冬恶狠狠的问道，大有一副要陈冬他们趴着出去的势头。

    陈冬尴尬的轻咳两声, 低声质问道，“楚风, 你这是什么意思？”

    他只带了四个人来，还不够阿彪他们热身的。

    好汉不吃眼前亏, 陈冬当然不想挨揍。

    楚风起身解释道，“是有点麻烦事谈, 不过现在已经说完了。”

    闻言, 陈冬也很识相的起身。

    转过身后，两个被打的保镖挡住了他的去路。

    “滚一边去, 丢人现眼的东西。”陈冬气愤的把两个人踢到一边，气冲冲的下楼离开。

    等陈冬走后, 阿彪疑声问道, “这家伙是不是在金海医院的那个陈家少爷？”

    话刚说完，阿彪注意到了楚风身边的陈雪，不好意思的挠了挠头。

    “额…楚风, 没什么事我就带人先撤了啊。”

    说完, 阿彪就带着人溜了。

    楚风留他们喝口水也没留住。

    人都走了之后，陈雪脸色难看的坐在沙发上。

    楚风知道她在想什么, 淡声讲道, “他只不过是来吓唬你的，我已经托刘子豪去打听消息了。”

    陈雪长长的叹口气，低声祈祷，“希望和虎符没关系吧。”

    晚上，楚风坐在沙发上，开启直播。

    不过在开播前，楚风收到了一条鉴宝系统的提示信息。

    〖获得隐藏任务，陈王的藏宝图〗

    〖奖励：人气值五百万，神元丹一颗，顶级推荐位x3，顶级武道秘籍一本（随机）〗

    在这条信息下方有〖接受〗和〖拒绝〗两个选项。

    收到这条信息，楚风不知道是该高兴还是该难过。

    这种奖励可以说是非常给力，可是这条隐藏任务, 也侧面证实了虎符的确和宝藏有关。

    陈雪是注定逃不脱了。

    权衡利弊之后，楚风选择了接受。

    一条金色任务条闪过，竖在楚风眼前，而且下面还有倒计时。

    两个月的时间, 只有找到完成的藏宝图，才算是任务完成。

    就算不接受这个任务，虎符和宝藏有关，也难免会被卷进去。

    有这么丰厚的奖励，可以让楚风有脱胎换骨的提升。

    系统商城里的两颗强魄丹就能让楚风有这样的身手，奖励里的这颗神元丹的作用，可能十颗强魄丹都不止。

    “陈王的宝藏图，当年战死沙场，连个国号都没立，却给后人藏了一份宝藏。”

    楚风暗暗佩服这个陈王，看来他早就猜到了自己的下场。

    既然赶到了这事上，楚风也就不再想太多了，操作着开启直播。

    直播间刚开，人数进的并不快。

    再加上昨天晚上被司马武和山海华庭公会安排了一手，楚风开播的人气明显不如之前。

    “楚师傅，好多帖子说您退播了，真的假的？”

    “那都是山海华庭公会请的水军，楚师傅免费鉴宝，肯定分了他们的蛋糕，他们是眼红楚师傅。”

    “在那些帖子下面，我都把山海华庭公会和司马武骂了一遍，太卑鄙了。”

    第一时间出现在直播间的观众，都是楚风的忠实粉丝。

    提起昨天晚上的PK，也都是气不打一处来。

    这种事在直播界并不罕见，主播加入一个好的公会，也能免去不少麻烦。

    楚风淡然一笑，对着直播间讲道，“我不会退播，至于山海华庭和司马武，相信公道自在人心。”

    直播间的粉丝都为楚风抱不平，可公会和平台都是有合作关系的，也是无能为力。

    等直播间人数差不多了，楚风就开启了连线申请权限。

    很快，直播间就收到了第一条连线申请。

    (本章完)

