    陆玉的邮箱里是陈子寒发给她的照片，照片上写着：我妹妹在西城同学夏颜的孩子，你看看可爱吗？不要问我照片从哪里来的，当然是我妹妹发给我的，她说她也希望有这么可爱的孩子，她同学现在都是二胎了，她还是单身狗一枚。

    那张照片是那么的清晰，那张小脸是那么的熟悉，陆玉的心一阵狂喜一阵纠疼。

    这是她的孩子，是她和秦少卿的孩子，他们果然将孩子藏起来了，不过看着孩子的样子，孩子是没有受到一点点的伤害，哪个笑靥如花的女子看着孩子是满脸的幸福和欢喜。

    陆玉的心里特别感谢陈子寒，陈子寒在若有若无的帮助她找到孩子，帮她完成一个做母亲的心愿。

    陆玉之前在西城呆过，自从离开西城之后，她很少关注西城的一切了，当看到照片之后，她开始关注西城的一切，她立马想赶到西城区看看她的孩子。

    虽然心里着急，但是陆玉不动声色，她需要了解清楚孩子是怎么到了西城哪个夏颜的手中的。

    这些天她经常和她母亲蔡少芬打电话聊天，偶尔会问西城的情况，从经济到民生再到现在的人员上。

    西城也算是他们的根据地，陆玉问起来也算是正常的，蔡少芬没有想到孩子咋西城这么久了，照片会到陆玉的手中，也就不隐瞒陆玉西城的事情，将西城的点点滴滴告诉了陆玉。

    当然也包括夏颜的事情，这几年多亏了夏颜在西城的努力，年轻的一代都聚集在夏颜的身边，加上老马，西城永远都是他们的大后方。

    陆玉在电话里对蔡少芬说：“妈，为了我们你真是煞费苦心，那个夏颜妹妹以后有机会了我一定要去看看，这样我们以后的关系会越来越稳固。”

    “过一段时间再说吧，现在你好好的在甸城工作，等以后有机会我将她叫到我们家，介绍你们认识。”蔡少芬在电话里如实这样说。

    陆玉看着孩子的照片再一次打开西城网页，网页上关于江俞轩和彭慧的新闻跳出来了，还有那两个熟悉的人，哪个年轻的女孩和她的孩子。

    看着孩子无邪的笑脸，陆玉热泪盈眶，她真想将孩子抱在怀里，只是她的父亲母亲将孩子交给夏颜是何用意？是怕张家吗？

    陆玉已经不像之前那样冲动和无脑了，这一段时间她成长了很多，没有了那种跋扈，她安静下来了，会用脑子思考问题了。

    她知道是她的父母亲不愿意让她带着孩子，怕因为孩子的问题而和张家产生隔阂，因为瘦死的骆驼比马大，张家还是有一定的实力的。

    好的是她的孩子如今还安全着，她已经心怀感激了。

    看着孩子那天真烂漫的笑脸，陆玉的心砰砰直跳，她想去西城看看，看看那个曾经呆过的地方，看看她的孩子。

    陆玉悄悄的亲自买了四天后去西城的机票。

    买好机票，陆玉到了陈子寒的办公室，陈子寒正在看下面送上来的施工计划书。

    每一个厂家他都得亲自把关，亲自审核，以保工程质量和进度，无论如何，这个工程不能出现任何差错。

    “子寒！”陆玉看着认真工作的陈子寒，他低着头，瓜子脸显得有些消瘦，白皙的脖子低垂着，两只耳垂特别大。

    陈子寒皱着眉头，他抬头看了一眼陆玉：“陆总！”然后又低头看他的计划书。

    陆玉突然伸手摸了一下陈子寒的耳垂，陈子寒一惊，抬手打掉了陆玉的手：“陆总！”

    陆玉尴尬的笑了笑：“子寒，你工作的样子真的很好看。”

    好看你也不能动手啊！

    陈子寒心里一整恶寒！“陆总有事情吗？”

    “我过几天去西城，子寒要不要一起回去看看？”陆玉看着陈子寒说。

    “你去西城？什么时候去？”陈子寒看着陆玉。

    “四天后！”陆玉看着陈子寒微微一笑。

    “我对西城不太熟悉，过去我怕尴尬。”陈子寒摇了摇头。

    “你能不能陪我去一趟，我想去看看那个孩子！”陆玉的话语里有了祈求。

    “你去合适吗？”陈子寒准备关了电脑。

    但是陆玉将电脑撑住，打开了网页，网页上铺天盖地的都是江俞轩和彭慧要结婚的消息。

    陆玉将鼠标点击到安琪和孩子的页面：“我很想见见他，我就见他一面，偷偷的见他一面。”

    陈子寒盯着电脑看了好久！

    他们都要结婚了，看来这次江俞轩是找到真爱了！

    “子寒，你陪我一起去，就说我们一起去西城考察一个和信息化有关的项目好不好？”陆玉看着不言不语的陈子寒。

    “啊？”陈子寒没有听到陆玉说什么。

    “我求求你，我现在没有人可以信任的，我只有你了，我只想看看孩子！”陆玉的眼泪掉下来了。

    “你让我考虑一下！”陈子寒脑子里在思考着。

    其实她可以利用留在西城的人偷偷的让陆玉和孩子见一面。

    “子寒，那我现在去给你买机票。”陆玉转身开心的离开了。

    陈子寒一个头两个大，陆家将孩子送走，当然是不想让陆玉知道，如果让陆家知道陆玉去见了孩子，不知道会有什么结果。如果她陪着陆玉一起悄悄的看一眼就走，也许对大家都好。

    还有四天之后是六月六号。

    “陆总，四天之后我要开会，研究项目的进展，你可以提前一天或者推后一天。”陈子寒将电话打给了陆玉。

    “我把机票都买好了。”陆玉在电话那头说。

    “好吧！”陈子寒微微有些无奈。

    陆玉的到来打破了陈子寒的计划，只是如果让陆玉一个人去西城的话，只怕陆玉见到孩子之后不能很好的处理事情，现在他们的计划在紧要关头，不能掉以轻心，陈子寒只能陪着陆玉去西城一趟了，只是她得重新做一个规划。

    陈子寒看了一眼墙上的备忘录，今天晚上还要参加一个宴会，迎接宫阳的宴会。

    她必须和宫阳见一面！万不得已的情况下，她需要宫阳的配合。

    陈子寒揉了揉额头，晚上她必须要和孩子视频一下，她给孩子们发了一个邮件，说了晚上见面的时间，然后关了电脑，又投入到了工作中！

