    老板愣了一下，大概是意识到自己失言了，连忙改口：“我什么都没说……”

    宋诗雨现在终于确定，那晚在顶层包厢，贺少锋是已经将她认出来了。

    否则他也不会既救了她跟寒雪儿，还吩咐老板将她调去后厨。

    他这么做到底有什么目的？

    “既然你不让我做回服务员，那就把我开除吧，我以后都不来这上班了。”宋诗雨想了想，决定道。

    她可不想白白占这便宜。

    这天底下就没有免费的午餐。

    从未听说过只拿薪水不干活的！

    虽然她还没想明白，贺少锋到底要干什么，但她一直知道他是个危险人物，她必须离他越远越好。

    “我哪敢开除您啊，您是锋少罩着的人，就算是借我一百个胆子，我也不敢开除您啊。”老板脸色一下子就垮了，心惊胆战地说道。

    “那就算我辞职吧，我辞职总行了吧？”宋诗雨无奈地挑眉。

    早知道会在这里遇到贺少锋，她说什么也不会来夜总会打工。

    现在既然被他撞见了，她惹不起，躲总行了吧？

    “你要是辞职走了？万一锋少以为是我把你弄走的怎么办？我可得罪不起锋少啊，你千万不要害我，如果工资还有什么不满意的地方，我们还可以再商量。”老板顿时就慌了，急忙想用金钱拖住她。

    宋诗雨摇了摇头：“这不是钱的问题。”

    “那是什么问题？你对夜总会还有什么不满意的地方？只要你说的出来，我随时改正。”老板立即表态。

    他越是这样，宋诗雨心里越是不安。

    她哪敢对他们夜总会有什么不满啊？

    “我唯一的不满，就是你只发我工资，不让我干活。”宋诗雨烦恼地说道。

    “这……您可是锋少罩着的人，我哪敢真让你干活啊？”老板为难地说。

    “老板，你还是让我辞职吧。”宋诗雨是真的不想再留在这里了。

    老板见她去意已决，既然用钱留不住她，就只能用威胁这招了。

    “我记得那个跳舞的寒雪儿是你的朋友吧？”老板忽然阴沉地问道。

    “你什么意思？”宋诗雨眸子紧眯。

    “如果你坚持要辞职的话，我就只能把你的朋友寒雪儿，一并辞退了。”老板不近人情地说道。

    宋诗雨瞪大双眼，立即抗议：“这关寒雪儿什么事？”

    “的确不关她的事，可谁让她是你的朋友呢？我留不住你，锋少若是怪罪下来，整个夜总会的人都会跟着遭殃，你也不想你的朋友被殃及池鱼吧？”老板目光深沉地凝望着她，告诫道。

    宋诗雨心中暗暗吃惊，没想到贺少锋已经势力大到，让夜总会的老板如此的忌惮！

    如果她就这么走了，寒雪儿就算不被老板辞退，很可能也会遭连累。

    可是她留下来，就有可能继续跟贺少锋再有交集。

    “你让我想想。”宋诗雨陷入了两难境地。

    “你还想什么？若是别的女人被锋少看上了，肯定欢天喜地地跟着他吃香喝辣了。”老板深深看了她一眼，“女人的出路有很多，你何必这么辛苦自己？”

    “每个人有每个人的选择！”宋诗雨只冷冷地回了他一句，转身就离开了办公室。

    自那之后，夜总会里的人，看她的眼神就更加的异样了。

    有些人敬重、有些人忌惮，还有些人不屑地讽刺。

    讽刺她的多半是女人。

    说的话也很难听！

    “有人养还来这里跟我们抢饭碗！”

    “她这是装清高，想提价吧？”

    “有男人依靠，还在这里赖着不走！”

    寒雪儿听到了那些流言，特意跑过来问她。

    “是真的吗？听说你是那个锋少罩着的，原来你们真的认识啊。”她的表情带着一丝羡慕，目光一瞬不瞬地望着她。

    “我们以前是有过交集……”宋诗雨眼眸凝重，不得不承认道。

    她发现有时候上天就是喜欢跟她开玩笑。

    她拼了命地努力想跟顾以北拉近距离，可最后他们还是只能异地恋。

    她恨不得能跟贺少峰撇清关系，永不相见最好，可偏偏他们竟然换一座城市也能够遇到。

    “那真是太好了！”寒雪儿脸上立即浮现出笑容，欣喜地笑。

    “好？”宋诗雨顿时就凝眉不解了。

    她跟贺少锋重逢“好”从何来？

    “你现在有锋少罩着，我听说他家势力很大，在这边很混得开，没人敢得罪他，以后就再也没有人敢欺负我们了。”寒雪儿庆幸地说道。

    宋诗雨皱紧了眉头：“贺少锋不是什么好人！我跟他更加不是朋友，而是……仇人！”

    “仇人？”寒雪儿吃了一惊，完全意外的表情：“如果你们是仇人的话，上次在顶层包厢，他为什么要帮我们？”

    “我不知道，也许只是巧合吧，也许是他另有目的。”宋诗雨揣测道。

    “他就没有可能，只是单纯想帮你？”寒雪儿不甘心地问。

    “绝对没有可能！”宋诗雨毫不犹豫地回答。

    叫她相信一个曾经害她退学地男人会帮她？

    贺少锋从来就不是什么好人，也没有那个好心。

    他那晚帮她们，包括后来跟夜总会老板打招呼，将她调去后厨，给她升工资，却不让她干活，肯定都是有目的的。

    宋诗雨宁愿相信他另有目的，也不愿意接受他转性真变好人了。

    接下来的一段时间，她只能被迫留在夜总会里。

    每天的生活不是上学，就是去夜总会上班打工，周而复始。

    夜总会里每天依然是纸醉金迷，灯红酒绿。

    然而宋诗雨大多数时间都在后厨闲着。

    在那时候大约两个星期吧，宋诗雨又在夜总会里见到贺少锋了。

    那天夜总会的生意特别好，每个人都很忙碌，好几个包厢都缺人手。

    宋诗雨主动提出要去帮忙，老板考虑再三，还是答应了。

    当她穿着服务员的制服，端着酒瓶从走廊上经过的时候，刚巧撞见好几个男人，众星拱月一般围绕在贺少锋身边，簇拥着他向顶层包厢走去。

    走廊上的人见到他立刻自动让出一条道，所有人恭敬地弯腰。

