    宋征听到这三个地名的时候，第一反应是有些奇怪，想了一下才反应过来：九龙山？

    但旋即又自我否定了，诸天万界之中，相同的地名多如牛毛，而且毁灭仙界和灵河西岸毫无关联，这两个九龙山之间，应该不会存在什么联系。

    他询问大监造：“这三处地方你知道位置吗？”

    大监造苦笑道：“上师，这三处地方都是巨大的浮空山，根本没有固定的位置。”

    宋征不由皱眉，这要如何寻找？但是大监造有心讨好他，低声说道：“不过如果上师想要找到这三处地方，其实也并不算难。我知道有一个人知晓方法。”

    “谁？”

    “饮冰城的大监造胡斩。”

    郑月在一旁立刻反对：“不行！饮冰城的实力远在我们听雷城之上，胡斩更是出了名的倨傲跋扈，去向他求助，乃是自取其辱！”

    大监造却是苦笑道：“月姑娘有所不知，我等去了，乃是自取其辱，上师去了，胡斩必定扫榻相迎。”

    “嗯？”

    大监造指着外面宋征炼制出来命器解释道：“月姑娘可能还没有看出来，上师随手炼造的命魂乃是高级命魂！”

    郑月吃了一惊：“高级命魂？用在一头狮狼种的代步骑兽上？”

    大监造点点头：“否则我们怎么会毫不犹豫的拜服在上师门下？那只是一头狮狼种，最低级别的炼命体之一，用它们的内脏，能够炼造出一枚低级命魂已经是很高明的大匠了，至少水准在胡斩之上！

    而上师却可以炼制出一枚高级命魂，这已经是荒原上最顶尖的圣匠的水准了！”

    郑月终于明白，为什么大监造、少监造宁愿翻脸，也一定要拜在宋征门下了，圣匠对于破碎荒原来说，一直只是一个传说，便是最顶级的那三座城市之中，也没有圣匠。

    传说到了圣匠这个级别，就不会被城市“束缚”，他们必定会游历荒原，寻找不同的材料，继续锻炼自身，而他们最终的目标是：改造整个破碎荒原！

    但是郑月仍旧有些担心：“但是饮冰城乃是圣铁人的城市，我们之间一直是竞争和对立的状态，此去……恐怕波折不可避免。”

    宋征微微颔首，心意坚定：“去饮冰城。”

    “我陪你去。”郑月立刻说道，宋征内心是抗拒的，郑月去了没什么帮助，而且会让他应付的十分吃力。

    “此行危险，你先留在听雷城，等我们的好消息。”

    郑月警惕：“丫莲去不去？”

    宋征只好道：“她也不去，我只带他们两个。”他指着大监造和少监造。

    觉得竞争对手也不去，郑月放心了一些：“那好吧。”她其实并不愿意去饮冰城涉险，不管是跟谁一起去。

    ……

    “宋征要走？”姬古莲听到了报告眉头一皱。

    欧阳正武和平书齐站在下首，一起躬身道：“城主，万万不可让他就这样离去，他代表了希望，一旦他去了饮冰城，圣铁人恐怕不会让他回来。”

    姬古莲昨夜已经吞噬了宋征送给她的那一块兽骨，实力提升一小部分，这对于已经几十年未能精进的城主大人来说，简直是巨大的惊喜。

    她比任何一人都不希望宋征离开。

    她点了点头：“老身亲自出面挽留他。”

    欧阳正武进言道：“城主，我观那少年郎心志坚定，恐怕不是个听劝的主儿，我们还应该做好万全的准备。”

    姬古莲不动声色问道：“你们有什么计划？”

    两个心腹手下互相看了一眼，这一次平书齐说道：“那少年郎十分强大，属下已经使人暗中询问过郑月手下的猎人，他在浮墟乱域之中，轻松击杀一头角龙种，甚至能够从核心区域逃出来，若真的到了那一步，我们务必要一击制胜，不能给他反击的机会。”

    姬古莲缓慢点头：“老身亲自出手，你们在外围，准备大型战争命器！”

    她从怀里摸出一枚牙牌，明显比交给郑月的骨牌等级更高：“老身准你们调用城中最高等级的三尊命器。”

    欧阳正武和平书齐一起躬身领命，心中踏实：“如此安排，可保万无一失！”

    “宋征若是配合，大家还是朋友。他若是不识抬举……那就让他知晓，不顺从我听雷城，是什么下场！”

    姬古莲挥手：“去准备吧，老身两个时辰之后去见他。”

    欧阳正武和平书齐立刻去了，两个时辰时间足够，但也不能耽搁。

    宋征跟丫莲交代了一声，自己要去饮冰城。他询问丫莲的想法，若是想留在听雷城，就请郑月代为照顾，若是想回去，也会让听雷城派人护送。

    同时，他打算和姬古莲道别的时候，赠送一份重礼，请听雷城照顾一下云门村。

    总体来说，他在听雷城达到了自己的目的，他不愿意亏待了听雷城，所以打开天女姜小洞天，搜寻了各种强大蛊兽的宝骨，这一份临别的礼物，一定会让听雷城满意。

    甚至，整个听雷城，都会因为他的这一份礼物，实力大大提升。

    但是中午的时候，有人来通知：城主大人要来见他。宋征的阳神缓缓转动，隐隐有所感觉。

    他的阳神有“未卜先知”“趋吉避祸”的神通，当事件触发，这种神通也就随之运转，他感应到了来自于听雷城的“恶意”。

    心思一转，他就明白这种恶意从何而来：因为自己要走了。

    呵呵，他心中一声冷笑。

    之前准备的礼物扔回了天女姜小洞天之中，心中思忖着应该如何应对。狼兵和龙仪卫出身的宋大人，当然会选择针锋相对！

    ……

    欧阳正武和平书齐各自掌控着一尊大型战争命器，第三具掌握在寿家家主寿广野手中。寿家和宋征有仇，交给他们最放心。

    欧阳正武和平书齐在行动之前低声商议：“城主的心思和我们一般？”

    “那是自然。宋征要走，正好给了我们一个动手的借口。他身怀重宝，本就招人嫉妒。更何况他还知道怎样离开荒原。

    可是我们为什么要出去？

    什么荒原之外就是天堂，那是用来哄骗最底层的民众的，给他们一个虚无缥缈的希望罢了。我们出去了什么都不是，在荒原上我们却权势滔天！”

    “说的是，城主城府极深，其实早有此意，我们提出来，她便顺水推舟。她对宋征的礼遇，也是必须做出的姿态，要让别人看到，她很想带领大家离开荒原。”

    两人各自颔首。

    ……

    姬古莲出行，有大批护卫随行。这是她正常的仪仗，只不过依仗的队伍被替换了，以前只是她的普通卫队，这一次却换成了城中最精锐的军队。

    进入了宋征所住的广厦，宋征在门口迎接，抱拳问候：“城主大人。”

    姬古莲和善微笑：“小郎君，请里面说话。”

    进去之后，姬古莲询问：“老身听说小郎君要走，可是我听雷城有什么不周到的地方？”宋征摇头：“听雷城宾至如归，只是小子的确有要紧的事情，必须要去饮冰城一趟。”

    姬古莲挽留道：“小郎君有什么事情，吩咐一声，听雷城有无数战士愿意为小郎君粉身碎骨，何必一定要亲自跑一趟。”

    “这件事情真的只能小子亲自去办。”

    姬古莲沉吟一下，道：“不如这样，老身做媒，将郑月和云门村那个丫头，一起嫁给小郎君。你放心，老身出面云门村一定会答应的。”

    宋征苦笑：“谢谢城主大人好意，但小子志不在此。”

    姬古莲的面色转为冷漠：“这般说来，小郎君去意已决？”

    “去意已决。”宋征也是淡然。

    姬古莲刚要开口，却看到宋征忽然古怪一笑：“本座去意已决，尔等也就图穷匕见了！”

    姬古莲并没有否认，而是森然劝说道：“小郎君真的应该在考虑一下，一人对抗一城？你虽然强大，却也必死无疑。老身很看重年轻的才俊，你在我听雷城，本可以随心所欲呼风唤雨的。

    甚至，老身去后，这城主之位传给你也是可以商量的。”

    宋征还没有开口，心中忽然警兆大生，姬古莲一番话稳住他的同时，已经暗中传讯，外面三尊大型战争命器一起激发！

    轰！

    轰！

    轰！

    欧阳正武操纵的命器，乃是一头巨象，巨象的双耳比身躯还要大了十倍，当中震荡出可怕的音波，无形无相，却可以粉碎一切灵魂！

    平书齐操纵的命器，乃是一头奇鸟，它的双眼之中，照射出一道巨大的雷电，长达百丈，凌空落下轰向了宋征。

    寿广野的命器，乃是一条怪蛟，大口之中吐出一颗古怪的珠子，仆一出现，就带着风雷之声，照射出可怕的死光，光芒范围之内，一切生灵气息泯灭！

