    “在外面侯着！”

    林战头也不抬，对艾琳命令道。

    “是！”

    艾琳答应一声，转身出去了。

    万峰听了艾琳的话，不敢有半点怨言，规规矩矩的守在门外。

    林战和艾琳两个人，点了外卖，自顾自的吃了起来。

    “艾琳，我发现你最近的胃口不错啊，比我吃的还多！”

    风卷残云之后，林战微笑的对艾琳说到。

    “呵呵，可能是心情好吧，战哥，不会嫌弃我吃的多，你养不起了吧？”

    艾琳笑嘻嘻的说到。

    林战笑着摇摇头，艾琳是他最得力的助手，因为他，月影暗卫折损了不少，要不然也不会让人有机可乘。

    “那三个内奸，战哥准备怎么处理！”

    内奸的事情，全部都是季羡痕派人做的，季羡痕自断双臂谢罪，同时交出内奸。

    “乱棍打死，人头埋在卫华的坟前！”

    林战冷冷的开口。

    艾琳不再说话。

    万小川，赫尔城，彭军三人，一直跪在林战的门外，整整三个时辰过去了，林战依然没有出来见他们的意思。

    “爸！”

    万小川哭丧着脸，他的膝盖疼的要命，再这样下去，恐怕十天半个月下不来床了。

    “给我跪好了，林先生不原谅你，你也不用回万家了！”

    万峰瞪了万小川一眼，他也清楚，林战这是故意的，不过，这也表明，林战是要给他们机会的，要不然早就把他们轰出去了。

    “时辰差不多了，让他们进来吧！”

    吃饱喝足后，林战好像才想起门外还有人要见他。

    “是！”

    艾琳忍着笑，站起身来到外面。

    “艾琳姑娘，林先生的气可是消了？”

    看到艾琳出来，万峰，赫之章，彭世杰赶紧过来，满脸堆笑的看着艾琳。

    “战哥让你们进去！”

    艾琳面容冰冷，声音不带一丝温度的说到。

    “你们给我跪着，等到林战原谅再起来。”

    万峰回头呵斥着万小川几人。

    万小川低着头，板板正正的跪好，心里恨死林战了，明知道他们在外面跪着，还要让等这么长时间。

    万峰几人跟着艾琳来到客房，看到林战正坐在沙发上喝茶。

    “林先生，犬子年幼无知，对先生不敬，万峰刚刚才知道，特意带着他来给您赔礼道歉，要打要罚，任凭林先生处置。”

    万峰第一个开口说道。

    “是啊，林先生，请多多包涵。”

    赫之章也开口说到。

    “念在几位初犯，我可以不追究，如有下次，绝不轻饶！”林战冷冷的开口，这几个人都是小角色，林战也没想追究下去，毕竟，接下来，鼎盛集团就要进来通州，他还有事情，不能总在这里，万峰几人示好，他也顺便给个人情

    ，以后秦柔在通州，也可以好发展。

    “多谢先生，我们这就让逆子进来，给您磕头赔罪！”

    听到林战这么说，万峰几人放下心来。

    “给我滚进来！”

    万峰对着外面大喝一声，万小川从外面哆哆嗦嗦的进来。

    “跪下！”

    万峰一脚踹在万小川的膝盖上，万小川噗通一声跪在地上。

    同时，赫尔城，彭军听话的滚进来，三人跪成一排。

    “对不起，林先生，我们有眼无珠，冒犯了您，以后再也不敢了。”

    “我们向天发誓，从今以后，好好做人，绝对不会再胡作非为，否则，天打雷劈不得好死！”

    嘭嘭嘭！

    三人说完，狠狠的在磕了三个响头。

    “罢了，看在你们父亲的面子，放过一回，如有下次，提头来见！”

    林战淡淡的开口。

    “多谢林先生！”

    万小川几人大喜，从地上站起来后，规矩的站在自己老爹的身后。

    “几日后，鼎盛集团的施工队就会进入通州，我不希望有人背后使绊子，否则，休怪我不客气！”

    林战看着万峰几人。

    “林先生放心，秦总缺什么少什么，万家全力支持，绝对不会委屈了秦总！”

    万峰赶紧说话。

    “对，对，彭家也会大力支持，只要您不嫌弃就好！”

    彭世杰也开口保证。

    林战满意的点点头，摆平了这些人，秦柔就没有后顾之忧了。

    “林战在此多谢！”

    林战说了几句客气话，万，赫，彭三人受宠若惊，千恩万谢的离开。

    “呵呵，战哥，你看把他们在吓得，路都不会有了！”

    艾琳从外面走进来，脸上带着笑。

    “通州事了，我可以放心的离开了！”

    林战站起身，望着北方，陷入沉思。

    噗通！

    身后一声巨响，林战回头，错愕的看着倒在地上的人。

    “艾琳！”

    林战一步跨到艾琳的身边，一把捞起来，抱在怀里。

    “艾琳，你怎么了？”

    林战抱着艾琳喊道。

    “先生，队长怎么了？”

    听到里面的动静，老八推门进来，看到艾琳昏迷不醒，也是吓了一大跳。

    “去医院！”

    林战说完，唰！

    抱起艾琳冲出门去。

    “老大，队长怎么了？”

    卫绝从后面追出来问到。

    在他们看来，艾琳就是女汉子型，没有艾琳解决不了的问题，今天竟然晕倒了，可把他们月影暗卫给吓得不轻。

    “别废话了，赶紧追啊！”

    老八的腿都哆嗦了，赶紧追林战。

    林战抱着艾琳，直接踏空而行，眨眼间来到了通州市中心医院。

    “医生在哪里！”

    林战冲进医院，迎面遇上一个穿白大褂的，他一把抓住对方的衣服领子问到。

    “在，在……”

    医生也是吓了一跳，结结巴巴的不知道怎么回答了。

    “先生，请跟我来！”

    旁边过来一个女护士，看到林战怀里的艾琳后，过来对林战说到。

    护士把林战带进急诊室。

    “家属在外面等一下！”

    医生林战轰到门外。

    好半天，老八才跌跌撞撞的跑进来。

    “先生，俺们老大呢！”

    老八看到只有林战在门口，赶紧过来询问。

    林战用手指了指里面。

    林战有些自责，今天一整天，艾琳就不对劲，有很多异常的地方，只是他也没有过多注意，倘若他能当回事，或许艾琳就不会晕倒了。如果艾琳有什么事情，他无法跟艾龙交代。

