    因为国际比赛不单单只是服装，首饰鞋帽等等都在举行，等所有设计比赛进行到四分之一决赛的时候，两种不同圈子的设计，就要搭配合作。

    比如服装跟珠宝合作，鞋子和帽子合作。

    所以她和陈丽娜，就是接下来的搭档了。

    “是啊，我原本还担心自己闯不到决赛，没想到还是闯到了，你不知道暖暖，今年也不知道怎么了，出了好多天赋设计师。”陈丽娜叹了口气吐槽道。

    宋暖点点头，“我知道，我这边也一样，所以接下来的比赛，我们都得小心，都得拿出全部的实力来。”

    “你说的没错。”陈丽娜赞同，随后想到了什么，又问，“对了暖暖，你的模特怎么样？因为和服装合作，接下来我们设计的珠宝都要制作出来，交给模特佩戴一同走秀，所以我想知道你的模特优不优秀。”

    之前的珠宝设计比赛，他们珠宝设计师并没有请模特戴上首饰展览，而是用首饰架展览的。

    可这次不同了，这次是要用真人模特的了。

    宋暖看向夏琳，在夏琳疑惑不解的目光中，笑着回道：“放心吧，她很优秀，而且她的性格和悦来一样，你会喜欢的。”

    “那就好。”陈丽娜听她这么说，顿时就放心了，拍了拍胸脯，“好了暖暖，我先不和你说了，我还在收拾行李，明天来你这边呢，到时候去机场接我啊。”

    “好。”宋暖应下。

    通话结束，夏琳拉住她的手，“暖暖，谁啊？你们好像还提到了我。”

    宋暖单手端起牛奶喝了一口，“陈丽娜，年青一代的珠宝设计师，你忘了，接下来的比赛，我们服装设计和珠宝设计合体合作了，所以我的搭档就是陈丽娜，在比赛开幕的时候，我告诉过你的。”

    夏琳一拍额头，“你别说，我还真忘了，所以接下来，我也是她的模特了吗？”

    “没错。”宋暖点头。

    夏琳苦笑着揉了揉脸颊，“这下我压力更大了。”

    “我明白，但这也是好事，以后你就不限于只走服装的秀，或者只拍服装的杂志了，珠宝设计圈，说不定也会找你。”宋暖拍拍她的手背，示意她别担心。

    夏琳眨了眨眼，“那岂不是说，只要接下来，我表现得好，就会出圈了？”

    “没错。”宋暖嗯了一声。

    夏琳深吸口气，“我知道了，我会好好表现的，拿出自己所有实力，即便比不过那些前辈，至少我尽力了。”

    “嗯。”宋暖笑了一下。

    翌日，两人把孩子留在别墅后，便出门去了机场，接陈丽娜了。

    运气不错，刚到机场没一会儿，陈丽娜就从通道里出来。

    “暖暖。”她霸气的把行李箱一甩，小跑几步，将宋暖抱住。

    结果感觉到肚子上有什么顶着，狐疑的松开宋暖，低头看去。

    看着宋暖的大肚子，陈丽娜又惊又喜，“这......你有小宝宝了？”

    宋暖摸着肚子点头，“对啊。”

    “天，我们也就半年多没见，你这肚子都差不多六七个月了吧。”陈丽娜也把手放到她的肚子上摸了摸。

    宋暖笑着道：“刚好六个月，就是在你离开江城后不久怀上的。”

    “这样啊，真不错，我见过科硕和允儿，他们太可爱了，这个宝宝肯定也会跟科硕允儿一样可爱。”陈丽娜把手拿开。

    宋暖听着她对自己孩子们的夸奖，心里很是开心，“谢谢你的吉言了，对了，跟你介绍一下，这就是我的模特，夏琳小姐。”

    宋暖指着夏琳说。

    夏琳松开手里的行李箱。

    那行李箱正是被陈丽娜丢开的那一个。

    她刚好有空，就捡了起来。

    陈丽娜看着夏琳，眼睛都在发光，“原来你就是暖暖的模特，我刚刚出来的时候就看到你了，脖子手臂和双腿都非常修长，一点儿也不逊色身材比例出名好的黑人模特，暖暖，她真的很不错，我相信她戴上我设计的首饰，一定很好看。”

    宋暖对夏琳眨了下眼，然后才接话，“是啊，她天生就是当模特的，我说过，你会喜欢她的。”

    “喜欢，当然喜欢。”陈丽娜连连点头。

    随后，她拉住夏琳的手，“国际比赛结束后，我就将举行一场个人设计展览，我希望你能来当我的模特。”

    “模......模特？”夏琳没想到自己来接个机，顺便看看自己接下来的另一位设计师。

    没想到，这位设计师居然就直接向她抛出了橄榄枝。

    她这运气，也太好了吧。

    “对，你不愿意吗？”陈丽娜眉头一皱。

    夏琳连连摇头，“不，我愿意，我只是太高兴了，所以没反应过来。”

    陈丽娜笑了起来，“太好了，就这么说定了，等国际比赛结束后，你就直接跟我走。”

    夏琳看向宋暖。

    宋暖朝她点头。

    夏琳这才回道：“好的陈设计师。”

    “叫我名字就好。”陈丽娜拍拍她的肩膀。

    夏琳见她不像其他知名设计师那样高高在上，看不起新人模特，相反，她很豁达，很友善，最重要的是，她还很喜欢自己。

    因此，夏琳也不紧张了放松了下来，重重地点头，“好的丽娜。”

    见两人一见如故，宋暖笑了笑，“行了两位美女，我们先走吧，别在这里呆了。”

    “走走走。”陈丽娜附和。

    三人走出机场，往停车场走去。

    刚进电梯，两道明显做了伪装的身影，就从机场二楼的一间休息室里走了出来，站在栏杆处，往下张望，看着三人离开的方向。

    “怎么，我们还是不能离开这个城市？”比较娇小的一道身影，声音烦躁的说。

    高大的那道身影眯了眯眼，“唐时言把各个出入口都封锁了，而且还有这个州的州长支持，我们自然走不了。”

    “我一点儿也不想在这里呆了，每天都有人搜查各个地方来找我们，我们就像是过街老鼠一样到躲来躲去，这样的日子，我真是受够了，而且这样下去，我们迟早有一天会被抓住，所以我们必须早点离开这里。”林佳儿一拳锤在栏杆上。

    唐时枫冷呵，“你以为我想留在这里吗？”

    “我看你倒是挺想的，毕竟这里可是有宋暖呢。”林佳儿嘲讽。

    唐时言眼神阴鸷的看着她。

    她顿时意识到自己惹怒他了了，赶紧低下头，有些不情愿的开口，“抱歉。”

    “你应该庆幸自己没说太多，不然我把你从这里扔下去。”唐时枫冷冷的说完，转身回了休息室。

    林佳儿从上往下看，虽然二楼和一楼只隔了一层，但高度却有十几米。

    她身体本来就不好，从这里被丢下去，绝对会当场没命。

    想到这，林佳儿脸色一白，心里更恨了。

