    多说无益，因为李常春有信心把蓝海渊打的服服帖帖。

    输，不存在的，所以也没必要担心。

    只需要等着赢得赌注即可。

    李常春心念一动把天道图卷召唤于手。

    随着李常春的意念变化，图卷世界内容与当前场景也变作了一致。

    李常春突然指着蓝海渊身后的天空叫道。

    “看，有奥特曼！”

    众人潜意识的仰头看去。

    心道，看什么？

    晴朗的夜空中，月亮像一位害羞的姑娘，用云雾遮挡住那美丽的脸庞；

    小星星顽皮地眨着眼睛，好像无数颗珍珠挂在那一望无垠的夜空中。

    很美，很安静，但也很正常。

    哪有什么奥特曼。

    还有，奥特曼又是什么鬼？

    电光火石间，趁众人走神的空档，李常春甩手把图卷抛了出去。

    图卷迎风飙涨，眨眼间融入场景，与当前空间连接在了一起。

    莎莎回过头来，满脸疑惑：“夫君，什么是奥特曼？”

    “哈哈~”李常春挠头傻笑：“抱歉，刚看花眼了，没什么没什么。”

    “切！”

    众人纷纷对李常春竖起中指。

    蓝海渊脸色深沉：“好了妹夫，咱们开始吧。”

    “好。”李常春微微一笑，做出个请的手势：“这里太过杂乱，大舅哥，咱们去后花园切磋吧，那里空旷。”

    “请。”

    蓝海渊没信有诈，更是对自己实力认可，抬腿向李常春所指的方向迈步走了过去。

    李常春挥了挥手对众宾客笑道：“各位宾客好友，想做见证的亦可挪步到后花园一观。”

    说罢，紧随其后跟上蓝海渊的脚步奔了过去。

    李常春的设定中，前院与后花园的入口处就是天道图卷与当前世界的衔接处。

    跨过后花园大门，里面的空间可就不再是清月大陆了。

    图卷空间李常春就是至高无上的主宰。

    别说一个蓝海渊，就算是神在里面也只能乖乖给他舔脚。

    李常春与蓝海渊前脚后脚的先一步踏入进图卷空间。

    随之络绎不绝的众人也没任何知觉的陆续走了进来。

    蓝海渊眉头微微蹙起，抬起鼻子嗅了嗅，感觉到了与清月大陆的不一样。

    “妹夫的后院真不一般，这里灵气很是充沛嘛。”

    李常春心中咯噔一下，心道你也不简单，观察可真够细致入微的。

    “哈哈，只是栽植了几株仙草罢了，不足挂齿。”

    不想在这话题上多唠嗑，免得再被心细的蓝海渊发现什么。

    李常春指着侧边一片空旷地说道：“大舅哥咱们去那边吧。”

    蓝海渊微微点头，纵身一跃跳入场地。

    李常春随之脚下一弹飘逸的落到了蓝海渊对面。

    不用眼看，就可以感受的到现在已经涌入图卷中的看客不少了。

    人皇傅曦、兽王沙特，以及各大门派势力掌门、宗主都已纷纷来到。

    感觉到证人也差不多够用，李常春心中默默点头。

    探手笑道：“请大舅哥多多指点。”

    蓝海渊嘴角歪了一下，眼中尽是轻蔑。

    “拳脚无眼，妹夫可要小心哦。”

    蓝海渊微微侧身，暗黑色的瞳孔之中含着凌厉的眼神。

    乌灵的眼眸，倏地笼上层嗜血的寒意，仿若魔神降世一般身上气势逼人。

    “有杀气！”

    李常春精神一震，顿时感觉到了不一样的气息。

    “他想杀我！”

    杀气是种无形无色的东西，常人很难感受得到。

    但是再这图卷空间内，他人的一举一动，心境变化，李常春都能精准的捕捉到。

    蓝海渊想杀他，他当然了然于胸。

    心道这大舅子终于还是露出了獠牙。

    “哼，在本帅的世界里还由不得你猖狂！”

    李常春嘴角歪起，对蓝海渊的威胁视而不见。

    蓝海渊嘴角露出一抹冰冷的笑意，略带一丝嘲弄地看着面前的李常春。

    忽的，蓝海渊猛地狂喝一声，周围皆都被他的吼声所震撼到了。

    气势气势四处波及，空间大片开裂，狂风怒号，呼呼作响！

    随后，出拳！

    蓝海渊此刻体内的真气，仿佛是火山，堆积了数千年，一朝喷发，毁天灭地！

    这一拳他没有留情，使出了八成力道。

    率先发动攻击，照着一拳迅速把李常春解决的心思。

    呼——

    李常春风轻云淡的站在原地一动不动。

    眼看着蓝海渊这毁天灭地的一拳袭来竟一点动作都没做出。

    “啊！”灵灵惊叫一声双手遮面捂住了眼睛。

    苏霜急得直跺脚，心里都替李常春着急：“师父大笨蛋啊，快躲啊！”

    黑白无神凝重的皱起眉头。

    “哎，大帅太过自傲了，蓝海渊的铁拳岂是这么好抗的。”

    众人不禁替李常春捏出一把汗。

    心说这是被吓傻了，还是找死？

    其中已经有人叹息摇头。

    “刚开始就要结束了，暴乱星海太子太强大了，人类仙人根本不是其对手。”

    只听“轰”的一声，蓝海渊汹涌的铁拳砸在了李常春的胸膛。

    气浪掀飞，向四面八方震荡。

    众人并未看到那种期待的血肉模糊场面。

    就见李常春的身影逐渐扩散，幽幽的消散在了空气中。

    “什么！！！”加尔鲁大惊失色，张大的嘴巴能一口吞下五个馒头：“山鸡仙人去哪了？”

    旁观的众人心中同问。

    他们可是眼睛一眨不眨的都看着呢。

    心说，这山鸡仙人不会本身就是空气合成的吧，然后被一拳砸爆了。

    只有蓝海渊最清楚，并不是他们想的那样。

    因为他触拳感觉的就是砸到了空气。

    一霎间，蓝海渊全身紧张得像一块石头，他的心沉坠得像灌满了冷铅。

    眼角四下扫视寻找李常春的身影。

    心中暗叹：“好快的速度，竟然能在咫尺之间避开我的攻击。”

    目光瞥到左上空的时候，终于再次看到了李常春的身影。

    蓝海渊的双眼微微眯起，眼睛在眉毛下面炯炯发光，正像荆棘丛中的一堆火，燃起来了斗志。

    “妹夫果然不凡，移形换影的功夫不错嘛。”

    李常春嘿嘿笑道：“嘿嘿，承蒙大舅哥夸赞，小弟可不会什么移形换影，只不过瞬移了一下罢了。”

    “瞬移？”蓝海渊嗤笑：“妹夫可真会开玩笑呢。”

    李常春歪了歪嘴不再解释。

    确实使得就是瞬移嘛，心念所致，人所至而已。

    他人不信也没办法。

