    “这都行？”

    秦尘无语道，有些愣神。

    他知道幽千雪的那股神秘传承来自哪里，是来自天魔秘境之中，但却没想到，这等传承连银色寄生种子的力量都能压制。

    “如果是你的金色寄生种子自然不行，金色寄生种子乃是混沌魔巢所能诞生的最强大种子，那是能培养出魔主级强者的至宝，不是一般力量能压制的，但是银色寄生种子就无所谓了。”

    老源说道，在它眼里，也就金色寄生种子逆天一些，其他的，只能算是一般。

    秦尘有些无语，敢情就自己的麻烦的一些，本来他还担心幽千雪想要进入无漏境界很难，基本不可能复制自己克制金色寄生种子的道路，可没想到，她在天魔秘境中获得的换成就能替她压制寄生种子了。

    这也让秦尘不由松了一口气。

    这么说来，王启明他们应该也没问题了，当初得到的传承的可不只有幽千雪一个，王启明他们可都得到了不少的收获。

    就自己最倒霉！

    秦尘顿时感受到了来自这个世界深深的恶意。

    “呵呵，你这是得了便宜还卖乖。”老源无语，金色寄生种子，别的想求也都求不来呢。

    既然幽千雪没事，那秦尘的一颗心也彻底放了下来，在这雷霆之海中修炼这么久，不但秦尘有了巨大收获，付乾坤、姬如月、幽千雪三人也都一样，有了不少的蜕变和提升。

    哪怕是小蚁和小火亦是如此，当再次见到小蚁和小火的时候，秦尘甚至还吃了一惊，这些噬气蚁和火炼虫全都变成了湛蓝之色，噼里啪啦，身上有雷光闪烁，仿佛变成了一群雷虫一般。

    “怎么搞的？”

    如果不是小蚁和小火依旧那副气势高涨的样子，秦尘甚至以为自己都看错了。

    “嘿嘿，老大，我们就是一不小心多吃了一点，没事的。”小蚁、小火不好意思的说了声，同时还打了个饱嗝，小小的嘴中喷出了一条条的雷光。

    付乾坤在一旁看的眼睛发直，无语至极。

    别人在这里小心翼翼，这些灵虫倒好，就像是来旅游一般，还吃过了头，和它们的主人简直从一个模子里刻出来的，都是一群变态。

    解决了寄生种子的问题，秦尘心情大好，秦尘也想起来了葛洪森的请求，收起各种东西之后，一行人立即往葛洪森在地图上标注的空间封印所在掠去。

    半天之后，秦尘一行人已经来到了那一处空间封印的位置。

    不过映入秦尘他们眼前的，是一片无尽的雷海，并没有任何人在这里，也看不到葛洪森所说的天雷城各大势力的强者，有的只是一片浩荡的雷海。

    付乾坤直接就一只大手抓摄了出去，轰隆一声，一直足有上百丈的巨大真元手掌在这片雷霆之海中来回搅动着，却是卷起无数的雷光，除此之外，没有捞到任何的东西。

    “秦尘小子，这里分明什么都没有，还什么空间封印，骗人的吧？”付乾坤皱了下眉头，如果这里真有什么空间封印，他这么搅动早就现出端倪来了。

    “这里现在的确什么都没有，不过若说葛洪森是在骗人，却是不像，这里之前应该的确有什么东西存在。”秦尘盯着眼前的雷海。

    他拥有雷霆血脉，对雷霆的感知要比付乾坤更强一些，眼前这片雷海虽然看起来和其它地方一模一样，但秦尘却能感受到，两者之间还是有一些些微的区别的。

    “有什么东西存在？”幽千雪和姬如月对视一眼，她们两个修为最低，却是一点都没能看出来什么。

    “对，应该是在许久之前这里有过一片什么东西，应该就是那葛洪森所说的空间封印，不过这些空间封印不知因为什么原因消失了，导致这里的空间出现了一片空缺，而面前的这些雷霆，应该是在空间封印消失形成空缺之后，才填补过来的，这才形成了不同。”

    秦尘皱着眉头，想了半天，接着道：“我们继续在这里应该是找不出什么来了，当初天雷城的诸多强者应该都在这里研究那么什么空间封印，但是如今这片空间封印却不见了，而那葛洪森又说天雷城的诸多顶级强者都神秘失踪了，我想只要我们能找到这空间封印消失的原因，应该就能弄清楚那些人究竟去了哪里。”

    “或者，只要弄清楚那些人去了哪里，就能弄清楚到底是怎么回事了。”

    秦尘感叹一声，看了半天，发现的确没有什么发现之后，正准备离开之时，忽然心头一阵阵的惊悸，就好像有他看不见的东西在不远处正在盯着他一般。

    这种感觉，就好像当初在黑死沼泽的时候，被那些无形的阴魂兽盯住的感觉很类似。

    秦尘头皮一阵发麻，他太相信自己的感觉了，哪怕是灵魂力扫不到，他也相信自己的感觉，因为他的第六感远超普通人，直觉惊人，他绝对是被什么恶心东西盯住了。

    “这里有异魔族的气息，奇怪，又不像是异魔族。”这时老源突然说了一声。

    “异魔族？”秦尘疑惑，如果是异魔族，他怎么会感知不到。

    “对，在这雷霆之海中，我的源力无法释放出去，感知被严重干扰，你把寄生种子分身放出来，或许能感知到一些东西。”老源沉声道，“金色寄生种子是最完美的魔体，如果有异魔族人在这附近，它绝对能感知到。”

    秦尘因为担心秦魔在外界会惹到什么麻烦，所以之前将秦魔收到乾坤造化玉碟中修炼，听到老源这么说，第一时间就将秦魔放了出来。

    在秦魔放出来的一瞬间，秦尘立即就感觉到在姬如月身后不远处的地方，仿佛有着一团无形的阴影，十分虚幻，但又真实存在。

    秦尘头皮一阵发麻，还真的有东西，所以他根本就没有多想，下意识间，手一扬，一道青色的火焰闪过。

    青莲妖火！

    对付这种连雷霆之海都能生存的诡异阴魂类东西，青莲妖火是秦尘能拿出来的唯一最适合手段了。

    青色的火焰闪过，顿时爆发出了刺目的青色光芒，仿佛一颗恒星爆裂开了，来的毫无预兆。

    同时一团诡异的阴影也在这光芒之下浮现出来，是一个模样狰狞的影子，已经来到了姬如月的身后，被这青色光芒一照，立即发出了刺耳的尖叫声，而后疯狂朝姬如月扑了过去。

