    我以后没有全勤了，自己作的。

    在这里，要是以后想要干这行的我先给你们打个预防针，就是签约之后，上架之前，也不能缺勤，缺勤满四天，以后的全勤就都没有了，我以前不知道。

    然后呢，你们知道我的意思吧。

    我不是不写了，前面挖的坑肯定会填上，就是更新什么的，会慢很多。

    然后，我这不大四了吗，也要出去找单位实习。然后时间可能分配的不过来。

    新书，可能会写吧，要是家里给安排工作，我可能就不写了，要是我找不到顺心的工作，那就回来写书，最起码饿不死就成。

    我也差不多练出来了，两章四千字一个半小时就能写完。

    我也是个拖延症，基本上每次都是卡着点，你们都能感觉出来。

    太监，应该不会太监的，就是会更新很慢。

    就是感觉，很对不起你们这些朋友。真的，这是严格意义来说我的第一本书。

    我的写作梦，或者是写作发家致富的梦想，从初中就开始了，高中的时候，在笔记本上，写过五六十万的小说，然后我的读者，都是我的好哥们。

    后边李周创造世界的时候，我会加进去，算是圆了我的一个梦。

    …………

    山高水长，有缘来日再见。

    对了，这本书开了免费，我问了一下，就是在别的网站免费的样子，要是有人还是舍不得订阅，又想看完的话，那就在别的网站看一下，那边看广告，我有提成的。

    谢谢大家的支持了，明天我会统计下打赏，或者给月票的大佬们，开个单章感谢一下。

    群，你们有想加的，可以加一下，书友圈都有，游戏啊，讨论啊，开黑啊。都行。

    你我共同加油。

    谢谢大家

