    “我手指有点酸痛，这两天想冥想训练一下。”

    看众人一个个都盯着自己，叶子豪也有点不太好意思了。

    “好家伙，学bang是吧？”

    “难道不是beryl？让队友对手都查不到rank记录！”

    小明和小虎立刻就开起玩笑。

    他们都和叶子豪很熟悉了。

    听他说手指酸疼，也才明白过来……敢情他今天昨晚没打rank是因为这个。

    “不会是腱鞘炎吧？”

    tabe先是心里一松，叶子豪没飘就好。

    但紧接着，他又皱起眉，下意识看向叶子豪的双手。

    腱鞘炎这玩意，绝对能算职业选手的天敌之一。

    而且极易复发，很难根治……基本会跟随选手整个生涯，极大影响到选手的前程和健康。

    “那不会，就是这两天敲键盘多了，休息两天，应该差不多。”

    叶子豪笑了笑，让他放宽心。

    “懂了，阳光哥晚上少用手啊，平时多逛逛戒色吧，准没错。”

    小明嘻嘻笑着，还是没个正形。

    “那你就歇息一下……不过打TES的话，不行就下周再上？”

    tabe已经相信了叶子豪的话。

    他对阳光哥的印象一直都很好，肯定也不会认为，为了偷懒两天，就会编出如此一个小借口。

    “应该没啥，不过先替补一场也行吧，看你们训练赛打咋样了。”

    叶子豪回复。

    tabe点点头。

    他明白叶子豪的意思。

    如果wei在训练赛发挥出色，那也的确得给他一个打强队的表现机会。

    要是到时候真干不过tes，为了成绩，那就叶子豪继续披挂上阵！

    “明白了，你看视频休息吧，我给你去买个按摩手部的，应该明天就能到。”

    说着，tabe已经示意众人都坐下来。

    同时也立刻拿出手机，好像就想去找什么按摩仪。

    叶子豪刚想开口婉拒，就看tabe直接摆了摆手，略显坚定。

    他也只能“哎”的一声，选择答应。

    tabe的确是个好教练。

    还好，他的发挥，也一直对得起tabe对他的信任！

    ……

    一天两天三天。

    连续三天。

    阳光哥别说是开直播了，就韩服和国服两个号，都没见上去打哪怕一把！

    而他这行为，也早就在整个论坛圈内发酵。

    越来越多人，都觉得这家伙行为太怪异……甚至有很多UP主和贴吧大手子，就在那疯狂寻找，想知道阳光哥隐藏的小号。

    可惜。

    并没一个人能找到答案。

    尤其还有一个内幕消息，说某个工作人员透漏，阳光哥这几天rank没打，训练赛也不在。

    整天就是刷微博看小说，也不知到底发生了什么！

    这消息一传出，就让RNG粉丝立刻变得错愕和震惊。

    尤其这周四晚上23点59分一过，RNG官博出了明天的首发名单。

    看到wei取代阳光哥出现在打野首发位……贴吧更是瞬间爆炸，因为这无疑是从侧面佐证，前两天那些类似阳光哥已飘，即将被冷藏的谣言！

    ……

    “卧槽啊，Tabe真的狠，不就是三天没打rank么，直接给摁死在替补席了？”

    “那没办法，谁叫阳光哥自己膨胀不打比赛的。”

    “懂不懂什么叫伤仲永啊，才两个BO3就飘了，这tabe不得敲打敲打？”

    “不是啊，我听说他是手伤了啊，感觉越传越离谱了！”

    “就他那两年五千把小丑的高强度直播来看，我觉得他就算飘，也会像B子哥一样在直播间各种搞节目效果，咋可能消失三天？”

    “手伤还能进替补名单的？骗鬼呢，近距离VIP席OB是吧？”

    “哈哈，本369粉简直笑出声，没阳光哥军训，369对阵小虎，那就有望把骰子摇成9了！”

    “wei的风格和karsa太像了吧？两个都喜欢反蹲和控图，可karsa是这方面的祖宗，wei毕竟出道时间太短了啊！”

    “别说了，阳光哥不上，RNG队内气氛又有问题，聪明的我，已经全部梭哈TES了！”

    “赢了会所嫩模，输了我去当人体倒模，左右不亏好吧！”

    各大贴吧论坛，大半夜的沸腾一片。

    只是一个首发名单，就足以让圈内观众在那兴奋探讨到半夜。

    也可见，阳光哥现在在人气这块，的确是突飞猛涨……俨然有成为新一代打野位经验书的趋势。

    林素素也刷着微博，看着一些恶言恶语，大晚上有点郁闷的睡不着。

    她给叶子豪说过，要不就直接开直播和水友聊一会。

    说他的确是因为手指酸痛得休息几天。

    这样，也好过外面铺天盖地的在那瞎黑。

    什么“阳光哥已经飘到不知道自己姓啥”，什么“新人保护期已经过去，这家伙就是电竞登贝莱，皇马阿扎尔”。

    真就看得人一阵头疼。

    “无所谓的，赛场表现才是一切。”

    “要是我冥想训练，还暴打了他们刻苦训练的野王，那岂不是证明我更牛逼？”

    叶子豪微信潇洒回复。

    突出一个心态佛系。

    也怪不得，他现在个人属性值那块，心态值已经涨到93和94浮动。

    估计放眼全球五大联赛，这也能算数一数二的高属性。

    可能也就欧洲那边几个快乐的整活队，能有人和他在心态这块并驾齐驱，分庭抗礼。

    “那你这不是上不了场么……”

    林素素又发过来消息。

    她虽然很欣赏叶子豪，但总觉得，他心态有点好过头了。

    就最基本的来说，竞争首发，他不应该是巴不得自己能把把上场嘛。

    “wei上去的话，打TES很难，karsa左手阿水还是太强了，反正明天看吧。”

    “像我这样的大招，肯定是要省着点，用在关键时刻啊。”

    叶子豪回应。

    半开玩笑半说真话。

    但林素素已经明白过来。

    这家伙，绝不是他表面所看上去那样和和气气，憨厚老实。

    这丫精明着呢。

    从这话里分析，估计他都推断猜出，明天大概率还得靠他去临危救主。

    “嘿……那我能知道，如果有盲选局，你会选啥吗？”

    台灯之下，躺在粉色床上的林素素，彻底放下心来，嘴角也有笑容微微浮现。

    “山人自有妙计，天机不可泄露……你只需知道，明天说不定又有人会破防就行。”

    叶子豪打字回复，俨然一副老神棍的模样！

