    王小二想了一宿，终于让他想出了，能让封门村人接受，而且还能帮得到他们的办法。

    他离开家，出来行走江湖，也有大半年了。

    跟人相处的经验，他积累了不少。

    第二天，王小二假装在村里散步，借机跟村民聊天。

    “大叔，我看你脸色不好啊。你昨天是不是没睡好？最近夜里总是做噩梦吧？”

    王小二坐在地头上，跟一个在地头割草的老头搭话。

    老头看了王小二一眼，不在意的说：“我看你脸色也不太好，谁睡觉不做梦啊！不做梦的人都不正常！”

    王小二心想，这里的人还真是不好说话。

    不过，他并没有打算放弃，紧接着老头落下的话音，说：“你这几天做的梦，都是跟阴间有关的吧？

    迷迷糊糊的不知为什么会走到阴间，又被鬼差用锁链锁着，拉到一个大铁床上。看到无数个自己躺满整个铁床，一个自己受刑的时候，其他的自己也在受刑，那滋味不好受吧？”

    王小二说的不慌不忙，可老头听了他的话，却有点急了，问：“你怎么知道我做的是什么梦？”

    王小二故作神秘的说：“因为我看到了！”

    “你胡说！”老头马上反驳他。

    王小二说：“我不仅知道你做了这样的梦，我还知道你做这个梦的原因！”

    老头哼了一声，说：“你这样的江湖骗子我见的多了！你能知道原因！”

    王小二见老头一副看不起他的样子，也不生气，慢悠悠的说：“你最近是不是白天觉得很累？就算每天晚上都睡觉了，可还是感觉身体很累。

    而且，噩梦不断。

    你最近脖子是不是也不舒服？”

    老头摸了摸自己的脖子，疼的嘶了一声，不敢置信的看着王小二，问：“这些都是你看出来的？”

    王小二点头，说：“当然！”

    老头问：“那我为啥每天会做梦那样的梦？原因是啥？”

    王小二看着老头，低声说：“因为你背着你媳妇跟别人好，婚内出轨，所以你下了地狱！你受刑的地方，是铁床地狱。

    那个地狱是专门为那些，给别人当小三的人准备的。”

    老头闻言脸色一变，说：“你胡说！都听说过死后下地狱，谁听过活人下地狱的！”

    王小二神秘的转了转眼睛，说：“你自己都做过什么，你自己心里清楚，等着你受刑的地方，可不只有一个铁床地狱。

    不过，你也不用急，我有办法救你！”

    他们二人的谈话，把在附近的其他人也吸引了过来。

    王小二不等他们开口，就把他们每个人的梦境都说了出来，还说出了他们身上有病灶的地方。

    老头见王小二对每个人说出的话都不一样，而且看他们的反应，王小二的确说对了，心里也不禁害怕起来。

    他问王小二：“我看你的确有两下子，你说了这么多，有没有办法能帮我们？”

    王小二非常肯定的点头，说：“当然有办法！我要是没办法，也不会跟你们说这么多了！”

    老头以为王小二是有神通的高人，把王小二请到家里去奉为上宾，还召集了全村人到他家去，听王小二讲治病的办法。

    “其实，方法很简单，只要忏悔以往做的错事，就能好起来。”

    王小二刚说了一句话，一个年轻人马上问：“我生平没有做过恶，为什么我也会这样？”

    王小二看了他一眼，见他脸色蜡黄，气息微弱。他说话的时候气若游丝，甚至连抬一下头都要费好大的力气。

    明明是个年轻人，看上去毫无活力，更像一个即将辞世的枯槁老者。

    王小二说：“你自认为自己不是个坏人，可你整天都在怪怨你的父母疼你的弟弟，比疼你多。

    你总是嫉妒别人生的比你好，过的比你好，怨你的父母没有给你更好的生活。

    你每天都活在怨恨中，无异于每天都在给自己吃毒药。”

    年轻人听了王小二的话非常震惊，他诧异的说：“我没觉得我在怨恨我的父母，我是有过你说的那些想法，可我从来不知道我竟然每天都在恨我的家人。”

    年轻人说着，大哭起来。

    哭了一会，又跪在他父母面前，给他的父母磕头认错。

    “我真的不知道自己每天都是这样想的，如果我早知道，我肯定会改的。父母养育我几十年，我尚未报答父母的恩情，竟然每日怨恨父母，我真是错的离谱！”

    年轻人的父母抹着眼泪，把儿子从地上拉起来，一家人哭成了一团。

    这时候，细心的人发现，原本站起来都困难的年轻人，此时竟然用全力搀扶着他的父母，而且丝毫没有支撑不住的迹象。

    一家人终于哭够了，年轻人搀扶着年迈的父母坐下，他则站在父母身旁。

    在这之前，一直是他躺着，他的父母站在他旁边的。

    其他人见年轻人前一刻还是一副快要死的样子，现在却站在地上，完全看不出他像是一个快要病死的人，都非常震惊。

    有些人，甚至难以相信，自己的亲眼所见。

    一个女孩率先站出来，说出了自己往日做过的错事，并且对以往的过错真切忏悔。

    在女孩的带动下，其他人也纷纷反省自己的过错，人们互相认错，一时间哭声震天。

    王小二的这个办法很有效，有些人的病当天就好了。

    王小二和上镜又在封门村待了几天，见村里的人病情都有所好转，夜里也不再到树林上吊，他们才离开。

