    这一趟青灵宗之行，林凡也是所获不小。

    此时，他在洞府之中，静静的调息打坐着。

    “嘿嘿，林凡，你这本事不小啊，难怪那人会把摄神银心铃都给了你。”

    在林凡身前，一只小稻草人，随处跳跃着，悠哉的说道。

    林凡闭目，没有回答。

    “普天之下，竟然还有人能够将我从天骨尸地安然带出来，啧啧，真是厉害，我都要怀疑，你是不是哪个仙人下凡的了。

    不过你身上，没有一点仙气，又是不像。”

    稻草人又是继续说道。

    “而且，观你气息神识，又不似夺舍之人，当真奇怪，难道你所学是梦道，能以梦境提高自身？

    传言梦到神奇无比，在梦境之中，甚至可以度过百年，在外界，不过过了一晚。”

    稻草人边说，边悠哉的在一块突出的岩石上坐了下来。

    林凡微微皱眉，对于稻草人的唠叨，终于有些不耐，不悦的说道：“你安静一点，小心我再把你带回天骨尸地。”

    稻草人一声阴笑：“嘿嘿，老子既然已经出来了，那还会怕再进去吗？

    如今老子身上仙气全无，就算再多进出个几次，也不会触发天地法则，在这修真界，老子已经没什么可惧了！”

    林凡陡然睁开双眼，深深看了稻草人一眼，稻草人顿时犹如被一只魔鬼盯着一般，不由自主的又站了起来，浑身警戒。

    “我能直接灭杀了你，连你真身都无法降临。”

    林凡冷冷说道。

    在林凡身后同样打坐着的叶婉清和昌平两人，都是听的阵阵心惊。

    看这稻草人的意思，难道是想过河拆桥了吗？

    这是自由之后，要单飞了？

    不过自家公子，可不是这么好糊弄的，听自家公子的口气，搞不好这里马上就要爆发一场大战。

    “凝！”

    稻草人低声一喝。

    一股庞大神识，从他身上喷涌而出，将他整个人包围，随即化为了一道人形，正是南宫伯的样子。

    而稻草人，则是悬于虚影人形的中心，好似中枢一般。

    “这……这是神识化形！这神识强大到了何等地步啊！”

    看到这一幕，叶婉清和昌平两人不由心中一阵骇然。

    神识化形，那可是只有神识修炼到了巅峰，才能凝出形态的境界，就算是元婴期强者，没有专门修炼过一些神识的增强之法，也不一定能够做到。

    两人都是面色惊骇之色，对自家公子，多了一份担忧。

    林凡虽强，但对方可是仙人意志啊，而且这股强大的神识，也是货真价实的！可不比那些被林凡打败的后辈，要是真打起来，谁胜谁负，真是两只。

    特别是昌平，对这股神识更是敬畏不已，他可是亲自试验过这稻草人的神识之强的，之前只是附着在自己的火球术之上，就能爆发出恐怖的威能，直接灭杀了一位乌月宗的筑基中期的天才。

    这要是反戈相向，恐怕场中几人都难以抵挡。

    而且神识的攻击，不同寻常术法的攻击，没有神魂类的法宝或者功法护身，其他的东西都是没用的，很可能自己这边，已经落入下风了！    甲虚石龟郝大通也是一脸愤恨：“那什么南宫伯，你这也太损了一点吧，我家主人可是救了你，你不知恩图报，竟然还反戈相向！枉你身为仙人，一代强者。”

    凝出的南宫伯身形嘿嘿一笑：“嘿嘿，我也没说要对你们动手，只要放我安然离去，我们以后再无瓜葛，我自然不会对你们动手。

    有机会的话，还会照拂你青灵宗一二。”

    “呃……”叶婉清和昌平对视了一眼，这倒似乎已经是最好的建议了。

    毕竟真的动手，也不一定能收服的了这南宫伯，也没什么好处，不如结个善缘，毕竟对方未来还会有仙人真身降临。

    两人纷纷看向林凡，不知道林凡会作出什么决定。

    林凡一声轻笑，对着南宫伯说道：“南宫伯，你以为，凭你区区这点神魂，就能与我相抗？”

    “哦？”

    南宫伯面带讥笑，“林凡，我可不愿与你无敌，你若是不肯放我离去，那看来只好做过一场了！能不能相抗，试试便知！”

    场中气氛陡然变的十分紧张，叶婉清和昌平都是提起了一颗心，不敢喘气，这可是真仙啊，难道要跟真仙战斗？

    郝大通也是神情一凝，做好了出手的准备。

    林凡对他来说，不仅仅是主人，还是未来进阶龙延天龟的重要之人，绝不肯让他在这里陨落。

    “呵呵，你不要后悔。”

    林凡冷笑。

    对于南宫伯的这种行径，其实林凡之前就有所预料，此时南宫伯反戈，林凡也不奇怪，早有心理准备，而且他也确实不惧。

    既然他不服，就只能打的他服了！    “后悔的是你！”

    南宫伯一声大喝，身上神识大放，一道极为凝重尖锐的神识，直接朝着林凡刺去。

    要是被这一刺刺中，恐怕林凡的神魂，不灭也是损伤极大。

    这一击，就连甲虚石龟都是不由心惊。

    这个南宫伯的神识，确实太强大了，而且手段极强，不愧是真仙意志。

    他正要出手，为林凡抵挡一下。

    然而在林凡的眉间，一股同样十分强大的神魂喷涌而出，滔滔不绝的魂力，如洪水决堤一般涌现。

    “万相虚天魂！”

    无穷的魂力，赫然凝出了一个人的虚影，这人一身素衣，披头散发，看起来似乎像个潇洒不羁的至性男子。

    这是林凡的神通之一，这一世林凡以九天万青诀为本命功法，觉醒了三门神通，第三门，就是万相虚天魂。

    林凡自从回到修真界之后，还是第一次用出此神通，这一次他以魂力引出的虚影幻象，乃是他在仙界的一位好友的虚影。

    这名好友，名叫东方长情，正是一名魂道金仙！林凡在飞升之后，与这东方长情可是至交好友，两人相处了上百年，林凡一开始的魂道，还是东方长情予以指点的！    东方长情，就是仙界的魂道天才！ 

