    “叶一锋直接任意球破门！漂亮的弧线球！

    比赛还有1分钟就将进入伤停补时阶段时，叶一锋任意球破门！

    99%概率这是一个绝杀进球！

    时间越少，战力越强，叶一锋在12强赛两轮比赛中打进了3球！”

    “这球，这球，这球有8分神似小贝的脚法啊！

    虽然这不是英格兰打希腊的比赛，但叶一锋的进球却有着相似的效果。

    我们都知道如果主场不能拿下伊朗队，我们两轮12强赛只拿2分就会非常被动！

    但是叶一锋站了出来，虽然进球来得晚，却更加激动人心！”

    “今天中国队与伊朗队缠斗接近90分钟，伊朗队的严密防守给我们带来了麻烦，叶一锋长时间在中后场进行防守和进攻梳理工作，他知道比起进球，中国队在主场绝对不能丢球。”

    “贺伟说的一点儿都没错，而他在进攻组织时能够吸引伊朗队多名中场的防守，一定程度上给我们的三名前锋创造良好的进攻环境。

    单就进攻次数，威胁进攻次数，射门次数这些数据，我们也占据着上风，不过数据往往在进球面前显得苍白。

    有的球队射门次数多，但就是进不了球。

    有的球队全场比赛只有几脚射门，但能一打一个准。

    中国队的锋线换了两套配置都没能攻破伊朗队的球门，最后还是要靠叶一锋来解决战斗！”

    奎罗斯在场边一脸难受。

    有一瞬间神情恍惚，误以为自己回到了十几年前待在弗格森身边看贝克汉姆在场上主罚任意球的场景。

    叶一锋冲到场边摆出了十字手，咏春起手式的庆祝动作。

    看台上的中国球迷纷纷也效仿起来。

    完美联动。

    里皮沉长地出了口气，然后给场上弟子们打手势，防守，死守，一定要零封对手！

    今天中国队的攻防打得不算差劲，比赛整体运转还是比较流畅的。

    欠缺的就是锋线配合最后一击的效率与效果。

    如果不是伊朗队有些保守，里皮早就把叶一锋顶到锋线上去了。

    只是他也知道不能操之过急，中国队征战12强赛才刚刚开始，来到第二场比赛就沉不住气，那很容易让心理脆弱的中国队后面心浮气躁。

    终究这也是一个磨合的过程，他虽然执教中国队也有一年时间，可真正打的比赛却并不算多。

    叶一锋的任意球直接破门技惊四座，同样也让一众队友心悦诚服五体投地！

    他们绝对认清了形势，人家里皮多半是因为有叶一锋在才敢大言不惭地说绝对能带队进世界杯。

    其他人说到底都是工具人，用谁确实有差异，但核心叶一锋才是最具有影响力的。

    依照里皮的本事，真把其他人都换掉，换来一群哪怕技术不行，但只要悍不畏死的球员，10个球员堵门，叶一锋一个人单干创造机会去破门，说不定也能让亚洲诸强头疼不已。

    就像这12强赛，10场比赛，只要中国队5胜5平，基本上铁定晋级世界杯决赛圈。

    虐菜打马尔代夫那样的球队其实什么也看不出来。

    12强赛就不一样了。

    现在摆在中国队众将面前就是很单纯的选择题：想不想进去世界杯？

    以前就算朝思暮想也没用。

    现在如果想的话，管住嘴迈开腿，加入“学习角”刻苦训练，两年后十有八九就跟着叶一锋和里皮去俄罗斯了。

    不想的话也简单。

    两年后待在家里吹着空调左手啤酒右手搂妹子坐三条腿上看世界杯不也挺美？

    中国队准备开球之前，叶一锋忽然见到郑志，武雷，冯晓霆他们互相跟身边的队友提醒加强防守，反倒没人跟他说话。

    被孤立了？

    唉。

    本想以普通人的身份与你们相处，奈何实力不允许，长得帅就是容易遭人嫉妒。

    现场中国球迷见到场上球队这幅众志成城严密防守的姿态顿时备受鼓舞！

    “国猪”......不对。

    国足加油！

    中国队，牛逼！

    口号喊得响亮。

    伊朗队开球后全面进攻。

    张林鹏后场边路骚扰，冯晓霆禁区内解围。

    伊朗队第二波攻势在前场由德贾加尝试远射结果也是后羿射日打了飞机。

    中国队后场控球，伊朗队众将反抢叶一锋时，后者送出精准长传。

    武雷前场边路反越位，要是内切的话有可能会单刀，不过他求稳，趟球去了底线角旗区位置拖延时间。

    等伊朗队后场对武雷犯规之后，主裁判鸣哨吹响了全场比赛结束的哨音。

    中国队1:0伊朗队！

    全场球迷无比振奋。

    里皮神情淡然地去与奎罗斯赛后握手。

    随后便去出席赛后新闻发布会。

    叶一锋留在场内与队友们一同绕场向球迷致谢。

    结果主场球迷在叶一锋走到场边时，异口同声地对着他高喊。

    “脱！脱！脱！”

    在看台贵宾席上与家人一起看球的唐沫都红了脸。

    叶一锋一脸不是滋味。

    骂我国猪我都认！

    把球场当夜总会就过分了！

    最关键的是你们就掏了门票钱，脱脱脱要加钱的啊！

    转念一想，这里面不少球迷都是他的粉丝，不说平日里的支持，真金白银成为他个人品牌客户的也不在少数。

    衣食父母突然有这种大尺度的要求，叶一锋把心一横，满足你们！

    脱掉球衣向看台一甩！

    球迷们争抢之后一位妹子抢到手中欢天喜地又蹦又跳。

    叶一锋微笑着向球迷们鼓掌致意。

    这个时候，看台上又传来了同样的声音。

    “脱，脱，脱！”

    叶一锋愣住！

    卧槽！

    还脱？

    真当在夜总会玩儿的大爷呢！

    “脱裤子！”

    不知道哪位英雄好汉嗓门洪亮地吼了一嗓子。

    叶一锋怕了。

    你们就算是上帝，我可卖艺不卖身！

    况且刚才的球衣是送福利。

    脱裤子真要给够钱过我家管家婆那一关才行。

    她不点头，我怎么好意思面对少说也几千妹子脱裤子。

    好歹也是国家队的比赛，这么多人，注意一下影响。

    球迷放过了叶一锋，却没放过其他中国球员。

    一把年纪的郑志也是有支持者的，尤其是广州帮那些球员，这些年也攒下了不少粉丝。

    于是中国众将纷纷脱下球衣效仿叶一锋丢上了看台。

    一群大老爷们光着膀子有些羞耻。

    如果是男模的身材也就罢了。

    不脱不知道。

    一脱吓一跳。

    对比叶一锋那一身男人张大嘴妹子流口水的肌肉线条，他们多少有些不自在。

    溜了溜了。

    9月份的FIFA比赛日，中国队征战12强赛两场比赛打完。

    在更衣室中得知韩国客场被叙利亚0:0逼平，乌兹别克斯坦客场1:0击败卡塔尔。

    中国队排名还不错，小组第二。

    乌兹别克斯坦，6分。

    中国队，4分。

    伊朗队，3分。

    韩国队，2分。

    叙利亚，1分。

    卡塔尔，0分。

    叶一锋跟队友们打了招呼便率先离开，他要尽快回首都赶飞机去马德里，就不跟大部队一起走了。

    不是为了尽快回去球队报到，完全来得及，而是迫不及待想要去马德里的新家看看。

    路过混合采访区时，马凡淑妹子兴高采烈地挥手叫住他，要对他进行采访。

    叶一锋走到她面前说：“你快点儿问，我挺急的。”

    “那你先去卫生间，我等你。”

    她还挺善解人意。

    叶一锋无奈道：“我是急着赶路。”

    马凡淑连忙进行采访环节。

    本以为叶一锋赢了比赛会兴致高昂地多聊两句。

    结果他还是初心不改，只要被问到关于球队表现和未来的问题，他的回答都是“叶氏标准答案”：没有。

    没有看法，没有想法，没有建议，没有意见。

    马凡淑妹子十分失望，最后只能撇着嘴看着叶一锋脚步轻快地离去。

    叶一锋在球场外上了一辆SUV，唐文斌开车去机场。

    叶一锋这次回国也就这短暂的几个小时与家人团聚。

    被母亲叮嘱好好吃饭，注意身体。

    被父亲夸一句，然后再教育三句要继续努力。

    唐沫坐在一旁偷笑。

    唐文斌与何清则跟他聊着暂定明年夏天的婚礼，基本上都是两家长辈们在操持，叶一锋想亲自操持也没精力和时间，毕竟他是在国外。

    比起明星结婚喜欢去国外旅游胜地，叶一锋和唐沫倒是没那个念头。

    就在老家天海，这样能够更加热闹。

    毕竟亲朋好友总不能都出国去找他们吧？

    从沈阳坐飞机到了首都，叶一锋与唐沫转机前往马德里。

    叶一锋颇有些不舍。

    唠叨两句让两家的长辈抽时间去马德里住，给他的新家暖暖人气。

    唐文斌要经营他的养生会所，何清却说去国外旅游行，长住不方便，连个搓麻将的麻友都没有。

    叶一锋老妈平日里当收租婆之外是挺清闲的，但这会儿不是要给叶一锋和唐沫准备结婚的房子吗？

    虽说结了婚也肯定不常住，但从装修到定制家居她都要精益求精亲自把关。

    叶一锋老爸不用说了，叶校长还是喜欢跟踢球的孩子打成一片。

    叶一锋有些郁闷，唐沫却开解他说：“父母围着孩子转了二十多年，现在有自己的空间和节奏，你应该为他们高兴，他们无聊了自然会来找你。”

    叶一锋想想也是。

    上飞机后叶一锋将手机关机。

    唐沫则在关机前收到了沃瑟曼发来的信息，然后她打开了电子邮件，看到了一封由耐克公司发来的警告函。

    ......

