    ，(首字母+org点co)！

    “小风，你确定要选这货当魂兽？”

    赵无极有些发慌的看着秦风。

    这熔岩之王所到之处，仿佛火神降临，遍地燎原。

    而他们隔着数百米就已经感受到了对方那无比恐怖的气息。

    哪一种感觉就好像是被包围在火圈中间一样，周围的空气中都充满着令人窒息的温度。

    “吼！！”

    熔岩之王停在了秦风他们四人的面前。

    随后一道火焰对着他们喷了过来。

    刹那，四人瞬间散开！

    “老扒皮，这魂兽晋级了！！”

    之前他们得到的消息是在日落森林火山之中有一只四万年左右的熔岩之王。

    所以他们打算来试试。

    现在这熔岩之王似乎已经晋级到了五万年！

    魂兽与他们人类不同，魂兽的跨越分别是一万年，三万年，五万年，七万年！

    七万年的魂兽相当于进入到了人类的九十级封号斗罗层次，而五万年则相当于进入到了魂斗罗层次。

    “确实晋级了！”

    秦风神情有些凝重的说道。

    他早就看中了这一只熔岩之王，之所以等到今天也是为了收集熔岩之王的资料。

    对方现在足足有五米之长，应当是进入五万年了。

    熔岩兽的兽龄是根据本身的长度来断定的。

    适才对付赵无极的那些小熔岩兽不过是十几二十厘米，再大一点的有个三四十厘米。

    那种年份为几千年。

    因此赵无极这才如此放肆，想将其撕碎。

    然而不曾料想，这东西虽然小，但是温度极高。

    赵无极触碰到直接就像是拿着烧红的烙铁印在手上一样，那一个感觉只有经历过的人才懂得究竟有多么的酸爽。

    “五米，五万年，相当于刚刚突破魂斗罗进入到封号斗罗的强者，风哥要不我们撤吧！”

    这东西自己的诸葛神弩完全没用，蓝银草更触碰到对方直接就烧着了。

    这种怪物怎么对付。

    还不如趁着这个时候赶紧跑！

    不是唐三虚，而是现在的场面确实只能如此。

    这可不是其他的魂兽，这特么是熔岩兽！

    赵无极这个魂圣对付几千年的熔岩兽差点没把自己给赔进去。

    足以见得这东西有多么的凶残了！

    要知道，正常情况下像赵无极这一种力量型战魂师至少可以对付两三万年的魂兽。

    由此推断，这一只刚刚进入五万年的熔岩之王至少相当于普通魂兽七万年层次！

    七万年魂兽啊，那可是封号斗罗的级别！！

    第四武魂吸收这种级别的魂环，风哥不怕把自己身体弄炸吗？！

    “老毒物，你行吗？”

    秦风对着独孤博看去，眼神中多出一道凝重之色。

    熔岩之王本身就不好对付。

    当时他们的打算是直接进入到火山之中寻找，真进入到里边，寻找魂环的难度丝毫不弱于单独对付这一只五万年的熔岩之王。

    若对方晋级到七万年，那么秦风会毫不犹豫的逃跑。

    毕竟他可不想做人心不足蛇吞象的事情，为了找一只魂环把自己小命给搭进去。

    但眼前这是刚刚进入五万年。

    有老毒物在这里，他们还有希望！

    而且熔岩之王离开岩浆的时间越长那么对方战斗力就会越弱。

    拖下去说不定有机会！

    “你这老扒皮，看来今天这一只熔岩之王我是躲不过了。”

    独孤博无奈耸肩说道。

    男人，能说不行吗？

    答案是否定的。

    而且这小怪物在两个月之前就跟自己说了这一只熔岩之王，显然是垂涎许久，那可能肯这么轻易放弃。

    如果全力以赴再加上这老扒皮辅助的话，倒是有那么一点希望。

    既然这样，那就相当于是对付第二次菊斗罗吧！

    独孤博绿色的眼眸中闪过一道寒光。

    “你，你们真要打？”

    赵无极震惊了！

    这些人居然要取这五万年的熔岩之王来当魂环。

    简直是变态至极！

    他不知道这五万年的熔岩之王能恐怖到什么地步，反正自己连五千年的都扛不住！

    “小三，你在这里跟赵老师，我与这老毒物先上！”

    秦风话落的下一瞬间，一道雷光涌动。

    接下来是一道震天的声响！

    “好快！”

    此刻的唐三发现，自己的紫极魔瞳居然没有办法捕捉到风哥的踪迹！

    只能看到模糊的残影！

    他推断，风哥此刻的速度至少比之前快上十倍！

    如唐三所言，现在秦风的右腿魂骨晋级到了十万年。

    技能直接是千倍速度。

    基本上就跟瞬移一模一样的技能！

    “第八魂技，时间凝固！”

    独孤博碧磷蛇一动，在秦风施展下绝命蛇锤的一瞬间施展时间凝固。

    而后两人对着熔岩之王狂砸了下去。

    “我也来！”

    见到熔岩之王被困住，风哥和老毒物正在围殴。

    唐三此刻也加入到了其中。

    人生能有几回这一种围殴魂兽的机会？

    远处，只有赵无极一个人孤孤单单。

    那熔岩之王身体的温度足足有三千度，自己连一千多度的熔岩兽都承受不住，这熔岩之王想想就可以了。

    除非他赵无极不要命了。

    这倒是可以考虑一下。

    “吼！！”

    时间凝固和绝命蛇锤都到了时间，只看到熔岩之王一声怒吼！

    刹那，身上一团火焰喷发了出来。

    秦风和唐三两人迅速侧身躲避。

    独孤博也在这一刻飞到了天空。

    五万年的熔岩之王，当真是不同凡响。

    要是其他魂兽，被适才那一顿狂殴，现在估计已经奄奄一息了吧。

    毕竟这可不是一般人在围殴，封号斗罗也在其中呢。

    菊斗罗的菊花残就非常的明了了。

    秦风狂殴一顿连护甲都破不了。

    但是独孤博一阵狂殴，差点把菊斗罗给打到嗝屁！

    “万毒麦芒！！”

    唐三趁机释放出了自己的暗器。

    熔岩之王并不是没有弱点，对方的弱点在眼睛的地方。

    唐三已经盯着那个地方非常久了。

    适才的他终于找到了机会，将暗器打到了对方的眼睛之中。

    “好样的！！”

    远处赵无极见到这一幕，顿时鼓掌叫好！

    “不好，小怪物快躲开，那是熔岩之王的天赋技能，焚天之火！！”

    然而就在这一刻，一道无比恐怖的火线对着唐三袭去！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

