    乘坐薛云柔的九天十地辟魔神梭返京之后，李轩又亲自将虞红裳护送到了宫城。

    李轩进宫的时候还好，一路畅通无阻。可结果当他出来的时候，却不知什么人泄露的消息，承天门的门口处聚集了一大群人等着围观他。

    其中多是国子监的儒生，还有不少在职的朝廷官员，将李轩的去路围得水泄不通，众人的面上则多是泛着潮红之意，心潮澎湃，群情振奋。

    “那就是靖安侯？果然英武！”

    “靖安侯已经回京了？我听说了，这次蒙兀铁骑所向披靡，多亏了这位在南口关决死一搏，才将蒙兀兵锋挫退。”

    “力挽狂澜！真是少年英雄，不愧为初代诚意伯之后。”

    “这一战，救北直隶百数十万百姓于水火，万家生佛都不为过！正统三十九年，蒙兀人侵入北直隶，至少二十三万百姓死于非难。那时候的惨况，我至今历历在目。”

    “据说南口关一战，靖安侯麾下只有不到三万乌合之众，靖安侯却半步不退，身负刀伤不下一百。”

    “不愧是我理学护法！大义所致，视生死为等闲。护法大人虽未走文途，却以其一言一行践行圣人之道，可敬可佩！”

    “这位在南方也屡立大功，如今长江中游与汉江一代的百姓，大多都立了他的长生牌位，当成神佛来敬的——”

    “嘿，这靖安侯长得还挺俊俏，他可曾婚配？”

    这个时候，在紫禁城南宫，正统帝正脸色青沉的通过一面水镜，看着被困于人群中的李轩。

    他藏于袖中的双拳紧紧握着，语声则艰涩无比：“他是真的在南口关击沉了张观澜的云中战舰，又破了蒙兀人的七万铁骑？”

    在正统帝旁边坐着的，赫然竟是孙太后，这位同样面色清冷的摇头：“如果不是真的，蒙兀人的骑军现在就已经到京城下了。据说商弘与王文两人联手，还缴获了两艘受损的云中炮舰，如今正在往京城方向拖，你稍后就可以看到。”

    ——她原本不应该出现在这里，可天子亲自统军东征，那位在大内的亲信高手也倾巢而出。孙太后在这座紫禁城内，才得以出入自如。

    可此刻正统帝脚下的石砖竟然开裂，他眼含质问的看着孙太后：“母后你说过，朝廷一定守不住南口。”

    正统帝知道这次闯宫，会在朝野间获得什么样的风评。

    这会让他本就低迷的声望更加不堪，甚至会招致许多忠直之臣的厌弃。

    孙太后则无言以对，在她与魔师的预料中，这次本是绝佳的机会。北直隶失陷，正统帝正可南下南直隶，据江南半壁重整山河。

    那时她无论如何都想不到，李轩能够守住南口关。

    思及此处，孙太后不禁暗暗的一声轻叹，面色却淡然如故：“不过小挫而已，我儿何需情急担忧？据本宫所知，这次山海关以及永平府（唐山）一战，那孽障数次以伤换伤，几乎损及本源。

    这只会更加重他的病情，说不定这孽障已离死不远。”

    她的目中，闪动着幽冷之色：“待景泰崩亡之时，拨乱反正轻而易举，我儿你不妨多点耐心。”

    李轩不知南宫之内有着一场关于自己的议论，他好不容易将围堵的人群甩开，来到了六道司总堂。

    结果到这边之后，又被人围观了一阵。足足耽误两个多时辰，他才来到计功楼，领取这次北上后的功勋。

    之前为打造那四把极品法器级的刀器，他已经把自己手里所有的大功消耗一空。

    李轩想要为玄尘子与自己兑换功法，就必须领取新的功勋不可。

    而这次他北上，即便六道司不将坚守南口关一战计算在内。他也有除灭‘穷奇’，净化两处战场的功绩。

    李轩估测自己八九十个大功是跑不掉的。

    李轩本以为会很顺利，自己在计功楼这边走个程序就可以。

    可结果与他颇有交情的计功楼主，这次却是面色凝肃：“中郎将且耐心等一等，天尊他已经在回归的途中，至多半个时辰就可返回。”

    李轩不明所以，可他从计功楼主的脸上，看出了几分不同寻常。也就耐着性子盘膝坐下，顺便调养一下自己的伤势。

    就在半个时辰之后，朱明月准时出现在计功楼，他穿着一身战甲走进来，然后冷眸看着计功楼主：“说吧，怎么回事？”

    “我按照天尊的意思，将李轩的功勋上报，然而元老会不肯批。”

    计功楼主皱着眉头：“他们非但不肯批，还要问李轩之罪。许多六道元老认为南口关之战，乃是世俗王朝之间的争端，李轩与神翼都贸然参与其中，是我六道司的大忌。

    幸在李轩本身也有着根基，他是理学护法，又是道门之首张天师最爱重的后辈，所以这次元老会没能通过治罪的合议。可情况就很危险了，十八位六道元老，竟有十一票赞同了直接治罪，剥夺李轩中郎将职衔之议。

    不过后面佛家元老又提出了令内堂遣干员至神翼都，监督李轩并神翼都上下人等的议案，这次却是十三票赞同通过了。”

    李轩的眸光，就微微一冷。

    他知道六道司的‘元老会’，大约就相当于现代‘议会’一样的机构。

    一共十八人，十八位六道元老。

    其中十二人是内部晋升，由资历，年功，修为等等因素来决定；其余六人是从外部聘请，分别来自于兵，法，墨，佛，儒，道六家。

    “十一票？”朱明月一声寒笑：“这是冲我朱明月来的吧？”

    “你明白就好。”计功楼主神色无奈的微一颔首：“这次元老会对你亲自北上，与蒙兀国师阿巴斯交手一事极其恼火，他们奈何不得你，就只能拿李轩作筏子，以示警告。”

    朱明月闻言就嗤笑道：“一群顽固不化的老东西，十年前土木堡的教训还不够？”

    计功楼主不由摇头：“他们是担心你这次直接援手大晋，会将六道司推入万劫不复之地。现在是大晋朝，我六道司自然无忧。可万一这天下换了主人，六道司又该如何自处？

    他们还另有一层担心，认为一旦六道司与大晋皇室绑得太紧，失去了超然地位，未来或受朝廷所制，成为天子爪牙。

    天尊大人，我以为你最好还是与他们多做些沟通，他们都是六道司的一员，也同样是在为我六道司的未来苦心孤诣，殚精竭虑，真没必要闹到这个地步。就不能求同存异——”

    朱明月却是神色淡淡的打断了他的话：“裘兄勿需再劝，所谓道不同不相为谋。之前又不是没有谈过，还沟通个什么？我与他们说过了，如果是大晋失德，中原百姓叛帜群起，我朱明月哪怕不忍见天下间生灵涂炭，也会维持中立，袖手旁观。

    可如今是外敌入侵，祸乱中原百姓，大晋江山，与中原皇朝更替，能是一回事吗？他们对第十九代天尊颇为推崇，认为那位忍辱负重，顾全大局，终在蒙元混一天下之际，保全了我们六道司传承。

    我却是不屑其人，以为第十九代到第二十六代天尊，实为我六道司之耻。换成是我，宁为玉碎不为瓦全。如果不能护佑世人，六道司传承下去又有何益？”

    “天尊此言却是偏颇了。”计功楼主就皱起了眉头：“正因十九代天尊的委曲求全，天下间不知多少百姓免受魔灾，可谓功德无量。”

    朱明月就不屑道：“如非他们处处退让，蒙元能不能入主中原都是两说。”

    他随后挥了挥手：“行了，此事你勿需再劝。这次李轩他共计有多少大功？拿给我看看。”

    计功楼主神色无奈，将一张文档递到了朱明月手中：“不计穷奇与法王罗桑尊丹巴，大功四十七。如果计上他们，那就是大功六十七。”

    朱明月就不解地问：“怎么这么少，这可是两个天位，其中可有什么说道？还有南口关，为何没加进去？”

    “穷奇与法王罗桑尊丹巴，是为李轩而来。”计功楼主解释道：“如果按全功计算，似有不妥。”

    朱明月就眯起了眼：“这个算法未免不公，蒙兀人为何会针对李轩？不都是因他这半年来为我六道司屡建奇功？还有南口关，这次他使北直隶无数百姓免于兵灾，当按大功一百计算。”

    计功楼主顿时唇角一抽，他想现在的六道司，哪来的财力来兑换李轩手中的这些功勋？

    他只能语声委婉的劝道：“按照正常计算，那就是大功二百四十七，可元老院那边绝不会同意。”

    “那就先从我那里划拨。”朱明月一声冷笑：“朱某自然会与他们计较明白。”

    计功楼主摇着头，却没有再劝了，他已开始草拟新的文书。

    按照六道司的规矩，朱明月身为伏魔天尊，有着一定的自由裁量权。

    每年这位天尊手里可供其自由分配的大功就有八百，现在又是正月，天尊手里的大功足够用了。

    朱明月随后就又望着李轩：“上面这些狗屁倒灶的事情你不用理，只管安心办事。至于内堂派到你神翼都的人，李轩你也不用理会，本座来处置即可。”

