    “咱们可是会飞的！”

    陆龍听到这句话，气得有点想骂人了。

    咱什么时候沦落到某大地之神的弟位了？

    就你会飞？老子进化了也会飞！而且飞得比你快多了！

    “暴鲤龙，一边使用龙之舞，一边接近他！”

    陆龍：？

    你怎么净整一些我现在不会的东西，你是不是在针对我？

    望着用龙之舞飞向自己的暴鲤龙，陆龍极力隐藏着身上的能量波动，不让对方发现。

    他打算在零距离下，使用尖石攻击招式，一举击败暴鲤龙。

    对于能量的感应，大部分人类是不如宝可梦。

    暴鲤龙没有察觉到陆龍隐藏起来的能量波动，身为训练家的杨空更没有发觉。

    观战者中，除了大力鳄他们几个，还有中途观战席的隆隆岩夫妇。

    “尖牙陆鲨打算使用大岩蛇教授他的尖石攻击吗？”雄性隆隆岩察觉到了那股隐藏起来的岩石系能量波动。

    “亲爱的，他怎么还不释放招式啊？那暴鲤龙就快冲到他身前来了。”

    “他在找一个好时机，毕竟尖石攻击这招命中率有点差......还费力，他不敢轻易释放出来。等下暴鲤龙要是躲过了这一击，遭殃的可就是尖牙陆鲨自己了。”

    “这样啊。”

    事实上也正是如此，陆龍只有一次机会，除非他躲开了暴鲤龙，在他尖石攻击打空后的攻击。

    暴鲤龙这么大的身体，对于非常适合使用物理招式，而且对方还用龙之舞强化过了攻击力，他不一定扛得住对方的攻击。

    陆龍现在可不会强化自身的招式，要不然也不用等待一个释放招式的好时机。

    直接用剑舞强化一波攻击力，硬碰硬击败暴鲤龙，这不是更香一点吗？

    此时，暴鲤龙和陆龍的距离已经不足10米了。

    身为训练家的杨空察觉到了异状，尖牙陆鲨已经停在原地有几秒没动弹过了。

    但他也不知道奇怪在哪里，还是下令让暴鲤龙发动进攻。

    “暴鲤龙，使出攀瀑招式！”

    话音刚落，暴鲤龙就制造出了一块小瀑布。

    接着，暴鲤龙发出了惊人的气势，带动着身前的这块小瀑布扑向了陆龍。

    7米。

    5米。

    4米。

    陆龍在这个时候动了，露出了有些狰狞的微笑。

    这个瞬间，暴鲤龙的脑中出现了一个问题，但很快就将这个问题抛到一边去了。

    他继续全力以赴地带着瀑布扑向了陆龍！

    当双方的距离不到3米时，大量的尖石柱子如同雨后春笋一般，迅猛地从地面生长了出来，将暴鲤龙那庞大的身躯顶了起来，令小瀑布擦着陆龍的头顶飞过。

    感到剧痛的暴鲤龙，顿时失去了小瀑布的控制能力，令那些由水系能量凝聚出来的高质量淡水浇在陆龍后方的地面上。

    然而，陆龍并没有因为这些从高处浇到地面的水，被泼溅得背后都是。

    他在暴鲤龙被尖石柱子顶起来的那一刻，一同跳跃了起来，并用双臂上刚刚亮起绿色荧光的鳍，对着近在咫尺暴鲤龙龙头挥斩而下。

    不过，他在二连劈招式的第二击攻击出去前，停下了。

    对方已经失去战斗能力了，不需要再次追击，毕竟双方是在对战，不是在死斗，没必要下重手，来给医务室的程医生增加工作量。

    程医生：还是尖牙陆鲨懂得心疼医护人员啊！

    “我的暴鲤龙就这么败了......？”

    杨空有点不敢相信，他的暴鲤龙在大一里面可是叱咤风云的存在，怎么到湿地保护区里......刚才还占据了上风，怎么就被秒了呢？

    “唊吔鳄！”

    胜负已分！

    听到大力鳄的声音，杨空才回过了神来，跑向了自己的暴鲤龙。

    望着暴鲤龙腹部那些被顶得龟裂的鳞片，他不禁有些心疼，他的暴鲤龙除了跟高年级的学长对战，还没受过这样的伤势。

    不过，他接下来却对着尖牙陆鲨进行了感谢。

    “尖牙陆鲨，谢谢你将尖石攻击的尖石制造得比较钝。”

    陆龍愣了一下，点了点头。

    那什么......时间上，我也来不及用岩石能量去将突起的石柱弄得足够尖锐。

    他并没有在那么短的时间内，令暴鲤龙陷入濒死的能力，毕竟对方那巨大的坚硬躯体也不是摆设。

    总之，暴鲤龙身上的伤势并无大碍，鳞片过几天就会长出新的替换。

    “大力鳄，去吧老程喊来吧。”

    “唊吔鳄。”大力鳄点了点头。

    “啊空，怎么样？尖牙陆鲨的实力不错吧？他才进化了差不多两个半月。”

    “刚进化两个半月，就有了无限接近精英级的实力了......？我的天啊......”杨空哑口无言。

    杨空顿了顿，露出了释然的笑容。

    “真不愧是龙岛秘境出身的宝可梦，天赋比我的暴鲤龙强多了，高考前，他还是一条只会水溅跃的咸鱼呢......”

    陆龍用白色单趾轻拍了两下对方的肩膀。

    “咔吧哇！”

    “你是在安慰我吗？”杨空微微抬起了头，看向了陆龍的眼睛。

    “啊空，他没有在安慰你......”

    “那他说了什么？”杨空疑惑道。

    “他说‘我们是神奇的生物，天赋只能决定一时，不能决定一世，只要一直努力下去，谁都可以站在自己种族的巅峰！’......啊空，我觉得尖牙陆鲨说的很对，你一定要对自己的暴鲤龙有信心！也许，一直努力下去，你们可以在毕业前拿下一次巨龙杯的总冠军呢？”

    “那就借袁叔吉言了。”杨空再次抬起头，坚定道：“谢谢你，尖牙陆鲨。未来，我还会带着暴鲤龙来挑战你的！”

    “咔吧哇。”陆龍笑了笑。

    希望你下次见到我的时候，不要不敢向我发出挑战就是了。

    陆龍很清楚自身的成长状况，他的实力进步得很快，远远快于同族，人家大部分在这个时候还没进化一次，他就已经蜕皮一次了......

    “天怎么黑了？刚才不是还晴空万里吗？是被乌云挡住了吗？”杨空疑惑道。

    陆龍指了指对方的上方。

    “我的身后......？”

    杨空转过身去，看到了六个巨大的龙形笑脸，瞬间尖叫出声。

    “哪里来的这么多暴鲤龙啊？！”

