    神界，林家大院上空

    神眼带着几位白袍男子的身形缓缓浮现。

    看着下方还在收拾着宴席的林家弟子。

    一个白袍男子眼神有些不屑，接着也是对着身边的神眼缓缓说道：

    “你说的那套拳法就是在这里出现的？”

    神眼听到白袍男子的话，也是对着白袍男子行了一礼。

    “大人，那个人正是这林家的子弟，大人且等我将他找出来。”

    话音落下，神眼也是手臂抬起，手掌上面带着金黄色的光芒。

    手臂对着下面一挥，金黄色的光芒就化为一道金黄色光刃。

    嘭！光刃打在林家大院的一张桌子上面。

    瞬间就将桌子连同周围的林家弟子被击飞了。

    “敌袭，敌袭！”

    一众林家弟子看到院子里面被砸得七零八碎的桌子，嘴里也是大喊着。

    接着，一道带着怒气的话语也是在半空中响起。

    “何人袭击我们林家？”

    话音落下，林霖的身影也是缓缓出现在林家的上空。

    随着林霖出现在半空中，神眼也是对着身边的几位白袍男子缓缓说道：

    “大人，就是他。“

    白袍男子看着下方的林霖，目光依然是带着浓浓的不屑。

    “去死吧。”

    一个白袍男子袖袍一挥，一股银白色的光刃就凭空浮现，对着林霖袭杀而去。

    林霖看到迎面而来的银白色光刃，面色也是变得凝重起来。

    双手挡在自己的胸前。

    嘭！光刃打在林霖的身上，林霖的身影也是往林家院子砸落了下去。

    “不堪一击。”

    白袍男子看着下方连自己一击都抵挡不了的林霖，嘴里也是毫无感情地说了一句。

    林家大院里面

    随着林霖被白袍男子被一击击落，林家各位长老也是从大院里面走了出来。

    “那位...那位是天门的神眼长老？”

    林原此时看向半空中的神眼，嘴里也是缓缓说道。

    神眼听到下方林原的话，也是对着他一笑。

    “林原，你们林家已经得罪了不该得罪的人，受死吧。”

    林原听到神眼的话，脸上也是有些懵逼。

    而这个时候，林霖已经抹着自己嘴角的鲜血站起身子来。

    看着半空中的神眼和白袍男子，林霖也是双手舞动起来。

    做出了打太极拳的手势。

    看到下方林霖施展太极拳，白袍男子这才正眼看起林霖。

    “这套拳法，你是从哪里学来的。”

    凭他的眼力，如此近距离看林霖施展拳法。

    居然也是看不出其中的奥妙。

    “你没有资格知道。”

    林霖此时已经按照自己的领悟打出太极拳的第一式。

    对着上空的白袍男子就是一拳打了过去。

    拳头透过层层虚空，转瞬间就来到了白袍男子的面前。

    嘭！白袍男子缓缓抬起自己的手臂，单手接住了林霖的拳头。

    “拳法是不错，只是施展的人，不行。”

    简单地评价了一句，白袍男子抓着林霖拳头的手臂就一转。

    林霖就传出来一阵噼里啪啦的响声。

    白袍男子手掌对着前面一推，林霖的身形就直接飞了下去。

    “不说不要紧，你等下就会求着说了。”

    嘭！林霖倒在林家大院，被一众林家弟子接住。

    林原来到林霖身边查探了一下，也是缓缓说了一句。

    “林霖的手臂骨头，断了！”

    听到林原的话，林家弟子都是心里一阵沉重。

    林霖可谓是他们林家第一人，这要是连他都打不过。

    他们可要怎么办。

    “你们其他人，就没有必要存在了。”

    在白袍男子身后，一个留着长发，身着白袍的男子也是缓缓说道。

    “二哥。”

    白袍男子看着说话的男子，也是对着他说了一声。

    长发男子看着下方林原等人，手里也是有一道光芒。

    手指尖对着下方一点，在指尖处的光芒就一个分解为无数个。

    对着下方散发过去，每个都是带着强大的威能。

    林家弟子看着上空密密麻麻的光芒针尖，脸色也是十分凝重。

    “什么时候，神界又有客人来访了。”

    这个时候，也是有一道声音在林家大院里面响起。

    而随着这道声音落下，一道冰蓝色的冰盾也是缓缓出现在林家的上空。

    帮助林家将那些光芒银针给抵挡下来。

    长发男子看着面前的冰盾，也是朝着前面的一处虚空看去。

    接着，那处空间就传出一阵空间波动。

    帝天带着神庭十大将的身影就缓缓出现在了神眼他们面前。

    看到帝天出现，最后的那个白袍男子也是缓缓走了出来。

    “看来天门说得是真的了。”

    “这个贫瘠之地，也有一个要突破到仙境的人。”

    说话的时候，男子也是走到帝天的面前，对着他缓缓说道：

    “自我介绍一下，我叫天元，这两位是我的弟弟，地元和人元。”

    “我们来这里的目的也是很简单，就是麻烦你跟我们回去一趟。”

    说话的时候，天元脸上始终带着一股和蔼的笑容。

    而帝天听到天元的话，也是对着他缓缓说道：

    “跟你们回去，我想是你们走不了吧。

    帝天看着天元他们，嘴里也是缓缓回应。

    他刚刚也是接到林原的玉佩告急，就带着冰皇他们赶了过来。

    面前的几个白袍人，给他的感觉很不简单。

    “哈哈哈！”

    听到帝天的话，后面的人元倒先是哈哈大笑起来。

    “大哥，何必跟他废话呢。

    “一个半步人仙的家伙而已，看我如何捉拿他。”

    说话的时候，人元身形也是咻的一声来到帝天的面前。

    手掌带着一股真元对着帝天轰杀过去。

    帝天感受到人元上面的强大威能，也是手上真元汇聚。

    与人元的手掌碰撞在了一起。

    嘭！帝天与人元对碰，在半空中也是发出一阵气浪。

    “有意思。”

    人元看着面前的帝天，也是缓缓说了一句。

    而下方的林家弟子看着上空的帝天等人，也是有些期待。

    现在在他们看来，帝天就是他们的救星。

    如果连帝天都没有将他们打败，那么他们林家就真的是在劫难逃了。

    而随着帝天与人元碰撞了几个回合，冰皇他们也是加入到了战斗。

    他们从战斗中可以看出，帝天是有点吃力的。

