    安澶城，长生府外。

    周皓第二元神分身凭空出现。

    在万剑城打退了玄机天仙，周皓也担心少炎氏会狗急跳墙，便将祝融焸派去了香草谷。

    “有老祝在，还有三名散仙和一众道兵，铁牛部落的安危就不用担心了。”周皓思索着还有无遗漏之处，迈步往府门走去。

    刚走没两步，他心神突然有所感应，猛地转头看去。

    就见一穿着破烂百衲衣的矮子老者，站在远处正笑吟吟地望着自己。

    “师傅？”周皓眼睛霍地一下睁大。

    那矮子老者可不就是自己久已未见的师傅‘孔方道人’。

    骤然见到孔方道人，周皓着实有些激动，一步迈出便来到矮子老者面前。

    “师傅，您什么时候来的？怎么不和徒儿说一声？”

    他与师傅之间，不算在北修颅洲的七十年，也有十余年未见了。

    若说自己在这莽荒世界最亲近的，除了道侣，铁牛铁柱等部落族人犹如亲人，孔方道人则是如师如父了。

    在玄天宗时虽然相处时日并不长，可师傅将一生心血之‘太极三篇’传授，对自己的亲近关爱也是毫不掩饰……

    久别重逢下，周皓的声音都有些颤动。

    孔方道人看到周皓，也有几分动容，笑着开口道：“你这小子一直不回玄天界，老头子我出关后都没人孝敬。又听说你在安澶郡混的风生水起，都打出长生仙人的名号来了，这不就巴巴赶来吃大户了。”

    说着，孔方道人拍拍腰间挂着的酒葫芦：“你瞧，这酒葫芦都空了。”

    “师傅放心，徒儿这就安排好吃好喝的孝敬您老。”周皓激动地拉着孔方道人，师徒俩人一道往府内走。

    此时柳玉正在红尘仙府修炼第二元神秘术的关口，本尊则在一旁守护，周皓就传音给青云安排仙酒宴席。

    等两人走到内府殿厅时，听到师兄回来了，云雨婵也忙赶了过来。

    因为自己之事，害的师兄族群被少炎氏侵扰，之后师兄又去找少炎氏天仙麻烦，云雨婵人虽留在府内，心却一直牵挂着。

    “师兄。”云雨婵关切地上下仔细看了遍周皓，见他好端端地不像受伤的模样，一颗心方才放下。

    “师妹来的正好。”周皓见是云雨婵，笑着介绍道，“这是我师傅孔方道人，你应该还未见过吧。”

    千宝殿殿主‘孔方道人’在玄天宗内极为有名，只是普通弟子们见者极少，云雨婵之前也确实未曾见过。

    “弟子云雨婵拜见孔方师伯。”云雨婵恭敬行礼道。

    “嗯，好，好。”孔方道人看着面容绝美，气质卓然的云雨婵连连点头，对周皓夸赞道，“这就是你道侣？不错，不错。”

    走进长生府里，他一路所见众多侍女仆从有条不紊，一派顶尖大部族奢华气派之像，还称赞了周皓几句。

    周皓因为柳玉此时无法出来拜见师傅，就只说都是自己的道侣在操持，本想等随师傅坐下喝酒时再细说，哪想这下倒是被师傅误会了。

    清冷如云雨婵，也被孔方道人这一幅长辈看儿媳的目光羞的满脸通红，待孔方道人问是周皓道侣，更是面红耳赤。

    “呃，弟子道侣柳玉师妹在闭关，我本尊也在陪同护法，等之后再来拜见师傅。”周皓忙解释道，“这位是云雨婵师妹，是，是……”

    本想说只是自己师妹，可转头看到云雨婵看自己的眼神，后面半句却怎么也说不出来。

    “是什么？”孔方道人笑嘻嘻地追问道。

    他寿命悠久，宗门内的元神道人就没有比他活的更久的，什么没见过。

    两个小家伙眼神交流中那抹情愫哪能瞒得过他去。

    憋了许久，周皓索性一扬脖子：“也是道侣。”

    “师伯稍待，我去催一下酒宴。”云雨婵的心砰砰乱跳，心里又是欢喜又是羞涩，随便找了个理由，忙转身朝殿外走去。

    “臭小子。”孔方道人笑着佯装骂道，“还未到上古人皇的境界，讨老婆找道侣倒是不弱于人皇。”

    周皓只是笑笑，未说话，暗道：“谁又规定非得到上古人皇的境界才能找两个道侣了。”

    这时侍女们将一叠叠精美的珍馐佳肴，仙酒灵果端来，摆在殿厅当中的大圆桌上，师徒俩当即过去坐下。

    “给我说说你这些年经历的事。”孔方道人说了一句后，就伸手抓着肉食开吃，另外一手也

    端着酒壶不停喝着。

    周皓则在一边帮着师傅端酒布菜，一边讲述这些年自己的经历。

    自从实力越来越强，所有人面对自己都毕恭毕敬，时间长了，就算得到其他人的崇拜敬仰，也不会让周皓能再有何太大的成就感。

    如今见到师傅，在师傅面前将自己所做的一件件大事说出，那感觉可就完全不一样了。

    就如同凡俗青年有了成就后，喜欢在父母师长面前显摆一样，看着师傅眼中的惊叹，心中的喜悦满足感就别提了。

    说到兴起。

    哗~~~

    一柄血色利刃和一株恢复成本体十二丈九尺六寸高的娑婆宝树凭空出现在殿厅中。

    “师傅你看。”周皓施施然道，“这是化血神刀，在上古盘古世界时就已是纯阳极品，如今已仅差一步就是先天灵宝。就是需要的珍材太过珍贵，差不多要一件纯阳上品法宝。”

    “不过还好。”周皓一指娑婆宝树，“现在弟子第二元神分身这件本命法宝里，镇压着少炎氏天仙‘玄机’的一套仙阶上品法宝‘星辰山石’，差不多也能值个四件纯阳下品法宝。”

    “虽然距离一件纯阳上品法宝还差的远，但我有信心，用不了多久就能凑够了。”

    “……”孔方道人嘴里的肉食都忘记嚼了，呆怔地看着周皓。

    这才几十年不见，出关后虽然从掌教风羽仙人那听说，自己这弟子如今不得了。

    可也没想到能有这么变态。

    第二元神分身已是天仙层次，且还不是普通天仙暂先不说，就看他拿出来的宝物……

    老天爷。

    一件已到达纯阳法宝极限的古老神兵，就是绝顶天仙，半步纯阳也拿不出来啊。

    这是足以让天神、纯阳真仙都为之疯狂的重宝。

    “还想着度过天劫了，能来妖孽徒弟面前显摆显摆。”孔方道人摇头感慨，“老了，老了。”

    周皓嘿嘿一笑，正要说话……

    等等！

    他眨巴眨巴眼，看着师傅洋洋得意地将手中美酒送进口中，猛一激灵道：“师傅您度过天劫了？”

    “嗯。”

    孔方道人，不，应该是孔方天仙貌似满不在乎地点点头。

    “准备了上万年，第二元神度天劫算是有惊无险。算是踏入天仙，日后不用担心三灾九劫了。”

    “本尊也刚跨入返虚，和你第二元神分身赤明九天图的境界相当，实力还没你强，也没什么了不起的。”

    话虽如此说，可只看孔方天仙两眼一眯，惬意喝酒的自得样子，就知道他心中实是畅快无比。

    “恭喜师傅贺喜师傅。”周皓兴奋地道，“弟子正愁镇压在娑婆宝树里的法宝无法炼化，师傅你的天仙分身呢？”

    “你。”孔方天仙眼皮一翻，好险没把刚喝下去的酒喷出来。

    真不愧是我弟子啊……

