    “华叔！”

    林宸俊微微一笑，与华政刚夫妇打完招呼后，走到华炎病床前似笑非笑地看着他。

    “林少，让你笑话了！”华炎叹了口气苦笑道。

    “宸俊，只要你能治好小炎，阿姨一定会好好谢谢你的！”伍海燕在一旁心急如焚的说道。

    “好，我先看看！”林宸俊点头。

    “看？”

    华炎一听头皮都炸了，满脸尴尬道：“林少，咱们都有那玩意，你就别看了吧？”

    ‘二弟’能让女人看，但是给男人看......华炎总觉得很别扭！

    “臭小子，都什么时候了还胡闹，赶紧把裤子脱了！”华政刚在一旁呵斥道。

    “......”

    “别担心！”林宸俊强忍着笑，说道：“我说看是看病，替你把脉就行，不用脱裤子！”

    “卧槽！吓死我了！”

    华炎松了口气，他可不想让林宸俊笑话自己的‘尺寸’......

    几分钟过后，林宸俊松开华炎的手腕。

    “宸俊，小炎的病还能治好吗？”华政刚迫不及待的问道。

    “问题不大！”

    林宸俊淡淡的说道：“华炎只是经脉中瘀血阻塞，另外有些纵欲过度了，治疗并不太难！我只需用真气冲破瘀血即可！”

    “真的？”

    华政刚一听顿时松了口气，但见林宸俊一直没动，他立马明白怎么回事了，当即说道：

    “宸俊，从今往后我华家就是林家坚定不移的盟友！”

    “不管是现在还是将来，林家有事我华家绝不会袖手旁观！”

    “呵呵，华叔言重了，我这就为华炎疗伤！”

    林宸俊得意的笑了，说完将一只手按在了华炎小腹之上，同时运转内力，将真气注入华炎体内。

    华炎立刻感觉小腹处传来一阵暖意，但他心中依旧困惑，真的只是瘀血阻塞吗？

    如果真是那样的话，没理由那么多专家都查不出来啊？

    看来林宸俊没有说实话，自己必须问清楚才行！

    想到这华炎皱了皱眉，看着林宸俊问道：

    “林少，我的病没你说的那么简单吧，替我看病的可都是教授！”

    听到华炎这么问，华政刚也反应过来了，之前他是心急则乱，现在一听立刻就觉得不对劲了！

    “放心吧，行不行的等会你就知道了！”林宸俊沉声道。

    “......”

    华炎张了张嘴，最终还是将到了嘴边的话咽了回去。

    就在这时，病房的门再次被人推开，这次进来的是秦家家主秦山海。

    华政刚看到他做了个嘘声的动作，秦山海也很识趣站在一旁没出声。

    过了大约一支烟的功夫，林宸俊这才站起身，对华政刚说道：

    “华叔，华炎的病没问题了！”

    说完，他又与秦山海打了个招呼。

    “这就好了？”

    华政刚有些狐疑，前后十分钟不到儿子的病就被治好了？

    “爸，要不我让我女朋友过来试试吧？”华炎笑嘻嘻的说道。

    “臭小子，再敢胡说看我不抽你！”华政刚一听肺都气炸了，这小子都阳痿了还在想女人！

    “这样，我们先出去，华炎你自己试试吧！”林宸俊说道。

    “......”

    众人一愣，很快就明白林宸俊是什么意思了，不就是要华炎自己‘撸管’吗，伍海燕更是俏脸一红，先一步走出了病房。

    病房外面，秦山海终于开口说话了，他对林宸俊说道：

    “小林，如果你能治好华炎，千万别忘了帮帮我儿子！”

    “秦少也痿了？”

    “呃......是的！”

    秦山海老脸一红，身为男人最不愿意发生这种事，可偏偏自己的儿子遇上了，真是令人头疼！

    “我和秦惊鸿也是朋友，帮他治病自然没问题，不过......”林宸俊欲言又止。

    秦山海一怔，直到华政刚给他递了个眼色，这才反应过来。

    “宸俊，只要你治好了我儿子，我肯定不会亏待你！”

    “再说了，秦家和林家是世交，最近林家麻烦挺多吧！放心，秦家绝对不会置之不理的！”秦山海拍着胸脯说道。

    “好，秦叔果然爽快！”林宸俊点头。

    就在这时，房间里突然传来了华炎的一声长吁。

    华政刚一听急忙推门而入，吓得病床上的华炎赶紧将被子盖在身上，满脸郁闷道：

    “爸，你怎么进来不敲门啊？”

    “......”

    敲门？

    华政刚真想爆粗口，敲你大爷，这里是医院你当是在家呢！

    不过看到儿子‘做贼心虚’的样子，身为男人的他立马意识到，儿子‘撸管’成功了，换句话说他的病真的治好了！

    “儿子，你是不是......恢复了？”伍海燕看着华炎，满脸关切地问道。

    “嗯！”

    华炎咧嘴一笑，看向林宸俊说道；“林少，真有你的，想不到你除了是武修，医术还这么牛逼！”

    “宸俊，太感谢你了！等华炎出院，我一定领他去林家亲自登门道谢！”华政刚见儿子好了，紧紧地握住林宸俊的手，激动得热内盈眶。

    华家传宗接代总算没问题了！

    林宸俊淡淡一笑没说话，他要的就是这效果，让华家人对他，对林家感恩戴德！

    一旁的秦山海见状比华政刚还激动，赶紧对林宸俊说道：“宸俊，你赶紧和叔叔去隔壁病房吧，惊鸿还等着你救命呢！”

    林宸俊点点头，这一刻他的虚荣心也得到了极大的满足。

    他跟着秦惊鸿来到了一墙之隔的病房，此刻几名医生正在给秦惊鸿做检查。

    “检查个屁，你们这帮庸医，检查这么久都治不好我！”秦惊鸿得知自己阳痿后，性情变得极为暴躁。

    “惊鸿，不得无礼！”

    秦山海好歹也是有头有脸的人，见儿子呵斥主治医生，当即狠狠瞪了他一眼，随即对医生说道：

    “刘博士，这里就不麻烦你了，我请了宸俊过来，让他给我儿子看病吧！”

    “秦先生，这......”医生看了林宸俊一眼，顿时皱起了眉。

    眼前这个年轻人能治好秦惊鸿？

    “宸俊，我儿子就拜托你了！”秦山海也懒得解释，满脸真诚地看着林宸俊。

    “林宸俊？你还会治病？”秦惊鸿瞪大了眼睛。

