    陈校长和徐校长点了点头，对主持席上的呆小妹和冰冰，还有导演抱歉道：“我们可能也得回去一趟，这次事情已经关系到我大夏几千年的断层历史的秘密，所以，抱歉了！”

    导演也知道事情的严重性。

    当下立断直接开启户外模式。

    于是

    很快众人便朝着外面走着。

    他们所有人的方向，是燕京考古大学！

    同时

    李校长联系考古队，让叶承想办法多套出一些话出来。

    叶承也正有此意。

    他正想继续问下去。

    忽然

    叶承发现嬴政忽然停止呢喃，转而仔细的打量着叶承。

    这一幕把叶承看的头皮发麻。

    嬴政紫黑色的长袍微微的浮动，他脸上一直写着的骄傲中，出现了一抹迟疑。

    接着

    他用极其不确定的语气张口：

    “你……是仙人？”

    接着，他眼神中猛然炸开一道光亮，他开口喊道：

    “您是叶……”

    然而不等嬴政说完。

    他的身体竟不受控制的消散。

    等考古队回过神来的时候，秦始皇已然消失在众人的视线之中。

    冷言教授愣了愣连忙问道：

    “叶承，始皇说什么了，为什么就走了？”

    叶承咳嗽一声，他有点没懂秦始皇的意思。

    不是说的好好的么？

    怎么忽然就指着自己了？

    难道他说的仙人是自己？

    这有点过份吧！

    唯一有的一个可能就是，有一个跟他一样的人穿越到了大秦并跟秦始皇认识，被误认为仙人。

    这也解释了之前，为啥兵马俑竟然好好的跪他的原因。

    见冷言教授着急的表情，叶承看向四周，发现其他人也是同样期待的看着他。

    于是便道：

    “始皇陛下说之前认识一个叶的仙人，然后向告诉我名字，结果就消散了，估摸着灵魂时间到了？”

    冷语教授一脸古怪。

    怎么又是仙人？

    之前，兵马俑朝着叶承跪下来的时候，还有壁画显示跟叶承长相有点相近问题，冷语教授就觉得奇怪。

    按道理来说他们学校之前也没组织过其他考古活动。

    这应该算是叶承第一次下墓。

    然而他样样精通不说，还总能带领考古队化险为夷。

    就连他们这些资深的老炮都比不过风轻云淡的他！

    冷语一度怀疑他是某个盗墓世家出来的人才。

    因为他的手法，很多跟盗墓的很像！

    而现在

    冷语觉得叶承，有没有可能是那个仙人在人世间主建的家族中的孩子。

    不然聪明的有点说不过去了都！

    直播间也是被叶承的话说到愣住了。

    “刚刚，叶承大佬是不是说，仙人姓叶？”

    “不是吧，叶承大佬不会是仙人吧？我的一天，现在考古大学都这么卷了么，连仙人都要上学学习考古？

    “我的天，总有一种好像知道什么了不得的秘密了！”

    “我的天，连始皇陛下都指着叶承喊仙人……我特么要给叶承大佬跪了啊！”

    叶承见周围人都古怪的看着他。

    直接原地醉了！

    他们不会以为自己是仙人吧！

    这不是搞笑么？

    自己要是仙人，还用得着跟他们一起盗墓，也不想想。

    于是一巴掌甩在元明清发愣的脸蛋上:

    “醒醒，你大哥我不是仙人，始皇都死了两千年了，刚刚脑子都不清醒，什么仙人不仙人的，搞不好是他自己想成仙想疯了也不定好吧！”

    “而且每一个古代的皇帝，都有一个成仙梦，千古一帝也不例外好吧！”

    这句话立刻让冷言和冷语教授复合了起来。

    古代历史长河之中，虽然他们考古的历史有限，但是从已知的墓穴中收集到的一些东西。

    他们发现但凡王侯以上的墓穴之中，都有那种炼丹类似的炉顶。

    冷言教授赞同道：

    “这点叶承说的没错，古人对成仙都有一种渴望，特别是皇帝，拥有集权的强势君主们，最大的愿望就是开疆扩土，所以他们就算是到死的时候，都不想放弃权利！”

    “因此，我们遇到过很多次，墓穴之内有炉顶的情况！”

    “而且，这里似乎也有！”

    说着冷言教授指向宫殿内的一侧。

    果然

    一个巨大的雕龙雕凤的炉顶静静的伫立在一旁。

    元明清眼疾手快的打开了炉顶。

    顿时脸色古怪。

    他伸手拿出一颗黑乎乎的丹药，然后震惊道：

    “这不会就是升仙之类的丹药吧？”

    犹豫两千年的吞噬，丹药已经看不出本来的样貌。

    冷言让人小心翼翼的包装好后。

    轻轻的拍了拍叶承，似乎再说，小子，你洗不清了！回去在收拾你！

    叶承脸顿时黑了下来。

    而直播间直接笑喷了。

    “本来我是来看考古教学的，结果看到一个仙人，渍渍，燕京考古大学玩的真大。”

    “叶承大佬考古水平有点高哟，冷言和冷语教授全程感觉都插不上手，你们说，要是叶承大佬自己来的话，是不是也能安全进入这里？”

    “叶承大佬，你表现的太多了，你解释不清楚了跟你说！”

    “惊现，学霸叶承大佬解释不清了！”

    ……

    叶承恶狠狠的瞪了秦始皇棺材一眼，你好歹千古一帝，为难我一个年轻人真的好么！

    元明清悄悄的凑过来，小声的问道：

    “是不是兄弟！”

    叶承：？？？？

    “是兄弟教我几手自保的能力被，不要来那种一学要上百年那种的，给我来个醍醐灌顶啥的，给我来个60年功力就行！”

    元明清扯着嗓子嘿嘿坏笑着。

    叶承一脚将这货揣个狗吃屎！

    这货，就是在想屁吃！

    元明清龇牙，咬着嘴唇，一脸幽怨：

    “你真不是仙人？”

    叶承怒了：

    “我丫要是仙人，第一个先把你弄死！”

    说着就要去揍这货！

    这时考古队再次有新发现，冷言教授对着之前始皇帝所在的棺材喊到：

    “叶承，赶紧过来！”

    摄像头画面拉进。

    画面之中，一排字体被特地放大。

    “你赶紧读一读这是什么意思！”

    棺材用的是金丝楠木，拿出去轻轻松松可以卖个一亿，然而大家的关注点却全部在棺材上面的字上。

    之前他们在视频之中，有看过始皇帝写字的模样。

    他们发现，这些字体虽然还是秦朝的文字，但却不是始皇帝写的！

    这些字体很潦草，潦草到一样看过去有些像是鬼画虎！

    “永镇海域，天下归心，嬴政你一路走好，有机会一起吃酒！-----叶！”

