    看着一脸震惊的李山，李同贺忽然想到了什么，连忙说道：“父亲，陆家真的出现了一个非常厉害的高手。”

    “小晋被重伤的时候，身边就带了两名王境初期强者，但是根据小晋和两名保镖所说，是一个年轻人，瞬间就秒败了两名王境初期强者。”

    之前，他就对李山说过这件事，当时，李山还认为，杨辰是王境后期的实力。

    如今再次提起这件事，李山面色有些难看：“陆家敢这样对李家，背后必然拥有王境巅峰强者，难道说，我还是小看了那个年轻人，他的真实实力，是在王境巅峰？”

    想到这里，李山面色一阵苍白。

    一名二十七八岁的王境后期强者，已经足够引起轰动了，如今才发现，对方的实力，极有可能是在王境巅峰。

    “父亲，您说，这个年轻人会不会只有王境中期的实力，陆家之所以敢这样对李家，并非那个年轻人，而是年轻人的背后的势力？”

    李同贺小心翼翼地问道。

    李山眼睛顿时一亮：“如果这样说，那就可以理解了！”

    “一定是这样，我原本还以为那个年轻人是王境后期的实力，现在看来，并非如此，而是他真的拥有强大的背景。”

    说到这里，李山眼中担忧并未消失，反而更浓：“你说，这个年轻强者，之前是跟陆晴雪同车，会不会是他看上了陆晴雪，所以陆家打算要跟那个年轻人背后的家族联姻？”

    李同贺下意识地点了点头：“一定是这样，否则，那个年轻人又怎么会重伤小晋？原来是这个原因！”

    “父亲，那我们现在该怎么办？”

    李同贺又连忙问道。

    李山稍作思索后，沉声道：“看来，这一次陆家是真的要一飞冲天了。”

    他一脸感慨：“李家跟张家争锋了这么多年，没想到，到头来，反而成就了陆家，仅仅是因为陆家生了一个漂亮的女人，正好被大家族子弟看上。”

    闻言，其他人都是一脸哀伤，就在之前，李家才是最有希望成为宁州霸主级的家族，可是现在，一切都没了。

    “父亲，我倒是有个想法。”

    李同贺忽然说道：“若是陆家背后真有大家族，那我们李家觉无希望成为宁州的霸主，既然做不了第一，为什么不做第二？”

    “你的意思是？”

    李山问道。

    李同贺连忙道：“父亲，如今陆家跟李家已经交恶，若是陆家登临宁州之巅，必然会打压我们，到时候张家一定会将我们踩在脚下。”

    “既然如此，那我们就想办法，引起张家跟陆家的关系恶化。”

    “现在，张家还不知道，陆家背后站着大家族，只要稍有计谋，就能引起张家对陆家的争锋，只要他们两大家族之间闹得够凶，说不定不需要我们出手，就能让张家消失在宁州。”

    “只要我们想办法修复跟陆家的关系，我们就算当不了第一，至少能当第二。”

    听了李同贺的话，李山眼中露出满意之色，拍了拍儿子的肩膀：“不错！既然如此，这件事，就交给你来做，如果做好了，我不仅会免了你的失误，还会奖励你。”

    “谢谢父亲！”

    李同贺连忙说道。

    陆家并不知道，李家以为他们背靠顶尖家族，已经开始暗中挑起张家跟陆家的交锋了。

    次日，陆元通正在房间内饮茶，陆川忽然一脸慌乱的冲了进来。

    “父亲，不好了，张家杀了我们的两名王境初期强者。”

    陆川红着眼说道。

    “砰！”

    陆元通手中的茶杯，直接掉落在了地上，摔成了碎片。

    “你说什么？我们死了两名王境初期强者？张家干的？”

    陆元通一脸愤怒。

    对宁州的这些顶尖家族而言，王境初期强者，也是家族的中流砥柱。

    像是陆家，也只有四名王境初期强者，但是现在，一下子就被杀了两个，可想而知，陆元通的愤怒。

    “父亲，是张家！”

    陆川咬着牙说道：“张家还放出消息，若是陆家敢再挑衅张家，就要让陆家覆灭！”

    “嘭！”

    陆元通一巴掌拍在茶桌上，怒不可遏：“张琼，他是在找死！”

    张琼，就是张家的家主，陆元通一个年代的人物，为人极为霸道。

    曾经，张琼有句名震宁州的狂言，他说：张家不需要证据，只要怀疑你，你就死定了！

    可想而知，他有多么的狂傲。

    如今，竟然杀了陆家两名王境初期强者，显然是怀疑陆家什么，才会这样做。

    “混蛋！我一定会让他付出代价！”

    陆元通咬牙切齿道。

    如今损失了两大强者，对陆家而言，实力将会大减。

    “父亲，要不我们请小先生出手，只要他出手，张家只有覆灭的份！”

    陆川咬牙说道。

    陆元通摇了摇头：“先不急，张家忽然对陆家强者下死手，必然有缘由，先查清楚了再说。”

    “是，父亲！”

    陆川连忙应道。

    此时，陆晴雪的别墅内。

    “表姐，你怎么了？”

    穆芊芊看着陆晴雪一副闷闷不乐的样子，有些担忧。

    陆晴雪摇了摇头，红着眼说道：“就在刚刚，方爷爷和洪爷爷，被张家给杀了。”

    “什么？”

    穆芊芊一脸震惊。

    陆晴雪口中的方爷爷和洪爷爷，她当然知道，那可是陆家的两名王境初期强者。

    如今，竟然全都被杀了。

    “张家简直太可恶了！”

    穆芊芊怒不可遏，咬牙说道：“晴雪，让小哥出手，一定会为我们报仇雪恨！”

    “发生什么事情了？”

    姐妹俩正说着，杨辰从房间走了出来。

    “小哥，张家的人简直太混蛋了，他们杀了陆家两名王境初期强者。”

    穆芊芊连忙跑了过去，情绪激动地说道：“方爷爷和洪爷爷都是看着晴雪长大的，如今他们被杀，晴雪很难过，你不能看着晴雪伤心难过吧？”

    杨辰这才知道缘由，看了眼双目通红的陆晴雪，开口道：“晴雪，你节哀！”

    “小哥，我虽然很想让你为方爷爷和洪爷爷报仇雪恨，但我也清楚，张家是宁州最强的两大家族之一，他们的家族强者如云。”

    陆晴雪红着眼说道：“这件事，爷爷一定会找张家要说法的，你先不要去找他们报仇，我怕你会受伤。”

    在陆晴雪的眼中，方爷爷和洪爷爷的死，对她打击虽然很大，但她也不是没有理智的女人，张家有多强大，她很清楚。

    如今，陆家已经得罪死了李家，若是再跟张家撕破脸，怕是陆家也要走到头了。

    最主要的是，她担心杨辰，害怕杨辰去了张家，会受伤。

    “我听你的！”

    杨辰点了点头。

    他虽然知道自己很强，但他对于张家的情况，并不清楚，若是张家也有他这种级别的强者，那就不好了。

    到时候，不仅不能为陆家报仇，反而还会因此而得罪张家，让张家对陆家的敌意更深。

    就在这时候，数十辆豪车，接连强行闯入陆家。

    “陆元通，将人交出来！”

    “对，将人交出来！”

    ……

    此时，整个陆家，都是愤怒的呐喊声。

    这些人，竟然都是宁州各大家族，跟陆家同一级别的家族之人。

    这时候，他们竟然联手而来，向陆元通要人。

