
　　“听说你已经把他们送来的书都看完了？”

　　马尔福庄园的地下室，老伏同志坐在长桌的一端，轻轻说道。他的面前放着一份烹饪得恰到好处的牛排，刚刚被切了一小块，还没入口。

　　“已经看完了。”艾克吃了一口烩饭，用餐巾擦了擦嘴，回道。

　　“多么旺盛的精力啊。”老伏同志平静的说着,也看不出是称赞还是什么，“都理解了？”

　　“恩。”艾克点了点头。天籁小说网

　　这些纯血家族的藏书，对艾克的帮助还是很大的，但以他现在的魔法水平，是算不上难的。至少，他它们没有给艾克太多的启发,让他找到魔咒进阶LV7的方法。

　　“我听说了你在争霸赛第二个项目里所做的,对于已经能够使用控海术的你而言，那些的帮助的确很有限。”老伏同志放下了手中的刀叉，一双红眼看向艾克，“但你要知道，小艾克，知识可以是廉价的，也可以是昂贵的。”

　　“你做好探寻魔法真谛的准备了吗？”

　　“我准备好了。”艾克目光灼灼，满是对知识的渴望，那种炙热强烈的情感让老伏同志满意的点了点头。

　　“不要着急，小艾克，你会得到你想要的，黑魔王从不会亏待对他有过帮助的人。”老伏同志若有所指的说了句，又拿起了刀叉,享用起面前由马尔福精心准备的食物。

　　“好的，老师。”

　　艾克是不着急的,他很确信，现在的老伏同志是需要他的。

　　只要他有价值,就一定会得到自己想要的东西……

　　一般情况下,艾克是不会和老伏同志一起用餐的，今天算是特殊情况。等吃完了,向老伏同志微微欠身，艾克就离开了这间基本上已经专属于老伏同志的地下室。

　　沿着楼梯上楼，卢修斯、克拉布、高尔和虫尾巴就站在门外，冲他们点了点头，卢修斯等人随即连忙微微躬身。

　　在食死徒内部，艾克的地位是特殊的。

　　学生和仆人，可是有本质区别的，有老伏同志撑腰，卢修斯这些食死徒们可不敢露出一丝不恭敬的地方。

　　任谁都看得出来，老伏同志对艾克有多么好。

　　“马尔福先生，有一件事想要请您帮忙。”艾克停下脚步，卢修斯闻言连忙问道，“小主人，有什么事请您吩咐。”

　　“我想要一件安静的房间做一些魔法实验，偏僻一些，最好在庄园里却不在这座城堡里。”艾克说道，“您也知道魔法实验的危险……”

　　“没有问题,这是很简单的事。”卢修斯说道。

　　“谢谢，马尔福先生,如果方便的话，还请为我准备坩埚、羽毛笔、刻刀和一些魔法材料，常见的那些就好。”

　　“好的，当我准备好了，会通知你的。”

　　卢修斯的效率很高，第二天一大早就带着艾克来到了庄园北方靠近树林的一处小瓦房里。推门进来，很明显是经过整理了。四面墙便都有柜架，上面放满了各式各样的魔法材料，无论是魔药的还是炼金方面，除了少数极为珍稀的外，基本上都有。

　　“辛苦了，马尔福先生。”艾克平静的说道，卢修斯连忙躬身回礼，却没有立刻起来。

　　“有一件事，希望您能答应。”

　　“您说。”

　　“我想在开学前让德拉科过来给您做个助手……”

　　艾克看着有些卑微的卢修斯，点头答应了下来。他很清楚卢修斯心里打着什么算盘，没有拆穿，也没有拒绝，毕竟无论怎么看，德拉科更强些总是没有坏处的。

　　但很显然，德拉科本人是不怎么想的。

　　自从老伏同志和艾克住进马尔福庄园，德拉科的日子就很不好过。除了没办法像之前一样那么随意外，每一天每一刻，德拉科其实都活在恐惧里。

　　别看他在学校的时候总是用老伏同志吓唬哈利，可真和这么危险的人物朝夕相处，没有人会愿意。

　　“狼毒药剂，你知道吧。”一边从柜架上挑选魔药材料，艾克一边随口对站在旁边自己跟自己较劲的德拉科说道。

　　“知道。”德拉科的情绪不是很高，艾克听得出来，却没有理会，而是用近乎命令的语气吩咐道，“那还在等什么？帮我准备好材料，直到开学前，你至少要靠自己熬制出一份来。”

　　“这……不可能吧……”

　　“没什么不可能的，德拉科。”艾克把一张清单塞到马尔福的怀里，紧盯着德拉科的双眼，语气十分严肃，“现在，你是不可能再向以前那样了……”

　　德拉科沉默了许久，终是点了点头，照着清单上的材料帮艾克准备起魔药材料来。艾克没多理会，拿着方才找好的直接来到坩埚面前，手指一动点燃了火，开始熬制起狼毒药剂来。

　　“还记得卢平吗？三年级的时候，斯内普每个月都会给他熬制这么一份狼毒药剂。”一边很有节奏的往坩埚里放魔药材料，艾克一边随口说道，“它其实不难，只是很繁琐。就像斯内普在魔药课上说过的那样，这是一项精密、严谨、美妙的过程，容不得半点错误……”

　　德拉科站在旁边，静静的看着艾克像一台永远不会出错的机器那样，把一个又一个材料放进坩埚里，整个过程一直持续了一个多小时，却没有丝毫的卡顿。

　　就这么足足看了四个小时，德拉科一言不发，就那么在旁边看着，直到艾克终于把坩埚的盖子盖上。

　　“它什么时候好，你知道吗？”艾克问道。

　　“知道，你给我的清单上写了。”德拉科回道。

　　“那么，开盖的工作就交给你了。”艾克说道，“然后，你就可以开始尝试了……”

　　把魔药工作台的位置让给德拉科，艾克来到了屋子的另一边，拿起刻刀和一块黑曜石，坐在椅子上开始在上面小心的刻起了魔文。

　　魔药方面，在没有得到新的魔药配方前，艾克其实已经没有什么进步的空间了。的确，他可以尝试着发明一种新的魔药，但这完全是吃力不讨好的事情，也不符合现在的需要。反而是古代魔文和古代魔法方面，因为那些纯血家族的藏书，艾克有一些新的想法想要尝试一下。

　　比如，架起一道链接古代魔法和现代魔法的桥梁……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百七十五章 新的实验室免费阅读。https://xs.23sk.com 