    果不其然，白潇湘话落，下面的讨论声音一片接着一片。

    “白大小姐果然是大度的很，不仅人美实力高，就连性格也是这么好。”

    “就是，白大小姐可一直都是我心目中的女神啊。”

    “我也是，咱们女神不仅仅如此，声音也是好听的紧啊。”

    周围的人都开始纷纷附和。

    可是这些人如此，不代表所有人都是不明真相的，例如一直看不上白潇湘的欧阳清雪。

    虽然说是出于嫉妒心不喜欢白潇湘，可是不得不说，女人看女人的眼光可谓是相当的毒。

    甚至可以说只需要一个照面，就知道彼此是不是省油的灯。

    这也是欧阳清雪讨厌她的另一个原因，经常用这种手段笼络人心。

    云飞浩直接嗤了一声，“白大小姐，白兄只是报了个价你就能夸有气魄，你就佩服了，知道的是白小姐你心善不计前嫌，若是不知道的，没白的让别人以为你有想拉拢人心的嫌疑啊。”

    云飞浩的话明夸暗讽，但是所有人都能听得清楚明白，毕竟谁也不是傻子。

    果然，云飞浩的话说完，有的人心中已经起了疑心。

    说起来好像刚才确实没有什么夸得必要，那这是什么意思，难道真的是为了让别人更喜欢她嘛？

    白潇湘脸色微沉，没想到云飞浩竟然这样不给面子说了出来，

    “三皇子说笑了，现在还在进行竞价，还请三皇子不要说别的吧。”

    “自己说别的行，本皇子就不行，白大小姐还真是让本皇子长见识啊，一百七十万金币。”

    说罢，云飞浩的声音又不大不小的说了一句，“当了婊子还想立牌坊。”

    听到云飞浩的话，白冰漓忍不住笑出了声音，这个三皇子要是在现代，绝对是个逗比。

    他刚才绝对是故意的，声音听起来好像很小的样子。

    但是在场的诸位哪一个不是修炼者，无一不是耳聪目明，根本逃不过大家的耳朵。

    可是偏偏是这样的情形，又只能硬生生的让白潇湘憋回去，不能反驳，毕竟人家是“悄悄说”的嘛。

    白潇湘脸色憋得发青，却不得不咽下这口恶气，接着报价道，“一百八十万万金币。”

    欧阳清雪暗暗开心，也继续竞价，“一百九十万。”

    太慢了，这样竞价什么时候能到头。

    白冰漓皱了皱眉，直接喊道，“三百万金币。”

    寂静……

    谁也没有想到，这小公子直接又给翻了一番，这小公子真是够豪横的，突然觉得白潇湘之前的话好像也没错，的确是有气魄。

    而在另一个包厢内的云飞浩手中喝茶的动作一顿，这……真会玩儿。

    这根本都用不着他再出手了啊，这么下去，他想出价也不敢出了啊。

    “青云，你说白兄就不怕这丹药真的被他自己拍回去啊，要是真的三百万拍回去，就亏大了啊。”云飞浩不由得问欧阳青云道。

    欧阳青云淡定地摇了摇头，“不会的。”

    “啊？为什么啊，你怎么这么肯定。”

    云飞浩伸着脖子。都快贴到欧阳青云眼前了，一双桃花眼里满满的都是好奇。

    欧阳青云嘴角一抽，直接把云飞浩推到了一旁，“接着看。”

    他才不会告诉他，自己的精神力刚才也探查了白潇湘的和欧阳清雪的包厢了呢。

    云飞浩摸了摸鼻子，知道这个闷葫芦估计也问不出什么了，就索性等着看吧。

    而站在白冰漓身后的采雪，只恨自己刚才没有拉住自家主子啊，喝酒什么的，太可怕了。

    倒是陈掌柜忍不住问了一句，“白公子，万一他们要是不出价了怎么办。”

    白冰漓不以为意地摆了摆手，眼神愈发的迷糊不清，却是很肯定地说了一句，“不可能，不仅会出价，还会抢着出价。”

    陈掌柜嘴角一抽，以为是白冰漓彻底的喝醉了，没有再说话。

    离芜听了白冰漓的话，想到刚才那探出去的精神力，眸光闪了闪。

    白冰漓迷迷糊糊摇摇晃晃的，真是该死，这酒其实不算什么的，只不过她忘了她现在已经换了一个身体了。

    而这具身体跟自己以前的酒量简直差的太远，现在是真的有几分醉意了。

    可是……这醉清风实在是太好喝了啊，若不是她对自己的医术有绝对的信心，她都快怀疑这里面是不是有令人上瘾的药物了。

    于是控制不住自己的手，又倒了一杯。

    “白公子出价三百万金币，还有出价更高的吗？”

    魅姬也搞不懂白冰漓的心思了，可是按照规矩，必须要问一下。

    “三百一十万金币。”

    竟然是两道声音同时传出来，白潇湘的声音和欧阳清雪的声音几乎同时出来。

    陈掌柜还有采雪夜少泽都是一愣，白冰漓的话简直就跟预言似的，简直神了。

    没想到这么巧的事情竟然说的这么准确，甚至让他们心里开始嘀咕：白公子（自家主子）到底喝醉了没啊。

    而离芜就像是早已经预料到了一样，没有说话，嘴角依旧挂着淡淡的笑意。

    “你们听清了吗，到底是谁先报的价啊。”人群中有人开始议论。

    “好像是清雪郡主吧，我好像是先听见清雪郡主的声音的。”

    “不对，是白大小姐先说的，我女神的声音我不会听错的。”

    “不对，明明是清雪郡主。”

    而白潇湘也是没有想到这样的事情，于是不由得问魅姬，“魅姬姑娘，这事情应该怎么算啊。”

    魅姬略微思考了一下，然后问道，“在场还有人愿意出更高的价格吗？”

    场上面一片寂静，鸦雀无声……

    三百一十万，几乎是一个小家族的底蕴了，而在场的大家族里面带来的，也不过就是三百万，例如朱怡清。

    这下子魅姬也为难了，工作这么多年，还从来没有遇见过这种情况。

    “魅姬姑娘，本公子有个建议，不知可愿一听。”

    在场上没有人说话的时候，白冰漓的声音又传了过来，魅姬微微一愣，也猜出来了估计白公子这是又不想让谁好过了估计。

    可是应该也是能解决自己眼下的麻烦的，于是很配合的说道，“愿听白公子一言。”

    白冰漓菱唇一勾，露出邪魅的笑容，再加上喝酒之后的醉人气息，竟然有几分魅惑人心的感觉，说了句，

    “既然出价一样，不如一方拿一半的钱，一方拿一半的丹药，平分，大家都有份，这样不是很好吗。”

