    “安长老，我修炼的阴阳摧心掌，遇到瓶颈状态了，一直没有进步。ΩΔ．＊．

    我觉得，是因为邪气不足的原因，所以，我打算去采集一些邪气，争取将阴阳摧心掌的修炼，再突破一层。

    现在，是午夜时份，正是阴气最盛，邪气最浓郁的时辰，适合采集邪气。”

    林飞最就从阳顶新那里，了解清楚，今晚负责安夜巡逻的长老，乃是阴阳中的一位安长老。

    并且，阳顶新恰好修炼阴阳摧心掌，需要采集邪气。

    “嗯，年轻人，能够专注于修炼，很好，不过，也要注意循序渐进。

    记住，修炼一途，不可太过焦急，否则，欲则不达。

    知道了吗。”

    静了片刻后，终于那安长老的神识传音，传到了林飞的识海中，含有勉励的意思。

    “多谢安长老的指点，阳顶新绝不敢忘记安长老的话。”

    林飞心中大喜，看来，这安长老并没有起疑心。

    “嗯，好了，去吧。”

    那安长老的声音再度传来，然后，就再没有声息了。

    “多谢安长老。”

    林飞恭声道。

    然后，转身向阴井的方向而去。

    片刻后，终于进入了阴井所在的范围。

    刚进入阴井附近大约五百米的范围，林飞立即感到一股强大的邪气，向自己涌过来。

    这种邪气，对女王来说，是宝贵的能量，但是对于修炼元气的人类武者来说，却是有害的。

    所以，林飞连忙运转元气，将自己的元气释放出体外，形成一层元气防御层，将邪气抵挡在外。

    接着，林飞一直来到那口巨大的阴井旁边。

    ……………………………………………………………………

    这口阴井，井口面积大约有五十米直径左右，源源不断地喷着浓郁的灰黑色烟雾，站在井口旁边，林飞只觉得一阵阵邪气扑面而来，似要将自己吞噬。

    好在，林飞现，自己的太阳金经法诀，隐隐可以克制这些邪气，于是，连忙运转太阳金经法诀，果然，随着法诀的运转，一股股淡金色元气，喷出来。

    顿时，那些邪气从林飞身边逃离了出去。

    原来，太阳金经法诀，乃是世间第一等至阳至刚的法诀，对各类阴邪气类能量，都有克制能量。

    “噫，你的法诀，好霸道。”

    就连女王，也是忍不住惊噫了起来。

    “你继续修炼下去，当你的这种法诀，有所成就之后，我估计，绝不是你的对手。”

    女王对林飞说道。

    站在井口旁边，林飞神识力悄悄放出，将周围感知了一遍，现并没有人注意到阴井这儿的情况。

    于是，林飞身形一闪，便是向阴井之中落了下去。

    按女王的意思，只有进入阴井的里面，才是邪气最浓郁的地方，井口外面，邪气能量刚相对差了很多。

    很快，林飞的身影，便是在井中持续下降。

    片刻后，已经下降了大约十多米的深度。

    “好了，就在这儿吧，再往下深入，不知下面到底是什么情况，有没有危险。”

    林飞稳住了身形，悬浮在井中。

    然后，女王身影一闪，便是出现在林飞身旁。

    “嗯，这儿的邪气，果然十分浓郁，简直有点惊人！”

    女王深深地呼吸了一下，不由得脸色大喜，看得现，她十分满意这阴井的环境。

    于是，接下来，女王开始修炼了起来，盘膝而坐，悬浮在井中。

    林飞则是闪到一旁，替女王护法。

    呼！

    随着女王运转法诀，顿时，阴井之中，所有的灰黑色烟雾，盘旋呼啸着向女王所在的位置，席卷而来，气势汹涌。

    轰隆隆，甚至，整个井道之内的空间，都是有点震动了起来。

    下方，无数的灰黑色烟雾，源源不断，大量涌了起来。

    女王那娇俏的身躯，好像一个无底洞，将所有的灰黑色烟雾，好像鲸吸长江一般，源源不断吸入体内。

    林飞在一旁，看得暗暗心惊，不愧是入圣境高手，修炼起来，气场也不同。

    呼呼呼…………

    片刻之后，整个井口之中，充斥着浓浓的灰黑色烟雾，已经是彻底伸手不见五指。

    如果是其它的人类武者，身在这种浓郁的邪气环境之中，估计早就被邪气入侵了。

    可是，林飞的情况不同。

    先，林飞修炼的法诀，乃是太阳金经，乃是天下世间，第一等至刚至阳的法诀。

    一股股淡金色的元气能量，将林飞紧紧围饶保护起来。

    同时，林飞体内，已经融合了一具魔族的骨骸，并且储存着大量的魔元。

    魔元，其实和邪气一样，也是属于阴邪类的能量。

    所以，即使有邪气进入林飞的体内，也会被那具魔族的骨骸吸收，丝毫不会对林飞产生伤害。

    这一点，林飞早就知道，所以，林飞才敢陪着女王进入这口有着浓郁邪气的阴井之中。

    否则，林飞哪里敢进来，这可不是开玩笑的事情。

    ………………………………………………………………………………

    望着那包裹在浓浓灰黑色烟雾之中的女王，林飞有点百无聊赖。

    然后，无聊之中，林飞干脆将神识力放出，向这口阴井的下方感知下去。

    看看下面到底存着在什么，为什么会产生如此浓郁的邪气。

    一百米，两百米，三百米………………

    神识力感知之下，林飞有点吃惊，这口阴井的深度有点惊人。

    直到林飞的神识力感知下一千米的深底后，才现，似乎是到底部了。

    噫？

    神识力感知到阴井的底部后，林飞有点吃惊。

    因为，这口阴井的底部，竟然是一道紧闭的门户！

    整个井底，就是一道朝天的门户。

    而且，这道门户显得斑驳之极，显然，经受过了漫长的岁月侵蚀，门户的两扇大门，坑坑洼洼，散出来一种远古的气息。

    而这口巨大的阴井之中，源源不断上升那灰黑色邪气精华，就是从那道门户之中，渗透出来的。

    这？

    神识力，感知着井底那扇朝天的门户，林飞有点愣住了。

    “怎么样，想不想下去看看？”

    就在这时，女王忽然也是睁开了眼睛，望着林飞说道。

    原来，女王也是感知了到井底的那道门户。

    “这些邪气，乃是从那道门户下面，渗透上来，如果能够打开那道门户，我估计，下面的邪气，会浓郁得惊人。”

    女王缓缓说道。

