    李仙雪努力让自己冷静下来，她在脑海中模拟出若是林陌的话，会怎么面对现在的场景。

    随即她看向纪天藏道：“纪前辈，您与顾国师的交易，是因为想要将兽王谷迁移到大梦疆域内吧。”

    纪天藏原本直接准备动手，但听到李仙雪此言，来了兴趣道：“小丫头，说说你怎么猜出来的？”

    李仙雪环顾四周，在纪天藏说话的时候，没有人敢率先出手，而目前能够对母亲产生威胁的也只有纪天藏一人，只要能说服纪天藏保持中立，那么她和母亲就能安然离开。

    “纪前辈，世人都知有九大封印，而随着魇族、玄武族、凤族出世后，剩下的封印也会在最近几年陆续破开，而身处四大险地·深谷幽林的兽王谷，显然是处于最危险的境况。

    纪前辈恐怕已经知道，剩下的六族中亲和人族的龙族和麒麟族被封印在唯我道宫和造化教。

    而那三大险地其二则有媲美人族的妖、魔二族，一旦封印破开，那么兽王谷恐怕难以幸免。

    为了兽王谷的延续，前辈才会和国师府合作吧。”

    纪天藏神情严肃道：“小丫头，你知道的有些多了，凭借圣医盟的底蕴，应该并不清楚龙族和麒麟族的事情吧。

    不过即使知道的多，也还是到此为止了。

    兽王谷迁移一事势在必得，我也只会出手拦住你母亲，至于你能不能成功逃离此地，就看你的造化了。

    说实话，你的行事作风很符合我九幽邪道。”

    一旁的李天香也有些诧异的看着李仙雪，这些事情连她都不知晓。

    至于李仙雪之所以知道这么多，自然是因为林陌，九大封印的事也算是人界会高层的公开情报，且龙王·冷初洛，阿修罗·许天复借助自己身后的势力也将大部分他们知道的事情公开。

    因此作为八部众高层之一的夜叉，知道这么多也不稀奇。

    李仙雪眼神中依旧透着坚定说道：“纪前辈，以大梦皇朝最近的作风，恐怕你兽王谷想要迁移到大梦疆域，是不可能的。

    据我所知，国师府在大梦皇朝并不是一言九鼎，他们和军方就极不对付。

    顾国师的许诺真的有效吗，况且按照那位大梦圣上的作风，在收复圣医盟后。

    恐怕会对其他的大势力也开始动手。

    谁也不知那位大梦圣上手中握着多少把柄，而这时他怎么可能又放入一个大势力进入大梦疆域。

    况且纪前辈的兽王谷可是属于九幽邪道之一。”

    纪天藏神情不变道：“小丫头你很会说，可惜了，本座也不是蠢人，若不是确定顾腾云肯定会履行诺言，本座也不会当这个打手。

    不过凭你刚才那段话，我给你个建议，以你母亲如今的实力，即使是我想要和她分出胜负也需要很久，况且我也不可能与她死斗。

    而你努力杀出去吧，一切最后还是要靠实力。”

    随后他看向李天香道：“你是准备在这跟我动手吗？虽然你卸下了圣医盟盟主之位，可是一旦我们在这动手，你身后的那些医者恐怕会死上一大半吧。”

    李天香看了看李仙雪，神情有些犹豫，然后以元神传音道：“雪儿，纪天藏说的没错，他不可能和我死斗。

    那燕文规的目的恐怕就是要解决你，以此起到杀鸡儆猴的作用，从而更容易的接收圣医盟。

    我若在此地和那纪天藏硬拼，反而会让局面更加混乱。

    剩下的只能靠你自己了，一定要活下去！”

    随即李天香的视线看向纪天藏，两人对视一眼后，几个闪身同时消失在原地。

    而李仙雪轻叹一声道：“果然我和他的差距还是很大，若是他的话，恐怕会直接说服纪前辈吧。”

    燕文规摇头道：“抱歉李仙子，今日你必须死。”

    然后他对着身后的众多江湖势力说道：“上，拿下李仙雪的人头，我国师府重重有赏！”

    此时这些势力之主全都围了上来，他们的修为大多都是阴阳境，其中还有几个凝神境，面对李仙雪他们当然有足够的自信。

    可是当李仙雪那迷人的双眸充斥着浓烈的杀意，且一股弑杀的气场全开时，所有人的眼神变了。

    因为此时的李仙雪其修为竟然是阴阳境大圆满！

    燕文规神情也认真了不少道：“真没想到所谓的最强人榜，其境界最高的竟然是你，不过可惜了，阴阳境和天人合一境相差的可是一道天壑！”

    一旁的水云子干咳几声道：“燕师侄，别忘了一个多月前的那个人，若是李仙雪达到那个人三成的实力，恐怕老道也要亲自出马了。”

    另一侧的水岳子点头道：“燕师侄还是谨慎一点吧，这李仙雪从未表现出其真实实力，虽然和那一位肯定没法比，但也不可小视。

    到时情况不对，就由我师兄弟出马。”

    燕文规原本自信的神情闪过一抹恐惧，显然是想到了什么，然后点了点头。

    随即就看一道白色身影，如同鬼魅一般穿梭在人群之中，这群阴阳境的势力之主在李仙雪的手中，仅仅只能支持一招，不一会儿就留下了一地残尸！

    杀意暴涨的李仙雪下手极其狠辣，她抛下一个人头后，转而冲向圣医盟的大长老。

    血夜隐·夜叉探海！

    一道赤红的血光浮现，狠狠的轰向大长老的胸口，而大长老神情不变，手中的青竹杖点向那抹血光，顿时将其消散。

    水云子有些惊讶道：“咦，这老货藏得很深嘛，其修为竟然是天人合一境后期，比你我还要强上一个小境界。”

    因为大长老的出手，那些阴阳境的武者士气大涨，再次围攻而上，虽然大多人都接不下李仙雪一招。

    可是一旁的大长老以金针不断袭扰，反而使李仙雪不得不正面抗上几招重击。

    随后见其消耗的差不多了，大长老气场全开，一股莫名的力量笼罩，这是属于他的领域之力！

    只见其青竹杖直接破开，内里露出一寒光烁烁的长矛，大吼一声后，十二成真气灌注于长矛之上，必杀一击，直接刺向李仙雪的眉心。

    而李仙雪刚刚拍死身旁一人，看着这致命一招，刚想要躲开，但其身形好似陷入泥沼，无法动弹。

    随即她明白了这是大长老的领域之力，面对这气势恢宏的一击，她没有闭目等死，反而双手结出一道血印猛然轰上。

    大长老看着直面自己的李仙雪不由露出一抹微笑，以阴阳境大圆满怎么可能抗衡天人合一境后期的全力一击。

    可是这时他感觉到后方传来一股凛然的杀意，他清楚若自己真的要使出这一击，恐怕会被身后之人直接格杀！

    他不能死！他马上就要成为这圣医盟的盟主，绝不能死！

    随即他手握的长矛化圆，轻易击破了李仙雪的血手印，从其面前划过后，反而刺向自己的身后！

    而身后不知何时出现一根弩箭，长矛击中箭尖时，大长老反而倒退半步。

    他神情严肃道：“这是墨门的撼天无影！不知哪位高手来此，可否一见！”

    燕文规和其身旁的水岳子二人，也是四顾环视，那莫名出现的暗器，显然也让他们的警惕心提升到了最高。

    这时由远至近传来一句诗号！

    天若命缘雾洒月，地亦灭情泪曜焱！

    帝剑斩星破四海，人界凌云踏九霄！

    只见一个身穿半黑半白长袍的高大身影，蓦然出现在李仙雪身前，没有人看清其身形轨迹。

    诡异的面具让所有人看到他的第一眼，其心底莫名出现一个声音：“帝释天！”

    来人正是人界会之主，天王·帝释天！

