第六章暧昧治病

　　“没错，就在你的办公室里。”陈轩继续微笑说道。

　　沈冰岚脸色一片惊奇，她以为陈轩治病肯定需要诸多医疗设备和工具，总裁办公室连个医疗箱都没有，陈轩要怎么替她治疗

　　陈轩早已料到沈冰岚的疑问，他含笑解释道“沈总，我只需要将手掌贴在你的小腹上，就可以开始治疗。”

　　“流氓”听到陈轩调戏般的话语，沈冰岚俏脸生寒，举起玉手就往陈轩脸上打来。

　　陈轩一把抓住了沈冰岚的手腕，开口道“你冷静点，我说的治疗手段是真的，没和你开玩笑”

　　“哼，那种手段鬼才相信是在治病，你这臭流氓就是想占我便宜”沈冰岚眼里射出两道寒光，仿佛要把陈轩碎尸万段了。

　　陈轩放开了沈冰岚的手，没好气的说道“信不信由你，不过现在你可是我的摇钱树，难道我还会跟钱过不去吗”

　　这句话让沈冰岚立刻冷静下来，她不是那种不可理喻的女人，陈轩说得没错，他又不是真的傻子，会为了占便宜而白白丢掉两百万。

　　而且陈轩一眼就能看透她的病情，他说的治疗手段说不定也真的一样神奇。

　　只不过想到要让陈轩的手掌贴在她的小腹这么私密的地方，沈冰岚一时之间还是很难为情。

　　内心一番挣扎之后，沈冰岚深深的吸了一口气，重新坐回沙发上，语气平静的说道“那就开始吧。”

　　看到沈冰岚终于下定决心，陈轩也是悄悄松了口气，他还真怕沈冰岚拒绝治疗，那两百万还没到手就飞了。

　　靠着沈冰岚的身体坐了下来，陈轩能感觉到她条件反射似的绷紧了腰身。

　　“沈总，请你把衬衫下面的纽扣解开。”陈轩开始不客气的发号施令了。

　　沈冰岚脸色一红，犹豫道“可以不解开吗”

　　“贴着衣服治疗的话，会大大降低效果，到时候可能十年都治不好了。”看到沈冰岚这种女强人也有扭扭捏捏的时候，陈轩有点忍俊不禁。

　　听到十年都治不好，沈冰岚脸色白了一白，终于伸手去解衬衫纽扣。

　　陈轩眼看她一颗颗纽扣的解开，心底里不由自主的冒起一道火焰。

　　而且从他的视角看过去，能看到沈冰岚那完美无瑕的侧脸，修长白皙的玉颈，还有横看成岭侧成峰的身段。

　　“两百万、两百万”想到那么多的小钱钱，陈轩按捺着心中的邪念。

　　此时沈冰岚已经解开了衬衫最下面的三颗纽扣，冷冰冰的说道“陈轩，如果你敢骗我的话，我就杀了你。”

　　陈轩真的快无语了，撇了撇嘴说道“我说你这么好看的一个美女，怎么张嘴闭嘴就要杀人，你这样是会嫁不出去的。”

　　“我嫁不嫁得出去要你管么陈轩，注意你的言辞。”沈冰岚的美眸狠狠瞪了陈轩一眼。

　　陈轩无奈的摇了摇头，不想和她继续斗嘴了，还是赚钱要紧。

　　他伸出右手手掌，直接按在了沈冰岚的小腹之上。

　　感受着沈冰岚肌肤的紧致细腻，陈轩不禁心神一荡，这个美女总裁日理万机，皮肤还保养得这么好啊。

　　沈冰岚却是娇躯轻轻一颤，脸上不自觉的浮现两片红晕，她居然和一个初次见面的男子，在自己的办公室里进行这么亲密的接触。

　　要是不小心被下属看见了，那可真是跳到黄河都洗不清了。

　　想到这里，沈冰岚心情不免紧张起来。

　　“沈总，请放松。”陈轩的声音在沈冰岚耳边响起，混合着他雄浑的男子气息，让沈冰岚更加不自在了。

　　此时陈轩已经收起了心猿意马，他双目金光一闪，再次开启透视眼

　　透过沈冰岚的肌肤，陈轩可以清晰的看见她体内那团浓郁如云的寒气，缠绕在五脏六腑，郁结不散。

　　这种棘手的情况，就连作为邪医传人的陈轩，也必须严谨对待。

　　他运起独门医诀，从手掌中放出一道肉眼看不见的气流，缓缓的注入沈冰岚的小腹之内。

　　这是邪医传承给他的无上仙气，无论遇到多么严重的伤病，都可以修复治愈，神妙无比。

　　陈轩第一次运用仙气，同时还要用透视眼观察沈冰岚体内的情形，必须提起十二分的精神，否则一不小心反而会伤到沈冰岚。

　　因此才几秒钟过去，陈轩的额头上就渗出了一层密密麻麻的细汗。

　　沈冰岚感受到陈轩按在她小腹上的手掌暖洋洋的，而且还从上面不断透出温暖的气流，这种感觉让她舒服得不由自主的轻轻发出一声“唔”

　　“沈总你”听到沈冰岚这个暧昧的声音，陈轩心头一热，差点把持不住。

　　沈冰岚羞得耳根子都红了，她怎么都没想到自己会发出那种羞人的声音，都怪这个气人的家伙，让自己太舒服了。

　　“你什么都没听见”沈冰岚银牙紧咬，威胁般的说道。

　　陈轩忍笑答应道“好。”

　　见他那似笑非笑的表情，沈冰岚更是又羞又气了，干脆冷哼一声，闭上了眼睛。

　　陈轩继续全神贯注的施展独门医术，不知不觉，半个小时过去了。

　　当沈冰岚发现陈轩的手已经离开自己的小腹时，她睁开了眼睛，看到陈轩居然靠在了沙发上，一副虚弱的样子。

　　“你没事吧”沈冰岚吃了一惊。

　　“没什么事，只是精神消耗有点大。”

　　陈轩第一次施展邪医妙手，而且还开启了半个小时的透视眼，精神力确实透支得很厉害。

　　沈冰岚站起身来，给陈轩倒了一杯纯净水。

　　喝了口水，陈轩才感觉好一点，开口道“沈总，以后每隔一周时间，我们都要治疗一次。”

　　听到一个星期就要被陈轩那样“摸”一次，沈冰岚的脸色变了一变。

　　不过她确确实实可以感受到，陈轩的治疗是有效的，而且还很舒服，她想象中的疼痛感一点都没有。

　　这个家伙的医术，居然如此神奇。

　　“你休息一下，我让人事部拟一份治疗合同，并且先支付你十分之一的医疗费。”沈冰岚重新扣好衬衫纽扣，恢复了她一贯冷冰冰的口吻。

　　陈轩嘴角划过一抹无奈的笑意，这沈冰岚还真是一座冰山，患上寒症二十多年，让她在心理上也对男性产生了深深的厌恶感，就连给她治病的陈轩，也不愿意开口说一声多谢。

　　“沈总，你以前是不是练过武术啊”陈轩一边调息，一边漫不经心的问道。

　　沈冰岚秀眉一蹙，冷哼道“陈轩，你要记住我们只是医患关系，其他事情，都不是你该问的”

　　听到“医患关系”四个字，陈轩忍不住噗呲一声笑了出来。

　　他现在怎么说也算个医生了，既然答应要治好沈冰岚的寒症，当然也要一同治好因为寒症而产生的厌恶男人的心病，才不辱没邪医之名。

　　只是沈冰岚的心病比她的怪异寒症更加难治，陈轩打算在治疗寒症期间通过语言沟通，慢慢化解沈冰岚的心结。

　　没想到她一下就把话题说绝了，这让陈轩想尬聊都尬不下去。

　　不过就算沈冰岚不说，陈轩也已经通过透视她的全身，看出来这女人绝对是练过的，而且身手还不一般。

　　否则怎么会一脚就把人踢出好几米，还让那个员工躺了三个月。

　　“你笑什么”沈冰岚美目中射出两道冷光，其中夹杂着一丝好奇，“说起来你还没有回答我，有这种医术水平，你怎么会甘心在这里做实习的工作”

　　“我乐意不行吗”陈轩嘿嘿一笑，把双手垫到脑后，用个更舒适的姿势躺着。

　　“你”沈冰岚狠狠瞪了陈轩一眼，这个气人的家伙，总是没个正形，嘴巴里也没一句真话。

　　她见过的国内外名医没有一百也有七八十个了，没有一个能有陈轩这样的高超医术，而且他还这么年轻。

　　女人的好奇心都是很重的，沈冰岚也不例外，她越来越想知道，陈轩的医术到底是怎么学来的。

　　沈冰岚忽然想到了什么，开口说道“陈轩，你还是别做实习了，我正式聘请你当沈氏集团的首席医师，年薪三百万。”

　　三百万陈轩眼皮一跳，我滴个乖乖，沈冰岚的金钱攻势也太猛了吧，眼睛都不眨一下，两百万的医金和三百万的年薪就开出去了。

　　而且仅仅是帮她治疗寒症，她就这么看好自己

　　咳咳两声，陈轩不咸不淡的问道“首席医师是做什么的，如果很麻烦的话，我可不想做。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　沈冰岚一听，简直要给这个家伙气死了，这种多少人都求之不得的高薪职位，他居然一副怕麻烦的样子，真是一点上进心都没有。

　　“不会很麻烦，就是给集团旗下的医师们指导下医学难题，还有帮忙治疗医院解决不了的疑难杂症。”压住火气，沈冰岚不紧不慢的解释道。

　　这还不麻烦吗陈轩顿时无语凝噎。