    “此文基调慷慨悲壮、意味无穷、荡气回肠，既有淡泊宁静之感，又折射出高远的意境和深邃的人生哲理。”

    “短短几十字揭露出历史长河的奔腾与沉淀于其中的永恒价值，在成功与失败之间寻找深刻的人生哲理，历史兴衰之感、人生浮沉只慨。”

    “高洁的情操、旷达的胸怀，既有唐代杜甫‘无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来’之感，又有宋代苏轼‘大江东去，浪淘尽，千古风流人物’的意境。”

    “妙啊，妙啊！”

    王守仁仔细的回味着刘远念出来的词，回味之后，也是忍不住大加赞赏起来，对刘晋也是忍不住再次刮目相看。

    一直以来虽然对刘晋很是佩服，在治国之道上面，刘晋的能力是有目共睹的，同时刘晋大力兴办教育的高尚情操，也是让王守仁很敬佩。

    没想到刘晋竟然还能够写出如此荡气回肠的诗词来，实在是让人钦佩。

    “咳咳，咳咳~”

    “过奖、过奖了！”

    刘晋的老脸都红了，希望这以后杨慎不要找自己来要版权费就好了。

    很快，刘晋所作的《临江仙》就飞速的传播开来，这江南之地，读书人很多，自古以来就喜欢玩诗词歌赋之类的。

    对于有才学的才子，那也是相当的追捧。

    唐伯虎、文征明、祝允明等吴中才子，尽管考功名上那是屡战屡败，但因为有才，故而一直以来也是被人追捧，他们的字画即便是在这个时期，那也是很值钱的。

    刘晋的大明，早就已经传遍了大明的大江南北，状元郎、内阁大臣、高人子弟等等诸多的光环在身。

    现在这首词一出，顿时就惊艳了整个江南的读书人，很多郁郁不得志的才子更是感同身受，顿时间就觉得仿佛遇到了知音一般。

    一时之间，有大量的才子纷纷星夜兼程的赶往金陵这边，想要一堵刘晋的风采。

    只是刘晋是一个大忙人，哪里有空去理会他们。

    几天之后，长江岸边，伴随着锣鼓喧天、鞭炮齐鸣，上千人聚集在江边，同时也在江边搭建起了一个祭祀台，用来祭祀长江里面的龙王和河神。

    这个时期的人对此还是非常迷信的，往往在重要项目开工的时候都会有一番庆祝、祭祀的活动。

    当然，这个传统其实一直延续到了后世，后世做工程的都知道，在修大桥、挖隧道之类的时候，往往都要杀猪、杀羊来祭祀一番，祈求一切顺利。

    在大明这个时期，大家对此就看的更重了，有很多忌讳的东西。

    开工的日期都是经过千挑万选，时辰都有着极其严格的规定，连献祭给龙王、河神的贡品都极有讲究。

    有三头牛、六头猪、九头羊，至于鸡鸭鱼、酒之类的就更多了，总是就是一个意思，要表达出对龙王爷、河神的足够尊重。

    “吉时已到！”

    “请太子殿下祭文！”

    整个开工现场，南京这边大大小小的官员全部到齐，看过去的时候，一片红色的海洋，南京这边有六部，级别那都是很高的。

    朱厚照身穿太子服，一身明黄色的蟒袍，金丝冠，此时此刻也是显得极其的严肃，手持一祭文一步步登上祭台，随即大声的朗诵起来。

    “臣朱厚照禀告上天，今我大明为南北长江之往来，开千古之先河、建万世之基业.......奏请上天庇佑一切顺利，请江河之神灵予以方便......”

    内容很简单，就是告诉上天，现在大明为了便捷南北长江的交通往来，要在这长江上面修建大桥，希望上天能够抱有一切顺利，同时恳请长江里面的龙王啊、河神啊之类的给予方便，不要怪罪什么之类的。

    其实也就是古人很相信这个东西，天子在上天面前那都是臣子，要恭敬、要崇敬，做什么大事那都是要先向上天禀告，祈求获得准予和庇佑。

    对于长江里面的神灵也是给予尊重，请他们行方便之门，不要怪罪，不要闹事，让大桥顺利建成，年年都有祭祀，年年都有供奉的什么的。

    “嗯~”

    “有太子殿下亲自来向上天禀告，请求江河神灵行方便的话，这大桥肯定能够顺顺利利的建成。”

    “是啊，是啊~太子殿下就是未来的天子，是代天守牧天下黎民百姓，那是上天之子。”

    “有他来祭祀的话，自然是一切顺利。”

    “那是当然，纵然是江河里面的龙王爷和河神，那也是要听话的。”

    随着朱厚照这边将祭文给念出来，然后郑重的将祭文扔进大鼎里面焚烧，刘晋也是能够听到周围的人在哪里纷纷点头。

    古代对这个太相信了。

    别说是在长江上面建大桥了，即便是京津地区建一栋大楼，那都是要选择吉日吉时进行开工，开工前同样要杀猪宰羊的进行祭祀。

    这开历史的先河在长江上面建大桥，举行如此隆重的祭祀和开工仪式，那也是非常正常和有必要的。

    甚至于现在太子亲自来向上天禀告，同时向长江里面神灵借方便，这也是让所有人都更加有信心了，觉得这个大桥必定可以顺顺利利的建成。

    还有什么祭祀比太子来祭祀更有用？

    要是换个普通人来祭祀主持开工典礼的话，大家心里面可能还不踏实，觉得份量不够的话，龙王爷和河神未必会给你面子。

    如果太子没来的话，这就要刘晋上去了。

    刘晋是状元郎，是天上的文曲星，他来的话，也是管用的。

    但太子来了，自然是最好的，大家的信心都增加了很多。

    “献祭！”

    很快，祭文烧完，伴随着一声令下。

    三头牛、六头猪、九头羊以及大量的祭品、贡品也是纷纷的被投入江中。

    看着这一幕的刘晋那是及无语也不好出来说什么，这是传统，虽然有些迷信，但还是要尊重，而且进行了祭祀能够让人更加安心，这也是很划算的事情。

    南京长江大桥的投资实在是太大了，4000万两白银，这可是一笔巨大的投资，能够顺顺利利的建成，那自然是千古佳话，要是出什么问道的话，事情可就大了。

    献祭完毕之后就开始正式动工。

    只见大量的蒸汽机带动的机械开始转动起来，伴随阵阵的汽笛声，滚滚的浓烟冲天而起，南京长江大桥正式开工建设！

    “开历史之先河啊，在长江上修建大桥，从此以后天堑变通途，南来北往就方便多了。”

    看着眼前贩卖的工地，再看看宽阔的江面，烟波浩渺，也算是明白了为什么要好好祭祀一番了。

    古人对于天地是无比敬重的，纵然是帝王，那也是要称自己为臣，崇敬无比。

    这主要还是因为感受到了天地的浩大和自身的渺小，故而才会慢慢的形成了这样的崇敬，眼前的长江，它大明最大的河流，又长又宽，浩浩荡荡。

    在这样的大江大河上面建桥，这确实是一件千古壮举。

    “走吧，走吧，去苏州、扬州看看，视察下哪里的灾情，然后再去淞沪，听说这金陵的花船都跑淞沪去了。”

    朱厚照却是显得没有太多的兴趣，这几天他也比较忙，忙着去孝陵祭祀明太祖，为此还不得不禁欲了几天的时间，因为这样才更加的虔诚。

    没办法，要祭祀自己的老祖宗，规矩就是这样，即便是他是太子，那也是要按照规矩来做，这几天可是把给憋坏了。

    现在又主持完长江大桥的开工大典，他就恨不得现在立即飞到淞沪这边去，去看看这个江南花船到底是什么样的。

    “殿下，那种烟花之地还是不要去，太脏了，会有各种传染病的。”

    刘晋一听，顿时无语了，烟花之地还是别去了，后世螨清就有一个皇帝因为逛青楼得了病英年早逝了，你可别乱搞，不然自己怎么向弘治皇帝交代啊。

