    大器在广播室的同时，大器的爷爷萧卓伦正在做着一个飞黄腾达的梦。

    这些日子发生的事情，让他越来越无法理解。就像他自己坎坎坷坷的命运。只是这些日子好事和坏事接踵而来，让他更加眼花缭乱。

    大器住院的这些天，萧卓伦每天仍然坐着大红的三轮车，带着他的小马扎到市场出摊。不论何时何地，做这么一个不稳定行业的他，生意总是十分稳定的，不仅风和日丽有人算，烈日炎炎有人算，哪怕是阴雨绵绵也有人算。

    现在的政策，也比二十年前宽松了太多。记得年轻的时候，经济落后，政治紧张，算命都作为封建迷信牛鬼蛇神，无论你怎样仙气飘飘、金口玉牙，下一秒都可能会腾云驾雾飘然而去，做这一行都得偷偷摸摸的。但除了一肚子的墨水与对这些个封建迷信的了解，他一无所有，这些东西是他唯一的出路。

    他曾经是一个胸怀大志的乡村知识分子，一辈子最大的心愿是能够成为学校里的一名老师。但是所有的头头脑脑们都卡着他，压着他，想方设法处处挤着他，不让他进。特别是校长刘松林，从来对他看不惯，想尽一切办法阻挠。他感觉自己就像一棵砖缝中的草，不，拉拉秧。据说鲁班当年就是因为被拉拉秧划破了腿，才发明了锯。人生在底层，哪怕卑微如草，也要做一个带刺的草，带锯的草！

    那时候他还年轻，听人说刘松林喜欢请客送礼，就省吃俭用，买了些罐头、挂面、香肠之类，趁着月黑风高给刘松林送去，想不到刘松林直接就是一顿训斥劈脸砸了过来，砸得他都快蒙了：

    “老师是传道授业解惑的，不搞请客送礼，更不能搞封建迷信，不仅不能搞封建迷信，连这种人都不能打交道。”

    萧卓伦直接蒙了，呆若木鸡地站在原地，好半晌没能反应过来。那时候他还没有成为算命先生，只不过偶尔偷偷摸摸看一点民国年间出版的算命书籍，有时候也和人探讨探讨，想不到这都成了刘松林口里的罪名。

    这一次送礼失败，萧卓伦彻底打消了挤进学校当老师的念头。

    农业劳动他从小就不喜欢的，那种活计又苦比累、又脏又穷，又下贱，他仅存的一点骄傲也不允许他干这吃累不讨好的苦力。然而命运还是很爱捉弄人的。那年头进城当工人的路子也已经全被堵住了，他只好到县城市场去寻找机会。农贸市场，卖的不是粮食就是蔬菜，不是牲口就是鸡鸭，本来没有他什么事。

    但他识文断字，随着认识的人越来越多，他渐渐得到一些帮人写收据、欠条的小活计，他干脆买了一个小马扎坐在市场门口守株待兔，面前摆着一块大纸箱，背面写着“代写文字”四个颜体字，另一面是“苦水白酒”，两面加起来，共八个字。

    白驹过隙，几年时间一晃眼就飞走了，他的生意也日渐兴隆。开始多是找他代写字据和书信的，后来认识的人多了，家里过红白喜事、建房修屋的，也都专程来县城找他。要是过春节，他生意更好，他可以售出很多自撰对联。

    有一次一个花白胡子的老头找他写大字报，揭露一起国企厂长私分公款的案件，而且特意让他多抄几份。经不起诱惑，他就多写了几份，也不管大字报揭露了的是谁，抨击的是谁。没承想这次可是太岁头上动了土，不知怎的消息外漏，惹恼了县上一位身居高位的大人物。没等萧卓伦手握那笔巨资快活几日，就有几个喇叭裤、戴蛤蟆镜的小青年找到了他，掀了他摊子，把他毒打一顿。萧卓伦本以为也该苦尽甘来了，谁料这几个小青年手腕毒辣到了极点，并没有就此放了他，反而在临走前剁掉了他右手的一根手指，并恶狠狠地威胁：

    “以后再敢乱说乱写，就把他的右手整个剁掉。”

    经此打击，萧卓伦更加迷茫。生活不能停，他从小就是一个喜欢思考的人，思考最多的就是人。人从哪里来？人心为什么这么坏？自己的命为什么这么苦？他捂着好容易不再血流如注的右手，越想越迷茫，越迷茫越想。

    也许他的远大志向只能在下一代身上实现了。儿子脑瓜子笨，眼睛看黄土，屁股看苍天，是完全没有指望了，就看孙子们了。他绞尽脑汁，给孩子们起名大红、大业、大器。

    谁料他抱最大指望的大业是个二流子，学习成绩一塌糊涂，尽琢磨些歪门邪道。大红学习好，怎奈她爸爸为了给大业换亲，初中没毕业就提前退了学。萧卓伦虽然有父权思想，一生对儿子都是高压政策。但是经济基础决定上层建筑，没有钱的父亲压不住儿子，只得假装开明人士，牺牲了最爱的孙女的前途。

    接二连三的打击，没有挫伤他读书的积极性。萧卓伦的青年时代，中国还处于文化DA革命后期，可以读的书不多，除了马恩列斯，就是革命文学，最多也就是四大名著。进入八十年代，可以读的书品种渐渐多了起来，不仅有《世界未解之谜》、《人类三十大神秘事件》、《诺查丹玛斯大预言》、《外星人的奥秘》，就连解梦、八卦、风水、相面之类，也多了起来，有的可以在新华书店里买到，有的可以在街头租书摊上租到，还有的甚至在省广播电视报上登出邮购广告。

    萧卓伦智商高，看书快，而且记忆力超常，一本书拿起来就能看，放下就能讲，让人感觉突然一个研究多年的资深专家。

    后来一个偶然的机会，他在租书摊上租到一本《梦的解析》，是一个外国人叫弗洛伊德的写的。这本书他看不太懂，句子长，讲得深，不符合他多年的阅读习惯。

    但是他不服。看不懂？天底下没有老萧看不懂的书！看不懂就硬啃！看不懂我就用嘴念，念书念书，眼睛和嘴巴都不能闲着！从此他走到哪里都带着这本书。摆摊没有顾客的时候，他也照念不误。那段时间，他愣是把这本厚书念了三遍，里面的内容也渐渐懂了不少。明白了《梦的解析》以后，他经常做梦，有时候梦见自己当了皇帝，有时候梦见自己掉进了化粪池，有时候梦见自己进了学校，当了副校长……

    过往的行人对他产生了好奇心，都说市场上卖字的萧老头会解梦，灵得很。

    有一天，一个干部模样的中年人来找他，说自己老是梦见自己在吃人参果，觉得蹊跷，这才问他这个梦是吉是凶。

    萧卓伦仔细看了看他的面色，慢悠悠地说：“老梦见人参果，代表您生活中要发生两件事，一件好事，一件坏事。人参果代表长生不老，当然现代人造业太深，不可能长生不老，但延年益寿还是没问题的。当然最最重要的一点呢，是说您官运长久。”

    干部面无表情地听着，不点头也不摇头。

    萧卓伦停顿片刻，开始卖关子：“至于这个坏事嘛……”

    萧卓伦故意顿了几秒钟，中年人露出微不可察的急切神色，但是很快又恢复了一脸的古井无波。

    “坏事嘛，就是您身边有小人。当然，您可以说我这说的是废话套话，每个人都觉得身边有小人，连小人也觉得自己招小人。但是我想您绝对不会这么浅薄，千真万确，您身边现在真的有小人。”

    中年人腮帮子不易察觉地抖了一下，这个表情很快像闪电一样消失在了一脸淡然中。

    萧卓伦察觉到了他这个小动作，微微一笑，接着说下去：“对小人嘛，一般处理方法是惹不起就躲，打不过就跑。但是偏偏有些小人，惹不起，也躲不开，抬头不见低头见。能躲开的就不是小人了，要想办法破解。”

    “你这是信口开河呢，小人和人参果有啥关联呢？”中年人突然发难。

    萧卓伦一愣，紧跟着想起了《西游记》中唐僧吃人参果的情节：“人参果最像什么？像小孩子！小孩子就是小人，小人就是小孩子，小孩子最怕狗，您买一个玩具狗放在枕头跟前，就可以把小人吓跑。要是身上能再挂一个狗的吊坠那就更好了……”

    中年人把他从头到脚地审视了一番，将信将疑地丢给他崭新挺刮的十元纸币，就骑着自行车离开了。

    过了几天，萧卓伦看电视，从本地新闻节目里看到了这个被称为王万强书记的中年人，正衣冠楚楚给一个县城开发区剪彩，衬衫里脖子那儿闪出一条玉制的小狗。

    再后来他又多次从本地电视上看到这个人。他是从来不看本地电视台，更不看本地新闻的，但自此以后，本地新闻成了他最爱看的节目。后来又有一次，他从电视新闻上看到，县长兼副书记邱玉德工作调动，去了邻县。

    这一次的成功让萧卓伦津津乐道了许久，他索性放弃了文字生意，集中精力，把算命、改运当成主打产品。找他算命的人越来越多，就连经常驱赶他的城管队长也对他网开一面，除非有重要人物视察，一般也不驱赶他。

    萧卓伦逐渐成为县城里的名流。书记的命他都可以算，书记的运他都可以改，更何况普通老百姓呢？他留起了山羊胡子，戴上了墨镜，把自己打扮得仙风道骨，看上去，倒还真像个有些个真本事的家伙。

    那天在市场上本来准备去医院看大器，想不到来了一个青年女子，让他算命。可惜正在他准备用三寸不烂之舌去诱导她加大付钱力度时，天上掉下来个不知来头的中年男人，把她强拉硬拽地拉走了。

    这骨节眼上大器出了事，他也就没有再细想，摇了摇脑袋，就吃着大红买的羊肉串去急急忙忙去医院。

    但是第三天，他再次出摊时，发现一个蒙着黑色面纱的女子，早早在市场门口等他了。女子虽然脸蒙面纱，但从她的体态认了出来，这就是她！

    萧卓伦嘴角微微勾起，不经意间流露出一丝笑意，一改这几日杂七杂八的事带给他的疲倦，打起了十万分精神：命中有五分，强比起五更，属于你的就是属于你的，长上翅膀也飞不掉！

