
第129章一号指挥

“不好，有问题！”

赵炎潜入训练基地，第一时间就敏锐的感觉到不对劲。

凭借他超强的六识，他又听见地下建筑之内传来的细微枪响，这更加证实了他的怀疑。

他皱眉，回忆了一下。

想到上一世刚刚进入一号特工，听到的一个传言，据说就在他们之前，一号特工曾经被人偷袭，连锅端！

这件事被铁鑫当作一生的耻辱，禁止人谈论。

赵炎他们这些后来被招入的人并不清楚，只是隐隐约约的听人说起！

“难道就是今天！”赵炎想到这个回忆也有些意外，“真是碰的巧了，撞了鸟了！我怎么会遇上这种事？”

赵炎皱眉，铁鑫会不会怀疑他和这些偷袭的人是一伙的？那就有点麻烦了。

“铁鑫应该现在还不知情！我必须第一时间通知他，把自己撇清了！”

特工是一个非常特殊的职业，上级的信任非常重要，就算你取得再大功劳，失去组织的信任，结局都很凄惨，很多特工都是死于自己人手里。

赵炎作为老特工，很清楚现在必须洗清自己。

他找了一个堆满建筑材料的角落，从自己的血佛空间拿出手机。

他知道铁鑫的秘密号码，他在犹豫，要不要打这个电话？铁鑫问他从哪得知的号码又怎么回答？

可他刚拿出手机，就收到一个陌生号码的短信，“十万火急，速回电话！铁。”

“他主动给我发来消息，看来已经知道这里发生的事情了！”赵炎眼睛一亮，立即把电话给打了回去。

“铁教授，赵炎的电话。”美艳女子陈少校说道。

铁鑫一伸手接过电话，根本没有寒暄，用一向的冷静和果断的语气问道，“赵炎，我是铁鑫！我现在要对你发布命令，你愿不愿意接受我的指挥？”

听见这一句，赵炎几乎要热泪盈眶，“老首长的这种口气，好久没听见了！”

上一世，他家中变故，受尽白眼，尝遍人情冷落，最后在一号特工才找到真正的温暖和尊严！

后来十几年，他一直都是在铁鑫手下，铁鑫对他非常的信任，简直如同父亲一般！

此刻赵炎又如何不激动。

“新兵赵炎，愿意接受一号指挥！”赵炎立刻身体一端正，丝毫不拖泥带水的回答。

“好！”铁鑫忍不住叫了一声好，他心里也有一种错觉，好像赵炎是他手下的老兵一样。

“新兵赵炎，汇报你的位置！准确位置！”铁鑫立刻进入了指挥状态。

赵炎道，“训练基地D43入口。这里非常安静，我隐约听到地下掩体好像有枪声！”

“这小子听力可以啊！”铁鑫暗自嘀咕了一声，又道，“对手应该是我的老对手丧邦，我不知道你有没有听说过丧邦的名字，不过我告诉你，这是一个相当残暴和危险的匪徒！”

“报告一号。”赵炎道，“我自我评估了一下，并不比他们弱！”

“这小子很狂啊！”铁鑫又给赵炎钉了一个标签。他继续开口道，“现在我的人正在赶过去，可能需要十分钟！”

此刻，他已经调动了直升机增援，不过就算这样，也需要十分钟以上才能到达！

他又吩咐道，“赵炎，既然你认为自己确实有实力。那我就命令你，在这十分钟之内，尽所有力量查清匪徒的数量和位置！我的人到达以后，可以直接动手！”

赵炎立即点头，“是！接受一号命令！查清匪徒数量和位置！”

铁鑫满意的点头，又道，“你注意保护好自己，千万不要轻举妄动！”

赵炎顿了一下，说道，“一号。我认为这些匪徒目的就是杀死我们的有生力量，如果单纯等待救援，很可能损失惨重！我申请增加任务范围，给我杀人许可和行动自由！”

铁鑫也没有优柔寡断，果断决定，“同意申请，执行命令！”

挂断电话以后，铁鑫这才吐了一口气。

陈泽琳少校皱起秀眉，“铁教授，毕竟他只是一个人，而且又是没有经过训练的高三毕业生。你让他一个人去探测敌情，就已经非常危险了！现在还给他杀人许可和行动自由，我怕他无法胜任！”

“不。”铁鑫缓缓的摇摇头，道，“这小子判断力和执行力，非同一般，是一个好苗子！如果不是调查过他只是一个高三毕业的学生，否则我会认为他是一个受过专业训练的特工！”

“铁教授，你很久没有给人这么高的评价了！”

铁鑫道，“他能在第一时间确定敌人的目的，并且评估自己的能力，最后作出冷静而合理的行动决定！这一份专业素质，是很多特工无法达到的！所以我才给他，足够的权限！”

说完这句话，铁鑫看着城市景色不断倒退的车窗外，此刻天空阴沉沉，雷声隆隆，一场雷阵雨就要降下。

……

赵炎放下电话，心中有些热血沸腾。

3月份不到的时候重生，到现在8月中旬，时间差不多半年。

在这半年的生活之中，他享受了安宁和幸福，不过他上一世锻炼出来的充满血与火的内心，又何曾熄灭过？

“特工、战斗、搏杀、危机四伏！看来早就已经融入我的血液，这一世也无法遗忘！”

遇到这些惊险的情况，不但没有能够让赵炎恐惧，反而让他兴奋！

将电话放进血佛空间，他立即将自己的精神力外放，在这到处堆放着建筑材料的废弃工地里行走。

“那边应该有一个隐蔽的暗哨，前边还有一个监控头。”赵炎对这里非常的熟悉。

不过他观察了一下，所有的暗哨和监控头都已经被丧邦的人破坏，这样他的行动也更加方便自由。

“先调查敌人的数量和位置！”赵炎躲在一堆半人高的水泥管旁，向着烂尾楼那边观看。

“那边有一个落单的匪徒！”

要了解敌人的情况，最好的办法，就是活捉一个当场审讯。

赵炎钻进水泥管之中，借着水泥管的掩护，向那个匪徒接近。

匪徒手中端着一把突击步枪，看上去也颇有经验，站在一个比较开阔的路口，可他不知道，赵炎的精神力已经锁定了他……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994580"  chaptername="第129章  一号指挥（三更）">加入书签</a>
</div>
