
    第455章心境圆满

    丹药，很轻。

    但落在陆凌和古玄青的手中，却宛若山岳般沉重，两人的目光，更是凝固在楚行云身上，有种如梦似幻的感觉。

    登天剑会，一年一度，无数天才拼尽全力，为的，就是这一枚九玄破阳丹。

    此刻，如此贵重的丹药，竟被楚行云这样随意送出，莫说是陆凌和古玄青两人，就连四名剑主，也有些始料未及。

    如此贵重的礼物，他们，无法拿出！

    “你们的修为，已达地灵九重天，恰好能服用九玄破阳丹，此物，很适合你们。”最先回过神的，居然是夏倾城。

    她站起身来，脸上虽带着笑靥，但眼眸最深处，却是闪过一抹羡慕之色。

    咻一声！

    正在这时，楚行云的指间，又是绽放出一道金光。

    这一道金光，掠过虚空，最终落到夏倾城手中。

    待金光消散掉，所显露之物，同样是一枚赤红丹药，九玄破阳丹。

    “这……”夏倾城愣住了，托着这枚圆润丹药，满是惊诧的看着楚行云。

    楚行云依旧淡笑，打趣道：“我说过，要送你一份意想不到的大礼，虽说这份礼物来得有点晚，但，应该还算是惊喜吧？”

    听到这一番话，夏倾城的双眸，竟有几分晶莹之色。

    登天剑会后，楚行云曾说过，要送她一份意想不到的大礼。

    那时，夏倾城并不在意，心中，更没有记挂此事。

    万万没想到，楚行云所说的大礼，居然是一枚珍贵的九玄破阳丹！

    “等等！”

    这时候，夏倾城突然想到什么，她掠上讲道台，将九玄破阳丹送了回去，摇头道：“这枚九玄破阳丹，我不能收！”

    她咬着银牙，将目光从九玄破阳丹上移开，对着楚行云道：“一份完整的灵材，仅能炼制出三枚九玄破阳丹，这一枚，已经是最后一枚，我无论如何都不能收下。”

    一语惊醒梦中人！

    此时，人群纷纷想到了这点。

    一份完整灵材，仅能炼制出三枚九玄破阳丹，楚行云先是赠予陆凌和古玄青，而后又赠给夏倾城，三枚，悉数赠出。

    如此一来，他再无九玄破阳丹服用！

    “夏姑娘所说有理，九玄破阳丹，是登天剑会的魁首奖励，何其贵重，身为弟子的我，能得到师尊教导，已是幸事，此丹，我也不能收下。”古玄青也开口了，手一伸，将九玄破阳丹送了回去。

    “我也是如此，还望师尊见谅。”陆凌言语简单，却也是将九玄破阳丹送回。

    此情此景，顿时让人群有些哭笑不得。

    九玄破阳丹，乃五级巅峰丹药，更因为万剑阁的管制，变得无比珍贵，罕见。

    任何人得到一枚九玄破阳丹，都会视作珍宝，小心翼翼的收藏起来。

    但现在，如此珍贵的丹药，却被推来推去，无人愿意收下，这样的一景，太震撼，简直让人无法相信是事实。

    “洛云的眼光，还真是毒辣！”云长青捋了捋长须，所说话音，让唐云欢三人连连点头，脸上皆是露出满意笑容。

    云长青所说的，自然是陆凌和古玄青。

    暂且不论这两人的天赋如何，单从眼前这一幕就可以看出，这两人的心性，很是纯良，懂得尊师之道。

    “你们的好意，我心领了。”楚行云的声音传出，同时，悬浮在他面前的三枚九玄破阳丹，再度掠动，重新回到了夏倾城三人的手中。

    陆凌和古玄青紧紧皱眉，刚欲说话，却听到楚行云问道：“你们两人的修炼天赋不弱，分别是何时踏入地灵九重之境？”

    虽说不知道楚行云为何发问，两人还是立刻回答道：“三年前。”

    凝聚阳丹，过程非同小可，不仅随时会丢掉性命，还必须经过长时间的积累和修炼，方才有那么一丝希望。

    陆凌和古玄青两人，在外门的声名极高，但即便如此，他们也不敢贸然闭关，需要等到一个最好的契机。

    这一等，就等了整整三年。

    “武道一途，越是往上，难度也就越大，你们等待凝聚阳丹的契机，等了三年之久，并且还未成功，如果再这样等下去，你们两人的武道之途，几乎了无希望。”

    楚行云的话音，让陆凌和古玄青长叹一口气，脸上流露出浓浓的无奈之色。

    “但……”

    话音一转，楚行云继续道：“我的情况跟你们不同，身为剑主的我，拥有极其庞大的权利，一枚九玄破阳丹，对你们来说，或许很难得，但对我来说，却并非什么难事。”

    “我即便等候三年，都为时不晚，但你们两人，还能等多少个三年？”

    当最后一道话音落下之时，陆凌和古玄青的呼吸，变得急促起来，眼眸内精芒闪烁，陷入了沉思之中。

    楚行云没有打扰这两人，他扭过头，朝身旁的夏倾城看去。

    刹那间，他的神色，不再严肃，而是变得温和起来，轻柔笑道：“我们两人一路走来，相互帮助，相互扶持，区区一枚丹药，应该不用我做作解释吧？”

    凝视着楚行云的妖俊面庞，夏倾城张了张嘴，却不知道从何说起，一抹暖流浮现，划过了她的心尖，流遍全身，让她无法拒绝。

    见状，楚行云没有出声，脸上保持着笑意。

    若非夏倾城的缘故，剑碑，绝不会出现在古剑城，而他，自然也不会破开剑碑，得到传奇古剑的剑种。

    对楚行云来说，传奇古剑的剑种，意义深大，不仅让他得到了极光剑意和残光，还让他知道了武灵天赋的不传辛秘。

    这些，无法用价值来衡量！

    于情于理来说，他都要回报夏倾城，偿还这一恩情。

    不过，这一因素，只是其一。

    在上一世，楚行云依靠着无名功法，大肆吞噬武灵，疯狂屠戮强者，并且从他们手中得到无数珍宝，快速提升自己的修为。

    在短短几十年时间，楚行云就从默默无名之辈，一跃而上，成为叱咤风云的武皇强者，人人闻风丧胆，不敢不从。

    但成为武皇强者之后，他的修为，再也无法精进半分，更难以跨出最为关键的一步，成为传说中的帝境强者。

    这一疑惑，他一直不懂。

    直到跟蔺天冲交流后，他才幡然醒悟。

    蔺天冲，生于流云皇朝，一无师门，二无底蕴，他的修炼之路，充满了荆棘坎坷，虽也曾服用过丹药，但只要是境界桎梏，哪怕再困难，都是依靠着自己的实力，强行破关。

    如此举动，使得他全身布满了暗伤，但最终，仍是成就武皇之位，并且赢得天下无数强者的尊敬，仰慕。

    这一股大毅力，正是心境圆满。

    上一世，楚行云已经错过了一次，此时此刻，他，绝不能再度错过！

    思索之间，他的身上，有一股飘渺的坚决意志，缓缓弥漫而出。

    在此意志的笼罩下，在场人群的心脏，竟剧烈跳动起来。

    他们的脑海中，不断回响着楚行云所说的每一句话，无一人出言，更无一人心存不屑之念想，心中唯有敬仰，佩服！
