    外面的敲门声越来越响，有个小侍女的声音，一直在外面焦急的叫着殿下，远处有沉重的脚步声传来，想必便是将侍卫们也惊动过来了。

    徐宁的目光，便无奈的望向坐在那里的李慧心，那意思再是明白不过了，就他们现在的样子，太容易让人浮想联翩了！

    要是真被人破门进来，那真是十张嘴都说不清了，他倒是无所谓的，不不了就被李世民训斥一顿，可李慧心毕竟是个待字闺中的公主啊！

    然而，刚刚还眼泪‘吧嗒’的李慧心，此时，眼见徐宁向她望来，脑子里也不知在想什么，嘴角竟然微微上扬，明显是有挑衅的意味在里面。

    徐宁的嘴巴，顿时惊的微微张大，看到李慧心并没有起身的意思，终于是叹了口气，直接便走向了门口。

    既然你一个公主都不怕，那他还怕个屁啊！

    李慧心大概没想到，徐宁竟然会如此不管不顾，刚刚还有恃无恐的脸上，顿时露出惊慌的神色，随即，便飞快的起身，冲向了刚刚出来的里间。

    然而，可能是起身的匆忙，那条原本裹在身上的毯子，一下子便脱落下来，露出后面被襦裙紧紧包裹的曼妙身姿！

    刚刚从里面出来时，身上本就还没擦干，随后，又将套在身上的襦裙打湿，最要命的是，这女人坐在地上时，那襦裙便直接被印出两个半月！

    在毯子掉落的瞬间，徐宁的眼睛，一下子都瞪圆了，可还没来得及欣赏，就迎上了李慧心恼怒的目光，吓得徐宁赶紧将头别向了一边。

    乖乖，这可不是自己想看的啊！

    门外的动静越来越大，徐宁焦急的等着里间的李慧心，直到外面传来撞门的声音后，终于还是叹口气，一下便拉开了木栓。

    “你们做什么？”门打开的一瞬间，两名撞门的侍卫，身体顿时僵在了原地，而旁边的一名小侍女，嘴巴则是张成了‘O ’型，满脸的难以置信。

    上次闯入公主寝室的，便是眼前的泾阳侯徐宁，没想到的是，这次闯入寝室的，依旧还是泾阳侯，小侍女一时间愣在那里，都不知如何开口了。

    “都愣着做啥？”然而，徐宁却完全不给人反应的机会，认真的板着面孔，指着那两名呆愣的侍卫，大刺刺的命令道：“赶紧将这些东西搬到外面去啊！”

    眼前的两名侍卫，乃是负责李慧心寝殿的侍卫，此时，听到徐宁这命令式的口吻，脑子一时没转过弯来，竟然就真的进来开始搬东西了。

    而那名小侍女，眼见着侍卫开始搬一堆东西，似乎这才反应过来了似的，急急忙忙的冲进门来，直奔里间的屋子。

    可刚到屋门前，还没等她伸手，里间原本禁闭的屋门打开，李慧心便从容的从里间走出，看都不看小侍女一眼，冲着那两名侍卫道：“赶紧将这些东西都搬出去吧！”

    李慧心这样的反应，显然又是出乎小侍女的预料之外，刚刚才合上的嘴巴，再一次惊的微微张大，目光不时的在徐宁跟公主身上打量着，不明白两人究竟发生了什么。

    李慧心表现的从容，徐宁便表现的比李慧心还要从容，眼见着两名侍卫，将东西都搬出去后，顿时便冲着李慧心道：“如此的话，那就不打扰殿下休息了，告辞！”

    说完了这话，便潇洒的一撩袍子，转身就大踏步的出门，片刻后，便指挥着两名侍卫，又扛着一大堆的东西，向着李世民的甘露殿而去。

    “殿…殿下？”徐宁的脚步已经走远，小侍女这才一脸迷惑的转身，望着身旁的李慧心开口道：“他…他怎么又来了啊？”

    “闭嘴！”听到小侍女的这话，李慧心的眉头登时皱起来，头也不回的冲小侍女道：“今日之事，不准你们私下乱说！”

    “喏！”从没见公主发过这么大火，小侍女闻言后，登时吓得身子一颤，赶紧乖巧的点头称喏。

    从李慧心寝室出来时，有雪花落在了脖颈里，凉凉的，徐宁心里顿时发出苦笑，他这次离开时，也不过才中秋时节，可这一回来，竟然都下起了雪花！

    李世民早在大殿里等着，看到徐宁拖着一大堆东西进来，眼神顿时玩味起来：“足足一月有余，朕都以为你不回来了呢！”

    “怎么会啊！”徐宁耷拉着肩膀，一脸无奈的摊手道：“我回去时，前后不过半柱香的时间，可回来就是这个样子了！”

    “如此那就怪不得了！”李世民早就知道，时空门有点坑人，头回跟徐宁一起过来，他就跟徐宁前后差了十几天，此时，听到徐宁说起时，竟然也不产生怀疑了。

    只是，这话落下时，目光却忽然一亮，一脸期待的望着徐宁道：“朕要的东西，你都给朕带了吗？”

    “肯定是带了啊！”听李世民问起这个，徐宁的目光，也顿时一亮，继而，便扯过其中的一个袋子，冲着李世民道：“别的东西都可以不带，可陛下交待的怎么可能忘记呢！”

    这话落下时，便已经打开了其中的袋子，露出里面一摞摞的钢板，这可都是老爹按照自己的意思，跑去废品收购站回收过来的！

    “怎么…还有锈迹？”听到徐宁开心的话，李世民便已经迫不及待的来到徐宁身前，然而，当看到袋子里装的精铁，上面都是锈迹斑斑时，李世民的眉头，顿时就皱了起来。

    “…这本来是新的！”徐宁听到李世民这话，不由的使劲挠挠头，最后抬起头来，一脸无辜的望着李世民道：“可能是过来的时候被腐蚀的吧！”

    李世民的眉头微微皱着，显然有点不太相信徐宁的鬼话，不过，当他从袋子中抽出一根钢板后，脸色刹那间就是一变。

    钢铁入手沉重，拿在手里稍稍一掂，少说也得有八九斤重，用手指轻轻一弹，上面立刻便传出精铁的颤鸣，这声音听在李世民耳中时，便说不出的悦耳动听！

    “好铁，真正的精铁啊！”刚刚还一脸嫌弃钢板上的锈迹，这会儿却是突然张嘴大笑，看着面前一袋的钢板，就如同看到了什么稀世珍宝似的，一副爱不释手的模样。

    一旁的徐宁，看到李世民这个反应，顿时也放松了下来，跟着李世民咧嘴笑道：“这些钢铁可是好不容易才弄来的，只可惜就找来了一袋！”

    “无妨无妨！”此时的李世民，眼里全是袋中的一摞摞钢板，眼里根本就装不下别的，虽然一袋委实有点少了，但胜在徐宁还可以回去的嘛！

    不过话说回来，这些钢板虽说是回收站回收的，但却是实打实的减震钢板，无论是柔韧性，还是本身的材质，都算得上是一等一的好钢了！

    毕竟，李世民可是他的大金主，既然收了钱，那也不能做的太过分，这次来不及网上购买，就只能让老爹去收购站了。

    好在，这些钢板都是上乘的钢材，徐宁都想象不到，要是用这些钢板打造出来的兵刃，在这个时代，还有什么人能够拦得住！

    那估计就真的是，佛挡杀佛，神挡杀神的局面了！

    “那是什么？铁锅？”把玩了一会儿钢板，李世民的目光，这才像是注意到了别的东西，目光顿时微微一凝，盯着里面最显眼的两口铁锅，纳闷的道：“你带个铁锅又要做什么？”

    “熬盐啊！”徐宁回答的理所当然，表情还稍微有些无奈的道：“格物院的铜锅都炸没了，再用铜锅的话，就有些得不偿失了！”

    听到徐宁的这话，李世民的胸口，便急剧的起伏起来，目光狠狠的盯着徐宁，憋了好一会儿，这才气急的道：“你当真是暴殄天物啊！”

    跟熬盐比起来，李世民看重的还是这些精铁，就为了熬盐，徐宁就带了两口铁锅，他甚至都有些怀疑，徐宁是不是为了带这些东西，故意就没带更多精铁过来！

    “下次，下次一定多带些精铁！”徐宁那里不明白李世民的意思，趁着李世民还没发火前，赶紧便陪着笑脸道：“等下次回来，我一定不带别的东西，就只带这些精铁过来！”

    李世民刚刚升起的怒火，一瞬间就被这句话浇灭，迟疑了许久之后，这才又指着一个箱子问道：“这里是什么？”

    “纸！”

    “什么纸？”

    “就是格物院练字用的！”

    “那这黑色的板子呢？”

    “黑板，格物院教书用的…”

    “这个呢？”

    “吃…吃的！”

    “……”

    “这是各种各样的种子，绝对是有大作用的！”

    “朕有些累了，你还是回去吧！”李世民忽然感觉有些头痛，如果再让徐宁多待一会儿，估计，他会直接大发雷霆的。

    一大堆的东西，堆得跟个小山似的，可除了精铁跟一些种子外，就没一样让李世民舒心的东西，居然还带了吃的东西！

    李世民简直都要气疯了，这么大的长安城，要什么东西没有，竟然还要从那个世界带吃的东西过来！

    他能忍到现在，已经算是不错了，要是换做其他人，这会儿估计都被他拉出去砍了，简直气煞人也！

