    第994章傀儡就该有傀儡的样子

    此时，岩浆深处，内殿之中。

    云素衣的脸色难看极了，“朱雀神兽根本就不在这里！”

    她已经找遍了，根本就没有找到朱雀神兽。

    而且，这小宫殿并不大，她仔仔细细地检查过了，也没有其他的机关和可以再传送到其他地方的传送阵。

    “该死。”咬了咬牙，云素衣的眸光很是阴鸷。

    难道她找错地方了？

    可这里的火元素灵气如此浓郁，她的灵力被压制后，甚至无法抵抗这灼热的温度。

    这样的环境中，又怎么会没有朱雀神兽的存在。

    突然，云素衣猛地瞪向灰袍人。

    她眯了眯眼，突然抬手一挥，一道诡异的红光打出。

    那抹红光落在了灰袍人身上后，灰袍人猛地一抽，而后，仿佛感受到了什么剧痛似的，嘭地一下就跪地上了。

    “咳咳咳。”他剧烈地咳嗽。

    而后猛地把面具摘了下来，噗噗噗地往外狂喷鲜血。

    殿中突然就萦绕着一股浓郁的血腥气。

    云素衣皱了皱眉，很是嫌弃地骂了句，“真是个废物。”

    “呵。”灰袍男人嗓音沙哑，抬起头来，满脸桀骜不驯地看着一副高高在上模样的云素衣，张口就道，“老子是废物，那你这指望老子帮你找镇塔神兽的女人是什么？”

    “废物中的废物，那可就是渣……”

    “住口！”云素衣脸色一冷，挥手就打出一道灵力。

    嘭！

    灰袍男子硬生生地挨了这一下，顿时脸色更加灰败。

    “噗——”他忍了又忍，最终还是没忍住，又猛地喷出一口鲜血来。

    可纵然是这样，他还是满脸不屑的表情，对云素衣半点恭敬都没有，简直和之前判若两人。

    “影子。”云素衣冷冷开口。

    “屁！”灰袍男人一抹嘴上的血渍，粗声道，“老子才不叫什么影子，别瞎给老子取名字。”

    云素衣脸色霎时更冷，忍无可忍地威胁道：“本殿下喊你什么，你就老老实实地应什么。否则的话，你那个儿子可还在本殿下的控制之中。”

    “连儿。”男子脸色一变，顿时咬牙愤恨地瞪着云素衣。

    这个该死的女人！

    明明生了一副貌美的模样，心肝却是黑透了！

    可是，云素衣这么一说，祁元青便不敢再说什么了。

    云素衣见他终于老实了，眼底瞬间闪过一抹轻蔑，“很好，傀儡就该有傀儡的样子。”

    “你只要乖乖听话，本殿下自然不会伤害祁连。”

    “毕竟，他天赋非同寻常，虽然没有驭兽一族最纯正的血脉，却同样可以帮本殿下找到镇塔神兽。”

    咯吱咯吱。

    祁元青的双拳紧紧地攥住了，指甲甚至都掐入到了肉中。

    可惜，他就是再愤怒，也不敢对云素衣做什么。

    这女人虽是天族之人，却比魔族的魔还要邪门。

    爱妻已死，他唯一仅有的便是儿子祁连了。

    为了儿子，他可以忍。

    反正这么多年来，他能恢复神智的机会少之又少，再多忍一忍，忍一忍就过去了。

    “行了。”云素衣语气淡淡，“别像条死狗似的跪在那里，快起来帮本殿下找朱雀神兽。”

    “是。”祁元青咬牙应道。

    不顾身上严重的内伤，他起身就开始四下搜寻。

    之前他的神智虽然被封闭，好似一个真正的无知无觉的傀儡。但实际上，他的神智对外界还是有感知的，只是无法操纵身体而已。

    如今，云素衣喊他找朱雀神兽，他自然知道是什么情况。

    坦白说，这里火元素灵气如此浓郁，朱雀神兽应该就在这里才是。

    可……

    “行了，别看了。”云素衣不耐道，“本殿下已经仔仔细细地找了一遍，这里绝对没有朱雀神兽。”

    “你们一族不是有秘术么。”

    “立刻给本殿下用秘术感应！”

    驭兽一族血脉最纯的继承者，若是离镇塔神兽比较远的话，就只能感应出一个大概位置。

    但若离镇塔神兽很近了，便能用秘术感应出镇塔神兽的准确位置。

    “是。”祁元青低低应了声。

    目光一转，落在了地上被他喷出的鲜血上。

    瞬间，他重新蹲了下去，用指尖沾了鲜血就开始画阵。

    啊啊啊！

    朱雀全程围观了这边的情况后，紧张得都快发出尖叫声了。

    不过，好在他牢记他是优雅的神兽，无论何时都要保持着神兽的气场，所以……

    ——小丫头，不好了不好了！朱雀蛋就要被找到了！

    ——这个该死的天族女人简直邪门了，她竟然会操控术，操控了我护塔一族的子民！

    ——这下，那倒霉小子用秘术一感应，我那蛋的位置就要暴露了！

    ——小丫头你快啊！快去阻止他们！

    一瞬间，楚千璃就感到脑子嗡嗡的，简直要被朱雀给吵炸了。

    这种时候，就算朱雀的声音再好听，也无法改变这一连串的轰炸宛如噪音的事实。

    “停停停，别说了，让我缓缓。”楚千璃捂着脑袋，几乎是呻吟着吐出了这一句话。

    “哈？”玄岐在前方用灵力驱开岩浆，闻言满脸莫名。

    小丫头这是说什么呢？

    夜九渊眉头一蹙，搂紧了楚千璃便沉声道：“那只鸟又吵你了？”

    朱雀：嚯！

    这只妖真的是要气死他么！

    他哪里吵了，他分明是急！

    “唔。”楚千璃足足缓了三秒钟，这才皱眉道，“情况不妙啊！朱雀说，云素衣身边带着的那个护塔……哦，对了，他说的护塔一族，应该就是现在的驭兽一族。”

    “他说驭兽一族的那个灰袍人正在感应朱雀蛋的位置。”

    “我们若是再不快点，朱雀蛋恐怕就真的要被云素衣拿到了。”

    夜九渊眸光一动，立时看向玄岐。

    玄岐：……

    行了，眼神接收到了。

    他任劳任怨道：“得嘞，本座这就加快速度，你们都跟紧点。”

    在岩浆中前行，可和水中前行不一样。

    岩浆十分粘稠，阻力大。

    想要迅速前进，就必须先把前方的路给清出来。

    所以，这速度自然就提升不上来。

    但既然事情不妙了，那他还是可以爆发一下的！

    瞬间，玄岐周身爆开一股更加恐怖的灵力。

    而后，汹涌滚烫的岩浆一下子就被他给驱散了。

