    本霍兰德也没想到威斯布鲁克的防守能力跟冲击力强到这个地步。

    本霍兰德觉得差不多可以多给威斯布鲁克一些时间了。

    只是，替补席上坐着的科里森更幽怨了。

    现在的队友越出色，在另一方面也证明的上赛季主控的他有多不行。

    赢球不可怕，缺谁谁尴尬...

    UCLA领先的时候，都是林锐跟威斯布鲁克在场的时候。

    这样科里森就有些难受了。

    威斯布鲁克最后时刻的亮眼并没有阻止林锐称为全场最佳球员。

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！

    当镜头给到林锐的时候，现场的球迷都高呼MVP了。

    前排的斯嘉丽约翰逊更是朝着林锐送着飞吻。

    今晚的林锐确实很棒，打的很帅气。

    “林锐带领着UCLA屠杀了死敌南加州大学。”

    “听听斯台普斯球馆球迷的欢呼声吧，今夜的林锐就是洛杉矶之王！！”

    洛杉矶当地的解说员高声欢呼！

    林锐确实对得起洛杉矶之王的称呼。

    这场比赛林锐出场28分钟，轰下25分6篮板10助攻4抢断3封盖4失误的豪华数据。

    尽管阿弗拉罗拿到了全场最高的30分，但最耀眼的球星就是林锐，阿弗拉罗的得分中就有很多林锐送出的助攻。

    林锐的数据让那些第一次看林锐打球的人觉得很吃惊。

    这不是跟当年的小皇帝、魔术师一样吗？

    林锐一开始不知道自己的数据，但看到自己的数据之后也有些意外。

    不知不觉，他在NCAA赛场上能轻松的砍下20+10的数据了。

    从一个普通的高中生成长为NCAA的明星球员，比林锐自己预估的要更快一些。

    林锐觉得自己一开始的策略就是对的。

    加入NCAA展现个人实力，尽快的成为校队的核心球员。

    成为核心球员，才有战术安排布置，然后有好看的数据。

    只要有好看的数据，加上不错的身体天赋，就能顺利的进入NBA！

    赛后。

    斯嘉丽直接过来跟林锐说要将赛前两人刚刚的合影发给她，经纪人让她发发推特。

    林锐近期很火爆，洛杉矶的人们喜欢讨论林锐，斯嘉丽也可以蹭蹭热度。

    斯嘉丽没有拒绝经纪人的提议，她也相当于告诉了林锐她的联系方式。

    美国妞都很主动，林锐也见怪不怪了。

    这段时间林锐在学校总会有很多妞以各种理由约他出去，或者给他发一些暗示的信息。

    林锐的颜值对于异性也有很强的吸引力。

    当然，林锐清楚，斯嘉丽给他联系方式，并不意味着他可以上她...

    如果林锐贸然露出这样的想法，估计会立刻被斯嘉丽拉黑，斯嘉丽这年头什么帅哥没见过？。

    “林，你比我想的要更成熟。”斯嘉丽说道。

    “你也比我想的要更可爱。”林锐笑道。

    “可爱，这是一个有趣的形容，你是第一个这样形容我的人。”

    “其他人只会说你性感吗？”

    “哈哈，你说对了。”

    ...

    两人在前排观众席相谈甚欢，林锐的成熟让斯嘉丽有些意外、

    这一幕也被《洛杉矶娱乐周刊》的记者查理拍了下来。

    查理相信，球迷跟影迷都会喜欢这样的八卦。

    ..........

    比赛结束之后。

    尼克杨跟加布都情绪不佳的走回更衣室。

    以一种被屠杀的方式输掉这样一场关键加州德比，这让他们有点难以面对南加州大学的球迷。

    两人的预测顺位都比林锐要高。

    但是却被林锐摁着摩擦！

    另一边，跟斯嘉丽约翰逊交谈之后，林锐也接受了TNT的记者采访。

    虽然这只是一场普通的大学比赛，但媒体对于NCAA的关注丝毫不亚于NBA。

    媒体们对于那些天才们也是趋之若鹜。

    TNT的记者问道：“林，你的表现非常棒，你觉得自己未来会打NBA吗？”

    林锐回道：“我觉得没有用，需要NBA的球队觉得我可以，我才可以，需要做的就是保持专注，提升自己在场上的影响力，你觉得我能被选中吗？”

    林锐的回答很成熟，并没有跟其他大学生球员一样在镜头面前表示出盲目的自信。

    记者答道：“保持这样的状态下去，你会被选中。”

    ...

    ...

    正如记者回答的那样，林锐这么打下去，被NBA选中不会有任何问题。

    加州德比大战让林锐的选秀顺位行情大大提升了。

    林锐不只是展现了自己进攻能力，还将自己的防守能力展现了出来。

    攻守均衡，有里有外，有数据有天赋。

    选秀预测顺位网站将林锐的选秀预测顺位预测到了次轮中间的位置。

    林锐跟其他热门新秀比起来仍然是存在比赛太少的差距。

    NBA选秀是件很复杂的事情，球探们需要一个球员的大量比赛来确保球队不会做出错误的决策。

    比赛多了，才能看出这个球员的稳定性。

    如果只有天赋没有打多少球，很少有球队敢去赌。

    这一场德比大战对林锐的影响力来说又有了飞跃式的提升。

    林锐的推特关注数都快达百万级别了。

    虽然关注林锐的人很多，但林锐还不能去推特上接广告，将广告费变现，

    NCAA有很多奇葩的规定。

    根据NCAA规定，学生球员除了奖学金之外不得收取任何费用。

    学校不允许给球员发放工资，或者以红包的形式私下给球员们钱，赞助商那些也一样不能跟球员产生经济上的联系。

    一旦发现，学校和球员都会受到严惩，最重的处罚，是取消该球员所在学校一整年的比赛资格。

    大量的大学生球员在上完大一之后就急着参加选秀加盟NBA，并不是所有人都是为了自己的篮球梦？

    其中相当一部分人，绝对是出于对收入的无比渴望。

    林锐有梦想，但也有经济上的因素。

    林锐并不想分心去搞其他事情赚钱，那他篮球的事业会受到影响

    赚钱的事情，等到了NBA再说，到时候有资本赚钱的效率会更高。

    林锐虽然有名气，但日子依然过得紧巴巴的。

    不过长期在学校，也花不了什么钱。

    然后林锐也听说李菲菲那个小富婆也快来UCLA读书了。

    到时候他又有软饭可以吃了。

    ..........

    对于UCLA的球迷来说，林锐带给了他们惊喜。

    随着比赛场次的增多，林锐的表现越来越稳定了。

    在数据上，林锐都快打出场均两双的数据了。

    外线的场均两双可比内线的场均两双有价值得多。

    NCAA的进攻回合比NBA要少很多，他们的数据看起来也没有NBA那么夸张。

    但林锐就是在这种情况，依然打出了全明星级别数据水准。

    可想而知林锐的实力有多么的强悍了。

