    翌日。

    在防卫军的远东基地里。

    圆大梧和其余黑鸟队队员齐聚在了会议室。

    一名戴着眼睛的分析员站在大屏幕前给他们分析着什么。

    “这是昨天晚上采集到的狼人怪兽的残骸碎片样本，分析结果依旧出来了。”

    “我在里面发现了大量的人类细胞，还有生物改造痕迹。”

    分析员表情十分凝重的说道。

    “人类细胞，那这狼人果然是人类变成的没错，难怪一直找不到它的踪迹。”希美坐在在一旁说道。

    “对了石田，你刚才说生物改造……”一名穿着军装，军衔极高的中年男子开口，他正是这里的最高指挥官，宫本一夫。

    “你们看……”石田在一旁的电脑前开始操作了起来，调出了一些数据信息。

    上面整整齐齐出现了一大列人物照片。

    全是失踪名单里的人，其中也包括入麻真一。

    “我把近十年来东京失踪的人口信息做了个汇总，从所有失踪人口里面的基因库里和狼人基因进行了匹配。”

    “结果果然匹配到了和狼人基因相吻合的人类。”

    宫本指挥官此时也是叹了口气的：“这些失踪的人，当初都怀疑是被宇宙人抓走了……现在看来确实是真的。”

    “他们被抓住后都被进行了非人的生物改造实验，宇宙人把狼的基因强行和人类融合在了一起，最后就产生了这么一头半人半兽的怪物。”石田接着说道。

    “真的好残忍啊……”希美顿时不忍的说道。

    圆大梧的心情也是极为的复杂，他不禁想起了自己的好朋友入麻真一，他肯定也是经历过了这种实验。

    还被搞得失去了记忆。

    “可恶啊……”

    圆大梧捏紧了拳头。

    “这些宇宙人到底是谁，现在又在哪？”黑鸟队的副队长，也就是那个国字脸的大汉，武田龙介愤怒的说道。

    “这些年里，关于这些事情的调查搜查队的人一直都在继续，但却毫无头绪，那些宇宙人抓捕地球人做完实验后又将其放回，目的实在诡异。”黑鸟队的队长，栗原雄一叹了口气，接着又看向圆大梧。

    “对了大梧，你的那个朋友，是叫入麻真一对吧，最近有什么异常吗？”

    “真一他看起来挺好的，就是失去了以前的记忆。”圆大梧回答道。

    “虽然大部分被抓走后又被放回来的人几乎都没有关于自己被抓后的记忆，但是却还记得自己的一切，只是某一段记忆被抽取了，但是你这个朋友却直接失去了所有的记忆，这倒是有些奇怪。”

    “总之，你今后要多留意他的情况，说不定他这里便是突破口。”

    栗原队长于是对着圆大梧命令道。

    “要我监视真一吗……”

    圆大梧有些震惊。

    但是队长的命令，他又不得违背。

    一段平静的时间过去。

    赤宇在这些天也算是融入了这里的生活，由于不想一直无所事事闲待着，他主动提出帮入麻惠美一起打理居酒屋的生意。

    日子倒也算是就这么充实且平淡的度过了下去。

    甚至让他觉得有些不真实。

    这段时间，圆大梧那小子倒是和他联系的颇为频繁，经常在休息日过来找他。

    两人也算是“重新”建立起了一段友谊。

    某日，因为入麻惠美例假到了，于是赤宇便替她前往横滨市的一个地方帮店里进货。

    虽然对于日本的道路规则还是有些生疏，但是赤宇也是磕磕绊绊的开着入麻惠美的车子出发了。

    缓慢的行驶在山路间，一边欣赏着沿路的风景，赤宇也是颇有感觉。

    到达横滨市后，赤宇把车停好后便选择去附近的街机厅玩一把。

    可是刚一进去，却发现一大群垂头丧气的学生和青年从中走出。

    “怎么又停电了啊……这已经是第几次了啊。”一名染着黄毛的青年愤慨的说道。

    店长此时面露苦色的一个个的对他们说着抱歉。

    “停电了吗，那还真遗憾。”赤宇刚提起的兴致便被浇了一盆冷水。

    便准备返回。

    路过其它地方时，只见几家店面的主人一脸不怠的在门**谈了起来。

    “虽然早就听说附近发电厂的电总会不明不白的流失了，但是最近却极度频繁。”

    “希望能早点抓到这该死的偷电贼，你说他要这么多的电干嘛啊。”有人骂骂咧咧的说道。

    “偷电贼……”赤宇若有所思，这事情好像有些熟悉。

    难不成是怪兽所为？

    毕竟这是一个活跃着怪兽的世界，遇到异常事件几乎都可以断定是怪兽或者宇宙人所为。

    “算了，就算是又和我有什么关系呢？还是先把店里要进的货搞定吧。”赤宇摇了摇头，便往回走去。

    于是走过某个路口时，一名打扮时髦，穿着丝袜的年轻貌美的女性不小心与他撞在了一起，而且被他碰倒在了地上。

    “不好意思。”赤宇连忙道歉，伸手拉起了她。

    “没事……”

    那女人不知为何，强装镇定后，有一丝笑意掩藏不住。

    不过赤宇显然没有发觉什么异常，点了个头后便准备离开。

    等赤宇走了一会后，这女人突然从手中拿出了一个东西，正是赤宇身上的神秘短剑。

    “没想到这么容易就得手了，这个奥特战士还真是大意啊。”女人狡诈的说道，绝美的脸蛋随即笑开了花。

    她其实是匹特星人，潜伏在这个地球上是为了完成她们的侵略计划。

    首要目标就是除掉一切可能存在的障碍。

    对于奥特战士，她们自然不陌生，通过某种手段，她感应到了赤宇身上散发出的能量频率和那天出现在东京的银色巨人极为相似。

    因此便确定了赤宇的身份，打算除掉他。

    而奥特战士最大的弱点，就是在其没变身之前，将变身器给抢走，自然他们就无法变身，也就无法对她们产生威胁。

    另一边，走着走着赤宇也发现了一些不对劲，于是伸手摸向了衣服口袋。

    原本放在那的神秘小剑居然不见了！

    “是刚才那个女人！”

    赤宇眉头一皱，顿时转身快速的追过去。

    “可恶，跑哪去了？”

    找遍了整个街道，赤宇也没发现那个女人的身影。

    ……

    【作者题外话】：在这里说一件非常非常非常!!重要的事情!!!大家千万不要养书啊,你们一养书,我的追读率就暴跌,稿费要少好多啊。还有就是银票也千万别乱投啊,一定要看完当前最新更新的章节到最后面点投票才算是有效银票,不然的话我这书的表面数据虽然看起来不错,但却是都是虚的!而且尽量不要晚上一过了12点刷新银票后就立马投给我,最好等第二天更新了章节看完了再投!这关乎作者和这本书的命运,一定要记得啊,拜托了!

