    林凡这一剑此处，以剑尖为中心带起一阵气流流动，好似一把穿过云霄的利箭，还夹杂着云雾，猛然一击朝着火鸟刺去。

    “给我破！”

    火鸟与林凡的一剑相交，好似一个红色的大气球，突然被一根锋利细针给扎到了一般，“嘭”的一声，爆裂开来，火焰四射。

    这威力强大，堪比金丹后期一击的火鸟，直接被林凡一剑给生生刺爆了！    “唰！”

    一剑余威不消，还刺到了姬同和的身上，还在姬同和及时用出了防御法宝，堪堪抵挡住了这一击。

    不过这件防御法宝，也是因此直接碎裂。

    姬同和虽然抵挡下了这一击，不过也受了一些伤，嘴角溢出了鲜血来。

    不过他此时却是满脸的震惊之色，一时连自己身上的伤势都惊讶的忘记了。

    “怎……怎么可能！连通天灵符，你都能对付的了！”

    姬同和不可置信的说道。

    这可是通天灵符啊！怎么用的时候还有十分肉疼，很是不舍，还觉的用在林凡区区一个筑基修士身上，有些可惜了。

    却没想到，这样堪比金丹一击的通天灵符，竟然都奈何不了林凡，还被林凡给破了！甚至自己还因此受了伤，林凡身为筑基期修士的一击，竟然如此恐怖！    “你走吧，你完全不是我的对手。”

    林凡没有回答姬同和的话，只是淡淡说道。

    姬同和一时语塞，这还是他第一次听到同辈之中，有人这么对他说话。

    不过林凡所展现出来的实力，却又让他不得不服。

    “是我输了。”

    姬同和长叹一声，将心念在石碑上一扫，主动传送了出去。

    他心中虽有千般不堪，却也是无可奈何了。

    对方连通天灵符都能解决，自己还有什么对抗的资本。

    “刷”的一声，一道光芒罩下，姬同和整个人一闪消失，被传送出了百花楼，来到了之前空旷的花海之中。

    “姬……姬同和？

    ！”

    有人当即认了出来，不敢置信的看着姬同和。

    “他都出来了？

    不会吧？

    以他的实力，怎么也得闯到了二三十层才出来啊，怎么会这么快就出来了？”

    “难道他是遇到了什么特殊变故了？

    我还以为，会是他实力最强，走到最后呢，没想到却也这么早出来了。”

    “这么早出来，应该是跟修士战斗所败出来的吧，若是其余的话，不会这么早的。

    能把姬同和都打败的人，不简单啊！难道是祁融？

    也就只有他了吧。”

    众人顿时一阵猜测，议论纷纷。

    听到这些声音，姬同和心中更加羞愤，也不想在此多做停留，一转身，直接朝着秘境之外飞去。

    他一飞出秘境，等候在秘境之外的雷火宗宗主商炎赶忙迎了过来，一脸惊疑。

    “姬同和，你怎么出来了？”

    其余宗门的长辈也纷纷将目光看向了姬同和，满脸的不解。

    白霖子没有进入秘境之中，年轻一辈，也就姬同和算是最顶尖的了，他怎么这么快出来了？

    姬同和脸色沉重，语气低落的对着宗主禀报：“我，我被人所败，出来了……”    “啊！”

    商炎闻言，不禁一惊，还有谁，能败姬同和的。

    在不远处的另一名金丹后期的宗主祁宗主则是脸色一喜，看来这是被自家的弟子祁融所败了啊。

    能打败姬同和的，算来算去，也就只有祁融了。

    “是林凡。”

    姬同和又是禀道。

    “林凡？

    ！”

    商炎眉头一皱。

    祁宗主则是闪过一丝失望。

    林凡，不就是之前那个打跑了星辉宗的林凡吗？

    难道他真有如此强悍的实力？

    之前还以为是另有隐情的。

    “那，那我赐给你的通天灵符呢，你为什么不用？

    ！”

    商炎又是呵斥道，语气中已经有些不悦。

    这一次，宗门对姬同和可是抱有极大期望的，结果却才这么一会儿功法就出来了，怎能不让商炎动怒。

    “通天灵符！”

    听到这几个字，其余宗门的长辈都是不禁倒吸一口凉气。

    原来雷火宗给自家弟子准备了这样的好手段！真是好大的手笔，雷火宗真是舍得下血本啊！估计是这姬同和不舍得用，这才这么快出来了。

    众人还在感叹之际，就听姬同和脸色难看的说道：“是……是用了，不过还是不敌林凡，被他一剑给破了！”

    “什么！”

    听到此言，商炎差点眼珠都要瞪出来。

    那可是通天灵符啊，堪比自己金丹后期修为的全力一击！这样竟然还能被一个筑基期的林凡所破，这太不可思议了！    “林凡？

    青灵宗那个林凡？

    他有这么厉害吗？

    之前打败星辉宗，还以为是有什么隐情呢，而且就算是真实的，也不过是金丹中期吧，怎么连金丹后期的一击，都能抵挡下来了？”

    “还能挡住通天灵符，这个林凡，有些可怕啊！他青灵宗竟然出了这样一名弟子，真是让人羡慕！”

    “不可能吧！我没听错吧！林凡一个筑基期的修士，竟然连通天灵符都能抵挡下来！我的天，我是不是出现了幻听了！”

    众修士都是一副不可思议的神情，还纷纷朝着青灵宗所划区域看去。

    在那里，还有着一人一龟，呆在原地。

    “呵，有什么好大惊小怪的，我家主人的实力，你们猜不透的！”

    郝大通得意无比的说道。

    大家震惊的议论林凡，让他觉的十分有光。

    “他们说的是真的吗？

    林前辈……有这么厉害啊……”赵婉儿再次震惊，小心翼翼的问着郝大通。

    这虽然是只坐骑石龟，但她也不敢轻视，这一路跟来，直觉告诉她，林凡的这一行人之中，没有一个是简单的。

    更何况这只不知名的妖兽，还会口吐人言！    “那是，告诉你小丫头，我家主人的实力，还远在这之上呢！你就好好看好吧！”

    郝大通极为自得。

    “是……郝前辈。”

    赵婉儿连连应声。

    就在这时，天空之中传来一道悠远空灵的声音，好似茫茫万丈星空之中传出一般。

    “商宗主、祁宗主，多年不见，可还好啊。”

    

