    “数量这么多......”

    安如萱倒吸了一口凉气，显得很是有些紧张。

    仔细观察了一会儿，薛云提醒道：“别轻举妄动，这些怪胎好像处于某种休眠的状态。”

    果不其然，眼前铺天盖地的恶灵怪胎全都行为呆滞。

    它们只是默默的站在原地，眼窟中的红芒也是忽闪忽现。

    “继续保持隐匿状态，慢慢的从它们身边走过去！”

    话罢，薛云小心翼翼的开始向前潜行。

    安如萱暗自咬了咬牙，无奈之下也只好紧紧跟随在后。

    两人都屏住呼吸，在怪胎兽群的缝隙间走起了钢丝......

    溶洞中的这些怪胎，不仅仅只是安全级Lv1的死灵骷髅，还有许多侵略级Lv3的死灵骑兵。

    更有甚者，薛云在不远处还发现了几头嗜血级Lv4的死灵祭祀。

    好在它们似乎都处于一种奇特的休眠状态，并没有暴起。

    溶洞中的地形狭小无比。

    这种规模的怪胎兽群，一旦在这里惊动了它们，后果不堪设想。

    看来赵天一分析的并没有错，越是朝溶洞的深处前进，他们见到的高阶怪胎就越多。

    亡灵领主确实就在溶洞的最深处！

    “小心...千万不要碰到它们，深呼吸......”

    额头上布满了汗水，薛云感觉自己的心都要跳到嗓子眼。

    安如萱跟在他的身后，忍不住轻笑道：“怎么感觉你像是在陪老婆生孩子似的？”

    “我敢陪，你敢生么？”

    微微一愣，安如萱娇羞道：“你，你占我便宜，不理你了......”

    说话间，小美女一个不慎，脚下猛得打滑！

    眼看就要摔到身边的死灵骷髅身上。

    一支大手猛得伸出，狠狠的抓住了她的小手！

    “没事吧！？”薛云问道。

    脸颊微微一红，安如萱连忙应道：“没...没事，地面有积水...差点摔倒......”

    喵~呜......

    她身后的大白猫立刻满怀敌意的朝薛云低鸣。

    你爷爷的！

    这只傻猫，老子不过就是牵了下你主人的手而已！

    至于嘛！？

    你娘的，反正牵也牵拉，老子还不松手了！

    当着整个洞窟里密密麻麻怪胎的面，薛云就这样牵着安如萱的手步履蹒跚的穿梭在河道之上。

    身后的安如萱全程一脸懵，就这么逆来顺受的紧跟在他身后。

    有那么一瞬间，她感到身边这些恐怖的亡灵怪胎都变得不那么阴森了。

    关键时刻，耳畔的通讯器突然传出赵天一的声音！

    “薛云、如萱，你们在么！？”

    两人被吓了一个激灵，赶紧心有灵犀的松开了手。

    “正忙着呢，有屁快放！”薛云没好气的应道。

    通讯器那头沉默了半晌，偶尔传出阵阵打斗的嘈杂声。

    “你们听好，咱们的计划奏效了！”

    赵天一的声音难得有些激动：“我们这里突然杀来了两个守夜人，他们的实力很强，加上大量亡灵怪胎的干扰，我们三个败北是迟早的事！”

    闻言，两人明显表情凝重了起来。

    安如萱焦急道：“天一，你们千万不要勉强，不行的话赶紧撤退！”

    连续不断的爆炸声从通讯器里传出。

    同一时刻，整个溶洞都轻微的颤抖了起来。

    很显然，他们现在深处的溶洞正好就在赵天一他们的脚下，激烈的战斗直接影响了溶洞的地质结构。

    “现在还不能撤退！”

    赵天一斩钉截铁道：“如果我没有猜错的话，现在溶洞里堵塞水源的那处据点只有一个精神系的守夜人在把守...”

    “那家伙之前被你重伤过，现在能勉强压制恶灵领主已经是他的极限了...”

    “换句话说，他现在非常的脆弱！”

    连绵不断的破空声从通讯器那头响起，赵梨花的怒喝仿佛就在耳边回荡一般，让人感到头皮发麻。

    顿了顿，赵天一继续交代道：“薛云，我们会为你争取十分钟的宝贵时间，找到堵塞水源的缘头，尽快让地下河贯通！”

    “记住！不需要你战胜敌人，只要让地下河正常的回流，我们这次的任务就算是完成了！”

    轰隆隆......

    随着又一声闷响，整个地下溶洞摇晃的更加厉害。

    “天一，你们怎么样了！？”安如萱担忧的问道。

    短暂的安静了半晌，通讯器中再次传来赵天一的声音。

    “没事！我们还能抵挡一阵...记住，十分钟！事成之后立刻想办法撤离，就这样！”

    下一刻，通讯中断，耳麦里只传来了阵阵的盲音。

    抬头望了一眼溶洞中密密麻麻的怪胎，薛云无言以对。

    十分钟的时间，如果没有这些拦路的家伙，或许他还有机会赶到！

    可是现在这种情况，想要快速通过河道，简直就是痴人说梦。

    “通知天一，赶紧撤退吧。”

    迎着安如萱震惊的眼神，薛云苦笑道：“溶洞中的怪胎兽群实在太密集了，十分钟的时间根本就不够，我们没有办法......”

    “不，还有一个办法！”

    摇了摇头，安如萱说道：“你只管往前冲，我来当诱饵，引开这些怪胎兽群！”

    “你疯了么......”薛云皱起眉头。

    “放心吧，我不会有事的！”

    安如萱宛然一笑：“只有恢复水源，康定镇的那些农户才会有活路，难道不是么？”

    愣在当场，薛云欲言又止。

    谁又能想到，眼前这个养尊处优的大小姐竟然会考虑起城镇中那些三等公民的死活？

    她做这一切，不是为了完成除魔任务。

    也不是为了高额的赏金，更加不是为了凤都来年的粮食产量。

    安如萱此刻考虑的，是实实在在的人命！

    为的，是那些身份卑微的农户，还有他们身边的亲人！

    “就这么办了！”

    说着，她挥手解除了自己的潜行状态。

    带着身后的绝命猫又，安如萱赫然现出身姿。

    吼......

    溶洞中无数的亡灵怪胎几乎在第一时间就被惊醒！

    “小白！往出口的方向逃！”

    翻身跨上了猫又的脊背，白色的猫妖龇牙咧嘴，扬手一爪就拍碎了一头死灵骑兵的头颅。

    成百上千的亡灵怪胎迅速被她的气息所吸引，鬼哭狼嚎的聚集而来！

    猫妖仿佛一道白色的魅影，驮着安如萱灵巧的攀岩附壁。

    所有拦路的怪胎都被它一爪拍成了碎骨，破坏力之强世所罕见！

    “薛云！千万不要回头，全靠你了！”

    顷刻间，溶洞内所有的怪胎都被她引出了洞外。

    紧咬了下牙关，薛云猛得转身不再看向身后。

    体内的生物力场火爆全开！

    两道俏丽的身影冲天而起，灼热和冰冷的气息充斥了整个地下河道。

    【作者有话说】

    今天第一更。

    虽然是男频，但老郭也不希望书里的女性角色是花瓶，最基本的善良品质是绝对要有的！

    不喜勿喷啊！各位！

