    对角巷，银色闪电炼金开发公司一楼。

    虽然距离安度因埃及之行只经过了３个多月的时间，但现在商行内部变化非常大，几乎可以用面目全非来形容。

    原本的一楼店面，也只不过２００多平方的空间，甚至在最开始时，安度因还特定隔出非常小的几十平作为店铺，后面虽然不断扩大也不过把之前的空间用上罢了。

    但如果此时从大门进入的话，眼前出现的店面起码有三十百平的空间，显然是被‘无痕伸展咒’做了扩张。

    同时还向上对纵向空间做了扩展，让原本将近四米高的天花板拉到六七米高，并且全部布置了魔法装饰与灯饰。

    这还是安度因收到埃及炼金术研究中心的启发，那里的装修不可谓不豪华，简直亮瞎所有人的眼，能给所有进入的人都留下深刻的印象。

    所以安度因吸收了一些埃及的装修风格，再加入一些特色，对天花板和墙壁都出现进行了装修。

    而此时的售卖区域更是大变样，一眼望去就像是一个国际化的大超市。

    由于安度因与多家国外公司签订了贸易契约，银闪商行的商品将会出口到境外，而很多国外的道具也出现在安度因的卖场当中。

    其中除了之前见过的魔法相机、气象毯之类的炼金道具外，还出现了不少非炼金制品或半炼金制品，因为巫师国际上大半炼金道具，基本上都被埃及垄断了，有些国家就没有炼金制品特产。

    所以银闪商行了出现了来自法国巫师界的魔法时装、美容药水，出现了来自意大利巫师界的酒水和魔法厨具，还有来自北欧的魔法帐篷和零食。

    甚至安度因还跟之前一起摆过摊的罗马尼亚大叔签订了经销合约，毕竟那位大叔在卡拉黑集市上帮了他不少忙，他这也出现了大量神奇动物火腿、香肠、腊肉之类的。

    不过看霍格天天盯着这些肉制品的样子，安度因就知道他不在家时，绝对不能留下这家伙。

    而银闪商行也是为了迎接这些国外商品，特地进行了装修，同时安度因还重新配置了内部区域，特意弄了个国外特产专区，然后以国家为单位划分和摆放商品。

    当然自家的产品肯定还是会布置在最中心和最前面的位置的。

    其实在自家店里贩卖这些炼金道具其实并不怎么赚钱，利润就只有5%-10%。

    或者不能说不赚钱，而是没有直接卖自己生产的炼金道具那么暴利，平时都是50%上下利润赚多了，让安度因胃口也变大不少。

    但引进国外商品最主要的作用还是引流和扩大影响力，要知道他这里可是全英国唯一一家国际化卖场。

    长此发展下去甚至能成为英国巫师界的地标性商铺，其实就是在现在，基本所有英国巫师都知道这家公司。

    将来你要问一个出身英国的巫师，如果他不知道银闪商行，身上每一两件银闪商行出品的道具，那肯定不是地道的英国巫师！

    甚至由于安度因和银闪的影响力，英国本土的很多魔法扫帚生产公司与魁地奇球队都希望跟他合作。

    这些机构都想在他这代卖魔法扫帚和魁地奇周边。

    不过对于这种要求，安度因还是忍痛拒绝了，因为这样的行为实在是太招人恨了，本来本地的其他炼金商行生意就不太景气，一个个都跟魁地奇专卖店一样的。

    他再把魁地奇的生意也抢了，岂不是要把人往死里逼吗。

    其实就是现在，隔壁的普里姆珀内尔女士就已经看他们很不爽了，本来一家卖炼金道具，一家卖美容药剂，两者间并没有什么冲突，甚至之前因为银闪商行生意火爆，普里姆珀内尔女士这的生意还沾了些光。

    但自从安度因这开始做进口生意后就不一样了，因为银闪商行里卖的法国美容药剂不但包装精美，质量还贼好，虽然说是贵了些，但贵不正代表着品质嘛。

    普里姆珀内尔女士人现在人都快麻了，她靠着之前那些偷工减料的药水根本竞争不过安度因，这也导致普里姆珀内尔女士现在看见安度因时，眼里已经没有了之前的和蔼可亲。

    所以安度因为了不太过打击本地的商业环境，引起众怒，都将那些进口商品的定价抬高了不少，并且不接受当地优势商品的进驻，他这只卖银闪商行自主生产的道具和合作公司的商品。

    同时他还在这段时间里拜访了英国本土的几家炼金商铺，跟他们达成了协议，反倒让银闪商行的道具可以出现在他们的柜台上。

    当然他们代卖的利润很低，可能都不到3%，而且只能卖面向平民的商品，款式也没有银闪商行里多。

    但鉴于银闪商行现在的名气和国际地位，那些炼金商铺都是欣然答应，毕竟现在他们这也能卖魔法灯、留声机和唱片了，这样起码能引流来不少客户。

    而且这样的利润在那些商铺老板看来也不算特别少，大不了自己再加价嘛，卖的比总店贵一丢丢，想必大部分巫师并不会有意见。

    之所以会这么安排，除了要拉拢当地炼金商行外，更主要的愿意是安度因准备让银闪商行转型了，不再完全是之前的前店后厂，自产自销。

    而是开始向本土那些大型飞天扫帚制造公司看齐，主要以开发生产为主，零售方面逐渐分散到国外合作商和本地其他炼金店铺去。

    当然对角巷的总店也要继续开下去，这里售卖的道具肯定是最全最完整的，而那些零售店铺则会售卖新品和高利润的产品，这样一来销量会更高，而要生产的产品种类也不会变得特别繁杂。

    安度因在妥善安排好银闪商行内的事物后，这才能抽出手来，放心的前往欧洲。

    而此时在商铺后方的办公室里，坐着安度因、霍格、夏提雅、琪琪、薇薇安和阿塞莉雅几人。

    “大人，您已经准备好了么？”琪琪有些忐忑的看向安度因，“这次您连夏提雅都带走的话，商行里就剩我一个人了，我有点担心自己处理不过来。”

    而听到琪琪的话后，安度因还没表示什么，旁边的薇薇安先翻了个白眼，“哎呀琪琪，我又不是透明人，他们走了以后我不是会留下了帮忙吗?而且还有阿塞利亚，有咱们三个，一个破商铺还顾不过来？”

    “额，我不是这个意思……”琪琪听到薇薇安的责备后，立刻紧张的摇摇头，“我只是……现在商行扩大了那么多，而且还有很多国外的业务要对接，光是答应下来的订单就有好些还没处理完呢，我是怕搞砸了耽误大人的生意。”

    “不用妄自菲薄，琪琪。”安度因淡然一笑，“商行里的业务除了我之外就属你最熟悉了，交给你我是非常放心的，我不在的时候，你就是银闪的管理者，记住我以前跟你说过的话，学会自己思考，之前你不是做的很好吗？”

    “就是别婆婆妈妈的了，既然安度因继续聘用我，我是不会将商行弃之不顾的！”薇薇安脸皮非常厚的插嘴道。

    而旁边的霍格闻言，有些无语的瞟了她一眼，大人跟琪琪说话有你什么事，而且如果不是因为你这家伙跑去应聘某魔法八卦杂志失败的话，哪会恬不知耻的跑过来让大人收留你。

    无语的叹了口气后，霍格抬头瞥了眼夏提雅，“喂，臭蝙蝠，你身上的防晒究竟测试完毕没有，别到时候被晒得一头包才知道哭！”

    “废话！你以为我会跟你这只傻狗一样，拿自己的小命开玩笑吗？”一副萝莉样貌的夏提雅不屑的撇起了嘴，对着霍格喷道。

    而此时的夏提雅，身上的衣着与以往有了很大的区别，虽然还是那副哥特洛丽塔风格的蕾丝裙，但腿上多了一层贴身黑丝袜，手上也穿上一条蕾丝长手套，头上戴着连着蕾丝遮阳罩的小礼帽，看上去多了几分诱惑，也多了一丝淡淡的神秘感。

    同时她这一身衣服，基本上将全身包裹的严严实实，这其实是安度因专门为夏提雅开发出来的防晒作战服，能够保证她在太阳地下正常活动与战斗，虽然身上还有些裸露的位置，但并不会引起不良反应。

    “好了，你们两个在吵架，我把你们扔在这了，反正我也不是非带你们行动不可。”安度因咧了两人一眼，随后又看向琪琪，“注意看家，还有盯着点薇薇安这家伙，现在店里还代卖着不少食品，别让她偷吃了。”

    “喂喂喂，你是不是有些太离谱了，我还在旁边呢，你就这么说。”一旁的薇薇安瞪着安度因气呼呼的说道。

    安度因白了她一眼，随后又看向阿塞利亚，“你也要注意，如果收到总部或恶婆的消息记得及时与我联络，而且我有可能会往北欧走一趟，看看能不能顺便把你的妹妹解救出来。”

