    “这么庞大的一个世界，甚至不如他的指甲大，这么大的一个世界，被他轻轻一捏，便是化为灰烬，什么都没有什么剩下！”

    这种强大，甚至已经超出了陈枫的想象！

    而下一刻，陈枫就感觉自己的一颗心燥热起来。

    他激动的脸色发红，心脏砰砰乱跳，血液加速：“这降龙罗汉如此强大，这降龙罗汉真经超越了天级九品，我修行了降龙罗汉真经之后，实力肯定会突飞猛进！”

    陈枫脸上露出一抹冷笑，攥紧了拳头，满脸自信，傲然说道：“云天翼，云天明，包括云破天，你们这些羞辱我的人，我会一一让你们跪倒在我的面前！”

    “云破天，你是大将军又如何？你实力强大又如何？你权倾朝野又如何？你统率千军万马又如何？你实力达到武王巅峰又如何？”

    “有了降龙罗汉真经，有了这母亲给我留下的降龙罗汉真经，用不了多久，我就要让你跪在我面前，摇尾乞怜，为你之前做下的所有事情付出代价！”

    陈枫神色冰冷，缓缓吐出四个字：“血的代价！”

    只不过，此时当陈枫看去，却发现这金玉罗汉实际上乃是残缺的，只剩下一个罗汉的头颅是完整的而已。

    其它的，实际上是拿一种有着华美云纹的暗金打造的。

    而正在这个时候，忽然，在这金玉罗汉之上散发出一阵阵暗金色的光芒。

    这些暗金色的光芒浓烈无比，璀璨至极，如同一道道波纹一班向外扩散。

    接着，便是轰的一声，落在陈枫身上。

    陈枫感觉，自己身体巨震，脑袋里面痛苦到了极点。

    自己的脑浆，似乎都像是被绞烂了一样，这一瞬间爆发出来的剧痛，便是以他的心智，以他那强大的承受能力，都是不由得发出一声闷哼，身子重重地摔倒在地，七窍流血。

    那是陈枫精神受到了极大冲击的表现。

    接着，陈枫就感觉自己就像是被人挖开脑袋，往里面硬生生的塞了无数东西一样。

    那庞大的信息流，在他的脑海之中流转，让陈枫疼得浑身颤抖。

    不知道过了多久，陈枫方才苏醒过来。

    他眼皮颤动了几下，感受到温热的阳光照在脸上。

    此时，已经是日上中天，陈枫整整昏迷了三四个时辰！

    陈枫缓缓睁开眼睛，他的脑海之中又是一阵剧烈的波动。

    疼痛传来，让陈枫不由得发出一声痛苦的声音，过了许久之后，他感觉那疼痛方才消融。

    此时，陈枫闭上眼睛，瞬间，庞大的信息流在陈枫的脑海之中闪过。

    这一瞬间，陈枫知道了无数的东西，他立刻便是心中了然，口中喃喃说道：“原来，我得到的并非是降龙罗汉真经的全本。”

    “降龙罗汉真经，全本共有整整十一篇，而我得到的不过是其中两篇而已！”

    “但是，这两篇却是包含着降龙罗汉真经中，至为重要的一篇：那便是，降龙罗汉真经总纲！”

    降龙罗汉震惊这十一篇中，有功法，有武技。

    功法，便是降龙罗汉真经总纲。

    而武技，则是分散于下面十篇之中！

    陈枫霍然睁开眼睛，嘴角露出一抹笑意：“这也就意味着，我得到了一门超越天级九品的功法，以及一门同样强大的武技！”

    “有了这功法，我炼化玄黄石，变得轻而易举！”

    陈枫握紧了拳头，脸上露出一抹自信之色。

    接着，这自信，就变成了浓浓的愤怒和杀意：“等着吧，云破天，云天翼，云天明！你们都给我等着吧！”

    “待我神功有成之日，我一定将你们尽数斩杀！”

    陈枫将院子里面收拾干净，而后关上房门，回到房中，在那浦团之上盘膝而坐。

    此时，他心情一片澄澈空明。

    他伸手将那金玉罗汉相握于自己手心之中。

    于是下一刻，陈枫便是感觉天旋地转，在清醒过来的时候，已经进入了一处莫大的虚无空间中。

    四周一片黑暗，像是置身于某个没有光线的石窟，但却丝毫没有那种气闷之感。

    陈枫知道，这便是降龙罗汉真经的修炼空间。

    此时，陈枫周围，有十一面巨大的墙壁。

    只有两面墙壁之上，有着淡淡的暗金色光芒。

    陈枫将目光投向其中一面墙壁，顿时，上面八个大字逐渐亮起：降龙罗汉真经总纲！

    这八个字，宛如八个炸雷一般，恨恨地落入陈枫的脑海之中，在他的脑海之中陡然炸响，让陈枫忍不住轻轻颤栗起来。

    他不知道这经书的来历，但是他知道，这经书绝对是一门极强的功法，甚至还要远远超过自己之前修炼九阴九阳神功！

    陈枫心念一动，那墙壁之上，便是出现字样。

    开篇第一句，便是让陈枫感觉，心中之震撼无以复加：

    “本座，乃佛祖座下，降龙罗汉！“

    降龙罗汉都已如此强大，那传说中的佛祖又会是何等样的强大存在？陈枫甚至想象都想象不来。

    陈枫对佛家知之不多，甚至连佛经都没有读过，但他似乎与这幅门天生有缘。

    当初曾误入小雷音寺，而他之前修炼的一些功法，也是和佛家有着千丝万缕的关系，所以陈枫此时心中自然而生出一股亲近之感！

    陈枫继续向下看去。

    那降龙罗汉真经的总纲开篇，只是提了这一句关于降龙罗汉的事情而已，就没有再说任何其它，所以陈枫只知道降龙罗汉乃是佛祖座下，但却不知道降龙罗汉的来历，更别说佛家的其他事情了。

    他继续向下看。-绝世武魂

    下面，则就是降龙罗汉总纲的正文，也便就是功法了！

    这功法，每一句都是包含着无比强大的力量，无比玄奥的真意，所谓微言大义，不过如此。

    每一句，都能让陈枫揣摩许久，而后恍然大悟。

    这无边奥义，不断在陈枫心中流淌而过！

    时间一点一点流逝，很快便是已经月上中天。

    中间送饭之人，敲门半响，无人答应，他悻悻地将那托盘放于门口，自行离去。

