    下方的赛克斯与大蛇融为一体，造型看上去像是暴鲤龙带了个超大的皇冠，还长出了四条手臂，手里握着两把漆黑的长枪。

    再加上通体银白，电光闪闪。

    怎么也算个神兽了吧！

    “我成功了！哈哈哈哈...太好了，龙卷！！你完蛋了。”赛克斯看着空中的龙卷，得意又凶狠的说道。

    “快点杀了她，我还要去找那个秃子报仇！”大蛇开头催促道。

    “秃子啊...”安博眯了眯眼睛说道：“你们没机会去找他了。”

    然而下一刻，大蛇的细胞再次组成了一道道躯干，对着安博和龙卷吐出了数百条能量光束。

    龙卷双手抬起，直接控制住这些能量光束，将它们扭成了麻花后，往下一推，来了个以彼之道还施彼身。

    这一招轰在赛克斯的防护罩上，激起了极为可怕的冲击波，将两边的建筑震得粉碎。

    “切！真硬啊！这家伙的实力...提升了这么多吗？”龙卷微微皱眉，有些不爽的说道。

    就在龙卷为塞斯克的实力感到惊讶时，却见对方控制着四条手臂握着两把长枪往上一刺。

    顿时，龙卷感觉周围的重力呈几何倍的增长。

    龙卷双臂一展，超能力支撑起防护罩：“真是愚蠢，重力这种小把戏，还想玩几次啊？！”

    可就在这时，周围的能量发生了混乱。龙卷一愣，感觉事情有些不妙了。

    只见赛克斯控制着两把长枪尖端放出雷电，将龙卷困在其中。而龙卷撑起的能量防护罩就像一颗丸子，被赛克斯控制的两把长枪夹在中间。

    见到龙卷被困住，赛克斯觉得无所畏惧了，它本体从大蛇头部呈现出来。通体雪白的它风姿卓越，再加上长发飘扬，宛如女神一般。

    它双手捧着龙卷撑起的能量防护罩，微笑着说道：“在你撑起能量罩的时候，我把屏障内外置换了噢！也就是说，现在你所在的能量防御罩之中，存在着两股能量。一股是你用来防御的力量，另一股则是我赋予的重力能量。”

    “输出与输入两个能量都在这个狭小的空间里，我很好奇你的选择啊！”塞斯克看着小巧的龙卷，舔着嘴唇，魅惑的说道。

    “所以，如果龙卷解除防御罩，就会被重力能量瞬间压成肉泥。如果继续维持防御罩，就会使得内部压力越来越大，终究还是被压成肉泥。”赛克斯看向安博，微笑着问道：“你打算怎么办呢？小哥哥。”

    安博看着防御罩内，嘴角流出血液的龙卷，叹了口气说道：“让她吃点亏也好，傲娇什么的，就是缺乏调教。”

    “嗯？”赛克斯有些疑惑，安博这个样子，可不像是担忧同伴的样子啊！

    接着，赛克斯妩媚的笑了笑说道：“果然，英雄之间，哪有那么多相互关照啊！”

    “你误会了！”安博的身影瞬间出现在龙卷的能量防护罩上，他单手按在上面，微笑着说道：“我只是单纯让她吃点苦头而已。”

    绝对强制解除，发动！

    一刹那间，赛克斯只感觉自己的超能力像是被什么东西剪断了一般。也就是这个时候，束缚着龙卷的力量消失了。

    与此同时，龙卷的耳麦中传来了KING的声音：“这里是KING，我找到了一个小孩，正带着他返回地面。”

    刚刚脱离险境的龙卷忍不住喊了一句：“干得漂亮，KING！”

    KING的实力，龙卷非常放心。有了KING的保护，相信那个孩子绝对安全了。

    安博没有耳麦，自然不知道发生了什么。听到龙卷莫名其妙感谢KING后，他有些好笑的说道：“喂，是我救了你啊！感谢KING是几个意思？”

    “你、你的事我晚点找你算账！”龙卷没好气的瞪了一眼安博，别以为在球里面就听不到你说了啥。

    (“▔□▔)......

    看着呆掉了的安博，龙卷心情顿时好了不少。她转头望向赛克斯，冷笑一声说道：“接下来，该跟你算算账了！”

    龙卷充能80%！

    “咔！”的一声闷响，周围的建筑都开始晃动了。

    安博还在看戏，没想到下一秒，自己就被关进了光球之中。

    除了他以外，其他带着童帝提供的手表的英雄们都被这颗光球包裹了起来。其中包括了昏迷的原子武士、正在卖肉的性感囚犯、被丑陋大总统压着往死里揍的假面甜心、正在被吃掉的猪神等等。

    “这力量...看来你还保有余力啊！”赛克斯看着龙卷浑身散发着的威压，冷冷的说道。

    “哼，这才刚刚开始！”感觉到英雄们都已经没有了危险之中，龙卷终于可以放手一战了。

    充能100%！

    只见龙卷双手一抬，庞大如海的超能力发动，整个Z市一片地动山摇，房屋路面以及公共设施都在轰鸣的震动中土崩瓦解。接着又是一声响彻城市的巨响，无人区裂开了六道延伸至郊区的巨大裂痕。

    下一秒，在裂痕的中心涌出一道庞然巨物，密密麻麻的洞口走廊，看着像蚁穴一般。

    等到震动停止、烟尘散去，地面支援部队才意识到，这玩意儿就是被龙卷从地底连根拔起的怪人协会巢穴！

    万幸此处是无人区，除了琦玉和安博之外，没有人会住在这种鬼地方。因此搞出这么大动静，也没有造成人员伤亡。

    这么多英雄中，只有KING内心一片慌乱，他只是来走个过场的，没想到会这么危险。好不容易带着小孩坐上了电梯，结果电梯莫名其妙的停了，自己和小孩还被一个更加莫名其妙的光球围住了。

    就在KING紧张的说不出话时，电梯一旁的石块突然坍塌了，温暖的阳光照射了进来。KING往外一看，更加不淡定了。

    他只是想坐电梯回到地面而已，为什么一黑一亮，就到云端了？

    “要是能下去就好了...”KING看了看地面，有些无奈的说道。

    这可是KING啊！当然要有求必应了。

    只听见“啪！”的一声，电梯的吊索应声而断，两人在享受了急速上升之后，又享受了一波自由落体。

    不过这个高度掉下去的话，就算人没吓死，估计也会砸成肉沫了。

    “这个这个这个！”那孩子指着一旁扶手上的拉闸喊道。

    KING立刻握住，使出吃奶的劲儿往下压，然后淡定的喊道：“嗯，完全没用啊！”

    “完蛋了！”孩子抱住KING，鼻涕眼泪一大把。

    就在这时，电梯似乎砸到了什么柔软的东西上，减速之后又反弹了一下，直接把KING和孩子从电梯里弹了出来。

    KING抱着孩子打了几个滚子后，完好无损的站起来了！

    “嗯......”KING看着电梯井里面往外冒出的大蛇细胞组织，一时间不知道该说谢谢还是该义正言辞的呵斥了......

