    

    
“那个赵成说了什么？”叶珍珍看着前来回话的陈里，低声问道。

    
“启禀王妃，他只说了几句，便昏死过去了。”陈里说着，脸上露出一丝无奈：“他说，王爷，我把您给的密信交到了玉鹏大王子手里了，不辱使命。”

    
“秘信的内容呢？”叶珍珍皱眉问道。

    
“属下问了几遍，他都一脸茫然，显然不知道那密信的内容。”陈里摇了摇头道。

    
叶珍珍听了之后也有些无奈。

    
在此时，外头传来了碧青的声音。

    
“启禀王妃，陈万副统领求见。”

    
“让他进来吧。”叶珍珍低声道。

    
片刻之后，陈万进来了。

    
“王妃，那赵成没有撑过去，死了。”陈万恭声禀道。

    
“知道了。”叶珍珍轻轻点了点头。

记住网址

    
赵成之前险些被冻死，叶珍珍虽然替他开了方子续命，可如果不将他的双腿截肢，赵成也会没命。

    
拖了两日，他能熬到现在已经不错了。

    
“王妃，咱们还要派人给王爷送信吗？”陈里恭声问道。

    
“不用了。”叶珍珍轻轻摇了摇头：“两日之前，你已经派人给王爷送了信，现在我们并没有得到什么有用的消息，不用再次送信了。”

    
齐宥说了，最多三五日就回来。

    
他们穿过那条古道，到达雪云国的王庭雪域城，只需要半日的功夫，这么一算，齐宥已经到达雪域城两日了。

    
或许明天就回来了。

    
“不过，为了以防万一，让幽州总兵把他手里的兵马全部调集过来，守在咱们这边的古道入口外头。”叶珍珍低声吩咐道。

    
“是，属下这就去传话。”陈万和陈里应了一声，连忙退了出去。

    
与此同时，雪域城中的王宫内，雪云国的女王正在宴请齐宥和陆承睿。

    
陆承睿担心齐宥的安全，非要跟着一块儿来雪域城。

    
齐宥便留着陈鹏和陈程兄弟二人，带着那些神锋卫们挖宝藏去了。

    
“靖王，本王这酒如何？”雪云国的女王看着齐宥，笑着问道。

    
她的年纪和皇帝差不多大，不过保养得极好，脸上几乎看不到皱纹，笑起来的时候不是一般女人那般温和慈善，反而透着一股子睥睨天下的霸气。

    
所以，不管是女人当家作主，还是男人称霸天下，这为君者，终究都差不多。

    
“女王陛下这酒极好，比我们大康王朝得酒要

    
烈许多。”齐宥笑道。

    
“我们雪云国，一年四季，冰天雪地居多，若是不多喝点烈酒，骨头会受不了，这舞呢？比起大康王朝如何？”女王说着，脸上露出一丝好奇：“本王倒是从未去过大康王朝，只有我儿去过，他回来之后，倒是一个劲儿的说大唐王朝好，不仅地大物博、物产丰富、百姓安居乐业，美人也多，听说大康王朝的姑娘们起舞时，跟仙女似的，美得不可方物，不像我们这边，粗犷的很。”

    
齐宥闻言能说什么？

    
因为现在正在大殿里起舞的并不是女人，而是一群魁梧的男人，身穿盔甲，手里拿着大刀和长矛起舞。

    
与其说是在跳舞，还不如说是在交战，两两对战，或者几人对战，只不过是经过预演的，并不会伤到人。

    
“这舞极好，我还是头一次看到这样的舞，很豪迈。”齐宥笑道。

    
“是了，你们大康王朝和我们雪云国不一样，这雪云国是女人说了算，平日里起舞的大多是男人。”女王说完之后，望着齐宥笑道：“靖王会武功吗？”

    
“会。”齐宥笑着颔首。

    
“可有兴趣比试一番？”女王笑道，还轻轻拉了拉自己的袖子，似乎真想和齐宥比试一番。

    
齐宥听了之后一时无语。

    
这雪云国的人还真是不按理出牌，说话的时候直来直往，一点儿都不避讳什么。

    
前一刻还说着歌舞，后一刻就要打架。

    
“母亲这几日身子有些不适，还是由女儿代劳吧。”坐在一旁的大公主玉相妍一把拔出自己别在腰间的长刀，大声说道。

    
这位公主，是雪云国的女王三十多岁才生的女儿，算是老来女，今年才十八岁的她，以后是要继承王位的，所以自幼便被女王悉心栽培。

    
此时的玉相妍身穿甲胄，头发高高挽起，只别了一根玉簪子，看起来英气十足。

    
“也可。”女王说着脸上露出了笑容：“我们雪云国的人就是这样，崇强者，喜欢有本事的人，我听我那儿子说，他收到了一封密信，靖王可知道密信的内容？”

    
“不知。”齐宥笑着摇了摇头，心里却警惕起来。

    
之前叶珍珍曾派人送信给他，说他家大哥齐新身边的亲卫统领赵成出现在了归云城，而且是被人从玉雪山救下来的。

    
齐宥当时就在想，他那位大哥怕是要给他使绊子。

    
此时听女王说什么密信，自然十分警惕。

    
“秘信里说，你们来玉雪山不是要采摘雪莲花炼丹的，而是要来挖宝藏。”女王说着似笑非笑道：“本王特意派人去查了一番，你们还有三千兵马驻扎在距离这王庭百里之外的地方，看起来是在等靖王你回去，其实是在挖宝藏。”

    
“母亲和他们废话那么多做甚？”玉相妍看着齐宥，挥了挥手里的大刀，一脸傲气道：“我们已经查清楚了，那玩意儿是你们大康王朝从前的首辅姜良玉命人埋的，我祖母特别喜欢你们大康王朝的才子，和姜良玉是旧识，祖母在世时，姜家就时常派人来雪云国，明面上是来做生意的，实际上是带着宝贝过来埋的，说起来……这些东西属于你们大康王朝，和咱们无关，可既然东西埋在我们的地界上，那就见者有份。”

    
“公主想要多少？”齐宥见人家说的如此清楚明白，也懒得藏着掖着了。

    
“刚才我母亲已经说了，我们雪云国崇拜强者，如果你们能打赢我，东西你们尽管挖走，我一个铜板都不要，若你们输了，里面的东西分我们一半。”玉相妍大声说道。

    
“好。”齐宥毫不犹豫点了点头。

    
“王爷，那就由末将来领教公主高招吧。”站在齐宥身后的陆承睿连忙说道。

    
按理说，雪云国是大康王朝的属国，他们王爷到了这雪云国，就和雪云国的女王一样身份尊贵，平起平坐。

