    超过三十米高的岩石身躯，宛若山峦一般，在地面洒下一大片阴影。

    隔着屏幕，观战的众人都能感受到浓重的压迫感。

    更别说直面泰坦威势的守护精怪了。

    那张狰狞的脸庞上，已然带上了人性化的惊骇！

    “吼！”

    宛若雷鸣般的咆哮轰然爆发。

    泰坦直直一拳砸落。

    刹那间空气激荡。

    刺耳的破空音爆声猛然爆发。

    巨大的拳头流星般从天而降，朝着守护精怪轰然砸落。

    后者如梦初醒，怪叫着操控水流，在头顶上方形成一片水壁。

    水壁成型的下一瞬间，拳头已然轰鸣袭至！

    嘭！

    沉闷声响中，水壁轰然粉碎。

    被雄浑的力道震碎成水雾，而拳头则是毫不停歇的袭落，悍然将守护精怪砸入地面中。

    地上瞬间多出一个巨大的坑洞。

    而守护精怪则是整个镶嵌在坑洞中心。

    哪怕守护精怪皮糙肉厚，也被这一拳砸了个晕头转脑。

    不久前的情形再度上演。

    面对巨灵化后的泰坦，守护精怪已然无法再占据上风，战斗重新变得势均力敌起来。

    众人怔怔看着这一幕，满心错愕。

    谁也没想到林泽在那种局面下还能翻盘。

    如今局势再次变得扑朔迷离，这会他们也无法确定林泽能不能成功通关了。

    然而。

    就在这时。

    林泽身边光芒一闪，一头巨龙陡然出现。

    “凝石魔龙！”

    孔希蓝眼眸一亮。

    不少人也都露出惊奇之色。

    竟然是纯血龙族！

    这可是战力远超同阶的稀有宠兽！

    如果这头凝石魔龙有九阶巅峰的话，那对上守护精怪倒是可以勉强抗衡一下，或许能压倒守护精怪的最后一根稻草！

    在众人期待的目光中，凝石魔龙双翼一振，迎面朝着守护精怪闪电冲入，悍然加入对后者的围攻中。

    然而下一刻。

    所有人便都瞪圆了眼睛。

    只见凝石魔龙利爪一挥，挟着裂金碎石的威猛气势，悍然在守护精怪身上连皮带肉撕下一大块！

    刹那间鲜血喷溅！

    剧痛之下，守护精怪反手一挥，汹涌的水流犹如鞭子般狠狠抽中凝石魔龙腹部。

    后者却只是身体颤了颤，居然若无其事的硬抗了下来。

    “——？！”

    看到这里，众人哪还不明白，这头凝石魔龙赫然也是王级宠兽！

    人群瞬间哗然大作。

    “又一头王级宠兽？！”

    “我不是在做梦吧？”

    “竟然有两头王级宠兽......”

    所有人都露出难以置信的神情。

    只是一头王级宠兽的话，众人震惊归震惊，却还可以接受。

    毕竟林泽曾经通关了通天塔，手上有一头王级宠兽也说得过去。

    可两头的话，就着实匪夷所思了！

    王级宠兽的培育之难，乃是众所皆知的事。

    多少御兽师穷极一生，都没有哪怕一头王级宠兽。

    而林泽在这个年龄段，就已经拥有两头王级宠兽，简直妖孽到了极点！

    回过神来，不少人都忍不住轻吸了口气。

    蓦地。

    有人突然朝老者问道：

    “和您老请教一下，那个守护精怪还有什么其他手段没有？”

    这话一出，不少人纷纷扭过头来。

    他们也是被刚才接连的变故弄出了心理阴影，万一守护精怪还有其他底牌呢？

    老者闻言却是瞪了说话的人一眼，撇撇嘴没有回答。

    哪来那么多底牌？

    图腾柱已经是守护精怪最后的翻盘手段了！

    退一万步说。

    就算守护精怪还有底牌，又有什么用？

    没看到那凝石魔龙的力量丝毫不比守护精怪逊色吗？

    有这两头王级宠兽在，还有什么手段能翻盘？

    见状，众人顿时恍然。

    到了这个时候，胜负已然十分明朗了！

    而事实也是如此。

    在凝石魔龙参战后，短短不过五分钟时间，守护精怪便已经遍体鳞伤，模样极为狼狈。

    雪上加霜的是。

    部落中央的图腾柱似乎耗光了储存的信仰之力，火焰逐渐减弱，最终归于无形。

    火焰消散的瞬间，守护精怪身上的气势急剧衰弱，眨眼间便跌落回王级二段的层次。

    顿时间处境更加艰险。

    轰！

    泰坦身周猛然激荡起剧烈的土元素光芒。

    随着它的动作，守护精怪头顶上方的虚空陡地一阵扭曲。

    一只巨大无比的拳头凭空钻出，陨石天降般朝着守护精怪当头砸落！

    势道之大，所过之处空气仿佛都被推挤开来，形成肉眼可见的白色雾气！

    巨神兵之拳！

    感受到这一击的恐怖，守护精怪瞳孔中顿时浮现出恐惧之色，尖叫一声就想躲开。

    这时一只巨大的灰色爪影却从旁侧猛不丁袭来，一把抓住守护精怪，将其束缚在原地！

    却是凝石魔龙趁机施展出灾厄之爪。

    死亡恐惧笼罩下，守护精怪爆发出前所未有的力量，瞬间震碎灾厄之爪。

    可为时已晚。

    庞大的威压已然当头笼落。

    在守护精怪绝望的目光中，势大力沉的巨拳轰然将它覆没！

    轰！

    惊天动地的轰鸣陡然迸响！

    以巨拳落点为中心，方圆千米内的地面猛然凹陷！

    大片蛛网状的裂纹浮现，迅速向四面八方扩散开去！

    同时席卷开来的还有狂暴如飓风的气浪！

    观战的众人脸色微变，不约而同轻吸了口气。

    身临其境般感受到了这一击的可怕！

    场馆顿时安静下来。

    所有人都瞪大眼睛盯着光屏，想要知道战斗的结果。

    ——尽管结果已经很明显了！

    随着烟尘消散，巨大的坑洞逐渐显露而出。

    凝石魔龙和泰塔伫立在坑洞中央，脚下则是大片大片的血迹。

    除此之外别无他物。

    守护精怪已然在刚才那一击下灰飞烟灭，尸骨无存！

    就在这时。

    四周的烟尘猛地静止。

    整个空间仿佛一瞬间停止了。

    紧跟着。

    所有的一切咔嚓一声粉碎开来，画面转黑，光屏消失不见。

    众人顿时愣了愣，旋即立刻反应过来。

    这是......通关了！

    林泽通过超等难度黄金评定了！

    哗！

    人群顿时一阵哗然大作。

    尽管早有预料，但亲眼见证林泽成功通过超等难度，在场众人忍不住震撼莫名。

    “居然真的做到了！”

    “太厉害了！不愧是传闻中的天才！”

    “没想到啊，居然还有亲眼见到超等难度被挑战成功的一天。”

    “啧啧，两头王级宠兽才能成功通过的超等难度，除了林泽还有谁能做到？”

    “今天真是长见识了！”

    所有人都兴奋无比。

    他们可是见证了传说的诞生！

    今天的事要是传扬开去，整个龙鲸市，不，整个联邦都要轰动！

    不知道要有多少人吃惊得眼珠子都瞪出来！

