    纵然是在朝露凝霜的初冬时节。

    余二也等张楚太久了……

    该是时候，入土为安。

    尘归尘、土归土了。

    大刘领着红花部的弟兄们忙碌着，布置着灵堂，布置着追悼会。

    后脚赶来的骡子、张猛，也领着他手下的弟兄们忙碌，安排晚宴，安排明早送余二上山的流程。

    一篇篇碑文，从各个方面送到了张楚面前。

    花团锦簇的。

    歌功颂德的。

    虚编乱造的。

    张楚一篇篇扔进余二灵前的火盆里，当做笑话给他自个儿看。

    一波波来祭拜余二的人，从天南海北赶到余二的面前。

    有名儿的、没名儿的。

    认识的、不认识的。

    心怀善意的、居心叵测的。

    一个个满脸悲戚的在灵前行礼，好像棺材里躺的，是他们亲爹。

    张楚面无表情的看着这些人，空洞的目光吓退了一个又一个想上来跟他搭话的蠢货。

    所有人都很忙。

    所有人都能在这座简陋的灵堂里找到自己的位子。

    就张楚很闲。

    闲得就像个局外人。

    闲得就像个吉祥物。

    他就在余二的灵堂边上坐着。

    坐了整整一夜。

    饭送到眼前了。

    他就吃。

    水送到眼前了。

    他就喝。

    来人了。

    他也不招呼。

    起棺了。

    他就跟着走。

    什么也不问。

    什么也不说。

    既不悲伤。

    也不难过。

    麻木得像一尊蜡像。

    武九御来过。

    见了他这个样子，难过的抚了抚他的头顶，走了。

    赵明阳来过。

    见了他这个样子，叹息着拍了拍他的肩头，走了。

    第二胜天来过。

    见了他这个样子，长吁短叹的锤了锤他的胸膛，走了。

    钟子期来过。

    见了他这个样子，一言不发的陪着他坐了一个多时辰，走了。

    只有大刘和骡子不停的在他跟前儿晃悠。

    一会儿来给他送饭。

    一会儿来给他续水。

    一会儿来给他添衣……

    他们很想和张楚说说话，岔一岔他的心神。

    但看着这个样子的张楚，谁都不知道该说点什么，能说点什么……

    他们特希望张楚能像往常一样，到处转转，骂一骂他们。

    要不然，喝几口也好。

    再不济，跟当年大熊走的那次一样，抄刀子出去砍几千北蛮人也不打紧。

    总好过这么一言不发的坐在棺材边儿上出神。

    看着这样的张楚。

    他们第一次如此清楚的意识到。

    这个以前无论受到什么样的打击，都能爬起来更加凶悍的反击回去的男人……真的老了。

    大哥，真的老了。

    ……

    寅时。

    天还很黑。

    路面还很泥泞。

    众人抬棺出城，送余二最后一程。

    抬棺的人不多。

    但规格很高。

    骡子、大刘、张猛、孙四儿。

    不是缺人手。

    锦天府里，有三万红花部弟兄。

    但够资格来抬这个棺材的人，就这么多了……

    再多。

    就凑不齐人了。

    张楚走在棺材后边儿，深一脚浅一脚的跟着走。

    雪白的纸钱，飘飘洒洒的落在他脸上。

    他扬起头看，总觉得很像他在梧桐里见到的第一场雪……

    ……

    张楚没拍板子。

    余二的墓碑上，终究是什么碑文都没刻上去。

    干干净净的，上书“余二之墓地”五个大字。

    连个像样的大名都没有。

    除了他那俩便宜儿子的名字。

    就一个落款：四联帮立。

    墓地倒是修得挺气派的。

    但张楚瞅着墓碑上那“洞天福地”四个字，而墓前趴着的那俩威武的石狮子，总觉得和余二生前那副总是半死不活的模样，一点儿都不搭。

    该把张记杂碎汤的招牌和那口大锅，弄来摆在墓前才是嘛。

    反正他走哪儿都喜欢带着那俩玩意儿……

    他杵在墓前。

    看着石匠一点点的封起墓室，点燃火堆，烘干封边的泥浆。

    天慢慢亮了。

    张楚终于开了口，说了打他进锦天府之后的第一句话：“你们爹临走前，怎么安排你们哥俩的？”

    声音很沙哑。

    很低沉。

    捧着余二的灵位跪在墓旁的两个毛头小子闻言，身躯抖了抖，老老实实的说道：“回老爷的话，俺爹临走前，让俺们哥俩继续给您守着摊子。”

    张楚：“没了？”

    俩半大小子齐齐摇头：“没了。”

    张楚看向一侧凝视着墓碑出神的中年妇人：“翠花嫂子，你怎么说。”

    郁郁寡欢的朴实妇人闻言，强笑道：“俺能有啥说头，当然是他们爹咋说的，就咋做呗。”

    张楚想笑。

    但笑不出来。

    换了旁人，他定然会以为，这是在跟他耍小聪明，变着法儿的给后人要荣华富贵。

    但余二……

    他说不准。

    这个犊子，大字不识得几个，话也说不利索，但却有着常人所没有的坚持，和常人没有的大智慧。

    他说的话，很大可能只是字面上的意思……

    张楚沉默了半响，开口道：“五年！”

    “再帮我守五年。”

    “我还你们一世荣华富贵。”

    朴实妇人闻言，脸上终于露出了欣喜之色。

    两个毛头小子恭恭敬敬的给张楚磕了一个响头：“是，老爷。”

    张楚恍若未闻，慢慢走到墓前，蹲下身子，从墓碑前拿起余二的旱烟枪，慢悠悠的装上一锅烟丝，在篝火堆里点燃，轻轻放到墓碑前。

    青烟袅袅，笼罩着墓碑，就像是老烟枪坐在摇椅上，美滋滋慢悠悠吞云吐雾的模样……

    一锅烟尽。

    他站起身来，朝墓碑摆手：“再见了，余二。”

    他转身往南走，一批批红花部众随着他的脚步，仿佛百川归海一般的汇聚到他的身后。

    “启程，回关。”

    张楚说道。

    骡子给他牵来青骢马。

    大刘扬起玄武大旗。

    大军往南走。

    未走多远。

    便在马道一侧的小山包上，见到了数百赤甲精骑。

    一杆“霍”字帅旗，在这数百骑中轻轻飘荡。

    领头之人，面白短须，身披绛紫色鹰击甲，跨坐在一匹雪白的骏马上。

    不是霍鸿烨又是谁？

    他面无表情的相张楚挥手。

    似是在告别。

    又似在诀别。

    张楚亦向他挥手作别，末了，指了指余二墓地的方向。

    霍鸿烨颔首。

    张楚回头。

    两支人马交错而过。

    一路往南。

    一路往北。

    再相见……

    便是死敌！

