    群山之中。

    轰隆隆！

    爆响传出，一座千米高的山峰陡然崩塌，接着就腾起了漫天的尘雾。

    狂风席卷，尘雾消散，就见一头高百米的黑色猿猴飞窜了出来，狰狞的猴脸上，满是鲜血。

    就连一颗长达三米的獠牙都绷断了，不知跌落何处。

    砰砰砰！

    它挥舞犹如柱子一般的双臂，擂动胸口，传出的响声犹如闷雷滚滚。

    “死死死！”

    咆哮声声，愤怒滔天，也彻底的激发了胸中的戾气。跳跃而起，拳头卷起一层黑色光芒，打穿虚空，朝着前方的小人儿轰了过去。

    “半神巅峰的黑铁魔猿，就试试我真正的力量！”

    青石一声长啸，震荡天宇。

    体内的力量汹涌澎湃，犹如江海涛涛，尽数汇聚拳头上。

    拳出呼啸，乾坤震荡。

    轰……！

    这一拳，比先前的试探更加强大，更加狂暴，蕴藏着至真至纯的力量，甚至没有什么秘法。

    只是纯粹的一拳。

    相比黑铁魔猿犹如房屋一般大的拳头，青石就好似蚂蚁一样，然而当拳头相碰时，就听见一连串的爆响声。

    啪……！

    黑猿一颤，拳头就整个炸开，血肉横飞，骨头茬子四溅，紧接着，犹如柱子一般的手臂也整个炸开。

    惨叫一声，黑猿就被震飞出去。

    “寸劲千击！”青石脚踏长空，身如流光，瞬间就追到了近前，一拳落在了对方的胸口上。

    轰隆隆！

    爆响声声之下，这一拳，直接将黑猿打的四分五裂，好似五马分尸一般。诡异的是，四散的躯体却飞速的聚集一起，转眼间就恢复如初。

    “我有不死之身，你杀不了我！”黑铁魔猿叫声惊天，可也带着深深的惧意。

    “正好，可以当做磨炼！”青石继续攻击。

    不死之身？

    他要的就是这样的对手。

    没有武器，只有双手双脚，却不停的将黑铁魔猿打爆，到了最后，再也无法恢复，生机耗尽。

    “一个半神，怎能不死？”青石豁然扭头，就看到了数千米开外，有一头半神级别的银狼在窥视，似乎在等待着一人一猿两败俱伤之后，好坐收渔人之利。

    青石抬起手指，凌空一点，就转身而去。

    一点极致的锋芒，穿越空间，跨越时间，好似没有任何时间间隔，就落在了银狼的眉心，让它稍微惊愕，然后属于它的灵魂气息就瞬间消散，点滴不存。

    身躯倒下，半神级别的银狼死亡。

    可它的眉心，也没有任何伤痕。

    “一品极点真意，能够穿透世间任何物质，洞穿一切，看似没有伤痕，却已经将灵魂给抹杀！”

    青石想着，就来到了一座山峰下，在这里有一座两层高的阁楼，前方流水潺潺，是一条溪流，阁楼周围，被翠竹环绕。

    直接落在了阁楼上面的阳台上，盘坐了下来。

    这座阁楼，是他无异中发现的，里面有着无数的藏书，记载着无数秘法，还有奇闻杂谈。

    发现之后，他就一直停留在这里，翻阅书籍，积累的同时，也快速的修炼。

    尽管金塔世界内一百年，外面也不过一年，可他也没有想着浪费时间。

    这一修炼，就是百年时间，中间也不时的寻找山间中的各种强大的生灵对战，磨炼自身。

    “百年修炼，除了真意之外，其它的基本上都达到了暂时的极限！”

    “淬体决二重圆满，半神器难伤，想伤我的肉身，除了强大的真意之外，也只有神器了！”

    “修为也到了半神巅峰，只是可惜，还没有凝聚本尊神心！”

    “一品真意的领悟还真的难，除了极点真意，另外八种虽有了头绪，可要想彻底参悟，恐怕还需要不少时间！”

    这就是青石这百年的成就，修为从飞天级一跃达到了半神巅峰，在进一步，就是凝聚本尊神心了，然后成神。

    淬体决想要修炼第三重，却也无比困难，因为那是另外一个层次。

    至于真意？又参悟出很多，只是一品却没有进步。

    不过极点真意，却已经达到了三重圆满，勉强踏入了凝聚本尊神心的门槛。

    只这一真意，就足够纵横人间了。

    “接下来就以参悟一品真意为主！”

    “还要继续修炼淬体决，等到了神级，就开始创造属于我的炼体之法！”

    “在这之前，先炼制一具分身！”

    青石想着，一招手，从阁楼中飞出了一具身体，除了蕴藏庞大的生机之外，却没有任何灵魂气息。

    这就是他以自身精血，还有从这片浩大世界中得到的灵物，在加以源液培养而成的一具载体。

    “知识就是力量，一点也不假！”

    青石笑了笑，一招手，飞出了两本书，落在身前，无风自动，书页翻开。

    培养分身的方法，就是从阁楼中藏书得到的。

    “分身之道，培养契合自身灵魂的躯体，然后就是分魂！”

    “分魂，就是分割灵魂！”

    “不领悟一品真意，分割灵魂，乃是大忌，因为一旦分割，灵魂不完整，潜力就会下降，对于天地玄奥的领悟也会大为降低！”

    “灵魂也难以恢复！”

    “领悟一品真意之前炼制分身，就是找死，断绝前路！”

    “唯有领悟一品真意才可以！”

    “一品真意，乃是对天地自然玄奥规则的理解达到了极致，也因为一品真意赋予的能力，一旦分魂，灵魂也能够在短时间内恢复。”

    青石再次看了有关炼制分身，还有分魂的方法之后，就将书本合上，送回了房中的书架上。

    看了一眼阁楼四周，点了点头。

    这里是绝对安全的地方，存在这片天地的生灵，都无法闯入这里，甚至能隔绝外面的一切声音，是修炼的不二之地。

    “斩！”

    没有多少犹豫，青石眉头一凝，意志化慧剑，斩在了灵魂上，一分为二。分裂灵魂的疼痛，也一瞬间，就让他脸色扭曲。

    那种疼痛，无法隔绝，只能承受。

    比什么五马分尸，下油锅，千刀万剐等等都要残忍的多。

    好在早有所料。

    青石保持一分灵台清明，让其中一半灵魂进入了分身体内，因为是他的精血孕育，在加上他不停的淬炼，没有任何隔阂，轻易的就与肉身融于一体。

    很快，分身就睁开了眼睛，彼此相识，感觉很怪异。

    对于眼前的状态，青石却没有时间深想，连忙盘坐下来，进行恢复。

    分割的灵魂，在他修炼之下飞速的增强。

    “一品真意，代表着极致，也代表着圆满。承载一品真意，灵魂自然飞速的恢复如初！”

    亲身体悟，青石才真正的明白一品真意的强大。

    若没有一品真意，想要恢复，比登天还难，相当于废了。

    没过多久，就神清气爽的站起身，至于分身的灵魂，也恢复到了他这种程度。

    他会的，分身自然也会。

    因为是同样的灵魂，同样的记忆。

    当然，肉身强度不同，修为也会有差异，可内在的知识，还有对天地的领悟等等却没有任何差别。

    “有了分身，就可以同时参悟不同的一品真意了！”

    青石心里有了计较。

    不过在这之前，是让分身快速的提升修为。

    没有离开金塔。

    青石与分身接着修炼，偶尔去深山之处找一些半神魔兽练练手。

    转眼就是九百年。