    双方在上路进行千层心里博弈，林诚也只能绕着小克烈补刀。

    克烈的血条会骗人，特别是二级的小克烈藏W面对到需要近身的英雄是非常容易造成反杀的。

    一般来说，林诚这种情况下会选择忍，六级之后诺手就会好打了。

    但是Bono的扎克已经赶了过来。

    扎克这个英雄的GANK不像一般打野需要绕后，过来支援的速度非常快。

    扎克在后面卡着视野将双手插进地面，屁股一撅开始使劲将身体拉成了弓形。

    Bono：“林诚，上！”

    此时克烈已经升到了三级，但既然队友都来了，林诚是不上也得上了。

    打个表演赛你总不能怂吧？

    看准了距离，林诚把一直留着的技能点加到了E技能上。

    无情铁手。

    诺手极限距离将小克烈拉向自己。

    克烈的反应很快，赶紧小手枪对着诺手开火，在空中将自己往后弹了一小段距离。

    虽然这个空中的Q没有拉开和诺手的距离，但是却成功的抵消了诺手E技能的僵直。

    诺手攻击的同时，克烈迅速反手一刀劈过去。

    这时候，扎克化身一团绿色的大鼻涕砸了过来。

    嘭！

    克烈往旁边闪现躲开扎克的击飞，在W暴烈秉性的攻速加成下两刀劈向诺手。

    勇气变满，斯嘎尔回归。

    不过林诚也看准克烈上马时候的位置，成功用大杀四方的外圈刮到了克烈，并且Q技能还击杀两个小兵。

    诺手升到了三级。

    克烈上马一刀正好打出暴烈秉性的额外伤害。

    尽管提前嗑药将血量回了上去，此时诺手的血量还是只剩三分之一了。

    扎克往前压，林诚往后拉扯一步。

    看到克烈转身也准备靠着草丛拉扯，林诚立刻反身跟在扎克身旁靠向克烈。

    林诚这下已经非常细节了，然而运气真的不太好。

    诺手明明落后扎克一点点身位，在模型近乎重叠的情况下克烈突然EQ一个回马枪竟然还是绕开扎克命中了诺手。

    克烈一刀下去，将诺手的血量打到很低。

    同时林诚AW打出四层被动，立马转身往旁边草丛拉位置。

    诺手的致残打击配合扎克刚好将克烈再度打下马，让克烈没办法第一时间利用二段E追击。

    但林诚的走位没能拉断克烈的Q技能，诺手走到草边的时候二段飞索爆发。

    诺手被回拉之后克烈趁机一发小手枪轰过去，同时拉开一段和扎克的距离。

    林诚血量已经几乎见底了。

    要知道蓝色方小兵也在攻击诺手，林诚进入草丛还是被远程小兵追出来的两发弹道清空了最后的血量。

    嘭！

    Bono发现形势不对，闪现一个AW想要击杀小克烈，却刚好还差了一丝伤害。

    克烈走位拉开，等到了凯旋回血。

    此时，盲僧正好从河道赶来，W摸到克烈身上，一巴掌向地板。

    扎克这个英雄因为技能会损耗生命值，Bono来GANK的时候本身血量就只有三分之二，这下被盲僧黏着两拳直接二段Q完成斩杀。

    Bono：“哇！剧本不该是这样的啊，难受啊林诚。”

    林诚也有点头痛，“兄弟，你的落地Q技能为什么会放空啊？刚才多那一下伤害他已经提前下马了。”

    林诚看得分明，扎克落地的Q技能就歪得离谱，明明克烈都先闪现出去了Bono还放了个反向Q技能。

    Bono嘿嘿一笑：“你居然发现了？我刚才按快了。”

    “节目效果爆炸！哈哈！”

    “上野联动，一死一送。”

    “你也有今天，被秀到头皮发麻。”

    “卧槽！小又这个克烈好秀啊，单论操作真的强。”

    “是这样的，小又克烈RANK暴打过不少顶尖上单。”

    “讲道理，都是韩服王者凭什么一直都是橙子哥在秀？”

    “开局0-2，真就上一局的C皇复刻？”

    “C皇不在你就放水？故意搞我C皇？”

    林诚解释：“这波我真的没办法了，没双召我也只能操作到这里，这个克烈操作真的很秀，他用手枪抵消了我E技能那一下很关键，而且克烈最后那个EQ能中我是没想到的。”

    这波林诚倒不是故意在甩锅，诺手这个英雄操作空间就到这里了，林诚的操作其实没有问题。

    说起来还是林诚第一波被抓带来的恶果，双召没有导致他最后拉不开克烈的飞索，不然绝对不会出现这种尴尬局面。

    其实这波Bono如果闪现帮林诚挡那一发手枪林诚也不会死，但是这对瞬间反应要求太高了，林诚也不能拿自己的标准去要求队友。

    当然，这要是在比赛上面两人很可能沟通一下就不上了，也就是表演赛打得一点都不谨慎导致被秀了。

    另一边，斗鱼主播们简直激动坏了。

    上一场开局上路噩耗频频简直把他们折磨坏了，就算是队友不断去帮上路还是养了个大爹出来，没想到这一局自家上路居然打出了单杀。

    格局：“小又漂亮！这是一打二啊！”

    卷毛：“好秀啊这波，小又可以啊。”

    王纪超：“哇！！这一局看起来真的有机会啊，兄弟们好好打。”

    “666，这就是双服第一克烈吗？”

    “终于看到橙子哥被秀一次了。”

    “果然，上一局C皇大锅。”

    “突破口下去了，立马好起来了。”

    ·····

    Bono上来带着林诚送一波，林诚上路直接陷入了劣势。

    不过作为职业选手，在这种局面上要比主播玩家处理好很多，林诚只要自己思想不出问题，就不会出现上一局C皇那种疯狂送人头养爹的情况。

    克烈补了一波装备之后还想仗着W被动上来硬凶，结果林诚精准的用无情铁手拉断了克烈先手的E技能比武，反手走位Q技能大杀四方的外圈刮过去。

    克烈反手Q技能命中，二段飞索将诺手拖了过去。

    但是诺手的手要比上马的克烈更长，面对克烈走脸林诚直接开启W抢先砍了出去。

    W强化的攻击距离，让诺手这下比克烈多了100码的射程，林诚A完立刻点地板取消后摇转身。

    致残打击90%的短暂减速让克烈差一步进入攻击距离的情况下被诺手拉开了。

    这样的细节处理，让林诚在拉扯中换血还是很赚的。

    不过林诚也知道自己不可能打死克烈，更多的选择保自己发育。

    林诚主动求稳，直播间弹幕纷纷为C皇鸣不平。

    “上一局打得那么凶，这一局就开始稳了，故意演我C皇？”

    “小C在直播间已经气得捶桌子了。”

    “不得不说，诚哥这个诺手学到了巅峰C皇的精髓。”

    “一个字：混。”

    “放屁，明明是稳，诚哥的稳健你们不懂。”

    “楼上的，舔狗什么下场不用我多说了吧？”

