    “不知小友如何称呼，吾观小友修为也已到了武人境大圆满，何必为杨氏卖命。

        不若来我镔玺派，定然助小友成为真人境。”

        钥镔真人说着服下一枚疗伤灵丹，对着来人当先说道。

        “哈哈，晚辈玄元，蒙前辈厚爱，可惜在下家小皆在此处，要辜负前辈的美意。”

        “小子，你可知与我镔玺派为敌的下场，玉州虽大可断无你的容身之地。”

        玄元也不搭话，只是御使白玉拂尘攻击，一道道旋风灵刃打出让钥镔真人难受异常。

        此刻的进攻主力已是换成了精神饱满的玄元，杨怀仁夫妇一边配合着攻击，一边也是服下灵丹赶紧恢复灵力。

        钥镔真人自然明白杨家的打算，这是要车轮战耗死自己啊。

        好不容易消耗了云鹿双英，可又来了个玄元，不能再耗下去，此处不是久留之地，此时的钥镔真人对来杨家已是悔恨无比。

        钥镔真人压下伤势，奋起余勇，切金斩、断玉斩连连连使出。

        趁着逼退了几人的空挡，一道攻击灵符已是划开了阵幕。

        随即不顾体内气血翻滚，再次使出了宝术神通切金断玉斩，几人不敢硬接纷纷躲避。

        “今日之事，老夫记下来，西山杨氏，我们走着瞧。”

        钥镔真人嘴里放着狠话，飞身就要穿过灵符划开的阵幕而逃。

        话语刚毕，才飞半空，迎面只见一只硕大的流星锤砸来。

        钥镔真人怪叫一声，本就强压伤势，又接连发出数道灵术及一道宝术。

        体内灵力早就所剩无几，又是突然遭袭，仓促之间只得把破损严重的金银盾护在身前。

        砰！

        一声巨响，飞在半空的钥镔真人被砸落在地，金银盾受此一击彻底报废，四分五裂的残片散落一地。

        钥镔真人委顿于地连连咳嗽，嘴角溢出的鲜血染满了本来华贵的长老衣袍。

        本来意气风发的镔玺派长老，此时面色灰败，头发披散，衣袍凌乱，狼狈不堪。

        钥镔真人勉强站立，伸手探向储物袋，却再无灵丹可以服用。

        在刚刚大战之中，诸多疗伤回灵的灵丹已是被消耗一空，看来今日就是我陨落之时，这杨家好实力，好谋算。

        “咳咳，不知你。。你。。又是何人？”

        “在下归穹，见过前辈。”

        “呵呵，四位武人境大圆满，五件灵器，两位武人境后期灵兽，还有灵阶大阵，老夫败的不冤。

        不知操控这漫天杨花的又是哪位，此时还不现身一见。”

        联想到从自己前来杨怀仁一系列的表演，哪里还不知道，自己已经被算死了。

        可笑自己口出狂言，一步步沦落至此。

        此时思瑜县边界战斗也已落下帷幕，武人境上两派各有损伤，不过以有心算无心，两派损失更大。

        真人境上两派就亏大了，除了早先被琨瑜真人偷袭打死的玉剑门化罡境真人，开始被重伤的玉霄派那位聚罡境真人也是陨落。

        除此之外两派的另外四位真人也是个个带伤，而撼天宗这方虽是胜出可也不是没有代价。

        玉剑派掌门最后发狠缠住琨瑜真人，玉霄派掌门趁此机会突袭思瑜县令。

        虽有琨瑜真人提醒还是躲避不及受了重伤，若是撼天宗全盛时期，一颗疗伤宝丹下去还能活些时候，可如今宝阶灵物早就干涸。

        思瑜县令只有真人境一重化罡境修为，寿元本就只剩三四十年，如今虽未当场陨落可也活不过十年了。

        琨瑜真人恨极，硬接了玉剑掌门一剑，一鞭打向玉霄派另一位真人，多亏玉霄派掌门及时回护，才未身死。

        可天罡真人含怒一击岂是好接的，两人被打的纷纷吐血。

        就此双方互相忌惮，不敢再拼下去，战团才分离开。

        双方各自去了思瑜、怀瑜两县交界，汇合了怀瑜县令与琅郡真人对峙。

        琳郡诸位真人好似也发现了什么，也赶至瑶郡边界看着西山发生的热闹。

        此时的西山大战吸引了整个玉州高阶修士的目光，就连驻守撼天峰的佩瑜真人也是飞在上空看着晨瑜县的热闹。

        此时大局已定三派这个亏吃定了，就看这钥镔真人能不能逃得性命。

        不过从现在的局面看怕是难了，这西山杨家好生厉害。

        算上元成山的两位，曲武山的一位，光论武人境大圆满修士就有七位。

        感受着思瑜、晨瑜边界渐渐平息的天地元气动荡，钥镔真人知晓两处战场怕是已经分出了胜负。

        如今自己的模样怕不是落在了整个玉州真人境修士的眼中，不过自己都要死了，也不在乎什么，只希望死前能多拉几人陪葬。    看着目露凶光的钥镔真人，四人两兽一个个小心谨慎。

        此时面对归穹、玄元两个生力军的加入，钥镔真人更是不堪，若不是几人心有顾忌，担心被起临死反扑，怕是早已陨落。

        钥镔真人感受自己越来越虚弱的身体，稀薄的灵力，再打下去就会被活活耗死。

        可每每自己攻击，几人皆是及时躲避，还有那无处不在的小塔在几人头顶接连闪现。

        大阵的镇压之力与杨花的消灵之能带给自己的压力越加沉重，可偏偏无好的时机，自己只剩一击之力，一击不中断无生还可能。

        玉灵峰大阵核心处此时已经不见了杨弘远的身影，代替其主持大阵的是杨怀礼。

        正在与钥镔真人游斗的几人突然稳住身形不再躲避，玄元、归穹两人一声大喝御使手中灵器纷纷向着钥镔真人攻击而去。

        杨怀仁夫妇趁此机会已经纵身飞向空中，而杨弘远与同样已经灵妖境三重的麒麟也运起麒麟风行步飞向空中。

        随即纷纷调动全身灵力凝聚出风刃，先是三只灵兽仰天吼啸，接着三人齐声大喝：

        “清风利刃六合斩！”

        六道割裂空间一般的风刃从三人三兽之间发出，在半空中聚合一处，随即吸纳着整个大阵的灵力呼啸着向着地面的钥镔真人打去。

        因为正面牵制钥镔真人的玄元、归穹两人，刚被钥镔真人的切金斩、断玉斩击飞。

        此时两人顾不得体内灵元动荡，也是运起全身灵力，御使灵器再次攻去。

        杨怀礼及众位族人也知到了最后一击，纷纷鼓动体内不多的灵力注入大阵。

        钥镔真人感受着整个大阵的镇压之力，玄元的玉清如意灵气，归穹的元磁灵光。

        钥镔真人身形犹如被固定了一般，到得此时钥镔真人毫无惧意，放声大笑。

        金光大放的金刀灵器直接被其祭出，再次施展出宝术神通切金断玉斩，向着头顶呼啸而来的六道盘旋斩下的风刃打去。

        轰隆隆！

        响声隆隆，烟尘翻滚，待得余波散尽，只见地面上衣袍破碎的钥镔真人已是倒地没了声息。

        Ps：小白作者，步步为营传成普通章节了，早上联系编辑改成vip，厚颜求订阅一下，一切都是为了首订！

    下午还有一章，看在作者君这么努力更新的份上，订阅支持一下啊！

