    第一天，冰辞为了赶公交，洗漱完直接出门，早餐也不可能做。

    作为两人吵架的波及者，橙歌，元宝，纪想，“得嘞……又恢复没有早餐的日子。”

    寒勿阴沉着一张脸看了一眼，所有人顿时打了一个冷颤。

    “老大那个眼神好冷！”

    经纪吓得大气不敢出，只是，少爷刚才是在找人吗？

    找谁？仇扬？

    “那个，少……少爷，仇扬坐前面的公交车走了。”

    “关我什么事？话多。”寒勿瞪了他一眼。

    经纪人：“……”少爷和仇扬这是吵架了？

    车辆经过公交车站时寒勿偷偷看了一眼，没有看见冰辞，随即冷笑一声，为什么这地方会有公交车？

    经纪人从后视镜瞥到他的笑容，暗暗腹议，怎么感觉少爷这个笑有点不怀好意？

    第二天，冰辞左等右等，公交车迟迟不来，经纪人开车经过，准备向她打声招呼却被寒勿冷声呵止。

    “开好你的车。”

    太阳落山，寒勿远远的就看见这样一幕。

    所有人围在车库观赏一辆纯黑酷似“黑武士”的美式肌肉巡航机车———国产摩枭500MG。

    “兄弟，你这车好酷啊！”橙歌激动地将车身抚摸个遍。

    冰辞摘下头盔递给他。

    “你让我骑？不不不，这玩意速度太快，我驾驭不住。”

    “这样，你带我兜一圈，过过瘾就好。”

    橙歌跃跃欲试。

    冰辞点了点头，备用头盔递给他，然后带他兜了一圈。

    “啊啊啊啊……卧槽卧槽……”

    下车之后橙歌整个人腿都软了，眼前一片虚无。

    纪想切了一声，给你一个鄙视的眼神自己体会，“有这么可怕吗？我也来一圈。”

    冰辞精致的脸没有一丝情绪。

    橙歌戴好头盔，上一秒还信誓旦旦，下一秒就紧紧抱住冰辞，“啊啊啊……卧槽卧槽……”

    “扶扶扶……扶我一把，我腿软……”

    “哈哈哈，你还说我，自己还不是一样。”橙歌五十步笑百步。

    冰辞又看向元宝，你要体验一下吗？

    元宝吓得连连摆手，说话也结结巴巴，一张脸憋得通红，“我我……不不了。”

    “嗯，”冰辞将车停好回基地训练，如她所言，和寒勿保持距离。

    好久没有这么刺激了，橙歌一时高兴，一个劲在说冰辞的机车。

    “老大，你看见了吗？我兄弟的车，简直又酷又炫，最最最主要的是，好刺激，妥妥的撩妹神器啊！我兄弟戴头盔骑车的样子，帅得一批，如果有照片，直接封神。”

    “撩妹？看来我们的橙歌大大很想被父母混合双打呢！我记得你是有婚约的吧？这么想始乱终弃，要不要我帮你打一个电话啊？”寒勿冷笑开口，句句诛心。

    “老大老大，我错了错了，撩妹天打雷劈，电竞永远滴神。”

    这求生欲，让人看了叹为观止。

    冰辞一早就带上耳机，除了五排训练，几乎开口说话，这样子与刚来NSE那会儿无异。

    寒勿心里也赌了一口气，只好用游戏发泄，看对面战绩就知道，有多无辜。

    “对面打野杀疯了。”

    “这防御塔怕不是对面派来的，连越两个塔都不死。”

    寒勿紧紧握住鼠标，丝血回城，刚才为什么不死，别人不知道自己可是看的清清楚楚，某人不知道什么时候换的装备，给自己加了一个盾。

