        相对论娱乐旗下各个公司和部门的工作效率一向很高，仅仅几天之后，罗伯特-李就汇总手下们接触的情况，专门给罗南发了工作邮件。

    接触最顺利的是《吸血鬼猎人林肯》，原著作者塞斯-葛拉汉梅-史密斯只是个不出名的小作家，这魔改林肯生平的小说出版之后，总共也没卖出去过多少本，如今有好莱坞制片商找上门来，根本就没有任何拒绝的想法。

    对于普通作家来说，电影改编都意味着赚钱和出名的好机会。

    所以，塞斯-葛拉汉梅-史密斯提出了50万美元的报价。

    相比于作品的名气和销量，这价格有点高，罗伯特-李派去谈判的工作人员，提出了30万美元的报价，同时买断塞斯-葛拉汉梅-史密斯两本小说的相关版权。

    最终双方在40万美元上达成一致。

    除了《吸血鬼猎人林肯》外，相对论娱乐还得到了塞斯-葛拉汉梅-史密斯另一本小说的影视版权。

    这同样是魔改恶搞的类型。

    小说名为《傲慢与偏见与僵尸》。

    准备点来说，这是简-奥斯汀小说的同人作品，大致就是伊丽莎白-班内特带领班内特家族砍丧尸的故事。

    确定能拿到版权，罗南立即让康妮将《吸血鬼猎人林肯》的原著，发到了乌维-鲍尔那边。

    虽然不是游戏改编电影，但这种吸血鬼的恶搞片子，还有谁比宝哥适合担任导演？

    宝哥绝对能把片子拍的超级维和，就算最专业的林肯学者都不认识！

    很快，《对手团队：亚伯拉罕-林肯的政治天才》一书的改编权也有了消息。

    版权与法务部的工作人员与多丽斯-古德温接触之后，后者对于电影改编同样感兴趣，却提出了高达500万美元的改编售价。

    罗伯特-李亲自跑了一趟，与多丽斯-古德温面谈，有一点多丽斯-古德温也无力改变，相对论娱乐可以不用得到她的授权，就能拍摄宪法第十三修正案题材的影片。

    由于林肯的生平事迹并不具备版权唯一性，即便拿不到原著，同样可以依据宪法第十三修正案事件进行改编拍摄，只是凭空会增加许多麻烦。

    相对论娱乐最后付出了200万美元版权费用。

    如果撇开多丽斯-古德温，也不会比这节省多少，比如重新收集资料，比如聘请专业法律顾问避开《对手团队：亚伯拉罕-林肯的政治天才》版权冲突等等。

    多丽斯-古德温对林肯的生平事迹多有研究，这200万美元还包括聘请她未来担任改编特别顾问的费用。

    罗南随即联系到斯皮尔伯格，将《对手团队：亚伯拉罕-林肯的政治天才》一书发给了他。

    斯皮尔伯格本人并不擅长剧本创作，沙海娱乐的编剧会进行剧本改编。

    这个项目肯定无法立即拍摄，剧本方面也要与斯皮尔伯格协调。

    随着两份版权协议的签署，相对论娱乐未来又多了两个电影项目。

    《林肯大战丧尸》的版权非常不顺利，版权与法务部的人接触过原著作者和出版社之后，才得知影视版权已经卖掉了。

    虽然，工作人员又与购买版权的人进行了初步接触，对方没有拒绝，却提出了一个要求——必须与罗南亲自谈谈。

    购买版权的人叫做理查德-沙因克曼，是好莱坞的编剧、导演兼制片人，但他参与过的几部影片，都是罗南听都没有听说过的录像带电影。

    简单点来说，没有任何一部投资超过10万美元。

    对于《林肯大战丧尸》，罗南的定位就是百万美元投资级别的小项目，也属于可有可无的类型，拿不到其实也无所谓。

    所以，罗南没有立即应下来，让版权与法务部暂时晾一段时间再说。

    四月份的第三个周末，继《达芬奇密码》和《生化危机3》之后，使馆影业今年发行的第三部电影正式上映。

    作为众多系列电影之一，以畸形人虐杀中二美国小青年作为题材的《致命弯道》系列，推出了第四部。

    前三部影片的总票房相加高达2亿美元，相对论娱乐自然不可能放弃。

    这种蠢头蠢脑的傻瓜式血浆片，在线下的租赁市场上面，一向也不缺乏受众。

    不过，这个系列的商业收入一直呈现递减的趋势。

    沙海娱乐那边也一再压低制作预算。

    到了第三部，制片成本只有500万美元。

    但影片从第一天正式上映开始，上座率还不错，也附和相当一部分观众的胃口。

    有时候，北美以外的人或者媒体很难想象，为什么有些明明那么弱智恶心的片子，却总是有美国观众看得津津有味，还乐此不疲。

    很多好莱坞的低成本血浆片以及磨坊式B级片，其实都能划归到脑残片的行列里面。

    偏偏正是这些片子，经常创造些以小博大的奇迹。

    或许有位看过《致命弯道4》的观众在iMDB相关评论版块下面的留言非常具有代表性。

    “这一类电影，和肯德基与麦当劳之类的快餐一样，有时候在你厌倦了正襟危坐的宴席，通街遍巷搜索的美食，费心劳力的家庭厨房后，来这么一顿还是挺带劲的。”

    虽然是垃圾快餐食品，但如同选择鸡翅是要炸的、烤的、甜的、辣的、裸的还是裹了面包屑的，《致命弯道》系列，在沙海娱乐的拍摄制作下，也有独特的风味。

    简单来说：各种美女各种愚蠢作死，各种美女各种无脑脱衣。

    《致命弯道4》堪称系列妹纸最多，场面最残忍，当然各种评分也是最低。

    前面三部曲培养出的观众还在，加上《致命弯道4》自带续集的品牌效应，北美上映第一个周末，就拿到了1021万美元票房。

    尽管这是系列最差的开画票房数字，却代表着影片仍然能够产生不菲的盈利。

    使馆影业根据市场反馈的数据进行了预测，这部无脑血腥恐怖片最终的北美票房达到3000万美元不成问题，全球票房也有希望维持在5000万美元以上。

    于是，第五部理所当然的提上了制作日程。

    但明眼人都能看出来，这一系列的寿命快要耗尽了。

    罗南也做出了决定，第五部将会是《致命弯道》系列的终结篇。

    终结篇并不意味着电影就此终结，以后机会合适，仍然可以拿出来拍摄捞钱。

    这个周末刚刚过去，乌维-鲍尔来到相对论大厦，找到了罗南。

    “我看了两遍原著，这几天一直在思考剧本改编和电影创作。”

    办公室里，乌维-鲍尔摸了摸越发光亮的脑门，对罗南说道：“大致有了一些想法。”

    罗南看向他，问道：“你愿意执导这个项目？”

    乌维-鲍尔毫不犹豫的说道：“愿意！这样有趣的题材，最适合我了。”他露出颇为憨厚的笑容：“虽然不是游戏改编题材，但我们完全可以以电子游戏改编电影的方式进行拍摄制作，林肯就像是游戏角色，吸血鬼们是一个个BoSS，林肯想要结束南北内战解放奴隶，必须扛着斧头杀通关！”

    罗南相信宝哥的实力，宝哥绝对能把片子拍的超级维和，超级恶俗：“说说你的想法吧。”

    乌维-鲍尔收起笑容，正儿八经的说道：“我是这么考虑的，未来影片以一种庄严的人物传记的风格，篡改美国历史上最伟大的一位总统的生平，揭开一段隐藏在表相之下的神秘往事。这将是林肯首次被冠以伟大的吸血鬼猎人的称号，从此为血腥但深受所有人喜爱的吸血鬼电影类型，开辟一片极具颠覆意义的新天地。”

    罗南没有插话，只是在倾听。

    乌维-鲍尔显然有过深思熟虑：“相信任何人提到林肯的名字，都不可能与吸血鬼猎人联系到一起，这两个名字如今能够并列出现，本来就已经超出了所有人的预期和想象范畴……但是，对我们这些拍摄制作电影的人来说，这又恰恰是一个可以全身心的投入其中的另类的机会和话题。我们把定义了林肯和整个美国的相当关键且重要的历史事件，全部都交织进一个充斥着神秘色彩却让人血脉贲张的经典的吸血鬼传奇当中。”

    他越说越兴奋：“林肯的一生，与经典的漫画书中的超级英雄有着太多不谋而合的地方……所以，以这样一个有如神话一般的人物传奇，去创造一个二元的世界——白天，他是美国总统；到了晚上，他摇身一变成了吸血鬼猎人。”

    罗南见他说完，这才开口：“乌维，以你的理解方式和风格去创作剧本吧，这个项目我就交给你了。”

    还是那句话，宝哥已经充分证明过了，他拍摄几百万美元的B级片，完全有相应的市场。

    乌维-鲍尔没有多待，在《生死格斗》完成之际，他终于找到了合适的新项目。

    在他看来，这个题材是如此的清白、简单，却又具备着异常强大的冲击力。

    中午，罗南跟杰西卡-菲尔顿一起吃了午餐，顺便聊了会关于《速度与激情4》早期筹划的事。

    返回相对论大厦，即将进门时，却有人突然拦路。

    一个秃头中年人看到保镖出现，赶紧停下脚步，以免引起误会，然后隔着一段距离，向罗南自我介绍：“中午好，安德森先生，我是理查德-沙因克曼，有部影片想要让你看看。”

    