    当女鬼死去之后，伏山村中没有罗氏血脉的人身上都冒出一股黑色的怨气。

    “我感觉自己现在好轻松。”

    “我也是，我们的诅咒真的解除了吗？”只见有人惊喜的说道。

    但是所有姓罗的却没有那种感觉，心中不由得一沉。

    这时，只看到杨牧的念力往坑洞中往上一捞，只见一些碎骨飞了上来，落成一堆。

    这就是那个女鬼的骸骨了，一挥手，一阵漆黑的火焰凭空出现落到那一堆骨骸上，然后足足烧了有一分钟的时间才把这些碎骨全部烧没。

    做完这一切之后杨牧从新把那个坑洞填上。

    看着天空那依旧黑压压的裹挟着阴气的黑云，杨牧觉得实在碍眼，手中凝聚出无穷的爆破能量，然后一击轰出，只见那团能量飞入乌云中，瞬间爆裂开来。

    下一刻，赤红的光芒照耀了伏山村上的整片天空。

    当光芒散去，初生的朝阳散发出万丈霞光，驱散了一直萦绕在伏山村上空的阴霾

    “杨大师，杨大师，求求你在显显神通，帮我们把身上的诅咒去除了吧！”

    这个时候，伏山村中的一群村民呼啦啦跑过来对着杨牧肯求道。

    “女鬼已经被我解决了，你们身上的诅咒不是应该解除了吗？”杨牧不解这帮人的意思。

    “杨大师，诅咒确实解除了，但却只是解除了我们罗姓以外的人，我们亲眼看到他们身上冒出一丝黑气，然后他们就说感觉自己身体轻松了。”

    见杨牧那样说，罗明马上出来解释道。

    “是这样吗？”

    杨牧有些诧异，按照常理来说，这女鬼就是诅咒的源头，自己已经将她解决了，那诅咒应该直接消散了才对。

    对此，杨牧打开直死魔眼，果然从这一群姓罗的人身上看到了另外的死线。

    “这些人身上果然都还残留着诅咒。”杨牧暗暗说道。

    然后，就见杨牧忽然抬起手，一道湛蓝色的纯净光芒浮现，只见眼前罗明的身上冒出一丝黑红色的怨煞之气。

    “马符咒的力量果然有用，驱逐体内一切异常。”杨牧了然道。

    罗明忽然感觉自己浑身一轻，脑子都清明了不少“我的诅咒消失了！”

    其他姓罗的村民一看，立马向杨牧哀求道：“求求杨大师帮我们也解除诅咒。”

    “大家安静，现在你们去把村里面所有人集中到村中的打谷场上，我会一起为他们解除诅咒。”

    杨牧看着这些人吵吵闹闹的不是办法，一个一个解除诅咒太麻烦，索性将所有人集中一次性完事。

    大约一刻钟的时间，在村中的打谷场上，站满了村民，杨牧让罗明点验确定所有人都到齐了之后。

    腾空飞上天，身上马符咒的神力流转，一阵光芒过后，所有人都感觉自己身体前所未有的好。

    在马符咒的神力之下，不仅是诅咒，连同身体中的隐疾也一同被驱除，这些村民这一次算得上是因祸得福了。

    这一下，这些村民是真的将杨牧当成了下凡济世救民的神仙了，呼啦啦跪下一片，心中已经在盘算着要在家中供奉杨牧的长生牌了。

    这时候，连身体也健朗了几分的那个老人家连拐棍都不用拄，走到杨牧面前五步远的地方，都不敢靠得太近，一扑身就要跪倒，杨牧赶忙扶着。

    “谢谢神仙的大恩大德，我代表伏山村群体村民感谢神仙的救命之恩。”老人家最终激动的说道。

    直到这一刻，一段近百年的恩怨才算是真正了结。

    当杨牧准备离开的时候，每家每户的村民都将自己最值钱的物件拿了出来，还有不少的烟熏腊肉等吃食。

    不过杨牧对于钱财都没有收取，唯一收下的东西就是各种腊肉及其他食品，对于干饭人来说，这才是宝贝，钱杨牧一点不缺。

    唤出黑影忍者将所有物资送到黑影王国中之后，杨牧就正式和这伏山村告别了，瞬间消失的身影让伏山村的村民更加确信杨牧是神仙的事实。

    当回到黑影王国中之后，看着面前那两个泥塑的小时候的自己还有那个只存在记忆中的姐姐。

    一旁的黑炭和大黄也在看着那两个泥人，但是下一刻杨牧一把将两个泥人摧毁，这一举动将两个毛孩子吓了一跳。

    只见下一刻，杨牧以念力为刀在一尊石像上开始雕刻起来，这一次无比的专注，然后那尊石像慢慢变成了一个小女孩牵着一个小男孩的手的样子。

    小女孩脸上的笑容很灿烂，小男孩则是一张咸鱼脸，面无表情的样子，没办法，杨牧实在是记不到自己小时候是怎么笑的了。

    杨牧将他们带到自己的别墅中，心中思索着到底要不要怎么做。

    思考再三之后，杨牧终于还是下定决心，将鼠符咒的动之力注入面前石像中，下一刻只见石像开始慢慢向着血肉之躯转变。

    小杨牧眨了眨眼睛，然后就感觉到了自己被牵着的手，前面那个小女孩的身影此时也转过来。

    “姐姐？”小杨牧试探着叫了一声。

    只见那个小女孩松开杨牧的手，然后两只手揪住小杨牧脸颊上的肉往两边一拉，然后说道：“小木头，都和你说了要笑，这样我们才有可能离开孤儿院，知道了吗？”

    “不过这里是什么地方啊！”看着小时候的姐姐果然还是那一副神经稍微有些大条的样子，杨牧会心一笑。

    “他，杨牧。”这时候小杨牧指着杨牧说道。

    杨牧一愣，没想到换了一副身躯之后，他竟然还有之前的记忆，那么计划就可以变一下了。

    “咦！你也叫杨牧，和我这个小木头弟弟一个名字耶！”自己姐姐一副不可思议的样子说道。

    “嗯，我也是杨牧，所以我才要收养你们，以后这里就是你们的家了，你们再也不用回孤儿院了。”

    没错，杨牧做出的决定就是，让鼠符咒的动之力永远呆在他们身上，自己来收养小时候的自己和姐姐，让遗憾从此不再发生。

    “真的吗？那我不用和小木头弟弟分开了！”

    “没错，你们会永远在一起。”

    “太好了，那我是不是要叫你爸爸啊？”

    “不用，叫我......嗯！叫我哥哥，还有你个小咸鱼也一样叫我哥哥。”

    最后杨牧用手一指小杨牧，不过此时，却看到黑炭和大黄又已经靠到小杨牧身边了。

    “现在我们就是一家人了，我要给你们改个名字，好不好。”

    杨牧温和的对着自己小姐姐说道，根本没有在意小时候自己的意见。

    “好啊！那我叫什么？”

    你以后就叫杨涵，那小子也还叫杨沐，只不过要把换个字。

    “太好了，那我以后就叫杨涵了，嘻嘻！小木头还是小木头，我也要抱猫猫。”

    看着和黑炭大黄玩闹在一起的自己和姐姐，杨牧觉得自己心中已经没有遗憾了......

