    黄府主院，亮若白昼。

    小厮、丫鬟们都被惊动，若非黄昏早就叮嘱，只怕主院里会堆满人，又因为今夜是新婚之夜，下人们都有点眼力见，按捺住好奇心，各自忙事，等明日再去主院，看主家这位小老爷的惊世之作。

    黄观、吴溥、徐辉祖三人来到院内。

    绯春急忙起身。

    黄昏拉着徐妙锦的手来到众人面前，很是“谦虚的”笑道：“让诸位见笑了，这只是我一点微不足道的小作品。”

    众人无语。

    这还微不足道？

    那你所谓可以大书特书的作品又该何等的旷世绝俗。

    黄观咳嗽一声，“昏儿，这是何等物事，怎的如此神奇，远比红烛、油灯更明亮，亦没有烟火味，端的是神奇，西洋物？”

    黄昏呵呵暗乐。

    西洋？

    西方现在也没有电！

    指着院子里那几根用木料焦化后制成的电桩，对众人道：“我仔细说一下罢，这个叫电桩，是木料制作的，电桩上面那些长条，表面一层是特制的瓷管，瓷管里面是层层刷漆的铜线——之所以要用瓷管，一是为了安全，而是为了风雨天的使用，三是为了保护铜线。发光的部分，我称之为灯泡，外面的罩子是用琉璃制作，因为时间紧迫，在造型上比较简陋，以后我还会让老李的工坊生产出形态优美的灯泡，至于灯泡里面发光的部件，叫灯芯，其实是竹子，受限于材料，容易坏，大概几日就要更换一次灯芯。”

    吴溥问道：“但竹子为何会发光？”

    黄昏哈哈一乐，“具体原理解释起来比较费劲，说来说去就是一个字：科学。”

    嗯，现在大明对科学这个词的理解不够。

    于是又道：“皆是树上道理。”

    众人还是茫然。

    黄昏见状，拉着徐妙锦的手轻声道：“锦姐姐，我带你去看看。”又对众人道：“请诸位也来罢，要不然今夜你们是睡不着觉的。”

    众人确实如此。

    实在想不明白，为何竹子连接上铜线就能发光，这也太神奇了。

    于是都跟在黄昏身后，来到主院后面的小房子里。

    小房子里此时有三个彪形大汉。

    两个在休息，还有个彪形大汉正在一个奇形怪状的机器面前，以匀称的速度不断的转动着转子，那个机器上延伸出的铜线，通过瓷管，沿着墙壁穿入主院。

    黄昏示意摇动转子的大汉不要停。

    对众人解释道：“这个机器，我称之为人力发电机，主院的灯泡会发光，就是因为这个发电机产生的能量，具体原理我还是不解释，因为你们无法理解。”

    众人确实无法理解。

    但黄观、吴溥、徐辉祖三人长出了口气，不是神神怪怪的就好。

    之前黄昏走神棍路线。

    如今若是搞个神鬼玩意儿出来，只怕真会被朱棣一把火烧了。

    黄昏又道：“其实人力发电很浪费也很不稳定，只是没办法，这座宅子周围没有河流，风力也不够，用火力来发电的话，倒是可行，不过还需要时间改进设备，所以暂时用人力罢，我是这么想的，聘请了这三位力士，每当夜幕降临之时，就让他们工作。”

    吴溥若有所思，“若是半夜时分怎么办？”

    黄昏苦笑，“这是个问题，当下还是只有让他们彻夜工作，在用电高峰期，三人不可有丝毫懈怠。至于半夜时分，可以如此设想：在主院每一个房间设置一个拉线，连接到这个发电房，接着铃铛。有人要起夜了，就拉线，铃铛一响，这三位力士立即起来工作。”

    也只能如此了。

    现在还没办法搞出储电池来。

    黄观颔首，“倒是不错的主意，不过这三位的薪俸不会低罢？”

    这可是个技术活。

    要保持速度匀称，就算三个人轮流来，一个人也要坚持不断的时间，短期内倒还好，长久下来，对身体的损耗极大。

    钱少了谁来？

    黄昏笑着对两位休息的力士道：“我给的薪俸可还满意？”

    其中一位力士答道：“小官人给我等每月三十两白银，我等感激涕零。”

    三十两白银，这可是高薪！

    意味着这座发电房一年下来，仅是人工费就需要一千两白银，实打实的用钱堆出来的奢侈品——但绝对物超所值。

    黄昏拍了拍他肩头，“你们努力，年终我会给你们额外奖赏的。”

    力士慌忙行礼道谢。

    黄昏拉着徐妙锦转身，“我们回去罢。”

    众人回到前院。

    徐辉祖若有所思，忽然笑意深沉起来，拉着黄昏的手，“黄昏啊，这玩意一**下来大概要多少钱，要不给咱们徐府也弄一套，妙锦回娘家的时候也方便嘛。”

    黄昏心里一咯噔。

    转念一想，这事还不能松口，于是道：“一整**下来的话，大概需要两三万两白银吧，祖哥，咱们都是亲戚了，有些话我就不和你见外，这个电桩、灯泡的材料、制作都不难，难的是发电房那一套设备，要知道那一套设备的核心制作，是我专程去往雷州制作出来的。”

    顿了一下，道：“这个很值钱。”

    亲兄弟明算账。

    饶是见惯了大风大浪的徐辉祖也瞠目结舌，两三万两白银？

    你怎么不去抢。

    于是看向徐妙锦。

    徐妙锦有些不好意思，“我也不知道呢。”

    这是委婉的替黄昏说话了。

    众人哄然大笑。

    徐辉祖一脸无奈的，嫁出去的姑娘泼出去的水啊。

    黄昏心里越发暖和。

    道：“这个发电设备，我是准备以后要外卖的，等道时候批量生产了，我给徐府来一套良心价，但至少也在万两白银以上，祖哥你有个心理准备，老实说，这些设备确实不值万两白银，但我能制造出这些东西来，我的这个学识成本很高。”

    有个东西叫知识产权。

    这玩意肯定是想要办法推销给朱棣的，狠狠的赚他几笔！

    一万多两白银？

    徐辉祖想了想，咬牙，“好，我先预定一套。”

    今夜之后，他彻底放心。

    妹夫就算不出仕了，就凭这脑子和能力，以大明首富为目标，貌似也不难，有钱，又认识诸多权贵，这样的妹夫不能给三妹幸福？

    那就是笑话了。