    第129章，不安于室（2更）

    韩巧沉默片刻才说道，“每个人都有一家老小要养，在衙门虽说一月饷银二两，但是在县城里连棵葱都要钱买，你能带着他们进山找点猎物，不说卖钱，能打打牙祭也是好的。”

    “这也有利于你和他们相处。”

    “只是山里危险,你还是要小心。”

    “蘅毅，你其实可以认认药材的，你进山走的地方多，指不定哪样药材就是好东西，打猎物的同时挖药草，一举两得。”

    蘅毅点头，“我认得人参。”

    “其它的呢？”

    蘅毅摇头。

    “学起来吧,我也学起来,读书、认字、识草药、练武。”

    韩巧看向蘅毅,“我这边有套拳法，你要不要练一下？”

    “？”

    蘅毅诧异极了。

    韩巧拉着他走快一些。

    等回了屋子，韩巧慢慢的给蘅毅演练一下。

    她到底顾忌着肚子，所以很慢很慢。

    但是，她小看蘅毅了。

    这个男人总是给她惊喜。

    蘅毅就看了一遍，然后就能耍的有模有样。

    再第二遍的时候，他就熟练起来。

    “……”

    “我感觉这套拳,打起来很有力量。”

    韩巧没说，这套拳其实是以柔克刚。

    “院子里去试试？”韩巧问。

    “走。”

    蘅毅到了院子里，他开始练拳，然后一拳打在树干上，腿粗的树干咔嚓一声断了。

    “……”

    韩巧愣住。

    蘅毅倒是笑起来，“我早时候力气便不错，但是打断这么粗的树干，还是有些吃力，阿巧姐，你这套拳法委实厉害，等我融会贯通一下，以后手里没刀也不会吃亏。”

    韩巧看着蘅毅笑起来。

    他曾经的愿望应该是有家回，有人念，有饭吃。

    如今这些他都有了，他想要给这个家更坚固的围墙，更坚实的堡垒。

    他不是个自私的人，却也是个自私的人。

    “那你要再练一遍吗？”韩巧问。

    “要。”

    韩巧歪在柱子上，看着蘅毅连着练了好几遍。

    他越来越熟练，速度也越来越快。

    拳拳带风。

    每一招每一式凌厉带风，韩巧站的远都感觉到了那种力度。

    蘅毅收手后，深深吸了口气。

    爽快。

    韩巧站在屋檐下笑道，“热水已经准备好了，先喝口热水，一会去洗澡。”

    “我现在去洗。”

    韩巧拉住蘅毅，“现在不能去，你刚刚打拳结束，流了不少汗，浑身毛孔都张开了，你现在去洗澡，湿气顺着毛孔进到身体里。”

    蘅毅不太懂这些，但他听韩巧的话,“那我先不洗，我身上都是汗，你离我远些。”

    “赶紧过来喝口热水。”

    水已经放了一会，温温的不烫口。

    韩巧又让蘅毅小口小口的喝。

    “你才运动心肺都激烈运动过，你要给它们时间慢慢的平复。”

    韩巧温柔细心的跟蘅毅说这些。

    他从来没听过也不懂的事情，蘅毅听的认真。

    他也能感觉到心脏剧烈跳动。

    直到小口小口一壶温水喝光，人也平复下来，身上也不热了。

    才起身去洗澡。

    等回来的时候，屋子里炭盆已经没了。

    “怎么不用炭火？”

    “这东西晚上放屋子里不安全，爷奶、承儿、阿秀那么那边，我都不让她们放火盆，如果实在要放窗户必须开个口子，让空气可以进屋。”

    “？”

    蘅毅不懂。

    “你现在做了捕快，以后应该也会遇到，这人莫名其妙就死了，但是没有打斗痕迹，房门完好，但是人没了。房间里面点了炭盆，这炭燃烧过后会有一些有害物质，人通过呼吸吸进心腔、肺部，慢慢的就会中毒窒息，死的无知无觉。”

    蘅毅没有听过这种。

    韩巧知道他也可能不太懂。

    又说起了明日晚饭的事情，“你们算起来大概十来个人，我打算做十六个菜，酒明日我去街上买，买好一些，多买几斤。”

    “让赵婶去买吧，你现在……”蘅毅有些担心。

    韩巧如今已经有怀孕的症状。

    再出去，万一……

    “我会慢一些的，而且不可能怀孕后就一直留在家里，不出去转悠人会待傻掉。”

    “正因为怀孕了，才应该多外面走走，多接触新鲜事物。”韩巧坐起身，“蘅毅，你不会要我在家相夫教子吧？”

    “不，不会。”蘅毅连忙表态。

    韩巧松口气。

    “那就好，我是不会就一直留在家里的。等开年了，我还会经营饭馆，或者做些别的事情。你在衙门好好当差，我也好好赚钱发家致富。”

    韩巧窝到蘅毅怀里，“蘅毅，我想有自己的事业。不管是做小买卖也好，还是开饭馆也好，我都想做好、赚钱，我还得给阿秀她们攒嫁妆，给咱们的孩子也要攒一些家底。”

    “都说口袋有钱有粮，才能底气足。”

    “我是过够了那种没钱的日子，太苦了。”

    韩巧说这些，是她，也不完全是她。

    但有一点她没说错，她过不了苦日子。

    更过不了吃了这顿没下顿，手里一点银钱没有的日子。

    她喜欢富裕、奢华，有吃有喝、万事不愁，这些都需要银子支撑。

    不赚钱怎么可能呢。

    “我会赚钱。”

    “我知道。”

    韩巧压住蘅毅的唇，“我知道你会赚钱，赚了都交给我，但是蘅毅，你要我天天在家，我不会快乐的。”

    蘅毅闻言，心也难受起来。

    他抱着韩巧，“那你要照顾好自己，身边多带两个人，不管遇到什么事情，一定要先保护好自己，其它的都等我来。”

    “好。”

    韩巧轻轻应声。

    “你别担心我，我会保护好自己，我们都要好好的。”

    “都好好的。”

    第二天一大早，天还是冷的很，比起昨日感觉温度又下降了好几度。

    蘅毅起的很早，先在院子里打了几套拳，才回屋擦身体换衣服出门。

    韩巧还睡的香甜，他没舍得喊醒她，所以站在床边静默的看了一会，才出门去。

    他吃早饭都去的饭厅。

    蘅毅来的时候，三孩子已经吃好了，齐齐的喊了声，“爹。”

    蘅毅看着她们点点头。

    孙秀、孙依面面相视后，孙秀才走到蘅毅面前，“爹，我们给您绣了个荷包。”

    “……”

    蘅毅很意外。

    那种感觉，怎么说呢？

    说不出的感觉。

    意外之中好像又掺杂着惊喜，惊喜里面又有点别的感情。

    他站起身，双手接过孙秀、孙依给他做的荷包。

    针脚很细密，就是花绣的不是很好，但以初学者来说，已经是很好了。

    “我们才开始学刺绣，做的不好，爹您别嫌弃。”

    “不、不嫌弃。”蘅毅捧着荷包。

    又干巴巴说了句，“你们要好好跟林师父学，等过些日子，我找个夫子回来，专门教你们其它的。”

    三孩子眼睛亮起来，“谢谢爹。”

    “去吧。”

    “哎。”

    三孩子手拉着手离开。

    蘅毅坐回板凳子上，看着手里的荷包。

    明明很轻，却又觉得很重。

    重若千斤、万斤的感觉。

    (本章完)

