    已是深夜，万家灯火全都熄灭。

    只剩下昏黄的路灯，和狭窄幽深的小路。

    郑远东挡住一人去路。

    对面的中年人问道：“昆仑郑远东？找到我挺不容易的吧。”

    郑远东慢慢朝对方走去，一边走一边好奇道：“我调查过你，在一个月前你还只是表世界的一名维修工人，一个月后便开始死心塌地的为神代卖命，所以，你还是你自己吗？”

    中年人笑了笑：“我是谁重要吗？”

    “让我猜一猜，”郑远东说道：“有人曾说神代家主其实一直都是那一个人，六百年前是他，如今还是他，我用了一个月的时间调查此事，终于找到了六百年前那位神代家主的书写笔记，字迹确实与如今的一般无二。按理说整个里世界就算是修行者，也不该拥有这么长的寿命，我想，神代家族其实已经掌握了人与人之间的神经元接驳技术，甚至可以用来改写大脑，是吗？”

    所谓神经元接驳技术，最早出现于庆氏，用于控制纳米机器人。

    那些小家伙们被操控后，可以游走于血管之中清除血栓，无创且无痛。

    后来，各个财团的接驳神经元技术都有所突破，于是这项技术又被广泛应用于各个领域，例如控制机械犬、无人机。

    例如连接机械肢体。

    再后来，有人尝试着通过接驳神经元技术，逆向的向网络上传自己的意识，以此来达到机械永生的构思。。

    只不过这项技术失败了，因为大家发现不管如何上传，意识只要出现在网络里便会立刻湮灭。

    有人说是因为网络的数据流太过庞大，会将人类上传的意识快速同化。

    有人说是因为技术还不够成熟。

    但至今没人找到原因。

    只有少数人知道，那是壹的哥哥在猎杀一切网络中的人类意识形态。

    后来，上传意识行不通，便有人进行了更加残忍的实验：将一个人的意识清除后，通过神经元接驳技术，用另一个人的意识进行覆盖。

    从那一刻起，身体成为了短暂的躯壳，而意识则将永存。

    这是变相的反向穿越，虽然里世界人没法过来，但他们的意识可以覆盖时间行者后，让自身成为时间行者。

    这也是李云寿建议老叟使用的方法，只不过老叟自己觉得生命太过漫长也会失去意义，所以拒绝。

    老叟认为，这是人类科技文明发展到今日，最肮脏的一面。

    对面的中年人没有说话。

    郑远东平静说道：“让我再猜一猜，神经元接驳技术覆盖别人的意识，可能会对‘被覆盖者’的要求比较高，我们都知道大脑是人体最脆弱的器官，所以需要坚硬的颅骨来保护。里世界中，很多黑客用自己的大脑当服务器来进行协议入侵，往往三四十岁就会大脑萎缩变成植物人。”

    郑远东继续推测道：“这些有今天没明天的黑客可以不在乎脑萎缩，但想必财团大人物们是在乎的，而且普通人的大脑很可能只能承载一次覆盖，却没法再进行下一次接驳。所以，B级以上的人才能成为合格的载体，对吗？我查了很多与神代家族有关的资料，发现每隔一段时间就会有B级高手突然失踪，然后时隔一年又重新出现。”

    中年人笑了起来：“那么多人都没有发现的秘密，你都能发现。既然对神代家族如此感兴趣，不如加入我们？”

    郑远东摇摇头：“山川异域，不共戴天。”

    “那只有让你永远保守这个秘密了，”中年人笑道。

    下一刻，他的瞳孔竟然泛起了银色的毫光。

    郑远东只觉得，周遭的一切都变成了重影。

    仿佛一个近视、散光300度的人，突然摘掉了眼镜。

    路旁昏黄的灯光变成了一圈圈光晕，让人根本看不清世界本来的模样。

    只是，郑远东依旧很平静，他抽出手中的长刀来，将刀鞘扔到一旁。

    然后闭上了双眼。

    中年人好奇道：“你连枪械都没有带吗，虽然你我之间的战斗枪械也没什么用了，但总比这么一柄长刀要强吧。”

    郑远东回答：“大家都睡了，容易吵醒许多人，扰民。”

    “高手之间的战斗，你竟然会担心枪声吵醒居民？”中年人有些愕然：“表世界的冷兵器，砍在B级强者的肌肉上会被卡住，甚至多砍两刀还会卷刃，你拿这种东西与我战斗，是不是太儿戏了一点。”

    “够用了，”郑远东说道。

    下一刻，中年人双腿骤然迸发巨力，十多米的距离他一跃而至。

    可是，闭着眼睛的郑远东仿佛什么都看到了似的，挥刀向前劈砍。

    双方一触即分，这一次郑远东主动迎了上去，那长刀在他手中像是飘逸的飞鸟，灵动至极。

    撕拉一声，还未等中年人反应过来，那刀锋竟是顺着他手臂肌肉间的缝隙隔膜划过。

    又是撕拉一声，中年人腿上也同时吃痛，刀锋再次从他大腿‘股直肌’与‘股外侧肌’之间的隔膜划过。

    这长刀在郑远东手里，精准如外科手术刀一般，将两块本该黏连在一起的肌肉分割开了。

    中年人手臂与大腿鲜血直流，他扭身间，一拳朝郑远东砸去。

    可是郑远东的刀仿佛早就等在那里了一样，再次将中年人肱二头肌、肱三头肌之间的隔膜切开。

    这一刀又一刀，宛如庖丁解牛般，像是要生生将中年人肢解。

    刀术即艺术。

    这下中年人有些恐惧了，他没想到自己会在表世界遇到这种境界的高手，与级别关系不大，这是技艺的差别。

    郑远东一边挥刀一边还有余暇问道：“神代想要找到你这种反向穿越的人选也不容易吧，首先需要时间行者顶替一位B级觉醒者或者修行者，然后才能进行神经元接驳的手术。如果杀了你，想必他们会非常心疼。”

    ……

    ……

    王城大道北方与103国道交汇处。

    那位鹿岛家族的B级高手似乎不愿意舍弃那辆停在路边的油罐车，即便九州成员围攻，即便他需要提防狙击手，即便他知道九州的高手也要马上赶到。

    却依然只是缠斗，丝毫没有逃离的意思。

    出手之间，他闪身从一名九州成员身旁穿过，只见他单手轻松掐住九州成员的脖颈，将这名九州成员提在自己面前当做盾牌。

    矮矮的中年汉子冷声说道：“不问缘由就要开枪杀人？九州行事也太霸道了吧。”

    一名九州成员没有回答，这场战斗从一开始就是你死我活的局面，对方说这些其实本意也不是要责怪九州，而是要拖延时间。

    远处，有节杖敲击地面的声音传来，何今秋下车后踱步而来，一身的灰色西装考究且整齐：“是在等我吗？”

    下一秒，何今秋袖中一支青玉剑矢飞出，在空气中留下一条白气般的直线，只是一弹指的功夫便穿越数百米距离洞穿了一扇窗户。

    窗户中传来一声惨叫。

    那青玉剑矢并未停止，很快便又飞向另一边，再杀一人。

    何今秋笑眯眯的问道：“有没有人告诉过你们，不要随意拿狙击枪瞄人，会死。”

    中年汉子愣了一下，他没想到何今秋一出手便杀掉了他们埋伏在居民楼里的两名狙击手。

    感应！

    这是A级才能有的感应能力！

    1000米内有人瞄准，就会立刻被感应到的能力！

    在里世界，曾经有人在很远的地方，用带有恶意的眼神看了某位A级高手一眼，便被那位A级高手从人群里找了出来。

    这种能力，已经接近神明了。

    有人曾说，若是到了S级半神境界，恐怕有人念一声他的名字，哪怕相隔千万里都会被半神有所感应。

    只不过，这一说法并未得到证实。

    只是，中年汉子已经顾不上想这些了，他只震惊于……

    表世界时间行者里竟然有A级修行者！

    而且最关键的是，这位出自胡氏情报机构的常任理事何今秋，不仅得到了胡氏的正统修行之法，而且已经养成了剑矢！

    要知道，连李长青这样的人物，也只是剑矢初成，远未到收发由心的境界。

    何今秋用节杖顿地，然后笑道：“不要这么惊讶嘛，没有一点点实力怎么好意思执掌九州？而且，也得让你们知道时间行者没那么好拿捏嘛。”

    事实上，前段时间何今秋带着一群九州成员纵横整个中东地区，黑吃黑的事情没少做，劫掠美丽国时间行者都不是一次两次了，不然九州也不会如此富有。

    截止目前，境外很少人能拿他有什么办法，只能暂且忍耐着。

    然而就在此时，那原本还在拖延时间的中年汉子转身便跑，竟是一点都没犹豫。

    鹿岛本是打算一石二鸟将何今秋与白昼老板全都引出来杀死的，但是没想到引出来了一个爹！

    这可能是表世界截止目前，唯一一位A级高手了吧！

    何今秋笑着说道：“现在想走有点晚了吧？”

    说话间，那青玉剑矢在黑色的夜幕中画出一条分明的白线，凌空而至！

    不过，令所有人意外的事情发生了。

    那中年汉子身后的景象突然折叠起来，仿佛有人凭空将世界与空间捏合在了一起。

    原本笔直飞向中年汉子背后的青玉剑矢，在经过这片空间后便不知所踪，只传来叮叮两声，像是青玉剑矢钉入了坚硬之物中。

    何今秋皱眉：“空间能力？不对，是幻象。”

    他朝着中年汉子逃离的方向走去，却见那扭曲的空间渐渐散去，而他的剑矢则穿透了路旁的公交站牌，钉在地面上。

    青玉剑矢的飞行轨迹并未被扭曲过，他们刚刚看到的那一幕只是假象而已。

    “原来藏了帮手，有点意思，竟然会变戏法，”何今秋看向十字路口，那驾驶油罐车的中年汉子此时已经不知所踪。

    当然，对方可能并未跑远，只是这幻象让他们看不到对方的身形罢了。

    何今秋仔细的观察着四周，他敏锐的发现光影其实还有些不真实的细微变幻着，与现实有些不同，但很难区分。

    他知道那中年汉子可能还在他五百米之内的某个地方，缓慢移动着，连脚步声都消失了。

    不然，以他A级的感知能力，光听对方的脚步声便能寻声辩位。

    “好像还真拿这种幻术没什么办法啊，”何今秋坦然的感慨道。

    可是话音刚落，这突然安静的夜幕中，响起狙击枪声。

    何今秋豁然回头望去，那枪声的来处似乎就在他身后的700米处，很近！

    这不是神代、鹿岛的狙击手，对方很谨慎的甚至从未看自己一眼。

    等等！

    何今秋豁然又看向中年汉子逃离的方向，却见那空无一物的路灯下，凭空出现一片放射状的血液来。

    “白昼的老板，”何今秋愕然。

    他还以为对方今晚确实没来呢，毕竟一晚上都没见对方开枪。

    没想到的是，对方来了，只不过比较有耐心而已。

    幻术散去，那维持着幻术的人见同伴已死便立刻远遁。

    中年汉子的尸体静静趴在地上，背后是一片巨大的血洞，整个后背与胸口都被狙击枪洞穿了！

    900米的射击距离，对于白昼那位老板的名声而言并不算什么。

    可是何今秋不明白，这位白昼老板是怎么看穿幻术的？他这位A级都一时间没什么办法，但那位神秘的狙击手却相隔900米找到了目标。

    这也太神了吧，何今秋皱眉思索着。

    他不知道的是，那位使用幻术的觉醒者虽然厉害，但伪造出来的景象终究与现实有所不同。

    当幻术形成的刹那，幻术前的长街与幻术后的长街，两副画面在庆尘脑海中快速重合，就像是玩大家来找茬似的，他一眼便辨认出不同之处来了。

    幻术是需要用想象力来构建一个看似真实的世界，以假乱真。

    但对于庆尘来说，假的就是假的。

    耳麦里，唐可可问道：“老板，大致能确认对方的开枪位置，我们现在去追捕他吗？”

    何今秋想了想：“本来还想勾引他瞄准我呢，说不定我能立刻找出他来，但是此人太有耐心也太隐忍了，连看都没看我一眼。不用去找了，你们找不到他，他肯定开枪之前就想好了撤离的路线，现在说不定已经跑远。”

    此时此刻，何今秋只觉得那位白昼老板如同一头孤狼，狩猎时的那份冷静让人细思极恐。

    对方现在的真实实力可能还很一般，用狙击枪杀B级也得等目标不动了才行。

    可这种人早晚会成长起来的，谁知道对方成长起来之后会是怎样的光景？

    “老板，我们现在怎么办？”唐可可问道。

    “去把油罐车开到偏僻地方去，”何今秋面色冷了下来：“我能感受到里面有七个人，应该就是我们要找的顶替者了。对方倒是帮我们确认了一个事情，顶替者应该要进入主城区，手臂上才会出现倒计时，不然对方也没必要把油罐车开到这里来，往后再有反向穿越计划，我们就知道如何应对……短期内，他们应该没有能力再搞出这种事情了。”

    唐可可担忧道：“他们已经进入洛城地界，现在手臂上恐怕已经出现了倒计时。”

    “嗯，我知道。”

    说完，何今秋重新上了他的那辆商务车，紧紧跟在油罐车后面。

    车子越开越偏，直到四下无人的山野，何今秋才示意虞成去打开油罐车上方的盖子。

    罐子里，七名时间行者胆战心惊的爬了出来，每个人看起来都狼狈至极。

    何今秋仔细的辨认着他们的模样：“李长青、李渝、李堪……”

    他惊愕了。

    李长青的重要性自然不必多说，李渝是李氏的枢密处国策顾问之一，专门制定战略机要，李堪是联邦共和党的党鞭，是他帮助共和党夺回了丢失四年已久的多数党席位。

    所谓党鞭，便是党内的‘纪律委员’，也是党内统一思想的重要人物。

    如果联邦内战爆发，那么这种人物便是财团最重要的政治资源之一。

    神代与鹿岛这次的联手若是成功，怕是李氏要立刻乱作一团了！

    何今秋思忖（cun），这些人路子这么野的吗，这么多重要人物的顶替者，都被他们找出来了？！

    只不过，何今秋在想一个问题，这么重要的事情李氏都只是跟九州做了一笔交易来解决，那李氏的时间行者此时在干什么？他们到底有什么事情非做不可？

    此时，那些顶替者们见到九州，有惊喜的，也有恐惧的。

    有人说自己是被胁迫的，有人默不作声。

    唐可可看向何今秋：“老板，这些人怎么办？”

    何今秋沉默了两秒之后：“给我一支枪。”

    唐可可默默的从自己枪袋里拔出手枪，递给了他。

    所有人都知道何今秋要做出怎样的选择。

    有人低声说道：“老板，万一真有人是被胁迫的怎么办？”

    何今秋平静道：“我知道有人真的是被胁迫，真的很无辜。但他们手臂上已经出现倒计时了，我们在下次穿越前，不可能满世界去找七支基因药剂阻挡他们穿越，而且，我们也不知道出现倒计时后再打基因药剂到底有没有用。”

    “我没打算找任何借口，诸位，世界本就这么残酷。这次不用你们动手了，如果真有什么罪过，我一个人背着就行，”何今秋说道。

    唐可可说道：“我们是不是可以控制这些顶替者，神代和鹿岛能这么做，我们也可以。”

    何今秋摇了摇头：“这些顶替者要顶替的人太重要了，他们演不来的，九州还没有承受里世界财团怒火的能力。而且，我与李氏的交易已经达成，胡氏情报机构的执行董事席位才是我最需要的。”

    说完，他便扣动了扳机，杀死了面前那七位顶替者。

    何今秋站在夜幕中的山野，寒风呼啸，人间寂寥。

    ……

    五千字章节，今日万字已更，为8月月票第一加更，明天、后天还有。

    求保底月票！我们距离第一很近了，各位帮我爆他啊！

