    赵湘儿没有进大厅，而是让镖师带着她在镖局里四处转悠了起来。

    韩攸宁进大厅坐定，先问起陈衡之，“我大哥可有消息了？”

    霍山摇头，“尚未寻到他踪迹，江南那么大，他又是在游历，寻起来没那么快。我又加派了两组人马过去，有了消息就去给你送信。”

    韩攸宁神色黯然，“劳烦世叔了。”

    她从铃儿手中接过一个小匣子，推给霍山，“这是十万两，其中六万两是护镖的银子，三万两是青山号沉江的赔偿，还有一万两，是替我大哥陈衡之给的。”

    霍山推了回去，笑道，“这银子我可不能收，你给威行镖局带来的，可不止十万两银子。定国公从边关送了奏报回来，替威行镖局请功，说是若不是我们提醒，那粮船就沉了，他们可就断粮了。”

    他指了指大厅正上方的黑漆烫金匾额，“皇上亲笔题字‘天下第一镖局’，还赏了一百两银子。”

    韩攸宁看了看那匾额，上面的烫金大字醒目又讽刺。

    世人都将皇上的赏赐当做世代的荣耀，为之赴汤蹈火在所不惜。

    皇上轻飘飘写几个字，便换得别人替他卖命，当真是划算的很。

    可死到临头的时候，这牌匾半点用处都没有，还不如一把菜刀来的实用。

    韩攸宁将匣子又推了过去，“世叔莫要再推辞，这是我该付的酬劳，皇上的赏赐跟我半点关系都没有。”

    霍山暗叹，如此胸襟的女子，也难怪晋王对她另眼相待。

    他数了三万两出来退给韩攸宁，“青山号就不必你赔了，这是镖局该承担的代价。”

    韩攸宁没有再推辞，将这三万两放到那两个匣子其中一个里面，“这个匣子，劳烦世叔帮我保管些时日。”

    霍山在她方才打开匣子的瞬间，看到了里面的东西，他眉心微动，“县主如此信任我？”

    韩攸宁道，“世叔以命相助，我又有什么信不过的。”

    霍山爽朗大笑，“好！县主以诚相待，霍某唯有以诚相报。这匣子在我这里，必定万无一失！”

    “多谢世叔。”

    韩攸宁又打开另一个匣子，里面是一包糯米桂花糕，一包菊花糕。

    “这些点心是我亲手做的，给世叔的谢礼。”

    霍山心下一暖，比起银子，这些东西更显心意。

    他取了一块糯米桂花糕尝了尝，惊讶道，“县主手艺甚好，桂花糕甜而不腻，我这个不喜甜食的，也觉得甚为可口。”

    韩攸宁狡黠一笑，“世叔既觉得好吃，帮我做件事吧，到时我再给你做一匣子。”

    ……

    韩攸宁走后，赵承渊从楼上走了下来。

    霍山抱起其中一个匣子，对赵承渊说道，“王爷先坐，卑职先去把这匣子稳妥放起来。”

    赵承渊坐下，“你去吧。”

    霍山抱着匣子走了。

    等他在回来时，便见赵承渊正拿着点心吃得津津有味，吃完一块，又拿了一块。

    以前倒没发现王爷爱吃甜食。

    霍山道，“王爷若是喜欢，卑职给您装起来带走？”

    “好。”

    霍山：“……！”

    --

    春晖堂。

    韩老夫人脸色史无前例的阴沉，甚至是狰狞。

    她厉声道，“那陈攸宁既然说了这些头面来历，你便该控制事态离开那里，谋定而后动。三皇子已经替你圆了场面，那便是最好的离开时机，你怎能如此争强好胜，还要倒打一耙？”

    她这是第一次对韩清婉发脾气，她简直是失望透顶，之前觉得她聪明又懂隐忍。可最近却是对她越来越失望。

    上一次她私自设计陈攸宁落水，反将自己的闺誉给毁了，这一次，是要将整个二房给毁了吗！

    韩清婉也是无比后悔，她眼看着失去了所有，便心浮气躁总想着尽快扭转局势。毕竟她已经及笄，太子也二十多岁，太子妃之位不可能一直空悬着。

    她留着泪跪在地上，“祖母，是婉儿的错。可是婉儿不甘心，婉儿是要当皇后的啊，可现在确是人人唾弃，女儿什么都没有了！”

    韩老夫人重重拍着桌子，“你怎么会什么都没了？你还有凤凰命，更重要的是，你还有定国公府大小姐的身份！整个府里就你一个嫡女，哪个皇子不虎视眈眈的？他们想要拉拢定国公府，只能娶你！比起皇位来，区区闺誉算得了什么！”

    韩清婉脸庞仰起，原来是这样吗？

    这个定国公府嫡长女的身份，如此重要？她自己根本不需要做什么，便可以得到她想要的一切？

    是啊，比起虚妄的凤凰命，实实在在的二十万兵权可有用多了！

    韩清婉愈发的懊悔，伏倒在地上，“祖母，是婉儿错了！”

    韩老夫人冷声道，“你自然是错了！枉费我亲手教了你这么多年，却连一个乡野丫头都比不过！”

    小温氏心疼女儿受，便在一旁说道，“母亲也不能一味骂婉儿，您也知道那陈攸宁的可恨，婉儿也是被逼的紧了，一时哪里能想的那么周全。”

    韩老夫人讥讽道，“你倒还在这里坐得住。明儿太子和三皇子来了，你可敢拿出来嫁妆单子来核对？”

    小温氏小声道，“母亲也知道，为了二老爷升迁，花了不少银子出去，还有那些珠宝字画也送出去不少。还有这平时的人情往来，也用了一些……”

    韩老夫人冷笑，“人情往来？你给你那姨娘送了多少好东西回去，给你那庶弟又买宅子又置办家具摆设，挪了多少好东西过去？我虽老眼昏花，可这么大的动静，还不至于看不见！”

    小温氏脸色涨红，她以为自己做的隐蔽，可竟然老夫人都知道！

    她嗫喏道，“母亲也知道，我姨娘她身份卑微，在侯府日子过得艰难。我这做女儿的，怎么忍心……”

    韩锐在一旁听了，顿时心生不虞，他们国公府的东西，哪里有贴补永宁侯府的道理！

    他冷着脸道，“你倒是大方，楚姨娘和莲儿身上就没件像样的头面，你怎不心疼她们？永宁侯有大把的银子，还用得着你来贴补了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票，求评论，求推荐……

