    时间一晃，过去了三天。

    这三天里，叶飞一行人在盘龙城好好休息放松了几天。

    而且，在这三天时间里，叶飞也每晚都回去盘龙城的青楼转一转，看能不能碰上独孤求败。

    毕竟，想要控制自己的狂化状态，还得靠独孤求败帮忙。

    可是，一连三天，叶飞都扑了个空，根本就没看到独孤求败的人影。

    这也让叶飞很是好奇，这个洒脱不羁的老前辈到底跑哪里去了，怎么到处都找不到他？

    不过，一想到这位独孤前辈来无影，去无踪，想要找到他，恐怕也只能碰运气了。

    第四天清晨。

    叶飞一行人早早地起了床，正在客栈一楼吃早饭。

    “飞哥，咱们接下来去哪儿？”唐羽喝了口稀饭，问道。

    叶飞吃了口包子，道：“按照我们的速度，赶一天路的话，应该能抵达应龙城。

    所以，到时候我们就在应龙城落脚，然后找一个地方修炼一段时间。

    等到青龙秘境要开启的时候，我们再赶去青龙城。”

    “好！！”

    唐羽等人都点头答应了下来，赞同叶飞的提议。

    “夫君，我们接下来要去应龙城么？”

    秦玲珑眼睛一亮，赶紧问了句。

    “对啊，怎么了？”

    叶飞见秦玲珑好像很激动的样子，奇怪地反问了句。

    秦玲珑嘴角微扬，笑着道：“夫君，你想不想见见十圣之一的太极真人张三丰？”

    “太极真人张三丰？！”

    叶飞顿时激动了起来，道：“玲珑，你知道张真人在哪儿吗？！”

    陆轻鸿和唐羽等人也都一脸期待地看着秦玲珑，脸上满是兴奋之色。

    要知道，在华夏的古武界，甚至是世俗界，都一直流传着张三丰的传说，受无数人的敬仰和崇拜。

    大家都知道，张三丰是一代宗师，创建了武当，还留下了不少绝世武功。

    也正因如此，即使过了这么多年，武当派依旧是经久不衰，在整个古武界都能排进前三。

    要知道，随着时间的流逝，曾经风光一时的各大门派都已经衰落，比如剑宗，比如夜宫。

    但唯独武当一直是古武界的常青树，即使衰落，也比其他门派要强。

    这倒是不是说武当一直人才辈出，所以才能保持不衰，而是因为张三丰留下的武学太博大精深，就算只是研习一二，就足以笑傲整个古武界。

    所以，当得知能够见到太极真人张三丰的时候，叶飞一行人才会如此激动。

    “知道啊。”

    秦玲珑点了点头，道：“我父亲和张真人是好友，曾经我也跟着我父亲去拜见过张真人。

    张真人为人慈祥和善，心怀正义，锄强扶弱，豁达坦荡，或许你们能请动张真人去帮你们对付诸神国度的那些主神哦。”

    “我也正有此意。”

    叶飞莞尔一笑，而后道：“当然了，这一次主要是去拜会张真人，顺便跟张真人提提这件事。

    倘若张真人不愿意帮忙，我也不会勉强。

    毕竟，能够见见张真人，要是能让张真人指点一二，就已经非常难得了。”

    李玄空也说道：“曾经我师父有和张真人切磋过，我师父说，张真人的武功非常厉害，即使是我师父也只能甘拜下风。”

    “那在十圣之中，张真人到底排第几位？”东方玄青好奇地问道。

    叶飞回道：“之前我听我师父华佗说过，张真人的排名好像比较靠后。

    不过，这个排名是那些好事者排的，当不得真。”

    “嗯，有道理。”

    东方玄青点了点头，道：“张真人到底有多厉害，反正只要见到就知道了。”

    “好了，咱们也别聊天了，赶紧吃完早饭赶路吧！”叶飞道。

    随后，叶飞一行人赶紧吃完了早饭，然后便离开了盘龙城。

    一路疾飞，跃过千山万水。

    直到黄昏日落十分，在秦玲珑的带领下，叶飞一行人来到了一处与世隔绝之地。

    这里崇山峻岭，云雾缭绕，一座座千米高上笼罩其中，在晚霞的照耀下，好像蒙上了一层金红色的轻纱，如梦似幻，宛如仙境。

    秦玲珑回头对叶飞说道：“夫君，武当就在前面了，马上就到了。”

    叶飞一行人听说马上就要到了，心中的激动有点抑制不住了。

    御空穿过层层云雾，一抬眼，就看到前方连绵起伏着三十几座高山。

    每一座高山之上都建造着屋舍楼宇，古朴沧桑，透露着磅礴大气之感。

    “走，我们过去吧！”

    秦玲珑挥了挥手，然后带着叶飞一行人御空而去，在主峰之上降落了下来。

    只见，在主峰之上竖立着一块高达二十几米的石碑，上面雕刻着两个苍劲有力的大字！

    武当！

    叶飞看着这块石碑，感觉一股磅礴之气扑面而来！

    而且，他能看出来，石碑上的这两个字，好像是人用剑雕刻上去的！

    “武当……”

    叶飞喃喃一声，道：“没想到，张真人在真武界开宗立派也名为‘武当’，看来张真人对华夏古武界的武当应该有着很深厚的感情。”

    唐羽咧嘴一笑，道：“那岂不是说，只要告诉张真人武当有可能会被诸神国度消灭，那张真人或许真会帮忙！”

    “哈哈！！那样就再好不过了，有了张真人帮忙，咱们对抗诸神国度的把握就更大了！”

    东方玄青哈哈大笑着接了句。

    “何人在此喧哗！”

    忽然，一道震喝之声响彻而起！

    随即，只见一群身穿黑白相间长衫，背后刻画着太极八卦图腾，手持长剑的武当弟子掠了过来，直接挡在了叶飞一行人前面！

    叶飞扫了眼，一共是三十六个年轻弟子，修为在轮回境到御神境不等！

    只不过，让叶飞很疑惑的是，这些弟子看向自己等人的目光好像充满了警惕和敌意！

    自己等人好像没得罪过他们吧？

    这到底是什么情况？

    奇怪。

    秦玲珑见状，赶紧回道：“各位，我们是来拜会张真人的！”

    “拜会我们掌门？”

    带头弟子疑惑地扫了眼叶飞一行人，冷声道：“既然你们要拜会我们掌门，那为何不在山下通报一声，得到允许后再山上？”

    “呃……”

    秦玲珑尴尬一笑，道：“不好意思啊，我已经有很久没来过了，所以一时间忘记了通报，实在是很抱歉。”

    带头弟子冷哼一声，道：“我看你们一个个鬼鬼祟祟，突然闯上山来，一定没安什么好心！

    说，你们是不是赤羽门的人？”

    “赤羽门？”

    秦玲珑一愣，连连摇头，道：“我们不是赤羽门的人啊！”

    “不是？”

    带头弟子冷笑一声，道：“我看你们就是！”

    “掌门跟我们说了，凡是赤羽门的人，一概不见，所以，你们还是赶紧下山吧，不要再来找事了！”

    另一个弟子摆了摆手，接了句。

    “不，我们不是赤羽门的人啊！”

    秦玲珑顿时急了，道：“我爹和张真人是好友，今日我们真的是来拜会张真人的！”

    叶飞也走上前，笑着看向带头弟子，道：“是啊，兄弟，我们的确不是什么赤羽门的人，来到这里，也只是为了拜会张真人。”

    “别嬉皮笑脸，谁跟你是兄弟！”

    带头弟子冷冷地回了句，而后道：“休要纠缠，赶紧下山，否则别怪我们不客气了！”

    叶飞一行人一听，顿时无语了。

    这家伙怎么这么固执，怎么偏偏就认定了他们是赤羽门的人？

    还有，这赤羽门到底是个什么门派，怎么跟武当的关系这么恶劣？

    关键是还将他们给当成了同伙？

    不过，来都来了，就这么走，叶飞还是不甘心的。

