    这酆都鬼印也是直接爆发出一道刺眼的黑色光芒，

    化作一尊张牙舞爪的骷髅朝着楚风轰杀而去。

    楚风一拳便和这酆都鬼印爆发出的骷髅轰在一起。

    一道刺耳的轰鸣声响起、

    无尽的能量席卷开来。

    楚风一拳将这骷髅给摧毁掉了。

    随即楚风更是催动吞天魔刀，朝着这酆都鬼印斩杀而去。

    轰隆隆！！！

    一刀轰杀而出，这酆都鬼印直接被吞天魔刀给轰的连连后退。

    楚江王几人皆是吐着血。

    此时他们神情凝重，互相对视一眼，便纷纷掐动着印诀，

    他们吐出一口精血落入酆都鬼印中，口中纷纷念叨着玄奥的词汇！

    轰！！！

    当即，这酆都鬼印便爆发出一道刺眼的光芒！！！

    “何人敢和酆都为敌？”

    一道冰冷无情的声音从这酆都鬼印中穿了出来。

    随即一道身影从酆都鬼印中冲了出来，散发着极其恐怖的气息！

    随着这道可怕的身影冲了出来。

    顿时在场所有人皆是感觉到了一股可怕的气息！

    “参见大人！”

    这时，那几位还活着的阎王全部跪在地上躬身叫道。

    “一群死人，不去地狱待着，竟然跑到这人间来！”

    “你们简直是找死！”

    楚风看着这道身影冷喝道。

    而这乃是一位酆都强者的灵魂所化！！！

    因此其威力极其可怕！！！

    “大人，此子乃是楚族之人！”

    这时楚江王开口道。

    “楚族的人？”

    “当初就是你们楚族和我酆都为敌。”

    “害的我酆都无法拿下这个世界！”

    “既然今日碰到了，那你便去死吧！”

    这道可怕的身影冷喝道。

    他一手挥动，无尽的鬼气肆虐开来，

    化作一道恐怖如斯的掌印便朝着楚风轰杀而去。

    这一击的威力比之五星武王境强者的攻击还要恐怖一大截！！！

    “去死吧！！！”

    楚风一脸冰冷的喝道。

    他双手掐动着印诀，体内的那道异火直接爆发出来。

    在他突破武之境后，这道异火便已经恢复了过来。

    这次楚风直接将这道异火爆发出来。

    天地九字诀之焚字诀！！！

    焚！！！

    当即，楚风直接喝道，他再次施展出九字诀中的焚字诀。

    顿时其体内那道威力再次增强的异火爆发出来，

    在楚风的操控下化作一个大大的赤红色焚字。

    轰！！！

    这个焚字爆发出极其恐怖的气息，直接就朝着对方的这道掌印轰杀而去。

    随着这道刺耳的轰鸣声响起。

    焚字光芒大放，瞬间便将这道掌印给摧毁掉了，

    同时朝着这道酆都强者的灵魂冲去。

    这一刻，这道焚字爆发出滔天的火焰，散发着炙热的气息，

    直接就将这位酆都强者的灵魂给吞噬掉了！

    甚至，这酆都鬼印都直接被这异火给直接吞噬掉了。

    如今这异火的威力达到了一个极其恐怖的地步，疯狂吞噬着这酆都鬼印。

    这酆都鬼印中也是爆发出恐怖的能量和其对抗着！

    雷霆暴击！！！

    这时，楚风神色一凝，再次喝道。

    他直接双手挥动着，施展出一招从九霄之尊那得到的绝技。

    其体内的九霄天雷直接爆发出来。

    轰！！！

    九霄天雷配合楚风这一招，化作雷霆暴击，直接轰杀而出。

    当场，这九霄天雷的威力暴涨了十几倍，轰在了这酆都鬼印之上。

    火焰和九霄天雷乃是最为克制鬼之力量的存在！

    如今楚风将异火和九霄天雷全部爆发出来对付这酆都鬼印！！！

    而这酆都鬼印的力量面对着异火和九霄天雷的双重镇压轰击，最终难以抵挡！！！

    轰隆隆！！！

    转眼间，这尊来自酆都的宝物酆都鬼印直接被九霄天雷和异火双重力量给轰爆了！

    无尽的轰鸣声响起。

    那几位地府阎王全部被轰飞了出去。

    他们一个个当场吐血而亡，全部被这一击的能量给灭杀了。

    而随着酆都鬼印被摧毁。

    酆都之中，一位强者猛地一口鲜血喷出，他便是那酆都鬼印的主人！

    刚才那道灵魂便是他的！

    “该死的！！！”

    这位酆都强者神色阴沉，眼中闪烁着冷冽的寒芒。

    “楚族，我不会放过你们的！！！”

    当即这位酆都强者一脸愤怒的喝道。

    “看来不能再等了！！！”

    “神州大陆，该拿下了！”

    “那件东西，我酆都一定要拿下！”

    这位酆都强者目光闪烁着，眼中闪烁着精芒，冷冷地吐道。

    而在这江州别墅区中。

    随着酆都鬼印和那十大阎王都被灭杀掉。

    九霄天雷和异火全部回到楚风的体内。

    此刻楚风大口大口的喘着气。

    而在地府之中。

    这时一位黑袍之人出现，一双眸子泛着鬼厉之色。

    “竟然杀了十大阎王！”

    这人冷道，

    随即他身影便消失在了原地。

    不到一分钟的时间，

    这道身影便出现在了楚风面前，身上散发着恐怖的森罗之气。

    “你也是地府的？”

    楚风看着此人冷道。

    “地府府主！”

    “是你杀了十大阎王？”

    这人看着楚风冷道。

    “没想到地府之主也来了，既然如此。”

    “那便连你一起杀了，送你去地狱当老大吧！”

    楚风看着此人冷道，他身上散发着冰冷的气息。

    “年轻人，你的口气倒是不小！”

    这位地府府主冷道。

    他身上散发出比十大阎王还要恐怖十几倍的气息！

    此人乃是一位九星武王，距离那武皇境也只差一步！

    此刻，楚风眉头一皱。

    他感觉到了一股强烈的压迫感！

    但其眼中，依旧毫无畏惧！！！

    轰隆隆！！！

    就在这时，突然一声声惊雷声响起。

    楚风和那地府之主还有其他人目光扫去。

    只见这惊雷声是从虚空中的林诗雅体内传出来的。

    而此刻，林诗雅身上散发出的气息全部没了，反而释放出一股股刺眼的白色光辉！！！

    很快，这白色光辉越来越刺眼，朝着整个别墅区，甚至是整个江州弥漫而去。

    此时江州之中还残留着不少魂魄留下的力量。

    这些力量一遇到这白色光辉便宛如寒冰遇到烈火一般，迅速的消融掉了！

