
　　接下来的一个月里面，养殖场紧锣密鼓的开工，争取用最快速度搞定。

　　而李月辰也基本上每天下午都来一趟军器监，跟工匠们一起商量着机械复合弓的制作。

　　弓体一体浇铸成型，随后做镂空处理，不会影响起本身的结构。

　　一部分弓片是弓体连接在一起的，用火碱煮黑之后，外面再加上角，桑等各种复合材料。

　　配重杆，搭箭台，瞄准器之类的东西都用榫卯结构做成可拆装式的。

　　搭箭台为了不影响箭矢的飞行轨迹，使用了猪毛刷，能够让射击更加精确。

　　这把弓虽然是工匠们负责制作的，但有一点他们不太理解。

　　这个时代为了追求速射，一般搭箭都是在弓体的右边。

　　而李月辰的这把弓搭箭台确实在桌边，包括你奇形怪状的瞄准器都是在弓体的左边。

　　这就意味着，她每次射箭要比别人多一个动作，虽然可能也有一息不到，但在这个时代的人，确实有些不太理解。

　　李月辰曾经其实也想过这个问题，不过最终还是决定按照未来那样去做。

　　因为她的首要目的是精准性而不是速射。

　　在她看来，射得快不如射的准，最好是每一箭都能命中目标。

　　就算进了军队，她也不是普通的大头兵，没有必要参加多人抛射之类的事情，只要尽量保证精准度就好了。

　　考虑到这些，最终李月辰还是决定完全按照未来那成熟的机械复合弓来制作。

　　随后又给他们讲解了一些各个配件的用途之后，李月辰才离开，等他们做完之后再说。

　　……

　　一个月的时间下来，养殖场那边已经做了一个大概的雏形出来。

　　李月辰带着福来过来视察，看着正在施工中的养殖场，忍不住点了点头。

　　这个养殖场的制作一切从简，墙壁是用水泥墙来制作，所以内部空间不需要太多的立柱就能将屋顶支撑起来。

　　这些东西李月辰并不着急，她要的是养殖场能尽快投入使用。

　　负责工程的工部官员看着里面的围栏感觉有点不太对劲：“殿下，这围栏是否太小了？”

　　“不小，如果猪的活动量太大还如何长膘？”李月辰摆了摆手。

　　她要的不是那种瘦瘦的跑山猪，而是膘肥体壮的大肥猪。

　　大概数了一下里面的围栏，差不多能养一千头猪了，另外一边的养鸡场同样也是如此。

　　用竹子和木头搭建出来的笼子已经都差不多准备好了，可以先将猪和鸡放进去了，至于后续的建设工作，可以不用着急慢慢来。

　　从皇家农庄里面找来的养殖户已经过来报道了，一边听着李月辰的解释，一边暗暗记录下来。

　　虽然李月辰说的养殖方式不一样，但人家是公主，该听就要听着。

　　“到时候，买回来的猪配种成功，生下的小猪……”

　　说到这里，李月辰下意识的扭过头看了看旁边的福来。

　　福来还以为有什么事情要吩咐呢，连忙行礼做出一副恭敬的姿态。

　　李月辰有些尴尬的咳嗽了两声，随后摆了摆手才继续道：“小猪做阉割处理，然后……”

　　旁边负责听着的养殖户也有点尴尬，跟着咳嗽了两声看着地面，牢牢记录下来。

　　而旁边的福来则是一脸感动，他能看出来，公主是因为顾忌到他的情绪才会有那么一个动作。

　　有这么一个主子，对他们这些下人来说，简直就是祖坟冒青烟了。

　　……

　　走出养殖场之后，福来忍不住问道：“殿下，为何猪要做阉割处理？”

　　好嘛，你倒是不尴尬！

　　李月辰心中吐槽一句，随后解释道：“如此一来，便能长的快些。”

　　其他的并没有说太多，毕竟当着一个太监的面说这些，就算他不尴尬，李月辰也觉得有些尴尬。

　　从某种角度上来说，把下人当成跟自己一样的人来看待，就会容易出现这样的事情。

　　这一点，李月辰跟这帮皇家成员有着本质上的不同。

　　不管是老爹李治还是老妈武则天，其实内心之中是不把下人当人来看待的。

　　但或许恰恰就是因为李月辰平日里的种种行为，才会这帮下人都特别喜欢这位小公主。

　　回宫之后，李月辰照例到仁寿殿去给老爹老妈请安。

　　“辰儿快来，今日朕要了些你那炒茶，方便不说，味道也都不错。”李治招招手，让女儿过来陪着一起喝茶。

　　“阿爷，这味道其实还不行，还需要再研究一些时日的。”李月辰解释道。

　　李治倒是不这么觉得，端起茶杯在鼻下轻轻一晃，深深吸了口气：“你理想中的味道我不知道，但现在这样，已经很不错了。”

　　对面坐着的武则天也笑着点点头：“是啊，不必添加那许多调料，味道虽然相对清淡，但方便不少。而且我也觉着，这味道更好些。”

　　“好吧，既然爷娘喜欢，那边先饮着，等孩儿想要的效果出来了，再比对试试。”李月辰笑道。

　　一家人互相聊了起来，聊着聊着就说到了最近的朝政上。

　　这也没办法，毕竟这是每天都要做的工作，他们的思维就在这里，很难绕的开。

　　严格来说，这应该也属于一种职业病了吧？李月辰心中暗暗吐槽。

　　“最近我与陛下商量着，打算在焉耆设立焉耆都护府，辰儿你觉着如何？”武则天扭过头问道。

　　“很好啊。”李月辰一边给两人添水一边回答道“既然爷娘有此判断，那便说明吐蕃在那边过的不太好吧？”

　　说到这个，李治脸上的表情就透露着一股隐隐的骄傲：“那是自然，相比吐蕃的压榨之策，还是归附我大唐方为正道！”

　　看他这副表情，李月辰忍不住点点头，果然男人至死都是少年！

　　设立焉耆都护府，就说明西域诸国还是向着大唐这边的，如此一来，吐蕃便算是陷入了被动之中。

　　“吐蕃此番进攻我大唐，想来应该是抱着目的的。”武则天端起茶杯，轻轻吹了两下，“只是目前还未派出使者，应该是打算赢了之后再提吧？”

　　“哼！”李治突然冷哼一声，“八成是为了辰儿吧？”

　　“嗯？”

　　李月辰突然一愣，搞什么？躺着也中枪？老娘招他了？

　　不过随后就反应了过来，脸色顿时变得难看起来，妈的不会是为了娶老娘的吧？

　　吐蕃那地方物产贫乏的很，若是能娶一个大唐的公主的回去，肯定就能带过去大量的物资，工匠甚至是一些文化层面的各种东西。

　　太宗朝时期的文成公主便是如此。

　　吐蕃也知道，凭他们的国力，不可能将大唐一举拿下。

　　所以便先出兵进攻，最好是能打赢几场仗，给大唐点颜色看看，然后再趁机提出迎娶公主……真是打的一手好算盘！

　　毕竟现在大唐也没办法将吐蕃怎么样，打不过人家往高原上一跑，大唐的军队也攻不上去啊。

　　而此时的大唐又没办法长年在边境驻扎重兵，吐蕃或许就是算准了这一点，所以才会时不时来骚扰，就为了能娶公主。

　　想通了这一点，李月辰露出一个甜甜的微笑：“两位大人……应该不会将孩儿嫁出去吧？”

　　武则天笑眯眯的扭过头：“这……不太好说呢。”

　　看到老妈这透露着一丝危险的笑容，李月辰仔细想了想，出生到现在貌似没怎么坑过老妈，应该是吓唬自己的。

　　于是果断认怂，乖乖的跪下行叩拜大礼：“还请爷娘不要将孩儿嫁出去，不然日后可没人心疼两位大人了。”

　　与此同时心里也下定了决心，若是这夫妻俩真敢让自己嫁出去，就直接找一根白绫去自挂东南枝！

　　如果运气好，还能穿回去，直接骑上自己的摩托车连夜去乾县把你们俩坟刨了！

　　“好了，辰儿快起来！”李治笑了笑，“朕才不会让你嫁到那偏远之地。”

　　“近的我也不嫁！”李月辰起身道，“孩儿是出家人，要修真的！”

　　李治笑眯眯的点点头：“好，不嫁不嫁，就在宫里陪着朕！”

　　“嗯，孩儿就陪着爷娘！”李月辰笑眯眯的来到老爹身后帮他按摩脑袋。

　　对面的武则天白了她一眼：“你这丫头，还修真……为何不说要飞上天？”

　　“那有何难？”李月辰反问一句，“飞上天而已。”

　　“呵！口气倒是大！你飞一个给为娘看看？”武则天放下了茶杯。

　　“现下不行，等过些时日，孩儿飞给爷娘看。”李月辰道，“但说好啊，若是孩儿能飞，日后不能让孩儿嫁人了！”

　　武则天冷笑一声：“你倒是聪明，拖个几十年，想嫁都嫁不出去了！”

　　“不用那么久，二……十年之内！”李月辰竖起一根手指，“十年之内，孩儿定然能飞上天！”

　　“好！那为娘便期待着了！”武则天一脸不在乎的放下了茶杯点点头。

　　说真的，她也就是新天心情好，跟女儿开玩笑而已，根本没有把她的话当真。

　　至于说嫁不嫁的问题，她目前也没想着逼女儿嫁人。

　　唐朝时期，但凡家庭条件不错的女子，嫁不嫁其实都随意，不嫁的话将来也是可以分家产的。

　　比如武则天的母亲荣国夫人，当初嫁给武士彟也是因为高祖赐婚逼着嫁，否则的话当时已经年过四十的荣国夫人说不定真就青灯古佛独自过完一生了。

　　……

　　而李月辰则是想着，看起来应该想办法制作一下滑翔翼了，相比于热气球，还是这个更容易一些。23sk.Com

　　为了不让自己将来陷入政治联姻的地步，李月辰觉得应该想想办法了。

　　现在已经有能力制作滑翔翼的骨架了，剩下的就是翼面的问题。

　　只要把这个解决了，飞上天而已，小意思！

　　若是能借着这个赌注让夫妻俩取消让自己嫁人的念头，也算是能松口气了。

　　不如说，一旦制作出这种东西，就算想嫁皇室都不不一定愿意。

　　这种人才，就算是宁愿杀掉也不能拱手送给外人的。

　　不过这样正好，反正李月辰的人生计划里面就没有嫁人这一项。

　　李治看着母女俩开玩笑，笑呵呵的享受着女儿的按摩。

　　不一会儿，李显和李轮也一前一后过来请安了，随后一家人便在仁寿殿其乐融融的玩闹起来。

　　……

　　五月十五的报纸上，发表了朝廷设立焉耆都护府的新闻，引发了一阵讨论。

　　但讨论度最高的并不是正式的新闻，而是正在连载的小说《洪荒》。

　　随着连载时间的延长，背景设定展开，宏大的世界观彻底展现在读者的面前。

　　虽然李月辰的文笔只能说一般般，跟诗词那华丽的辞藻相比，简直就是一个天上一个地下。

　　但关键是形势不同啊，对于第一次看到通俗小说的人而言，这东西的吸引力可要大多了。

　　宏大的洪荒世界，动辄毁天灭地的大法力，让想象力的空间一下子拔高了很多。

　　而娲皇作为独居与三十三重天之上的圣人，更是让无数读者心生敬畏。

　　本身在儒家文化之中，母亲的地位是很高的，孝顺，更是这个时代对人品的一种肯定。

　　而女娲这个形象，是人类之母，又是妖族圣人，恰好符合了母亲形象的同时，又贴合孔子所说的有教无类的思想，所以总体上还是比较受欢迎的。

　　最近不管是茶楼还是酒肆之中，聊得最多的话题还是关于这本小说。

　　而聊新闻的，反而大多数都在青楼里。

　　作为文人装逼的地方，在这里的话题基本都是诗词歌赋或者国家大事，这样才能彰显出自己的才华，得到美女们的青睐。

　　最近的李月辰没什么事情，打算休息一段时间。养殖场那边也有人管着，自己不用操心。机械弓也正在制作之中，估计还需要一段时间才能搞定。

　　所以除了每天上午的练功不变之外，下午基本上就是看看设计图有没有需要改的地方，或者是在躺在临波阁的摇椅上乘凉。

　　今天也是一样。

　　“哗啦”一声，李月辰打开折扇，踩着木屐清脆的节奏声来到临波阁的摇椅上躺下乘凉，打算一会儿去池塘里面泡泡脚。

　　福来悄悄走了过来，小心翼翼的观察了一阵，发现李月辰并没有睡着，才汇报道：“殿下，第一批俘虏已经在运回来的路上了，要不要提前安排一下？”

　　“嗯，你去看着办吧，有个住的地方便好。”李月辰点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百七十七章 跟老妈的赌局免费阅读。https://xs.23sk.com 