    “素质判定计划，又称洞察计划。这是在大型量子计算机以及遍及全球的情报网建立后我主导的计划。”李平想了想还是给雷比尔说明了一声，不然自己手这么黑恐怕雷比尔最后还得捅自己一刀。

    “前置计划是棱镜计划，也就是全球监听计划，配合人才搜集计划对全地球圈范围内每一个使用电子产品的人进行数据收集和分析。”

    “在棱镜计划面前，每一个人的经历和言论都会被收集到位于格拉纳达的中央数据库中，在那里，有三台大型量子计算机将会根据这些人的言论、经历、购买记录、交通记录等一切相关数据进行性格和能力建模，并且根据这些模型对这些人的未来进行推断。”

    “而这个对每一个人的未来进行推演的计划，我称之为洞察计划。有利于社会发展，甚至能推断社会进步的人才，我们将给与保护和催化，对于不利于社会发展的，我们将予以教育和改造，影响太大，以至于可能成为社会发展阻力的存在，我们将予以消灭。”

    “但是他们还什么都没做吧？”雷比尔眉头皱了起来。

    “对于没有做出任何危害社会发展行为，但是他的言行表明他会威胁社会发展的存在，我个人的意见是非常谨慎的。对于他们的处置，我们将采取名为“少数派报告”的计划进行谨慎的处置。也就是，派遣特工或明或暗的对其进行监控，并在他们做出不可挽回的事情之前进行教育或者诱导。

    如果做出来危害社会的事情，我们才会做出切实的行动。”

    “那么这一百多万的暗杀名单……”

    “严格意义上讲，这是预计在和平正式开始前必须死亡的人员名单。”李平叹了口气，这份名单基本上都是李平、柯内莉亚以及拉克斯三人审批下来的。

    “一心想向联邦复仇的吉翁士兵，对吉翁恶意达到无法挽回的联邦士兵，权利欲望过重的政客，曾经在战争中犯下重罪而没有被追究的士兵，疯狂却又无用的科学家，丧尽天良的资本家……只有这种人我才会想他们在战争中死去或者在战后被清算。”

    “心已经死了的人和不如死了的人吗……我知道了。”雷比尔了然。“但是我对于活人的处置还抱有意见。”

    “我也有很大意见，如果你们有能力让那些人物尽其用而不会造成严重后果那你们就随便。我的最终目的是在短时间里为地球圈的居民争取起码三代人的和平和发展时间，以及为地球争取半个世纪的重建时间。

    你门要是觉得不会玩脱我一点意见偶没有，如果给我时间多一点的话，我也很乐意把那些人的价值全都榨干的。”

    “……时间……啊。”雷比尔摇了摇头，自己就是被人心给坑死的，面对那群老少坏种狐狸，自己还是乖乖的走这条年轻人给规划下来的路线吧，起码这个人不贪不是吗。

    “老板，地球圈的紧急情报。”一个御坂闪现到了李平身旁。

    “千万不要告诉我发生起义和游行了。”

    “很不幸，是的。已经发生了流血事件，地点是side4殖民地甘泉，ManHunter的MS向游行的人群发射了实弹，超过五千人死亡，伤者过万。现在，ManHunter的部队在甘泉正在好当地民众以及情报12科的人进行惨烈的白刃战。

    根据情报，地球北美、东亚、东南亚、欧洲，side5、side2……包括以上在内并且依然有地点在核实中，但是超过30个地点将会爆发相应的民间活动。”

    “……太快了啊……换装时间还有多久？”

    “12小时之内。”

    “……这会是漫长的12个小时啊……”李平又叹了口气，摊在椅子上看向窗外。“通知各地的情报科，发布特一级战时特别命令，御坂系列允许在抱着殖民地完整的情况下全力作战。

    伟大的和平需要伟大的牺牲，牺牲越大，和平越大……但是我讨厌牺牲啊，除了我和敌人的性命，都是很重要的东西啊。”

    ——————于此同时，殖民地甘泉——————

    “我应该庆幸对方装备的是装甲轻量化的屠杀短剑吗……”一个原属新吉翁的破碎幽灵情报12科的成员慢慢的从背后摸过来一枚120毫米一次性反装甲火箭筒。

    “庆幸个屁！”作为本地情报科负责人的御坂25012拎着自己部下的领子窜出房间。在两人窜出房间的瞬间，60毫米火神炮发射的弹幕覆盖了整个房间，把整栋楼炸的一片狼藉。

    那悄悄的摸到房子后方的另一台屠杀短剑头部火神炮发射的弹幕。

    在半空中，御坂25012用脚勾着火箭筒的背带把火箭筒拉了过来，抗在肩上瞄准前方屠杀短剑的驾驶舱，一发火箭筒射出。

    串联对装甲战斗部直接炸穿了屠杀短剑驾驶舱的两侧装甲板，金属射流瞬间杀死了屠杀短剑。御坂25012把火箭筒发射筒丢掉，从背后取下12.7毫米狙击枪，向着身后的屠杀短剑的传感器进行射击。

    “切……防弹的啊。”发现12.7毫米反器材步枪没办法打穿传感器的防护罩之后，御坂丢掉枪，拎着自己部下稳稳的在对面楼顶着陆，然后迅速跑开。

    “切……”看到身后的屠杀短剑举起来90毫米犊牛式机枪，御坂25012心说今天得死回去了。用力把自己的部下丢了出去，御坂25012坦然准备迎接自己的首挂。

    “……现在宣布，特·一级战时特别命令已经被发布，全员在保证殖民地安全的前提下，允许全力战斗，重复一遍，特·一级战时特别命令已经被发布，全员……”

    御坂网络里突然响起了作为御坂网络司令塔的御坂00000的声音。

    “全力作战？”御坂25012嘴角扬起，双手叉进了百褶裙的口袋里。在电磁力的作用下，十几发90毫米炮弹弹头在御坂前方停了下来。“已经是这个时间了吗？”

    “……哈，又见到这丧心病狂的画面了啊。”御坂25012的部下捡起来被风吹飞的帽子，拍打了一下灰尘，重新扣到了自己头上。

    “拜拜~”御坂伸手打了个响指，这十几发炮弹倒飞回去，击破了那台屠杀短剑。

    “那么，让我大闹一场吧！”御坂从地上吸引过来大量的铁砂和铁片，形成了大型铁砂链锯剑攥在了手里，纵深一跃，跳向在城市中游荡的屠杀短剑和ManHunter部队。

