    无垠的星空世界之中，无数人影目光望向太圣真君所在之处，眼神中透着几分敬畏之色。

    五十年被困于此，今日出来，直接展露出绝代锋芒，压得苍神殿喘不过气来，甚至连反驳的能力都不敢有，简直不要太霸道。

    不过一想到太圣真君那恐怖的实力，他们便也渐渐释然了。

    八阶人物已是巨擘级存在了，苍神殿中恐怕也没有几位，而且传闻太圣真君的真正实力能够与九阶人物交手，那么八阶对他的威胁便也不那么大了。

    而这里一位八阶都没有，自然更没有人能够和他争锋。

    即便苍神殿在这里有四位七阶人物，此刻也只能闭嘴，不敢作声，否则后果不是他们能够预料到的，苍云海便是前车之鉴，他们岂敢冒险？

    “既然不说话，那么今日便不要再开口了，不然老头子的脾气可不是很好，若是做了什么过分的事，可不要怨我。”太圣真君淡淡开口，虽然没有指明这句话是对何人说的，但明眼人都知道，正是对苍神殿那四位七阶圣人所说。

    许多人心中唏嘘不已，这一幕与之前何其的相似。

    不久前，苍神殿的实力占据绝对优势，因此威胁秦轩，要他交出吞噬之晶，否则便死。

    而此刻太圣真君的实力统治全场，又来威胁苍神殿，如果今日再开口说话，后果自负。

    这还真是因果报应啊。

    秦轩目光有些惊叹的望向那位站在雷渊尊者身边的道袍老人，他原本以为太圣真君修行到了那等地步，应该高深莫测，不可捉摸，然而亲眼见到本尊之后才知道，竟然是如此的锋芒毕露，张扬霸气。

    面对太圣真君赤裸裸的威胁，苍神殿人群一片安静，没有任何人发出声音。

    这一幕使得诸人脸色不由变得精彩了起来，还真的听话啊。

    随后太圣真君目光再次转过，望向一处方向，正是太华仙门所在之处。

    当看到太圣真君目光望向这边的时候，灵虚真人等人脸色变得颇为难看，他们已经猜到太圣真君可能会说些什么了。

    “回去之后告诉邺虚，当年之事，我有时间自会找他清算。”太圣真君开口道，语气平静，没有太大的波澜。

    “当年的事？”听到太圣真君的话语，许多人眼中露出几分好奇之色，邺虚真人是太华仙门的大长老，也是一位八阶人物，在中行天有着显赫的威名，不过已经许多年未曾现世了。

    太圣真君称会找邺虚真人清算当年之事，他们之间发生了什么？

    世人只知太圣真君被困在天神之眼内，但几乎没有人知道，他是被邺虚真人设计陷害的，若非太圣真君以秘术告诉雷渊真人的，否则雷渊他也不知情。

    “当年之事是一个误会，大长老心中一直对此深感愧疚，只是没有机会解释，还希望真君不要放在心上。”灵虚真人朝着太圣真君拱手道，语气客气，没有丝毫姿态。

    “误会？”太圣真君眼中闪过一抹凌厉之色，见他如今出来了，便谎称当年之事只是误会，当他是三岁小孩？

    他听雷渊讲，之前去救他的时候，便被太华仙门五人阻拦，如果不是有两人突然出手相助，怕是无法脱身。

    都已经这样做了，还只是误会么？

    “你不必和我解释，回去之后让邺虚做好准备就是了。”太圣真君淡淡道，显然没有耐心再听灵虚真人废话了。

    灵虚真人的脸色顿时一僵，内心生出一丝无力感，此刻他在想，回去之后该如何向大长老交待。

    “诸位没有什么事便散了，天神之眼开放一次不容易，各自去找机缘吧。”太圣真君对着人群开口道，诸人神色一凝，如何听不出太圣真君的意思。

    这是，下驱逐令了。

    “前辈告辞。”许多强者对着太圣真君拱手道，随后率宗门之人离开这边。

    此时苍神殿的强者也打算离开，只见一道青年身影目光转过，望向秦轩的方向，开口道：“等你入圣之后，你与我再正面一战，届时我会让你知道我的真正实力。”

    这青年身影自然是苍钦，他的神法竟然被秦轩破开了，这无疑让他感觉很没有面子。

    然而今日他并没有动用全部实力，只用了七分而已，如果秦轩踏入圣境，那么他便能全力一战了。

    苍钦的话语传出之后，虚空中的许多身影目光顿时一凝，随后脸色露出几分有趣之色，看来苍钦心有不甘啊，想要挽回颜面。

    不过这也不难理解，苍钦乃是中行天第一妖孽，岂会容许自己败给他人？

    今日秦轩虽然破开了他的神法，但他并非全力以赴，也许是大意了，没有防备，如果再来一次，结局恐怕会变得不一样。

    秦轩目光也望向苍钦，自然明白苍钦心中的想法。

    “也好，他日我踏入圣境，你便会真正明白我之前那一番话的含义。”秦轩回应道。

    “这……”人群神色再次一变，目光望向秦轩，这家伙还真是丝毫不让啊。

    秦轩之前那一番话，指的当然是如果他不配拿吞噬之晶，那么苍钦又何来的资格？

    在这种时候说出此话，秦轩要表达的意思极为明显，那便是当他踏入圣境的时候，他与苍钦之间的天赋谁更强，一目了然。

    而秦轩当然不会认为自己的天赋弱，那么自然是另一种可能了。

    “你是我见过最狂妄的人。”苍钦目光冰冷的凝视着秦轩，又道：“我等那一天的到来。”

    说罢他便转过身，随着苍神殿的人群离开这片空间。

    很快各方势力陆续散去，留下来的都是与天玄神宫交好的势力，纷纷朝那边聚拢。

    秦轩身形一闪，来到太圣真君的面前，神色恭敬的对着太圣真君躬身拜道：“秦轩见过真君。”

    “不必多礼。”太圣真君含笑说道，目光中透着一抹欣赏的神色，他虽然被困在天神之眼内，但他对外界的许多事都了如指掌，譬如天玄大陆夏王界内发生之事。

    眼前这位白衣青年，便是如今夏王界首徒！

