    氧气和二氧化碳，开始在火星再一次大量出现。

    很快，火星内部的被冻结的水源。

    在环境改造的作用下，开始解封。

    为这些新生的植物，提供足够的水源。

    随着二氧化碳开始增多，火星的大气层也逐渐开始复苏。

    火星大气层开始复苏，火星的内核也再次开始升温。

    有了环境改造和生命印记两种属性。

    火星的大气层再也不会被太阳风暴吹散了。

    随着两种属性一次次的改造，火星除了植物之外。

    一些陷入到假死状态的生命体，也逐渐开始复苏。

    现在的火星，在郑圣的干扰下。

    就像是开了一个加速器一般。

    一切都在被改造成适宜人类生存的环境。

    虽然被郑圣无限制的加速了改造的过程。

    但郑圣也足足在火星上，耗费了三个月的时间。

    这三个月，郑圣几乎是见证着火星发生了每一点变化。

    现在，终于是改造完成，郑圣也算是松了一口气。

    火星虽然只有地球的15%，但也是非常的不错了。

    郑圣为自己制作了一个华丽的宫殿。

    然后就舒服的睡了一个大懒觉。

    这一觉睡得是昏天暗地。

    但他不知道的是，这三个月来，地球的波云诡谲。

    神龙国有郑圣的神龙APP，在加上研究院的天赐资料。

    完全的走在了所有国度的前面。

    在其他国家挣扎求生之际，神龙国还保持着有序的社会秩序。

    就算是有哪些不怀好意的人。

    也在神龙国官方的压制下，不敢冒出头来。

    也因为如此，神龙国成为了全世界，所有人都向往的国度。

    神龙国到也接受这些国际难民。

    但以往的一切优待都没有了。

    想要成为神龙国的国民，那是千难万难。

    不但要经历过一次次的考核。

    还要对神龙国有所贡献才行。

    三个月的时间，能够成功加入神龙国国籍的人。

    不到三百之数。

    僧多肉少的情况下，一些人为了自己的小命着想。

    竟然甘愿成为神龙国的附属种族。

    说的好听点是附属种族。

    说的不好听点，那就是甘愿为奴。

    事态会发生到现在的境地，也是所有人都没有想到的。

    不但神龙国对此惊讶万分，就算是这些甘愿为奴之人的国度。

    也是惊讶万分，然后就是无边的暴怒！

    灵气复苏两个月后，第一次有人提出了使用蘑菇弹的意愿。

    现在是灵气复苏的阶段，就算是蘑菇弹。

    相信以灵气的神奇，应该也会降低辐射的程度。

    这是一种非常大胆的妄想。

    所有人都知道，这蘑菇弹下去，会是一个什么情况。

    就算灵气复苏，会降低核辐射。

    但这种辐射终究是会带来死亡的。

    况且，这蘑菇弹是要往自己的国度投放的。

    谁敢按下那个开关！

    只要按下，谁就是那个千古罪人！

    但随着时间一天天的过去。

    全世界除了神龙国外，其他的国家都好不到哪里去。

    到现在为止，全世界两百多个国度。

    已经消失了一百多个。

    还剩下的国度，已经不足一百之数了！

    在有心人的眼中，神龙国越来越强大。

    而他们却是生活在水深火热之中。

    一种不平衡的心理，从灵气复苏之始到现在。

    已经到了一个爆发的临界点。

    灯塔国抱着最后的一丝希望，向神龙国请求援助！

    但这个请求，被毫不迟疑爹拒绝了。

    但神龙国后面也说了，可以接纳灯塔国的民众。

    这样一来，就成为了两个极端。

    灯塔国高层无能狂怒，一丝丝毁灭世界的苗头出现。

    而灯塔国的民众则是欢欣鼓舞。

    通过各种手段，向灯塔国高层施压。

    但灯塔国高层哪里能够答应。

    但也没有明确的反对。

    就这样拖着，而他们也不知道，他们这么拖着的意义。

    反正就是拖着。

    甚至，这些灯塔国高层被逼烦了之后。

    开始收缩城市内的军队。

    有军队在城市驻防，民众们都活得异常的艰难。

    现在军队一撤防，灯塔国民众遭到严重的损失。

    灯塔国的局势，一度陷入到了绝境之中。

    似乎是有什么阴谋，不少还残存的国度，也学着灯塔国的样子。

    开始收缩防线，置民众的安全于不顾。

    这一来，就捅了大篓子了。

    等于说，灯塔国官方和跟风国度的官方已经完全舍弃的民众。

    这让整个国度一时间陷入到了惶恐之中。

    一天、两天、三天……

    无数天过去，这些国度的幸存者数量在急剧的减少。

    而不少的兵营出现了叛变的情况。

    士兵战士都是爹妈生养的，也都是有儿有女的存在。

    现在让他们放弃自己的家园，放弃自己的国家。

    跟随在一些只顾自身的高层身边。

    他们是绝对不答应的。

    于是，战士大逃亡开始了。

    但灯塔国等国度的高层，对于这种大逃亡，采取了雷霆手段。

    虽然大逃亡最终被平定了下来。

    但军队也几乎损毁殆尽。

    最严重的就是灯塔国，战士几乎损失了九成。

    就算是还剩下的一成战士，也都是分布到整个国度的。

    仅凭这些散布在整个国度的战士。

    肯定是不能抵抗接下里的灵气复苏的。

    于是，第一枚蘑菇弹升空了。

    这枚蘑菇弹最终投放在国度内，某个怪兽和丧尸最严重的城市。

    一道遮天蔽日的光芒过后。

    投放区域安静了。

    但也给这个区域，带来了毁灭性的打击。

    丧尸没了、怪兽没了。

    而那些没来及逃走的民众，也没了。

    这一次的蘑菇弹投放，像是打开了机关。

    一天之内，至少有五十枚蘑菇弹升空。

    最终，给整个世界带来了无可挽回的损失。

    但让他们绝望的一幕发生了。

    融合怪物出现了。

    这个怪物既是怪兽，也是丧尸。

    既是辐射怪物，也算是人类。

    就这样四合一的怪物，开始在灯塔国等国度开始肆掠。

    这种怪物不但更加的难以杀死。

    还能通过汲取空气中的灵气，越来越强大。

    而杀死这些怪物的办法却很让人抓狂。

    蘑菇弹、蘑菇弹，还是蘑菇弹。

    但蘑菇弹虽然能杀死一批怪物，但越来越多的怪物，在辐射中出现。

