    “史导，您和周导这是什么意思？”

    丁薇薇先试探性的看了江炎一眼，看老板没什么反应，才气势汹汹的一拍桌子。

    史磊一愣，随即似乎想到了什么，表情变得有些尴尬，讪讪道：“丁总，这事儿有些误会，您听我说。”

    丁薇薇气势十足的一摆手，把江炎指挥她时的动作学了一个八九分。

    “我不听你解释，我现在要见到人，如果半个小时之内，赵坤没出现在这里，我就认为史导和周导不想做我丁薇薇的朋友了。”

    居移气，养移体。

    丁薇薇做了几个月总经理，此时一旦发起怒来，威仪十足，把一桌子剧组成员吓得没人敢吱声。

    江炎拉过秘书小吕，问了两句。

    小吕知道江炎跟丁总的关系不一般，连忙把事情经过也江炎说了一遍。

    说来也是巧了，秘书小吕来得晚，等她过来时候，丁薇薇和江炎已经入座了。

    酒店外的剧组工作人员，不知道凤凰文化公司还有人没到，说话就有些没顾忌。

    当着小吕的面，就有两个剧组人员在议论，说是史磊这边拖着丁薇薇，另一边，凤凰文化要考察的男主角赵坤，却已经去和另一家影视公司谈合约的事情了。

    小吕听到这话，肺差点气炸了，急忙通知丁薇薇。

    丁薇薇这才发火。

    江炎听完这番话，眼睛也微微眯起来，“知道是哪家影视公司吗？”

    “听那两个人说，好像是添彩娱乐。”秘书小吕小心说道。

    “添彩？我好像在什么地方听说过这个名字……”江炎思考着。

    另一边，史磊脸上冷汗已经下来了，他没想到，丁薇薇消息这么灵通，居然这么快就知道消息。

    他也不是故意拖延丁薇薇，只是先替赵坤争取一点时间而已。

    两家娱乐公司，也没规定说赵坤只能与一家签约。

    等赵坤从添彩那边赶过来，再和丁薇薇谈好签约，不也是你好我好。

    没想到，这么一点小事儿，竟然出了乱子。

    “丁总，您误会了，我们真没其他意思，就是小赵比较忙，等我们宴席开始，他一定能赶过来。”

    史磊一边说着，一边给自己的助理使眼色。

    丁薇薇把玩着手里的茶杯，淡淡道：“半个小时！”

    四个字，强势重锤敲打在史磊的身上，让他心里愈发忐忑起来。

    心道这位丁总不愧是几个月时间，纵横捭阖，收购多家文化娱乐公司的大老板。

    这气势，简直比周正天还可怕。

    史磊心中忐忑，丁薇薇其实心思没在他这边，而是小心翼翼的用眼角余光注意江炎的态度。

    赵坤能不能做主角，怎么处理史磊和周正天，这得看江炎的意思。

    江炎面无表情，还在思考添彩娱乐这个名字。

    这时，酒店门打开，一个秃顶的大胡子走了进来。

    “抱歉，抱歉，丁总我来晚了，剧组那边一结束，我就往这边赶了，没想到，紧赶慢赶，还是来迟了。”

    大胡子主动向丁薇薇打招呼，丁薇薇却没回应。

    大胡子一愣，紧接着脸色就变得有些不好看了。

    他也是国内知名的大导演，对丁薇薇热情，说好听点是想看看，能不能从凤凰文化公司那边接几部片子。

    说直白点，就是广撒网而已。

    能搭上关系自然好，搭不上也没什么。

    在娱乐圈混迹多年，没凤凰文化，他也活得很好。

    现在，丁薇薇居然给他摆脸色。

    大胡子火气一来，就想发飙。

    史磊急忙拉了一把，小声道：“老周，事情漏了，赵坤那小子现在还没赶过来，刚刚，丁总发火了，限期半个小时时间！”

    大胡子正是剧组的导演周正天。

    一听史磊这话，心里的怒气顿时消散，反而多了几分尴尬。

    “丁总，这事儿闹得，我这就去喊人，要是找不来赵坤那小子，你今天把我老周的脸撕下来，扔到地上在踩两脚！”

    周正天拿起一旁的五粮液，给自己满了一大杯，“丁总，我先干为敬，给丁总赔罪了！”

    说完，周正天举杯一饮而尽。

    周正天能成为大导演，不但导演影视剧有一手，为人处世方面，也比史磊强了不止一个段位。

    他年轻的时候，导演可不像现在，只要名声有了，就有本子和投资找上门。

    那个时候，每个导演都需要自己拉投资拍电影。

    在剧组资金不够的时候，导演甚至卖车卖房，贴钱拍戏。

    这也让他养成了为人四海，办事豪气的性格。

    一杯酒下肚，周正天脸上浮现一抹不自然的潮红。

    丁薇薇见他如此豪爽，也不好继续端架子。

    “周导，不是我愿意发火，咱们谈好的事情，结果你们放了我鸽子，这有些说不过去。”

    丁薇薇也倒了一杯酒，送到嘴边抿了一下，算是给了周正天面子。

    两人互相给台阶，酒桌上的气氛变得融洽了不少。

    史磊长舒一口气，感觉自己这辈子估计只能做副导演了，为人处世这方面，和周天正差太多了。

    一桌子人，等了十几分钟，还没看到赵坤过来。

    这一次，就连周正天的有些不耐了。

    “老史，你有小赵电话吧，去个电话问问，他怎么回事？”

    周正天语气没太重，因为他明白，周坤这种流量明星，和影视学院科班毕业的明星不一样。

    科班毕业的明星讲规矩，懂分寸，知道什么事情该做，什么事情不该做。

    流量明星就不一样了，他们一个不爽，甚至能干出直接撂挑子走人的事情。

    对于他们来说，做网红赚钱比演电影电视剧容易多了。

    拍电影电视剧，不过是他们博人眼球，保持话题度的一个手段而已。

    和剧组闹掰，也能上热搜！

    史磊现在是风箱里的老鼠两头受气。

    只能可怜巴巴的跑到外边打电话。

    他一开门，差点与一个小姑娘撞了一个对怀。

    “怎么走路呢，没长眼睛吗？”

    心里正憋屈，史磊开口就骂人。

    他以为是剧组的人，结果没想到，那小姑娘也没和他客气：“说谁呢！要不是我让了一下，你都撞我怀里了，是不是想吃我豆腐啊？长得这么龌龊，一看就不是好人！”

    “看什么看？说的就是你！这么大个人了，一张嘴就骂人，有没有的教养？”

    “还瞪眼？！你想干什么？还想动手打人怎么着？来你打我下试试！”

    小姑娘头往前拱，差点把史磊拱的一个趔趄。

    他简直要气炸了。

    自己就一句话，这小丫头片子嘴皮子巴巴的，数落自己这么多句。

    这特么谁啊！

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

