
　　车子停在了一片宽阔的场地上，在前往广阔的水潭上，坐落着优雅别致的花式庭台，外形像三朵巨型青色兰花垂靠地面，每一瓣花便是一座庭楼，芯部则是大厅，摆在三侧的花梗成为连接水路的通道。

　　“你们想普普通通地进去，还是让我带你们玩点刺激的？”大牙膏上下抬动着粗眉毛，眼里里满是雀跃，他的两条香肠厚嘴朝白蔷薇医生很有深意地努了又努。

　　接收到大牙膏暗示的白渊便开口答道：“既然来观光，就玩刺激的吧。”

　　大牙膏兴高采烈地活动了一下手，这芳兰阁的豪车他可少有机会能摸到，趁着今天接几位贵客，一定要炫酷地过把瘾。

　　“好咧！”大牙膏拉动车座附近的杆子，整辆车立即开始变形，他踩着油门发动火箭喷射装置，连人带车往水潭里腾空一跃。

　　原本的豪车变身成了一艘游艇，载着行人沿着水路绕着芳兰阁狂飙，四周的景色一览无余，最终听到了兰芳阁的庭台岸边。

　　伊洛斯和岑清都是第一次坐游艇，他们兴致勃勃地欣赏着黑街中心的灯火夜景，这里还移植了荒区的荧光植物，到处都是火树银花不夜天。

　　远处岸边的情侣游人三三俩俩，对着美丽的兰芳阁合影留念，广场上还有很多露天表演和艺人杂耍，空气里弥漫着小吃摊的香气。

　　阳昕抬起鼻头嗅了嗅味，吃过鲜花饼和蛋糕的肚子又跟着咕咕叫了。

　　“馨馨姐又饿了吗？明明吃了鲜花饼，还啃了一大块猫咪大蛋糕。”白凌可深深记得着阳昕分走了一半猫咪蛋糕的事，说什么要给主人吃，还不是她的肚皮大！于是他故意挑出来挫她。

　　“女孩子有两个胃，一个装点心的，一个装饭的，点心能跟饭相提并论吗？”阳昕咬死了借口犟声道，她就不承认自己能吃。

　　“我们带的口粮，有三分之一被你吃光了，还有三分之二在车里报废了，平时每顿饭，岑清都要多给你准备一锅，主人说我不战斗的时候维持日常低耗模式，不让我吃太多甜食，要节约资金，为什么偏偏你吃多少都没问题？”

　　白凌无神空洞的眼睛里竟然透着一股幽怨的气息，身为长辈的阳昕找不出借口，只好默默把眼神挪向了白渊。

　　“不为什么，因为现在我养着馨馨，她想吃什么都没问题，”白渊勾起无赖的笑容，他轻点身后少年仆从的脸蛋，“你想吃，就靠自己本事赚。”

　　“没关系！我养铃铃，你想吃什么我都给你做！”岑清肉眼可见身边的金发美少女整个人都要萎靡了，她义愤填膺地喊出声。

　　听到岑清的声援，白凌立即恢复了精神，他毫不畏惧地对主人得意说道：“我有岑清养了。”

　　主仆之间无声对视，想说的话语全在不言中。

　　白凌：你养的人愿意养你吗？

　　白渊：我不需要。

　　白凌迅速望向了伊洛斯，对方正趴在窗边聚精会神地观望景色。

　　伊洛斯感应到了视线，转头不解地问白凌：“有什么事吗？”

　　白凌貌似无意地问了一句：“我肚子饿了，你有鲜花饼吗？”

　　伊洛斯歉意地摇摇头，“不好意思，你没回来前，我已经在侦探所当点心吃了，再忍忍吧，我听说芳兰阁的主厨会很多家传菜，也许是殉日族后人流传下来的。”

　　“哇，主厨有家传菜，我一定要尝尝！普通餐厅从食谱现学现卖，还是没有代代相传的老字号手艺正宗！”阳昕一听来了劲，没准这边还有厨子会做家乡菜。

　　她真觉得丰都隐藏着各色人才，一路上有不少针灸、拔罐的按摩店，中医推拿理疗实在太牛逼了，流传万年都屹立不倒！

　　白凌继续回头与白渊面无表情地默默对视。

　　白凌：看，你养的人，也养着别人。

　　白渊：……好有道理，我无言以对。

　　“咳——”白渊轻咳了声，他下巴靠在阳昕的肩上，弯起漂亮的睫毛，柔声问道：“等以后你养我好不好？”

　　阳昕从头到脚瞅了眼白渊，这货即使没钱也要穿最高品质的衣服和鞋子，用最好的洗发水和护发素，床单枕头被套每天都要消毒换洗。

　　她皱着眉头严肃地回答他：“你过不了苦日子，我养不起你。”

　　“没关系，我可以自己养自己，顺带也养你。”

　　白渊淡淡地轻笑，他余光瞄到白凌幸灾乐祸的表情，当下决定之后要好好管教一下这小子。

　　“欢迎四位远道而来的贵客莅临芳兰阁！”四名穿着青色旗袍的年轻女招待面对门外的阳昕，她们将双手放在身体左侧,身体稍微下蹲行礼起身。

　　茉莉街长站在四位女招待中间，她先打发大牙膏离开，等待阳昕一行人身后大门关闭后，茉莉和四名女招待一起朝贵客们跪拜行礼。

　　“能招待女武神阳昕·菲尼克斯大人和白渊大人，以及白氏二位大人是我们的荣幸。”

　　岑清有些不知所措，她想起四人是纯正的贵族，便慌忙跟着要跪下来，却被白凌一把拽住。

　　“你是女武神的超级英雄团队成员，跟她们不一样。”白凌并不喜欢被岑清当作贵族对待，他讨厌学习贵族那番迂腐客套的做派，一群令人作呕的大人互相装模作样。

　　“是、是这样吗，那我就站着好了，希望女武神别介意。”岑清忐忑地靠在一边，她小心翼翼地望着阳昕的神情。

　　“我们不是正式访问，纯粹是来旅游，就不用搞什么繁冗礼节了，大家都别见外，现在也不方便暴露身份。”阳昕摆了摆手，她有点担忧被这四名招待侍女透露出去情报。

　　“请女武神放心，这四名女孩都是芳兰阁从小养大的弃儿，平时只伺候芳兰阁的当家们，她们的嘴很严，而且有一个共同点。”

　　“她们都是盲人吧。”白渊接下了茉莉的话，从进门就发现这四名侍女虽然睁着眼睛，但焦点并不在任何人身上。天籁小说网

　　“是的，她们都是由于失明被遗弃在芳兰阁外，首领收养了很多孩子，将他们培养成材，每个人在芳兰阁都有养活自己的本事，她们什么都看不见，所以各位不必担心泄露秘密。”

　　“那就太好了。”白渊立即摘下了假发，然后用大手死死按住白凌的金色长发，任凭少年徒劳地扯动，“这个女孩子身体比较特殊，需要机械养护，麻烦给她单独洗澡，阳昕是我的未婚妻，安排在一起就行，剩下的小伊和岑清就请你们好好照顾了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百六十五章 养不起你免费阅读。https://xs.23sk.com 