
　　但买回来使用的感觉就不一样了。

　　N99也是大屏幕的设计。ŴŴŴ.23sk.com

　　屏占比非常的高。

　　但实际上却是滑屏设计。

　　需要推开屏幕以后用下面的按键控制。

　　系统还是噻班系统。

　　使用体验毫无新意，除了屏幕比以前大了，使用体验和以前还是一样。

　　游戏也非常的原始，画面质感渣的不行。

　　如果没有青龙手机对比，N99还算是不错，但和青龙手机一比，简直就是不入流的产品。

　　各大媒体都对诺记公司的新产品是大失所望。

　　都认为这款手机和青龙手机差距还真是挺大的。

　　……

　　这直接导致了更多人选择青龙手机。

　　虽然未来诺记公司可能会出更好的手机。

　　但短时间内看来是没戏了。

　　……

　　N99销量达不到预期。

　　诺记公司也是傻眼了。

　　噻班系统似乎已经走入了死胡同。

　　想要智能化就必须开发一款新系统。

　　但开发新系统的难度绝对超出一般人的想象。

　　……

　　咸菜国的星星公司使用鸿蒙mobile系统后，随后也推出了自己的智能手机，星星S1。

　　作为全球第四大手机生产商。

　　星星公司的影响力还是非常巨大的。

　　也有不少自己的死忠粉。

　　星星S1采用鸿蒙mobile系统。

　　感官体验上和浩瀚OS差不多。

　　但在综合性能上还是有差距的。

　　浩瀚OS是闭源系统，想要生产软件就只能在浩瀚OS框架下完成，最高权限还是系统的，所以运行速度非常的快。

　　更何况青龙手机使用的还是自研的手机双核处理器，性能也远超这个时代的手机处理器。

　　而星星S1采用的也是星星公司的自研处理器，但却是单核的。

　　性能非常的一般。

　　使用起来感觉总是慢板拍。

　　但哪怕是如此，星星S1的使用体验也算是达到了智能手机的最低标准，总比N99换汤不换药要强百倍。

　　咸菜国的媒体更是将星星S1吹捧成全球性能最强的手机。

　　咸菜国国内大量用户购买了星星S1。

　　销量一时之间也是非常的不错。

　　……

　　销量最好的还是青龙手机。

　　进入全新的一年。

　　青龙手机销量是一骑绝尘。

　　仅仅两个月就卖出了四千多万部。

　　年内销售超过两亿部也不是不可能的。

　　……

　　春节前夕。

　　苏翰看到邵雨桐是一脸的愁容。

　　苏翰道：“怎么了老婆？出什么事情了？”

　　邵雨桐叹了口气道：“也不知道怎么了！老也不怀孕。这马上要过年了。我怕见咱妈。”

　　苏翰闻言沉默了下来！

　　按理说两个人生活都很正常。

　　但为什么老不怀孕呢？

　　如果说邵雨桐有问题。

　　应该不太可能。

　　因为他也没听说邵雨桐的家族有什么不孕不育的遗传病。

　　如果说是自己有问题。

　　以前是不可能。

　　但现在是有可能的。

　　因为苏翰现在的身体素质已经达到了非人类的地步。

　　苏翰也不知道现在的自己算不算人类了。

　　看来应该抽时间来检查检查。

　　苏翰看到邵雨桐一脸的难过，出言安慰道：“你也别有太大压力了。可能是最近咱们工作太忙，影响身体状态。你放心吧！过年的时候我和我妈解释一下。”

　　邵雨桐点了点头，随即又有些不好意思的道：“老公！咱们能不能去医院检查检查？”

　　苏翰沉默了下来。

　　他当然不想去医院检查了。

　　自己什么情况！

　　他自己心里比谁都清楚。

　　去医院检查不是把自己的老底曝光出来了吗。

　　其实邵雨桐也担心这個。

　　只是她和苏翰担心的不是一码事。

　　她担心的是万一有问题的是苏翰。

　　苏翰可是世界首富，让人家知道了不孕不育，那可真是没脸见人了。

　　所以她一直也没敢提出来。

　　但老这么拖着也不是办法。

　　邵雨桐继续道：“老公，要不咱们找一家安全一点的医院。不行咱们就买一家医院，相信这样的话，安全问题应该还是能保证的。”

　　苏翰也明白邵雨桐的意思。

　　看来检查是必须的了。

　　不过再次之前他决定自己给自己检查一下再说。

　　苏翰道：“我情况比较特殊！这样吧！我安排一下，有了结果我告诉你。”

　　邵雨桐点头道：“那好吧！你也别有太大压力了。我觉得应该还是我的问题，你不太可能有问题。”

　　苏翰笑道：“你也不会有什么问题的。伱也别想太多了。”

　　……

　　苏翰虽然嘴上这么说。

　　但回头就开始布置了起来。

　　苏翰现在也有相当的医疗知识，当然知道检查身体和不孕不育需要的设备，随即安排人建设了一个秘密研究院。

　　他打算亲自给自己做一系列的身体检查。

　　……

　　春节期间。

　　袁美霞总想抱孙子的事情。

　　但两人老也怀不上。

　　她说不着急也是不可能的。

　　苏翰借口可能是工作太忙了，今年会减少工作量，把身体养好。

　　袁美霞也就没说什么。

　　毕竟这种事不能逼的太紧。

　　怎么说自己儿子现在也不是普通人。

　　……

　　三月。

　　水果公司官宣了自己的手机产品：水果一代。

　　其实水果公司研发手机也很长时间了。

　　还没有出青龙4G的时候他们已经在研发了。。

　　水果手机使用的是自研系统水果OS。

　　但水果没有自己的CPU。

　　所以使用的是星星公司的CPU。

　　速度自然远远落后青龙4G。

　　但水果公司有很多铁粉。

　　所以水果手机一上市，销量也是不错，直接卖出了一百多万台。

　　但使用以后让人有些失望。

　　应用太少。

　　虽然水果也推出了自己的应用商店。

　　但同期的青龙手机应用商店里面已经有几万款应用了。

　　什么功能的软件都有。

　　尤其是各种游戏。

　　神龙的代码智能转换程序效率非常的高。

　　大量电脑端的游戏通过智能程序转换到了手机端。

　　虽然效果没有电脑端那么好，但手机玩起来感觉却不一样，用户也是纷纷点赞。

　　尤其是网络游戏端的“王者荣耀”在线率是非常的惊人。

　　很多人都非常痴迷这款游戏。

　　虽然水果公司的产品也算不错。

　　但除了能打电话别的功能什么也没有。

　　应用商店也是响应者寥寥。

　　把水果的总裁菲尔杰布斯也是愁的不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的回到1987年做科技大亨更新，第282章 不孕不育的烦恼免费阅读。https://xs.23sk.com 