 而随着战斗的进行，内田鸣海虽然表情依旧冷静，但脸上的表情之中还是越来越明显的透露出阴沉之色来。

    因为，此时比武场上的战斗，虽然看起来双方各有胜负，似乎不分高下。但总体算下来，却是丽莎这边的地级武者落入了下风。这

    段时间内，对方败下阵来的地级武者，一共有四名。而丽莎他们这边败下阵来的却有六名。而

    原本双方的地级武者数目相差不大，甚至是赤尾健人那边要更多一些。如果继续这样消耗下去，丽莎这边几乎必败无疑。赤

    尾家族那边明显也看出了这点，赤尾健人嘴角含笑，目光不断的朝这边看，脸上的表情显得得意而自信。此

    时，场上一阵轰隆巨响，丽莎这边的又一名地级武者被打退了下来，右手和左腿全都被打断，整个人躺在比武场上痛呼不止，场面实在是有些凄惨。看

    到如此状况，内田鸣海知道自己不能继续拖下去了。他挥手，赶忙命人上去将受伤的武者抬了下来，然后看向横山志村，出声道：“志村，接下来你上，尽量消耗对方的人员。”

    “嗯，我一定会尽全力的。还有我哥哥的仇，我也一定会从赤尾家族的人身上讨回来的。”横山志村咬牙切齿出声道。说

    到这，内田鸣海忍不住看了陈飞一眼。昨日在会所中的冲突，横山勇树被吉野伤到，今日根本无法出战。

    横山兄弟可以说是丽莎这边的主要战力，横山勇树的受伤，可以说是丽莎这边的一个巨大损失。要

    不是昨日陈飞出手，将吉野给打伤了。让赤尾家族那边损失一员大将，现在的丽莎这边，恐怕已经败下阵来了。

    想到这，内田鸣海不由得来到丽莎身边，对她说了些什么。

    他的意思很明白，就是想让丽莎去劝说一下陈飞，看他能不能帮忙出战。毕竟，接下来的情况到底如何，内田鸣海心中也没有把握。

    丽莎闻言，脸上的表情却有些犹豫。她让丽莎来岛国帮忙，卷入八岐会内部纷争的事情，已经感觉很对不起了。

    而且，陈飞已经帮了她不少，查出她母亲和外公中毒的事情，还有击败吉野。若是现在还要陈飞出战，丽莎自己都感觉有些过分了。所

    以，丽莎没有马上去开口，而是对内田鸣海道：“内田伯伯，还没到那一步，我们不一定会输的，看看再说吧！”

    内田鸣海知道丽莎的想法，轻叹一声，目光收了回来，落到了比武场上。而

    此时，随着横山志村的上场，周围观众们的气氛更加热烈了。因

    为，熟悉的人都知道，横山志村可是内田家族精心培养的护卫，同时也是丽莎的保镖。无论是在武道境界还是实战实力上，都是不俗的存在。

    现在，横山志村出场，也代表着双方的比斗，已经到了白热化的阶段。接下来出场的，可谓是双方的核心战斗力了。

    而横山志村也不负众望，上场之后，不到一分钟，就将对方那名武者击退了下去。虽然对方败得如此之快，是有之前苦战的缘故。但不到一分钟，还是展现了横山志村的实力。

    赤尾家族那边见状，面色微凝，赤尾健人低头商量了一下，随即派出了一名武者。

    这名武者一出场，观众们的热议声也哗啦一下响了起来。显然，这名武者也是名声不俗之人。

    “横山志村，十分钟，我会在十分钟内击败你。”对方很自信，态度很嚣张。

    横山志村本就是跳脱活跃之人，岂受得了这种挑衅，直接出声道：“这句话，应该是我给你说才是。十分钟，我会让你滚下去的。”

    说完，双方也不废话，随即爆发气劲，轰隆冲击撞了上去，狠狠的战斗了起来。

    不得不说，二人实力不俗。战斗起来的场面也格外的火热，一时间打得真元气息飙飞，声浪不止。二

    人越战越猛，完全不退缩，每一招都是硬碰硬的对抗。陈

    飞看着这一幕，淡淡道：“横山志村胜了。”

    果不其然，在二人打到第七分钟的时候，对手被横山志村一记重拳，狠狠的锤在心口上，直接口吐鲜血的倒了下去。接

    连两场胜利，顿时鼓舞了丽莎这边的士气，现场的观众也越发的热烈了起来。

    而赤尾家族那边，表情则是微微有些凝重了。

    随后，对方又派出了一名身材魁梧的壮汉，身形倒是和昨日陈飞见过的吉野有些相似，看起来完全就是一名相扑选手。

    横山志村看到这名选手，眼睛不由得眯了眯，眼中透出一股寒意，冷声道：“大勇，你就是吉野的师弟吧。你师兄昨天击伤了我哥，今天我就在你身上找回来吧。”

    说完，横山志村发起了凶猛无比的攻势。

    而对方大勇却没有攻击，而是架起了双臂，利用自己身上厚实的肌肉进行防御。横

    山志村看到对方只防不攻，顿时更是气愤了，一击比一击重，不断的冲击在大勇身上。大

    勇被打得不断后退，看起来只有防御的份。

    如此状况，不由得引起不少观众的欢呼。其中不少支持丽莎的人，干脆高呼了起来，“三连胜，三连胜。”显

    然，他们是想看到横山志村击败这大勇，获得三连胜。

    但就在众人气势高涨的时候，陈飞却皱了皱眉，出声道：“继续这样下去，横山志村要输了。”“

    不会吧，看起来，对方被打得毫无还手之力，横山志村占上风啊！”丽莎这边的观众中，有人不解的出声道。陈

    飞眉毛轻轻动了动，沉声道：“对方不是毫无还手之力，而是故意不还手的。”

    “故意不还手，为什么这样？”有人不解。

    陈飞凝声道：“因为赤尾家族的人看出来了，横山志村攻势很猛，刚才的两场胜利都进行得很快，攻击力十足。”“

    这样的战斗方式，若是速战速决，会让横山志村占上风。不断的凭借着凶猛的攻势，将对方快速击败，同时士气也越来越高涨，越战越勇。”

    “但一旦他被拖下来，他这种凶猛的攻击方式就要出问题了。他每一次的攻击都太猛了，对自身体力和真元气息的消耗也比对手要多。”

    “现在，对方不和他直接对战，而是一味的防守拖着。不断的消耗横山志村的真元气息，这样一来，不用多久，横山志村的真元气息就会枯竭，肯定会败下阵来。”

    “啊，怎么会这样？那快点提醒横山志村，让他不要消耗了。这样会败的啊！”有人着急道。 