        地狱意志是外来者，是外人，所以洛风用民主自由的方式与其沟通。

    所幸，地狱意志也是识大体的。

    在友好气氛中，双方进行了坦率的交流，并对双方所关切的各项事宜进行了融洽的交谈。充分交换意见，增进了解。

    最终跨越分歧达成友好共识！使得双方的目标一致。

    当真是，可喜可贺，可喜可贺。

    光明世界中由洛风亲自创造的生灵只有六位，利维坦，路西菲尔，梅塔特隆与米迦勒，以及加百列，拉斐尔。

    沾染上一丝先天不朽之气，他们的寿元无尽与光明世界同等，洛风将其命名为炽天使。

    剩下的天使，洛风没有那么多精力，直接学着地狱创造恶魔的方式，将灵魂粒子朝光明世界最上层一扔，然后命五位创世天使辅助创造，然后大批大批的天使蹦跶出来。

    幸运地是，天使一族不像恶魔是外来者，本身就是造物种族，得到世界意志的青睐，另外由于五位创世天使帮忙照顾。

    最终孕育出来的天使全都是俊男美女，而不是地狱恶魔的歪瓜裂枣，什么鬼模样都用。

    天下颜值共八斗，天使一族占据一石，恶魔一族倒欠两斗。

    看着眼前忙忙碌碌地俊美天使，洛风最近露出一丝微笑。

    即便是成仙多年，他依旧是视觉动物，美丽的生物总比丑陋，让人顺眼。

    耳畔传来一道恭敬地声音。

    路西菲尔拍打着白金色翅膀飞来，撒下一路星辉。

    “父神，已经统计好了，天使一族共一千八百万四千零七十二名族人。”

    “智天使七十位，座天使一万三千二十一位。”

    炽天使手中捧着一本书册，不是文明的造物，而是用神力直接塑造出来的。

    生而知之，并不奇怪。

    洛风点点头，身为造物主，世界任何一丝信息都瞒不过他。

    至于为何让创世五天使清点人数，自然是为了增加了解，树立威信。

    作为自家亲手创造的生灵，天使一族天然的统治者。

    这只是一个开始。

    “随我到光明世界最上层。”

    洛风淡然道了一句。

    路西菲尔顺从地点点头，然后恭敬道：“遵命，父神，我这就去通知其他兄弟姐妹。”

    片刻之后，一大批扑腾着白色羽毛的天使赶往光明世界最上层。

    五尊天仙级数的炽天使站立在洛风两侧，地仙级数的智天使与座天使偏前半跪，其余天使白茫茫一片，人山人海，可谓天使海。

    洛风踏足光明世界最上层，口含天宪，金口玉言。

    “我说，光明分化六天，水晶天，金星天，水星天，木星天，火星天，土星天！”

    顿时世界自由分化，层层空间开辟，自上而下，井然有序。

    一侧的天使们惊讶不已，但不敢再造物主面前露出慌张，纷纷滚动翅膀占领天空。

    六天分化完毕，洛风将目光投向，五位炽天使。

    作为造物主的助手，他们身上的功德天眷极其浓郁，可以称为创世五天使，或者是最古天使。

    洛风语气平淡，却充斥着天地正理，无法拒绝。

    “路西菲尔执掌六翼炽天使，为天使王者，梅塔特隆与米迦勒，为左右副手。”

    “加百列掌管下三阶双翼权天使、大天使、天使；拉斐尔掌管中三阶四翼主天使、能天使、力天使；”

    五尊天使齐齐跪拜，头颅低垂，羽翼收敛，语气诚恳而又激动道：“遵循父神的意志，必定建设完美的光明世界！”

    洛风点点头，紧接着口含天宪道：“金星天由上位炽天使居住办公，智天使与座天使归属水星天，中三阶四翼天使归属属木星天，下三阶双翼天使归属火星天。”

    一言既出，五层空间自然鸣动。

    各个阶层的天使，都找到属于自己重天的归属，诞生一丝冥冥之间的联系。

    相对于地狱采取民主自由的方式，自家眷族天使，自然是采取独裁一言堂。

    世界万物一言断之，这才是属于造物主的权柄。

    自此，天使分三阶九级——上三阶六翼炽天使、智天使、座天使；中三阶四翼主天使、能天使、力天使；下三阶双翼权天使、大天使、天使。

    层层递进，等级森严，上下分明。

    洛风见大事完成，直接当甩手掌柜，对五尊创世天使说道：“光明世界就交给你们了。”

    “希望等我出来的时候，能看见一个更美好的世界。”

    五尊创世天使信誓旦旦，激情洋溢，充分发挥出打工仔的潜质，要为父神管理好世界。

    洛风欣慰地点点头道：“水晶天是我圣所，非炽天使阶层生命不可入内。”

    “当然世界若有大事，可去水晶天祈祷，念起我知。”

    四尊创世天使肃然起敬，唯有路西菲尔若有所思，问道：“父神，利维坦可去吗？！”

    洛风忽然想起自家的第一尊造物，点点头道：“他亦可。”

    紧接着，想了想，从空间存储中掏出一尊明面上地仙修为，实际上天仙境界，最终可爆发半步金仙实力的傀儡。

    “这是弥赛亚，我的信使，世界的联系人，替我看守水晶天大门，巡查世界。”

    “亦是我的造物。”

    五尊创世天使撇了一眼，虽然好奇为何父神的使者只有智天使实力，但是处于对父神的敬重，没有轻视他，反而郑重朝他行了一礼。

    其中包括，路西菲尔。

    洛风将一切看在眼中，摸了摸下巴。

    或许只是名字的相同，并不是同位体，投影之流。

    现在的路西菲尔并没有一丝的傲慢，反而谦虚有礼。

    不像是传闻中，背刺造物主的二五仔天使。

    或许，可以……

    不，不怕一万，就怕万一。

    洛风的目光逐渐坚定起来。

    时间可以改变一切，未来的事情谁说得准。

    防治背刺的最好办法就是，不要给别人背刺自己的机会。

    人心是经不起试探的。

    防微杜渐，才是最稳妥的道路！

    想着，想着，洛风利用造物主权限给利维坦设置了一条系统。

    自此，弥赛亚在明，利维坦在暗。

    洛风为自己的机智点个赞！

    