    可恶！

    　　气死它这个爸爸了！

    　　苏瓷坐在副驾驶上，她看着玻璃上的倒影。

    　　脸都是粉粉的。

    　　少女摸着唇，心想，下次她不能这么快就妥协，做错了就是做错了。

    　　只是。

    　　苏瓷刚进家门，就被朝影帝拉了过来，他微微俯身，挑起眉梢：“只喜欢角色，不喜欢人？”

    　　男人温热的气息扑洒过来，带着点痒意。

    　　苏瓷眨了下眼眸：“可是，他们也是你演的。”

    　　钱罐子精赌气一时爽，这会儿秋后被算账了，只想萌混过关。

    　　她伸出小手，揪着人的衣服，认真地说：“只要是朝哥演的，我都喜欢。”

    　　小姑娘湿漉漉的大眼睛看过来，一眨不眨的看着人，红唇柔软。

    　　又甜又软。

    　　朝舟的心都颤了，他看着人，冷静地克制住了。

    　　没有妥协。

    　　微挑着眉道：“我还没有失忆，瓷瓷原来的话难道不是不喜欢我，只喜欢我演的角色吗？”

    　　苏瓷见她哄不过去。

    　　不由得伸出手，抱着人道：“那是我骗人的，只喜欢你。”

    　　朝舟抱着人，坐到了沙发上，目不转睛地看着人，好一会儿，低沉着嗓音道：“瓷瓷还没主动亲过我。”

    　　苏瓷抿唇。

    　　觉得他有点得寸进尺。

    　　系统：“本来就是！让开，爸爸非得滋醒这个大猪蹄子！”

    　　朝舟稳稳地搂着人，靠在那里，用蛊惑的声音道：“亲一下，我就放你下去。”

    　　苏瓷微歪着脑袋。

    　　认真地思考。

    　　她要是不答应，朝影帝会一直抱着她。

    　　少女微别开脸：“不。”

    　　钱罐子精也是很有骨气的。

    　　为什么被欺负的人只有她。

    　　朝舟嗓音低沉道：“瓷瓷想让我自己动手？”

    　　少女微仰着脸，看着人。

    　　男人微垂着深邃的眼眸，薄唇微勾。

    　　苏瓷心想。

    　　就是仗着她喜欢他。

    　　就欺负她。

    　　少女不喜欢这个视线，她微起身，比朝影帝高了半个头。

    　　然后低下去。

    　　苏瓷认真地心想，凭什么每次都是对方低下头拉，她要仰着脸。

    　　这次她也要让朝影帝尝尝这种滋味。

    　　但下一刻。

    　　一只大手却是揽着她的腰。

    　　微微抓紧。

    　　-

    　　苏瓷觉得自己错了。

    　　少女捂着脸，把自己给埋了起来。

    　　她下次！

    　　绝对不要再这样第二次了！

    　　朝影帝要休假一段时间，日子刚好碰上少女假期的时候，玲姐接到通知的时候，立马就明白了他的用意。

    　　敢情之前又拍电影又接综艺的，就是为了堵住她的嘴。

    　　朝影帝淡定沉稳的说：“玲姐，聚少离多，我要是不看着我老婆一点，她要是跑了怎么办？”

    　　玲姐：“.........”

    　　她就说朝舟这人怎么会无缘无故把人给接回去，还弄一个什么协议。

    　　就是看上人小姑娘了呗！啧！

    　　超级英雄是近年来很火的一个综艺节目，有固定的一票观众。而这期因为朝舟的缘故，收视率更是涨了不少。

    　　但看了这期节目后。

    　　不少粉丝有点震惊，有点茫然，有点怀疑人生。

    　　不过也可能是因为后期的缘故....

    　　为什么总觉得朝影帝看起来好温柔.....

