
进了房里，幸好凤姐儿只字不提敲腿的事，让蓉哥儿悄悄松了一口气。好险，好险！心里又有些不舍，来都来了……

贾蓉反复抿着上下唇，要不想办法支开平姑娘？

那也不行！

这毕竟是在凤姐儿院里，平姑娘走了还会唤其他丫鬟过来。

天是那么的蓝，树是那么的绿！心里好遗憾。

犹豫之下，蓉哥儿与凤姐儿随意聊了会。又与平儿姑娘嘱咐了许多孕期的禁忌，贾蓉才恋恋不舍地回了东府去。

蓉哥儿的表情落在平儿姑娘眼里却是另一种意思，还与凤姐儿打趣道：“奶奶这侄儿真真是孝顺，东汉的孝子江革怕也比不过他，事事都惦记着奶奶。”

王熙凤脸上也含着笑儿，也开着顽笑：“你这小蹄子莫不是看上蓉儿了，跟我讲他好几次好话，是想着哪天求我把你送他房里去？”

平姑娘臊着脸儿，道：“奶奶就会拿平儿取笑，平儿自然是一心为着奶奶，哪也不愿去。哪个对奶奶真心的好，平儿就说哪个的好话。”

…………

贾蓉本以为这一日也是平常的过了。没想到了后晌，王夫人差人过来将他请回了西府。来请蓉大爷的是一个叫绣鸾的丫鬟，蓉哥儿问她，“你家太太可有说因为何事？”

绣鸾比宝玉年长几岁，现在是王夫人手里的干将。因为是王夫人房里的丫鬟，平日也自视甚高。虽因为年纪稍大些，做不了宝玉、贾环房里的姨娘，却也少拿正眼瞧人。

这会见了贾蓉开口询问，这绣鸾竟因为自己伺候过王夫人，就把自己当成了府里的主子。面对贾蓉的询问也是仰着高高的脑袋，随口回道：“小蓉大爷去了便知，我们太太找来自然是有要事。”

贾蓉也索性不再问。也犯不上与一个不懂规矩的丫鬟置气，毕竟他又不是宝玉、贾环，只知道在丫鬟跟前威风。

蓉哥儿当然也不是什么大度的人，丫鬟的态度就代表了她家主子的态度。把一切都算在了王夫人头上，他倒要看看今儿把自己叫过去可是何事。

王夫人院里，宝玉也在。这会儿他哭成了泪人，像个失恋的孩子。

“你媳妇兄弟回去了？”王夫人端着茶，漫不经心的问道。

贾蓉道：“回了，一早派焦大送了兄弟回去。”

“怎么就回了？他不是在义学听讲的吗？”

什么时候回关你西府屁事，管得多。

蓉哥儿心底翻了个白眼，悠悠叹道：“秦家老爷病发，特意送兄弟回去孝敬。估摸着还有一个多月义学就放假了，便让他提前回去也好。免得兄弟在义学里听讲时也静不下心来。”

王夫人虽然不喜欢秦钟，不喜欢所有与贾蓉相关的一切。但是看着自己的儿子宝玉哭得伤心，她早心都碎了。一心只想着安抚儿子，问道：“何时回来？”

蓉哥儿蹙眉道：“兄弟这番回去，得等到过了大年才来，还有差不多三个月时间。”

宝玉听了悲从中来，脸上泪水哗啦啦的往下落，喃喃自语着：“三个月，足足有三个月。我要与鲸卿要分离三个月时间，呜呜……”

贾蓉听了宝玉自言自语的声音，气不打一出来。哼道：“若是宝二叔想他了，自可出城去寻。”

宝玉见到太太脸上神情也是骤变，脖子一缩，这会儿是什么都话都不敢说了，强忍着泪水，甚至连大气都不敢喘一下。等见到太太没有发怒，才小心翼翼道：“我找林妹妹顽去。”

说罢，宝玉便溜了。

王夫人可以允许秦钟来西府玩耍，却绝对不会允许宝玉去城去找秦钟。只冷声让贾蓉以后莫与宝玉说这样的话教坏了他，便把蓉哥儿放了。

贾蓉心底反倒不乐意了，回道：“虽说蓉儿是晚辈，东府也比不上如今王家的气派，可到底是宁国府未来当家，又要管着族里的诸多事务。若以后非是要紧事儿，只唤丫鬟来去传话即可。”

反正意思就是这种小事就别特么把我叫过来了，虽然宁国府你们王家现在辉煌，但我也很忙的，和你家宝玉不一样。

王夫人哪里想到这东府的毛头小子怼上了自己，脸上一阵青一阵红，还偏偏挑不出贾蓉话里的毛病来。看着贾蓉的背影，恨得咬牙切齿。

“无法无天，竟因小事埋怨长辈。东府怎么就养了个目无尊长、狂妄无礼的家伙。”王夫人嘴里喃喃着。

可惜一个家里，内宅和外宅就如皇宫里前庭与后宫的区别。内宅归府里太太当家，外宅归附近老爷当家。内宅的太太只能管内宅的事儿，偏又管不到贾蓉头上，气得进了佛堂念经。

蓉哥儿从王夫人院里出来，宝玉也不知从哪个角落钻出。

“蓉哥儿，我们去找鲸卿吧。”

“……”蓉哥儿对宝玉也气得痒痒，没好气道：“宝二叔出城可得有太太允许吧，若是未得太太允许，侄儿哪里敢待二叔出城。”

“我……”宝玉半天没说出一句话来，他哪里敢与王夫人说这些。虽然王夫人平时都依着他，可他也知想得太太允许是几乎不可能的事。

宝玉也不会这么傻真去问，眼睛转悠两圈，越想越伤心跑回了自己院子哭去了。

蓉哥儿回府时，半道上有人叫他。

“小蓉大爷。”

原来是后面来了辆马车，车边的丫鬟雪雁与他招手。车里的黛玉也掀起帘子，欣喜问道：“蓉哥儿打哪来？”

蓉哥儿见到黛玉脸上泛着笑容，心里的坏情绪莫名地消失的干干净净。“刚见了宝二叔，正要回去。林姑姑要去哪？”

“去找你媳妇。”黛玉轻笑着，让车夫仆人请蓉大爷上车。

车里宽敞，蓉哥儿在黛玉边上坐下，便闻到一股幽香袭来，恰是‘芳气笼人’之意。问：“姑姑车里怎这般的香？”

“这天气，谁带着香呢！定是你被宝哥哥烦得一时闻岔了他身上的香。”黛玉笑道，“宝哥哥方才也去烦我，我便想起来蓉哥儿这了，没想到同病相怜的两人在这遇上了。”

蓉哥儿脸上也笑，只是笑得有些勉强。

听到林黛玉提起个病字来，突然想起了她身上的病。

书里称是不足之症，是个极其笼统的说法。他对这方面也无研究，只是隐约觉得与肺结核、先天性心脏病、心功能不全、慢性气管炎等。

只是她与府里姐妹时常相处却未传染给其他人，应能排除肺结核之症。若是慢性气管炎倒有得治，可若是心脏处出了问题，以当前医疗水平……

瞧着这可爱的小姑娘，心里也不是滋味。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="68685991"  chaptername="第43章：宝玉失秦钟（二）求收藏，求票票">加入书签</a>
</div>
