    巧克力撤下去，这东西吃多了太容易让人兴奋，比如狗吃，能毒死狗。

    李易答应二人回去的时候送他们一堆，慢慢吃。

    他没有锡纸，锡纸不是锡，锡他有, 铝没有，铝只能在实验室做出来，目前不进行大规模工业生产。

    包裹巧克力只能用江米纸，就是糯米纸，一直用来包糖果。

    一层不够，多包几层，软糖最适合。

    “零三三, 死哪去了？给我过来，打图。”李易喊。

    “在呢在呢！门口晒会儿太阳。”零三三移动进来。

    “关键时刻你就不在，你看看人家两个小机器人，始终陪在旁边。”

    李易训斥零三三，永穆公主和小兰的机器人安静地守着。

    “你让它俩打屏幕不是一样？非要喊我。”零三三据理力争。

    “你说得对，你去晒太阳吧！”李易认同。

    “不，我晒迷糊了，方才中暑了，多亏东主你及时把我喊回来，遇到东主你，我就清醒了。”

    零三三的脑袋摇来摇去，它反应过来，出去就回不来了，有别人能打图，要自己何用？

    “我觉得你没醒，图呢？”李易瞪眼。

    “什么图，哦！你俩才给我传数据哈！行，我记住你俩……我打图, 出来了。”

    零三三照射投影，墙上出现地图。

    永穆公主和小兰的小机器人不回应，灯光闪烁，脑袋屏幕上出现剪刀手，吔！合作成功，能坑就坑，此时无声胜有声。

    墙上的地图出现范围，李易要给女祭司安排的地方是二王子一个曾经的盟友。

    二王子当国王，对方想转让，过来跟二王子混，目前学习中……

    中间能建杂货铺的两个位置是三个曾经支持老国王贵族所在地，他们不愿意留出位置建杂货铺，有抗拒。

    整段路不好好修，大家目前都在努力修路，就他们三个用行动表明态度。

    “看这里，直线位置，咱们先修個水渠，但不引水，要宽的水渠, 相对别处深一点。

    在另外的位置画个弧度，修路, 从水渠到路中间的位置也是咱们的。

    他们所处位置的上面有条季节性河流，干季水浅，会露出浅滩。

    关键还有小山阻隔，季节性河流产生的原因是另一座小山，主河流进不来。”

    李易站到屏幕前用小棍子指位置，三个贵族后面和东边是山，丘陵。

    有一条大河，受山所阻，湿季水能漫过来，让小河有水，干季水位下降，小河旱。

    李易要在下面的位置挖水渠，宽一点、深一点，接着做出个金腰带弧线。

    弧线外面是平原地形，有几米到二十多米高的小山包，伴随着小的谷地。

    修水渠和两边是小平地，水渠一修，就把平地给分割了。

    女祭司又看自己的另一半，你懂不？我不明白。

    男头领快哭了，我要是懂，我会是这个地位？不，我现在很幸福，但我真不明白。

    “嘻嘻！”永穆公主看到图后笑了：“我家李郎宰相肚量、以德服人。”

    “是呢是呢！”小兰附和，她同样看出来布局。

    目前干季，两边买卖好，要把三个贵族给逼死啊！

    那个水渠干的，正好把过去的路给阻断，那边修路后畅通，这边后面是山，前面过不去，是你自己不修路啊！伱怨谁？

    目前贵族没有奴隶，平民随便走，我不跟你混了，我去找别人，我就是不找别人，我自己也能谋生。

    以前和你在一起是因为你能提供种地的时间和收获的时间，包括下雨什么的，现在不用你。

    平民一看没有好机会，走了，你再想修路都修不了，因为另一条路修起来了。

    没有奴隶和平民拥护的贵族他还有什么？趁干季，别处都在发展，就这里啥啥都缺。

    小兰把这个情况说给女祭司二人听，帮你建杂货铺的时候还得坑别人一次。

    “咱们为了出口气，多花钱？”女祭司听明白了。

    “可不是哦，逼他们卖地，很便宜的那种。贵族之间有联系，你没钱，你参加不了酒会，李郎会开贵族酒会和祭司酒会。

    你没有人手，又没钱，你拿什么进圈子？你不卖地，你守着空地有何用？

    你卖了，或许还能找到其他的机会，贵族圈子很重要。”

    永穆公主摇头，她负责闻恬兰香阁，太知道圈子的重要性了。

    闻恬兰香阁有部分的人拿到了醉仙居的会员卡，而醉仙居不对外发行会员卡。

    那一张卡代表了什么？人家商量点事情，你参与不了。

    想拿醉仙居的会员卡，第一步进闻恬兰香阁，然后消费到一定程度，有至少三个会员举荐你，你进入审核阶段，审核成功，拿卡。

    醉仙居会员值不值钱看李易值不值钱，你想直接找陛下要官，经过别人举荐，最后陛下要问易弟这人行不行。

    “那他们卖了呢？”女祭司又学到许多，却依旧疑惑。

    “卖了咱就买啊！把山该炸的炸、该挖的挖，这边一片河流畅通，原来没水的水渠可以行船了。”

    小兰接过话，这一片地方多好啊，南北两边丘陵，下面的位置最高的山不到三十米，又有谷地。

    炸完填谷地，全变成平原，上面炸出来缺口，干季有流水。

    又宽又深的水渠能行舟，弧线的路所在建纵向水渠涵洞，进平原浇灌。

    到时这里再想建杂货铺就建杂货铺，顺便把没修的路修上。

    一大片范围，都是好地方。

    女祭司看看男头领，男头领擦汗，两个人都有点害怕。

    人和人之间是这么算计的？要开个杂货铺而已，为何变成现在的样子？

    “跟我们做可可有啥关系？”男头领想到个问题，自己想到的。

    “你们先在那边弄出来可可的东西，然后赚钱，招人啊！把三个贵族的人招过去。

    我这边的杂货铺也招他们的人，两边一起抢，他们没人就好了。

    接下来整片地区都是咱们的了对不对？你们的可可制品要宣传，是兰朵莎伊父母留给兰朵莎伊的。

    大家为了纪念，于是把这一系列的可可产品命名为兰朵莎伊。

    是从不可割舍的亲情、是以一敌十战斗的忠情、是亘古不变的爱情。

    苦涩中的甜蜜，兰朵莎伊，陪伴朝夕，永远的传奇。”

    李易不可能就为了对付三个贵族而进行布局，他得利益最大化。

    “李郎，对咱们兰朵莎伊不公平，用她的亲情来宣传。”永穆公主不高兴。

    “你听我说，有一个故事，有一首歌，风烟滚滚唱英雄，四面青山侧耳听……”李易这个得解释。

