    过了半晌，米天来终于反应了过来。

    他捂着自己的脸，嗷呜大叫一声，指着陈阳怒声骂道：“你这个贱东西，你竟然敢打老子，给我上，给我把这王八蛋弄死。”

    米天来彻彻底底的愤怒，他没想到在青州市这种地方还有人敢打他，而且是扇他的脸。

    杨成海这时候也是使劲的挥着手朝着周围的人说道：“快上，快上，弄死这王八蛋，他敢打我表哥，你们把他给打死了，我们兜着，谁打死他奖1,000万，以后我表哥还会对家他的公司和家族进行扶持。”

    杨正海在一边大叫着，然后他的脚步微微后退，他虽然让别人去上前殴打陈阳，他自己却不敢上。

    另外就是反正也是米天来出钱出力，他就在那里许下空头支票，忽悠着周围的人上前殴打陈阳。

    米天来周围这些公司集团的高管和那些大家族的弟子，自然也是不会犹豫。

    众人纷纷冲上前去。

    这可是巴结米天来的最好的时机，当然不会错过。

    二十多个身份和地位很高的人朝着陈阳围了过去，上前就要踢踹殴打。

    然而这些人都是一些不锻炼，体虚浮肿之人，他们哪里是陈阳的对手？

    陈阳一脚踹出，“轰隆”一下，十几个人倒在了地上，接着陈阳又是一抡胳膊，一巴掌扇飞去七八个。

    这一次其余的人可真的害怕了，他们发现陈阳的战斗力实在是太过惊人。

    “这小子就是个混混，专门打架的，我们不是对手，咱们要智取，不能硬来。”

    “对，报捕快，让保安和捕快来把这家伙给抓走。”

    “对对对，我现在就让我侄子来抓人，他就在景局里工作。”

    “妈的，敢得罪米大少爷，还打了我们这么多人，不把他判个十年八年的，咱们都没脸活下去了。”

    一群人立即掏出手机纷纷的叫人。

    陈阳懒得理会，这里可是青州市，最终处理这案件的还是白红柳那些人！

    陈阳直接大摇大摆的回到自己的位置上坐了下来。

    陈阳两边的物业公司的管理，看到陈阳走来，吓得纷纷往一边躲闪，他们可不敢和陈阳靠近，哪怕是挨着坐都不敢。

    毕竟现在这种时候，绝对要和陈阳划清界限，绝对不能够让米天来误会自己和陈阳认识，和他有任何的关联。

    周围的这些物业公司高管全都是摇着头叹息着

    “这个少年实在是太冲动了！”

    “他完蛋了，恐怕真的要在大牢里过一辈子了。”

    “唉，果然是农村来的人，不懂的规矩，连米家大少爷的脸都敢打，而且还一口气打了这么多大家族的公子哥，如果他这样还能活下去，那就奇了怪了。”

    周围的人小声的议论着，纷纷对陈阳投以同情的目光。

    没多久，哨笛声响起，接着四十多个捕快冲了进来。

    米天来周围的人自然都不是普通人。

    他们各自都有关系，在青州市各单位里工作，看到来了这么多捕快，这些人立即站了起来，一个个立即又昂首挺胸、趾高气昂起来。

    其中一个胖子立即指着陈阳开口说道：“哎呀！表弟，你可算来了，快快快，就是那个家伙，就是他打的米大少爷，还把我们这么多人给踹倒在地。”

    “我们这些人中可都是受了重伤啊，你们必须要捉拿他，把他绳之以法，追究他的责任。”

    周围的这些捕快转头看向陈阳。

    其中有几个人看到陈阳时候愣了下，他们立即认出来，这个人不正是白红柳的好朋友嘛！

    之前白红柳还交代他们，专门派了上百人给他看护工地，他们认出来陈阳就是那工地的老板，是白红柳的老朋友。

    张贵刚身为带队的队长，立即竖着手说道：“慢着慢着，我先打电话询问一下白老大，问问她怎么处理这件事情。”

    随后张贵刚立即拨通了白红柳的电话，说了一下这里的情况。

    白红柳正在家里睡觉，听说陈阳竟然在青州大学管理楼殴打了米天来和其他的人，她皱着眉头嘀咕了一句，然后朝着张贵刚开口说道：“行了行了，让他们相互之间调解一下就可以了，不要抓人，多大点事呀！”

    张贵刚一听，赶紧朝着白红柳小声地汇报说道：“白队长，今天这件事情闹得可挺大的，那被打的人有一个是米家的大少爷！你知道米家吧？就是咱们姜省第一大家族，被打的人就是米家的继承人米天来少爷。”

    白红柳不耐烦的说道：“管他什么米少爷，石头少爷，总之陈阳是我朋友，你们不许抓他。”

    “另外听你描述那也是相互殴打，而且还是对方这么多人打陈阳一个，所以你们如果抓人的话，就把对面米天来那些人给抓走！”

    “听着就烦！挂了，你照办就行！”

    说完直接把电话给挂断了。

    张贵刚愣在那里。

    张贵刚挠了挠头，然后他朝着其他的手下摆摆手说道：“大伙都后退吧，今天这里是双方互殴，不过是一点点小事，大家都消消火气，这件事情就算了吧！”

    杨成海听到张贵刚这话愣了下，随即他立即抬起手臂，指着张贵刚的脑袋说道：“你眼瞎了吗？没看到被打的人是我表哥，是你米的大少爷吗？你竟然还敢说是互殴，你是谁的下属？告诉我，我立即撤你的职。”

    张贵刚也是懒得废话，他直接说道：“行行行，有本事你去找我们老大沟通，我们老大是白红柳，总之是她说的，如果你们非要追究的话，我们白红柳老大说了，要抓就抓你们，毕竟你们人多，是你们这么多人打陈先生一个，所以你们理亏在先，总之闹下去的话我们就抓，你们不闹下去的话，这件事情就算是到此结束。”

    张贵刚没好气的说完，直接站到了一边。

    米天来、杨成海和其他大家族的人，听到张贵刚这话全都气的差点要吐血。

    特别是米天来，他从来都没想到自己在小小的青州市，这个二线城镇，竟然如此的吃瘪！

    自己堂堂的米家大少爷，在这里收拾一个土包子都毫无办法，而且那个白红柳到底是谁，竟然还敢扬言要抓自己！

    米天来猛的一拍桌子，他站起来说道：“这白红柳是吃了雄心豹子胆了吗？老子不管他是谁，立即给我打电话，今天就把把她给办了。”

