“鬼医，这、现在进去会不会不太合适？珩儿他没穿衣服泡在浴桶里，这……”其实，她也只是担心鬼医是女子，这若传出去对她名誉不好，毕竟，这种事情，男子也不会怎么吃亏的。
　　闻言，凤九回头邪魅一笑：“没穿衣服啊？没关系，我又不是没见过你家二公子没穿衣服的模样。”
　　听着这话，秦夫人一呆，整个人瞬间都不知怎么反应了，这、这怎么跟她想的不太一样啊？
　　跟在后面而来的秦家父子听到这话，也是呆了呆。不过想到这鬼医也不是寻常人，便也没多说什么，只是让院中的人先离开。
　　“你扶你母亲回去休息吧！这里有我们就行了。”秦家主交待小女儿，示意她们先离开，这才往里面走去。
　　而在里面，凤九往那浴桶边走去，看得那坐在浴桶里的秦家二少脸色涨红：“男女有别，你怎么能这样进来！”
　　凤九睨了他一眼：“放心，在我眼里，你还不是男人。”
　　确实，她也就只将这人当成病人，可没将他当成男人，再说了，不过就是一具男人身体罢了，她家那一位的身材才是真正的有料，其他的就是让她看，也不过就那样。
　　听着这话，秦二少脸色涨红，却又不知说什么好，只是瞪着一双眼睛盯着她，从没见过像她这样的女子，真是、真是不像话。
　　“把手伸出来。”凤九说着，其实也并没靠多近那浴桶，而是在秦二公子伸出手腕后，她探了探他的脉博，而后才点了点头：“行了，可以起来了，回头我让人给你熬些药喝喝，调养一下身体也就没什么大事了。”
　　她说着，迈步往外走去，也没多看那桶中之人一眼。
　　刚跟着进来的秦家主和秦大公子相视一眼，一人跟着出去，一人上前扶起浴桶里的弟弟，又唤了人进来侍候，将他扶到床上去休息。
　　“秦家主。”凤九在院中石桌边坐下，看向跟上来的秦家主。
　　“在，鬼医有什么吩咐？”秦家主连忙上前询问着。
　　“秦家主，有件事倒是需要你帮下忙的。”凤九看着他说着。
　　闻言，秦家主连忙说着：“鬼医但说无妨，只要是秦某人能办到的，一定不会推辞。”
　　凤九点了点头，道：“我要暂借住在你府上一段时日，另外，你帮我放出消息，身患疑难杂症无法医治者，可来府中寻我医治，但，有几点也要说明。”
　　她声音一顿，看着他，道：“一，非重症将死之人不治，二，十恶不赦非正道之人也不治，三，看不顺眼也不治，而且，也只有九十七个治病的名额。”
　　听着这话，秦家主怔了怔，继而缓过神来应道：“是，这事我马上去安排。”
　　秦家主应下后，便先行离开，这事打算自己亲自交待和安排下去，容不得半点马虎，而在他离开后，秦大公子也走了出来，来到凤九的面前。
　　“鬼医要医治的只是百人？”他看着眼前之人，心下难掩好奇。
