    在别人看来，在不到五十天的时间内从遥远的南洋找来香水，简直是天方夜谭。

    可对沈浪来说，真要全力去备货，五天时间都不需要了，而且管饱。

    因为哪怕是拿来当水喝，都完全足够。

    不过，他自然不会在神情上表露出来，反而脸色还有些凝重，这越发让王思诚和他的小情人得意不已。

    也许是破罐子破摔，沈浪没有妥协，反而直接伸出手道：“那你先把属于我们的东西还给我吧。”

    王思诚的神情不由猛的一滞，随即差点儿都要被气笑了。

    万香宁扯了扯王思诚的衣服，显然是不想将到手的香水再还回去。

    王思诚会意，眼神微冷的对沈浪道：“这瓶已经被用过的香水，我也给你按一万银元的价钱算。”

    “我身上现在没有带那么多钱，待回到京师后，便会遣人送给你。”

    沈浪的目光随意的扫了一眼不远处的李东华，李东华只是轻轻的点了点头。

    随即，沈浪便对旁边想帮忙，又插不上嘴的龙华民和汤若望道：“两位，你们先回座位上去吧，有什么事，等到了天津再说。”

    王思诚没想到沈浪还和这两个传教士有交集，难怪这两人之前还帮着申水良的女人说话，不过他也不是很在意，还没有哪个外国人能在大明翻出什么浪来。

    而对龙华民和汤若望两人来说，听了这话，他们先是一愣，接着便是一喜，这是不是说明沈大人已经同意在天津可以好好的谈一谈了？

    不管是不是真的，两人都没再耽搁，连忙回到十二排的位置坐下。

    少了这两个碍事的老头，沈浪立即向王思诚伸出手，然后淡淡的吐出两个字：“拿来。”

    当着这么多人的面，这么不客气，王思诚何时受过此等待遇，顿时有些怒不可遏。

    这时，善于察言观色的随从不用他出面，便大声喝斥道：“真是敬酒不吃吃罚酒。”

    心里还加了一句：“如果不是这里人多眼杂，早收拾你了。”

    可是，沈浪的亲兵，又有哪个是吃素的？如果不是自家大人不想暴露身份，早把你们这些混账给全部抓起来了。

    李东华适时的出声道：“怎么，‘京师四少’的王少爷，要在光天华日之下强抢了是吧。”

    说罢，还带着几个亲兵围了上来。

    王思诚这边自然不会认怂，也迅速围上来了一些人。

    沈浪立即拉起朱媺娖的手，在几个亲兵的保护下，平移到这排三个座位的一边，然后在内侧两个位置坐下，亲兵则护卫在周围，将他们完全保护住了。

    王思诚不认为那申水良真的敢跟自己动手，而且自己这边的人更多。

    在看到沈浪主动跑到旁边躲起来了之后，心里本能的认为是沈浪怕了，自然更加的有恃无恐，他的随从也是这般想的。

    这么多人，车厢配备的两名安全员完全不够用，一时间也无法控制住局面。

    正在双方剑拔弩张间，随着一阵隆隆声响，一辆细长的木制小货车出现在了五号车厢，小货车上摆满了琳琅满目的零食。

    火车上竟然还有小商贩，这就更新鲜了，所以不少乘客都伸长了脑袋盯着小货车，看这上面究竟有什么，似乎比这边火药味十足的场景还要吸引人。

    不过不用他们仔细的去端瞧，推着小货车的商贩便大声吆喝道：“瓜子、糖果、茶水，还有好吃的点心和水果，美景配美食，才不枉坐一趟火车哟。”

    立即有人被说动了，开始去打听各种食品的价格，发现价格虽然比外面贵一些，但也能接受。

    于是，不少人开始迫不及待的掏腰包，一时间好不热闹，甚至还有人从六号车厢追了过来，让狭小的过道都有些拥堵。

    “大家让一让啊，不要挤，不要挤。”

    小货车的风头一下子盖过了这边，李东华立即挥了挥手，让麾下人散开，不要再与王思诚这些随从对峙了。

    王思诚也觉得这样没什么意思，总不能真的在火车上打斗吧，这可是大明第一条正式开通的铁路，连陛下都亲自过来举行了仪式。

    若是闹得太大，被报纸报道了出来，那就麻烦大了。

    如果还被陛下追究，那连王家都保不住自己。

    这些随从自然也知道轻重，所以只是向李东华他们甩了一下脸色，就没敢再闹出什么幺蛾子了。

    也就在这个时候，那小货车缓缓的推了过来，其他乘客自然识趣的不敢靠近，但另一边已经有一些人站到过道上，准备待小货车过来后就迅速上前买东西。

    此时王思诚的好心情已经被今天的不顺给破坏了，刚才那些乘客围着小货车的吵吵闹闹，也让他很是心烦。

    于是，在小货车刚一推过来时，他便随手一指整辆小货车道：“你这车上的东西，我都要了，你说多少钱吧。”

    他这句话，直接让小商贩微微一愣，显然没想到这样一出。

    可接着小商贩的一句话，差点儿让王思诚当场暴走。

    只听小商贩说道：“这位少爷，很是抱歉，我们要尽可能的照顾到其他乘客，所以不能将所有东西全部卖给你。”

    王思诚一听就恼火了，老子一万银元想买一瓶香水都经历那么多波折，到现在还没有完全拿下，你一个卖货的小商贩，竟然还那么多破规矩，纯粹是给老子找不自在。

    看到自家少爷吃瘜，几个随从又迅速跳出来。

    小商贩似乎有恃无恐，甚至都懒得理他们，而是转头看向沈浪这边问道：“几位客官，你们需要买些水果、点心或茶水吗？”

    王思诚原本以为沈浪会连忙买上几样东西，但没想到，只听沈浪毫不犹豫的道：“哦，我们不需要，不过我听说你这些东西，火车上备得足够多，卖完了你还可以回到十号车厢去拿，也可以到下一站去补货。”

    “既然如此，你为何不愿意把东西卖给王少爷呢？而且火车上也没有不能将一车东西全部卖给一个乘客的规矩。”

    “你不要问我为何这般清楚，因为我可是来自申家，这铁路是如何运作，也有我们申家的一份呢。”

    这句话，不但拆穿了商贩的谎言，也明白的告诉王思诚，人家就是故意针对你呢，赶快发飙吧。

