 浮生墓三先生归来的消息，顷刻间传遍天下。

“三先生，踏上帝路了！”

大世五州的势力，皆在观望着。

“帝路的某些人和势力，要倒大霉了。”

无数人庆幸没有对顾恒生出过手，更没有践踏浮生墓的威严。

“三先生想要做什么呢？”

对于这个问题，想必很快便会有一个答案了。

三师兄和顾恒生并行于帝路第一重天，所过之处，群雄恭迎。

三师兄恍若不见，面不改色。

一步步的迈向帝路的深处，各大禁地都感觉到了前所未有的压力。

三师兄虽然不是帝君，但他给世人的印象却格外的可怕，诸帝都有所不如。

次啦！抬手一划，三师兄撕裂虚空，带着顾恒生以一种极速来到了帝路的后半段。

第十七重天，三师兄传音天下：“我能让你古家辉煌万年，也能让你古家一朝倾覆。

古家的选择，让我很失望。”

轰隆！似有雷鸣滚滚，惊动九天。

有十来位老者不知从何处而来，出现在了三师兄和顾恒生的面前。

“古家一众罪人，见过三先生，九先生。”

古家，帝路的一方势力。

曾经古家差点儿被灭族了，是三师兄将古家从黑暗的深渊中拉了回来，并且给了古家万载的辉煌。

可是，一清灵液暴露以后，顾恒生被诸多老古董围杀，不见古家一个人。

古家虽未动手，但也没有帮助顾恒生。

这就是错，天大的错误。

世人以为浮生墓没落了，不将顾恒生放在眼里，将其当成了可以随意拿捏的对象。

古家更是不愿偿还人情，害怕招惹了天下强者，置之不理。

三师兄冷冷的扫视了一眼古家十余人，一句话也没有说。

“我等自知罪孽深重，不敢奢求先生的原谅，愿以死谢罪。

但是，我古家的后辈子孙并不知情，还请先生宽宏大量。”

古家的掌事人双膝跪于虚空，磕头悲泣。

“死若是可以解决问题，我屠了整个天下，又有何妨？”

三师兄大袖一挥，眸若星辰，射出冰冷的目光。

咕噜——天下人都看着这一幕，闻言而颤栗。

三先生一直给人儒雅随和的模样，让世人遗忘了他曾是威慑天下的存在。

哪怕是现在，谁敢言三先生一句不敬之语呢？

“先生，您想要怎么做？”

古家主事人眼神惊恐，鼓起勇气的询问道。

“既然古家不记因果，那么便让古家重回原来的模样吧！”

三师兄用最平淡的语气，审判了古家，决定了古家未来的命运。

“先生，先生，求求您再给我古家一次机会。”

古家的一众主事人不停的磕头，祈求得到三师兄的宽宏大量。

只可惜，三师兄不是心慈手软之辈。

“若是没有桃花林的老头儿和葬心谷的道姑，我家小九怕是已经死了。

古家还好意思祈求原谅吗？

你们，配吗？”

这一次归来，三师兄便是特地来算账的。

浮生墓的尊严不容欺辱，犯者，都得付出血的代价！“先生，没有挽留的余地了吗？”

古家还在坚持，他们不想看到蒸蒸日上的家族就此回到从前的败落之景。

“没有。”

三师兄冷声道。

“我等……知道了。”

古家众人身子一颤，倍感绝望。

此时，有古家之人想要对三师兄动手，但这个念头一生出来，便烟消云散了。

对三先生动手，可就不是回到以前的没落了，而是直接被灭族了。

“有因有果，我能让古家不受欺辱，也能让古家一直沉沦。”

“我只是收回了当初给予古家的恩，至于未来如何，就看你们自己的造化了。”

三师兄说完以后，弹指一点。

嘭！嘭！嘭……只见古家的一尊尊强者直接爆体而亡，化成了血雾。

古家的地域之中，凡是修为到了仙台层次的人物，无一例外的死去了。

古家宝库的大门忽然打开了，所有的道宝都飞到了云端。

古家所有人大惊失色，他们想要拿回这些道宝，可是却发现根本碰不到飞出去的道宝。

一座座辉煌的宫殿坍塌了，族中的灵泉更是直接没有了灵性，灵气大减。

“到底发生了什么？

为什么我古家的灵泉断了，道宝破库而出？”

“这是我古家的东西，你凭什么拿走？”

“求先生给我古家一条活路吧！求求先生了！”

古家之内，有人在磕头求饶，有人在破口大骂。

不过，凡是对三师兄谩骂之人，无一例外的失去了生机。

“古家的一切都是我给的，可笑。”

三师兄冷笑一声，挥手间将古家的一切至宝夺走了。

最后，跪在三师兄面前的古家强者，尽皆死去。

当年三师兄既然布下了局，自然留有后手。

不过短短片刻，辉煌的古家便成为了一片废墟，一阵阵哀嚎哭泣声响彻天地。

自今日起，古家将会走向没落。

世人望着这一幕，瞠目结舌，甚是恐慌。

“三先生，真的发怒了。”

唯有活了数万年的活化石，才知晓愤怒的三先生有多么恐怖。

顾恒生面无表情，仿佛这件事与他无关。

“咱们走吧！还有好多账要慢慢的清算呢！”

三师兄收起了冰冷的神色，对顾恒生很是和蔼。

“嗯。”

顾恒生点头。

而后，当三师兄降临于北荒齐家之时，齐家欲要奋力反抗，不愿接受和古家一样的结果。

不久后，北荒齐家一族三千人，皆亡！我能给尔等生，也能赐予尔等死。

对自己人，三师兄护犊。

对待背叛自己的敌人，岂会手下留情？

三日后，蓬莱山六大仙台强者，陨落！七日后，金翼鸟族的大半强者自刎于云端。

由于三先生的出现，帝路各大势力都忧心忡忡，生怕下一个轮到的便是自己。

至于反抗，不是没有人做过。

可结果就是，三先生威压帝路，毫发无损。

“朱雀族，前来请罪！”

这一日，朱雀族长领着一众族中强者，跪在了三师兄的面前。

三师兄看了一眼顾恒生，长叹一声。

 