    闻言，慕容博锐利的目光冷冷的扫了她一眼，转而看向凤萧，沉声喝着：“凤萧！”

    这一声凤萧，蕴含着强者的威压与上位者的气魄，几乎他的声音一出，一股肉眼可见的玄力气息便涌动在大厅中，令人压抑非常，也让从刚才就一直努力降低存在感的凤萧终是避无可避的走了出来。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ

    “臣在。”

    慕容博不能对凤老爷子火，因为那是凤府老太爷，就算是他贵为一国之主也得谨遵祖训礼让三分，因为凤老爷子是他父辈那一代的老人了，纵是火也不能冲着他。

    至于凤清歌，只是凤萧的女儿，凤府的大小姐，一不是他的臣子，二也不是他的儿媳，再加上她又是一小辈，与其对她生气，倒不如直接质问凤萧。

    他睨了一眼恭恭敬敬行礼的凤萧，一开口便直接问：“这三道天雷是怎么回事？”

    “这……”

    凤萧抬头，看了主位的慕容博一眼，摇摇头一脸的茫然：“臣也不知是怎么回事。”

    他是真的不知道，他听到那天雷声时从院中跑出来，就听见老爷子的吩咐了，哪里知道那天雷到底怎么回事？

    不过，总归的都是他家的事，而且跟他的宝贝女儿脱不了关系，因此，就算是知道他也得说不知道。

    原本就一肚子火气的慕容博听到这话，当即将手中的茶杯重重的往桌上一放，整个人站了起来什么话也没说的便阴沉着脸拂袖离去。

    他这突如其来的举动让厅中的三人微讶，却也没说什么，只是目送着他离开。

    “清歌，那到底是怎么回事？你在那房里到底是捣弄什么？怎么会引来天雷？”凤萧问着，心下却隐隐有些猜测，却又不敢肯定。

    能引来天雷不外乎三种情况，一是天降异宝，二是修为进阶，三是丹成珍品，只是，这三种在他看来都有些不可思议，因此，心中也是一片的茫然。

    “冷霜，守着厅门别让人靠近。”凤九吩咐了一声。

    “是。”外面的冷霜应了一声，守在门口处。

    见此，凤萧心中不由紧张起来，看向脸上露出愉悦笑意的女儿，只觉得心中一个念头要被证实，有些紧张，有点激动。

    “爷爷，爹爹，你们坐。”她示意着，拉着微愣着的凤萧按坐到位子上，自己又搬来了一张椅子坐在两人的中间，这才从空间中拿出一个瓶子，将里面的一枚丹药倒在手心。

    “你们看，这是造化丹，丹纹五道，就是它引来了那三道天雷。”

    老爷子活了一把年纪，也是第一回看到这样拥有五道丹纹的丹药，而且还是他孙女炼制出来的，此时只感觉全身的血液在沸腾着，激动得脸色涨红，双手微颤。

    “好好好！凤丫头，你可是给爷爷长脸了啊！”

    相比老爷子还能说得出话来，凤萧整个人却是呆住了，全懵了，他的一双眼睛瞪得大大的，只感血气全往脑海上冲着，下一刻，整个人便因太过激动而昏死过去。

    凤九愕然惊呼：“爹爹？”