    闭关了一段时间后李牧终于出关了。

    出关后没多久就有人找上门来了。

    来者何人？

    好勣的儿子李震。

    “大郎，怎么突然回京来了？”

    李震一脸蛋疼的表情，随手抓了一瓶李牧珍藏的高档葡萄酒。

    拔出酒瓶木塞子，仰头就灌了一大口。

    灌完后一阵摇头晃脑，唉声叹气。

    李牧看的嘴角一阵抽搐，特么这是什么剧情？

    莫不是失恋了？

    “大郎，究竟发生了什么事啊？”

    “哥哥有所不知，大人要我去地方任职，说是磨练一下。”

    “那不是挺好的。”

    “唉，哥哥你也知道我，闲散性子，哪里是当官的料，更何况只是去地方任一小吏，受气的很，不想去啊！”

    李牧嘴角抽了又抽，特么你丫一个国公之子去地方镀金，谁敢让你受气？

    说完，李震再次喝了一口葡萄酒，然后说道，“但大人之命不可违，真是让人气闷啊。”

    “那你待如何？”

    “我寻思找个清闲的去处，休憩个两三年，然后回京便是。”

    李牧看了他一眼，笑道：“你倒是潇洒，哪能这般糊弄你家大人，虽说要个清闲之职，但也不能颓废吧。”

    “哥哥教训的是。”李震赶紧讨好道。

    顿了顿，李牧继续说道，“不过我倒是有一个好去处，不知大郎可愿去？”

    “哦？还请哥哥指教。”

    “荆南，可愿去？”

    李震一听，顿时脸色就垮了，特么这是要我死？

    “哥哥莫非顽笑？”

    “谁有功夫与你顽笑，我认真的。”

    啥？认真的？

    李震整个人都不好了。

    去南方啊，分分钟拉肚子拉死在那里好伐？

    “不去，不去，哥哥坑害我。”

    “哎，大郎你图样，南方可是好地方，大有可为。”

    “图样？”

    “呃，不要在意这些细节，就问你去不去？”

    “这......”

    很明显李震现在很纠结，很蛋疼，比刚才进门的时候还要蛋疼。

    “大郎尽管放心，我到时也会一起去，保你平安无事。”

    “嗯？哥哥也要去荆南？”

    “正是。”

    李震一听李牧也要去南方，顿时眼睛一亮。

    “既然如此，那我便舍命陪君子，陪哥哥走一遭。”

    “嗯，好兄弟。”

    李牧笑着拍了拍李震肩膀。

    暗道总算忽悠了一个权二代过来帮忙，不容易啊。

    至于为什么李勣会突然这么急着安排自个儿子去镀金。

    说白了就是未雨绸缪，趁现在手里还有一些权力，赶紧给他儿子铺好路，免得到时来不及。

    别看李勣、尉迟恭、程之节、张公谨之流的国公大牛们现在很牛逼，事实上也就现在牛逼而已。

    归根结底他们都是没什么底蕴的新贵。

    对新贵们来说，如何团结在帝国皇帝周围共创具有天朝特色的帝国主义和谐社会，是一件非常重要的事情。

    因为新贵们的强势期其实并不是很长，大概也就二三十年，有的甚至更短。

    主要还是看皇帝的寿命长不长。

    皇帝长寿的其实并不多。

    就算李世民能继续统治帝国二十年以上。

    但这些替他卖命的走狗们能不能也跟着活个二十年，却是很难说的。

    所以，一旦皇帝或父辈们嗝屁了，新皇和后续上位的新贵们，能不能给老“新贵”后人们面子，那是一个很值得深思的问题。

    比较典型的例子，比如老杜。

    老杜前些年要死要死的，一看就像是快挺不过去的短命样。

    那段时间，整个跟着老杜混饭吃的阵营小弟们，几乎一夜之间就垮台了，树倒猢狲散，大难临头各自飞。

    猝不及防之下，所有人都被吓到了，并引以为戒。

    简直是血淋淋的教训。

    好在，有了李牧这只野生穿越狗的乱入后，老杜休养生息了两年后，身体康复了，没死成，没多久又咸鱼翻身了。

    然而就是因为这场持续了近两年的养病时间，让杜氏满门明白了一个道理。

    所谓人走茶凉，真的只在一夜之间。

    所以，以至于后来老杜手握大权后，积极配合李牧搞大新闻，甚至两个儿子都放出去跟着李牧混，尽量能镀金的就去镀金，能赚钱的就去赚钱，争取把资源握在自己的手里，那样才能安心。

    哪怕将来老杜真的嗝屁了，杜家也不会一夜之间就垮了。

    同理，其他新贵国公大佬们也开始意识到这个问题。

    手中有权的，赶紧抓紧时间给自己的后代们铺路。

    李震如今的情况就是这样。

    而此时刚好李牧要开发江南，那么这么好机会他又怎么会不拉一把自家兄弟呢。

    况且这事属于双赢的，互惠互利嘛。

    李牧给李震送功劳，李震给李牧提供父辈的资源。

    就，很nice！

