    莫装逼，装逼打不过人机！

    姜独幽幽的叹了一口气，古人诚然不欺我也。

    自己这才装完逼就跑多长时间，结果傀儡就被杀，刚刚到手的粉碎熊也恐怕成为了别人的囊中之物。

    一口气叹了之后，姜独的眼睛便已经露出了骇人的冷光。

    玛德个巴子！

    竟然有人搞到了自己的头上，还把自己搞死了。

    这是什么，耻辱！

    奇耻大辱！

    几乎没有任何犹豫，傀儡再次跳入序列战场。

    不把这个仇报了，我李云龙，呃，不是，我姜独誓不为人！

    “轰！”

    姜独的身影狠狠地踩踏在大地之上，随即弹跳而起，向着粉碎熊尸体的方向就狂奔而去。

    从被杀，到跳下来，几乎就是一分钟的时间。

    一路狂奔，姜独的身影出现在自己和粉碎熊战斗过的地方，不过很显然，粉碎熊的尸体已经被拉走。

    姜独脸色冰冷，仔细的观察着周围的情况。

    很快，他找到了搬运粉碎熊的痕迹。

    姜独向着这个痕迹追了过去，但是这痕迹极浅，姜独追踪的速度并不快。

    “吼！”

    突然，一声怒吼声想起，又是一头粉碎熊出现，目光凶狠的看着姜独。

    姜独眼皮子跳动了一下。

    他怀疑，自己被耍了……

    这痕迹，极有可能是那个该死的家伙故意给留下来的，目的就是把自己引到第二头粉碎熊的面前。

    粉碎熊已经盯上了姜独，咆哮着向着姜独冲了过来。

    姜独的眼睛之中带着一抹冷光。

    很好！

    你成功引起了我的注意。

    那就看看咱们两个，谁能玩死谁！

    姜独和这头粉碎熊再次大战了起来，虽然他的力量再次提升，但是和全盛时期的粉碎熊比起来还是有些相形见绌。

    短时间，他无法拿下这头粉碎熊，自然需要长时间的鏖战。

    只不过这一次，时间比上一次要短，二十分钟的时间，姜独还是顺利的杀掉这头熊。

    他看着这头粉碎熊，仔细的观察了一下四周，什么都没有发现，盘膝而坐，开始吸收粉碎熊体内溢出来的力量。

    白色的气流缓缓的进入姜独的身体之中，姜独的面色变得平和了起来。

    就在这个时候，那刀光再次出现。

    “刷！”

    刀光带着森冷的寒气，以极快的速度冲向了姜独。

    姜独快速的睁开了眼睛，但是刀光这时候已经来到了他的头颅面前，姜独只能继续抵挡。

    同样是匕首，刺向了姜独的心脏。

    姜独继续用手掌地方。

    然后是银针，再次没入了姜独的眉心之中。

    看着姜独的身体再次变得僵硬，眼中的光芒变得暗淡。

    “哼，真是一个蠢货。”

    一个清冷之中夹杂着不屑的女子声音，从这一身黑衣，身影矫健的身影口中说了出来。

    姜独的身影渐渐的变得虚幻。

    女子虽然见过一次，姜独的身影就这样虚幻下去，可是这时候还是带着疑惑，她没有搞清楚姜独消失的原理。

    她伸出了手，想要抓住姜独不让他消失不见。

    可是姜独就好像握不住的流沙，她还没有办法扬了他。

    不过，女子疑惑归疑惑，也不是太过在意，毕竟她若是再获得这头粉碎熊的尸体，她的力量就可以得到一个极大的提升。

    到时候，很少有人能够躲过她的暗杀。

    她将会成为整个序列战场，令人闻风丧胆的杀手之王，她要偷偷的发育，等到出去序列战场的那一刻，惊艳所有人。

    这个时候，一个巨大的黑影，慢慢的将她纤细的身影，笼罩其中。

    无声无息，这个黑影就出现在她的身后。

    女子看着把自己覆盖住的身影，眼中不屑的光芒，渐渐开始转化成了僵硬。

    巨大的危机感，如同来自潮水一般，让她有些窒息。

    怎么……怎么可能？

    “刷！”

    雪白的刀光瞬间向着身后切了过去。

    “叮……”

    金铁交击的声音响起。

    庞大的反震力量，让女子狼狈的向着前方冲了过去，而她没有回头，借助反震力量，快速的就要逃跑。

    姜独看着逃跑的这个身影，眼中带着杀意。

    已经晚了！

    他庞大的身影，瞬间化为了一缕黑影，快速的向着女子冲了过去。

    他的速度，比女子更快！

    镇渊剑抬了起来，一剑劈了下去。

    感受着头顶升起的凛冽气息，女子口中发苦，该死……

    她只能选择用长刀抵挡！

    “叮！”

    两柄武器碰撞的一瞬间，火光迸溅，女子感觉到一股恐怖巨力直接碾压而下，她已经控制不住自己奔跑的身体，一个狗啃泥向着前方滑行了过去。

    黑影再次将她笼罩。

    这一次，是一个拳头。

    女子猛然转身，口中直接吐出了两根银针。

    但是铁拳完全没有任何偏离的意思，任凭银针刺入自己的指骨之中，随后一拳砸在了女子的脸上。

    “噗！”

    一颗精致的脸庞，直接陷入大地之中。

    姜独站在了一旁，为了以防万一，镇渊剑顺手补了一下。

    随后才抽出来刺入拳头之中的银针。

    微微的眩晕传来，姜独轻轻的摇了摇头，竟然还下毒。

    看来这里的人，没有一个简单的货色。

    女子的身上，开始散发出了能量。

    姜独把粉碎熊的尸体一同拉了过来，开始修炼。

    一缕缕雾气飘进姜独的身体之中。

    他不由得有些好笑。

    刚才自己的速度比女子还快，女子肯定吓死了。

    因为女子对他的认知，应该就是块头大，力量大，行动缓慢。

    但是她不知道的是，那是因为姜独在面对粉碎熊，故意挨打才没有用自己的速度。

    如果真的全力的话，除了第一次，姜独有些猝不及防，其他的粉碎熊都杀不了他。

    因为打不过还可以跑。

    甚至使用宙影进行缠斗，也可以缠死粉碎熊。

    只不过那样太浪费时间了。

    很快，吸收点他们的全部力量，姜独摸尸一下，成功获得了两枚鳞片。

    他不由得有些诧异，看来这个女子用这样的方法，偷袭了其他的人。

    要不然怎么会拥有两枚。

    好家伙，还挺狠，要不是遇见自己，还真的指不定让她成为一方巨擘。

    随便一拳砸出来一个坑，把女子的尸体埋了下去，已经被打烂了，没有用了。

    只不过粉碎熊还有些用。

    粉碎熊体积太大，姜独拉着粉碎熊的腿，他如果没有看错的话，前方应该有粉碎熊的洞穴。

    而粉碎熊的洞穴旁边，容易有肉灵芝。

    果不其然，姜独找到了两个肉灵芝，看着这白色的灵芝，姜独能够从中感受到巨大的力量。

    他想了一下，架起了火。

    灵芝炖大熊！

    不多时，姜独尝了一口汤，瞬间眼睛都明亮了起来。

    握草，好鲜美！

    “吨吨吨……”

    一个粉碎熊，真的很大。

    连炖再烤，姜独有条不紊的摆弄了一天的时间。

    不过也是真的美味！

    吃完粉碎熊，姜独再次踏上了征程，这玩意其实吃一次就可以了，吃多了浪费时间不说，还容易打嗝。

    嗝……

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

