    “你家拓跋紫什么意思？”风无域不爽问。

    “能有什么意思，就是看你不大顺眼。”冥北凉漫不经心地呡了口茶，“好久未同你下棋，你我来博弈一场，别干坐着。”

    风无域没多大心情跟他对弈，但还是让人上了棋盘，对弈了起来。

    只是，心不在焉的结果就是……

    节节败退，最后溃不成军。

    冥北凉看着自己一路势如破竹，不悦地蹙了蹙眉，“到底想不想认真下？”

    “我一直挺认真的！”风无域挥着扇子，边想着其他，边下棋。

    虽然表现得很认真，奈何棋技退步太多，让人一看就知道他心不在焉。

    “认真什么？”冥北凉优雅落下一子，问得漫不经心。

    “认真跟你对弈啊！”风无域没好气地落下一句。

    见冥北凉懒得再理他，又接着开口，“我看你家拓跋紫，以前看我挺顺眼的。”

    “有吗？”冥北凉依然是淡淡的语气，但终于抬眸，扫了他一眼。

    然后随着一子落下，重新垂下眼帘，“就算有，也是以前。”

    “那你倒是说说，她现在怎么就看我不顺眼了！”风无域非得问清楚了。

    冥北凉还是那淡淡的语气，“很多，最重要一点，敢恨不敢爱。”

    “什么敢恨不敢爱？”风无域摇着扇子的手，猛地一顿，“你知道什么是爱？你又知道我爱谁了？”

    “我不知道，但紫儿说你爱了，那你就是爱了。”冥北凉发挥万年宠妻狂的作风，紫儿说什么，那就是什么。

    “你家紫儿未免管得也太多了！”风无域彻底不爽。

    冥北凉也未再多说什么。

    只等一局完毕，他站起来准备离开，才重新说道：“是个男人，爱了就承认，不要婆婆妈妈让我瞧不起。”

    “什么？！”

    风无域以为自己听错了。

    冥北凉从来不多管别人的闲事的，尤其是无聊的男女之事。

    可今天，居然来说他？

    他没听错吧！

    “杀母之仇又如何，杀兄之仇又如何，难道你没信心攻破她？”冥北凉又落下一句，这才抬步离开。

    风无域却陷入了沉思……

    他们夫妇二人没有在鬼域多待，次日便离开。

    小肉团子依然留在鬼域。

    风无域至始至终，都没有见到拓跋紫。

    当然，这两人没见面，也没有什么不对。

    不对的是……

    “哎……”小肉团子送走爹娘，第一时间跑到九天戮神殿来叹气，“娘亲不想跟风叔叔你做朋友了！父王站在娘亲一边，日后肯定也会少跟风叔叔你来往了！狐白叔叔要回狐族了！南宫阿姨估计也要离开鬼域了！风叔叔你以后就要变成孤家寡人了！麒儿是特地留下来多陪风叔叔几天的！麒儿觉得风叔叔你好可怜！”

    这语气……

    听着怎么像是他要被全世界抛弃了一样？

    风无域忍不住就问道：“你娘亲为何不跟我做朋友了？”

    “自然是风叔叔你对南宫阿姨不好！娘亲是站南宫阿姨一边的，为表决心，娘亲要跟风叔叔你绝交！还要把南宫阿姨介绍给狐白叔叔！南宫阿姨这次离开鬼域，多半是跟狐白叔叔一起回狐族去！”

    小肉团子说得一板一眼的，跟真的似的。

