    银河，岚星星域。

    浩瀚星域之中，也被分成了一个个小型的星系，一颗颗灼热的恒星分散其中。

    有的小型星系之中成千上万星辰覆盖，无数陨石弥漫，让人很容易就会迷失其中，而有的星系, 则只有一颗恒星，以及一颗行星。

    周围星空一片黑暗无际，根本看不到任何阻拦视线的东西，除了星空中那些密密麻麻的战舰。

    这片小型星系，是岚星星域之中唯一的只有一颗恒星一颗行星所在地方，同时, 这里也是齐家的大本营。

    原本存在于这片星空的所有行星, 全都被齐家以雷霆手段覆灭, 最终只留下了如今着唯一的星辰。

    这里，从来都不会有齐家之外的人生活，作为霸主齐家的府邸，他们理所应当的占据了这岚星星域第二大的生命行星。

    这里从来都狠安静，因为太多年过去，岚星星域都没有人能够挑战霸主的威严。

    但显然，今天并不一样，或者说这段时间都不太一样。

    继齐家死了那么多恒星境之后，终于出了更大的状况。

    齐家家主，不，应该说是上一任家主齐贤，陨落在三天前，同时陨落的还有李家的一位光辰星。

    “两人联手深入恶沙星云，没人知道他们去干什么，但最终出来的，只有两具惨烈的尸体。

    岚星星域震动, 无数人鸦雀无声，而齐家更是迎来了最猛烈的风暴。

    沉默的星辰之中, 一双眼睛睁开注视着苍穹，齐家的风暴星强者苏醒，接替了新的家主之位。

    他本就是过去某一任的齐家家主，如今也只有他才能坐上那个位置。

    “到底是谁，在对我齐家出手？”平静的声音扫过星空，压抑在其中的怒意让无数人胆寒，星空中静默的无数战舰也在此刻亮起了微光。

    无形的能量风暴扫过宇宙，一声声惨叫在星空黑暗之中响起，所有注视着齐家的目光全都退去。

    这片属于齐家的星空，此刻才终于算是安静下来。

    偌大的星辰之上，齐谦看着匍匐在宫殿内的数万人，语气冷漠，“齐贤，到底是怎么死的？”

    无人敢抬头注视这位千年前的老祖，只有颤颤巍巍地声音在回答，“禀老祖，家主和李家李鸿老祖的尸体都是被黄金朔带出来的，我们调取过黄金朔记录的画面，只有零星的部分，其中进入恶沙星云之后的画面全都没有，所以……所以, 无从查起。”

    “将黄金朔取来。”

    很快，宫殿外一杆顶天立地的神朔被两名临光者请入了大殿。

    的确是请，因为神朔哪怕此刻，也只是静立在尊贵的专属座椅之上，似乎是感应到了齐谦的存在，神朔微微颤动以示招呼。

    这是齐家的镇族神兵，也是历任齐家家主身份的象征。

    庞大的源力在手中席卷，齐谦拿起黄金朔双目紧闭。

    于此同时，一圈无形的涟漪在一人一朔之间扩散，转瞬间便从星辰之上爆发，扩散到星空的深处。

    齐谦在探寻黄金朔记载的一切以及对方的全部行程。

    作为齐家的家主，齐贤不应该死的那么轻而易举，可以说，手握黄金朔以及各种武器齐贤，比他这个风暴星还不容易死亡。

    但很快，齐谦的眉头就皱了起来，就如地上匍匐的人所言，黄金朔进入恶沙星云之后没有任何记忆，也不存在被抹掉的可能。

    弥漫的蔚蓝云雾就是黄金朔的全部记忆，其中点点雷电缠绕，也是恶沙星云之中本应该存在的一部分。

    然而就在齐谦不断深层次探查的时候，一点星光在那无穷蔚蓝之中绽放。

    一声闷哼，齐谦睁开了双眼，两条血泪从眼角流淌。

    面色阴沉的回到家主的位置上，齐谦冰冷地目光注视星空，随后，怒火中的命令传递了星辰个星空之中的无数舰队。

    “既然他们想要开战，那就给他们战争，齐家自此刻起，进入一级战争状态，即刻出征。”

    “刺星集团既然敢杀我齐家家主，那就让他们看看，齐家称霸岚星星域的本钱。”

    “第一舰队至第七舰队，全员进攻，目标——岚星星域西皇星空，把刺星集团的所有部队，覆灭在那片荒芜。”

    “第八舰队巡视边界，封锁蓝家玉天山全部进攻路线，第九舰队坐镇百裂星河，看着玄源御剑宗那些老东西，第十舰队第十一舰队。”

    “第十二舰队至第十五舰队，屯兵赤阳外，让暑天府那些疯子看看，齐家儿郎能不能挡住他们的炽热烈焰。”

    “除此十五舰群，其余齐家所属战舰，各自镇守星空，不准放哪怕一只蚊子进入，但有不尊令者，三族夷灭，支脉尽除！”

    星空中，无数光芒跳跃，一支支舰队杀气腾腾奔赴远方。

    齐家府邸之中，齐谦阴沉的面孔，“刺星集团，还有另外几家，你们是觉得岚星星域的霸主位置太多了吗？”

    “正好，我齐家也是这么觉得的！”齐谦将口中的鲜血吞了下去，鲜血的芬芳让他双目充斥着血丝。

    他受伤了，因为刺星集团在黄金朔中留下的陷阱。

    但也因为如此，才让他找到了宣泄的对象，否则齐家永远都不会知道究竟是什么人杀了齐贤。

    “刺星集团，你们何时有这种勇气了……”

    沉默的星空，因为齐家而沸腾，不再估计舰队的动作的结果，就是岚星星域彻底紧张了起来。

    不同于以往的明争暗斗，这次，是战争。

    刚回到诗齐星的夜枭也被疯狂的传言震撼，齐家这是在和刺星集团全面开战？

    “家主死了，居然直接开战，齐家这么疯狂？还是说这个宇宙和我想的不那么一样？”

    “可是，齐家动手对付刺星集团，同时也在预防其他霸主，那为什么同样死了个光辰星的李家一点动静都没有？”

    夜枭眼神微眯，而不久后百越驹给了他一个最有可能的答案。

    “无论是刺星集团还是齐家，亦或者是其他几家霸主，都不愿意等下去了，过去的几年中他们明争暗斗死了太多太多的人，他们想要结束岚星星域的混乱局面，否则他们永远没有时间去发展更强的力量。”

    “但同时，他们不甘心，那些霸主不甘心齐家就这么度过这次危机依旧保持着霸主地位，而齐家，同样需要一场战争一锤定音，否则后面的争斗永远不会消失，这场战争他们不一定需要胜利，哪怕是输，也不能输得太难看，那么最后的结果都是大家心照不宣的回到最初的起点。”

    “准确的说，包括以前的争斗，以及现在的战争爆发，都是齐家和双方的试探，试探齐家究竟有没有可能彻底跌落霸主地位，让岚星星域空出大片的资源被分食。”

    “而这次也是最后的试探，试探的结果要么是一家霸主消失，要么事大家当作什么事都没有发生，该干嘛干嘛，这就是岚星星域这数万年来的游戏规则。”

    “霸主们之间的游戏，本就是一次漫长的过程。”

    “不过每一次游戏，都有着成千上万亿的生命消失罢了。”

    “这么会玩？”夜枭微微一笑，紧接着看向百越驹，“所以前辈这次来找我，不会是想冲进去当一次棋子的吧？”

