    

    北镇抚司，是锦衣卫所属机构，专理诏狱（皇帝钦定的案件）。

    尽管万历皇帝并未明确指示，而是让刘守有自己看着办，可朱翊镠和严清还是被刘守有带到了北镇抚司。

    这里是他的地盘。

    然而起初刘守有并不这样想，他想将朱翊镠和严清送到刑部暂时收押。

    毕竟无论怎么看朱翊镠都是一块儿烫手山芋，弄不好就会惹火上身。

    可刑部也不傻啊。一来万历皇帝没有明确下旨，二来像朱翊镠这种级别的刑部哪敢轻易收押？

    北镇抚司本是以处理皇帝钦点的案件为主，还是北镇抚司自己消化吧。

    所以刑部拒绝收押。

    这样与刑部交涉无果，刘守有只好请朱翊镠和严清到北镇抚司。

    对，是请，也没打算收押。

    无它，原因很简单，对朱翊镠和严清尚未调查审问。

    然而，朱翊镠和严清都不同意。他们两个意见出奇的一致：既然都已经进来了，那该蹲监还得蹲监。不能因为他们两个身份特殊便特殊对待。

    没辙，刘守有拗不过，只好将朱翊镠和严清两个关进监狱。

    ……

    李太后心神不宁地回到慈宁宫，感觉脑子嗡嗡作响一片混乱。

    她不断派人出去打听消息，看万历皇帝到底想如何对付朱翊镠。

    还有，锦衣卫指挥使刘守有将朱翊镠押到哪儿去了。

    很快，打听到朱翊镠和严清暂时被关在北镇抚司诏狱里。

    李太后火烧火燎，原因有二：一是感觉万历皇帝越来越强势了，她已经完全不是对手，想救朱翊镠无疑就是难上加难；二是担心朱翊镠“取而代之”的想法被泄露，甚至传到万历皇帝的耳中，那这个问题就变得严重了。

    想了想，她决定晚上探监。

    之所以选择晚上，也是为了避讳。

    李太后来到北镇抚司诏狱时，差不多已是一更天。

    斯时更鼓沉沉，万籁俱寂，刚刚钻出天幕的下弦月，撒下点点寒光，朦朦胧胧照得大牢门前一对石狮子，更显得面目狰狞阴森恐怖。

    砭人肌肤的晚风，在阒无人迹的巷道上扫掠而过，更让人产生那种阴阳未判大限临头的恐惧。

    一交酉时，戒备森严的诏狱就把大门关闭，夜间办事都由耳门进出。

    得知李太后要来，刘守有和管理诏狱的狱典一直不敢离去。

    而李太后要来探监的消息，刘守有已经派人通知万历皇帝了。

    这会儿见李太后一身便装从女轿下来，刘守有与狱典立即跪迎。

    李太后着急，废话也不多说，直接让刘守有前头带路。

    刘守有和狱典忙起身，要把李太后领进朝房。

    “人关在何处？”李太后问。

    “请太后娘娘明鉴，臣原本确实没打算收押潞王爷，只求问他几个问题。”刘守有忙回道，“可惜潞王爷和严清都不同意，执意要关进诏狱牢房。这样，可以堵住世人的嘴，他们在牢房里睡觉也能睡得安心些。”

    李太后道：“那就直接去牢房，不进朝房了。”

    刘守有道：“回太后娘娘，牢房里鬼气森森，连把椅子凳子都没有，太后娘娘还是去朝房升坐，臣吩咐捕快速去将潞王爷带来便是。”

    刘守有是担心牢房里还关押着其他犯人，会把李太后吓坏。

    故委婉阻拦。

    可李太后想着，一来不希望自己仗着太后的身份搞什么特殊，二来觉得朝房里仍有闲杂人等，或许还不如牢房里安全，故不领情。说道：“不必多言，快前头带路，直接去牢房。”

    刘守有没辙，只得命令狱典扛一把椅子，一行人转弯抹角去了。

    虽然已经是深夜，牢房门口依然布满岗哨，守牢的锦衣卫兵士盔甲护身持刀而立，如临大敌不敢有丝毫松懈。

    狱典命令兵士卸下牢房门杠，亲自开锁，然后恭敬地侍立一旁。

    刘守有领着李太后、付大海踏进牢房甬道。狱典殿后。

    走了约莫十几丈远，便看到甬道两旁都是一个挨着一个的单人牢房。

    除了向着甬道一边的是厚重木栅之外，剩下三面墙壁都是一尺见方的石头垒砌而成。

    每隔两三丈远，甬道上就挂着一盏风灯，火光昏昏，暗影幢幢，站在甬道之上，真有一步跨入地狱之感。

    李太后生平第一次来到这种恐怖的地方，乍一闻到令人作呕的霉臭味与血腥味，顿时让她不寒而栗，起了一身鸡皮疙瘩……

    也许是听到李太后她们脚步声的缘故，原本是一片死寂的牢房忽然起了小小的骚动。

    虽单禁一室犹刑具加身的囚犯们都昂起头来看一帮人哒哒走过，不知深更半夜突然发生了什么事情。

    李太后随着刘守有和狱典刚走过四五个房间时，突然听到一阵声嘶力竭的叫骂声：

    “我操，你八辈子奶奶，你们看看，这只老鼠一尺多长，把老子的脚啃的只剩下骨头了。”

    出于好奇，李太后停下脚步，朝传出骂声的牢房看去。只见一名囚犯躺在窄小的土炕上，被铁链锁得死死的而不能动弹，一只肥硕的老鼠正趴在他的脚背上啃噬着腐肉。

    看见又听见有人来，那只大老鼠闪动一下身子，却并不逃走。

    只瞪着绿莹莹一双豆粒眼睛，警惕地注视着木栅外的人影。

    而被这只大老鼠啃噬过的脚背，真的露出了白森森的骨头。

    看了这等凄惨的景象，不禁令人毛骨悚然。

    “关着就行，为什么不松绑他们？”李太后关切地问道。

    “回太后娘娘，这里都是重要的或等待秋决的囚犯。”

    李太后“哦”了一声，便挪动脚步。

    刘守有领着她一直走到最里头，又见一道铁门，并有四把守。

    狱典做了一个手势，其中一名狱卒掏出钥匙打开铁门。

    走进去两三丈远，又见一扇小门。

    李太后走进这扇小门，才发现这里原来是一间四面没有窗户、看似密不透风的小石室。

    这本是囚禁钦犯之地。

    朱翊镠自求关在这里。

    李太后进去时，朱翊镠正蜷缩在土炕上，背对着小门睡得迷迷糊糊。

    刘守有示意狱典放下椅子，然后狱典躬身退了出去。

    “刘指挥使，你也出去吧！没有我的命令，谁也不许进来。”李太后一摆手。

    “遵命。”

    刘守有带着狱典应声而去。

    屋子里只留下李太后、付大海和朱翊镠三人了。

    见朱翊镠犹自酣睡不醒，李太后便轻轻地咳嗽两声。

    朱翊镠身子微微一颤，转过脸来迅速揉了揉眼睛，像是白日做梦似的一看来人竟是李太后。

    朱翊镠连忙翻身坐了起来，惊喜地喊了一声：“娘。”

    ……

    。        

