    人生

    【排名如下。】

    【第一名：秦宇（人族）。积分：235847】

    【第二名：洛林·格尔（哥布林族）。积分：118524】

    【第三名：加尔·圣（天使族）。积分：107144】

    ...

    【第五十七名：上杉千叶子（人族）。积分：58417】

    .......

    “嘶~那个人类居然真的排在了第一。”

    “这不是很正常吗？那个人类的士兵实力这么强，刚刚杀死怪物有好几万。要不是邪魔数量多，不然的话，都被他杀穿了。”

    虽然大多数人，看到秦宇的实力之后，心里都清楚，他大概就会拿第一。

    但是排名真正出来的时候，他们心里还是很震惊的。还拉开了第2名这么多积分！

    “你们快看第3名！天使族的。这应该是自称圣天使的那群天使。”

    “这一次，真的是神仙打架啊。积分也太夸张了。”

    “看样子，这个格尔族的哥布林拿不到第二了。”

    “也是，天使族的手下，一般单体实力强大，比这个格尔族耗数量要强多了。”

    这倒是让远处的那个格尔族哥布林很不爽。

    ......

    “唔，秦宇君真厉害！”

    “那是当然。”

    原本，秦宇还担心有人实力更强，超过了他的排名。

    但现在看来，的确是多虑了。

    毕竟，秦宇都开局五天赋了，一神级，两半神级，两个红色的，已经是外挂拉满了。要是有人更牛的话，那就说不过去了。

    这时，附近突然有人喊道。

    “快看！宝箱怪！”

    听到这个信息之后，秦宇立刻看了过去。

    按叶子所说，宝箱怪的奖励非常的丰富，如果错过了，那可不好。

    放眼望去，秦宇所管辖区域的前方，的确有两只体型庞大的邪魔，从远处冲了过来。

    其中一只，是身长约为三十米的巨型蜈蚣，看起来威势十足。

    另一个，则是体型庞大的巨型蜘蛛。

    百足蜈蚣（邪魔化）

    级别：一阶十级

    模板：首领级

    血量：10万/10万

    蓝量（法力，灵力等）：无

    力量：77

    敏捷：63

    精神：72

    体力：91

    一般来说，血量是体力的一百倍，这只怪物的血量明显超标。

    而首领模板的属性是同级普通模板的四到八倍。

    千叶子这边，没打这两只宝箱怪的主意，而是看向了其他方向。

    但秦宇说道：“小叶子，这两个宝箱怪就交给你负责了。”

    “啊？秦宇君不要吗？”

    “我当然是抢其他区域的了。”

    说完之后，秦宇给旁边的王级小龙人使了一个眼色，他立刻会意，直接跃出城墙，冲向了其他区域。

    “轰”的一声，落在了地面。

    反正目前没有邪魔能靠近城墙，更没办法冲上这50米高的城墙，所以暂时不需要人守护。

    随便，便见，这只王级小龙人直接冲向了右侧的一处区域。

    毕竟右边区域没有太强的虚空领主存在，只不过是一些实力中等的虚空领主在抱团罢了。

    王级小龙人一路横冲，挥舞着爪子，沿途的邪魔瞬间被斩杀。

    短短几分钟，几百只邪魔便被斩成了碎块，然后融入了地面。

    周围看到这一幕的虚空领主，有些叹气。

    “唉，本来还以为能抢到这只蛤蟆怪的。”

    “别想了，抢不过的。”

    王级小龙人冲到一只十米高的巨型蛤蟆面前。

    “轰！”

    重重的一拳，砸在了这只蛤蟆的头部。

    “呱~”的一声。

    体型看起来庞大的蛤蟆直接被锤翻在地，并且向后滑了几十米。

    秦宇召唤来的这只王级小龙人，四大基础属性的平均值是230，在王级中，也处于中等水平。

    整体属性是这只蛤蟆的三倍，有这样的效果，也很正常。

    但周围的邪魔数量众多，立刻向这片区域冲了过来。

    一些比较头铁的虚空领主，见秦宇只派了一个小龙人过来，便动了一些心思，开始让他们的部队向前推进。

    就在这时，突然亮起了足足5道空间之门。

    “这，这又是那位召唤士兵啊？”

    “不会是想要抢这个人类的宝箱怪吧？”

    看情况，部分人还挺守规矩的，谁强，他们就不惹事。

    但，五道空间门内冲出的是大量的小龙人！

    这一次，秦宇拉出来的小龙人，足足有5000，其中有3000精英模板的，1800头目模板，200首领模板的！

    这些小龙人冲出来之后，立刻对周围的邪魔开始了清剿。

    前面密密麻麻的邪魔，此刻被众多小龙人屠杀的，密度都有些下降。

    秦宇这边的防线直接向前前推了2000多米，两侧的虚空领主遇到的怪物数量都变少了，开始选择向前推进。

    千叶子看着这一幕，眨了眨大眼睛，十分的开心，还时不时的傻笑。

    “笑什么呢？”

    “嘻嘻，秦宇君说不定能带着人族恢复辉煌呢。”

    秦宇趁机揉了揉千叶子的脑袋，说道：“哪有这么简单。”

    千叶子这时候也没反应到秦宇占自己便宜。

    而是握了握拳头，说道：“秦宇君一定能的！”

    还好附近没有其他虚空领主靠近，要不然绝对会不屑的。

    毕竟，仅仅是第1波的发展，就要代表着整个人族崛起，完全不太现实。

    不过，千叶子偏向小孩子心性，说出这话，也正常，指不定心里还真有这样的想法。

    而秦宇知道自己有外挂，虽然表面上说着没可能，但心里也有这种想法。

    两人达成了一种特殊的默契。

    拉出这么多小龙人部队，自然会对下属世界的小龙人发展造成一定的影响。

    但，按照千叶子所说的信息，秦宇分析出，想要在下属世界的发展得更好，那就必须获得虚空之城外的资源，获得好的天赋，获得好的兵种英雄，这才是根本！

    只要有虚空之城的资源，有了好的初始天赋，想要再培养出强大势力，也更容易好。

    其他虚空领主大多召唤出了一半以上的士兵，秦宇这还算是保守了。

    秦宇本人也用特殊手段，跟小龙人长者交流过。

    小龙人长者提到过：如果领主大人希望龙人种族发展的更好，那最根本的还是在下次时空加速到来之前，选择最好的天赋。现有的一些兵力，终究不是根本。

