    此时的马超，一脸无情。

    都到了这种地步，冯皇身为冯皇族唯一的超凡八境强者，竟然丝毫没有要对百里宴动手的意思，这让他对冯皇族彻底失望透了。

    “你说什么？”

    听了马超的话，冯皇一脸愤怒，眼中闪过一道强烈的杀意。

    感受到来自冯皇的武道威压，马超没有丝毫畏惧，一脸漠然地盯着冯皇说道：“我说，从今天起，我与冯皇族之间，再无任何关系！”

    冯皇低声喝道：“你这是在找死！”

    两名超凡六境的强者，紧跟在冯皇身后，此时两人都是一脸杀意地盯着马超，似乎只要冯皇一声令下，他们就会毫不犹豫的击杀马超。

    冯皇族内，超凡境之下的强者，已经全部离开了，在场的全都是超凡境强者。

    冯志傲见状，面色顿时大变，连忙上前说道：“父皇，还请您息怒啊！不管怎样，马超也是我们冯皇族第十九代继承人。”

    不知道为何，原本对冯志远和马超父子俩充满敌意的冯志傲，就连他自己都没有想到，自己会替马超求情。

    或许是因为知道，冯志远真正的目的，并非是要争夺冯皇族的权势。

    冯佳怡也连忙哀求道：“爷爷，您息怒啊！堂哥也是想要为自己的母亲报仇雪恨，情急之下，才说出了那些冲动的话，您别当真啊！”

    说完，她连忙看向马超说道：“堂哥，你快告诉爷爷，您刚才的话，只是说说而已，并非是真的要撇清你与冯皇族的关系。”

    马超冷笑，一脸漠然地盯着冯皇说道：“一个就连自己儿子和孙子都不愿意保护的人，有什么资格让我叫他一声爷爷？这样的家族，不要也罢！”

    “找死！”

    冯皇顿时暴怒。

    此时，他是真的对马超动了杀机。

    在冯皇族，本就长者为尊，冯皇最不能容忍的就是以下犯上，在他看来，马超就是在以下犯上。

    “父皇，息怒啊！”

    冯志傲顿时急了，连忙对着马超怒斥道：“你不要任性了，赶紧向你爷爷道歉。”

    冯佳怡也劝说道：“堂哥，你快向爷爷道歉啊！你不是想要为你母球报仇雪恨吗？如果你死了，还怎么替你母亲报仇雪恨？以你的武道天赋，用不了几年，你一定能为你母球报仇雪恨。”

    马超没有理会两人，而是冷眼盯着冯皇，满脸倔强。

    除非冯皇出手，否则他绝不会承认自己的身份。

    冯皇也盯着马超，满脸怒意，眼神中还有几分强烈的杀意。

    马超等着冯皇出手，而冯皇等着马超道歉，于是两人都没有任何表示。

    这可是急坏了冯志傲和冯佳怡。

    此时，冯志远正在与百里宴疯狂的对战，每一击都蕴含强烈的杀招，但是冯志远毕竟只有超凡七境的实力，即便服药，也只是勉强拥有了超凡八境初期的实力。

    而百里宴，本身就是晋升超凡八境十几年的强者，又岂会被一个借助药物强行提升实力冯志远击杀？

    “嘭嘭嘭！”

    两人疯狂的对战，他们的每一击，都仿佛巨石入海，武道气势，如同掀起的惊涛骇浪，朝着四面八方不断弥漫而去。

    “嘭！”

    就在这时，百里宴一掌落在冯志远的胸膛，冯志远一口血喷出，身体直接飞了出去。

    又是一声巨响，冯志远的身体重重摔落在地上，他身上原本超凡八境的武道气势，如同退退去的潮水，瞬间消散。

    在众人的震惊中，只见冯志远原本一头的黑发，以肉眼可见的速度变白，而他暴露在空气中的皮肤，也渐渐布满皱纹。

    短短几个呼吸，冯志远从一名中年人，变成了一个老年人。

    “这就是死丹的副作用吗？”

    有人喃喃自语道，一脸惊讶。

    传说中，服用死丹的超凡七境强者，能立马进入超凡八境，只是药效失去后，生机会骤减。

    也就是说，原本只有五十岁的冯志远，此时却变成了一个拥有七八十岁身体素质的老老年人。

    而冯志远身上的武道气势，也瞬间消失。

    此时，他身上隐隐只有王境的气息，就连神境初期的实力都没有了。

    他满脸都是不甘心，双拳紧紧地攥在一起，双眸死死地盯着百里宴，咬牙切齿地说道：“百里宴，你一定会死，还会死的很惨！”

    百里宴眼神中闪烁着可怕的杀意，死死地盯着冯志远说道：“就算我会死的很惨，你也没有机会在看到那一天了。”

    话音落下，超凡八境的武道气势，从他体内骤然间爆发。

    “轰！”

    他脚下的地面瞬间崩碎，无数碎石尘土，环绕在他的身体四周，像是被他周身的武道气势所带动。

    冯志远一脸无惧，忽然哈哈大笑了起来：“百里宴，就算你杀了我，你还是会死！”

    “杀！”

    百里宴怒喝一声，脚下一动，瞬间消失在了原地。

    这一刻，冯皇族的所有人都惊呆了。

    “二弟！”

    冯志傲大吼了一声。

    他跟冯志远毕竟是兄弟，这么多年来，虽然一直在相杀，但两人都明白，一旦两人的争锋到了最后关头，不管是谁，都会留对方一命。

    可让冯志傲没有想到的是，冯志远根本就没想过要跟自己争，对方早就布局好了一切，就等这一天，利用马超将百里宴引出来。

    只是，他自以为凭借死丹，可以为自己的亡妻报仇雪恨，可是现在却发现，即便自己已经服用了死丹，依旧不是百里宴的对手。

    “爸！”

    马超撕心裂肺地怒吼。

    他脸上的血色纹路更多了，一股更加恐怖的武道气势，从他体内爆发而出，他几乎没有任何犹豫，直接冲向百里宴而去。

    只是，百里宴是超凡八境强者，本就已经冲向冯志远而去，就凭马超，又如何能追得上？

    而冯志远在听见马超喊了自己一声“爸”的时候，顿时泪奔，他一脸无惧，忽然仰天大笑了起来：“儿子，是爸爸对不起你！如果有下辈子，爸爸在补偿你！”

    话音落下，一股惊人的武道气势，从冯志远的身上弥漫而出。

    “他要自爆！！”

    有超凡境强者惊呼道。

