    加拉尔多久居南美，执教乌拉圭之前已经是阿根廷豪门河床队的传奇教头。

    这场与中国队的比赛，他一直观察着叶一锋，评价是世界级中场！

    至于进攻中最直观的威胁，一直没有看见。

    直到这一刻，当叶一锋突然带节奏抓住一次乌拉圭还没组织起来的由守转攻进行反抢，断球成功后就地发动快攻的威胁攻势！

    这节奏与时机把握的不能更加完美！

    绝对打了乌拉圭一个措手不及。

    卡塞雷斯立即去协助托雷拉一同去封锁趟球杀入进攻危险区域的叶一锋！

    在两人关门防守封锁线路之前，叶一锋冷静地审时度势，脚下出球斜传将球送入禁区左肋地带。

    费南多从禁区线外扭身向前跑位接应。

    希门尼斯转身跟防。

    费南多可以选择再过一次希门尼斯，但未必能够成功，而他刚才已经打了一脚相似位置的射门，效果一般般。

    所以当他再一次从外线加速趟球向底线方向要打出进攻纵深优势时，希门尼斯的跟防没问题，努力封锁对方的传中线路。

    可费南多却急停趟球回撤。

    再将球传向中路时，艾克森在接近点球点位置停球。

    艾克森的前方是戈丁，他在触球前便知道自己该干什么。

    因为他们充足的备战，里皮的战术设计在脑海中一刻都不敢忘！

    停球时反向转身，主动用后背抵挡戈丁的逼抢对抗，观察的同时右脚将球再横敲禁区右肋方向。

    乌拉圭球迷把心提到了嗓子眼！

    惶惶不安！

    叶一锋杀入禁区右肋地带接应艾克森的传球！

    他有机会直接起脚射门！

    36岁的戈丁咬牙转身朝足球方向冲去，但他知道自己如果冲着球去肯定碰不到足球，来不及！

    因此他变向往足球与球门之间的线路之间跑动，在叶一锋即将触球时冒险放铲！

    期望能够用身体将叶一锋的射门挡出底线！

    如果，叶一锋会直接起脚射门的话。

    全场观众目不转睛，眼睛也不敢眨一下。

    当叶一锋触球瞬间时急停扣球的动作，乌拉圭球迷几乎要崩溃！

    你是真的稳！

    见鬼！

    中国球迷握拳咬牙，无比期待着接下来的画面。

    叶一锋扣球的同时戈丁滑铲从前方与他交错而过。

    衔接下一个动作便是摆动左腿打出一记干脆利落的内脚背射门！

    足球划过一道轻微的内弧线飞向球门远角。

    穆斯莱拉在近门柱附近反向极限扑救，叶一锋这脚半高球其实对门将来说会更好扑救些，但球速太快了！

    穆斯莱拉右手封堵到位之前，足球率先掠过！

    当足球飞入球门远角击中门内边网时，运动城体育场那片红色的海洋瞬间沸腾！

    中国球迷自然而然迸发出激情狂热的欢呼，互相拥抱，数之不尽的女球迷都蹦了起来，景色靓丽！

    里皮双手握拳，不知道在颤抖还是在主动振动，脸上却是仍旧满面严肃，但眼神更加坚定，古稀之年，世界杯赛场上仍旧犀利如刀！

    替补席上的球员和教练都冲了出来，忘情欢呼，激动中望着那冲去场边庆祝的国足队长充满了崇高的敬意！

    “球进啦！中国队长！叶一锋为中国队打破僵局取得进球！

    乌拉圭完全没反应过来！

    当他们以为只需要应对中国队的反击时，没想到中国队的中场会突然压上！

    叶一锋带队在前场完成反抢！

    李可，徐鑫很好地从旁配合。

    随后中国队又在前场打出了教科书般的配合。

    费南多突进打出进攻纵深，艾克森中路充当支点，叶一锋前插接应获得机会。

    而他在触球是扣球调整冷静得不可思议！

    戈丁的放铲封堵失败，叶一锋随后干脆利落地将球轰入球门左下角！

    这个进球来的太是时候了，因为再过一段时间，也许我们的球员都会下意识地希望去守住一场平局。

    果然，叶一锋不但没有让我们失望，并且继续扮演着英雄！”

    “贺伟，里皮的换人也非常关键，在洛国富与阿兰明显超负荷跑动超过60分钟之后将他们换下是正常选择，但换上艾克森和费南多绝对是老谋深算的体现。

    都知道中国队会打防守反击，但里皮却把这个战术运用到了极致！

    如果开场就上武雷，费南多这种擅长打对手身后空间的前锋，乌拉圭不会给中国队这样的机会，因为这是世界杯！

    哪怕你是世界级强队，你也会开场先做好防守，选择最稳的线路。

    那么武雷和费南多肯定是没有发挥的空间，只会白白消耗体能。

    而上了洛国富和阿兰，他们的控球能力会带来对乌拉圭一定的消耗，虽然没有打出威胁，却也能帮助中国队缓解防守压力，赢得喘息时间。

    等到乌拉圭开始发力时，中国队开始有反击空间时，诶，这个时候换上艾克森和费南多，一个支点，一个速度爆点，中国队的反击立即打出了威胁！

    里皮太厉害了，他将比赛走势的脉络，形势的发展，对手的心态与技战术调整，节奏变化完全了然于心，这是几乎一辈子在顶级赛场积累的经验。”

    “外界对中国队的评价不高，我们是公认的弱旅，但我们也不是没有优势，主教练位置上的里皮，球场上的叶一锋，这就是我们能够来到世界杯赛场，仍然对中国队抱有信心的来源。

    当然，其他球员今天的表现也绝对非常出色，他们正在让身上的球衣变得闪亮！

    中国队现在1:0领先乌拉圭队！

    中国队，继续加油！

    努力把胜利攥在手中！”

    运动城体育场豪华包厢中，叶建华与唐文斌勾肩搭背振臂欢呼，仿佛瞬间回到了青葱少年时。

    龙兄虎弟反复嘶吼着一句话：爸爸进球了，爸爸进球了！

    唐沫眼若弯月，同样复述着这句话，却是不停地在叶小仙柔嫩的脸蛋上亲吻，惹得还不是很懂状况的叶小仙都扬起小手去推开唐沫。

    另外两个包厢中中国队太太团们也都为球队破门而欢呼喝彩。

    归化太太还倒罢了，单纯地享受世界杯。

    本土太太们却是隐隐的如释重负。

    有了叶神这个进球，中国队肯定保底能少挨骂了！

    乌拉圭球迷如遭晴天霹雳，大脑一片空白。

    似乎无法接受现在的突发情况。

    叶一锋在场边庆祝时没有秀出自己的庆祝动作，他只是单纯地昂着头，左手捏起球衣胸前的队徽，右手反复拍打着中国队徽。

    当队友们冲来之前，他最后亲吻了一下队徽，接着转身与队友们拥抱庆祝。

    加拉尔多表情难看。

    他也有点儿被打懵逼了！

    中国队不动则已，动则九天之上！

    叶一锋一波带走乌拉圭防线的表现令加拉尔多有些六神无主。

    待反应过来之后便是换人。

    一次性用掉三个换人名额。

    埃因霍温的前腰佩雷罗登场替换下本坦库尔。

    能中能边的前场进攻型球员戈里亚伦替换下了老将卡塞雷斯。

    年轻中锋却身披10号球衣的马丁内兹替换下了南德斯。

    乌拉圭变阵352！

    该搏命了。

    中国队回到半场时，里皮在场边做出双手下压让球队稳住的指示。

    叶一锋则提醒艾克森和费南多，以及中场的队友们：到了极限抗压时刻，该犯规就犯规，别犹豫！

    乌拉圭队换人之后反而在进攻中有些拉胯。

    因为中国队防守强度拉满，而换上来的戈里亚伦却在突进中显得还没进入状态，替补登场的球员需要时间，而中国队则没有给他们安逸的环境。

    虽然中国队接连两波反击都没能打出威胁，但最起码在姿态上反而比上半场的大劣势要好太多。

    这是因为反击环境更好，费南多有发挥空间。

    第71分钟，罗德里格斯左路突进被徐鑫直接拉拽放倒在地。

    中国队体能开始出现劣势。

    这也是没办法避免的。

    论及耐力，中国队不如对手。

    所以里皮也不可能把决战放在最后10分钟，那时候体能的对比，中国队可能没有丝毫冲击对手的能力。

    乌拉圭定位球开出，吊入禁区内的球被出击的王大磊在空中一拳打出，而王大磊则被苏亚雷斯在空中撞翻。

    倒地之后王大磊躺着没起来。

    叶一锋走去询问他的情况。

    王大磊小声对他说：“我没事，就是多躺一会儿。”

    叶一锋拍拍他的胸口，说：“嗯，躺好。”

    卧草战术！

    骂了中国球员一辈子只会卧草的部分球迷这一刻都恨不得王大磊直接躺到比赛结束！

    队医进场，王大磊装模作样地起身后活动活动胳膊腿，乌拉圭球员接连向主裁判抗议：中国队在耍无赖了！

    主裁判却耸耸肩表示没办法，规则就是规则。

    要是其他球员，受伤可以离场，门将受伤就是要大家一起等，要么继续坚持，要么换人之后再开球。

    中国队不换门将，主裁判也只能跟着一起等。

    王大磊足足消耗了三分钟的时间，虽然补时一定会补回来一部分，但肯定补不全。

    中国队禁区内开球，球队整体都通过王大磊这一波卧草缓了口气。

    当乌拉圭队中场控球时，费南多积极反抢对托雷拉犯规。

    吃牌。

    比赛第76分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    当他进入意识空间之后，表情认真地凝望空中悬浮的一排卡牌。

    他有两张空白的自选卡牌。

    呼！

    深呼吸一口气。

    现在就来重新整理一下军火库。

    看看怎样排列能把使用效率最大化！

