    第737章司影帝的真娇妻超有钱

    司尧对上洛水认真的眼睛，知道她是真心的，唇角的笑意越发深沉，“你喜欢就好。”

    洛水觉得这个男人笑的有点儿勾人，岔开话题道：“你等会儿还要拍吗？”

    司尧这才意识到戏服还没换下来，他捏了捏眉心，低敛眉眼笑的无奈。

    “没有了，今天过来就是补个镜头，接下来打算休息一段时间。”

    洛水点了点头，说道：“嗯，那不打扰你了，你去换衣服吧！”

    司尧深深看她一眼，站起身，像是不经意地问道：“那你呢？你还要等？你朋友结束应该得到晚上了。”

    以他对骆淮的了解，一旦找到好演员并且改剧本改到上头，可没那么快结束。

    因为他是那样一个认真、严谨到有些强迫症的艺术家导演啊，从他的作品就能看出一二。

    洛水无所谓，靠在片场的椅子上，看向正在听骆淮讲戏的林烟，她眉眼温柔。

    “嗯，等啊！烟烟好不容易得到这个机会，我在这里替她加油，想必她心里的慌乱不安会少一些，就算不能给她任何帮助，我也想告诉她，我在这里！”

    林烟好似察觉到两人提到她，回眸浅笑，真有剧中俞香香明艳若桃李的风华。

    看起来张扬又盛气凌人，但是只要对上她那双眼睛，不仅让人不觉得讨厌，反而有种就该如此的感觉。

    洛水见到好友回头，冲她做了个打气的动作。

    林烟笑得眼睛弯成月牙，露出治愈的绝美笑眼。

    司尧听洛水说她会一直等着，心里大松一口气，然后说道：“……有你这种朋友是幸运，我先去换衣服了。”

    洛水摆摆手，“去吧，一直穿着戏服很不舒服吧！”

    至于司尧说的有她这种朋友很幸福，并非如此，因为无论是哪种感情，流动的、互动的、有来有往的才能持久。

    她如此对林烟，也是林烟把她放在心上啊！

    洛水目送男人挺拔的身姿离去，眯着眼睛休息一会儿，才去看林烟。

    明显是个经验不足的小弱鸡，卡了一次又一次，不像司尧镜头在哪里、如何表现，心里都一清二楚的。

    片场的林烟有些像乍跑到一片自己不熟的山林小鹿，惶恐不安、懊恼又倔强。

    她没正经演过戏，更没接受过专业训练，凭着满腔热忱在自己爱的领域里折腾，日复一日，年复一年得跑着龙套，演着不会让人多看一眼的角色……

    洛水看着这样的好友心疼不已。

    此刻的她跟在自己眼中的林烟分明是两个人，一个开朗如小太阳，一个目光露怯得让人心疼。

    林烟在被叫卡好几次后，失落地走到洛水面前。

    她目光晦暗，脸色看起来有些丧丧的，唇色发白道：“洛洛，我是不是很糟糕啊？！”

    “别乱想！”洛水拧眉，拉着她坐到树下，“先喝口水压压惊，你是不是太紧张了，表情都僵硬了。”

    她这个外行人都看得出来，在骆淮那个高标准的导演手上当然过不了。

    (本章完)

