    “上次朕误判，让方丈受伤颇重，因为此事被许多大臣抗议，朕是深感歉意啊。”

    “不如主持让他出来，当面见一见？”

    慧生主持倒也干脆，看了一眼觉真。

    “觉真师弟，去请觉休来见陛下吧。”

    “是。”觉真双手合十行礼。

    然后稳健的下盘一迈，踩到地面的声音都铿铿作响。

    秦云眯眼：“等等！”

    觉真方丈回头，低着头：“陛下，敢问还有何吩咐？”

    秦云绕开慧生，饶有兴趣的走过去，看着觉真踱起步。

    调侃道：“原来大师就是觉真方丈，真是久仰了。”

    “出家人吃素，偏偏能将方丈养的这么孔武有力，不错！”

    觉真微微一笑，却难掩锋芒。

    “陛下，贫僧乃寺庙的护院方丈，自小学习寺庙传承下来的武功，日积月累下来，才得以如此。”

    “还往陛下不要听信江湖流言，清者自清，浊者自浊。”

    相比慧生，这个觉真的回答就显得没有那么艺术，没有那样的水平。

    秦云瞥去，语气加重：“朕又没说什么，方丈你那么急着解释是为什么？”

    觉真的脸色一变，心中竟一慌！

    露出笑容掩饰道：“陛下，贫僧的意思，只是不想朝廷跟朝天庙有所间隙而已。”

    秦云不屑哼道：“什么时候朝天庙也是跟朝廷对等的存在了，方丈说话未免有些越轨啊！”

    “砰！”

    觉真跪下，双手合十道：“陛下，贫僧失言。”

    一旁，朝天庙等高僧脸色都是微微变化。

    秦云此言，无异于敲打，狠狠的敲打。

    别说方丈们，就算是慧生主持，内心都已经不平静。

    眼神闪烁，皇帝究竟是知道了什么？

    秦云没有继续施压，摆摆手道：“让觉休过来吧，朕此次前来，也是想要见见他，看望看望他的伤势。”

    “是，陛下。”觉真方丈点头。

    退出殿堂，他额头不经意间有汗珠滑落，压力山大。

    在觉休到来的这段时间。

    秦云四处转了转，慧生等高僧陪同。

    一路下来，没有发现什么异常，整个朝天庙真正像一个朝圣之地，除了香客众多，香火鼎盛之外，真没什么特殊的。

    如果要查什么，恐怕得将这里翻个底朝天才行。

    但舆论压力，和先帝遗旨又不允许这么做。

    “咦，这里居然还有一桩大佛，金身加持，可真是气派啊！”

    “得用不少黄金吧？”秦云望着天音殿后面的一处空地，有些不爽，那些黄金基本上都是从朝廷那里坑来的。

    慧生微微一笑，道；“此佛，是曾经先帝下令造下的。”

    “原本那片空地，是想要打造成一个皇家特用的寺庙，为大夏祈福所用，但后来因为陛下下旨，不再给予朝天庙任何优待。”

    “所以，搁置了。”

    秦云挑眉，敷衍道：“没办法啊，关中大灾，又恰逢赋税问题，朕也是忍痛割爱，停止了许多银子支出的款项。”

    慧生老僧始终淡然，笑呵呵道：“这是陛下应该做的，也是朝天庙应该遵从的。”

    “钱拿出救灾，那是用到了刀锋上。”

    秦云撇嘴，对于这些道貌岸然的话，嗤之以鼻。

    突然！

    不对！

    他敏锐发现身边这些高僧的眼神有些闪烁，从自己谈及那片空地，那尊佛像，就有些细微变化。

    秦云本能的起了些疑心。

    抬脚走去，那伙高僧脸色更是古怪，有些紧张，有些忌惮。

    秦云的双眼一亮，绝对有问题！

    他抬脚，走向那片空地。

    这里本身就有些奇怪，空地却修金身佛像，似乎也很少打扫，杂草丛生。

    跟鼎盛的朝天庙比起来，犹如是两个地方。

    慧生主持脸色变幻，但最终没有阻止，而是继续跟着走。

    只是，气氛沉冷许多。

    踏进这块空地，仿佛调转了一个场景！

    大白天的，秦云不自觉打了一个冷颤，仿佛有一阵阵阴风在耳边吹响，极为瘆人。

    回头看了一眼锦衣卫的反应。

    他们都是脸色古怪，感同身受。

    佛家圣地，怎会阴森？

    于是秦云瞥向慧生：“主持，为何这里像是荒废了一般？毫无一点生气，反倒死气沉沉。”

    慧生微微一笑，其他高僧则低头垂眼。

    “陛下，贫僧刚才已经说了，此地已经荒废，因为没有资金，无法继续修缮。”

    秦云眯眼：“是么？”

    “可朕怎么觉得古怪，这里毫无人烟，也没有人打扫，阴恻恻的！”

    慧生念了一个佛号。

    道：“不瞒陛下，此地背阴，建造那尊硕大的金身佛像，就是先帝的意思，他想要借此镇压冤魂，镇压大夏的霉运。”

    “贫僧带着朝天庙众僧，日以继夜的念经超度，超度亡魂，超度昔日皇室的杀戮……”

    “所以，此地才会如此阴森。”

    “陛下没有拨款建新庙，原本那佛像就应该拖走。”

    “但佛像镇的是罪孽与杀戮，如果撤去，恐有大祸降临，所以一直以来，佛像就镇守这块空地。”

    “朝天庙也鲜少有人敢进去。”

    听完，秦云不屑，但也没有过多的怀疑。

    他不信鬼神，也不信佛，也不信所谓的罪孽杀戮一说。

    但不代表古人不信，相反，他们非常信。

    历代帝王都有这样的行为，或建庙，或超度，或广发善心，想要接此消除自身的罪孽。

    “陛下，要过去看看那佛像吗？”慧生主持眼眸闪烁，忽然主动的邀请。

    秦云瞥他一眼。

    这时候，觉休却到了！

    “阿弥陀佛，贫僧参见陛下。”觉休一跪，神色如常。

    秦云回头走来，仔仔细细的打量他，没有任何异常，看来蛊虫的效果很好，而且朝天庙也并没有对他采取太过的措施。

    “唔，看来觉休方丈恢复的不错嘛，朕这就放心了。”

    觉休抬起头，目光平静道：“是托了陛下的鸿福。”

    秦云收到他的眼神，不动声色。

    想必童薇已经开始行动。

    回头再看了一眼那阴恻恻的空地上，立着的镀金佛像，缓缓道：“走吧。”

    慧生主持等个别高层，闻言皆是松一口气。

    那佛像镇压的，可不是什么狗屁冤魂罪孽，跟皇室更是没有半点关系啊！

    一行人离开。

    回到大殿，寒暄了半炷香的时间。

    骤变发生！

    寺庙的东边，喊杀冲天，火光滚滚。

    如同洪水猛兽一般，打破了这座古老寺庙的肃穆和宁静！

