    身高缩小的一毫米，方源抬头看看这个世界，感觉来到了一个巨人的世界。

    茶杯里的水，就像是一个湖泊。

    桌上的钢笔，就像是一根倒塌的擎天巨柱。

    杨宇平弯腰下来，凑到桌前观察，脸上的皱纹随着微笑舒展开来：“还真是个小不点。”

    牛大志挖挖鼻孔，说道：“教授，说他是小不点，会被他揍的。”

    “你是昨天没被打过瘾是吧？”方源斜他一眼，语带威胁。

    牛大志可以控制强相互作用力材料，所以这段时间，每天都要到实验室来报到。

    “教授，你看他，又开始逞凶！”牛肉丸开始告状。

    杨宇平只是笑，那一个游标卡尺过来，说道：“方源，站到卡尺上，量一下准确身高。”

    方源自己爬到游标卡尺上面，说道：“量吧。”

    牛肉丸凑上前，问道：“教授，你说他变这么小，一指头能不能按扁。”

    不知道为什么，看到一个蚂蚁那么大的人在桌上，他就有种想要用手指按一下的冲动。

    “你可以试试看。”方源瞪他。

    “哈……哈哈……”牛肉丸抓抓后脑勺，说道：“我开玩笑的。”

    杨宇平对待科学知识，态度一向认真，解释道：“你一指头按下去，最多就是在你指头上按出一个洞。缩小到一厘米，这个质量密度虽然达不到强相互作用力材料的程度，但也远超地球上任何材料的密度，估计硬度超过钻石上万倍。”

    他解释完之后，又问道：“方源，你感受一下，身体是否有什么不适？”

    “没有感觉到不适，不过，新陈代谢好像确实变慢了。”方源认真感觉一些身体的变化，没有感到难受。

    “那就好，记住，一旦发现身体有不适，立即解除异能。”杨宇平时刻不忘提醒。

    “知道了，教授，我能进强相互作用力材料瓶里吗？和巴特·佐恩斯友好交流一下。”方源突然提议。

    “这个……”杨宇平有些迟疑，因为巴特·佐恩斯是非常重要的“研究材料”。

    “没事的，只是进去和他打个招呼，之前肉眼都看不到他。”方源再次争取。

    “好吧。你上来，我带你过去。”杨宇平伸出手掌，放在桌上，看他的意思是想让方源站到他的手上。

    方源皱眉说道：“教授，你糊涂了吧？我要是跳你手上，你手掌会被扎个洞的吧？”

    “额……我竟然犯了这种低级错误。”杨宇平立时反应过来，把手收回去。

    由于身体缩小之后，重量是不变的。

    因此，方源以一毫米的个头，一百八十斤的重量，跳到杨宇平的手上，那就相当于在杨宇平的手掌上竖着放一根针，然后重重一脚踩下去，不用想也知道，肯定会直接扎穿。

    “那你跟着来吧。”

    杨宇平领着米粒大的方源，去到关押巴特·佐恩斯的地方。

    巴特·佐恩斯依旧把关在那个强相互作用力材料瓶里面，也只能关在这瓶子里。

    因为其他地方，也关不住他。

    方源走到强相互作用力材料瓶前面，伸手在瓶上一按，制造出一层新的强相互作用力材料，形成一个封闭空间，最后再打开通道，进入瓶内。

    进入瓶子里面之后，方源眉头一挑，有些诧异。

    原本以为，会看到比自己小十倍的巴特·佐恩斯，但是进去之后，看到的确实十厘米高的巴特·佐恩斯，比自己高得多。

    略微一想，也就知道这是为什么了。

    身体越小，就代表着共价键的键长越短，维持这个状态，所需要消耗的星力也就越多。

    因此，巴特·佐恩斯想要减少星力的消耗，最好的办法就是尽量让身体大一些。

    方源也跟着改变身高，拔高到十厘米，和巴特·佐恩斯面对面，然后微笑打招呼：“好久不见，巴特先生。”

    巴特·佐恩斯脸色非常难看，冷哼道：“你竟敢进来！”

    “为什么不敢？”方源反问。

    “你就不怕我杀了你？”巴特·佐恩斯双眼微眯，语气中带着森冷的意味。

    “那你可以试试看啊。”方源摊手说道。

    巴特·佐恩斯冷哼一声，道：“别以为我被关在这里，就会害怕你们，我就算把你弄死在这里，你的国家也不敢拿我怎么样！”

    “你确定？”方源笑问。

    “现在你的国家，应该遭受到很大的压力了吧？如果不想被制裁，现在放了我，是最好的选择，否则你们就没机会了。”巴特·佐恩斯对此非常的自信。

    白鹰国的强大已经持续了太久时间，世界霸主不是白叫的。

    在过去的几十年时间里，白鹰国在地球各国之中，拥有绝对的实力，几乎没有国家敢违抗它的意志。

    因为，白鹰掌握了最尖端的科技，最多的财富。

    这些给了巴特·佐恩斯强硬的底气，他坚定的认为，东海不敢拿他怎么样。

    即便被抓到，最多也就是关几天，要不了多久还是要把他放了，否则就会受到行星防御理事会的制裁。

    “那你恐怕就想错了。我听说，现在白鹰国会正在考虑，怎么和你撇清关系，避免被你的愚蠢行为连累。”方源扯扯嘴角，嗤笑道。

    “不可能！我是陨星级超级战士，你知道我在白鹰国之中是什么样的地位吗？能够稳定压我一头的，只有雷神阿古斯。而且，那已经是个快死的老家伙。我就是白鹰国未来的最强战神。”巴特·佐恩斯非常的自信。

    “要是白鹰未来的最强战神就你这水平，那可真是不幸。”方源摊手。

    巴特·佐恩斯双眼微眯，冷哼道：“信不信，我现在就弄死你！”

    方源身体上覆盖了黑晶盾甲，朝他勾勾手指，道：“你可以试试看，你能伤到我一根毛，就算我输。”

    巴特·佐恩斯冷哼一声，立即出拳，一拳砸向方源的面门。

    方源抬手“啪”一声接住他的拳头，扯扯嘴角，道：“你这点力量，真的不够看。”

    巴特·佐恩斯咬牙用力，双手一起伸过去，想要在力量上压制方源。

    然而，方源启动“高级力量强化”之后，力量暴涨到了2646的恐怖高度，直接抓住他的胳膊，用力一甩，一个过肩摔把他砸在地上。

    嘭！

    