    如果以后有人回首二零一三年的欧洲夏季转会，那一定会从一桩重磅转会开始。

    马德里竞技的头号球星，哥伦比亚中锋，老虎法尔考转会法甲摩纳哥！

    在卡塔尔财团收购了巴黎圣日耳曼，在欧洲足坛大肆挥舞着石油金券的时候，俄罗斯富豪雷博诺列夫也紧随其后，收购了法甲传统强队摩纳哥，并在今年夏季开始投入巨资。

    法尔考是摩纳哥本赛季的第四笔引援，这充分体现了摩纳哥在转会市场上的魄力和土豪程度，在法尔考之前，法甲新贵先是以两千万欧元从塞维利亚引进孔多比亚，接着又从波尔图引进了哈姆斯·罗德里格斯和穆蒂尼奥，前者花了四千五百万欧元，后者花两千五百万欧元。

    也就是说，在引进法尔考之前，摩纳哥已经在转会市场上投入了九千万欧元的真金白银。

    而为了从马德里竞技得到法尔考，摩纳哥又投入了六千万欧元，夏季总投入高达一亿五千万欧元，甚至还为法尔考开出了一千四百万欧元的年薪，这又是一大惊人的举动。

    不仅如此，法国媒体透露，摩纳哥并不仅仅只满足于此，他们还将目标对准了那不勒斯的卡瓦尼和圣彼得堡泽尼特的胡尔克，这两名球员都是身价不菲。

    据说，泽尼特就为胡尔克开出了六千万欧元的天价，一旦成功，又将是一笔惊人的转会。

    如果说，摩纳哥来势汹汹，志在挑战法甲霸主巴黎圣日耳曼的地位，那么同样有着大财团支持的巴黎圣日耳曼也不含糊。

    在摩纳哥宣布签下法尔考后，巴黎圣日耳曼很快提价，从那不勒斯敲定了卡瓦尼，转会费高达六千四百万欧元，一举超过了法尔考，一跃成为今年夏季的转会新标王。

    这才六月初，结果重磅转会就接二连三的到来，炸得所有人都目瞪口呆。

    随后巴黎圣日耳曼又从罗马引进了马基尼奥斯，花了三千五百万欧元，同时又将目标对准了皇马，想要跟同样财大气粗的曼城争夺葡萄牙中卫佩佩。

    见过土豪，但真没见过这样的土豪。

    法甲两大土豪在极短时间内迅速引爆了全世界的媒体和球迷，让所有人都对他们的转会运作是瞠目结舌，而在欧洲足球圈里，大家也都清楚地意识到，转会市场的天已经变了。

    ……

    很多人都说，欧洲足坛是呈金字塔结构的。

    最顶尖的豪门当属皇马和巴萨，随后就是曼联、拜仁等一批豪门。

    随着意甲电话门事件爆发，意甲的豪门球队跌了不少，再加上意大利经济萧条，意甲球队的声势登时一落千丈，购买力也早已大不如前了。

    可在这种情况下，英超联赛却是顺势而起，凭借着优良的联赛组织结构，转播费分配方式，就连保级球队都有不弱于其他联赛的上游球队的购买力，这让英超球队的引援能力突飞猛进，在欧洲各大联赛大肆收购。

    但不管怎么说，英超球队还是无法撼动金字塔结构的格局，豪门球队对顶尖球员的吸引力依旧还是那么强。

    可现在，巴黎圣日耳曼、曼城和摩纳哥的崛起，无疑让所有人都清楚地意识到，豪门的吸引力在金钱面前已经变得大不如前了。

    法尔考是整个欧洲都非常看好的得分手，效力于西甲第三的马德里竞技，却转会到了法甲摩纳哥效力；卡瓦尼是意甲顶尖的得分手，同样受到了很多豪门球队的青睐，但却转会到了巴黎圣日耳曼。

    曼城就更加恐怖了，在从马拉加挖来了智利工程师佩莱格里尼执教后，立即开始在西甲大肆收购，引援目标从伊斯科到伊利亚拉门迪到内格雷多到纳瓦斯，无一不是西甲最受宠的新秀和当打之年的球星。

    在巴黎圣日耳曼和摩纳哥大肆挖角当红球星时，曼城悄无声息地从顿涅茨克矿工引进了巴西后腰费尔南迪尼奥，花了三千四百万英镑，四千万欧元，同样是一笔巨款。

    这简直让整个欧洲足坛都震惊了。

    如果说，十年前，阿布拉莫维奇带着印钞机降临英超，挥舞着支票签下一个个球星，打造出了切尔西铁军，硬生生用金钱堆砌出了一支欧洲顶级强队的话，那么现在，曼城、巴黎圣日耳曼和摩纳哥也在干着相同的事情，甚至更凶更狠，影响更大。

    要知道，如果没有他们，或者说，没有法甲这两大土豪，法尔考、卡瓦尼等优秀的球星都会在四大联赛的豪门球队中效力，整体格局不会变。

    可现在好了，豪门球队的盘中餐，嘴边肉突然间被土豪球队给抢了，整个欧洲夏季转会市场上的优秀球星突然间变少了，僧多粥少，整个转会市场顿时变得恐慌了起来。

    法国队报就分析表示，暂时或许还看不出什么，但在未来两三年内，回顾二零一三年的转会市场，所有人都会惊讶地发现，这是大变革的开始。

    当曼城、摩纳哥和巴黎圣日耳曼开始抢夺欧洲豪门球队青睐的球员，极大削弱豪门球队的吸引力时，那么随之而来的结果就是竞争，最激烈最残酷的竞争。

    足球比赛拼的就是球员，球员的背后就是金钱利益。

    而对于土豪来说，他们根本就不差钱。

    ……

    杨阳是在北欧旅行期间收到的消息，他也从手机上看到了队报的分析，心里头却不得不佩服弗洛伦蒂诺在一年多前所作出的预判。

    欧洲足坛果然开始变天了。

    皇马去年夏季的大清洗，全力推动年轻化改革，就是在为今天做准备。

    现如今，外面形势汹汹，但对皇马的影响却并不大。

    当然，皇马也不能有任何大意，因为现在只是开始抢夺优秀的球星，接着会开始抢优秀的半成品，再后来就开始抢夺年轻天才，最后就是抢青训。

    这种情况在世纪交接那些年就已经走过一次了，不仅成名球星连续创造出天价，就连很多年轻球员都变得非常抢手，但最终却是以德甲联赛破产告终。

    唯一不同的是，这一次竞争要远比世纪初更加惨烈，持续的时间也会更长。

    欧洲足坛是一个大市场，球员自由流通，相信随着时间，这股风潮所带来的冲击也会逐渐平复，接着再度回归到稳定。

    至于到时候会有哪些豪门被踩下去，谁都不知道。

    杨阳唯一可以肯定的是，皇马的日子不会好过，但也不至于太惨。

    ……

    在转会市场波云诡谲，形势变幻莫测的时候，皇马在转会市场上却一直都在试探和准备。

    拜仁慕尼黑触发了多特蒙德前腰格策的违约金条款，支付了高达三千七百万欧元的转会费，同时为格策提供了七百万欧元的年薪，将多特蒙德的这名前腰给挖到了安联球场。

    这桩转会是发生在四月底，而格策的离队也倒是多特蒙德改变了策略，全力挽留了莱万多夫斯基，阻止了所有对这名波黑前锋垂涎三尺的球队，谢绝一切报价。

    大黄蜂的策略十分清楚，卖掉格策后，必须要保住莱万多夫斯基，这才能保住球队的竞争力，毕竟只靠罗伊斯一个人是撑不起多特蒙德前场进攻的。

    格策的转会对于中国球员陈滔来说，也算是一次不错的机会。

    莱万多夫斯基留队，皇马挖角莱万多夫斯基的计划宣告破灭，巴尔达诺和技术团队也就把波黑中锋移出了皇马的引援候选名单，开始尝试曼城的阿奎罗。

    阿奎罗在赛季后曾经表态，对皇马的青睐感到兴趣，但曼城却一点都不想要卖掉自己的当家球星，这使得皇马的接触并没有收到预期的效果。

    不得已，巴尔达诺开始跟利物浦接触苏亚雷斯。

    苏亚雷斯想要离开利物浦并不稀奇，他在过去半年就不止一次暗示自己可能会离开红军，而在赛季结束后，他更是表示，虽然自己和利物浦有合同在身，但他还是希望利物浦能够考虑其他球队对他的报价，尤其是皇马和巴萨。

    “每个球员都希望达到职业生涯的顶点，为皇马和巴萨这样的球队效力，是所有球员所能够拥有的终极梦想。”

    苏亚雷斯表示，自己能够为球队带来毫无保留的拼劲，因为他从来都不会吝啬于奉献出自己的全部，不管是在阿贾克斯还是利物浦，他永远都是最勤奋努力的球员。

    “在我加盟阿贾克斯的第一天，教练就给了我一张光盘，里面是杨阳的比赛录像，我跟他同龄，但他早已功成名就，而我声名不显，但阿贾克斯的教练们却告诉我，向他学习，我就能够名动天下，我照做了，于是就有了今天。”

    当媒体询问，如果皇马和巴萨都同时想要得到他，苏亚雷斯会选择哪一支球队时，乌拉圭前锋毫不犹豫地选择了皇马。

    “过去这些年，杨阳一直都是我在职业道路上的领路人，他是我在阿贾克斯的前辈，这些年来，我最大的心愿就是能跟杨阳在球场上并肩作战，这不仅是对我，对所有出自阿贾克斯的球员来说，都是至高无上的荣耀。”

    “所以，我希望能够循着他的足迹，从阿贾克斯到利物浦，再从利物浦到皇马！”

    苏亚雷斯的公开表态，无疑提起了皇马转会部门的兴致，立即加速投入运作。

    而与此同时，远在阿根廷休假的梅西，也刚刚作出了一个重大的决定。