    新装备都搞出来了，自然是需要去测试一下了。

    诺厄在第二天晚上就迫不及待地要去禁林。

    因为最近下了雪的缘故，禁林外围积了厚厚的雪层，外人随意靠近的话会留下明显的痕迹。

    但这难不倒诺厄。

    他围上围巾，穿上与自家母亲一起买的帅气风衣，带着科亚走出了寝室。

    一出城堡科亚就迫不及待地将自己的身体塞到了围巾里面。巫师们的魔法还是很不错的，即便诺厄此刻穿的看上去单薄，只有衬衫与外套，但却一点都觉得冷。

    就连科亚钻的围巾都是温暖的。

    因为下雪的缘故天空被云层笼罩，除却白的反光的雪外，整个城堡安静的不可思议。

    诺厄看了一眼地上覆盖的雪层，抬脚踏了上去。

    他的脚步在雪层之上踏过却只留下了一个硬币大小的浅浅痕迹。

    诺厄走了几步就看到眼前飘过一抹白色，又下雪了，这些新的雪会将诺厄刚刚走过时无法避免的痕迹掩埋干净。

    但相应的，在雪下的足够大之前诺厄得离开禁林，所以诺厄加快了速度。

    虽然禁林的树叶相当茂盛，但还是难免被雪层覆盖。

    而且比起地上的积雪，上方树叶树枝之中随时会掉落的大片积雪才是最该让人警惕的存在。

    这种时候就算是海格都不会贸然进入这片危险的山林，也就诺厄仗着自己会的特殊魔法才这样进入这片禁林。

    探测魔法开启，随时警惕来自于四面八方的危险，诺厄微微抬手，红色的纹路从衣袖中探出些许缠绕在他的手腕上，如经络般跳动着暗红色的血光。

    【魔力增幅】

    诺厄脚下的积雪开始变化，雪层凸起一个个鼓包，如蛋壳般被里面的东西打破一处口子钻了出来。

    是一群小动物。

    有白色的可爱雪兔，也有白色的雪雀，甚至还有一些雪形成的猫以及猫头鹰。

    诺厄手指一勾，雪动物们四散而去，奔入了禁林中的不同方向。

    科亚吐着蛇信兴致勃勃地看着这一幕，兴奋地恨不得自己也跟着跑下去。

    但刚探出一点身躯，不远处一颗树的树枝不堪重负弯下，上面覆盖的厚雪重重砸落，惊起了不小的声响。

    科亚迟疑了一下又从心的缩了回去。

    算了算了，冬天蛇是需要休眠的，虽然它不是一般的蛇，但也不喜欢这么冷的天气。

    诺厄将围巾拢了拢，随意找了个方向走了过去。

    冬天的禁林也格外地安静，除了时不时出现的落雪外几乎听不到任何的声响。

    这种下雪天，就算是神奇动物也鲜少会出现，但也会有一些饥饿的家伙会在这种时候依旧出来狩猎，只为了带回更多的食物。

    诺厄停下了脚步，有一只雪兔被“捕捉”了。

    ……

    雪拟成的兔子被层层蛛网层层包裹，这蛛网在雪层上十分不显眼，直到“猎物”落入陷阱后才会展露出其危险性。

    雪兔疯狂地挣动着四只，两只有力的后退疯狂蹬着，但它的挣扎反而让蛛网越缠越紧，甚至在扭动间挤出了藏在蛛网之中的绿色毒液。

    但这只雪兔并非是真正的雪兔，即便被毒液沾染了全身也依旧没有任何停止挣动的意思。

    几只藏在雪层或者树上的蜘蛛爬了出来，它们体型很大，有着一对巨螯，长腿支撑着身体足有一米之高，身上也覆盖着浓厚的黑毛，两侧细长的腿支撑起身体，行走在雪层之上只留下几排点状的痕迹。

    轻便快捷，这是标准的猎杀者。

    诺厄轻轻落在一颗树枝上，侧头观察着下方的情况。

    诺厄的视线巡视过蜘蛛身上的黑色绒毛，最终落在了蜘蛛们的眼睛上，八只黑黝黝的眼睛藏在绒毛较短的地方。

    八只眼睛……是八眼巨蛛。

    八眼巨蛛，主要分布在亚洲东南部的雨林深处，肉食性神奇生物，生性凶残喜食体型庞大的猎物，有着接近人类的智力，甚至还会说人类的语言，再加上它们具备多种毒素，无论对巫师还是麻瓜来说都是很危险的生物。

    八眼巨蛛……

    诺厄思索了一下，隐约想起了一件事。

    在原著里有说过八眼巨蛛，好像是……海格的宠物？

    诺厄虽然看过原著，但实际上除了大事件外细节并不记得多少，毕竟当初谁也不知道自己居然会有一天穿书，他也不是标准的哈迷，只是看过一遍内容而已，能记得这只蜘蛛还是有人给他专门说过这件事。当然，原本的内容是神奇生物科普。

    他的那位前世好友是一位标准的神奇动物迷，嗯，也是一位格林德沃的狂热粉丝，兼某某cp粉。

    发现自己越想越偏诺厄及时制住了思绪，继续看向下方的情况。

    八眼巨蛛是群居生物，而且喜食活物，所以蛛网之中的毒素并非是致命毒素，而是一种麻痹神经的毒素。

    但只是雪拟态而成的非生物兔子并不会被毒素所影响，所以还在疯狂的挣扎着。

    那可怜的模样让诺厄忍不住勾起了嘴角。

    他手指一勾，疯狂挣动的雪兔动作一滞，体型突然开始急速变大，硬生生击破了层层包裹的柔韧蛛丝，由一只雪兔变为了一只巨大的雪隼。

    拖动猎物的蜘蛛停下了动作，八只眼睛跟着雪隼转动着，似乎是愣在了原地。

    雪隼张开翅膀飞上了天空，张开嘴无声嘶嚎了一声扑了下去。

    一只八眼巨蛛躲闪不及被雪隼的爪子抓住带上了天空。

    它疯狂舞动着八只爪子与巨螯试图挣脱，但无论是它喷出毒液还是抽打雪隼的身体，这只雪隼都感觉不到任何的疼痛，反而在飞到一定高度后直接停在半空中用自己的鹰嘴狠狠啄着八眼巨蛛的眼睛。

    猎物与猎手的关系似乎颠倒了过来。

    地上剩下的八眼巨蛛对此对视了一眼，巨螯敲击出声音用着它们独有的方式交流。

    但眨眼间一张蛇嘴突破了雪层将一只八眼巨蛛咬在口中，一只一米粗的雪莽游曳在雪层之上，嘴边露出的八眼巨蛛腿还在微微抽搐，但很快就彻底失去了声息。

