    员工说完就打了个哈欠。

    “我……忙忘了，”陈盼头疼不已的又问，“那就没有人知道以前都做过哪些业务，有过哪些资金流动么？”

    “都离职了。”员工补充道，“我也已经跟人事提了离职，这个月末就走，不用麻烦你特意开除我。”

    陈盼一阵无语，从牙缝里挤出一句：“那还真是辛苦你了。”

    “不客气。”员工说完这句，放下篮子就走了，也不知道是不是要回去睡觉。

    此时，距离天亮还有不到四个小时，陈盼望着眼前这一堆被胡乱摆放的零散纸片，找了副一次性手套戴上，就开始认命的拼凑有用的信息，并且边拼边在心中抱怨冯云阳。

    她跟在封云霆身边满打满算也只有半年的功夫，就已经能够独立处理许多工作了，但冯云阳当初那么高调的打压她和徐馨，又管理了日盛集团许多年，结果却跟个甩手掌柜没两样？这总裁未免做得太轻松了点！

    陈盼辛辛苦苦了好几个小时，直到脖子都酸疼得像要断掉，这才终于还原了一些用得上的文件，然后她越看越气，直接扶着累得快要直不起来的腰狠跺了好几脚

    这个冯云阳估计是从梁静茹那儿借来的勇气吧？

    连她这种菜鸡都能看出来这合同里有坑，他居然都敢签字？

    在她好不容易还原出来的交易记录中，提到了这样一笔赔本买卖，由日盛集团全资收购一家濒临破产的小企业，至于得到的回报则是一仓库在升值和报废之间游走的产品，至于牵头人正是江帜舟。

    当时，冯云阳已经快被投资失败后造成的亏空整崩溃了，于是他面对虚无缥缈的高回报率仍旧选择了相信，结果非但没能挽救资金链，反而还把自己逼到了不得不跑路躲债的地步。

    呵呵。

    她这个哥哥，干啥啥不行，装逼第一名。

    天天在家里拽的二五八万的，天天拿自己管理公司说事，好像真的很厉害一样，原来是对外唯唯诺诺，对内重拳出击。

    仗着母亲徐馨不会把事情闹大，可劲儿的把她们母女欺负走，结果这边就被江帜舟给挖了坑，看都不看地跳了下去。

    现在可好，自己欠了一屁股债跑路，江帜舟顺利接管公司。

    如果不是她回来，现在公司估计早就成了江帜舟囊中之物了。

    陈盼一阵无语的揉着脖子，将文件小心翼翼的放在夹子里保存好，然后抬头望向了窗外，只见天光已是大亮，远处的马路上车水马龙，是第一波需要上班的职场人士已经开始在路上奔波了。

    原来，她不知不觉间就忙了通宵，再过一会儿，日盛集团里的大部分员工也要来打卡上班了。

    陈盼打了个哈欠，端着咖啡杯去了茶水间，她必须要保持清醒，好面对江帜舟的为难，所以第一次背弃自己的口味，煮了一壶不加糖不加奶的黑咖啡，单是闻着就已经苦得让人想哭了。

    正在她靠在最里面的窗台边，趁咖啡机运作的短暂时光闭目小憩时，外面放置了桌椅的隔间里忽然响了一声，是又有人来茶水间倒水了，听声音人数好像还不少。

    陈盼以为是江帜舟带着那帮唯他马首是瞻的骨干出来了，只在心里无声的翻了个白眼。

    下一秒，一道略显苦闷的声音响了起来，是在会议里最支持江帜舟的一名股东正跟同事抱怨自己的不满：“真没想到这个冯云阳竟然还有脸回来，要是换作我是他，这辈子都不好意思再出现在日盛了。”

    同事显然也对冯云阳颇有微词，立刻附和道：“谁说不是呢，我还以为他就是要脸才跑的，没想到现在不光回来了，还好意思撒谎说是养病去了，真是可笑。”

    这话说的既直白又难听，但所评价的却都是已经发生过的事，陈盼听了也只能默默接下这口黑锅。

    如果说她昨天还会忍不住为冯家抱不平，觉得股东们倒戈的行为太过势利眼的话，在已经了解了冯云阳作风的今天，她不再那么想了，而是不失叹息的腹诽道，这大概就是自作自受吧。

    这时候现身会让双方尴尬不说，还有可能火上浇油，所以陈盼在咖啡煮好后，只放轻动作按下了电源键，便任何举动都没再有，只默默的等着他们离开后再出去。

    然而，股东们却像是终于抓住了吐槽机会似的，在隔间里泡上茶，便坐下聊起天来了。

    “你们觉得冯云阳这次是回来干什么的？我总觉得他肯定不是为了干好事才回来的。”有人猜测道，“你们说他有没有可能是想破罐子破摔，靠手中的股权再换点钱就重新逃之夭夭啊。”

    陈盼在心中无声的回答道，放心，肯定不会的，他要是敢这么败家，姑奶奶第一个打爆他的狗头。

    另一名股东的猜测也好不到哪里去，他说：“我觉得他是回来跟江总经理谈条件的，说不定是想靠总裁的位置交换不被起诉。”

    闻言，陈盼原本懈怠的精神登时紧张起来，她怀疑自己是误打误撞，就要听到大秘密了。

    在短暂的沉默后，一位资历相对较深的大股东开口道：“你这个想法确实是最有可能的，毕竟冯云阳犯的可是职务侵占罪和财务欺诈，一旦东窗事发，就是牢底坐穿的局面，与其东躲西藏倒不如放手一搏。”

    陈盼彻底惊呆了，什么玩意儿？

    冯云阳不但是被人算计光了钱，怎么还犯罪了？

    正在她面色煞白，开始思索是否要放弃冯云阳的身份，用真面目示人时，最先开口的股东又抛出了一个爆炸性消息：“果然还是江总经理有远见，知道他肯定会钻当初的套，看来日盛易主的日子不远了。”

    