    

    第42章打探消息

    看着眼前女孩笑得花枝招展的，杨建光有点儿费解。

    “你在笑什么？”

    “你看你的舌头，”梦萱指着杨建光的脸，笑得很是开心。

    不一会，杨建光看着自己被染红的舌头，嘴角微微抽了抽。

    他不禁怀疑，能把舌头染成这样，这桔子水里到底有没有桔子原汁。

    不过好喝就行，秉着破罐子破摔的原则，杨建光

    而两人笑着聊了一会，老板娘的菜也端了上来，又顺手盛了一盆饭过来。

    闻着香味扑鼻的饭菜，杨建光忙活了一上午肚子也饿得不行。帮梦萱盛了碗饭后，杨建光也没有客气，大口大口的吃了起来。

    相比之下，梦萱吃相倒是优雅了不少，端着碗，并不着急一小口一小口夹菜吃饭。

    杨建光这边三碗饭已经下肚，那边梦萱小半碗饭还没吃完。

    梦萱吃着吃着，见杨建光没事做，她突然露出了几分狡黠的笑容，问道。“要不要猜猜我昨晚卖了多少台出去？”

    看着梦萱脸上的笑容，杨建光内心一动，“看样子，昨晚应该生意不错。”

    “八台？还是十台？

    提及随声听，梦萱饭也没心思吃了，放下筷子

    伸出手，比划了个三又比划了个五，眼中闪着光芒，兴奋的说道，

    “整整卖了三十五台！”

    “这么好卖？”杨建光一下没忍住，提高了音量。

    不怪杨建光太过激动。他自己一天才卖十几台，梦萱一个晚上的功夫居然卖了这么多！

    也就是说，这一晚上的功夫，他这个中间商就挣了整整两千多块钱了！

    见杨建光激动，梦萱同样得意的说道。

    “这还是因为晚上时间不够的原因。”

    “剩下的随声听，现在我拿给学生会的几个成员去卖了，一听有提成，他们推销起来那叫一个积极，那剩的三十多台估计今天就能卖出去了。”

    闻言，杨建光那叫一个兴奋。

    他完全没有想到，心血来潮的法子，竟然给了他这么大的惊喜。

    实际上这一点也能想通，杨建光的随声听本身就卖得不贵，不然也不会有学生来买了。

    但他毕竟只是一个陌生人，大家对他还不信任。杨建光也只能做一些过路学生的生意。

    相比之下，梦萱她们都是学生，在学生群体中可信度就高了许多，她们又能跑去各个寝室兜售。

    在有提成的刺激下，一晚上能够卖出去这么多部随声听倒也正常。

    不过能想通这一点，并不代表杨建光内心不激动。

    因为梦萱这边的随声听这么好卖，让他完全有了新的想法。

    原本他还想拎着这些随声听去其他学校转转，看看情况，现在看来完全没有必要。

    他要去鹏城进货，进更多的随声听回来。

    因为近些年国家大学都在不断扩招，仅仅一个尚海大学，学生就将近一万人。

    这一万个人就算只有十分之一的人买随声听，他也能卖出去一千部。

    一千部，代表着什么？

    整整六七万的利润！

    想到这里，杨建光深吸了一口气，已经迫不及待的想跑去鹏城了。

    “梦萱，我这里带了六十五部随声听，一百三十部磁带，你现在继续把这些帮我卖出去。”

    闻言，梦萱放下筷子，点了点头，笑道。“好，就算你不说。我也打算问你有没有货送过来呢。”

    “行，那就麻烦你了。”杨建光感激的看着梦萱说道，

    “有什么麻烦的，大家可是合作伙伴。”

    “对了，随声听九十，磁带四块。一共是六千三百七十块，呐，现在给你。”

    说着，她从自己的小包了数出一沓钱，递到了杨建光面前。

    “这就是传说中的尚海富婆么？”看到梦萱又是随手拿出厚厚一沓钱，杨建光人都看傻了，惊呼了一声。

    “啥？”

    “咳咳咳……没啥。”杨建光猛得反应过来，轻咳一声收下了钱，有些不好意思的说道。“梦萱，本来大家这么熟了，我不应该先收你的少。不过因为这次提货本钱比较多，所以我就只能先收下了。”

    梦萱点了点头。“行，建光你提货要很久吗？”

    “快的话估计三四天，慢估计一周的时间，我会带新的随声听回来。”

    说着，杨建光顿了顿，左右打量了几眼，然后找老板借了白纸和圆珠笔递到了梦萱面前。

    “对了，你宿舍应该有电话吧，把你宿舍的电话号码留给我吧，有什么事的话我及时联系你。”

    留下了梦萱的号码后，一心要回鹏城进货的杨建光也没有心思久留，拿着钱匆匆便往四合院那边赶去。

    回去之后，杨建光先找到折好的边防证揣好，又把藏枕头底下的钱全部找齐，加梦萱今天给的钱一块仔细数了起来。

    不一会，杨建光脸上也露出了几分激动的笑容，一共一万七千八百六十块。

    将钱分两份缝好在了内侧兜里，杨建光便锁门往火车站赶去。

    买完下午的卧铺票后，杨建光先去和茶叶蛋张大爷打了个招呼。

    大爷那边还在忙，听完杨建光要走，往杨建光手上塞了仨茶叶蛋，嘱咐了几句又开始忙个不停起来。

    做完这一切，杨建光也买了点水和面包之类的，坐上了前往鹏城的火车。

    一路上听着哐当哐当的声音，杨建光抵达鹏城的时候，已经是第二天中午了。

    在路边匆匆吃了碗烧腊饭后，杨建光也没有心思欣赏鹏城周围日新月异的变化，等到了公交车，一路直接坐到了华强北街道。

    在上次那家店门外张望了几眼，中分头正专注在眼前的vcd播放器上面，丝毫没有发现外面的杨建光。

    只是最后杨建光并没有走进店里，而是沿着华强北街道一路找了起来。

    上次回去之前，杨建光特地去周围的电子产品店找了一圈，可惜价格都没有中分头店里便宜。

    可是问题在于，这次进的一百五十台随声听杨建光一周不到又来进货，就是傻子也知道杨建光销量很好。

    上回中分头便有涨价的意思，这次如果杨建光贸然上门，中分头究竟会给出什么样的价格，杨建光不得而知。

    在周围搜寻了一圈，杨建光特地挑了一家离中分头店不远，老板是个女人的电子产品店走了进去。

    根据他的观察，周围几家电子产品店，数中分头卖得货最便宜，生意也最好。而就女人这家店价格更贵，生意也最差。

    果不其然，杨建光走进去的时候，顶着一头大波浪的老板娘正无聊的摆弄着自己桌子上的货物。

    见杨建光进来，老板娘脸上明显露出几分喜色，主动招呼了起来。

    “帅哥，要买点什么？”

    “我这里的货全是正品，质量可靠，保准让你满意。”

    “我看看随声听。”杨建光一边说，指了指柜子里最基础的那款三种颜色随声听。

    “行。”老板娘热情的摸出一盒红色的随声听递到了杨建光面前，信誓旦旦的说道。

    “我看小伙子你也是个实诚人，阿姨我也不坑你，只卖你五十五一台，保证是最低价了。”

    只是老板娘一说完，杨建光瞬间皱起了眉头，将随声听不客气的丢在了柜台上。

    “老板娘，你这不是坑人吗？我刚刚还去隔壁问了，这一模一样的随声听只要三十一台。”

    “我就是嫌太贵才来你这看看的，你居然卖我五十五！”

    听到杨建光这么说，刚刚还一脸不解的老板娘脸色瞬间变得有些难看，咬牙切齿的低骂了起来。“三十一盒，这陆伟是不是疯了，该死的东西，一点儿活路也不留给我……”

    见状，杨建光内心一动。

    两家店相距不远，这家店又没有中分头店里便宜，客人稍微一问价很容易就选择中分头店里了。

    他特地挑了不远处这家店，原因就是这个。

    再加上女人心眼小，杨建光也比较容易套出话来。

    想到这里，杨建光故意跟着吐槽了几句。

    “老板娘，这隔壁卖这么贵，你卖这么便宜。你这生意不得被抢光了啊。”

    “说实在的，隔壁那老板态度太差了，竟然还说整条街都没有比他卖的更便宜的。”

    闻言，老板娘坐回了椅子，没好气的说道。

    “抢生意我能怎么办，我货都是从他哪里进的，人家就欺负你了又如何。”

    “你进他的货干嘛？”

    杨建光一脸的诧异。“老板娘我看附近不是就有厂子做随声听，你干脆直接去厂里进货算里。”

    听到杨建光这么说，大波浪老板娘反倒是没好气的瞪了一眼回来。

    “你个小毛孩，毛都没长齐反倒是教训起我来了。”

    “你以为我不想去进货啊，我告诉你。还不是因为陆伟这狗东西仗着他亲戚在厂里能低价拿到货。老娘我怎么可能去他那里进货。”

    果然有做随声听的厂子！

    杨建光内心一喜，强忍着激动，一脸不动声色的接着说道。

    “啊？亲戚哪里低价拿货，这不是偷偷走私吗？”

    “老板娘，这附近还真有随声听厂啊，我看这街上一天不得卖上百台随声听，它这能做得赢吗？”

    老板娘白了杨建光一眼。“别人乐意走私你管得着吗？”

    “还不信，你往工业园区那边走两公里，不就有家宏……”老板娘说到一半，突然停下了嘴巴，似笑非笑的看了杨建光一眼。

    “你问的这么清楚，确定仅仅是好奇吗？”

