    但两人刚回到家，已经有个人早在大厅等着了。

    林黛儿看见面容几乎没有任何变化的沈母，不得不感叹真是驻颜有术啊！

    她现在应该也有五十多岁，看上去仍是三十出头，丰韵犹存。

    有钱真是好啊！

    沈母看见林黛儿习惯性地皱眉，直直白白地流露出厌恶。

    她都懒得和林黛儿说话，而是直接训斥沈墨川：

    “你到底要纵容她到什么地步？她居然在容昊的订婚宴公然对你的弟弟使用防狼棒，还对你的弟弟恶言以对。”

    沈墨川拍着林黛儿的肩膀，宠溺地哄道：“你先上去洗澡，不用等我，你早点睡觉。”

    林黛儿自然乐见两母子开撕。

    现在她留在沈墨川的身边，就是想要挑拨离间，将沈氏搞得乱七八糟。

    如今沈母还不知道她是林黛儿，日后要是知道真相，岂不是更加气恼，好玩极了。

    她傲娇地扬起下巴，挑衅性地睨着沈母：“嗯，那我先上去了。”

    沈母气得额头的青筋都冒起来：“沈墨川，我看你真的是被这个狐狸精迷晕了。”

    “谢谢母亲大人的夸赞。”

    林黛儿在走进电梯前，还是很开心的回头应了一声。

    沈母对于林黛儿突然的话语觉得很是无语：“我没有夸你。”

    林黛儿双手环绕在胸前，眼底闪过一抹狡黠回道：

    “你夸我是狐狸精啊，难道母亲大人太老了，不清楚现在年轻人的思想？狐狸精已经是褒义词，夸赞一个人长得美有手段。

    女人作狐狸精总比做怨妇要好对吧？一个永远都得不到丈夫的爱的女人，实在是太可怜。”

    当初沈母，不对，应该称呼为容珮才对。

    容珮可是诬赖她的母亲在婚内和沈墨川的父亲苟合。

    当初，她也是找个理由想要逃离沈墨川，假装相信容珮精心设计好的骗局。

    但她那个傻乎乎的父亲却信了大半辈子。

    因此，她为此受了不少苦。

    当然，这也是因为他的父亲太愚蠢了，同时也少不了容珮从中挑拨离间。

    这笔账自然要化道容珮的身上，她就是个极其记仇的女人。

    容珮听到林黛儿讽刺她得不到丈夫的疼爱。

    她那张脸都黑得都快成为锅底，怒不可遏地瞪向林黛儿：“你说什么，你再给我说一遍。”

    林黛儿似笑非笑地回道：“我这是想要告诉母亲大人，你的观点有点老久了，还是要紧跟着潮流对吧！

    我有点困了，要先离开了。”

    战火已经点燃了。

    她自然要赶紧退离战场，任由沈墨川和容珮闹起来。

    容珮怒气冲冲地往前走，想要阻拦下林黛儿：“你给我站住，别以为我不知道你刚才的话就是讽刺我。”

    沈墨川伸手出来阻拦住容珮：“妈，你有什么话直接和我说。”

    容珮看着沈墨川这个样子，气得都翻起白眼，都忘记维持着她贵太太的形象。

    “你没有听见刚才她都说了什么话？你还一个劲地偏袒着她对吧？”

    “我是她的丈夫，自然得保护她。”

    沈墨川理所当然地回道。

    “呵呵~”

    容珮冷笑出声：“可我是你妈，古人说娶了媳妇忘了娘，看来是真的。”

    沈墨川不紧不慢地在沙发上坐下，平静地回道：“我们之间也没有什么母子之情不是吗？你今晚来这里的目的是什么？”

    这话怼得容珮心虚。

    事实上，她除了是生育了沈墨川外，确实没有做过太多身为母亲做的事情。

    甚至还残忍地抛弃过他的生命。

    容珮刚才嚣张的火焰逐渐消退，放低音调说：“现在你弟弟也回国两年，他不能整天游手好闲，你给他安排一个业务负责吧！”

    沈墨川总算明白这位母亲大人突然来访的真正原因。

    他不紧不慢地喝着佣人端上来的蜂蜜水。

    “那你觉得你的宝贝儿子会做什么呢？”

    容珮勉为其难地开口：“你弟弟的脑袋其实挺聪明的，他就是以前太懒了。现在他也快三十岁，懂事了很多。前几天，他也提出自己想要为家族做点事情。”

    “哦！”

    沈墨川掀起眼帘淡淡地瞥了容珮一眼：“他会那么说？”

    容珮连连点头，激动地说：“他啊，总算是长大了。”

    沈墨川面无表情地回道：“既然如此，我刚收购了恒星娱乐，就交给他来管理好了。现在娱乐行业正欣欣向荣，最赚钱的时候。”

    容珮的面色有些难看。

    娱乐行业在沈氏的其他行业，只能算是旁系。

    她更想儿子进入高新科技行业。

    “墨川，尽管你在不愿意承认，但你都不能否认。你和墨天是同胞弟弟，血肉相连，心心相连。你弟弟好了，你才会变得更好。”

    “母亲大人，你需要我提醒你，沈墨天已经是个死人了吗？”

    沈墨川无情地站起身，冷睨着容珮：“你就不怕事情被挖出来，让沈氏成为众矢之的？上面的人会有多避讳？”

    操纵司法，里应外合。

    每一条都涉及了底线，这是沈墨川成为当家人后，他尽量要避开的事情。

    容珮面色一白，不好再多说什么。

    沈墨川直接下令管家：“送客。”

    容珮被沈墨川这句话激怒起来，瞳孔放大，悲痛地喊出声：“你再不愿意承认，我都是你的母亲。你居然把我当作是客人？”

    沈墨川头也不回地走向电梯：“沈夫人，人的时间和精力放在那里，那么她就会有怎样的。既然你对我未曾做到母亲应有的责任，那就不该要求我尽一个儿子的责任。

    你并不仅仅我一个儿子。我们在外面的面前维持体面就好了。”

    容珮呆愣在原地，全身上下都冻僵硬了。

    当初，她怨恨沈墨川的原因，不只是他体弱多病。

    还要另外一个原因。

    沈墨天先出生，后来再生沈墨川，她痛得要死，还大出血，差点为了沈墨川丢了命。

    所以她痛恨沈墨川。

    算命先生也说，沈墨川和她命运相克，要尽量远离点。

    因此，她特意让沈墨天成为弟弟，沈墨川成为哥哥。

    哥哥注定是要保护弟弟一辈子，自从沈墨川只要是活着一天，他就应该沈墨天的。

    此时，容珮开始质疑自己是不是真的做错了。

    但她看见沈墨川就会想起痛不欲生的经历，又怎么可能会对这个孩子产生感情呢？

    沈墨川回到卧室时，林黛儿已经睡着了。

    她的睡相很恬静，不知是梦见什么有趣的事情，嘴角挂起甜甜的笑意。

    他看着她的笑意，内心的那块空缺被填得满满的。

    其实，他知道林黛儿的目地，就是想要报复他，想要算计沈氏。

    包括他的母亲，他的弟弟。

    他只能由着她去做，甚至是纵容。

    恨也是好的，至少她还会因为恨留在他的身边不是吗？

    沈墨川低下头摸着林黛儿的肚子，很虔诚地落下一个吻：

    “你要恨就恨吧，死在你的手里总比死在别人的手里更好。”

    沈氏看似平静无波，其实水底下早就布满各种暗流。

    容氏外戚渗入太深，沈氏内部老一代和新一代观念不同，处处碰撞。

    如今，傅斯年又回来了，还得到霍家的支持。

    他作为沈氏的当家人远远没有表面上金光闪闪。

    刚才他所谓的母亲又跑来要求她给沈墨天安排职位。

    这个要求合情合理，但权力最终很有可能落入容氏外戚的手中

    他的母亲胳膊肘往外拐，可不是一次两次，更何况现在是他成为当家人。

    而不是她最喜欢的儿子沈墨天。

    内忧外患不断！

    半夜时分，林黛儿被压得难受。

    她睁开眼发现沈墨川把自己搂得紧紧的，那种感觉就像是被人当做是抱枕很不好受。

    林黛儿伸手去甩开沈墨川的手。

    下一秒，他的手又伸了过来从后面抱住她。

    她无语至极，抬脚使劲去踹沈墨川。

    在迷迷糊糊中，沈墨川醒来抱住林黛儿柔声哄道：“黛儿，你要乖，别闹，好好睡觉。”

    他左手又缠过来，右手在林黛儿的后背轻拍。

    林黛儿很不给面子地从他的怀里挣脱出来骂道：“沈墨川，这张床都有两米宽，你干嘛非要往我的身上挨过来？”

    她就连翻个身都不行！

    说话间，她就要掀起被子起身。

    沈墨川并没有完全醒来，有些懵懵懂懂。

    他伸手猛地从后面抱住林黛儿，下巴搁在她的头顶喊道：“不准离开我。”

    林黛儿看着八爪鱼般缠上来的沈墨川，那可是相当的无语：

    “沈墨川，你要是再不松开手，我就要在这里尿出来了。”

    反正，她又不用特意讨好沈墨川的欢心，所以说话也直白得很。

    她也窝着一肚子的火气。

    这种睡姿很累的，第二早上，她腰酸背痛，腿抽筋。

    那种滋味不比做那种事情后面的综合征累人。

    沈墨川的思绪逐渐回笼，伸手把林黛儿抱了起来直接往浴室走去。

    林黛儿无语了。

    等走进浴室后，林黛儿看着杵在原地的沈墨川很是无语：“你能不能先出去。”

    沈墨川双手抱着胸，从上而下睨着林黛儿理所当然地回道：“反正你什么样子都看过，你脱裤子吧！”

    林黛儿呵呵地冷笑起来。

    她拉起旁边的纸团朝着沈墨川的脸砸上去。

    “你滚!”

    沈墨川只是说得逗一下林黛儿。

    他从小在沈家长大，骨子里还是遵从基本的绅士风度礼仪。

    “你要是有什么事就告诉我。”

    说完，他很绅士地关上浴室的门。

    林黛儿觉得肚子有点闷闷地痛，结果发现来大姨妈。

    她打开格子发现卫生巾都用完了。

    在这种时候，她再不情愿都得喊道：“沈墨川。”

    “嗯。”

    沈墨川并没有走远，就在浴室门外。

    自从林黛儿怀孕后，他时刻都盯着她，就怕她狠下心去堕胎。

    以他对林黛儿的了解，她确实会做出这种狠心的事。

    而且，她已经做过了啊！

    林黛儿虽然和沈墨川发生过很多亲密的事，但让对方拿卫生巾，仍是有点尴尬。

    “我来大姨妈，你帮我拿卫生巾可以吗？”

    这句话宛如晴天霹雳击中沈墨川的脑袋，猛地推开门冲了进来。

    林黛儿都被他的这种唐突行为吓蒙住：“沈墨川，你疯了吧？”

    沈墨川面冷如寒冰：“你刚才说说什么？”

    “我来那个了。”

    “我马上送你去医院。”

    沈墨川走过去，就要将林黛儿抱起来。

    林黛儿对沈墨川这种行为觉得莫名其妙，只是来大姨妈，又何必如此？

    还得送去医院？

    她推着沈墨川，想要从他的怀里面挣脱出来：“你要干嘛？我去什么医院？”

    沈墨川面色凝沉，浑身散发着骇人的煞气：“闭嘴，我送你去医院。”

    林黛儿被吓得心尖都发颤。

    往日里，她看上去很嚣张，怼着沈墨川，朝着他张牙舞爪。

    那是因为她知道沈墨川喜欢自己，惯着她。

    在骨子里，林黛儿还是害怕生气的沈墨川，她可是见过他各种凶残的样子。

    事实上，也没几个人不怕沈墨川，光是沈氏当家人的身份足以镇压住众人。

    更何况，沈墨川速断阴狠毒辣，神秘莫测，阴晴不定的性子，谁不怕？

    她暂时收敛回爪牙，乖乖地窝在沈墨川的怀里。

    任由着沈墨川送到医院。

    黄医生连夜从家里赶去医院，给林黛儿看诊。

    经过一系列的检查后，黄医生很抱歉地笑着说：“贵夫人只是来月事。”

    有权有势的公子哥就是能折腾，夫人来月事都要闹得满城风雨。

    沈墨川那张高人一等的脸难得露出一丝沮丧神色：“她都三个月没来月事，吃东西会吐，人还胖了，不是怀孕了吗？”

    他显然是对这个答案难以接受。

    林黛儿应该怀孕了。

    他想要有她给自己生一个孩子。

    黄医生万分抱歉地解释：“贵夫人有轻微的微溃疡，我会开药调理。”

    林黛儿总算明白前几天沈墨川憋了十天不碰她，还不给他碰酒的缘故。

    敢情沈墨川认为她怀孕了啊！

    她很不给面子地笑起来：“原来沈先生挺自作多情的。”

    可能很多女人都想着给沈墨川生孩子，不过肯定不包括她。

    沈墨川微眯着眼，精锐的目光射向黄医生：“她要怎样能快点孕育孩子？”

    黄医生倍感压力，额头都渗出密密的汗珠：

    “贵夫人三个月都没有来月事，其实这是多囊的症状，她要孩子会比一般人更难一点，甚至有可能一辈子都生育不了孩子。”

