    在李珂和那位刺客小姐谈完后的一周之后，和诺克萨斯派来的人交谈了整整一周的哈克先生，也终于有功夫去寻找自己那位早在一周前就宣扬要大干一场，并且在今天下午出发了的国王陛下了。

    “这份订单能够给我们的城市注入一针强心针，阁下，整个城市都将动起来，赚取来自诺克萨斯的大把金钱！我们将不用再担心公营企业没有足够的启动资金这件事了！”

    费了一番功夫才挤到李珂的他十分兴奋的夹着公文包走在李珂的身边，并且尽可能的不让这个工厂那满地的污泥溅到自己手中的文件上。毕竟只要这份文件落实了，那么他的家底就会瞬间翻上一倍：当然了，以前是六倍，但是既然要按照李珂的规矩行事，那么这期间产生的加班费和奖金就会把他大部分的利益拿走。不过怎么说呢，既然能够赚，那么他就无所谓了。

    只不过造船工厂的轰鸣声，没事干来看热闹的平民的声音也都让这个刚刚和诺克萨斯的使者谈上了一个晚上的人的声音显得不是很起眼。

    “我当然知道这一点，不然也不会暂时不处理那些所谓的炼金男爵，只是让他们遵守我的规矩而已。但是跟他们多要点钱和资源，哈克，我们可不需要那所谓的什么商税豁免，诺克萨斯最擅长的就是欠账不还和消除债主了。所以和他们不能够谈未来，更应该将实际的东西摆放在桌面上。”

    哈克连忙点头。

    “明白，诺克萨斯人是挺擅长欠账的，我记得他们前几年可是拿着斧头去特雅王国还了钱，然后又在第二天将他打下来了。所以我会看着我们的谈判员，让他们给我们争取出更多实际上的东西的。”

    李珂没再说话，他只是停下来，看着远处那高大的机械。虽然这份大单子代表着符文大陆这片土地的海上贸易又要开始了，但是他接下来所要做的事情，却要比海上贸易重新开始这件事更加的重要。

    他要保护这份海上贸易的‘合法’。

    “我还以为你迟到了呢。”

    一身精良的海军制服，身边随时有着四十人以上的保镖的莎拉满脸疲倦的走到了李珂的身边，然后才松了一口气。

    “我从不失约。”

    李珂点了点头，他这次来是为了给莎拉一艘新船的，本来他是想让皮城的科学家们给自己的这位船长小姐打造一艘铁甲舰的，但是很可惜的是，就算是皮城的科学家们在机械上多么擅长，但是他们对于李珂提出的现代式战舰并不怎么精通。尽管他们有时候会为诺克萨斯人制造外面是铁甲的船只，但是其龙骨依然是来自各个大森林的木材。

    位于恕瑞玛东部的大丛林当中有着数不清的参天古木，并且这些木材很多还有着超出寻常钢铁和木材的任性和耐性，更是比地球的木材更加的好用。而他们新开发的艾欧尼亚的木材更是有着种种神奇的地方，虽然有很多并不适合作为硬碰硬的战舰来使用，但是由艾欧尼亚出产的木材所打造的船只，往往能够轻松的附加上种种魔法，又或者让船只上的魔法更加的强大。

    所以，铁甲船的龙骨技术在这个地方并不怎么发达，最多也就能够建造十五米长的小型船只的龙骨。虽然李珂已经下达了命令，让这些科学家们将研究目标放到更加精准，射程更加远的大炮，以及种种的钢铁造物的技术上了。但是短时间之内，能够给莎拉小姐制造出一个能够让她硬撼诺克萨斯舰队的船只，那就只能够由李珂亲自动手了。

    “之前在恕瑞玛的时候，我还想过我们可以弄一个种植园，然后你给我弄一些长出来的船让我们跑贸易，但是来到了皮城，你却把整个皮城都打了下来。”

    莎拉露出了头痛的表情，她身边那个带着一个没什么用的眼罩的悠米也学着她的样子点了点头，然后又对着很久都没看到过的李珂打了个招呼。这个等了很久都没有等到娜娜和璐璐，还有她最亲爱的魔典找到她的魔法猫咪，也在莎拉的船上找到了一个不错的位置。

    猫大副，主要工作就是保护莎拉，以及漂亮可爱。

    “所以这次的船可别让我失望了，毕竟这就是我和你仅存的对未来的畅想了。”

    李珂则是笑着搂住了她的腰，这让他身后的哈克皱了一下眉，不知道要不要在晚餐的时候告诉李珂，昨天李珂敲定单子的时候，曾经有一艘来自弗雷尔卓德的船只到达了皮尔特沃夫港，上面的那些野蛮人被那些掉在上面的尸体吓了一跳的同时，还带来了自称是李珂妻子的人的消息。

    不过守卫的人都把那些弗雷尔卓德人的话当成了笑话来听，所以等人报告到他这里的时候，就已经是现在了。

    “当然，不过我也是第一次造船，所以可能不会一次成功。”

    李珂深吸了一口气，他虽然不害怕诺克萨斯人，但是等到这份单子最终没有完成，和诺克萨斯人翻脸的时候。那么诺克萨斯人肯定会暴怒，并且不惜一切代价的要夺回他们的东西。然后诺克萨斯人的舰队毫无疑问的就会封锁住皮尔特沃夫周边的海域，让那些贸易船只无法来到皮尔特沃夫，让这个贸易港口彻底断绝贸易。

    要知道，李珂仅仅是断绝贸易半个月，皮尔特沃夫倒闭的工厂就有四十多家，数万名工人失去了经济来源。到现在还是依靠着李珂发粮，以及李珂给出的修路，修补公共设施等‘无用’且简单的工作才能够维持生计。而代价就是祖安现在到处都是新路，而皮城的那些漂亮的大道，也都纷纷翻修了起来。

    李珂的建筑部大臣兼农业大臣哈克更是晕厥在岗位上，并且出现了严重的脑溢血，差一点就猝死。不过好在李珂的魔法对这种问题很有办法，所以这位哈克大臣现在依然精神奕奕的在岗位上坚持办公。

    就是这位哈克先生的夫人因此对李珂有些微词，并且说出了‘变成新的也不让我用用，就粗暴的把一个丈夫从妻子身边拉走。’这种话。

    “那我就拭目以待了。”

    莎拉耸了耸肩膀，和李珂走到了这个皮城最大的造船厂的港口，而那些早就听说李珂要来这里做一番大事的民众们，也都纷纷聚集到了上方的悬崖，还有周边的港口处。

    “准备好了吗？”

    李珂慢慢的走向了港口，并且询问着自己身体当中的迦娜，毕竟今天不仅仅是莎拉的新船出世的日子，也是迦娜这个神明重新出现的日子。

    这个选择稍微有些匆忙，但是李珂也别无选择。诺克萨斯人既然给了机会，那么他就必须要将这份机会扩大。

    因为他要复仇。

