    “有啊，我开的那台叫做天龙号，后续两台分别叫做烈龙号与盘龙号！”

    林晨很耐心的打字回复，这并不是什么秘密，然后便关闭微博继续吩咐新学员开始训练。

    这边再次进入紧张的体能训练，对外界不再知情，就连天兰国的战争堡垒号去痛击怪兽的直播，林晨也没有让他们这些去看。

    林晨不知道的是网络上正因为这最后一个回答在沉寂了半分钟后便立即炸了！

    又两台机甲即将服役？

    后续的机甲将是这个数字的数倍乃至百倍！

    卧槽尼玛，这是要马上量产的节奏啊！

    “厉害了，我的机甲！”

    “天龙、烈龙、盘龙这三个名字符合我们煌炎帝国，挑不出任何瑕疵，很完美。”

    “无论是性能、外观、名字，都各种完爆天兰国的战争堡垒号！”

    “原来我们的机甲是龙系列的机甲，真酷！”

    “......”

    时间不多，关于林晨的话题迅速被帝国的民众热议，很快便直接飙升到各大社交平台的第一。

    某女明星刚搞了一个大事情，结果坐上热搜第一没多久，然后就没了....

    “？？？”

    “我的热搜第一呢？”

    某女明星抓狂。

    对帝国的机甲新消息，人们习惯性忘却了娱乐圈那些事，全部将注意力放在机甲上面，心中的兴奋难以抑制。

    想到日后，漫天遍野的机甲腾空去阻击怪兽，就跟收割麦子一样，一茬一茬的收割。

    好酷！

    甚至更有好几个沿海军团听说这个消息的时候，都打算派人过来看看能不能借两台回去。

    ........

    彼时，坚厉帝国也收到了这个消息，毕竟机甲都在煌炎帝国闹得沸沸扬扬了，不是什么秘闻。

    这是继战争堡垒号、和发现怪兽之后的第三大消息！

    前两个消息还好，但就是第三个消息彻底让浦琅坐不住了。

    “法克，又有两台机甲即将服役？”浦琅的脸色愈加难看。

    自己这边的恐怖杀手还没来得及公布呢，先是被墨蒂那个老东西出尽风头，现在更有煌炎帝国的新机甲即将服役的消息？

    法克，这么快的速度，一定是煌炎帝国吃药了！

    当然浦琅更看出了一个更为可怕的地方，那就是煌炎帝国的机甲就要量产了。

    可怕！

    一旦当煌炎帝国的机甲形成规模，怕是全球的科学家第一选择不是来坚厉帝国了，而是煌炎帝国，并且现在已经有了不好的苗头。

    为了彰显国力，浦琅立即打电话给地下研究所的负责人，询问道：“恐怖杀手什么时候可以亮相，现在我们的民众开始质疑坚厉帝国的力量了。”

    地下研究负责人说道：“相信我，第一台马上就要竣工了，第二台也正在建造，月底应该会竣工两台恐怖杀手。”

    “哦，法克，看来只有在下个月初才能把我们的两台恐怖杀手给全球亮相，让全世界认识到我们坚厉帝国的实力！”

    浦琅对月底这个时间很不满。

    他希望在恐怖杀手亮相之后，能来一次华丽的消灭怪兽，让全球震惊！

    不然亮相了，却没有怪兽消灭，那就太尴尬了，就跟着少点什么似的。

    ..........

    这边，在大洋彼岸的天兰国。

    一个庞然大物从远方正在缓缓驶来，并且伴随着浓浓的黑烟与‘轰隆隆’的炸响！

    沿途，在三家加油站加满油后，似乎是为了向全球展示这台战争堡垒号的不俗，于是动力全开，以七十迈的速度向卡彻市南部的海边进军。

    全世界的观众都在吐槽，战争堡垒号实在是太快了！

    战争堡垒号缓缓开到南部海边，与已经在此地集结的一个军团汇合，组成一道坚固的防线，然后庞大的身躯四十余根炮管全部对准海岸线！

    它无愧是战争堡垒，此时真的化成了一座战争的堡垒，拥有强大火力的堡垒！

    不一会，远方的海平面有了异样。

    怪兽出现了！

    一头头怪兽开始登陆。

    “吟！”的一声，怪兽像是发起了冲锋号。

    随着遮天蔽日的小型怪兽飞了起来在天空盘旋，与此同时最后的一头大型怪兽彻底暴露在人们的视线当中。

    这头大型怪兽与之前的大型怪兽不同，它身体多了两对翅膀，显得更为庞大与恐怖，绝非是之前出现的那些大型怪兽可以比拟的。

    这一刻全球的观众都安静了，居然又有了全新的怪兽？

    “我的天，这....”

    “这是全新的怪兽。”

    “难道怪兽还有等级吗？”

    “天啊，我们人类以后难道只能龟缩在地底吗？”

    “......”

    观众们在忐忑不安，有种末世即将到来的错觉。

    但是无论全球观众怎么看，钢铁堡垒号与天兰的战士们率先发动起攻击，不能让怪兽越过防线进入卡彻市，因为一旦怪兽进入卡彻市那么天兰国都将会处于危险之中。

    “咚咚”

    “砰砰”

    各种火力开始向怪兽们倾泻。

    硝烟在弥漫、炮弹在乱飞……

    然而怪兽实在是太多，除了要防备天空小型怪兽的袭击，还要对大型怪兽开火。

    所以在坚持了不到半个小时的时间，这支由天兰军团与战争堡垒组成的防线开始有溃逃现象。

    战争堡垒号也在后退，因为他们的炮弹很难对怪兽造成什么实质性的伤害。

    大型怪兽的尾巴一抽，战争堡垒号应声倒地。

    “......”天兰国民众各个一脸惊喜。

    不愧是天兰国的奇迹，战争堡垒号硬生生的抗了怪兽一击，除了倒在地上之外，根本没受一点伤！

    此时，战争堡垒号里面的驾驶员被摔的晕头转向，缓过来后，主驾驶员立即大喊道：“快把动力开到最大，让履带使我们的机甲爬起来。”

    巨大的排气筒“突突突”一顿，浓浓的黑烟更胜以往，对着怪兽就是一顿狂喷。

    “......”怪兽。

    赶紧后退几步，离这个恶心的东西远点。

    “.......”煌炎帝国。

    “......”坚厉帝国

    “.....”全球观众。

    这特么是什么鬼？

    难不成战争堡垒号最厉害的武器不是浑身的四十多个炮管，而是它那个超级大的烟筒吗？

    “哦，法克。”浦琅坐在电视机前捂着脸已经不知道该如何表达了。

    这一刻，天兰国的民众从惊喜变成了狂喜。

    “看到了吗，全球的朋友们看到了吗，这就是我们天兰国的奇迹，怪兽已经被战争堡垒号坚固的装甲吓到了！”

    “呜呜，我们天兰国真的崛起了。”

    “感谢英雄驾驶员帮助全世界赶跑怪兽。”

