    特别是杜默言想到自己要做董事长，更让她差点幸福晕了！梦想与目标一步步在靠近。

    打开合同，第一页就说明公司的投资足足千亿！千亿啊，大大超出辰光洛河了。

    杜默言想也不想就签了。

    反正对比辰光洛河，待遇只会更好，不会更差。

    其他经理与员工也签了合同，然后开香槟庆祝。

    十五分钟后，肖华走了回来，见大家都签合同了，也高兴与他们喝香槟。

    “合作愉快！”

    第二天，大家在酒店休息，肖华打了电话给杜默言，直言道：“杜小姐，因为新的公司成立，前期资金短缺，需要两个亿，所以就由你们来平摊了！”

    接到电话后，杜默言都呆住了，昨晚的喜悦瞬间如泼了冷水般。

    “肖先生，这两亿是什么回事？”

    “公司是属于你们的，难道你们不打算出钱？”

    肖华吃着早餐淡淡道：“这是起步资金，唯有两亿到账了，大商船的后续资金才会到位，尽快去准备吧，合同期限是一个月内！”

    “什么！”

    杜默言赶紧看合同，越看越恐怖。

    合同上确实说新公司规模是一千亿。

    但后面写了，需要杜默言他们拿出两个亿启动资金，否则视为违约，将赔偿十倍。

    而且合同更说出，不管公司利润赚多少，大商船要拿八成，剩下的才是杜默言他们。

    并且名义归属大商船，但责任却归属杜默言。

    这意思是，赚了钱了，名气归大商船，但若亏钱或违法，一切都是杜默言他们的事！最主要合同更卖身五十年！什么是黑心！这才是黑心！让杜默言他们自己出钱开公司，分钱就大商船有份，亏钱或违法是杜默言！空手套白狼啊！众同事接到杜默言的电话后，聚集在杜默言的房间，都慌了。

    “别紧张，这合同我们撤回，如果他们不肯，我们就曝光他们！”

    杜默言也来火了，给肖华拨打电话。

    肖华根本不在意，笑道：“你以为你们几人能撼动大商船的名义？

    记住，我们是慈善医疗会，早已得到人心了，别人会相信你们？

    再说了有合同在，有法律效应的，不合作就等着赔钱吧！”

    杜默言大怒：“肖华，你别把我们逼上绝路了。”

    “这样吧，我给你们两条路走，一，赔钱二十亿。

    二，解决时珍集团，特别是时珍集团，如果能拉的他们加盟，我保证成立千亿的公司，让你做董事长！”

    杜默言听完后，气的将电话砸碎。

    她知道自己上当了，果然林辰说的没错。

    现在的她后悔死了！“肖华说了，有本事曝光，根本不会有人相信我们！”

    “是啊，我们人轻言微，竟不是公司又不是集团，谁相信我们啊！”

    “大商船的慈善已经深入人心了，官方都不会相信我们啊！”

    “原来，大商船是打着慈善的幌子，到处敛财的！”

    杜默言他们终于懂了！可现在懂了又有什么用，他们不拿出两个亿来，别人肯定要告他们了，这意味着他们入圈了，难以出来。

    “这两亿，怎么才凑的够啊！”

    “不如去找萧总帮忙吧，辰光洛河拿的出这笔钱！”

    “杜总！”

    大家商量之后，纷纷看着杜默言。

    杜默言一阵犹豫，这段时间她做事扬眉吐气，找萧总的就等于认输了啊！她性子要强，难以放下这脸。

    “去吧！”

    但最终，她还是忍了。

    带着众人前往辰光洛河，等到达辰光洛河大门时，保安将他们拦住了：“站住，你们是什么人，有没有预约？”

    “老王，这是杜总，你瞎眼了啊！”

    一名经理怒骂道，往常，保安见到他们可是很客气，很恭敬的。

    “不好意思，这里只有萧总，没有什么杜总！”

    众保安冷冷道，对杜默言他们做的事自然也清楚了，并且恨死杜默言他们了。

    辰光洛河就是他们的饭碗，杜默言他们辞职，导致公司受损，这不是打破他们的饭碗吗？

    “老王，你怎么说话的，小心公司炒了你！”

    那经理怒了。

    “你现在有这个权限吗？”

    保安笑了笑道。

    “好大的狗胆！”

    那经理抓起做上的出入登记表，狠狠砸在保安的身上。

    杜默言更一巴掌抽在保安脸上。

    “你说，我有没有这权限！”

    冰冷的声音，夹杂着昔日总经理的威严。

    众保安终于害怕了，不敢说话。

    “你，确实没有这个权限！”

    也就这时，林辰在外面走了进来。

    “林先生！”

    众保安如找到救命稻草般。

    林辰对他们点点头，冷冷看着杜默言等人。

    “你们已经从辰光洛河辞职了，保安拦住你们，这不是很正常的事吗？”

    “想要见萧总，那就登记预约！”

    杜默言等人皆是大怒，又是这个男人。

    这个男人在辰光洛河又算什么，连职位都没有。

    “林辰，你非要捣乱是吧！”

    杜默言冷冷道：“让开，你连职位都没有，没资格拦我们！”

    “我说有就有！”

    林辰淡淡道：“不走是吧？

    老王，报警！”

    杜默言顿时没办法了，咬牙道：“林辰，我们确实有事找萧总，让我们进去见见她！”

    “好马不吃回头草，你杜默言走的时候这么潇洒，怎么回头了？”

    林辰问道：“你不是有更大的舞台吗？

    怎么又回来了？”

    “还有，你不是觉得辰光洛河是黑心企业吗？

    你的骨气与骄傲呢！”

    三句话问的杜默言沉默，脸色发红。

    她感觉极为的丢脸。

    “杜总，忍忍吧！”

    一名经理在旁边拉了拉杜默言。

    杜默言想到欠下的两亿，最终忍了，问道：“林辰，你到底想干什么！”

    “道歉，向老王他们道歉！”

    林辰道。

    “凭什么！”

    杜默言不爽。

    “就凭老王是辰光洛河的员工，而你不是，你羞辱我们公司的员工，那就必须道歉！”

    “杜默言，保安怎么了？

    保安就不是员工了？

    保安就很卑微了？”

    “工作各有分工，曾经的你是总经理，可现在什么都不是，连保安都不如！”

    林辰一字一顿道。

    四周顿时传来激烈的掌声，许多员工都聚在四周，幸灾乐祸。

    不错，杜默言是他们曾经的总经理。

    但也是害的辰光洛河跌入谷底的祸首！她现在还有脸回来？

    

