    第692章留下来

    南宫真叹了口气：“可怜天下父母心！”要是他爹爹也能为他操那么多心就好了。

    可惜啊，他那个无情的爹，一心追求早日晋升到神玄，保持容颜不老。外面的事情全部扔给他，还悄悄给他布置了项任务，要他拿下濛城。

    濛城是东方家所在地，拿下濛城，不就是要灭了东方家嘛。

    看来爹爹并没有放弃复仇。之前收东方任做魂奴，只不过是在东方家安下枚棋子而已。

    想想他和娘亲。本来他可以安安稳稳转世，然后回去找娘。但是东方家捣乱，致使他们分隔那么久。

    还有神域，是谁欺负了娘？

    南宫真现在已经能够想到，解决完东方家，估计神域也是他的事。

    他怎么这么命苦！别人家的亲爹，“死后”还在为儿子操心。可是他的亲爹，从他出世的那一天起，就什么事情都甩给他，只为追求自己容貌不老。

    不过想想也是，他和娘、和哥哥，他们三个都是永生不老不死，爹爹只是肉体凡胎，他想要永远与他们在一起，的确是要加倍努力。要不然，他们一家四口，或许就变成：天道+娘+哥哥+自己。

    南宫真想象那个画面，忍不住乐了。

    左渊和右纤见小公子一个人咯咯咯傻笑，有些茫然。

    “少尊，你在笑什么？”

    “没什么。”南宫真收敛起笑，说道：“爹爹要我们拿下濛城，可我们远在南安，鞭长莫及，所以我决定亲自去趟濛城。”

    “少尊走了，这边怎么办？”

    南宫真：“这边我也会兼顾。反正我爹爹每十天就会出来一趟。”

    左渊：“我和少尊一块去吧！之前在东方家教授炼药，我与东方家的一些人相熟。”

    南宫真：“你走了，你妻儿怎么办？”

    左渊：“反正该说的都已经说了，如果他们好好住下，胡总管自然会照顾他们。如果他们还是要走，就随便他们吧！”

    南宫真：“好。那我们明日过去。”

    另一边。

    萧忆旻道：“哥，我们留下来吧！”

    萧忆真点头：“好，我们留下。”

    接下来几日，邱氏想要见一见玄王和玄王妃。胡强告诉她，王爷在山河图中修炼，王妃陪着他，他们大概还有四五天就出来了，到时候他会告诉王爷王妃的。

    至于萧家两兄弟，胡强将他们安排到“修真院”。

    “修真院”是南宫真取的名，这里是那些弟子们学习的地方。

    南宫真觉得，他们所学习的修炼，不是天源大陆上只是积累玄力的修炼方式。这里的学习，玄力只是基础。在玄力基础上，找到自己的属性，学习属性功法。或是学习符文，学会炼器。

    当然，其实可以教的东西很多，但是这些人年纪还小、玄力太低，所以暂时就只教这些。何况南宫幽、南宫真也没有太多时间来教。

    一开始萧忆真还不以为意，当他看见南宫尹居然也是王玄境，而且还自己打造出储物戒指，十分惊讶。

    南宫尹告诉他，其实自己早就可以晋升到王玄，当初只是为了参加比赛，才压抑着没有晋升。

    至于打造储物戒指，这个首先得要学会符文。学会符文后，玄力境界低一点，其实也可以打造，只是那样会比较费力。因为戒指的材料，需要千锤百炼，而在小小的戒指上刻画符文，一旦刻错一丁点，戒指又得重新回炉，重新打造，重新刻画。

    而储物戒指内的空间大小，跟符文的细密度有关。一段符文，是一袋空间，而“一袋”相当于手掌大小的空间。一枚戒指上，至少要刻画一百段符文，这枚戒指才能称之为储物戒指，否则还不如背个包。

    南宫尹很骄傲的说，他这枚储物戒指上有九百袋空间。他的目标是，能打造出“车级”以上的储物戒指。

    萧忆真问他“车级”是什么？

    南宫尹解释：“袋”和“车”，是储物戒指的空间单位，一千袋等于一车。

    萧忆真拿出他父亲的储物戒指，请南宫尹帮看看，他父亲的储物戒指是多大容量。

    南宫尹看后告诉他，是十车。

    萧忆真不懂，问他是怎么看出来的？

    南宫尹巴拉巴拉跟他讲储物戒指刻画法。还说这枚储物戒指的锻造材料，不是天源大陆上的材料。他师傅也有一枚这种材料打造的储物戒指。他师傅的戒指是从神域带来的。

    萧忆真第一次知道，原来自己也有希望打造出储物戒指，顿时对在修真院学习有了兴趣。

    他怀疑父亲没死的关键，是因为这个储物戒指上的神识一直都在。曾经父亲告诉过他，在戒指上印入神识，这枚戒指便是有主之物。戒指主人抹去神识，或是主人死了，戒指上的神识消失，这枚戒指就会变成无主之物。

    萧忆真从父亲遗体上取下这枚戒指，想要看一看里面有什么，可是戒指上的神识依然还在，他无法打开，因此他怀疑父亲没死。

    ……

    几天后，南宫幽、叶筱妍从山河图里出来。

    南宫真在走之前，跟他俩讲了外面发生之事，叶筱妍一出来就去找邱氏。

    望着眼前美得不可方物的玄王妃，邱氏疑惑说道：

    “听贵府二公子说，你就是曾经护送我到博阳城的那位姑娘，可是你们的容貌完全不一样，性情也不一样，我……说实话，我是有些不相信的，但又觉得二公子没必要骗我……”邱氏也不知道自己到底想要表达什么了。

    叶筱妍道：“我的确就是那位姑娘。容貌不一样，那是因为当时我戴着面具。”

    然后她将实情讲了一遍，包括她为何成了南安大公主。

    时至今日，南安朝廷已经大换血，很多人都知道她是叶筱妍，不是吴紫玉。

    邱氏也知道了，玄王妃为何不承认她就是自己要找的人。原来当初她和自己在一起时，灵魂受损，对当初的事情记得并不清楚，只是零星记得一些细节。

    当然，这些细节也让邱氏确定了，她就是自己要找之人。当初那位姑娘，看起来脑子有点不太好，她有很多行为，邱氏至今都不理解。

    比如，她为何会为一个萍水相逢之人拼上性命，还有，她为何会知道如何使用山河图。

    (本章完)

