    “温小姐，还是回到总裁办公室去吧，总裁开完会没见您，会责怪我的。”

    温小染像被赶牛一般，再次回到了总裁办公室。

    会议还在继续，她走到小沙发前坐下。那些个决策数字，丝毫引不起她的兴趣，而且她也无心窥探高层的决策，一会儿便无聊得直打哈欠，昏昏欲睡。她拾出手机来调整音看小说打发时间。

    一个小时后，会议结束。众人终于离开，她站起来，朝帝煜走。

    帝煜一压椅把，站了起来，离开位置就往外走，丝毫没将她收在眼里。温小染不得不出了声：“总裁，这份文件……要签。”

    帝煜这才停步，懒懒回头，“文件要签，温小染，我们不是什么关系都没有吗？”

    敢情，他昨晚听到自己和父亲的对话了？

    温小染不能确定，但眼下的事情不能不解决，于是摇头，“怎么可能？您是我的上司，总裁，老板，我们这是上司和下属的关系啊。”

    他并不满意。

    “现在是午餐时间。”说完，又走。

    温小染气得在原地跺脚，眼泪都要滚下来了。她只能拎着文件往外走。

    老板都去吃饭了，她能不吃吗？

    她匆匆忙忙跑去了食堂，火速解决中餐，生怕赶不上帝煜的时间让他溜掉。总不能一天都耗在这一份文件上吧。

    帝煜却真的让她耗了一天。

    用午餐的人下午再没有出现在楼上，害得她白白等了一个下午。到下班时间，她垂头丧气地下了楼，内心里把帝煜诅咒了八百遍，恨不能剥了他的皮下酒喝。

    “王八蛋啊王八蛋！”

    走到路上，温小染还在骂。

    因为从帝煜的办公室下来后，她赶了点今天必须完成的图纸，所以到九点钟才离开。这里虽然是商务中心，一过下班点人就稀少起来，只有极少数像她一样加班的人路过。

    整条路显得异常安静。

    温小染抱了抱臂，慢吞吞地走向汽车站。

    一辆摩托车迅速开过来，车上坐着两人。后座的那人在车子经过温小染时猛地揪起她的包包带子，拖着就跑。

    温小染哪里防会有人从背后来这一招，出于保护东西的本能，揪紧自己的包包不肯松，她被拖行起来。

    另一头。

    欧阳逸开着车子缓缓而来，当看到温小染上班的大楼时，唇上泛起了无奈和苦涩的笑。他推掉了温小慧的约会就是为了到这里来吗？

    明明知道温小染早就下班，不可能碰上，他还是着了魔般到来。

    昨晚温小染那美艳惊人的模样深深映入他的脑海，再也挥之不去，努力压下去的思念和爱意如潮水一般涌出来，无法阻挡。他劝诫了自己一百次一千次，和温小染已经不可能了，要一心一意对温小慧，却还是无法控制。

    就当是开错了路，就当兜了一回风吧，他绝对不是为了温小染而来的。知道这是自欺欺人，他却宁愿如此欺骗自己。他不可以负掉温小慧。

    揪结着的时候，视线里猛然出现一辆摩托车，紧接着那辆摩托车拖起了一个人，那是个女人，穿着裙子露出两条腿被拖行在车道里。

    他凝眸看清被拖着的人时，几乎吸不出气来。

    温小染！

    他连车都忘了停，伸手扯开车门往外冲！

    温小染被拖得七晕八素，完全理不清楚思路，越发不知道要放手，死命地抱着包不松。她越抱，车上的抢劫犯越觉得里面的东西极为值钱，越是要抢。后座的人边扳她的手边踢她，毫不留情。

    温小染给踢得眼冒金星，几乎番起白眼。

    突然，车身一晃，后座的男人掉在地上，她也就此停下。后座的人不是自己掉下来的，而是被人踢下来的。他胆寒地抬头，看到了立在自己面前的男人。因为跌在地上，站着的男人显得越发高大修长，而那张迷倒众生的俊脸冷得像冰一般，他的拳头拧了又拧。

    温小染也跌了下去，松了手。

    地上的男人迅速爬起，不要命地往前跑。

    “我的包！”温小染低叫。

    “追！”那人发出一声命令，跟来的人一起追出去。

    她的臂一紧，给人拉了起来。马上，帝煜的脸显现。避了她大半天的人以这种方式出现，温小染给弄傻了。她的身子正在发抖，不管怎么，刚刚都经历了一场惊吓，不抖才怪。

    她这一抖，帝煜脸上的火气更重，“为什么不松手？为了个包命都不要了？命重要还是包重要！”

    他这吼声极大，带足了火气。

    温小染给吼得眼眶红了起来，莫名地觉得委屈，跟泪一串一串地滚下来，“还不都怪你，你要是不让我等那么久，我能加班吗？能这么晚才下班吗？”

    边吼边哭，身子依然止不住颤抖，这样子，好不可怜，轻易地触动了他的心玄。他伸臂将她搂在怀里，“不哭了，不要再哭了。”

    他越是安慰，她越是觉得委屈，哭得更凶，“你知不知道，包里装的是我的生活费，没了生活费我们吃什么！唔唔唔……”

    她的膝盖小腿，各处都带了伤，血糊糊的东一片西一片，却还有心情管生活费的事。帝煜无奈地压起了眉，最后将她打横抱起，放进自己的座驾。

    背后，欧阳逸的步子越来越缓，越来越慢，最后彻底停下，眼睁睁地看着帝煜把温小染带走。他还是迟了，连救她都做不到。现实在提醒他，要清醒要清醒！

    最后，他毅然转了身。

    明明知道帝煜那种人不可靠，可他有什么理由去把她抢回来？她温小染会陷入怎样的生活又跟他有什么关系？在他昏迷她选择视而不见的那一刻，一切就已经定形！

    欧阳逸用力压着心脏，只有这样疼痛才不会溢出来！

    他闭了闭眼，掏出手机，“小慧，定婚可不可以提前？我们马上定婚好不好？”

    另一头，温小慧惊讶又兴奋，“逸哥哥，怎么突然想提前了？”她记得前几天说起定婚的事，他还是拧着眉头有些闲太快，只差没有出声拒绝。

    “没有为什么，只是迟早要订的，为什么不早一点。如果可以，我甚至想……直接结婚。”

    只有结了婚才会死心，才会彻底将温小染忘记。

    “真的吗？我跟爸爸妈妈商量一下，争取让他们同意我们直接结婚。”

    “嗯。”

    挂断电话，他垂下手去。即使用尽了全力他也要做个了断，和温小染彻底了断。

    ……

    宅子里。

    管家看到帝煜抱着全身是血的温小染进来，吓了一跳，“发生了什么事？”

    “还不快去叫医生！”帝煜气吼吼地命令。

    管家这才急急忙忙打家庭医生的电话。

    温小染给带进帝煜的卧房。这里虽然比不得帝宫，但黑白分明，无形中透出低调的奢华。

    “医生来了没有！”

    他抱着温小染没有松手，冲着管家喊。管家只能迭声应，“马上，马上。”

    “告诉他，五分钟之内没出现就给我滚回去！”

    管家急急忙忙把这话传给家庭医生。四分四十五秒，家庭医生气喘吁吁地出现在帝煜面前，满头是汗，跑得命都快没了一半。

    来不及喘气，医生蹲在温小染身旁，略微问了一下事情经过，而后在她的脚上捏。捏到痛处时，温小染拧起了眉头，咬起了牙。她并没有叫出来，叫出声的是帝煜，“我让你来是给她上药的，乱摸什么！”他的女人被别的男人摸来摸去，哪里会开心。

    “没有女医生吗？”

    管家抹着汗走过来，“临时找别的医生的话会费更多时间。”

    这提醒起了作用，虽然不愿意帝煜还是把温小染的脚松开，任由医生捏。虽然身为名医，但在帝煜强烈目光的注视下，他冷汗岑岑，没一处舒服。好不容易才检查完，抹着汗出声，“幸好病人只是皮外伤，没有伤到骨头，我马上开药。”

    医生利落地开了些止血药和消炎药。

    “暂时开外敷的，如果没有特殊情况，不需要内服药。”

    开完药后，他取出，拿棉签往温小染的伤口上沾，要为她清洗伤口。

    帝煜将他推开，“我来就好！”

    在他的女人腿上摸够了，他没办法看着医生再在温小染身上动来动去。医生只能把东西交出来，略略交待几句。

    温小染一脸担忧地看向帝煜，其实，她更想医生来服务。

    管家送医生离开，卧室里，只剩下两人。帝煜终于把她放在了沙发上，而后沾着酒精过来抹她的伤口。

    “还是我自己来吧。”她去抢他手里的东西。

    他粗鲁地错过，手坚决往她伤口上按。她疼得直吸气，缩在沙发里再不敢动。他的动作这才轻下来。

    几处伤口很快洗完，只是越洗，帝煜的脸色越难看，阴沉沉的，轻易让她感觉到了低气压。她连气都不敢乱出，压着胸口尽量减少存在感。

    “脱裤子！”

    在消完毒抹好药后，他吩咐。

    温小染迅速抱紧了自己的身子，“你什么意思！”

    帝煜眼里显出鄙夷，不客气地上下打量她的身子，“你觉得我会对一个血淋淋的女人感兴趣吗？”

