    再次上路的队伍变成了四十人。

    孔捷和突击队有十六人，学生十三人，郝班长的七班十一人，三娃子牺牲，遗体被大家带着。

    先前消灭日军小队的战斗，突击队这边无一人牺牲，甚至连受伤的都没有，倒是七班的几个战士受了些轻伤。

    队伍隐蔽前行，向外围撤离的时候，郝班长这才有工夫问出自己心底的疑惑，“孔团长，你们方才使用的这些枪械是？”

    “如果我没看错的话，似乎是德制的冲锋枪。”一旁的文杰说道，“像是德制MP38冲锋枪，这种冲锋枪的弹夹很长，射速很快，多达三十二发的容弹量，是近战的不二利器。”

    孔捷看了文杰一眼，点了点头，道：“这些冲锋枪是从那天晚上偷袭杨村的鬼子手里缴获的。”

    “原来是这样，方才这些枪械的威力我们看在眼里，孔团长您送去旅部的那两具鬼子尸体，我也见到过，这么说，那天晚上偷袭杨村的鬼子，还真是不太一般。”

    一旁的曹正没有开口，心里则是在得意。

    不太一般又怎么样？

    老巢都给他剿了！

    榴弹炮正一边走着，一边低头摆弄手中的一门八九式掷弹筒。

    同样懂得使用掷弹筒的七班副班长老郑，把脑袋凑过来说道，“同志，这门掷弹筒刚才让你们的手雷给炸坏了，用不了了。”

    涉及到个人专业领域，榴弹炮头也不回道：“你懂啥，就是击发杆出了点问题，稍微修一修，照样能使。”

    正说着，在前方探路的突击队侦察小组战士返回。

    “团长，撞见鬼子了。”

    糟糕的消息让战士和学生们齐齐一怔，眼中难免有紧张之色。

    “具体情况。”孔捷问道。

    “离了八百米左右，二十来个鬼子，距离不算太分散，有两挺机枪，掷弹筒也背了两门，正在搜索前进。”

    听说有二十多个鬼子，学生们的心都揪住了。

    孔捷平静道：“还行，不算多。”

    结果还有更糟糕的消息。

    “团长，左翼远一些的地方还有一支日军小队，战斗一旦爆发，要不了几分钟他们就能冲过来。”

    郝班长苦笑道：“孔团长，撤吧！咱们避开前方的鬼子。”

    孔捷摇了摇头，道：“不能撤，鬼子就是故意在前面堵着咱们呢！咱们这一撤，只能选择绕远路，更可能陷入鬼子的包围圈，不如直接突围出去。”

    “可前面有二十多个鬼子，另一支鬼子小队转眼的工夫就能赶过来，其他几个方向同样可能会有鬼子援军，这仗怎么打？”郝班长有些焦急。

    孔捷宽慰道：“老郝，别慌，听我安排，一会儿前面的鬼子我带着突击队战士们解决，你带着七班的战士，保护好学生。”

    “这怎么行？孔团长，我们也要参加战斗。”

    “这是命令。”孔捷不容置喙道

    “是！”郝大光连忙应道。

    安排过郝大光，孔捷转身对曹正说道，“先前让你们扒的鬼子军服都拔了吧？”

    “团长放心，扒了。”

    “知道该怎么做？”

    “嘿嘿，早就一回生二回熟了。”

    曹正贫了一嘴儿，转身去安排。

    至于学生那边，孔捷想了想，道：“老赵，你枪法好，留在后方队伍里有些浪费了，一会儿我们行动的时候，你就潜伏在后方，提供远程狙击，曹正，把木头留下的那把狙击枪交给赵刚。”

    “是！”曹正虽然有些迟疑，眼前这位青年应该是才从学校毕业的吧？

    但团长的命令必须执行，他还是将那把九七式狙击步枪交给了赵刚。

    这一刻别说是郝班长了，就连赵刚也愣住了。

    似乎没有人和孔捷提过赵刚枪法好吧？

    见郝班长发愣，孔捷解释道：“我听说抗大的学生们是有射击军事训练的，老赵的枪法肯定差不了。”

    说到这里，孔捷又看了一眼赵刚身旁的抗大五期毕业生文杰，稍稍犹豫，道：“看你的神情似乎也想跟着一起去，那就来吧！”

    “是！”文杰郑重应道。

    很快，战士和学生们知道孔捷的计划是什么了。

    当突击队战士们迅速换上缴获的鬼子的军服，并整理过军装，整整齐齐地站在大家的面前时，不开口，乍一看，还真以为是一支小鬼子。

    鬼子应该还不知道先前的小队被覆灭的情况。

    眼前只需要穿着鬼子的军服，蒙混一时片刻，借此拉近与鬼子的距离之后，再突然出手，迅速将前方的二十多个鬼子解决，趁着左翼的鬼子没有支援过来，及时突围出去。

    这就是孔捷的计划。

    突击队战士们对此轻车熟路，早就不是第一次这么干的。

    曹正甚至还滑稽地说了几句日语，叽里咕噜的谁也听不懂。

    有学生倒是让他唬住了，“这位同志还懂日语呢！”

    赵刚哑然，要说这里边懂日语的，也只有他懂一点，但曹正刚才说的那一连串的“日语”，他可愣是半点也没听懂。

    当然，赵刚也没拆穿，曹正依旧自鸣得意。

    孔捷最后检查过伪装成鬼子队伍的突击队。

    为了防止被鬼子第一时间识破，前排的队员手中的武器标配，是三八式步枪、九零式钢盔、三十年式刺刀、工兵铲、水壶、皮包、皮靴……

    和小鬼子之前穿的一般无二。

    只有被大家刻意隐蔽在队伍较后方的四个突击队战士，手中抱的是德制MP38冲锋枪。

    一切准备就绪，突击队队伍迅速出发，赵刚和文杰跟在后方，再后方则是郝班长率领七班的战士们，掩护着学生隐蔽跟随。

    孔捷和曹正面无表情的带头走在最前方。

    火力组组长曹正此刻有些难受，他娘的，这鬼子的皮鞋小了一码，脚趾头都是弯曲着硬塞进去的。

    他现在只期盼着早点儿把眼前的鬼子干掉，然后换上自己被大拇指头顶了个大洞的布鞋。

    时间悄然间流逝。

    两支鬼子在对向行进中，很快望见了彼此。

    从山下带着二十多个鬼子迎上来的鬼子少尉望见了伪装成鬼子的孔捷一行，似乎怔了一下，有些警惕，但脚步未停，他并没有从眼前这支队伍身上发现什么不妥之处。

    此刻在这山林里搜索的队伍，可不止他这一支。

    这没有什么好怀疑的。

    双方继续接近，差不多离了二十米的距离时，双方甚至可以看清彼此面庞上的斑点。

    那鬼子少尉注意到迎面走上来的那个黑脸汉子领章上的军衔——中尉，比他高了一级。

    鬼子少尉连忙踢正脚步，朝着孔捷敬了一礼，以日语道：“中尉阁下辛苦了！”

    而就在这时，这鬼子少尉又忽然发现，眼前这些帝国士兵们手上握着的步枪，枪栓似乎处于待发的状态，一早就拉上了！

    或许是出于谨慎，以便于遇到敌人第一时间进行射击，这鬼子少尉也没有多想。

    孔捷那边没有开口，一旁同样佩戴鬼子少尉领章的曹正站了出来朝，义正言辞地开口：“么西么西叽哩哇啦呱——”

    鬼子少尉傻眼：“？？？”

    而就在这悄然之间，孔捷这边，突击队队员们已经不着痕迹地分散开队伍，呈现进攻队形。

    “打！”

    “鬼子中尉”孔捷骤然开口，扣动扳机，用手中的三八式步枪一枪命中眼前鬼子少尉的胸口的同时，快速拔出藏在衣服底下的二十响驳壳枪，以连发状态朝着眼前的鬼子扫射。

    队伍后方，四把冲锋枪迅速开火，其他队员纷纷开火之后，迅速拔出一早别在腰上的驳壳枪。

    如此近距离的自动火力交锋，再加上小鬼子被打了个猝不及防。

    这场战斗从一开始就不存在任何悬念。

    而孔捷一行则是力求在最短的时间内解决战斗，火力方面完全不带留手，子弹像是不要钱似的朝着鬼子喷吐。

    短短十数秒，战斗从爆发到结束。

    后方的赵刚和文杰，甚至只来得及打出一枪……

