    直到飞掠了一段距离之后，百里红妆才重新踩在了凝实的地面上。

    转身一看，她便发现在他们的身后，那泥沼渐渐演变成了又一个新的坑洞。

    “我的天啊，这未免太恐怖了，我们这是要彻底被包围啊！”

    上官盈盈满脸惊惧之色，之前突然发生的一幕还让她忍不住有些后怕，这实在是太恐怖了。

    在这一刻，她终于明白了为什么任子恒等人之前都说最好期待不要见到骷髅大军，因为一旦见到了，他们很有可能便会再也见不到明天的太阳了。

    “怎么会这样？为什么会出现这么多的坑洞？”楚锦峰忍不住咒骂出声。

    即便他在这历练之地已经呆了不短的时间，但是突然出现了这么多的坑洞却是第一次。

    这完全就是不给他们半点活路啊！

    “我也不知道这究竟是怎么回事，以前从来没有出现过这样的情况。”

    任子恒也有些发怔，平日里坑洞大多都是一个地方只出现一个，没想到今天这些坑洞竟然全部聚集在了这里，以这趋势来看，他们根本是凶多吉少。

    一种难以言喻的压抑在众人心头蔓延开来，他们谁都不是傻子，在这样被包围的情况下，他们基本上只剩下一种可能，那就是死！

    只是，现在的他们谁都不愿意将这一点给说出来，仿佛只要一说出来，他们便彻底没有了希望。

    “现在想这些也没有用，我们还是尽力的逃吧，能坚持一刻便多坚持一刻，只要坚持到黎明，我们便胜利了。”任子美沉声道，只是这话语中不禁多了几分凄苦之意。

    这种话，现在也只不过是在安慰自己罢了。

    “没错，不到最后一刻我们都不能放弃，天无绝人之路！”任子恒点头道。

    众人仍然在飞速的撤离，若是不迅速离开这片范围，他们当真就只有死路一条了。

    在这撤离的过程中，受伤的修炼者数量也在不断的增多，帝北宸始终背着那一名受伤的修炼者，而百里红妆也扶着另一名受伤之人。

    一种惨烈的气氛在悄然蔓延着，任子恒等人正在拼了命的开路，所有人心中都明白，他们能不能活下去就得看他们能否冲的出去了！

    终于，在任子恒等人的元力几乎耗尽的时候，他们成功走到了一片较为安全的地带。

    在他们的面前，有着一个山洞，而这山洞的洞口很窄，只能够容纳几名修炼者站在这里。

    任子恒等人在见到这山洞之后不禁眸光一亮，道：“大家快进入这山洞之中！”

    百里红妆等人纷纷冲进了山洞，而受伤的修炼者们也终于得到了一丝喘息的机会。

    “现在距离天亮还有着很长的时间，我们唯一能做的就是死守这山洞的洞口，只要不让这些骷髅进入山洞之中，我们便有活下去的希望。”

    任子恒面色凝重而认真，这一次是他在保护受伤弟子时所遇到的最大挑战。

    “所以，我觉得我们应该轮流派人在这山洞前挡着，只要能够坚持到天亮，那便够了。”

