    话音一落，玄灵像是察觉到了什么，抬起头望向天空之中。

    白袍人也跟着抬头。

    便见到天空中似有淡金色的光点聚集又散去。

    玄灵眼中快速闪过一抹情绪，忽而一字一句

    “那是，神树的力量？”

    白袍人捏着手里的淡金色金珠，用力。

    “他本来就该镇压在神邸殿的封印下，那就是他的命数。我阻止不了他，但是有人可以。”

    话音落，白袍人转身离开了。

    *

    最近一段时间，苏叶过得很舒心。

    吃吃喝喝睡睡，因为没了灵气，无法炼药也无法修炼。

    一日一日，要么带着夙倾去街上逛。

    要么带着玄武跟金乌去街上逛。

    从街巷的这一头，吃到另外一头。

    以前注意力都在修炼上，无法体会金乌的快乐。

    如今修为没了，反倒是隐隐的懂了金乌为什么只涨胃口不涨脑子了。

    这一日下午。

    凑巧林莫雨来找她。

    苏叶便提着一袋子银钱，带着林莫雨玄武还有金乌三人出去吃东西。

    林莫雨来见她的时候，神情有些凝重的样子。

    所以出门前，她特意跟夙倾交代好了。

    自打她修为没了，她不知不觉间养成了按时报备的习惯。

    去哪儿，去做什么，根本不需要夙倾开口，自动交代。

    书房门口，苏叶拉着夙倾的袖口开始嘀咕

    “我觉得林莫雨可能有话要跟我，你晚一点去找我。我听说金阳楼里出了新的菜品······”

    不远处玄武咧咧唇，满目的不屑。

    自己的契约者自从修为没了之后，开始变得婆婆妈妈的。

    还格外的黏着那条蛇人。

    根本都不用那蛇人说什么，自动交代，毫无隐瞒。

    夙倾垂眸望着她，不说话。

    半响后，苏叶拉拉他的袖子

    “好不好？”

    终于，听得他一句

    “嗯。”

    书房之中，西烈三人站着腰背听的直直的。

    他们也很不想听两位主子的悄悄话。

    奈何，修为太高，听的不要太清楚奥。

    苏叶交代完了，看到他的神情，忍不住道

    “你放心，玄武还有一口气，我就肯定不会死的。”

    她只是修为没了，也不知道为什么在他眼里感觉现在她的就是个泥捏的，他护的紧，他很不安。

    她察觉到了他的不安。

    以至于每次出去，要么就带着他一起，要么肯定跟玄武金乌一起，并且跟他交代清楚。

    被莫名提到的玄武，又瞥了一眼站在书房门口说话的两个人，然后移开目光。

    都认识这么久了，到底有什么好黏糊的？

    想着的时候，玄武看了一眼自己旁边头顶两朵小红花儿的金乌。

    跟着，伸手，摁着它的额头，把这货推远。

    金乌本来在玩虫子，玩着玩着就被人给推开了，踉跄一下差点趴地上。

    手里的虫子也这么跑掉了。

    金乌气闷

    “哼！”

    然后迈着小步子跑到林莫雨跟前去。

    林莫雨忍不住一笑。

    她伸出手，正待要去摸摸金乌的脑袋。

    却是在抬手的时候看到了自己手上覆盖着的黑线。

    她的手一顿，很快的收了回来。

