    “下次小心点吧，和毛熊人做生意一定要多个心眼，这种事我在粤州见多了。”

    李总摇头道：“自从出事后，我已经不和那边来往了。”

    “你不做外贸了？”

    “做啊，我现在主要跟霓桑人和南朝人打交道，两国现在都很乱，有的是大把机会。”

    段老板点点头：“我也听说了，不过这里面水一样很深，最好悠着点！如果遇到困难了，记得打我电话，你姐夫多少认识一些大人物。”

    李总敬了段老板一杯酒，连忙表示感谢，接着吞吞吐吐道：

    “那个姐夫，你这批…肉，能不能…匀我一点，我用粮食跟你换。”

    “粮食就不用了，我如今不缺粮食，这批货我手上总共也没多少，过两天送你十斤好了，你别嫌少。”段老板痛快道。

    李总再次举起酒杯：“谢了，姐夫，你这分人情我记下了。”

    “大家都是亲戚，说这些干嘛！”段老板摆手。

    李总心知肚明，现在别说亲戚了，就算是父子和亲兄弟间，多的是因为口粮问题发生矛盾，报纸上每天都有相关新闻。

    饭局最后，李总试探道：“姐夫，这批肉你打算怎么处理，我手上有一批大客户的名单……”

    段老板剥了一颗花生米丢进嘴里。

    “不用了，眼下形势很紧张，咱们还是低调点为好，出货的事你就不用操心了，我心里已经做好了打算。”

    “那行，姐夫，我最后敬你一杯，祝你这次生意一帆风顺，大赚特赚。”

    “谢了！”

    ……

    9月21日，燕京地区开始大面积限水，由原先早晚四个小时的供水时间，改为了晚上七点供水半个小时。

    早饭时间，徐妈突然担忧道：“真是的，通知上也不说清楚，这限水到底是暂时的，还是以后都这样？”

    “估计以后都这样了。”徐东随后解释道：“王阿姨不是说了嘛，郊区的植物工厂投入使用了，接下来的用水量肯定会大增。”

    按照以往的数据分析，一般而言，农业用水的总量占比在50%左右，生活用水占比20%，剩下的大约30%是工业用水。

    由此可见，农业是绝对的耗水大户。

    不过现如今，植物工厂大行其道，也采用了很多最先进的节水技术，根据推算，它的用水量占比，应该会减少一部分。

    “唉，好日子还没过两天，又要开始折腾了。”徐妈无奈道。

    徐爸吃了大孙子递过来的半颗蛋黄，听到老婆子的话，忍不住反驳了一句：

    “植物工厂投入运营是好事，不种粮食，咱们家以后喝西北风啊？”

    “别人喝不喝西北风我不知道，反正咱们家肯定不会喝西北风的，还是东子厉害，一个人就弄了那么多吃的东西回来。”

    乐乐立马跟着附和道：“爸爸最厉害了！”

    “小马屁精。”杨丽娜啐了一口。

    乐乐不以为意，转而看向三胞胎：“大宝、二宝、小宝，你们说爸爸厉不厉害？”

    “厉害！”三兄弟整齐响亮地回答道。

    徐东挨个摸了摸孩子们，倍感欣慰：“爸爸回头给你们买好吃的。”

    “爸爸，我要吃卤猪头肉。”乐乐嚷道。

    “我要吃大龙虾。”可可附和道。

    杨丽娜皱了皱眉：“有肉吃就不错了，你们俩还挑？”

    “没事，爸爸想想办法，看能不能搞一批新鲜猪肉留着过年吃。”徐东连忙安抚道。

    “老三，咱们家不缺吃喝，没事别冒险。”徐爸不由得提醒道，自家的生活已经非常好了，真的没必要折腾。

    “是啊，老三，你可千万别瞎来。”徐妈跟着劝道。

    徐东点点头：“爸妈，你们俩放宽心，我又不是小孩子，不会乱来的。”

    “记住你自己说过的话。”杨丽娜双眼瞪着老公。

    “是，老婆大人！”

    早饭过后，徐东的手机突然响了起来，他掏出来一看，原来是段老板的电话，两人差不多有小半年没联系了。

    “喂，是老段吗，我还以为你失踪了呢！”徐东打趣道。

    “徐老弟啊，不好意思，家里出了点事，这么长时间没联系你了。”

    “呃，你家里事还好吧？”徐东关心道。

    段老板叹了口气：“已经没事了，我目前人在燕京，徐老弟，你这边什么时候有时间，咱们出来聊聊？”

    “下班后我都有时间，要不咱们就约在六点吧，你在什么地方，我去找你。”徐东想了想说道。

    段老板这次过来，肯定又带了好东西，他可不想错过。

    “我就住在潘家园这边，还是上次的那家宾馆，你到了直接打我电话。”

    “行，那到时候见。”

    ……

    下班时间很快就到了，徐东开着大奔直奔潘家园。

    到了宾馆，两人互相拥抱了一下。

    “老段，你这头发怎么都白了？”徐东好奇道。

    “一言难尽啊，咱们进去说吧！”

    一番交流过后，徐东只能送上安慰，段老板的遭遇还不算最惨的。

    白发人送黑发人，那才是真惨。

    “老段，你这次找我过来，是不是……”

    “没错，我现在手里有一批货，不知道你感不感兴趣？”段老板干脆道。

    相比于其他人，段老板更愿意和徐东合作，毕竟两人有过一次成功的交易，更何况对方手里还握有白糖这种硬通货，其他人可能这个实力。

    “哦，是什么东西？”徐东大感兴趣。

    段老板轻轻吐出三个字：“帝鹅肉。”

    “帝鹅肉？帝鹅肉能吃吗？”徐东问了一个非常白痴的问题。

    “当然能吃了。”

    “老段你吃过？味道怎么样？”徐东好奇道。

    “吃过。”段老板点了点头，“帝鹅肉脂肪多，瘦肉的口感，基本上和牛肉、鸡肉差不多。”

    “吃这玩意儿不犯法吧？”徐东担心道。

    “徐老弟，你多虑了，目前南极冰川的融化速度非常快，就算没有人类捕杀，它们也活不了多久的，还不如为人类做点贡献呢！”

    “这么说也有理。”徐东赞同道。

    “再说了，这些帝鹅又不是我们捕杀的，徐老弟，你不要有心理负担。”段老板安抚道。

    徐东摇摇头：“我有什么心理负担？只要不犯法就行。”

    ps：求推荐票和月票！

