    

    毕业

    李小玉是老实地在教室里看书，但没人知道她看的是什么书，就连李承义都不知道小妹看的是什么书，只以为她是在认真学习。

    李承义现在的要求可不高，只要小妹不出去乱跑，能在他眼皮子底下，他就很满足了。

    他可不想时时揪心小妹的安全，要是出了差错，二哥回来肯定对他一顿暴揍。

    在学校里的时间，过得很快，一个月时间很快就过去了。

    在这期间，李小玉空间里的农作物再一次丰收，她又一次地种下相同的农作物。

    包谷杆放入风机榨糖，得到六十斤糖装入坛子里。

    其他的作物，成熟的全部收起。

    鱼暂时不会动，山林里的鸡因一段时间没有捡鸡蛋，现在已经繁殖出几批数量可观的半大鸡。

    将其他几种家禽中最肥的收拾了，别的让他们继续繁殖。以后能不能吃上更多的肉，换更多的钱，就全靠那几种家禽了。

    要是能增加几只垂涎已久的大鹅就好了，烧鹅、烤鹅想想都让人流口水。

    月底的时候，李小玉和李承义回斑竹林。

    一路所见，因为开春的原因，天气暖和了，地里的毛毛虫随处可见，一条比一条肥大。地里的庄稼已经被吃得叶少杆多，有的甚至连杆都吃光了。

    斑竹林的情况也是一样的，李队长想出一个妙招，让村里的老少和孩子们去抓毛毛虫，抓来的毛毛虫大的三十条一个工分，小的满一瓶才可以换工分。

    听到有工分可以换，去抓毛毛虫的人都多起来。哪像平日里的懒散，地里和路边的毛毛虫多得是，让人抓都抓不完。

    毛毛虫像那野菜一样，抓了一茬又一茬，不等抓完又有新的爬出。

    整个村子里的人，男壮劳力去河里挑水灌小麦，其他的人都去抓毛毛虫。

    李小玉不敢去抓毛毛虫，捏在手里，肉肉的，还一身的毛看到就有点起鸡皮疙瘩。

    李承义是一点都不怕，一天下来就挣了二十个工分，喜得他都不想去上学了。

    最后被李父罚蹲马步后，才不再说要为了挣工分不去上学的话。

    兄妹俩返回学校，继续上学。天气一天天的热起来，雨却一滴都没有下。

    眼见着到小麦的收获期，学校外面地里的小麦稀稀拉拉的，结的小麦粒只能用干瘪来形容。

    李小玉特意问了家在校外的同学，得到的消息是他们村里的小麦亩产不到200斤，而且全是干瘪粒。

    得知这个消息，李小玉不知道斑竹林的产量如何？

    六月底，李小玉和李承义初中毕业，兄妹俩收拾行李回斑竹林，这一别同学之间再相见就很难了。

    与李小玉同班的同学，大都到了要结婚的年龄，加之农村人结婚本就早，初中毕业回去也算个文化人，这样的条件会被不少的人家看上，嫁娶是不用愁了，希望他们都有个美好的明天吧！

    兄妹俩从山路回家，所见到的地里的包谷苗卷曲着叶子，焉焉的低垂着头，一副生无可恋的样子。

    因着开春后没下一场雨，地里已经干裂出一指头宽的缝，地面干得发白，路边的野草枯黄。如果丢一根擦燃的火柴下去，必会引来一场烧山大火。

    回到家里，一个人都没有。李小玉打开厢房门，屋里干净整洁，不用说就知道是李妈给收拾的，把兄妹俩的行李放在厢房里。

    兄妹俩去地里找李妈，现在斑竹林的壮劳力都在挑水灌包谷苗。

    地里的包谷苗长势，没有在路上见到的情况严重。虽叶子焉焉的，但根茎比较粗壮，禾苗整齐。

    李小玉冲正在地里除草的李妈高声喊道：“老妈，我和三哥回来了！”

    李妈听到小女儿的声音，心里一喜，孩子可算是回来了。

    “小玉儿，老三，快过来，让妈看看长高了没有？”

    兄妹俩跑到李妈面前，齐齐喊道：“老妈，我们毕业了！”

    “长高了点，咱家小玉儿终于长了一点！”李妈手一比，高兴地道。

    李小玉听到这话，差点晕过去，自己这是有多么的不肯长，在老妈眼里就长了一点。

    “老妈，你肯定看错了，我都长了好多！”李小玉抗议道。

    “好好，你长了好多，我家小玉儿长得最快，跟小猪儿一样！”

    绝倒，老妈怎么能这么说自己呢？真是服了！

    “老妈，队里天天都要灌水吗？”

    “咱们队里是一天给地里的包谷苗灌水，一天给田里的水稻灌水。每天不停歇地挑水，一个个的都累得脱了几层皮了，还是有远点的地里的包谷苗枯死了。”

    “那队里就没有想别的办法吗？比如说改种红苕，这个最终可能还会有点收获，再这样干下去，最后可能什么也没收成，还是早想办法吧！”

    李小玉决定再帮一次村里人，虽然人性本自私与淡漠，可她不希望有人死。看着熟悉的人死去，她还是有点接受不了，说她圣母也好吧！

    李小玉想通过李妈把话传到李队长的耳里，希望他是个明智的人，能早做决定。

    李妈抬头看眼地里的包谷苗，再这样干下去，估计连种子都收不回来，还要浪费这么多的人工在上面，还真不如种红苕，虽然难吃，但总比饿肚子好！

    李妈深思良久，决定去找李队长商量能不能行，她一个人可做不了主。

    找到李队长，李妈给队长说了她的想法，希望队长去找村里的几位老人，能好好商量一番。

    李建元也正在愁，地里的包谷苗眼见的不能有收成，如果再把精力放在这上面，到头来没有收成，村里人吃啥？

    可真要改种红苕，这件事就有点大了，不是他一个人能做决定的。还是得去找村里几位老爷子商量，让他们出面才镇得住。

    “下工后就去找几位老人，商量看该怎么做？谢谢你为村里人做的，他们都被猪油蒙了心。”

    李妈笑笑，没有接李队长的话茬，做过就是做过，谁也不是傻子。

    下工后，李妈记完村民的工分，带着两个孩子回家。

