    郭辰道：“即使你有前世的记忆，可我没有。你老是说我是你前世的恋人，难道我和我的前世长得一模一样？”

    童月柔声说道：“你和你的前世不会一模一样，任何人都不会和自己的前世一模一样。但你的面部轮廓和身材以及气质与前世几乎是一样的。况且你的前世也叫郭辰。咱们两个就是在这里阴阳两隔的。”

    郭辰听的浑身发冷，浑身起了鸡皮疙瘩，心中也有些发颤，忙道：“你的前世叫什么名字？”

    “我的前世也叫童月。”

    “童月，现在还没黑天，你能不能别说鬼话，我真的快受不了了。”

    “我说的不是鬼话，我说的是实话。咱们前世的时候，是一对青梅竹马的恋人，后来你到了燕京去上大学，我则在华都女子师范上学。可咱们两家门不当户不对，你的家人坚决反对咱们两个的婚事，可你就是非要和我在一起。”

    说到这里，童月将郭辰搂的更加紧了，梨花带雨的脸上也荡漾起了幸福的甜笑，仿佛她已经回到了前世的岁月中，在尽情地享受着爱情的滋润。

    突然之间，郭辰心中一颤，似乎与她有了些同感。但这种同感如丝如缕，犹如闪电一般，才有了这种同感，却是一闪而过，什么也想不起来。倏忽之间，似乎又有了同感。

    但有一点，郭辰是肯定的。那就是他才看到这条深不可测的山谷时，心中有股莫名其妙的难过，当时也不知道为何这么难过，难过的都眼圈发红，几乎要掉下泪来。

    难道童月不是个神经病，她说的都是真的？

    想到这里，郭辰也不那么排斥童月了。相反，他感到童月很是可怜，像她这么美貌的女子，家境又如此的优越，她完全可以尽情的享受美好的生活和甜蜜醉人的爱情。可她仍是活在前世中，为了寻找到前世的恋人，而不顾一切。这种执着，不是寻常人能理解的。

    况且，自己没有丧失记忆之前，完全就是一个极其普通的人。可恢复记忆之后，自己的脑海里有了很多让自己都无法相信的记忆。自己不但能征善战，而且还会治病救人。对此，郭辰一直困惑不解。

    他也一直想找到这个原因，但一个事接着一个事，让他根本就没有时间和精力去探讨自己怎么会变成了这样的高人。

    感同身受而又身临其境，郭辰不知不觉伸手也搂住了她，似乎只有这样才能给她温暖，也才能抚慰她那受伤的心灵。

    郭辰柔声轻道：“童月，你说咱们前世的时候，咱们两个青梅竹马，可咱们两家门不当户不对，我的家人反对咱们两个在一起，这到底是咋回事？”

    童月道：“你们家是大户人家，我们家是寻常百姓家。在那个年月，差距这么大的两家是不可能联姻的。我父亲就是你们家的长工。你父亲能让他的儿子娶一个长工的女儿吗？即使放到现在，也很难实现。”说到这里，童月又忍不住噙泪低咽，浑身都散发出痛苦的哀怨，让郭辰情不自禁地搂紧了她。

    “你大学毕业的那一年，你父母给你定了一门亲事，对方是邻村一个大户人家的千金。可你不答应，偷偷跑到华都女子师范来找我。要和我私奔。可你父亲派人来抓你回去完婚。你带着我就跑到了这山上。抓你回去的人也追到了这里。他们告诉你，你母亲急的在家上吊，多亏丫环发现的及时，不然，你的婚事就变成你母亲的丧事了。你听后痛苦万分。”

    郭辰听的犹如梦幻，喃喃自语：“童月，你说的这些都是真的？”

    “我说的都是真的。”

    “可我怎么一点也想不起来？”

    “这就是转世轮回的奥秘，我是带着前世记忆转世的，而你不是，你当然不记得了。”

    “你和我说这些，岂不是对牛弹琴？”

    “不，我要让你了解前世的事，不然，你真的会把我当神经病的。”

    郭辰心中难过地道：“那你接着往下说吧。”

    “我当时看你那么痛苦，我肝肠寸断。当时的情景，让我也意识到咱们两个根本就不可能在一起了。为了结束痛苦，我选择了跳崖自尽。你当时拼命地去救我，可没成功。可我当时除了跳崖自尽，没有别的选择。”说到这里，童月悲从心来，再次放声大哭。

    郭辰突然感到自己也掉泪了，忙道：“童月，你别哭了，我相信你说的都是真的。”

    童月含泪泣道：“郭家大院，远近闻名，你没听说过吗？”

    “郭家大院？没听说过。”

    “郭家大院现在还在，都成了旅游景点了，难道你从来没有去过？”

    郭辰摇了摇头，道：“没有，我从来没有去过。”

    “郭家大院就是你前世的家，改天我带你去看看。”

    “郭家大院在哪里？我怎么从来没有听说过？”

    “郭家大院距离这里一百多公里，是近几年才成了旅游景点，你没听说过也很正常。”

    “后来呢？你跳崖之后的事情呢？”

    但童月没有回答郭辰的问话，而是仰起了脸，柔声道：“吻我！”

    郭辰一愣，童月则缓缓闭上了眼，双手用力往下拉郭辰的头，瞬息之间，郭辰和她吻在了一起。

    不知道吻了多久，两人才慢慢分开。

    童月既幸福又感慨地道：“这才是真正的旷世之吻！”

    这一吻似乎给了童月动力，她轻声道：“我跳崖之后，你回家去看了看你母亲，随后就离家出走了。后来，你参军入伍，最后牺牲在了战场上。”

    “啥？我牺牲在了战场上？那咱们的前世是什么年代？”

    “民国时期。”

    “啊？这么久了？”

    “嗯，距离现在一百多年了。”

