    第七百六十四章  种地、养猪   

    而随着幽州春菜发往全国各地，新一轮的关于“幽州到底什么样”的讨论就开始了。

    

    幽州到底是什么样的呢？

    

    或许对于幽州百姓来说，无论是过去贫穷的幽州，还是现在富裕起来的幽州，都是他们的家园，他们都很喜欢。

    

    但对于过去不了解幽州的人来说，他们对幽州的所有印象，都是来自于道听途说。

    

    所以，哪怕过去两三年，陆续有人将幽州变好了的消息带回来，但根深蒂固的偏见，依旧让很多远离幽州的人不信这样的消息。

    

    但这样的人，其实也不是大多数，大多数人是半信半疑，说不信吧，幽州这么多货品冒出来，的确可以证明幽州在变化，不是吗？

    

    说信吧，幽州前几年可还是十分苦寒贫穷之地呢！   

    只是短短几年时间，真的能有很大变化吗？

    

    因为这个原因，从幽州而来的商人每到一个地方，就会被一些人拉住，询问关于幽州的消息。

    

    尤其是他们听闻，有去幽州“打工”的人，竟发财了，这样的消息，或真或假，在一些地方流传着，几乎快成了大唐版的都市传闻。

    

    而从幽州而来的商人，哪怕不是幽州人，他们也乐于讲述一些关于幽州的变化。

    

    “哦，你说幽州啊，那里可是很富饶啊！”

    

    “什么？

    不信？

    是，是，幽州过去的确是苦寒贫穷之地，可这不是去了一位大王嘛！如今的幽州王，那可了不得，他去了幽州之后，就做了很多变化，如今幽州可是十分富饶了，开垦出了很多田地，往北虽然寒冷，但其实也能种出庄稼来，像是红薯、土豆、菽，在幽州甚至是幽州北面，都是可以种植的！产量还不低呢！”

    

    “幽州如今可是有很多工厂！那是更赚钱的，比普通的作坊大，也比作坊更像样！在那里工作的工人，包吃包住，一个月最少也能拿一二两银子！我们带来的这些货物，都是幽州的那些工厂生产出来的！卖往全国各地不说，还卖往外邦呢！”

    

    “看看这衣服，看看这鞋子，幽州的百姓，几乎家家户户都买得起！他们几乎每一家都至少能有一个人在工厂里上班，其他人都是在家里种地、养猪、养鸡鸭，去开垦荒地，去种树，去盖房子！”

    

    “幽州现在可没有徭役啥的，因为那些活计啊，有很多人抢着干啊！给银子，饭食也好，因为很多都是从幽州之外雇佣的人，所以幽州本地人都不用服徭役了！”

    

    这些话，传到很多人耳朵里。

    

    有人信，自然也就有人不信。

    

    不信的人就说：“别听他们胡扯了！这世上就算真有这样的地方，也不可能是在幽州！那幽州王，凶着呢！听说，那是恶神转世！”

    

    因着幽州王的奇异之事越来越多，传到南边之后，有些世家发现无法将这些传闻给彻底压下去了，索性就改变了策略，开始宣传幽州王是恶神转世。

    

    哪怕都是神灵转世，但恶神与善神之间，也是有着本质的区别。

    

    对于普通百姓们来说，连恶官恶吏都怕，何况是恶神呢。

    

    这一个恶神转世的宣传，就让不少不了解幽州王的百姓，纵然是听说了关于对方的传闻，心里也是有些害怕的。

    

    这人越是奇异，就越是让人害怕。

    

    不过，现在随着幽州春菜一起传开的，还有幽州百姓的好日子，若这些事是真的，那这些百姓生活在幽州王的封地里，哪里痛苦了？

    这不是如同生活在蜜罐子一样吗？

    

    这可比他们的日子好多了啊！   

    这样想的人一多，就有更多人对幽州感兴趣了。

    

    而意识到这一点的各大世家的中下层，有心将这消息告知给老爷们，可有些人说了这些，不仅没有得到老爷们的奖励，反倒被呵斥。

    

    那些呵斥管事的世家贵人们，心情烦躁是一回事，不把这些服侍他们的人当人也是一回事。

    

    甚至，他们不想让人知道幽州境内百姓过得如何，很多也是为了让幽州王的名声更差，而不是真的担心南边的百姓跑去幽州去。

    

    开玩笑！   

    若说北地或是临近北地的地方，那里的人有可能跑去幽州，那是因为距离不是十分遥远。

    

    但对于南边的百姓来说，幽州对他们，就如同天边一样遥远！   

    去幽州？

    这长途跋涉，普通百姓哪里敢？

    

    他们是万万不信底下的百姓敢跑去幽州的，但他们也烦这些百姓居然赞美幽州王，羡慕幽州那边的生活？

    

    世家们将自己势力范围内的人，都当做是隐户的预备役，就算不是将他们当做未来的奴仆，也是不愿意看到有人称赞一个与世家结仇之人的。

    

    结果，他们不想知道什么，这些小管事们就禀报什么，这不是故意与他们作对是什么？

    

    所以，那些将百姓们的变化禀报上去的人，得到的就是呵斥。

    

    上面的贵人觉得他们是故意在气自己，而得到这样反馈的管事们自然也就不再将这些事报上去了。

    

    所以，当部分二、三流世家的管事们，他们管着的隐户，少了几个村子的人后，管事们调查了一番之后，发现可能是跑了，换做过去，或许就要上报给上面的大管事了，可自从他们被贵人们骂了罚了，又被大管事们骂了、罚了之后，顿时就不想再给自己找麻烦了。

    

    他们随便找了一些理由，就给这些村子的存在给抹去了。

    

    理由无非就是这些村子里的人，死于野兽下山袭击，死于山体滑坡等。

    

    总之，随便找个理由报上去，不能是私逃，私逃的话，恐怕又要牵连他们挨骂。

    

    就只能是天灾，或是死于野兽。

    

    这样的话，难道上面的人会去跟老天爷跟狼群去询问去？

    

    反正只是少了几个村子而已，加起来也不过就是一二千人，都是小村子，没就没了吧。

    

    陆续有一些二三流世家发生这样的事，换做是平常的时候，早就已经报上去了。

    

    但正是因为之前发生的事，让这些家族的管事们都明哲保身。

    

    所以，直到这批“死于天灾”的人都被陆陆续续送走了，也无人追究。

    

    

