    “喂？付晶？”

    “小迪，你在哪呢？”

    “我……杭粥拍戏呢？”

    “我去探班。”

    “啊……真的啊？。”

    “我在上嗨，现在往那赶，你等我。”

    “好，那……”

    “嘟嘟嘟嘟~”

    挂断了。

    齐焰迪疑惑看看手机，不过也没多想。要说101个女孩都是竞争对手这话也对，但说一个交情好的朋友都没交上，那也不太可能。齐焰迪至少没有那么多斗心，可能就是因为家世好看得开又或者早早也想过是要走演员路线的话，能出道是好事。不能倒也就算了。只是有些遗憾和可惜而已。

    其中她和付晶关系是特别好的，关键是限定团。两年后组合解散大家又都是solo了。各发展各的，不存在什么你选上我没选上，因为断层一直存在。可能解散的时候里面人气高的依然人气高，没什么水花的就算随着组合出道也依然没什么水花。

    这很现实，日韩组合的成员都是人气高低很明显，何况国内的。

    两人相交没什么负担，也不是一个公司的争资源。发展路线也都不太一样，关系就至少能不错。还以为她很忙，而且出道了大家慢慢就没了交集，最多私下偶尔不忙了聚一聚，没想到出道没多久就又有见面的机会而且还是来探班。

    开心。

    也想分享最近节目结束之后各自的变化。当然有些事是不能交流的，比如如今自己不是“单身”了，但又不算有男朋友。而且这个不是单身的对象，又是大家曾经都熟的。

    反正怎么都不能说了。

    只是齐焰迪没想到的是，付晶来了也没看出也没问她是不是单身的问题，估计是根本也没有动机从那方面想，但是却问了一个齐焰迪意外却又果有其事的问题。

    “你是不是被投资方骚扰了？”

    付晶带着餐车来探班，齐焰迪到底是女一号嘛，有朋友来探班送餐车自然大家要给面子。再说也能改善伙食的同时，齐焰迪是新人但是大公司好兄弟集团的旗下艺人。听说投资方廖氏已经撤资，就是因为要骚扰她结果被人教训了。

    不可小觑。

    “来我房车聊！”

    付晶抵达的时候已经下午了，因为出市区进市区也需要时间，上嗨到杭粥的路途也要时间。加上还要订餐车总之就是正好赶上吃晚饭也挺好的。

    “你都有房车了？！”

    付晶问了这么一句齐焰迪当然不会和她就在这附近聊，拉着她就过去了。付晶很惊讶：“保姆车？！”

    结果抵达的时候付晶惊愕：“还真是房车？！”

    不止是房车，房车还分很多种，常见的就是正常货柜车似的里面能休息能干什么。但这一辆跟变形金刚擎天柱似的，车头就老大，后面更是很长。整体黑色炫酷……等会黑色？！

    一起上来之后，付晶打量周围很宽敞，却是表情怪异看着齐焰迪：“这谁给你买的？”

    齐焰迪刚给她拿水喝，听到这不由愣住：“你觉得应该是谁给我买的？而不是问是不是公司给我买？！”

    付晶开口：“你还没回答我，你是不是骚扰了？投资方？！”

    齐焰迪坐下：“你怎么知道的？”

    付晶皱眉：“那意思就是真有吧？”

    齐焰迪一顿，看着付晶：“你怎么知道的？”

    又问一遍的意思就是默认是有这回事的。付晶却看着房车：“那你到底是抗拒了还是妥协了？”

    “你放……什么呢？！”

    齐焰迪抱怨瞪她：“我需要为了钱妥协自己吗？！”

    付晶想了想，疑惑开口：“也是。你家里有钱，可是他是不是拿这部戏要挟你了？”

    齐焰迪开口：“是，但没得逞。我公司也不是小公司，在偶像圈可能没太多资源人脉，但是影视圈要骚扰好兄弟集团的艺人……可能是不太容易的。”

    随即坐在一边：“你到底怎么知道的？”

    付晶开口：“韩为哥说的。”

    齐焰迪一顿，不自然看着一边：“你碰到他了？”

    付晶此刻也松口气，靠在那里：“刚录制完一档综艺，是新综艺还没开播。类似辩论题材的，这一期主题是金主到底该不该接受。”

    “什么啊~”

    齐焰迪嘀咕一句，付晶开口：“挺有意思的。本来我们以为要给剧本，但是没有给。”

    齐焰迪惊讶：“那你们怎么辩论啊？”

    付晶示意：“各抒己见呗。都是和娱乐圈有关的话题，和我们也都息息相关。不管现在碰没碰到过，未来会不会，我们也多少都会面对。就表达自己意思就好。”

    齐焰迪失笑：“难道还有选能接受呢？就是能也不可能在镜头前表现出来吧？”

    付晶开口：“所以如果你想选就选，你有压力就等着抽签。你不是自己愿意选过去的话，观众也知道看得到。不会因为你的言论就过多苛责。就算会，其实你做什么都会被断章取义。”

    齐焰迪想了想：“那还真是……这种话题可以辩论啊？”

    付晶笑：“所以说有点意思，很吸引人。我们艺人可以很自然有自信的去进行辩论，因为和我们有关我们也该了解和面对。而普通公众也好奇这些问题，以前都是要回避的，公众只能自己猜自己议论，现在就是请艺人过来去谈娱乐圈的热门争议敏感话题……不对。”

    说着说着付晶想起来：“我是来问你骚扰的事，怎么扯到这了。”

    齐焰迪嘀咕：“他怎么把这种事都告诉你了？”

    付晶摇头：“其实他没说是谁，就是在开始的时候他和枫姐一起要分别成为正反方的队长。他说他本来要选接受金主，但是最近经历一件女艺人被骚扰的事，他有点犹豫了，所以选了正方不接受。”

    看着齐焰迪：“镜头前他提了，但没说是谁也没给太多线索。只说是我们101的练习生而且现在拍戏。我瞬间就预感有点像是你，因为我们这里练习生大多数是素人，能淘汰就拍戏的感觉就是你。但是不确定，节目结束我们去问他也不说，却很意味深长的看了我一眼。”

    齐焰迪听完失笑：“就凭这个你就找来了？”

    付晶此刻也有了笑模样：“如果不是我就当来探班看你了，如果是的话……”

    齐焰迪调侃：“是你又能怎么样？”

    慢慢收起笑容，付晶轻叹：“是啊，我也不能怎么样？”

    齐焰迪愣住，坐过去抱着她：“有这份心就好了。除了你还有谁关心我？我爸妈都不知道这些事，我也不敢告诉他们。”

    付晶也抱着她：“没有受到什么伤害吧？韩为哥怎么会在？”

    齐焰迪沉默片刻，随口讲述过程。之后安慰付晶：“所以基本没什么事。也是不巧，他来我酒店敲门，开门的正好就是韩……韩总。然后他就被怼了，后来我们公司叶总裁都来了，亲自处理这件事。听说他做为投资方已经撤资，好兄弟集团重新拉来投资。”

    付晶惊讶：“叶总裁？！你一个小咖都能劳动总裁亲自处理？你母亲认识？”

    齐焰迪开口：“是韩……韩总找来的。”

    付晶愣愣看着她：“真巧啊。不过韩为哥之前看着就好像挺照顾你的。”

    突然拍手坐起：“对了和你还传过绯闻是不是？”

    齐焰迪开口：“你不是知道怎么回事吗？反正那次也是……”

    叹口气，齐焰迪开口：“不想说了，最困难丢脸的时候总是被他碰到。”

    只是付晶看不到她叹气之后弯起的嘴角可没有抱怨的气息。

    付晶开口：“行吧。总之你有大公司护着你我也不用担心什么。”

    看着窗外：“如今助理有了，保镖有，还一男一女，还有执行经纪人。应该没事的，这配置比我们一个女团都高。”

    随即疑惑：“你还是没说这房车谁买的？”

    齐焰迪愣住：“这……”

    付晶拍手：“你公司知道你被骚扰他们维护不周，就买个房车给你做为赔偿？”

    赞叹开口：“大公司加上你一个白富美，这世界是我能想象的。感觉比我们老板的房车都不差。最少得几百万吧？那么大那么气派。”

    说完起身参观一下，笑着对着齐焰迪：“简直跟家差不多了。得几十平了对吗？”

    齐焰迪见她自己“脑补”也省事了：“有了。而且展开的话还有小阳台。”

    “真好。”

    付晶笑着：“羡慕啊。你不出道比我们出道待遇还高。”

    看着齐焰迪：“怪不得韩为哥说你还是适合演戏的，你都不知道吧，他的确乐于助人。之前有章子宁和吴海婻孟琰琬差点要退队也是他给压下去的。”

    齐焰迪看着她，倒是听他说过，但是没具体说。

    “我看了新闻，不过不是澄清了吗？”

    齐焰迪开口：“说是误会，根本没有的事。”

    “嘁~”

    付晶坐在那里翘着腿：“如今也入行进圈了，圈里的事媒体都报道出来，一般都是无风不起浪。如果没有韩为哥帮忙压住，月华陆总就和星空视频怼起来了。听说好像是其他公司把章子宁公司推出来试探的，因为对分成不满。”

    齐焰迪想了想：“那现在没事了吧？”

    付晶摊手：“能有什么事？”

    笑着看着齐焰迪，付晶目光有点迷离：“韩为哥好帅，平时看着特别爱闹特别爱开玩笑，但是真的霸气强势。两个公司都压下去，而且陆总和秦总都要给面子。韩为哥一心为了组合，不像其他……”

    齐焰迪开玩笑：“真帅？暗恋吗？”

    付晶无奈：“轮jian都轮不到我，人家大咖又有实力才华人脉。我算什么？”

    “我呸！”

    齐焰迪扑过去：“你一个偶像还是女孩说得什么话？！”

    “哈哈……啊！”

    两人打打闹闹，十足好闺蜜。

