    DuangDuang——Duang！

    在一户居民房里，灯光亮起。

    “这什么声音？”

    睡梦中的夫妻被惊醒过来。

    砰砰——

    就在这时候，他们的儿子破门进来。

    “小蒙，你干什么？半夜三更不睡觉。”

    “爸、妈，快跟我走。”

    “有敌人入侵泰庸城。”

    “你在说什么胡话呢。”

    “不是啊，是真的，刚才那个钟声就是魔法学院的警钟，三声就代表着紧急情况。”

    “是不是真的啊。”夫妻俩都有点迟疑。

    这不会是自己儿子糊弄人吧？

    平日里自己儿子就很是跳脱。

    入学魔法学院后，还听说跟了那个小魔女罗芯当大姐大。

    “快点啊，不是在开玩笑。”

    “我们收拾一下。”

    “收拾什么啊，快点跟我走。”

    小蒙上来就将父母拉下床。

    “我们就这样……”

    “快点。”

    小蒙将父母拉出屋子。

    正好看到自己的同学也拉着家人跑在大街上。

    原本两方父母都不怎么相信自己孩子的话。

    这时候看到接二连三的孩子带着家人跑出来，都感觉他们不是在开玩笑。

    “小蒙，去叫隔壁的刘大爷一家。”

    ……

    罗芯站在门口，看着熟悉的学员带着他们的家人到来，都还是挺欣慰的，至少没白教他们。

    而且他们还带了很多其他的居民。

    罗芯只是看了眼这些外人。

    没有阻止他们进入魔法学院。

    “罗芯，我在这里看着，还有一个学员没到，好像是住街尾的李矛一家。”老邱说道。

    “我去看看，你就在这里看着，时间一到，立刻开启防御魔法阵。”罗芯点点头。

    这是魔法学院第一次面临外敌。

    这时候大家都很紧张，所有人都有点手忙脚乱。

    罗芯迅速的跑到李矛的住所前。

    就看到李矛正推着坐轮椅的父母，怀中抱着一个哇哇大哭的婴儿。

    身边还跟着一个同样大哭的小孩。

    “大姐大。”

    “跟我走。”罗芯这时候立刻上去帮忙。

    呼呼呼——

    就在这时候，头顶略过一个个巨大的黑影。

    罗芯和李矛脸色都是一变。

    “收声，走。”

    那些黑影像极了大块头。

    可是它们并没有大块头现在的体型大，却又比去过元素界之前的大块头体型大许多。

    罗芯看了眼那些黑影，数量有十几头。

    就在这时候，两头毁灭者从天而降，落在他们的前后，将他们夹在中间。

    “你带家人绕开，用最快速度赶往学院，我来拦住他们。”罗芯冷冷的说道。

    “大姐大，我留下来和你一起战斗。”

    “滚，就你那三脚猫的工夫，留下来送死吗？你家人也留下来陪葬？”

    “滚蛋，我们家小芯儿由我来守护，别在这里碍手碍脚。”

    就在这时候，阿云从路边的房顶跳了下来。

    李矛还犹豫着，他的父亲说道：“李矛，我们先走吧，不要影响他们战斗。”

    “大姐大，阿云姐，我们先走了，等我将家人送进学院就回来帮你们。”

    “快点滚。”

    罗芯看到阿云到来，脸上露出几分不快：“你来做什么？学院里现在缺人手。”

    “不缺，老仇叔在，没我什么事。”阿云活动着手脚。

    嗷嗷——

    前后两头毁灭者冲着中间的阿云和罗芯发出咆哮。

    紧接着对两人发动了攻击。

    罗芯和阿云的目光则是凝视着毁灭者头顶的骑士。

    她们对御宠系还是有所了解的。

    毕竟家里就有两个宗师，舒小白和老于都算是开创者。

    阿云和罗芯骤然爆发。

    阿云一记奔袭，骤然起跳，速度快到极点，双掌猛然拍向左边骑士。

    罗芯则是迅速射出两道骨矛袭向右边毁灭者头顶的骑士。

    左右两边的骑士在瞬间被秒杀。

    吼吼吼——

    可是就在这时候，两头毁灭者却发狂的朝着两人喷射吐息。

    阿云迅速跳开，罗芯则是立刻施展骸骨之盾，挡下龙息。

    不过很快罗芯的骸骨之盾就挡不住了。

    阿云立刻跳到罗芯身边，将罗芯扯开。

    “怎么回事，这两个大家伙的主人死了，它们怎么还不走。”

    “它们的精神波动非常狂躁，就跟疯子一样，不像是小白哥的宠物，比老于的宠物更疯狂。”

    如果说舒小白和宠物那是合法夫妻，领证结婚。

    那么老于就属于花钱养的小san。

    而这两头毁灭者则更像是被强了的。

    或许是因为它们彼此同病相怜，虽然它们疯狂的失去理智。

    可是却又彼此不攻击彼此，而是不断的破坏街头的一切，追杀罗芯和阿云。

    阿云带着罗芯不断躲避着。

    她们的攻击对两头毁灭者的效果极差。

    无法破防就意味着她们毫无优势可言。

    “阿云，放我下来，你专心对付那只，另外一只我来牵制。”

    升辉之术！八王法！

    就在这时候，两个身影从左右袭向左边的毁灭者，双拳轰击在毁灭者的脑袋上。

    毁灭者晃了晃脑袋，身形一转，尾巴横扫而过，将来人击飞出去。

    “老大、老二……”

    来人正是罗腾与罗湟。

    罗芯一直以来都没给他们俩好脸色过。

    不过罗腾和罗湟没有和罗芯交流，而是重新站了起来。

    这一击可把他们伤的不轻。

    那头毁灭者扭头就朝着罗腾冲去。

    罗芯的脸色再变，这时候的罗腾还没缓过来。

    要是被毁灭者这一记冲撞到，基本可以下死亡通知书了。

    突然，又一个身影从天而降，一脚踏在毁灭者的头顶。

    毁灭者的身躯扑的摔在地上。

    来的人是森罗！

    双方都很默契的没有接触，没有交流。

    罗芯收回目光，对阿云说道：“这边的我们负责。”

    阿云看到罗芯那认真的表情，活动了一下手脚，也有心给罗芯挣回面子。

    “小芯儿，你佯攻，我来作为主攻手。”

    “你主攻？你确定能搞定吗？”

    “小婊砸，不要小瞧姐姐我，我可是内功体系唯一的正统传人，让你看看我真正的实力。”

    “小婊砸叫谁呢？本小姐还是死亡魔法的代言人。”

    罗芯和阿云在互相的调侃中，都暗中的认真起来。

    阿云的双掌浮现青光。

    罗芯召唤出了她珍藏的大宝贝。

