    回到了座位上的叶未央迎着其他嘉宾或鼓舞，或感谢的眼神，用笑容回应了他们。

    他从没觉得只靠自己这一番话，就能够阻挡流量时代的浪潮，毕竟虽说流量明星是个新词，但找当红小生打广告带货的模式并不新鲜。

    只不过以前是有实力有作品的人当红，现在只需要一副好皮囊和热搜、通稿还有ncf。

    流量明星只是这种商业模式中的一环，只要这种商业模式诞生了，那么流量明星就是会源源不断的出现。

    这是网络时代社会不可避免的一种发展，不是叶未央能够阻挡的。

    他只不过希望，在未来流量时代愈演愈烈的时候，能够有那么一小小部分踏入流量陷阱的年轻人，能够想到自己的这段话，醒悟过来。

    那也算是为流行乐坛做了点贡献了。

    想要让饭圈文化彻底消失，那是不可能的。

    想要回到只能靠作品说话的年代，也是不可能的。

    只是希望自己这番发言，能够让一些听众可以多关注关注有优秀作品，但是可能长得不是那么帅，不符合“流量”定位的歌手。

    至于那些长得帅，又有作品的歌手，自然是不需要担心的。

    比如叶未央自己，又有颜又有作品，不红是不可能的。

    也正因为叶未央自己其实并不太会被流量时代而影响人气，反而可以轻松拥抱流量时代，却站出来抵制和呼吁听众们保持理性，多关注作品的这种做法，才是让现场嘉宾们欣赏和敬佩的点。

    反正周听自问，她是不会站出来说这种得罪饭圈粉丝，得罪资本，得罪各种流量经纪公司的话！

    倒是不打烊乐队的成员们，对叶未央这番大胆的发言很是担心。

    当叶未央坐回座位后，布丁就有些不安的说道：“未央，你在金曲奖上说这些，会不会不太好啊！”

    叶未央这番话，其实就是在和资本作对，在搅合他们的好事！

    这种流量歌手，别说其他公司了，就连现在的彩虹计划也在推啊！

    这得得罪多少娱乐圈大资本家啊！

    “放一年前，我肯定不会说这些的，再不爽也只会憋在心里，但是现在我们其实已经有说不的权利了。”叶未央摇了摇头，倒是对此挺不在意的。

    现在的不打烊乐队也不是什么小瘪三了，他叶未央不说华语乐坛第一吧，至少也是目前风头最劲，音乐实力最厉害的音乐人。

    而且不打烊乐队的人气，并不是空中楼阁，是他们一首歌一首歌打出来的，是叶未央靠实力挣出来的，并不是资本或者流量堆出来的。

    以现在不打烊乐队的体量，和那厚实的人气基础，除非他们自己做什么违法犯罪的事情，不然外人很难撼动他们在的根基了。

    这也是实力派歌手的底气所在，一点都不带怂的。

    更别说接下来不打烊乐队还要给彩虹计划继续赚大钱呢，现在叶未央指责几句，他们捏捏鼻子也就认了。

    资本家，有钱就是娘，只要自己能够给华语乐坛的资本创造利益，那什么都好说。

    “继续看颁奖典礼吧，我这最多就算是一个小插曲而已，估计颁奖典礼结束后，媒体们的报道都不会提起这番获奖感言的。”叶未央自嘲的笑了笑，不再继续这个话题了。

    ....

    叶未央的抵制流量明星宣言，在现场和电视机前观众们的面前引发了轩然大波，后续可能也会有更多的发酵，但是颁奖典礼还在继续呢，这才是当前最重要的事情。

    一个小插曲过后，金曲奖继续进行。

    一个个奖项不断颁发。

    《开到荼蘼》再次获得了年度最佳摇滚歌曲的奖项。

    不过这次上台的就不是叶未央，而是演唱者周听了。

    可能是因为刚才叶未央那番话，让周听产生了一些感慨，她居然也在感言的时候，批判起了流量歌手，也狠狠的表达了一番自己的不满，使得现场资方的嘉宾们脸色更黑了。

    但是不管是叶未央还是周听，都是华语乐坛举足轻重的歌手，不是轻易可以动的，他们也只好暂时忍下这口气，打算等颁奖典礼结束后，尽量发动媒体将这方面的热度降下去，尽量引导观众多讨论奖项...

    而周听响应叶未央之后，就好像开启了现场歌手的某个吐槽开关一样，之后再上台领奖的嘉宾们，如果是歌王歌后这个档次的，他们就直接跟着叶未央和周听对着操纵流量开喷！

    而小歌手们，他们不敢直接开喷，但是也精明的很，疯狂的将自己和“流量”这个标签撇清，不断强调自己拿到奖是组委会对自己实力的认可，是对自己音乐的价值性的证明。

    一时之间，本届金曲奖有点要变成声讨“流量歌手”的声讨大会和证明自己不是流量歌手的听证会的味道了。

    这样的发展倒是让始作俑者叶未央有些哭笑不得。

    就在这气氛微妙之间，终于到了颁发最佳乐队奖项的时候。

    看着大屏幕上五个提名组合/乐队不断切换倒带的VCR，叶未央小声的对杨霄和布丁他们说道：

    “一会获奖的时候，你们多说一些感慨的心路历程。”

    还没等几人反应过来为什么呢，台上的两位颁奖嘉宾热情洋溢的话语就响彻在了耳旁。

    “获得第42届华语流行金曲奖最佳组合/乐队的是！！！”

    “今夜不打烊乐队！！”

    “让我们恭喜他们！！”

    叶未央自信灿烂的笑容，通过面前的转播摄像机，出现在了现场的大屏幕上。

    不过还没过两秒，他就被壮硕的京博安一下子给扑倒了，随后杨霄、布丁、吴大伟全都一拥而上，五个人抱作一团。

    “哈哈哈！！我就知道这个奖是我们的！！”杨霄激动的摇晃着叶未央的肩膀，呐喊不停。

    布丁也涨红着小脸，在一旁不断点头，内心激动开心的不行！

    “走走走，上台领奖！”京博安迫不及待的抓着叶未央就往舞台上大步迈去，一路上其他嘉宾的恭贺声不绝于耳。

    杨霄和布丁还有吴大伟相视一笑，也肩并着肩，跟在后头一起小跑上了舞台！

    今夜，注定将会是不打烊乐队丰收与欢呼的一夜。

