    也许是被下午几个小时的折磨弄得元气大伤，又或者是昨晚的入梦只得了个狼狈而逃的结果。

    这天晚上女鬼倒是没有出来找存在感，祝央觉熟，一睡就睡到了大天亮。

    今天就是第六天了，过了今晚午夜，就是第七天，女鬼便很有可能能够做出实质性的攻击。

    饶是一直占着上风的祝央，此刻也有点心里没底。

    她觉得为了以防万一，该交代的事还是得交代一下。

    于是谢奕来到餐厅吃早餐的时候，就看到祝央给家里打电话交代后事。

    不过交代方式也别具一格就是了——

    “喂，阿辛！过了明天我要没给你打电话，我的东西就全归你了。”

    祝未辛没弄懂他姐为什么突然福利派送，按照以往尿性又有点怀疑她钓鱼执法。

    忙道：“姐，你说这话，我拿你的东西也没用啊，你那些衣服包包鞋子难道我还能穿不成？你不会在试我吧？都说了没去你房间拿东西。”

    祝央鄙视他：“笨，你就是把那些倒卖了也值不少钱呢。最近爸妈回来没有？你这个暑假别到处乱跑，待在家里他们回来了就端茶倒水说点好听话哄哄他们。要孝顺知道不？”

    “还有我房间压柜子底有个盒子，我要后天没反悔给你打电话，你就替我还给路休辞。”

    祝未辛越听越不对劲：“姐我怎么听你这话，这么像交代后事呢？”

    接着声音都带上了焦急的哭腔：“你该不会真出什么事了吧？这两天又是找人又是筹钱，我先前还当你血拼上头把卡刷爆了，这会儿连路哥你都敢联系。”

    祝央暗骂这二缺平时蠢兮兮的，一到关键时候就机灵得要命。

    转移话题道：“什么叫敢不敢？他姓路的一个大活人又不是毒蛇猛兽，你姐长这么大怂过谁？”

    祝未辛戳破她道：“可你说过他是个表里不一的变态，自己瘸了眼才会找了他，姐你忘了你当年怎么临时改志愿收拾包袱远遁外地的？”

    这辈子干的最怂的事被这傻货捅出来，祝央有些恼羞成怒：“行了行了，让你办点事逼话这么多，总之事情你记住了，要听话啊！放暑假我回来。”

    “姐，要不还是我过——”

    祝未辛没说完，他姐那边就把电话挂断了，虽说电话里她精气十足，骂自己也半点不减一贯威风，看着该是没什么事。

    但祝未辛就是越想越不得劲，一天下来做什么都没心思，朋友来邀他出去玩，他也给拒了。

    等到天黑，那股不安就越来越盛，祝未辛放下碗，最终决定不听他姐的招呼了，就算挨骂也得去落实清楚，所以立马掏出手机定机票。

    结果遗憾的是这个时间近的航班也要明天一早才能到。

    而祝央这边交代完了倒霉弟弟，又提前把报酬给了谢奕。

    不但没有因为他是冒牌货打折，反倒比承诺的数还多。

    谢奕有点受宠若惊：“哟！您这是哪一出啊？”

    祝央嗤笑：“给你你就收着。”

    也没有多说别的，这几天谢奕能待在这里支应着她是领情的，至于她之前的威胁，对方一个做神棍勾当还小有所成的，真打主意离开还会顾虑你这无暇他顾的小丫头？

    祝央也不想把事情安排得太透，就跟自己真的药丸一样，讲真如果那low逼女鬼真的能把她索了命去，祝央觉得自己才会不甘化身厉鬼。

    到时候大家都是鬼了，还可以起/点公平的再战一波，她就不承认自己会输给那low货。

    昨天的帖子评选结果已经出来了，祝央痛快的付了奖金。

    得了奖金的人又上论坛炫耀，一时间引人争相羡慕，金额虽不多但对于普通学生也不少了，更何况P个图而已，比背单词写论文之类容易多了。

    于是有人又在下面说同样的游戏多来。

    等到中午请愿的人差不多了，祝央才慢悠悠的发帖道——

    【其实那个山寨贞子还是楚人美什么的女鬼，就是最近骚扰我的。不知道是谁搞到了我的地址和电话，快递了录相带过来，看完之后又每天来一通死亡威胁。今天就是第六天了，虽然知道是假的，但心里还是很怕怕啊。】

    因为有前几天的种种铺垫，这消息一出来就群情激奋了——就算对祝央没好感的，也得看在钱的份上。

    【这明摆着是山寨贞子嘛，这么恶心的？】

    【咦~~，一天一个这样的电话，就跟被变态盯上一样。】

    【欺负人家独居女孩子啊？这人咱们学校的吧？我们中间居然还有这种变态？】

    【这是犯法吧？报警了吗？】

    奔着对受害者的同情心理，一时间虽说众说纷纭，但基本风向还是义愤填膺的。

    很快论坛上的消息就蔓延了出去，姐妹会的人和平时那些猪朋狗友纷纷打电话安慰她。

    之前鬼怪缠身之说太过荒诞，没人会信，但要说被变态寄录像带打电话骚扰，这可信度倒是十成十。

    众人纷纷恨铁不成钢：“怎么就一开始不说清楚，就一变态而已，值得提心吊胆这么久？”

    “那种人就是阴沟里的老鼠，躲在暗处玩阴的他得意，一旦暴露在阳光下来，你看他不比谁都怂。”

    然后就有谁顺势道：“今晚不正好有派对吗？那咱们就一起待在那里，看那躲阴处的傻逼出什么招。”

    一时间人人赞同，这气氛烘上去了，人一多，那种上头的群情激奋还有从众的热闹心理，别说电话骚扰的变态，就是告诉他们真的有鬼，这么多人也是敢一探究竟的。

    祝央虚伪道：“这不好吧？虽说怪力乱神听着好笑，但很多事真的说不准的，这事又透着邪门，要不派对还是延期吧，等我想办法解决——”

    她话都没说完，众人就同时拒绝，纷纷强调就要今晚，派对上该玩的都玩过了，还没见识过‘鬼’呢。

    你祝央作为东道主，事情都闹到这儿了，那也是万万不能扫兴的。

    祝央连连感激道谢，放下电话就给附近的超市打了电话，狠狠的定了一批酒。

    谢奕见了咂咂嘴：“你是想仗着人多阳气足逼得女鬼不敢出来？可你买这么多酒干什么？要是都喝醉了瘫一地，不正是女鬼找你索命的好时候？”

    祝央摆摆手：“这玩意儿也是有讲究的，既得壮了怂人胆，让他们血气上头，又不能让他们正醉倒过去，总之这个我有经验。”

    谢奕还是拿不准她的主意：“确实对付阴祟鬼怪，最好的方法是把自己暴露在人多的地方，可即便第七天带有这么多人护在周围，女鬼或许不能得手，但这法子也用不了一辈子啊。”

    祝央嗤笑：“我从来没想过仅仅在那丑逼手下自保而已，我说了要恁死她，今天凌晨一过是她的索魂日，难不成就不是我的了？”

    谢奕沉默半晌，冲她竖了个拇指：“刚，大姐你是纯爷们儿。”

    祝央打开他的手：“少贫，今晚你的用处大了，到时候机灵点，看我眼色办事。”

    谢奕正打算说咱俩这么有默契？已经有客人到了。

    最先到的是谢小萌和朱丽娜，她俩是真正知道祝央的处境到底是怎么回事的人，是既害怕又对祝央的操作叹为观止。

    祝央见她俩都来了，对此挺满意，就连知道是真鬼的，在群体优势下都敢来，到时候其他人的表现想必也不会让她失望。

    两人一到就被她使唤着摆零食点心，这时酒水也送到了。

    等姐妹会的人全部到齐，人多起来没几下子就把那气氛布置起来了，然后别的客人也陆续上门。

    即便在这个时刻，祝央的派对邀请名单依旧是有门槛的。

    谢奕从楼上放眼望下来，啧啧称奇道：“哇！这可真是，一屋子的俊男美女意气风发啊，我参加过娱乐公司的派对，那些练习生的阵仗也就这样了。”

    谢小萌翻白眼道：“练习生哪儿能跟我们比，他们大多是初中高中就撤学的吧？除了脸还有包装出来的人设还有什么能看吗？”

    “我们可是高学历高颜值的未来精英，祝央挑姐妹会成员，最低的标准也是系花，班花就别来凑热闹了，而且还不能光有长相，脑子里没点干货，没有拿得出手的一二本事也是不行的。”

    “而咱们周围交涉的男生，也是各个系的才子男神，可以说在整个大学城这么多学校院系，我们姐妹既是金字塔顶端，也垄断了顶级的男生资源，不然你以为为什么人人都羡慕我们，削尖脑袋想挤进这个圈子？”

    谢奕是见识了何为教科书级别的拉帮结派，讲道理他觉得祝央这女壮士以后不去做政客真的埋没她这份才能。

    此时人已经基本到齐，大厅一派热闹，音响里放着热情美妙的流行音乐。

    众人以祝央为轴心，相互嬉笑玩乐，没过多久就玩嗨了。

    肆意享乐的时候时间总是过得飞快，等到午夜十二点的时候，祝央看着已经喝傻了基本一个指令一个动作，脑子都不会转弯的众人，估摸着时候也差不多了。

    这时她站了起来，关了音乐拍了拍手煽动道：“那恶作剧的鬼片说第七天就会从电视里爬出来找人索命，就跟贞子一样。既然如此，咱们倒计时欢迎她怎么样？就跟倒数新年一样。”

    周围一静，顿时喧声叫好：“来来来！说是给祝央壮胆抓鬼，咱们一起恭迎女鬼娘娘出来。”

    这是已经醉得不省人事根本不知道自己在说什么的。于是一群人围了过来。

    敲桌子敲板凳敲酒杯的看着祝央把光盘放了进去，按下播放键。

    而此时客厅的挂钟，正好时针分针秒针都来到12点。

    第七天，开始！

