    孟朝军如此浪费她的药，如此贱踏她的心血，他如何能忍？

    一想到姜筱还费心去给他采药，千里迢迢送药进京，结果换来的是那样“真拿自己当事”的责骂，他就无比心疼她。

    不救了，不救了。

    这或许就该是孟朝军的命！

    凭什么要委屈他家小姑娘？

    “昔年！”

    孟老大声叫着他，跺了跺脚，“这叫什么事？你们父子俩这才十几年了，一碰上就都跟炮杖似的！”

    听到他们吵架便躲在客厅一角没出来的年慕彤这时才跑了出来，到了孟老身边，搀扶住他，小小声地说道：“孟爷爷您和姨父都不要生气了，坐了很久的车累了吧？外头热，赶紧先进来坐下，我给你们倒水。”

    “还是慕彤懂事啊。”孟老叹了口气，拍了拍年慕彤的手背，被她搀扶进客厅。“真是能把我操心死。你说你昔年哥和小小那两个孩子，怎么脾气就这么爆？说话也都是没大没小的，这......”

    这死不死的，怎么就能这么对着孟朝军吼起来？

    怎么说，他们是小辈，那是他们父亲。

    再有理，这样也是不对的。

    孟朝军也在沙发坐下，越想越火大，头也痛，胸口也暴躁，猛地提脚踢了茶几一下。

    年慕彤吓了一跳。

    她完全不敢问孟朝军的病情。

    刚才听了几句，必死无疑？

    “行了，你这是冲茶几撒什么火？宁神静气，陈大夫以前不是也跟你说过？”孟老瞪了他一眼。

    “爸，那两个混账东西这样，您让我怎么宁神静气？照我看，当初答应把房......”

    孟朝军猛地刹住了话。

    他想说，当初就不该答应孟昔年，把这房子给转过去。

    看现在把姜筱能耐得！

    再怎么样，他都不可能任由一个十几岁的黄毛丫头对他呼呼喝喝！更别提她还是他的儿媳妇！

    “行了，咱们做这事没跟小小商量，也是咱们不对，难怪她生气。”孟老也觉得太阳穴突突地痛，他对年慕彤道：“去把你表嫂喊来，就说我有话跟她说。”

    年慕彤看了一眼楼梯，“孟爷爷，还是不要了吧，他们不喜欢我，孟、孟营长还让我快点搬出去呢。”

    “什么？”孟老愣住了。

    他一直觉得，年慕彤是年家那边的人，冲着对母亲的敬爱和怀念，孟昔年对年家的亲戚应该是欢迎和喜欢的才对，怎么竟然会赶年慕彤出去？

    “这怎么能行？那臭小子！”孟老骂了一声，又对年慕彤道：“你别听他的，这也是你家，你就安心住下来！至于小小，她其实心眼很好，等你们多相处相处会好的。”

    “可是，孟爷爷，我......”

    “听爷爷的。当年我们就愧对你舅舅，他把你托给我们了，我们哪里能让你出去住？”

    孟老沉声说道。

    年慕彤咬了咬下唇，没再说话。

    孟朝军望了一眼楼梯，“你青姨不在？”

    “她在啊，这两天都在家，不过她身体有点不舒服，一直在房里睡觉，可能还没听到你们回来了。”

    段青青是真的还不知道他们回来了。

    今天她睡得很沉，有种怎么都醒不来的疲惫感。

    