 “韩闰前辈……”听

    着部落门口的戏谑之色，秦逸尘的眉头不由紧皱而起，他感觉得到，向源分明就是故意在刁难。“

    他们会有分寸的！”

    韩闰深吸一口气，对着秦逸尘传音道，虽然黑原部落之人嘲笑不断，但是，依旧没有一人主动动手，显然，他们对于化血谷也极为忌惮，谁都不想主动去招惹那尊有天境至强者坐镇的势力。

    “韩闰，还有什么值钱的东西赶紧拿出来，不然就快点滚蛋！”望

    着面对一道道嘲讽之声，依旧站在原地没有动作的韩闰，那道青袍身影继续喝道。其

    实谁都明白，韩闰所拿出的丹药，已经远超寻常的过路费了，不过，后者越是如此爽快，他们就越想继续刁难。

    “向源，适可而止吧，就此打住，对此事我可以绝口不提，你若再咄咄逼人，可莫怪我让谷主对你们黑原部落出手了。”

    望着一脸戏谑的向源，韩闰深吸一口气，沉声喝道。

    “在我们黑原部落面前，你竟然还想威胁我？”

    听到这话，向源先是微微一愣，旋即大笑道。

    “是不是威胁，你心里应该有数吧？”

    韩闰冷哼一声，眼中寒芒闪烁。

    听到这话，向源突然变得沉默了起来，后者的这句话摆明了就是威胁，而且这不仅仅是在恐吓他！韩

    闰虽然连地境巅峰都未达到，但是，他在化血谷中却有不低的地位，这一切皆是因为，他曾经救过化血谷那位天境至强者一命！

    韩闰虽然只是化血谷一支小队的队长，但是，他的话，却比一些地境巅峰的强者更有威信！“

    四首领……”见

    到韩闰似乎要暴走的迹象，那些戏谑的笑声逐渐的消散，不少黑原部落的强者目光也都是对着向源看了过去。

    没有天境至强者坐镇的黑原部落，是肯定无法与化血谷正面抗衡的，虽然他们都是亡命之徒，或许对于生死没有那么看重，但是，这种拿鸡蛋碰石头的事情，他们可不想去尝试。

    “这个家伙……”

    向源的面色也变得一片阴沉，然而，他并未再如同之前那般咄咄逼人，显然，对于后者的威胁，他也很是忌惮。

    “呼……”

    而见到黑原部落大门众多强者的反应，秦逸尘心中也悄然的松了一口气。虽

    然他并不如何惧怕地境巅峰的存在，但是，能够不与黑原部落爆发冲突，够顺利通过，无疑是一件不错的事情。“

    咦？”而

    就在秦逸尘刚送了一口气之际，他的眼眸陡然微微一眯。黑

    原部落大门处的动静，吸引了不少强者过来，而在掠来的身影之中，秦逸尘似乎看到了一张熟悉的面孔。“

    糟糕！”

    当看到那个脸上带着一道狰狞刀疤男子，秦逸尘的面色陡然一沉，心中暗叹道。

    “四首领，就是那个黑袍人杀了我的三个兄弟！”

    那个刀疤男子，赫然正是秦逸尘刚落在流域中所遇见之人，当他的目光落在韩闰和秦逸尘身上时，一道惊呼之声，便是自其口中传出。

    “什么？”

    而果然没出秦逸尘所料，在听到刀疤男子的这道惊呼之际，原本还在沉吟的向源，面色陡然变得冰冷了起来。

    “看来斩草不除根，还是留下隐患了啊……”韩

    闰在见到那个刀疤男子之际，心中也不由的轻叹一声，如果早知道后者是黑原部落之人，他就应该对其斩尽杀绝了！

    “韩闰，在黑原部落的地盘上，杀我们的人，看来成为那位存在的走狗之后，你还真把自己当回事了啊！”向

    源冷哼一声，一股强悍的气息自其身躯中涌荡而出，遥遥的将对面身穿黑袍的韩闰锁定。

    “小子，准备跑路吧……”见

    到这幕，韩闰不由轻叹一声，虽然化血谷的威名能让向源为之忌惮，但是，现在已经让向源找到了借口，恐怕，后者不会善罢甘休了。

    “四首领，那个家伙，好像是哪方大势力刚驱除到我们流域中之人！”而

    在这时，刀疤男子的目光突然落在了秦逸尘身上，一道惊呼之声，再次响起。

    “把他擒拿下来！”听

    到这话，向源的眼瞳猛然一缩，旋即，充满了森冷的声音响彻而起。

    “嗡……”随

    着话音落下，黑原部落大门之处数尊人境至强者已经暴射而起，目光凶狠的对着秦逸尘掠去，与此同时，自向源的身躯中，也有着一股雄浑的波动涌荡而出，直接对着韩闰镇压而去。

    在流域之中，厮杀之事太过常见了，他们早已习惯了这种生活，原本还有些忌惮化血谷，不过，在找到一个正当的理由之后，他们完全不需要有什么顾虑了！

    “走！”

    而在向源等人动手之际，韩闰沉喝一声，随着其袖袍鼓动，一道百丈大小的强悍神通呼啸而出，与此同时，他的身形也是对着后方暴射而去。秦

    逸尘虽然看上去比起这些凶神恶煞的家伙要稚嫩许多，不过，他的经验也极其丰富，在韩闰的沉喝之声刚响起之际，他的身形便是对着后方掠去。

    “轰隆！”随

    着一道巨大的声音响起，大地都是狠狠的一颤，那些想要来擒拿秦逸尘的人境至强者，在韩闰的神通之下，直接被轰得人仰马翻，虽然没人因此重创，但是，他们也是一阵气血翻腾，已经错过了最佳擒拿下秦逸尘的机会。

    “一群废物！”

    见到这么多人，居然被韩闰一击轰退，向源忍不住怒喝一声，旋即，他脚下一点，身形快若闪电一般，化为了一道流光，对着两人逃窜的方向追赶而去。面

    对向源的呵斥，那群人境至强者只能苦笑一声，韩闰毕竟是一尊相当于皇级种族皇主的地境至强者，而且，刚才他的出手，显然是早就准备好了。

    他们被人家一击轰退，也是没有办法。

    不过，此时向源已经出手了，这些人境至强者级别的强者，也并没有跟上去的意思。

    在他们看来，区区一个韩闰，是绝对无法从向源手中逃脱的！

    而且，刚晋升成为四首领的向源，也需要一点功劳，来稳固他在黑原部落中的地位！ 