
金子从边境回到营帐里，倒床就睡。

走私这个案子跟他其实一点关系都没有，他也不知道自己是哪根筋绕错了，居然卖了命的帮徐东临和大理寺的人抓证据，抓人。非常遗憾的是，这一趟他并没有打听到宁承任何消息。他恨不得冲到乐正老巢去，直接把乐正抓起来审。只可惜，暴力这种东西并非他的强项。

他好几回教唆徐东临去抓人，徐东临虽然有心，却也不敢轻举妄动。

乐正是冬乌国的人，贩卖奴隶在冬乌国和玄空大陆都是合法的，所以在奴隶一事上，大秦定不了他的罪的。

至于乐正和江南三大家族勾结一事，虽然有证据，可是，冬乌国不交人，大秦的法规也治不到冬乌国的人去。朝廷只能对乐正一帮人下禁足令，禁止他们踏入大秦半步，而一旦他们踏入大秦，则格杀勿论。

其实，面对去去一个冬乌国，龙非夜当然没放在眼中，他也曾经想过以这件事为理由，直接出兵冬乌国去兼并了冬乌国。

但是，这件事终究被韩芸汐拦下了。一来，贸然出兵冬乌国必会落下个以强凌弱的话柄；二来乐正这个家伙的背景复杂，他的生意和玄空大陆多有牵连，若是因为此事，引来云空和玄空的矛盾就得不偿失。

楚西风依旧被留在冬乌族，暗查金子身世，宁承下落的同事，也追查起乐正和玄空大陆的生意往来，以及乐正本人的家族势力。

金子就要宁承的下落而已，他只能等了。

金子趴在枕头上，一睡就是一天两夜，天知道他到底有多疲惫。

第三日清晨，他迷迷糊糊抬起头来，一头短发乱得像鸟巢，刘海全都往上翘了起来，那双总是冷漠阴寒的眼睛完全露了出来，不得不说，他的眼睛真的非常非常好看，尤其是此时惺忪迷糊的样子，完全不见平素的冰冷，而是多了三分邻家大哥哥的可爱。

他伸手揉了揉一头乱发，又趴回枕头上去，懒懒地赖着。

忙了那么久，如今一觉睡饱醒来突然不需要忙了，他都有些不习惯。他愣愣看着空荡荡的营帐，也不知道想到了什么，眸光忽然一滞，像是失了魂。

许久许久，他才缓过神来，又是使劲地揉头发，把头发彻底给揉乱了，他爬起来。

他的动作不小，枕头都给挥到地上去，他正趴下去要捡，却瞥见了一张金卡安安静静地躺在榻上。

是它！

她的金卡。

云空大陆的所有金卡正面都是一样的，区别在背面。而眼前这张金卡是正面朝上的，但是，他第一眼还是认出它来了！毕竟，这张金卡在他怀里藏了一年。

他捡起来翻到背后一看，果然没有错！

他看着，想着，忽然随手就将金卡给射出去，正正射在帐篷正中心的大柱子上。

他下榻来，收拾了一番就出门去。也不知道他干什么去了，总之忙了一天，回来的时候已经是三更半夜。

营帐那么大，金卡那么小，可是，他进门，第一眼却还是看到了那张金卡。

“来人！”他冷声。

仆人立马进来，“金大人，有何吩咐。”

“本大人欠的债，还清了吗？”金子冷冷问。

“都还清了。”仆人如实回答。

“利息呢？”金子又问。

“也一并全还清了。”仆人又答到。

金子盯着柱子上的金卡，继续问，“卡呢？也还回去了？”

仆人并没有看到那张金卡射在柱子上，他心下大惊，原来主人是意思是想把金卡还给灵儿姑娘。

“奴才把那张卡放在金大人枕下了，奴才马上就去取来还回去。”仆人着急地说。

金子面无表情，“嗯！”

仆人匆匆忙忙往床榻那边去，可是，在枕头下摸了好一会儿，居然没摸到那张卡！仆人把枕头拿起来，只见枕下空空如也！

“怎么……”

仆人吓着了，金大人不在的时候，他天天都来打扫的，而且两三天就整理一次床铺，他昨天来换掉被子的时候还特意看了一眼，那张金卡也好端端地躺在枕头下呀！

今日怎么就……

仆人吓坏了，开始满床找，可是，他都把被子全掀起了了，还是不见那张金卡的踪影。

“金大人，你有木有……”

他想问，可是话到嘴边，却还是忍了下去！金大人要是又看到金卡，早就拿给他去还了，怎么还会多问呢？

他心想，金大人一定是没看到才会问的。

“金大人，奴才真的把那张卡放在枕头下面的，可是现在……”

仆人着急得都快哭了，“可是，可是现在……不见了！”

“不见了？”金子冷眼看去。

“金大人饶命啊！奴才绝对没有私吞那张金卡，奴才就算有天大的单子也不敢这么做，金大人明鉴啊！”

仆人跪下去，哀求起来。金子还是面无表情，他冷冷说，“丢了就丢了，去跟沐灵儿说一声，让她到康乾钱庄被卡禁掉。这事，到此为止。”

仆人非常意外，没想到这么天大的事情，金大人居然没有怪罪他。

“是是是！”

仆人正要跑出去，金子又补充了一句，“你最好尽快找到沐灵儿把那张卡禁掉，否则，要是被什么用了，欠下的帐全算你头上！”

仆人吓得心都快跳出来，转头就跑，立马动用各种可以动用的力量，寻找沐灵儿！当天晚上就飞鹰传书出了四封信，分别送往医城，药城，云宁城和药鬼堂。

仆人出去之后，金子抬头瞥了一眼那高高射在柱子上的金卡，便去睡觉了。

几天之后，仆人并没有得到沐灵儿的任何消息。他一把鼻涕一把泪地跪在柱子边，哀求金子出主意。

“金大人，您一定能找到灵儿姑娘的。”

“金大人开恩呀！金大人，灵儿姑娘不在医城药城，也不在于宁城里，药鬼堂那边也没有。金大人，请给小的指条路吧？”

……

金子喃喃道，“她没回药城？”

仆人摇了摇头，“小的问了沐家人两回，都说灵儿姑娘上一次北上之后就至今都没回去。”

金子陡然蹙眉，仆人又连忙说，“医城那边问的是沈副院，云宁城那儿问的是顾太傅，都说没有见过她。”

金子都还未出声，仆人连忙又说，“奴才去问问药鬼谷的人！”

然而，两日之后药鬼谷那边的管家回了信，说是沐灵儿都两年多没去药鬼谷了。

金子这一晚上，失眠了一宿。

翌日，他就收到韩芸汐的亲笔信函，质问他沐灵儿的下落。韩芸汐一直以为沐灵儿留在北历军营里，在等金子回去跟他一道上雪山种药呢！

看完信，金子恍然大悟，立马冲出营帐。

此时，天空阴沉沉，黑压压的，整个草原都下起了鹅毛大雪。金子朝远处眺望而去，都望不到远处雪山。

金子气得踹飞脚边的石头，怒声，“沐灵儿，你到底有多蠢？”

北历北部的雪山连绵，一座比一座高，一座比一座陡峭，好些雪山至今都没有人登得上去，因此也被当地的牧民敬奉为神山。在北部，每年冬天都要举行很多祭祀山神，雪神的活动。

这些雪山里，只有少数适合种植药材，而有不少则藏了很多珍贵的野生药材，至今也挖掘不了。

君亦邪当年开发出来种植药材的雪山有三座，都在北历的西北部和冬乌交界。山不陡峭，但是非常高，山腰之上常年被冰雪覆盖，所以，不管是上山还是下山都不容易。

据金子了解，君亦邪和沐家联手种植的药城，非常名贵也非常特殊，必须在雪地里才能存活。换句话说，那些药田必定都分布在雪山的山腰之上。

眼看就快到北历最冷的时候了，在过个几日，就将迎来连续数天的大雪天，到时候别说上下雪山了，就是出个门都不容易。

虽然那三座雪山都被君亦邪开过山道，可是，沐灵儿一个人去终究是非常危险的呀！且不说山路难行，就说山上的狼群，雪豹那可是防不胜防！

那些猛兽，天寒地冻地寻不到猎物，一见到人必定会全扑过来争食的。沐灵儿不被撕了，才怪！

金子越想，脸色越难看！

他忽然吹响了一声尖锐的口哨，召唤大白虎。

可谁知道，平素他一声令下就会冲到面前来的大白虎居然迟迟都没有出现。

金子又吹了一声，大白虎还是没出现。

他惊了，亲自跑到营帐附近的虎营里去，只见他专门给大白虎整的营帐里空荡荡的，什么都没有。

“老虎呢？”他冷声质问。

“好几天没见了，应该……应该是山里了吧。”侍卫怯怯回答。

大白是虎军的首领，虎军都潜伏在附近的山丘里，就大白住在军营里，平素大白就经常跑山林去去，一整个月不回来也是正常的事呀！除了金大人，军中其他人都不敢靠近大白，更不敢管大白的行踪，只负责每天给大白送烤肉。

面对又怒又急的金大人，侍卫十分迷茫。

金子眼底掠过一抹复杂，冷冷说，“我离开一阵子，军中的事都交给几位副将。”

金子交代完就往山里去，问了一番才知道大白并没有在山林里。当日，他就带了十头白虎，直奔雪山药田。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585964"  chaptername="第1288章  灵儿番外：丢了">加入书签</a>
</div>
