    陆承用一种愤怒又失望的眼神，盯着她，“就算我和千柔曾经有对不起你的地方，可你已经报复过了，云家和陆家，如今都不过苟延残喘，我们终究是一起长大的，你为什么一定要赶尽杀绝？！”

    云倾冷笑一声，“陆总有时间在这里说这些没用的话，不如去想办法让陆氏活下来，你早该认清楚一个事实……”

    她抬了抬下巴，眉眼倨傲，“如今的你，没资格影响我做任何决定，我要陆氏破产，只需要一句轻飘飘的话而已。”

    陆承脸色骤然铁青。

    所有尖锐指责的话语，都卡在了喉咙里。

    云倾看着他的表情，笑了下，“我早说了，你从前能那么伤害我，都只是因为我喜欢你而已，一旦我不喜欢你了，你这样的男人……又算个什么东西？”

    撂下一句话，云倾转身就要推门离开，忽然听到身后传来陆承的声音，很低，透着一抹深深的压抑，“你从前……不是这个样子的。”

    云倾拧着门把的动作稍稍顿了下。

    就听到身后的男人，用一种晦涩至极的声音说，“你从前，连路边的流浪狗流浪猫都舍不得伤害，每次看到了，都要去喂，碰到受伤的，还会亲自抱回家养……”

    云倾眼底多出一丝冷意，没回头，语气听着挺漫不经心的，“哦，那请问是谁，把我变成今天这个样子的？”

    身后的呼吸蓦地滞了滞。

    云倾冷笑一声，声音怎么听怎么讽刺，“你只知道，我喜欢捡流浪狗和流浪猫回家养，可你从来都不知道，我捡回去的那些小动物，它们在云家，没有任何一只活过一个星期的，哪怕我将它们藏得再好，都逃不过被淹死和虐杀的命运，每一个都让我伤足了心……”

    “所以后来，我就再也没有捡过任何一样东西回家。”

    身后的呼吸声陡然间变得沉重。

    云倾讥诮地笑了笑，语气冰冷至极，“陆承，我说过，你会后悔的，你会后悔终生……而这一天，你很快就能看到了。”

    扔下最后一句，云倾再懒得说话，推开门走了进去。

    她刚走进去，云娆就走过来，牵住了她的手，表情不善地盯住了门外，显然听到了陆承说的话。

    小姑娘冷冰冰的说，“云倾姐姐，这个男人配不上你，他眼盲心瞎，长得还丑，对你更不好……完全没有资格跟北冥叔叔比。”

    云倾失笑，捏了下小姑娘白生生的脸，“所以我们要早点儿回去见北冥叔叔，云倾姐姐想他了。”

    门外的人似乎控制不住怒气想要冲进去，但压抑了半天，最终还是拖着沉重的脚步离开了。

    云娆鼻孔朝天地哼了一声。

    很是惋惜自己不是个男人，不然她刚才就冲出去揍死那个大渣男了！

    云倾揉了揉小姑娘气呼呼的小脸，跟李离打了声招呼之后，开车带着云娆回了城堡。

    因为北冥夜煊受伤的关系，云倾严令不许他出门，因此她刚走进门就看到男人修身玉立地站在台阶上，一个等待的姿势。

    云倾脸上露出一抹甜美的笑容，下意识加快脚步走过去。

    被她牵着的云娆，瞬间就被遗忘了。

    小姑娘扁了扁嘴巴，难得没去捣乱，自己乖乖地走进大厅去了。

    云倾走到北冥夜煊面前，看着他苍白的脸，笑弯了眉眼，“天气凉了，你有伤在身，不要等在这里……”

    北冥夜煊搂着云倾的腰，带着她往回走，“以后早点儿回来。”

    云倾轻轻地应了一声，乖巧地被他带进温暖的大厅。

    云娆已经放下书包洗好手，在餐桌前坐了下来，看到云倾走进来，想起唐堇色的嘱托，就说，“云倾姐姐，唐哥哥说，让你不要忘了找北冥叔叔给孤儿院取名字……”

    云倾记忆很好，上了心的事情都不会忘记，因此，唐堇色的叮嘱，就显得有些意味深长。

    云娆却没多想，只以为是云倾每晚都要跟着北冥夜煊进地下室训练，怕她太累给忘了，索性在晚餐桌上说了出来。

    北冥夜煊幽深的眼睛立刻看了过来。

    云倾眨了下眼睛。

    她就随口一说而已，没想过真的去麻烦北冥夜煊，没想到唐堇色却当了真。

    此刻对上男人有丝愉悦的眼神，云倾心底莫名触动，看着那张精致俊美的脸，脸有点红，轻声说，“孤儿院已经建好了，让我取名字，可我是个取名废，只好回家找你了……”

    她喜欢简单实用的。

    这种寓意深刻的，真的不用指望她。

    原本云倾想的是，最后要实在想不到，就把云倾的名字给竖上去好了。

    但云娆提了，她也就顺理成章地请教北冥夜煊了。

    北冥夜煊看着她，脸上露出一个鲜明妖异的笑，语气透着丝欢喜与愉悦，“明天早上告诉你。”

    云倾心脏砰砰乱跳，立刻笑起来，“好。”

    她的形婚丈夫如此完美，定然会给她一个非常满意的名字。

    云倾放下了一桩心事，心下感激，甚至还破例当了回“贤妻良母”，亲自动手给北冥夜煊盛了碗汤，表示感谢。

    要知道，这小祖宗又挑剔又娇贵，真正意义上的四体不勤五谷不分。

    不知道她之前在云家是怎么过的，但到了城堡之后，从来都只有旁人伺候她的份，就没见她动手伺候过别人。

    乍然间看到云倾给北冥夜煊盛汤，站在一旁的下人，都愣住了。

    就连北冥夜煊本人都罕见地怔了下，紧接着血红色的薄唇就勾了起来，愉悦地笑出了声。

    但他却抓住了云倾的手，制止了她给云娆盛汤，他看着云倾，话却是对云娆说的，“云倾姐姐的手，不能做这些……”

    云倾怔了下。

    云娆不知道他话语中的深意，只当男人是在吃醋，嘀咕了声小气，自己站起来拿着碗盛，她还想给云倾盛一碗，却发现北冥夜煊已经先一步给云倾盛好放在她面前了。

    云娆，“……”

    这个男人绝对是在嫌弃她多余！

    云倾看着北冥夜煊，笑了下，“没关系，虽然我-日常生活很废柴，但是……”

