    “轰……”

    一枚炸弹直接把道路炸了一个大坑，白虎丢下炸弹后，车子急返回。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    老大都不一定搞的定的事，说明对方的实力极度的恐怖，他不能为了自己，而致老大于不顾，所以看到巴颂前来接应，于是把朱雀和王晓涵安排在车里后，自己掉头回去了，为了怕朱雀和王晓涵再跟来，他竟然炸坏了路面，一人开车绝尘而去。

    “白虎，你……这个混蛋，等等我！”朱雀当然明白虎的用意，他想救老大，又不想让自己冒险，所以才采取这样极端的措施，自己陪着老大辛苦出境寻到这里，就是为了找回他，朱雀怎么可能再让白虎犯险。

    一咬牙，这个女人竟然徒步追了下去，这个时候就显现了出来朱雀这个女人那独有的身法，快的出奇，嗖嗖嗖，抄近路，追赶了下去。

    “喂，你们等等我！”王晓涵提着一的挺沉重的机枪，往前跑了几步，一下子就被朱雀给甩的没影了，气的站在那里大叫，心里却也是对朱雀的身法惊呆了，“这个女人窜起来真快，简直比兔子还快……”

    “孩子，此时不宜久留，洛小友功深造化，应该不会有事的，我为他做过占卜，今晚他有惊无险，我们还是先离开这里为妙，”巴颂为洛天手下的举动而感动，上前劝说王晓涵，没办法，这个妞只好扛着枪悻悻的钻进了车里。

    “啪，啪，啪，啪！”

    夜色下，足足有几十个高手，手里拿着枪正在极快的追赶着一个人，前面一人跑的跌跌撞撞，一身是血，顺着黑衣流了下来，正是从卓泰庄园里出来的洛天。

    和东方不败对决，让他受伤很重，外伤还在其次，主要是洛天受了内伤，以入圣中期的境界和入圣后期的东方不败硬拼，受伤在所难免，内力消耗过大，况且还被东方不败这个女人伤了经脉，所以洛天全凭着一口真力在支撑。

    正如洛天所料，出来后，他就遭到了卓泰派人的追杀，重伤之下，杀掉了十多人，仍然被几十人追了下来，距离越来越近，枪声大作，甚至还有人不时的用缅泰语叫着抓活的。

    “王八蛋，还真当老子是软柿子啊，只要有一口气杀你们如屠鸡！”洛天心里冷哼，他决定不跑了，身上的血越流越多，再跑只能伤上加伤，唯今之计，只有冒险杀掉这些人才行，不然的话，像尾巴一样跟着，早晚是个祸害，洛天心里有些郁闷，他堂堂的逍遥王竟然被一些鸡狗之辈追赶如丧家之犬，还是外国的鸡狗，更让他愤怒。

    “嗖嗖，嗖嗖……”

    洛天手里扣了不少的石子，树枝当作暗器，暗运内力，一鼓作气，又杀掉了十多人，哇的一下吐出一口鲜血，背靠在一块石头后，准备以守代攻，只不过刚才运力过度，最后的真力也被他消耗光了，可是还有最后七八个没有干掉。

    “这样的一群狗，如果自己全盛状态，杀他们不费吹灰之力，现在却是竟然被动的防御，真他妈的扯淡，”洛天无力的靠在石头上，艰难的从口袋里取出一支烟，叼在嘴上，摸遍全身也没有找到打火机，这才想起来，临退走当作了暗器打向了东方不败，现在洛天可以说连一点力气也没有了，更糟糕的还是背风方向，身上的一颗凝肌散无法用，不然的话，也能解决这些人。

    “他快不行了，流血也要流死了，兄弟们不要怕，上去活捉他，不行就直接杀掉！”卓泰家族的几个护卫躲在一边不停的叫嚣着，胡乱的开着枪，却是没有敢轻易上前，洛天的手段吓怕了他们，没有人愿意死，特别是在大局掌握的情况下，稀里糊涂的再被此人拉的陪葬太不值得了。

    “轰隆，呜呜……”

    一辆车急的飞驰，像是疯了一般，白虎驾车，状如疯狂，车达到了二百多公里，脸色阴沉的可怕，一双虎目血红，只有他知道他的老大面临什么样的情况，以前跟着老大逍遥王执行过太多的任务，每次老大都是是身先士卒，而且风轻云淡，从来没有这次如此的严肃，自己临走时，那种可怕的压力涌来，让他想想都觉得后怕，知道老大遇到了对手，所以他在赶时间，能救更好，不能救，即使死也要和老大死在一起。

    而同时，另一处，山林地带，一条黑色的人影，近道，同样的在飞窜，度奇快无比，朱雀拼尽全身的力气，疯狂的往前赶，她要救老大，也要救白虎，这两个男人是他生命中最重要的人，一个也不能少。

    石头后面，洛天勉强打起精神，努力的保持清醒，因为他失血实在太多了，东方不败这个女人在他的身上弄了太多的伤口，每一道都是透体而过的可怕伤口，又伤了经脉，刚才又妄动真力，杀掉了对方近二十人，所以洛天到了现在快要坚持不下去了，真力毁损的太严重，连站都站不起来了。

    叼着烟，手里握着那把黑金，一动不动的坐在那里，强自运行五禽真力，让自己尽量的恢复，不然的话，这些人冲过来，自己铁定去见青龙。

    不知道过了多久，那几个人终于失去了耐心，每个人拿着手枪，慢慢的向着这里靠了过来，很小心，嘴里叽里咕噜的说着什么。

    这时，一道雪亮的灯光从路上照了过来，像是劈开夜空的一道光箭，白虎终于赶了过来，为的一人眼神眯了眯，看着急驰而来的车辆，脸色不由的一变。

    “冲过去，杀掉他，快！”

    “嗖……”的一声，当几个人冲到洛天身边的时候，洛天用尽全部的力量投出了手中的黑金，为那个家伙根本没有反映过来，直接穿透了咽喉，仰天栽倒，被那把黑金死死的钉在了地上，而做完这些后，洛天用尽全身的力气滚到了路边的一个沟里，然后就直接晕了过去。

    “呯呯呯呯……”

    在洛天刚才坐立处，乱枪齐，打的石块乱飞，如果洛天不及时滚动，保准被打成了筛子。

    “拿命来吧！”白虎端枪，疯狂的冲了过来，对方的乱枪打击，吓的白虎魂飞魄散，如果不能救回老大，他白虎连死的心都有了，所以白虎疯狂了，一连干翻了四五个，两人当场死亡，另外的三个也分别中枪，倒在地上惨呼，还有三个看到这架式，也不顾得寻找沟里的洛天了，撒丫子就窜，人的名，树的影，白虎这个拳台上的高手可是盖的，看到白虎如此勇猛，这些人失去了斗志。

    “塔塔塔塔，塔塔塔塔，”白虎冲了过来，地上三个没有死的家伙吓坏了，还想反击，直接被白虎打成了筛子子，而远处此刻却也响起三声清脆的枪声，只三枪，三声惨叫，接着就没有了声音，一条娇小的身影模糊的出现在的白虎的视野中。

    “紫妍？你怎么也来了，跑的可真快，”看到来者是朱雀，白虎一愣，开口说道。

    “你这个混蛋，让你等我不等，害得我一口气跑了这么远，”朱雀瞪着白虎破口大骂，一是担心自己这个男人，二是自己确实累的够呛，身上都被汗浸湿了，也难怪朱雀来气，不过幸好，让她赶上了，那三个家伙慌不择路，好死不活的向着朱雀所在的方向逃去，所以朱雀顺手就送他们上了路。

    “嘿，经常锻炼身体，对女人有好处的，体力好的女人以后生孩子没有难度，”白虎咧嘴一笑。

    “少废话，老大呢？”朱雀脸微微一红，瞪了一眼白虎出声问道，白虎这才想起来洛天，“刚才这帮混蛋在这里放枪，老大一定在附近，找找看。”

    很快的，白虎和朱雀两人在沟里找到了已经晕迷过去的洛天，几乎成了血人，身上狼狈不堪，脸色苍白无比，嘴里竟然还叼着烟。

    “老大，醒醒！”

    “大哥，醒醒！”

    白虎和朱雀看到洛天变成这个样子，心疼无比，同时心里更是愤怒，如果可能的话，他们两人真的想重新再杀回去，把卓泰家族杀的片甲不留，而白虎更是内疚，这个大哥洛天是为了救自己才落得如此下场，更是愧疚的要命，抱着洛天虎目通红，就差掉眼泪了。

    “你大爷的，不死也让你晃死了，给……拿着，快走，”洛天终于被白虎给摇醒了，洛天虚弱的骂了一声，又晕了过去。

    “嘿，好好，走，”白虎看到洛天受伤虽重，不过没有生命无碍，只是失血和真力消耗过度而已，于是抱起洛天就飞奔向车里。

    在这里他们可不敢耽误，那个恐怖的人物不知道怎么样了，万一再过来，他和朱雀两人都不是对手，朱雀扫视了一下，现一个家伙脖子上插着一把，认得是洛天的那把黑金，这是临来时，上官飞燕给他的，朱雀拔了下来，在他的衣服上擦了擦，然后收了起来，跟着白虎快的来到车里，开车就飞快的离开了这里。