
　　她也只好把这件事暂且压了下来。

　　只是夜深人静的时候，她躺在床上，这样的念头却越来越强烈。

　　不知道为什么，她就是想要和皇甫瑾昂离得近一点儿，再近一点儿，哪怕她最后还是不能和他在一起，就那样远远的看着他，也可以啊！

　　第二天烈歆甜还没有起床的时候，就被人掀了被子。

　　“妈，我今天没课！”烈歆甜准备翻个身继续睡。

　　“哗啦——”一堆东西落在了她的身上，把烈歆甜砸醒了。

　　她猛地坐起来，发现烈婧可一脸得意地看着她，自己的被子上竟然放着好几个礼物盒。

　　“小姑，你疯了吧？”

　　烈歆甜刚准备重新躺下，烈婧可就一把拉住了她的手臂，“我过来是想通知你一件大事！”

　　“你是不是把怀谦哥给惹恼了，人家再也不理你了？”烈歆甜半梦半醒地说。

　　“NO，NO，NO，你以后不要给他叫哥了，你要叫他姑父！”烈婧可故意把“姑父”两个字说的又慢又重。

　　烈歆甜睁开眼睛，“姑父？你们该不会……”

　　烈婧可颇为得意地点点头，“是的，我们两个谈恋爱了！”

　　“真的？”以烈歆甜对皇甫怀谦的了解，像烈婧可这么外放的女人，他应该是不会喜欢的，而且不但不喜欢，可能还非常讨厌，怎么就……

　　烈婧可清了清嗓子，“我凭借我的个人魅力，成功把他给拿下了，哈哈哈哈……”

　　想想自己都和皇甫怀谦是情侣关系了，烈婧可做梦都能笑出声来。

　　“你知道我今天为什么起这么早吗？因为我压根就没有睡！我害怕我是做梦！给你看我们俩的聊天记录。”

　　烈婧可把自己的手机拿出来，翻开自己和皇甫怀谦的聊天记录。

　　“我昨天都没有敢睡觉，我好害怕今天早上醒来，发现咱们根本没有谈恋爱，怎么办？”

　　“那你要不要昭告天下？”

　　“好，那我昭告天下了。”

　　烈婧可把自己的手机抢了回来，“下面的就别看了！少儿不宜！”ŴŴŴ.23sk.com

　　烈歆甜好像真的看见了什么少儿不宜的内容，脸都有点儿红了，她小姑的性子，她是最了解的，分分钟能把皇甫怀谦扑倒。

　　“所以，我现在就是来昭告天下的。”烈婧可看了看自己的手机屏幕上的聊天记录，“我得把这些聊天记录都打印出来，嘿嘿。”

　　“至于吗？”

　　“当然至于了！这是恋爱的证明！你懂个屁！”烈婧可推了一下烈歆甜的脑门，“我说你老大不小了，是不是也该给我找个侄姑爷？”

　　烈歆甜斜了烈婧可一眼，“如果你是来秀恩爱的，那就请你出门右转。”

　　“错，我是来撒狗粮的！”

　　烈歆甜一脸的生无可恋。

　　“小姑……”烈歆甜忽然认真地看着烈婧可，“你说我去当兵行不行啊？”

　　“当兵？行啊！怎么不行？多酷啊！拿着枪，穿着军装！帅呆了，回头你去当兵了，给我发几张照片，我要以你为原型，创作漫画！”

　　“我没跟你开玩笑，我说真的。”

　　“我也没有和你开玩笑啊！如果你真去了，我真给你画一部漫画！”

　　烈歆甜自讨没趣，看着烈婧可那一副玩世不恭的样子，她也只能叹口气了。

　　“不过你怎么突然想去当兵了？皇甫瑾昂在当兵，你该不会是为了他吧？”烈婧可一边摸着下巴一边琢磨着。

　　烈歆甜的眼神有些闪躲，“我是想要为国家做贡献！”

　　“狗屁！就你！”烈婧可坐在了烈歆甜的旁边，一只胳膊搭在烈歆甜的肩膀上，“如果你真和皇甫瑾昂在一起的话，那我得想想这辈分怎么排……”

　　烈歆甜垂头丧气地看着烈婧可，这是重点吗？！

　　某秘密训练基地

　　皇甫瑾昂坐在草地上看着手机屏幕上显示的烈歆甜的头像发呆。

　　那天烈歆甜喝醉酒说的话，他始终都在脑海中回荡着。

　　他知道烈歆甜说的是心里话，她的确是喜欢他的，可是他真是百思不得其解，烈歆甜怎么就喜欢自己了呢？

　　想想之前的时候，自己疯狂地追求米雪，又在米雪怀孕的时候说那孩子是自己的，对烈歆甜的伤害应该都挺大的吧？

　　皇甫瑾昂不禁嘴角上扬，真傻！

　　突然有人从他的手里把照片给抢走了，“我去，长的挺好看啊！巧克力，这是你女朋友？”

　　在这里，每个人都没有名字，他们都是称呼彼此的代号，皇甫瑾昂的代号叫巧克力。

　　当初取这个名字的时候，就连他们当时的队长都乐了，这一点都不皇甫瑾昂，不是他的风格啊！

　　可是他当时也是犯了倔，就一定要取这个名字，后来大家也就习惯了。

　　“还给我！”皇甫瑾昂把自己的手机抢了过来，“这是我妹妹。”

　　“看你妹妹还能看的这么入迷？我不信，老实交代。”黑熊拍了拍皇甫瑾昂的肩膀。

　　黑熊是皇甫瑾昂的队友。

　　“嗯……我妹妹是我干妈家的，从小一起长大的，我这次回去，她说她喜欢我，你说这事……”

　　“那跟她好啊！我去！这么好的事怎么轮不到我头上啊，巧克力，你可以啊，艳福不浅！”黑熊那叫一个羡慕嫉妒恨。

　　“说真的，我现在有点不知道该怎么办了，还有一个女孩，我大学的时候特别喜欢，可人家有男朋友，这次回去呢，要和我结婚。”

　　黑熊瞪了皇甫瑾昂一眼，“你在这儿拉仇恨呢？哥们连女人都没有见过，你这一来好几个！”

　　皇甫瑾昂看着黑熊的样子笑了起来，“回头我给你介绍一个？”

　　“行啊，你说真的？”

　　“真的。”

　　“拉钩！”

　　“但是你现在帮我想想。到底该怎么办呢？”

　　黑熊摇了摇头，“我又没谈过恋爱，这事你得问你自己，你究竟喜欢谁。”

　　皇甫瑾昂摇了摇头，“我就是不怎么确定这个问题。”

　　“那你想想你一个人的时候想谁想的最多？或者做梦梦见谁最多？”

　　“我妹，昨天还梦见和她一起吃烤串来着。”

　　“这不就有答案了吗？记得给我介绍对象啊！”

　　就在这个传来了吹号的声音。

　　紧急集合！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1005章 你这是拉仇恨呢！免费阅读。https://xs.23sk.com 