    回到最后一节车厢的锅炉房中，诺尔将无名和生驹放了下来。

    虽然无名不满诺尔像提溜猫咪一样把她提溜起来的行为，但对于诺尔一言不合拔刀砍人这件事，她只想说：

    “干得漂亮！”

    无名竖起大拇指，赞赏道。

    诺尔摆摆手，‘谦虚’地回应：“一般一般。”

    生驹此时终于从震惊中回过神来，看向诺尔难以置信地质问道：

    “为什么你要主动攻击他们？！甚至还砍下了六头领中的一个人的一条手臂？！你知道你到底在做什么吗？”

    唉！

    听到生驹的问话，诺尔和无名相互对视一眼，不约而同地叹了口气：

    这家伙可真够麻烦的。

    两人瞬间达成共识。

    诺尔竖起手指说道：

    “让我来回答你吧。第一，是那家伙挑衅在先；第二，我并没有砍下他一整条手臂，还给他剩了半截；第三，我在砍人。”

    “第四，六头领是干什么的？”

    “你到底回答了个什么？你这家伙只不过是单纯的想问最后一个问题吧？”

    听见如此敷衍的解释，生驹一脸痛苦地捂住了脸。

    深呼吸了一会儿，终于冷静下来后，生驹为诺尔解释道：

    “六头领是由六人组成的侍奉四方川家的家老重臣，他们都围着紫色的围巾作为象征。在很多事情的决策上四方川家的大名也需要和他们共同决策讨论，是仅次于大名的大人物们。”

    “这下你总该知道你惹上什么样的麻烦了吧？”

    然而，听到生驹的解释后，诺尔和无名两人依旧无动于衷，无名更是双手放在脑后，幸灾乐祸地调侃道：

    “那可真是不好意思，现在他们大概已经从六头领变成五头领了吧？”

    生驹闻言一愣，“什么？”

    “什么什么？”

    无名看了他一眼，笑嘻嘻地说道：

    “你不会以为一个人在半截手臂被砍、像喷泉一样哗啦啦流了那么多血之后，那个人还会活得下来吧？他又不是卡巴内。”

    “也就是说，诺尔你杀人了？！”

    生驹惊骇地说道。

    “大概吧。”

    诺尔挠挠头道。

    他当时就是那么随手一砍，能不能把人杀死什么的倒也没想太多。

    不过，嘛，已经都已经了。

    “这可是杀人啊！”

    看见诺尔依旧一副不在意的样子，生驹有些难以置信。

    无名像看着白痴一样看了他一眼，坐在自己的行李箱上晃荡起小脚丫——

    她原本就是跟着甲铁城达到的显金驿，所以她的行李也一直都在甲铁城上，只是如今因为被发现是卡巴内瑞，行李也被搬到了这里。

    “大惊小怪，既然对方敢于和我们为敌，自然也要承受这份代价。而且之所以会变成这样，只不过是因为我们强，他们弱而已。”

    “物竞天择，强者生、弱者死，不就是这样的吗？”

    闻言，生驹皱起眉头，反驳道：

    “难道弱者就没有生存的权利吗？强者在成为强者之前不也是弱者吗？”

    “那又怎样？正因为如此，只有变强才能让自己活下来，弱者只会被抛弃！”

    突然，两者就生存理念的问题开始吵了起来，话题也不知道被带偏到了哪里。

    尽管如此，双方各执一词，两人谁都没有办法说服对方。

    或者说，原本辩论的双方都带有自己的偏见和坚持，本身就是无法说服对方的，他们能够说服的对方只有没有立场的第三者而已。

    于是两人同时望向在场的第三者——诺尔。

    “诺尔，你怎么看？！”×2

    “我？”

    被点名的诺尔耸了耸肩，“我觉得你们说的都挺有道理的。”

    无名不满地抱胸道：“这算什么，和事佬？”

    “当然不是。”

    诺尔笑道：

    “每个人都是不同的，对待各个事物的看法和理念自然也会有自己的理解，所以我觉得都挺好的。”

    “最重要的是，你们都拥有自己坚定的理念，这点倒是很厉害。”

    生驹点点头，说道：

    “自从五年前被卡巴内袭击过后，我就一直在想着这些问题。我们人类相比于卡巴内真的很弱，所以必须要团结起来，就算是设计出了新的武器，但如果人们无法齐心协力的话，那也是无法打倒卡巴内的！”

    “彻底的消灭卡巴内，应该要我们共同努力才行！”

    “说得不错。”

    诺尔向他竖起了大拇指表示赞赏。

    对于这种拥有伟大理想、意志坚定、并且脚踏实地的人，的确很让人欣赏，因为大多数人都无法做到这种程度。

    或许生驹就是这个世界的主角也说不定呢？

    诺尔心中突然冒出这么一个念头。

    与此同时，无名却有些心虚。

    生驹所说的话都是自己感悟和思考出来的，而她所说的那些话却全都是兄长大人教给她的，尽管她也认为的确如此，但不知为何就是感觉被压了一头，好像输了一样。

    “哼！”

    秉承着输人不输阵的原则，无名当即把头扭到一边，故作不屑地哼了一声，表示不愿再说话。

    争论到此结束。

    “诶，等等！”

    生驹突然反应过来，“我们刚才不是在讨论这个问题吧？重点不应该是诺尔你杀人了吗？”

    虽然他又找回了重点，但经过刚才与无名的一番争论，他再也回不到刚才那种激动的情绪当中。

    尽管如此，他依旧对诺尔问道：

    “难道你对杀人一点都无动于衷吗？”

    诺尔最烦那种不把话说清楚只顾装逼的人，自己当然不会那样，所以聊天般的慢慢解释道：

    “这个的话，无名刚才其实已经说得很清楚了吧。既然对方故意针对我们，自然要付出相应的代价。”

    （无名在一旁暗自点头。）

    “而且，就好像无名拥有能够闻到卡巴内的特殊能力，我其实也有一种特殊能力，它能让我感知到是否有人对我怀有恶意。”

    “而刚才，恰巧让我感知到了那人身上的恶意。这样说你能明白吗？”

    “顺便一提，那个所谓六头领的其余五个人身上的恶意，我也感知到了。”

    特殊能力？察觉到对方的恶意？

    虽然惊异于诺尔所说的能力，但对于这样的解释，生驹倒是能够理解，只是对于杀人这一点依旧有些介怀：

    “但是也不至于非要到杀人这种地步吧......”

    诺尔双手一摊：

    “那没办法了，因为这就是我的行事准则。只能怪他倒霉吧，谁让六个人里面就他站得最前、表现得最嚣张呢？”

    所以六个人你其实都想砍的是吗？

    听出诺尔的言外之意，生驹哑然，心中也为那个被砍的中年男人默哀了一秒：

    那可的确是有够倒霉的。

    到这里，诺尔已经把话说的够清楚了。

    尽管生驹对于诺尔这种暴力的行事准则有些无法接受，但大体上也理解了诺尔的做法和原则——在末世生存，接受能力不强可不行。

    于是他接着问道：

    “那接下来该怎么办？”

    听到这个问题，诺尔笑了起来。

    “貌似对方才更应该考虑这个问题吧？”

