
　　早上八点半左右。

　　极速快报的首页版面，直接出现一则直接推送的大新闻。

　　——霸都市司命生物科技实验室，经过艰难刻苦的研发，终于攻克干细胞再生胰岛细胞的关键技术。

　　经过干细胞移植再生，原先的需要外来注射的胰岛激素不在需要，机体便可自生胰岛细胞。

　　这一成果，将无疑表明糖尿病是有可能根治的。

　　……

　　新闻写了一大堆，易初三在书吧里看了一眼，写的还不错，一些技术性的东西没有涉及，就是一些简单的实验数据之类。

　　还可以接受。

　　“老板！”

　　“司命科技的防火墙受到攻击！”

　　距离消息发出去十分钟之后，小梦传来消息。

　　“让对方的整个服务器系统彻底瘫痪。”

　　既然来了，那就要付出代价。

　　自己从来不主动招惹别人。

　　既然主动招惹自己，那就是自找的了。

　　“好的，老板。”

　　小梦应下一语。

　　……

　　……

　　“司命科技？”

　　“机体干细胞再生胰岛细胞技术？”

　　“真的假的？”

　　“你们可有攻破对方的计算机，拿到相关技术？”

　　一处摆满各种大小计算机的区域，一位西装革履的中年男子，正在拿着最新的司命科技新闻简报，看着上面的内容。

　　搜索司命科技的背景。

　　好吧，啥都不是的公司。

　　即如此，那就是不起眼的存在了，直接搞定就是。

　　别管是噱头，还是其它，应该有点所得。

　　“正在进攻中！”

　　旁边一位部门人员快速道。

　　“快点！”

　　西装男子催促道，如果被其它公司得到，就不太好了。

　　“正在进攻中！”

　　“……”

　　只能是快速的操作数据流，进攻着司命科技的网站，以求进入对方的数据库，却是对方的防火墙有点厉害。

　　暂时还没办法。

　　五分钟过去，还是没有任何办法将对方的防火墙攻破。

　　“还没攻破？”

　　那人已经有些等不急了。

　　平时看着一个个都挺厉害的，怎么关键时刻就是顶不上去？

　　嗡！嗡！嗡！

　　话音刚落，整个区域内的计算机彻底黑屏。

　　连带着主机都冒出火花。

　　更有残余的数据流反扑入集团公司的数据库，整个集团的后台系统瞬间紊乱，进而……全部黑屏。

　　“不好，对方反扑了。”

　　“已经直接攻破我们的防火墙。”

　　“速速掐断服务器和数据库。”

　　“速速切断网速！”

　　“……”

　　一瞬间，技术部的主管大声呼喊，连忙启动应急预案。

　　今天……这是倒大霉了。

　　希望不会有太大损失。

　　不然，自己真玩完了。

　　“这是怎么回事？”

　　西装男子大惊。

　　看着面前的场面，又听着技术部主管的焦急话语，神色亦是骤变。

　　“经理！”

　　“这个……。”

　　“……”

　　“对方的防火墙程序太强，顺着我们的数据流，反扑过来了。”

　　“我们的防火墙溃散。”

　　“数据库被入侵。”

　　技术部主管讪讪的近前两步，看向西装男子。

　　面上很是有些不好看。

　　他们先动的手，反而现在吃大亏了。

　　“怎么可能？”

　　“你们不是说集团公司的防火墙，就算放在世界都是一流的？”

　　西装男子不相信，高声道喝的质问道。

　　数年来，技术部这边每每都说，已经建设好了世界一流的防火墙标准，不会受到侵扰。

　　现在是什么情况？

　　纸糊的防火墙？

　　“……”

　　技术部主管也是懵怔。

　　没道理啊。

　　就算是对方进攻，也会有先兆的，不会突然间就这样直接全部黑屏。

　　“主管，对方已经离开了。”

　　“就是踪迹没有半点留下，很干净！”

　　旁侧，又是一人道。

　　“……。”

　　“车总！”

　　“我……我正在技术部，这边出现了一点点故障。”

　　“……”

　　西装男子想要再次骂对方一两下，却是看着四周虚空传荡的线路焦烧之气，这里的东西全部坏了。

　　兜里的手机想了起来。

　　看了一眼，心中又是一突。

　　是车总经理！

　　这里是集团公司的数据中心，这里受影响，整个集团公司都会受到影响，惴惴不安的接听。

　　手机另一端，传来车总怒吼之音。

　　西装男子浑身一颤。

　　……

　　……

　　合州大学的教室内，易初三准备上午三四节课。

　　小梦那边的消息实时传来，短短两个小时不到，司命科技的网站和服务器已经遭受十多次进攻。

　　还有来至于国外的进攻。

　　当然，结果还是好的。

　　全部打回去了。

　　如果不是小梦性能不能够强力运转，怕是更为干脆的反扑。

　　顾芊那边也来了紧急电话，易初三回了三两个，便是全权交给顾芊和空丘了，如果事事都要自己，要他们做什么？

　　随着一阵熟悉的铃声响起，易初三安静的在学校上着课。

　　******

　　“铁老师，刚才我在上课，所以关机了。”

　　“嗯，司命科技那边的消息我知道，昨天我也过去看了，从实验鼠的效果来看，的确可以做到糖尿病实验鼠体内自生胰岛细胞。”

　　“哈哈，运气好而已，也是研究人员给力！”

　　“上面也很关注？”

　　“不会吧。”

　　“按照研究人员所说，接下来若是可以，只要病人体内不出现异状反应，应该可以根治，和实验鼠体内一样。”

　　“干细胞直接再生胰岛细胞！”

　　“……。”天籁小说网

　　上午十一点四十。

　　易初三打开手机，顿时来了好多未接来电。

　　还真不少。

　　铁老师的，直接回过去了。

　　还有矛兴华两兄弟的。

　　还有京都的楚行风？

　　……

　　看来一个个对司命科技查的很清楚啊。

　　即如此，那就一个个回过去。

　　真有那么大的轰动？

　　易初三觉得不至于吧，顶多也就是代表着一种药物有可能出现。

　　“初三，吃饭吧。”

　　“是不是都问你司命科技呢？”

　　中午十二点半多，易初三坐在曙光小区的沙发上，挂掉手机，长长的舒缓一口气，从晴晴手中接过早就准备好的一杯茶。

　　旁边的餐桌上，思雅刚炒出来的菜。

　　“的确。”

　　易初三将那杯茶一饮而尽，而后将身边的晴晴揽在怀中，随意把玩着，吃饭的事情不着急。

　　“会不会有人想要购买那项技术？”

　　萱颜晴嘻嘻一笑，躺靠在初三怀中，安静的说这话。

　　“那也得价钱出的合适。”

　　“如果出的合适，当然卖！”

　　“如果想要摘桃子，那就算了。”

　　易初三颔首。

　　接下来估计事情不会少的，顾芊那边的压力会很大。

　　但是压力大不等于害怕，自始自终把握主动权就行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1543章 瘫痪免费阅读。https://xs.23sk.com 