
　　同时剑道修行方面更是被他一语点醒，顺利突破到大剑豪的境界。

　　他就说了一句话，你想要什么样的剑道，自己去定义它就行了。

　　巴特恍然大悟，他只是没能明白自己到底需求什么样的剑道，只要为自己所需的剑道下一个定义，形成拥有自己个人强烈风格的剑道就行了。

　　若是索隆根本就不会有这个问题,因为自一开始他就明白自己的剑道是修罗之道，受尽苦难而不厌，从磨难中脱颖而出。

　　而巴特的剑道本身就是那种随心所欲，不拘一格，温吞似细流，汹涌似海啸，没有明显的外相,因此需要过这一关。

　　随心所欲，游刃有余的剑道，这就是他所求的。

　　“拦住他们！”

　　杰克愤怒的嘶吼道，这下子坏事了，大和少爷的手铐被打开了，他们要是真的一起跑了，怎么向凯多老大交代。23sK.com

　　“跟我走！”

　　巴特瞟了一眼再度杀来的百兽海贼团成员，一爪子抓住大和，带着还有些傻愣着的大和冲天而去。

　　接着又是一片火焰流星雨，砸的他们晕头转向的，下一步往哪里走都不知道。

　　缺乏足够强大的对空能力，这些家伙只能气的牙牙痒，望着大和与巴特消失在他们视线中，难不成还指望那些能飞的给赋者去拦鬼剑吗？

　　别做梦了，他们对一般海贼来说是恶梦，但是在巴特面前他们根本翻不起浪花来，一脚一个就踢下去了。

　　六皇蝙蝠人的传说不可能在巴特身上诞生。

　　临走前，巴特还不忘打出一波嘲讽，他的声音从远处传来，让所有的海贼们都气的火冒三丈,尤其是那些干部们，脸都气的涨红，一个个咬牙切齿的，恨不得喝巴特的血，吃巴特的肉。

　　“别忘了，三年内我一定会再来挑战凯多的，那个时候你们说不定就要换老大了，赶紧想想法子去讨好我吧！”

　　......

　　离开了鬼之岛，巴特并没有急着马上离开和之国，先前的报复并不过瘾，他也不敢太过瘾了。

　　现在闹这么一出，哪怕是拐走了他的女儿，凯多也未必会亲自动手拿他怎么样，有他那句三年内一定来挑战的话在，好战的凯多一定会等着他再度上门挑战的一天。

　　哪怕现在可以提前杀他，凯多也一定会等，等到巴特更强大的一天,他本就在等着另一个更强的人去击败他。

　　一般人当然没有这个资格,但是巴特毫无疑问有些例外，炎灾烬的失败就是最好的证明。

　　所以在报复过程中巴特一直拿捏着一个度,不敢大开杀戒。

　　但是对黑炭大蛇那帮子人就没有这个必要，可以往死里打，多撒撒气，也可以顺带着帮桃之助拉一点仇恨，那样恶心人的小鬼，不挨点毒打可惜了。

　　桃之助：......

　　无妄之灾啊，这是。

　　不过巴特还是要先搞定自己背上的这个家伙，大和早已经从自己的爪子上跑到了背上，正吹着风，小狗似的撒欢，早忘了先前的不愉快，心大就这个好处，大和的心看上去很大。

　　“我说大和，你停一下，别在我背上闹了。”

　　巴特无奈的说道，飞行途中也是要注意安全的。

　　大和附身趴在巴特的背上，他瞬间感觉到凶器逼人，大和果然有大凶之兆。

　　“你不懂，你不知道我以前过着的是什么样的日子，但是现在我已经自由了！”

　　望着下方的金色不断的从眼前飞速略过，大和兴奋的说道，她感觉自己的灵魂在愉快的飞舞，再也没有任何东西在束缚她了，想飞多高就飞多高，想走多远就走多远。

　　天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，大和终于自由了！

　　“好吧，你随意！”

　　巴特说道，这只白毛犬不好带啊，有点闹腾，不过调教调教应该会好很多，

　　......

　　花之都，和之国最繁荣的地区，也是统治者居住的地区，黑炭大蛇，和之国现任将军，最高统治者，此刻正在欢宴，一如既往的进行他骄奢淫逸的生活。

　　和之国最著名的花魁小紫，此刻正在为他献舞，乐声悠扬，歌舞助兴，美酒飘香，大蛇和他的部下们乐的找不着北，一个个红着脸，拍着手，欣赏着和之国花魁的舞姿。

　　不过要是黑炭大蛇知道自己最喜欢的花魁小紫是光月家的后人，恐怕就不会这么高兴了。

　　一群人正胡天胡地的喝着酒，碰着杯，这里欢乐的好像就是人间天堂一般，没有痛苦，没有哀伤，满眼尽是欢颜，入耳都是笑语。

　　正在这时，意外发生了，一位不速之客打破了平静。

　　炽烈的金红色之火从天而降，将军府的建筑物天花板被破开了一个大洞，所幸以福禄寿为首的部下们救援及时，大蛇没有出意外。

　　同时，作为大蛇手下的第一忠犬，化身为狂死郎的传次郎瞬间向着烟尘发出数道犀利的斩击，他知道那里有人存在。

　　他的攻击并没有奏效，所有斩击都被弹开。

　　烟尘中浮现两道高大的身影，正是巴特与大和。

　　巴特扫了他一眼，这家伙的站位很有意思，隐隐将小紫挡在身后，小紫一脸惊愕的捂着樱桃小嘴望着突兀出现的巴特与大和两人。

　　脸上的表情有真有假，同时还有些震撼，她真的没想到这个时候还有人敢对大蛇出手。

　　“大蛇，我们是来取下你的人头，为光月御田报仇的！”

　　一见到大蛇，大和就怒不可遏，挥动着狼牙棒就冲了过去，被以福禄寿为首的一干部下死死挡住，双方打的激烈。

　　虽然大和实力强劲，狼牙棒舞动间彰显着一股无敌的姿态，鲜少有人能够挡住她的一棒，要不是大蛇手下能人不少，大蛇御庭番众个个不是省油的灯，恐怕现在疯狂往后退的大蛇早就被大和捶的稀巴烂了。

　　毕竟大和的实力绝对够得上三灾水平，甚至连烬都不敢说自己能稳赢大和。

　　真要说起来，大和实际上有皇副的实力，不过巴特暂时不是皇级。

　　再说巴特也不可能真的让她担任自己船上的副手，最多当个冲锋陷阵的打手，她实力虽然够了，而且潜力无穷，但是智力确实是硬伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之从霜月村开始旅行更新，第一百一十九章 为桃之助拉仇恨的巴特免费阅读。https://xs.23sk.com 