
“有办法了？！”

听到这话，那副将神色一喜。

“如若信中说得没错的话，这盒子里的东西应该可以助我们脱离这个难关！”

韩信说着，便是伸手将那木盒子打开，然后将那指南针取出来拿在手上。

“就这么一个小东西，竟然就嫩那个助我们脱离难关？”

看着韩信手里的指南针，那副将却是一愣，随即眉头微微拧起，赫然是有些怀疑韩信的说法。

不过这倒是也很正常。

毕竟这可是大战，而且那大雾的天气也不是开玩笑的，可见度实在是太，影响十分之大。

要说这么一个小东西就能改变现在的战局，这副将明显是不太相信的。

听到这话，韩信也不准备多做解释，而是按着信中的说法，开始转动指南针。

一边转动，他一双眸子死死盯着那指针。

先是往左边转动一圈，然后又是往右边转动一圈，但无论如何转动，那指针始终都指着一个方向。

见状，韩信瞳孔一缩，也是微微惊讶起来。

“书信说得不错，这指针会一直指着一个方向！”

韩信满眼欣喜盯着指南针，像是想到了什么绝妙的主意。

“这玩意儿倒是新奇，可是有什么用吗？”

副将打量着这指南针，眉头却是不由得微微拧起，随即他开口道。

“去把将领们都召集过来！”

韩信却是懒得解释，直接开口吩咐道。

“是！”

见状，那副将也是不敢再多问，答应下来便是快步退出去。

······

另一边，赢云回到宫殿却是并没有着急坐下休息，而是直接朝着密间走去，想要看看那些方士研发火药的进度如何。

走进房间，便只见那几名方士正低着头站在桌子旁，手里正在捣鼓着什么。

而周围有着不少灰烬和灼烧的痕迹，空气中更是弥漫着略微刺鼻的味道，明显是这些方士研究所弄出来的东西。

只是看这些痕迹，赢云便知道在自己出去的这段时间里，这些方士并没有偷懒，而是应该进行了不少尝试。

不过这倒也正常，毕竟这是关乎他们性命的事情，他们自然会上心。

“嗯？”

可忽然之间，赢云目光微微一凝，只见角落里，一名身穿破烂黑衣方士背靠墙壁坐在那里，竟然在闭目眼神。

那黑衣方士看起来十分悠闲自得，倒是和周围那些面色焦灼的方士形成强烈对比，就好像不少一个世界的人。

“这么坐着，是已经做好赴死的准备了吗？”

赢云走上前，蹲到那黑衣方士身前开口询问道，目光更是幽幽落在那方士的身上。

察觉到动静，那黑衣方士缓缓睁开双目，面色却是很平静望着赢云。

随即，他比划了一个写字的手势。

赢云微微一愣，不过倒也没有犹豫，直接便是起身拿起纸笔递给那方士。

随即，那方士便在纸上写下一行字，然后将纸递给赢云。

赢云接过纸，只见上面写着一行歪歪扭扭的字，勉强能看得清是什么意思。

“您要的东西我已经研究出来了。”

看着那几个大字，赢云瞳孔微微一缩，随即才打量起那方士来。

“东西你已经研究出来了？”

赢云开口问道，一双眸子盯着那方士。

那方士微微点头，但目光却是完全不敢与赢云对上。

毕竟赢云身上散发的气息实在是太过于有压力，即使就是这样面对面，他也觉得压力很大。

听到这话，其他方士也是一愣，皆是不约而同放下手里忙着的东西，目光落向赢云这边。

随即，那方士又接过纸便又是写下一行字，然后又递给赢云。

“想要的话您先放我出去，我便把制作方法给您！”

赢云接过那纸，然后阅读起那上面的东西，神色却是变得有些微微奇怪起来。

“你的意思是，我先还你自由，你便把那东西的制作方法给我？”

随即，赢云目光又落在那方士身上询问道。

听到这话，那方士又是微微点头。

“这样啊。”

听到这话，赢云淡淡一笑，随即把手中的纸条扔掉。

“卡擦——”

随即，他忽然抬起头，同时拳头已经挥动，只听得骨头破碎的声音响起，赢云的拳头已经落在那方士的左肩上。

那方士瞬间发出一声痛苦的哀嚎，整个身子直接卷缩在地上，面色更是痛苦至极。

“现在的情况，你有资格和我讲条件吗？”

赢云目光冷冷落在那方士身上。

这些家伙，平日里就靠着卖假药，坑蒙拐骗忽悠人，都是些极其狡猾的坏家伙。

现在竟然还想在自己面前耍动作，赢云自然不会忍。

虽然挨了一拳，但那方士却好像没有要就此认输的意思。

只见他抬起头，目光落在赢云身上，却是没有要就此打住的意思。

“刚刚那一拳已经让你的左手废了，现在这一拳会让你的右手也废掉。”

赢云也不慌，缓缓举起拳头便是对准那方士的右肩开口道。

“若是你的右手也废掉，你便会成为彻底的废人，对我没有一点价值，我会直接将你丢到海里。”

赢云淡淡说着。

然而这话语落到那方士耳朵里，却是直接掀起滔天巨浪，使得他瞳孔微微一缩。

他自然很清楚，若是自己两只手都废了，那写字自然也不行了，到时候即使知道方法，对于赢云也是无用之人，到时候是必死无疑。

说完，赢云也不管方士的反应，拳头对准方士的右肩，便是准备发动攻击。

见状，方士瞳孔一缩，已经吓得额头布满汗珠。

“呜——呜——”

感受到死亡的恐惧，那方士也不敢再犹豫，连忙跪在地上开始求饶。

见状，赢云准备挥出的拳头这才顿住。

“现在你有一炷香的功夫把制作过程演示一遍给我看，那是你唯一有机会活命的机会。”

望着那一直在磕头求饶的方士，赢云淡淡开口道。

见状，那方士眼眸中这才浮现一丝希望来。

不敢有丝毫停留，他站起身来便是急忙朝着桌子边走去。随后用着能活动的右手，便是开始将原材料混合。

见状，赢云目光微凝，也是认真盯着那方士的一举一动。

好一阵的忙活之后，方士冲赢云点点头。

赢云这才走上前，一股熟悉的味道便是传来，正是上辈子火药散发的味道，只见桌上一堆黑色固体放在那里。

赢云也没有犹豫，用火一点，那黑色固体便开始迅速燃烧。

随即，在众人惊讶的目光中，一阵刺眼的光亮闪起。

“就是这个！”

望着这副景象，赢云神色也是不由得一喜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70257555"  chaptername="第二百四十六章：现在的情况，你有资格和我讲条件吗？">加入书签</a>
</div>
