    “哈哈——”

    听了李世民的话，秦牧笑了，看着李世民的眼中有几分不屑：“你确定？”

    “哼！”

    看秦牧这个样子，李世民心中更气，重重的哼了一声：“当然了，你可以拒绝，不过从此以后可别那么狂妄了，懂吗？”

    “拒绝？”

    秦牧眉头一挑。

    这怎么可能拒绝？要知道对方可是当今天子李世民，如今有机会光明正大的胖揍他一顿，这样的好事，秦牧怎么可能放过？

    “好啊，那就来吧！”

    秦牧笑着点了点头，道：“不过这样决斗实在是无趣了些，不如加个彩头？”

    “好啊！”

    李世民嘴角终于也是一翘，道：“我正有此意，什么彩头？你说！”

    “不如，我们来个父子局？”

    秦牧摸了摸下巴，说道：“谁若输了，谁就叫对方做爹，如何？”

    此言一出，一旁围观一直不敢插嘴的李靖和房玄龄都是齐齐瞪大了眼珠子，就像是见了鬼一般。

    这小子还真够能的啊！

    竟然想做当今天子的爹？这尼玛是要上天啊！

    特别是知道秦牧身份的房玄龄，一张嘴到现在都还没有合起来。

    这要是陛下赢了还好，阴差阳错的认回这个失散多年的嫡长子，可要是陛下输了……

    房玄龄不敢想象，那将会是一番怎样的景象。

    不仅仅是因为他是当今的天子，更是因为他就是秦牧真正的亲爹啊！

    不过李世民倒是一副信心满满的样子，嘴角一歪，道：“好，今天就让我好好教训教训你这不知天高地厚的小子！”

    一旁的李靖和房玄龄对视一眼，都是苦笑的摇头。

    能把陛下逼到亲自出手这个份上，试问整个大唐，也就秦牧一个人了，就算一会秦牧被陛下狠狠教训，也足引以为傲了……

    接下来。

    李世民和秦牧分别站了起来，缓缓拉开架势。

    周围围观的几人，也都是很识趣的退到两旁，饶有兴致的等着看李世民怎么教训秦牧的。

    秦牧缓缓探出一只手，食指朝李世民一指，然后勾了勾，喝道：

    “来啊，你过来啊！”

    ？？？

    李世民被这突如其来的挑衅给气笑了，喝了一声：“小子，看招！”

    喝罢，李世民就要冲了上去。

    却在这个时候，一声着急的叫喊声从秦府门外传来：

    “等等！”

    李世民被这突如其来的喊声止住了脚步，往秦府门口看去，只见长孙皇后提着裙子，气喘吁吁的跑了进来。

    “夫人？”

    李世民眉头一皱，不解的问道：“你怎么来了？”

    长孙皇后喘了两口气后，说道：“老爷，你这是干什么，秦牧他还只是个孩子，干嘛要这样跟他做不去呢？”

    “哼！”

    李世民轻哼了一声：“孩子？你刚刚是没有看见他到底有多狂妄，陛下都不放在眼里，我今天非要教训教训他不可，让他也好知道天外有天，人外有人！”

    “可是……”

    长孙皇后还想说什么，却被李世民直接打断：

    “没有可是了，我意已决，这个宝贝儿子我今天收定了！”

    收儿子？

    闻言，长孙皇后的眸子反倒是亮了起来。

    要是这样能收回秦牧这个儿子，那好像也是一件非常不错的事情，两人经过一段时间父子关系磨合，然后再找个机会摊牌，岂不两全其美？

    长孙皇后心中打着如意算盘，也就不再阻挠，而是走向秦牧，一脸关怀的说道：

    “秦公子，你一会一定要小心了，千万不要弄伤了身子，懂吗？”

    看着长孙皇后对秦牧关切的样子，李世民心中不由得一酸。

    观音婢这是怎么了？

    你可是朕的皇后，怎么还没开打就跑去关心对手去了？

    虽然李世民自问有绝对的把握教训秦牧这小子，关心弱者是应该的，但是李世民总感觉，观音婢对秦牧的关心，更胜于自己。

    这让他心中一口气陡然而起。

    然而秦牧的下一句话，更是让他气得现在就把秦牧按在地上摩擦一番。

    只听秦牧笑着对长孙无垢道：“姨娘，我觉得你更应该去提醒你的夫君，否则一会不知道他能不能拉下面子叫爹呢！”

    “臭小子！”

    长孙无垢狠狠的瞪了秦牧一眼，嗔道：“就算一会老爷真的输了，你也不能让他叫你爹，懂吗？”

    长孙无垢和秦牧亲昵的样子，让李世民一双拳头握得紧紧的，脸色有些发绿。

    果然。

    观音婢是站在秦牧这边的！

    为什么？到底为什么？

    观音婢真的有那么喜欢那小子吗？看那关切的小眼神，甚至超过了自己！

    秦牧，我一会非打死你不可！

    李世民心中一团无名火腾腾升起。

    他并没有怀疑长孙皇后对自己的忠贞，但是在两个男人就要干架之际，自己的女人却跑去关心另外一个男人，这任谁都咽不下这口气。

    所以，一开始还打算手下留情的李世民，此刻已经决定毫无保留，一定要在自己的女人面前，狠狠的修理秦牧一番。

    “来吧，不要躲在女人的后面，像个男人一样，来决一胜负吧！”

    李世民微微昂着头颅，心中怒气腾腾的同时，也有一股热血在燃烧，自从登上皇位之后，他就再也没有这种感觉。

    此刻的他，有种重回少年，意气风发，为了一个女人可以跟人狠狠干上一架的那个时候。

    “秦公子，一定要小心了！”

    长孙无垢因为感觉秦牧处于弱势方，所以并没有太在意李世民的感受，对秦牧倒是再三嘱咐。

    这无疑在李世民心中的妒火上又浇了一层油。

    “放心吧，姨娘！”

    秦牧真切的感受到长孙皇后的关心，所以也是点了点头，扶着长孙皇后到一旁坐下。

    回到场中，秦牧立足未稳。

    “啊——”

    李世民就已经忍不住大喝了一声，举拳朝秦牧打来。

    这一拳势大力沉，竟在空中卷起了一阵风。

    一旁颇有些担忧的长孙无垢见状，忍不住惊呼了一声：“秦公子，小心！”

    秦牧却是转过头来，对长孙无垢笑了笑：“放心吧。”

    话未落音，李世民沙包一样大的拳头已经猛然落向了秦牧的胸口，如果被命中，秦牧非倒飞出去，口吐鲜血不可。

    然而秦牧的身子却宛若翩鸿一般，轻轻一侧，就正好躲开了李世民势大力沉的一击，不差分毫。

    让李世民一拳落空，身子向前倾了出去。

    而躲开的秦牧，一只手掌却是拍在李世民的后背上，往前一送，想要将李世民推一个狗啃屎。

    然而李世民终究是有底子的，被秦牧一推，往前冲了几步，还是稳了下来，不过倒是踉踉跄跄，煞是狼狈……

    “呼——”

    长孙无垢看着秦牧，长长的松了一口气。

    回过头来的李世民余光扫到了长孙无垢，登时一团怒火在眸中燃起……

    ?

    ?

    ?

