
　　修真者将最适合自己生存的大陆称为中神洲。

　　在中神洲最高的一座山峰顶端，再往上三千丈的寂寒虚空之中，始终有一团青黄色的元气在翻滚。

　　这团元气的中心，有一座黑色的法殿。

　　这座黑色的法殿巍峨古朴，充满着难言的仙韵。

　　能够真正落足这座黑色法殿之中的修真者，才会看清这座黑色的法殿是由无数细小的黑色蚂蚁堆积而成。

　　这些蚂蚁没有一只相同，姿态各异，就像被骤然冻结在时空之中。但它们组成的地面却是比镜面还要平整和光滑，没有丝毫缝隙。

　　法殿里没有丝毫的声音，绝对的死寂。

　　在它的中心，有一团青黄色元气凝成的法座，法座上坐着一名身穿黑袍的修真者。

　　他的对面，悬浮着一张巨大的黑色画卷。

　　黑色的画卷里有许多明亮的光点，当他的目光落在某一个光点上时，这个光点会在他的瞳孔之中不断的扩大，演化出无数山川河流，变成根本看不到尽头的洲域。

　　光亮来自于这些洲域之中的修真者。

　　这些是修真者最为密集，拥有控制权的洲域。

　　但这些散落在这张巨大的画卷上的洲域，在这张画卷上只占很小的一部分。

　　除了这些明亮的光点之外，这张画卷上有更多的散发着黯淡的灰色光焰的光点，还有始终缠绕着黑色气焰或是朦胧的灰色气焰的光晕。

　　这些分别意味着混乱之地、绝境之地，以及未知之地。

　　这些在这张画卷上也绝非主角。

　　这张画卷上的主角，是那些不断变化的黑色，偶尔闪现的奇特光线。

　　这些意味着更多没有和这个世界接触的位面和法则。

　　一个细小的明亮光点蓦然倒映在了这名修真者的眼瞳之中。

　　有一朵金色的劫云在那个光点之中生成。

　　这点异样的金色只是在这名修真者的眼瞳之中出现了短短的一瞬，并没有引起他的特别关注。

　　……

　　围绕着中神洲，东南西北四方，灵气不俗的洲域约有七十余个。

　　那个光点对应的是小玉洲，那张黑色画卷上，它在中神洲的东面，在所有那些明亮的光点之中，它位于很边缘的地带。

　　它被许多灰色和黑色的气焰缠绕，似乎很快就要彻底熄灭在黑色之中，但它却始终一如既往的明亮。

　　小玉洲的修士也从不妄自菲薄。

　　虽说在这七十余个浩瀚无边的洲域之中，小玉洲的灵气充裕程度位列倒数第八，但在有据可考的修真史中，小玉洲地界内出过不少真正的大人物。

　　此时，小玉洲某处荒山上空，一艘一丈来长的核舟静静的悬浮在一朵白云之中。

　　这艘核舟炼制的时间已经至少有数百年，通体都包裹着一层由灵气浸润而成的厚重紫红色包浆。

　　这核舟上一共有两个人，前方舟头是一名身穿乌衣道袍的老道。

　　这名老道须发皆白，面容清癯，仙骨道风。

　　他的身后，是一名身穿着青色法衣的灵秀少女，她的眼睛很大，睫毛很长，还有些稚气。

　　这老道原本一脸严肃的看着下方的连绵荒山，目光微微闪动，也不知在想些什么，但突然之间，他的身后却响起了喀嚓喀嚓的异音。

　　他转头一看之下，眼珠子都顿时鼓了起来，“灵秀，你在作甚？”

　　少女在砸核桃。

　　要是好好的砸核桃也就算了，但是这名少女却是两条手臂垂在舟外晃荡，却是在用自己的下巴在砸核桃。

　　看上去真是说不出的怪模怪样。

　　“砸核桃啊，还能作甚？”

　　看着见鬼似的老道，少女却是丝毫不以为意的样子，“核舟上砸核桃，不是很正常。这是三师叔送给我的灵台核桃，你要吃不要？”

　　“不要！”老道越看这少女越是无语，“何灵秀啊何灵秀，遍数我华阳宗门人资质，五百年来以你为最，今日通惠老祖若是无法破丹结婴，今后华阳宗成就元婴的希望就落在你一人身上，你要自重，不要没事就如此怪状。”

　　他话才刚刚说完，这名名为何灵秀的少女喀嚓一声，又用自己的额头砸了颗核桃，有气无力般说道：“我这哪里算是怪状，最多算是童真？”

　　“你……”

　　这老道乃是华阳宗长老乌阳真人，在方圆三千里地界也算是狠人，寻常华阳宗弟子在他面前连大气都不敢出，但他此时对何灵秀却是着实无奈，“就你这年纪，还能和童真扯得上干系？”

　　“我五岁便入门，接下来这十几年里我至少有八成的时间都在修行，刨去这些时间，我最多也就相当于八九岁的心性，怎么不能算童真了？”何灵秀一边挑着核桃肉吃，一边说道。

　　乌阳真人忍不住又摇了摇头，也不想再和她辩驳。

　　“师尊，你说这天劫有没有可能发生些误判？”何灵秀却是突然又严肃起来，看似好像完全换了个人。

　　乌阳真人大皱眉头，“你又在胡思些什么？”

　　何灵秀认真道：“一名修士可以有不同的很多面，师尊你都看不懂我，或许天道法则也看不懂？”

　　“不要异端邪说！”乌阳真人脸色已是一片冰寒，“炼气、筑基、金丹、元婴、化神、寂灭、大乘这七层大境，每一层都要面对一次对应的天劫，这是最本源的天道法则，从没有例外，就像正常人不会去思索为什么鱼在水中游而不是在天上游一样，你不要将时间浪费在这种胡思乱想上。”

　　何灵秀点了点头，似乎是同意他说法的样子，但嘴里却还是嘀咕了一句，“但凡事或许有例外，就像我知道北冥洲不是有种叫做鲲的鱼飞在天上？”

　　“这最多说明我举例不当！”乌阳真人顿时被挑拨的有些怒火中烧。

　　“不说这些了。”何灵秀却是摆了摆手，好像对自己挑起的这个话头反而没有丝毫兴趣的样子，“等会通惠老祖渡劫失败，是到底想让我乘机收集些什么雷罡，还是收集他的某种独特法宝残片？”

　　“你……”乌阳真人顿时气结。

　　何灵秀也知道他此时心中所想，反而嗤笑一声，“师尊，我们之间不用藏着掖着了，明人不说暗话，我华阳宗虽说位列小玉洲七十二仙门正统，但小玉洲在诸多洲界什么地位？我们华阳宗原本就是中神洲地肺山分支，五百年都没有人成就元婴了，整个华阳宗连适合渡劫的灵地都没有，还怕浩荡大劫坏了山门诸多法阵，通惠老祖选择这样一处野地偷偷渡劫，恐怕还要怕被人乘机算计。掌教特许你带我来看他渡劫，当然是肥水不流外人田，让我来尽可能收取些好处。”

　　乌阳真人眼中怒意彻底消失，他听完默然片刻，道：“既然你想得如此透彻，若是通惠老祖真是渡劫失败，他其余东西你倒是不用放在心上，但有一把阴雷伞，你却是一定要入手。”

　　“阴雷伞，传说中落在我们华阳宗的灵宝，只是华阳宗都似乎从来没有人见过，原来通惠老祖手中还真有这样一件灵宝。”

　　何灵秀点了点头，面上似笑非笑，“不过，师尊，你不是说华阳宗只有你我二人前来？”

　　乌阳真人微微一怔，他顺着何灵秀的目光望去，只见左侧前方一朵白云里骤然泛出些青色，一只碧玉色的大葫芦就像是从虚空中凭空透了出来。

　　大葫芦上一共站了六人，其中一名是身穿金色法衣的圆脸老道，其余五名都是比何灵秀年纪略长的年轻男女。

　　“这么巧，乌阳师弟也在此处？”

　　这圆脸老道看着乌阳真人和何灵秀满脸堆笑，只是神色多少有些尴尬。

　　他是青阳真人，也是华阳宗长老，身后那五名年轻男女都是他的真传弟子。

　　青阳真人自身修为略逊于乌阳真人，但他入门时间却比乌阳真人早了数十年，而且他这些年所收的真传弟子在华阳宗也是极为出色，若论修行进境，何灵秀是当之无愧的华阳宗第一，但在何灵秀横空出世之前，华阳宗炼气期修士之中的佼佼者，便是此时他身后的这五名真传弟子。

　　他这五名真传弟子在何灵秀入门之前，甚至已经有华阳五子的名号，所以在乌阳真人有了何灵秀这个真传弟子之前，青阳真人在华阳宗的地位，倒是还在乌阳真人之上。

　　乌阳真人脸色有些难看，还未来得及说话，何灵秀却是已经笑嘻嘻的冲着青阳镇人行了一礼，道：“青阳师伯好。”

　　青阳真人没想到何灵秀对自己如此客气，脸上刚刚泛出喜色，何灵秀却是已经又冲着他身后那五名真传弟子，道：“我不管你们是如何得知通惠老祖在这里渡劫，不过一会要是和我抢夺东西，熟归熟，我客气是不会客气的。”

　　“喀嚓”“喀嚓”两声脆响。

　　她说完这些话的同时，手里又捏碎了两个核桃。

　　华阳五子的涵养功夫都是不错，听着她如此赤裸裸的威胁，却都只是微微一笑，五人之中的大师兄齐剪烛含笑道：“何师妹，我们只是恰好遇到老祖出关，这才知道…..”

　　“所以你们意思是路过偶遇？”

　　他的话还没有说完就被何灵秀打断，这个一个呼吸之间都可以变几张脸的少女伸手点向周围的天空，讥讽道：“那这恰好路过的人也实在太多了点，难道我们宗主有什么独特癖好，就喜欢将本宗的隐秘偷偷告知别人？”

　　“什么意思？”

　　乌阳真人等人都是一愣，转眼之间，天空之中云气不断变化，明镜般的天空里出现了无数缕细小的电光，四周的天空之中，却是有一团团华光伴随着变化的灵压不断出现。天籁小说网

　　一朵朵金色劫云不断出现在高空，以这些金色劫云为中心，更高的虚空之中似乎出现了一个巨大的漏斗，不断的卷吸着四面八方的空气，恐怖的吸力使得天空之中出现了无数道肉眼可见的罡风。

　　罡风的冲刷下，四周天空里的飞遁法宝不断显现，华光闪烁，至少有数百之数，从远处望来，就像是有一片星海突然沉降在了这片荒山周围。

　　乌阳真人和青阳真人有点头皮发麻。

　　追劫者亘古有之。

　　一名大修士的陨落，意味着无数天地精华重归天地，就像大海之中的鲸鱼死后形成鲸落一般，往往能够给恰好在场的修士带来莫大的好处。

　　有些修有独特手段的修行者能够提前预知天劫，哪里有天劫，他们便马上赶去等待好处。

　　但按常理而言，一名金丹修士隐秘渡劫，在天劫真正降临时，最多有个十余名追劫者能够赶到便已经不错了，哪里可能会有这么多人提前出现？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一章 核舟上吃核桃免费阅读。https://xs.23sk.com 