    轻语茶馆二楼，张老和钱老相对而坐，钱老身后跪坐着钱明。

    钱明正专心地煮着茶。

    张老放下茶杯，砸吧着嘴赞叹道：“啧，好茶，钱明的手艺越来越好了。”

    闻声，钱老笑着说：“你别夸太狠，不然他就容易骄傲。”

    两人正说着，王齐就走了上来。

    张老立马起身，还向前走了两步，说道：“快来，就等你了，我给你介绍一下，这位就是钱老，可是金州了不得的大人物！”

    王齐看向桌子另一边的老人，是一个普通的不能再普通的老人，一头白发，脸上布满了褶皱，他轻轻点了点头，算是打了声招呼。

    钱老看到张老居然的起身迎接，瞳孔一阵收缩，再看到王齐不卑不亢的的样子，心里不由得对他又高看了几分。

    反而钱明看到王齐后却满眼的怒火，咬着牙看上去一副恨不得把王齐吞进肚子里的样子。

    王齐只是扫了他一眼，就坐了下来，也不说话，静静地玩弄着手里的茶杯。

    见此，张老微笑着抿了口茶说道：“老钱啊，既然人都来了，那就谈谈解决的方案吧，这事到什么时候都得处理不是？”

    听到这话，钱老也放下了茶杯，笑着说：“是啊，那就先解决这事吧。”

    王齐的眼睛眯了起来，他打算看看钱家要怎么解决，要是太过分，那他宁可不和谈也不会答应。

    他今天来完全是给张老面子，一个老人家大晚上还为了自己的事操心，实在是心里过意不去。

    钱老见王齐没有反应，便摇摇头说：“既然小友不愿先开口，那就我们先来吧。”

    说着，他就扭头看向钱明，冷冷地道：“还等什么呢？”

    闻声，钱明不由自主地打了一个寒战，虽然老爷子很宠爱他，但是对他也很严格，发怒的时候他自己会害怕，连忙站起了身，不情不愿地对王齐鞠了一躬道：“王齐，昨晚的事是我不对，我给你道歉，对不起！”

    话落，他就满脸通红的坐了下来，也不知道是羞的，还是气的。

    紧接着，钱老瞄了眼王齐，继续说：“这小子干的这事确实该打，王齐你打得好，你要是不打，回来我也得打他，另外这事我们钱家之前确实是不知道，责任在我们，所以……你想要什么赔偿？”

    说着，钱老好像突然想到了什么，继续补充道：“当然，还有那个女孩，赵兰是吧？也得给她补偿，这是钱家的一点心意，还请不要拒绝。”

    听到这话，王齐顿时一惊，他以为钱家会狮子大开口，没想到钱老居然主动承担了责任，这让他一时间没反应过来。

    见王齐没有反应，张老立马打圆场道：“哈哈哈，这么多年可是第一次见老钱愿意出血啊，那就这样吧，我给王老弟做主了，把你那珍藏多年的药材拿出来一株当赔偿吧。”

    钱老摇头苦笑道：“好你个老张头，你就在这等着呢吧，成，我答应了，谁让我们钱家有亏欠于人呢。”

    一听这话，钱明立马起身，满脸惊讶道：“爷爷，这怎么能答应？那些药材可是你……”

    还不等他话说完，钱老就狠狠地瞪了一眼钱明，警告般的轻喝道：“闭嘴！”

    钱明顿时哑言，一脸气愤地盯着王齐，狠狠地甩着袖子坐了下来。

    这时，王齐突然开口道：“那不知道我要付出什么？”

    钱家给了赔偿，没道理他什么都不做，钱老这么说肯定有别的事情。

    钱老的眼睛眯了起来，这种情况下，不为所动，还能理性分析事情的人，不多见，这小子确实是个人才。

    淡淡一笑，钱老缓缓开口道：“我确实有个请求，听闻你是医生？”

    王齐疑惑地点点头。

    “那就好了，我想请你给我检查一下，老张头的病都是你看好的，他起码还能多活十年，我们钱家也不想落后，不知道小友是否愿意？”

    原来是这样。

    王齐顿时恍然大悟，难怪钱老这么大方，沉默了一会他才开口道：“请你把手伸过来。”

    闻声，钱老满心欢喜，带着些许期待，伸出了手。

    王齐的手搭在钱老的手腕上，几分钟后，开口道：“钱老的身子前些年得过一场大病，近些年一直用药物维持着，最多活不过三年。”

    这话一出，钱老瞬间变脸，王齐竟说得分毫不差，只是这事除了钱家的寥寥几人外，根本没人知道。

    王齐居然只是把脉就知道了，他赶紧问道：“还有得治么？”

    这事也由不得他不着急，钱家现在确实是由他一手撑着，万一他哪天西去，那钱家该何去何从？

    他的这些儿子们，没有一个成器的，而第三辈里就只有钱明一个。

    王齐也没有任何隐瞒，直截了当地说：“只要你能放下心事，安心疗养，保持每日的休息和锻炼，这些小病也就不算什么了。”

    钱老点了点头，他的病自然问过很多人，可都是通过仪器才查出来的，王齐能一眼看出，说明王齐的医术绝对很高明。

    “小友果然不同凡响。”

    说着，钱老的脸色忽然一变，当即质问道：“医者能治病救人，也能害人，我家钱明的事，是不是你干的？”

    气氛瞬间紧张了起来，钱明通红着眼睛瞪着王齐，他昨晚砸完酒吧去了一家会所，可他要发泄的时候，却发现自己根本没有反应，吃了药也不行，当即吓坏了，赶紧去医院，可却什么都没查出来。

    钱老知道这件事的时候已经是今天早上了，他立马推了原有的计划，改成让钱明认错，然后自己试探看看是不是王齐动的手脚。

    就连张老也都一脸惊讶地看着王齐。

    只见王齐轻轻点了点头，一脸平静地承认道：“不错，是我干的，给他点教训罢了。”

    这话一出，钱明作势就要冲上来，却被钱老挥手拦下。

    钱老冷冷地看着王齐，声音中充满了怒意：“你可知道钱明是我们钱家第三辈唯一的一个男丁？你这么做是想断了我钱家的后吗？”

    说着，钱老猛地一拍桌子道：“这是死仇！不死不休！”

    闻声，张老摇了摇头，冷着脸开口道：“老钱，做错了事就要受到惩罚，我觉得王齐没有做错，不然由着性子胡来，那社会不乱套了？”

    钱老的脸都气红了，瞪着王齐说：“好，我今天就给老张这个面子，不用死磕，我只要你把钱明治好，这件事我就当作没发生过！”

    可钱老话音刚落，王齐就冷冷地回绝道：“我拒绝。”

