    “沈大人！”

    “够了，看在沐子山的面子上我不杀你，可你也不要挑战我的底线！”

    冷哼一声，沈钰紧接着目光望向了远方，眉头忍不住轻轻皱了皱。

    “有人在窥探这里，而且是好几个人！”

    那边的窥探沈钰之前就察觉到了，要是看一眼也就罢了，这几个人看起来还没完了。

    “竟然都是真魂境的高手，这年头，真魂境的高手这么不值钱了么”

    好几个真魂境高手凑在一起，还时不时的往这边看，怎么都让人感觉有些不大对劲。

    这要是自己突破后那一闪而逝的气势惹来了关注也就罢了，可在此突破之前，沈钰就感觉到了那股若有若无的窥探。

    只不过突破之后，这股窥探在他的感知中变得异常清晰，他甚至能感知到对方有没有敌意。

    那边那几个人无论怎么看都好像是居心不良，别有用心呐。就好像犯罪过后，在一旁偷偷观察自己的杰作。

    “都是真魂境的高手？”这一下，倾寒也是忍不住脸色一变。

    天下真魂境的高手屈指可数，就那么几个人。一下有好几人，那几乎囊括了天下大半的真魂境高手了吧。

    “你是不是让人给算计了？”

    回头看了倾寒一眼，沈钰总感觉这个女人不怎么聪明的样子，让人算计了也不是不可能。

    想想她找到这里拔剑，真的是她自己一个人在努力么，会不会是有人引导她在这么做。

    百多年了，她都没有找到这里，偏偏灵气暴增即将到来，沐子山马上就要撑不住的时候她找到了。

    而且还有一群人始终在偷偷的观察着这里，好像时刻注意这里的变化一样，怎么看都让人感觉有一种阴谋笼罩的感觉。

    “去看看吧！”

    一手抓起倾寒，沈钰一步踏出，直接来到了远处这些窥探之人所在的地方。

    此刻，他们根本不清楚自己已经被沈钰给盯上了，仍旧在热火朝天的讨论着怎么引导后续的发展，怎么忽悠别人去送死。

    “那边异象已经完全消失，他不会是已经从剑意的侵袭中挣脱出来了吧？”

    “如此天才当真让人望尘莫及，这样的天才就不该存在。”

    如果真是如同他们想象中的那样，对方能如此迅速的从剑意中挣脱出来，那将是一件极其可怕的事情。

    足以证明对方的天资甚至在沐子山之上，这样天才的出现，势必会挑战他们的位置。

    遥想当年整个江湖被沐子山一人镇压，他们只能匍匐在沐子山脚下摇尾乞怜，这样的日子有一次就够了。

    不过就如同沐子山一样，再天才又能怎么样，最后活着的还不是他们，胜利的也是他们。

    也只有他们，才配统领这个江湖。至于其他想要爬到他们头上的人，就让他去送死好了。

    沐子山马上就要撑不住了，灵气暴增即将到来，这时候正是送他去死的大好时机。

    接下来，就得看他们的三寸不烂之舌究竟利不利了！

    “你们谁去？劝说对方为天下大义而死，沈钰与沐子山是一样的人，相信不会太难！”

    “一起去吧，我们这么多人加在一起份量也大一些。何况我们之中谁敢单独去，你敢么？”

    “你们谁都不用过去，我已经过来了！”

    突如其来的声音让这里的几个人脸色大变，紧接着两道人影出现在他们的面前。

    其中一人是他们熟悉的倾寒，那另一个年轻人岂不就是......

    “闻沧海，路无夜，果然是你们！”

    “倾寒，好久不见！”现向倾寒打了个招呼，紧接着几人又看向了沈钰“敢问可是沈钰沈大人？”

    “是，我就是沈钰！”目光扫过这几个人，沈钰直接问道“是你们一步步的引导她找到那把剑的吧？”

    “是！”这几个人中，闻沧海点了点头，直接承认了此事。其他人虽然什么也没说，但也不都稍稍皱了皱眉头。

    “灵气暴增马上就要压制不住了，这天下需要牺牲。沐子山之前的路是唯一可能成功的路！”

    “倾寒心中有爱，沐子山曾说过，心中有爱的才更容易从剑意的侵袭中挣脱出来，我们之所以如此也是不得已而为之。”

    “她如果做不到，我们也会出手接替她。为了救更多的人，总得有人去送死。我们所有人，都已经做好了赴死的准备！”

    “不错，为天下而死，死得其所！”

    在场的几个人立刻都是一副大义凛然的模样，好像随时都可以为天下赴死的慷慨之士。

    他们很清楚，谎话一定要真真假假。有些事情瞒不住，说谎只能证明他们心虚，所以不如大大方方的说出来，摆在明面上。

    “这么说起来，还是我的不对了，打扰诸位为天下而死了？”

    看着一张张丑恶的嘴脸，沈钰真有一种想要一巴掌打过去的想法。

    这群人的不要脸程度远超他的想象，把睁眼说瞎话这门艺术发挥的淋漓尽致。

    “沈大人，那把剑你是否已经拔出了？”

    “是！”点了点头，沈钰淡淡的说道“我不仅拔出来了，而且又插回去了，顺便还布置了封印大阵将其再度封印了！”

    “你，你没事？”

    “我应该有事么？”

    “不，不，沈大人误会我等的意思了，是这天下太苦了。灵气暴增一旦开始，那些老怪物们一旦复苏，后果不堪设想。”

    “所以，就得有人去牺牲，你们希望我去牺牲，我可以这么理解么？”

    “沈大人，这并不是牺牲，只是暂时支撑一下。一旦我们能有更好的办法，就一定会把你替换出来！”

    “当年你们是不是也是这么忽悠沐子山的？”

    这几个人身上的那股酸臭恶心的味道，已经急不可耐的渗透出来了，真是让人作呕。

    同样是江湖前辈，想想沈钰之前见到的那些残缺画面上的前辈们，那些为了各自的时代拼命抗争的前辈。

    八盘山上见到过的那些一心赴死的军士，以血祭自己为代价封印那些老怪物的地阵师。

    还有这一次血色长剑上的留影，那一个个自愿祭剑而死，只为与抗争一把的天骄们。

    他们才是真正的豪杰，才是真正值得人钦佩的人。

    而眼前的这个几个货，不是沈钰看不起他们。如果给他们投降的机会，估计他们会毫不犹豫的抱着人家的大腿叫爸爸。

    “沈大人，我希望你可以考虑一下！为了天下大义！”

    “又是天下大义，你们每天都把天下大衣挂在嘴边，你们就不累么”

    冰冷的目光扫过每一个人，就好比一把利刃一般直刺入他们的心中。

    沈钰突然大声笑了起来，一群贪生怕死之徒，在跟他高谈阔论什么天下大义，真是让人忍不住想笑。

    “为天下而赴死这个可以，镇压绝地阻止灵气暴增，这个也可以。可是不能由我一人去，你们都得去！”

    “你们不是说自己可以为天下赴死么，只要你们先进去，我一定奉陪！”

    “你，沈大人，镇压绝地一人就可以了。剩下的人必须想尽办法，以应对随时可能复苏的老怪物们。我们不怕死，但就怕不能死得其所。”

    “说得好！”这虚伪的面孔，这演技，真的是炉火纯青了。这话说出来，你们自己亏不亏心。

    “不是我看不起你们，就凭你们几个成就也就这样了，那些复苏的老怪物们你们能挡住哪个？”

    “不如去镇压绝地，以你们的实力，或许还能拖个一时半刻的，也算是为天下做了贡献了！”

    “还是说，你们只是会放嘴炮，光动嘴让别人去送死？”

    “这，当然不是！”

    “那就好，那就这么说定了。到时候，你们不入绝地，我就亲手送你们进去！”

    “你！沈钰，我们好歹也都是江湖前辈！”

    直到这时候，他们才终于有些绷不住了，他们能明显的感觉出来沈钰没有跟他们开玩笑。

    “前辈，你们也配？我已经给了你们体面，你们要是不想体面，那我也可以不让你们体面！”

