    【家里新来的猫影响了我码字，等我把它鲁秃矛，就来改错别字！望谅解一下！拜托了！】

    被拒绝后，李维骂骂咧咧地继续往一个方向走，不用纳威人了，他只要把哥斯拉给喂大，顺便找个辐射充沛的海底居所就可以。

    伊娃不要也得要，管它怎么看！

    ……

    赶路的时间很是漫长，在这一段时间中，远在家园树周围徘徊的杰克真的感受到了所谓的伊娃，还有心灵连接的神奇之处。

    在进行心灵连接后，他感受到了潘多拉星球上万物的灵智，动物和植物，甚至是水里的鱼都拥有所谓的心灵链接。

    “萨黑鲁”连接在一起后，他能透过这种直连，隐约感受到彼此的状态，这就是娜塔瑞经常提到的流动能量，万物的灵魂。

    通过“萨黑鲁”杰克与成功骑上了马，并能有模有样的走上一段距离，尽管还是经常会摔下马背。

    教导的时间很长，截至目前，杰克已经跟随娜塔瑞学习了三个多月。

    他跟随着娜塔莉上天入地，爬树上山，一同从树顶往下跳。

    跟随森林里的小径，观察水坑的足迹，发觉微小的气味和声音。

    不过娜塔瑞并不是一个很好的老师，她每次都会把自己当成是一个成年的纳威人，很少作说明，每天在森林里乱跑。

    不管看多少次，森林中绚烂的夜景依旧会让杰克赏心悦目，悬浮的发光蘑菇，数不胜数的夜光飞虫，这些独属于潘多拉星球的原始美景是他在地球上没有办法见到的！

    “萨黑鲁”的神奇才是最令杰克震撼的，他很好奇，如果他用自己的萨黑鲁，连接娜塔瑞的萨黑鲁，会有什么样的感觉？

    双倍的快乐？

    咕咚！

    “吼！”

    一头伊卡兰飞龙发出一声怒吼，将杰克从臆想中惊醒。

    身后围观的娜塔瑞对着他大喊道：“快点缔结关系！杰克，你在等什么！”

    此时两人正身处，伊卡兰飞龙居住的悬浮山上，经过三个多月的学习，娜塔瑞已经认可了杰克，决定带他来悬浮山挑选一头伊卡兰飞龙成为伙伴，补办纳威人的成人礼仪式。

    “我没事，我能搞定！”

    被连续提醒了两次后，杰克才从回忆杀的漩涡中清醒过来，回应完娜塔瑞，他开始甩动套绳，开始驯服过程。

    转动的绳索完全吸引了面前一头伊卡兰飞龙的目光，炫目的圈圈令伊卡兰飞龙动作稍稍有些迟疑。

    杰克没有放松警惕，在伊卡兰飞龙张开大嘴咬向自己时，侧身避让，绳子甩出，十分精准地套住了伊卡兰飞龙的嘴巴。

    接着它迅速接近，翻身跨坐在了这头伊卡兰飞龙的脖子上，双手死死勾住对方！

    伊卡兰飞龙拼命挣扎，巨大的翅膀不断扇动，险些让杰克摔下悬崖，这令一旁围观的娜塔瑞紧张不已。

    在一阵龙争虎斗后，杰克终于艰难地和伊卡兰飞龙的萨黑鲁连接，一声大吼，就令伊卡兰飞龙安静了下来。

    伊卡兰飞龙的挣扎瞬间停止，比起陆地上的骑术，空中的飞行更令杰克向往和期待。

    这种向往与期待仿佛转化成了对飞行的天赋，杰克成功驯服了一头属于自己的伊卡兰飞龙，得到了它的认可和亲近，这代表着所有的试炼都已经完成，他已经算是一名合格的纳威人了！

    “我成功了！”

    杰克将成功的喜悦分享给了一旁的娜塔瑞，后者脸上也带起了笑容，为前者的成功而高兴。

    娜塔瑞也叫来了自己的伊卡兰飞龙，给杰克投去一个眼神后，控制飞龙跳下了悬崖。

    一旁的杰克几乎是秒懂，控制着仿佛伊卡兰飞龙也跳了下去，并很快追上了娜塔瑞。

    两人再骑乘着各自的飞龙，在天空中翱翔，彼此闪展腾挪，杰克还表演了好几个高难度翻转。

    第一次飞行的他十分兴奋，直到新伙伴筋疲力尽，他才停下，和娜塔瑞一起落到一棵巨树上，凝望着潘多拉星球上的夕阳。

    这样的美景，令杰克目眩神迷，现实与虚幻的界限在他眼前变得模糊，他已经分不清哪边是真实，哪边是虚幻。

    转过头，他看着一旁的纳威人女孩，眼神逐渐迷离。

    察觉到身侧的目光，娜塔瑞回望过去，两人对视片刻，几乎是同时移开了目光。

    “是时候回去了……”又待了一会，娜塔瑞提议道。

    “嗯！好！”杰克的脑子现在有些乱，手足无措。

    他在怀疑自己，这是怎么了！

    杰克！才过了多少天，难道你就这样忘记了地球上的生活了吗！

    怀着心头的迷茫，两人回到了那个颇显温馨的树洞。

    娜塔瑞的神情也显得有些不自然，她带杰克回到树洞后，就匆匆告别了他。

    深入丛林的过程中，她反复在脑海中质问自己，那种感觉是真的吗？

    娜塔瑞凌乱的身影被藏在树丛中的苏泰看见，他的表情很不好，可能是压力的增大，总感觉脑袋沉甸甸的。

    不过今天先撇开娜塔瑞不管，连续三个多月交好，也差不多是时候向杰克套出一点情报来了。

    过了十分钟，苏泰拿着早已准备好的果酒走出草丛，向着升起了一堆篝火烧烤的杰克走去。

    “杰克！瞧瞧今天我给你带了什么！”

    瞧见苏泰的到来，杰克忙起身招手，示意苏泰坐过来尝尝他的手艺。

    杰克的烤肉技术可是地球来的，各种能吃的潘多拉特色香料都加上了，绝对能让苏泰满意而归。

    坐到篝火旁后，苏泰将手里其中一个植物水囊打开，递到了杰克的鼻子下，笑道：“你闻闻，这可是部落里存放了很久的美酒，应该不比地球上的酒差多少了，特意带来给你尝尝的！”

    “那真是太好了，我已经好久没喝酒了，赶快让我尝尝！”

    从乘坐上直飞潘多拉星球的高级星际航班后，杰克就没有碰过酒，乍一看闻到酒味，久违的馋虫就被勾了出来。

    两人推杯换盏，吃着烤肉喝着酒，闲聊近况，不久后便就有了醉意。

    苏泰时刻不忘今天的目的，见杰克已然微醺，便装模作样地叹了口气。

    这一叹气，果然引起了杰克的关注。

    “怎么了兄弟，为什么要叹气？难道是因为酒水不够？”

    “不……”苏泰心脏砰砰直跳着，压下了紧张后，他惆怅地说道：“虽然我向往你们的生活，但我同样喜欢现在的一切，和族人狩猎完，能来到你这里听一听地球上的事情真的很棒！但你也说过，资源开发管理总署不会放弃开矿，我们未来注定是敌人……”

    杰克低头不语……

