    “噗嗤……”

    离孙莺莺最近的两帮成员听到孙莺莺的话后，都不由的乐了。

    伤害到了无辜？

    这他娘的也太好笑了吧？

    两个黑暗势力火拼，伤及无辜这不很正常吗？

    这突然冒出来的女人是来搞笑的吧？

    不过这些家伙抬头一看，眼前的女人美若天仙，那玲珑有致的身材更是让他们的热血翻滚。

    刹那间，这几个家伙的眼睛中迸发出了一种龌龊之色。

    有个家伙眨起了眼睛，肆无忌惮的说道：“啧啧……小妞，长得挺俊啊，要不，陪哥玩一玩？”

    “啪……”

    一声清脆的耳光声瞬间响了起来。

    想要调.戏孙莺莺，这无疑是找死，毫无意外，刚才开口说话的家伙话音才落下，孙莺莺的耳光就煽了上去，嗯……孙莺莺没用劲气，所以这家伙并没有飞出去，不过这一耳光还是抽的这家伙原地打转，眼冒金星。

    “我去，还他娘的是一个辣妹子呀！”

    “辣妹，我喜欢！”

    “旁边就是酒店，要不，我们哥几个将这女的带过去，品尝一些这小辣椒到底有多辣？”

    “这个提议好啊，我都有点迫不及待了。”

    此时此刻，那几个家伙似乎都忘记了彼此是属于两个势力，居然彼此呼应了？

    更主要的是这家伙并没有意识到，孙莺莺刚才那一耳光意味着什么？

    嗯……如果说孙莺莺只是一个娇滴滴的小女人，一耳光上去，能将一个大汉给抽得原地打转，眼冒金星吗？

    叶青在远处看到这一幕，无语的摇起了头，色之头上一把刀啊，这几个家伙这是找死的节奏啊！

    “呼……”

    就在这时，叶青一跃而出，落在了几个家伙之间，手一扬。

    “啪啪啪……”

    几声清脆的耳光声就响彻云霄了。

    没有任何的意外，这几个想打孙莺莺的家伙全都倒飞而出，摔落在地上后，就没有人再站得起来。

    “噫……”孙莺莺好奇的看向叶青，努着嘴说道：“你不是让我出手吗？怎么自己忍不住了？还是觉得我无法对付这些家伙？”

    叶青耸了耸肩，说道：“我曾经说过一句话。”

    “什么话？”孙莺莺疑惑的问道。

    “谁要打我老婆的主意，我就打得他满地找牙。”叶青应了一声后，说道：“所以我必须出手。”

    “呵呵！”孙莺莺不由的笑了起来，说道：“我倒是听娴珊姐她们说起过这事，原本我以为只是你随口说的一句话而已，没想到是真的啊！”

    “那是！”叶青眉头一扬，说道：“我的女人只能我欺负，其他人，哼哼……敢欺负我女人，那是找死。”

    “但就这几棵葱，似乎欺负不了我吧？”孙莺莺努着嘴说道。

    “他们的确是欺负不了你，但我有我的底线，打我老婆的主意，哪怕只是嘴上说说，那也不行，我必须亲自解决这样的混蛋。”叶青一脸坚定的说道。

    “行吧！”孙莺莺笑了笑，然后朝着战团中别的人努着嘴问道：“现在是你继续出手，还是我来呢？”

    “你来！”叶青应了一声，笑着说道：“他们没有开口占你的便宜，所以我就不需要打得他们满地找牙了。”

    “呃……”孙莺莺白眼一翻，说道：“让自己女人受累，你还真有底线。”

    “这怎么是让你受累了。”叶青撇了撇嘴，说道：“干掉这帮人，你汗都不会出的，呵呵……你就当是热身吧！”

    “我需要热什么身？难道还有厉害的角色在这附近？如果这个厉害角色出现，有大战？”孙莺莺一脸疑惑的问道。

    “嘿嘿……”叶青猥琐的笑了起来。

    “你笑什么？”孙莺莺看着叶青问道，她感觉到了叶青肚子里的坏水似乎正在往外冒。

    叶青眨了眨眼，说道：“没有厉害的角色，我只是认为，晚上我们俩之间必有一战，所以现在你得热身，免得晚上的时候，你打不过我。”

    “滚蛋！”孙莺莺没好气的骂了一声，这个混蛋，越来越可恶了，这可是公共场合啊，说这些话，让她情何以堪呀？

    好在现在这旁边的那几个家伙已经被叶青煽飞，没有人，而远处的人自然听不到两人的谈话，不然的话，孙莺莺非得找一条地缝钻进去的。

    “好，我滚，这里交给你了。”叶青眉头一扬，一个闪身，就闪回到了苗家父子的身边。

    看到叶青那如鬼魅般的身形来去如风，苗文强心里也不由的感慨，筑城叶青果然是厉害啊！

    而苗兴龙看着眼睛更是两眼放出崇拜的光芒，偶像啊！

    而另一边的孙莺莺看到叶青闪走后，也没有再站着了，而是一跃而出，灵动的身形已经闪烁在了斧头帮和刀会拼杀的战团之中。

    “啪啪啪……”

    无数耳光声响起，一个接一个的两帮成员倒飞而出，摔落在地上。

    仅仅数分钟之后，两帮成员全都在地上鬼哭狼嚎的哀嚎着，没有人再站立起来。

    就在这时，从周围围观的人群中挤出来了两个人。

    他们一左一右站在了孙莺莺几米开外。

    看到这两个人出来，苗文强轻声的对叶青说道：“叶先生，左边那个人是斧头帮的帮主史忠，是一个初阶小宗师，而右边那个人是刀会的会长汤常飞，也是一个初阶小宗师。”

    事实上，不用苗文强介绍，叶青也认出了两人，嗯……查立新不仅给他提供了光明帮的资料，同样还提供了斧头帮和刀会的资料。

    这两人还没有出现的时候，叶青就已经在人群中发现了他们，并且知道了他们的实力。

    嗯……这两人虽然也隐藏了劲气，但隐藏之术比苗文强的要差许多，不要说叶青了，就算是阴武门的很多普通情报人员也能看得出来两人的实力。

    “嗯！”叶青点了点头，并没有说什么。

    而苗文强则是眉头一皱，有些担心的问道：“叶先生，您不出手吗？”

    很显然，苗文强是担心孙莺莺不是两人的对手。

    嗯……孙莺莺隐藏了劲气，所以苗文强看不出她的实力。

