    第46章 坦克丧尸的弱点

    陈浩看了一会也没看个，所以然来，毕竟距离还是有点远的，

    他只是大概看见是一个发着白光的箱子，他转过头来问赵小研，

    “那个箱子是什么东西，”

    一般碰见自己不了解的东西和问题以后，人们总是下意识的问向周围的人，然而他们根本不会考虑别人知道与否，

    就像现在，赵小研听到陈浩的话，一脸懵逼，

    “啊！主人你说的是什么东西啊，我什么也没看见啊，”

    陈浩听到赵小研的话，转过头来拉下脸来，认真的看着赵小研仔细打量起来，

    把赵小研看的有些脸红，虽然他不介意陈浩对她做点什么，但是这么众目睽睽之下她还是显的有些羞涩的，

    “主人！”

    撒娇一般的声音从赵小研嘴里传了出来，陈浩听了顿时打了一个机灵，

    “你别作妖啊，我就是想看看你眼睛是不是有问题！那么大一个箱子你没看见？”

    听了陈浩的话赵小研，明显一愣，然后朝着陈浩，所指的方向看去，依然没有看见什么，

    她悄悄的看向陈浩，见他一脸认真，没有开玩笑的意思，赵小研又仔细看了看，可是哪里有什么箱子啊，

    到处都是倒地的丧尸尸体！她怕陈浩怪她，然后转过头来看向后面的人问道！

    “你们看见哪里有发光的箱子了吗？”

    其他人刚才就听见了陈浩和赵小研的对话！也都看过了那个地方，然而他们也没有看见发光的箱子，

    但是他们可不敢反驳陈浩，听见赵小研的问话，他们纷纷的低下头摇头，此时看到他们摇头的动作，

    陈浩懵逼了，心想难不成自己，眼花啦！可是看向箱子哪里，就见那个箱子依然好好的在哪里，

    虽然搞不懂现在的情况！但是陈浩也没有贸然前去，毕竟下面还在战斗，

    就在陈浩想着的时候他脑海里一道悦耳的女声响了起来，

    “那是白色品质的宝箱！是杀特殊病毒才会掉的宝箱，”

    听到这个声音，陈浩才想起自己有一个系统少女仙儿，他立刻好奇问道，

    “里面有什么！搞那么神秘干嘛！直接送我手上不行吗？我看其它系统都是有什么奖励都是发自己手里的，为什么你的要我自己去取，”

    此时赵小研和其它的人都奇怪的看着陈浩，搞不明白陈浩说什么，而赵小研也很迷茫！

    她以为陈浩在和自己说话，毕竟就她离陈浩最近，但是陈浩嘴里说的什么她大部分都不知道，她只能硬着头皮上，

    “主人我，我不明白您在说什么，”

    陈浩正在听仙儿说话的时候，突然听见旁边的赵小研结结巴巴的回答他，

    “没和你说话！”

    而陈浩则是继续听仙儿的解释！

    “里面有什么，我也不知道，我虽然是系统，但是规则我是改变不了的，里面的物品是随机的，只能看你的运气了，”

    陈浩点了点头，这点陈浩还是猜到了，如果仙儿能随意的更改规则！那就不需要他了，

    系统可以自己当宿主，但是陈浩又好奇起来，到底是谁发明了系统这种东西呢！

    “话说你到底是谁创造的呢！我只是好奇哈！没有别的心思，”

    一旁的赵小研有些尴尬，这到底是不是在问自己呢！明明陈浩旁边就自己最近，

    但是如果是问自己，那么干嘛不看着自己呢！而且这问题好奇怪啊！什么你是谁创造的，

    当然是爸妈创造的了，难道像孙悟空石头缝里蹦出来的？赵小研感觉有些诡异！

    而此时仙儿沉默了一下说道！

    “不清楚！我只知道我的义务和责任，至于是谁创造了我，我没有这方面的记忆！”

    陈浩点了点头，没有去纠结这个问题，他也只是好奇罢了！就在陈浩和系统讨论的时候，

    下面战斗已经到了白热化！当然战斗已经接近尾声了！只是这三只皮糙肉厚比较难杀而已，

    但也只是难杀，并不是没有办法杀死，此时金克丝经过这么长时间的试探！

    已经找出了它们的弱点！就见金克丝在一次躲开坦克型丧尸攻击的时候，

    这次她的加特林机关枪已经对准了，这只丧尸的小腿弯处，然后金克丝的子弹纷纷的射进了小腿弯处，

    这一次子弹并没有让她失望，就见子弹从腿弯处穿过膝盖倾泻而出，仿佛一群蜜蜂一般在空中飞舞，

    “真难缠！这次跑不了了吧！”

    说着金克丝气定神闲！这次她都没去刻意拉开距离，而是不急不缓的躲开了丧尸的爪子攻击，

    此时这只坦克型丧尸已经无法站起来了，因为金克丝已经对准了它另外一只完好的脚，

    又是一阵子弹发射，另外一只脚也被金克丝解了下来，而另外一边看见这一幕的亚索若有所思！

    就见他轻轻的躲开坦克丧尸的攻击，直接一剑刺出，然而仿佛刺进了石头一般！

    没有丝毫寸进！亚索并不气馁！滑到坦克丧尸另外一边在一次刺出手中的剑，

    亚索也不恋战，而是躲开丧尸的大嘴，此时他身上隐隐的有风吹起他的头发，

    亚索又刺出一剑，这次和以往不一样！只见他剑上一道龙卷风飞出，

    直接吹起坦克型丧尸，把它吹入空中，而此时地上的亚索已经消失在了原地，

    就见他出现在了空中的坦克丧尸身边，他就那么在空中手里的剑发出隐隐的黑光！

    就见他砍出几剑，剑剑砍在坦克型丧失的关节处！不一会这只坦克型丧尸就变成了人棍，

    然后被亚索狠狠的一剑劈砍在头上，顺间这只丧尸就被砍落在地上。

    (本章完)

