    “石兄，这赤炎殿是赤炎城主所建，我们这些散修平日里都是靠承接这里的任务赚取灵石。八一中文网 Ｗ﹤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”余意说道。

    石牧点头，白色石碑附近站了一圈人，一个个都在仰盯着白色石碑，指指点点，低声议论。

    不时有人取出一个令牌般的东西，在碑前一挥，石碑上便会飞出一道光芒，融入令牌之中。

    余意带着石牧直接绕过石碑，朝着里面的大厅走去。

    大厅深处有一个个独立的小房间，每个小房间都有人坐着，余意径直来到一个房间内，一个身穿赤色长袍中年男子坐在一张桌子后面，正手持一本书卷，看得入神。

    “万执事。”余意脸上露出笑容，打了一声招呼。

    “哦，原来是余小子，火炎晶找的怎么样了？今日可是约定的最后期限了。”赤袍中年人看到余意，放下了手中书卷，说道。

    “托万执事的福，在下幸不辱命。”余意一挥手，桌子上多出了七八块火红色的石头，半透明仿佛水晶一般，石块中心有一道长长的红痕，散出耀眼的红光。

    赤袍中年人看着桌子上的赤色晶石，双眼一亮。

    ……

    石牧站在屋外，没有随着余意走进去，目光朝着小房间一旁看去。

    小房间一旁挂了一个木板，上面写着“仙火居”三个大字。

    附近其他小房间也是一样，里面都坐着一人，房间旁边则挂着一个个木板，写着青蚨堂，金谷铺等商铺的字样。

    石牧心中回想刚刚看到的石碑，上面的一个个任务大都是这些商铺布的，不过这些商铺还派专人在此驻守，倒是有些特别。

    余意和赤袍中年人似乎颇为熟识，闲聊了好一会才走了出来。

    “让石兄在外久候，真是不好意思。”余意出来后，对石牧拱手道。

    “无妨。”石牧摆了摆手。

    “石兄，赤炎城各大商会，商铺，武器工坊，都会在这里布各种任务，城中的散修也基本都是靠这些任务过活。石兄若是打算在这里长住，也可以在这里接一些任务，赚取一些灵石资源。”余意说道。

    石牧点了点头，目光朝着大殿中央的白色石碑看去。

    “石头才不会来这里接这些任务做，以他的本事，想要灵石还不容易。”站在石牧肩头的彩儿突然开口道。

    “对，我差点忘了，以石兄的实力，自然不愁灵石的。”余意一怔，随即说道。

    “余兄别听彩儿胡言。通过任务赚取灵石不失为一条很好的途径，在下若是真在赤炎城久留，一定会考虑的。”石牧瞪了彩儿一眼，说道。

    “其实我离开冥月教后，便现自己在这西贺大6人生地不熟，也没有什么其他的本事可以赚取修炼资源，毕竟这里妖兽横行，蛮族部落又十分排外。只有这赤炎城好些，至少能做这些猎杀妖兽，寻找矿石之类的工作，换取一些修炼资源。”余意叹了口气道，神情有些萧索。

    石牧闻言，点了点头，心中有些感慨。

    余意倒也说的是实情，若非自己另有奇遇，并在符箓之道上有所成就，如今身处这西贺大6，怕是也只能去一些类似赤炎城的地方，做着和余意他们一样的工作。

    “对了，石兄，刚刚在下和你提及购买灵器的事情，与其到那些商铺去买，不如到武器工坊去订做，不仅节省灵石，而且可以更符合自身的条件。在下刚刚去的那个仙火居便是城内最大的几家武器工坊之一。”余意说道。

    “订做灵器？那这些工坊，可有办法修复灵器？”石牧问道。

    “这个我倒没问过，不过既然能够炼制，修复应该也是没问题的吧。我由于任务的缘故，与仙火居有过一些接触，这仙火居的主人公西先生是赤炎城数一数二的炼器大师，口碑相当不错，石兄若是想要订做灵器或修复灵器，在下可以为你引荐一二。”余意说道。

    石牧听到此话，心中顿时泛起了念头。

    他身上惯用的几件武器，随着他实力的提高，威力已经逐渐跟不上。

    陨铁黑刀由于情况特殊倒是还好，不过破天弓若是能再进一步，升级到灵器级别，威力定然会大增。

    还有他的日康城得到的那件绿色披风，能够屏蔽神识，是件不可多得的宝物，只是有些残破，若是能够修复，以后必然能够挥意想不到的效果。

    “多谢余兄，此事我考虑一下，若是需要，多半要麻烦余兄了。”石牧说道。

    “石兄对在下有救命之恩，些许小事，何足挂齿。”余意摆了摆手说道。

    两人闲谈着，离开了赤炎殿。

    离开赤炎殿没多久，石牧目光一转，看向城池中央的巨大黑色山脉，眼神闪烁。

    山脉顶端坐落了一座巨大白色宫殿，隐隐有白光从宫殿中散而出。

    “石兄，那里便是城中的传送大殿，连同火狱城的传送阵便在那里。”余意开口介绍道。

    石牧点了点头，收回了目光。

    “石兄，是否有兴致到城内一些大型商铺转一转？”余意问道。

    “不必了，今日天色已晚，以后有时间再去吧。”石牧沉吟了一下，摇头道。

    “既如此，这一路奔波，石兄想必也有些疲累了，就到在下的住处休息片刻吧。”余意说道。

    石牧考虑了一下，没有拒绝。

    片刻之后，两人来到了一片居住区域，这里有许多独门独户的小院，在余意的带领下，石牧来到一处还算安静的院落门前。

    “这里便是在下的住处，有些简陋，还请石兄不要嫌弃。”余意说着，打开了房门。

    “余兄说哪里话。”石牧笑了笑，走了进去。

    小院内的布置非常简单，院中是用鹅卵石铺就的道路，窗前栽种了几根修竹，最里面是几间不大房屋，仅此而已。

    石牧看了两眼，点了点头，这里虽然没有奢华的条件，但是环境清幽安静，很适合居住。

    两人走进了主屋的会客厅，客厅中也只有一些简单的桌椅而已。

    两人坐了下来，余意用泡了一壶灵茶。

    “这是十万火山中一种特产灵茶，红露茶，味道还算不错，石兄尝尝。”余意给石牧倒了一杯。

    石牧端了起来，抿了一口，点了点头，这茶水辛辣中带着一丝甘甜，味道倒是颇为奇特。

    原本这一路上，石牧有些疲乏，没想到喝了此茶，倒有种神清气爽之感。

    “石兄，不知你打算在赤炎城待多久？在下这样的小院租金并不怎么贵，很适合长期居住，若是石兄打算在赤炎城久留，也可以考虑租赁一个。”余意也端起茶杯喝了一口。

    “此事可稍后再说。余兄，在下另有一事想要询问你，不知你对城中的熔岩池是否了解？说实话，在下此次来赤炎城，就是打算租赁一个熔岩池。”石牧略一沉吟，说道。

    “熔岩池？这东西我自然听说过，那是赤炎城引来地下火山火脉建造而成的地方，一般只有大型武器工坊才会使用，用来炼器，一般不会租赁给个人吧。”余意说道。

    石牧听闻此话，脸色顿时一沉。

    “请恕在下冒昧问一句，石兄想要租赁熔岩池，莫非石兄精通炼器之术？”余意问道。

    “并非如此，在下对炼器之道可谓一无所知，租借一个熔岩池主要是因为在下修炼的功法特殊，需要一个火灵气息充沛的环境。”石牧说道。

    余意闻言，神情有些意外，沉默了片刻，又说道：

    “其实此事也并非完全没有可能，不过在下需要出去打探一番，还请石兄在此等我一会。”

    “如此，就麻烦余兄了。”石牧心中一喜，说道。

    “石兄说哪里话，前番两次救命之恩无法报答，这些小事不过举手之劳而已。你便在我这小院休息一下，我尽快回来。”余意说着，朝着外面走去，很快走出了小院。

    “石头，你为何不直接去十万火山，自己开辟一处洞府修炼，反倒要留在这赤炎城。”一直沉默的彩儿等余意离开，开口问道。

    “你以为我不想？修炼九转玄功第一转需要绝对的安静，不能被外界打扰，这十万火山中，妖兽肆虐，熔岩酸雨时有生，难免会遇到一些意外，还是留在城内好一些。”石牧叹了口气说道。

    “熔岩池的环境真的能满足九转玄功的要求吗？无论如何，它只是引来地下火脉形成的，火焰元气应该有限吧？”彩儿说道。

    “熔岩池配合盈火法阵，应该足够修炼之用了。”石牧说着，站了起来。

    “石头，你要出去吗？”彩儿看到石牧的举动，连忙问道。

    “嗯，我刚沿途看到了一些贩卖典籍的小店，打算去买一些附近的地形图和资料，正好也借此了解一下这座城池。”石牧说道。

    “太好了，俺也正想出去逛逛！”彩儿欢快的说道。

    “你是又馋了吧。”石牧道。

    “哪有……”彩儿嘟囔道。

    石牧走出了小院，当他再次回来之时，渺尘戒中已经多了数十本厚厚的典籍。

    他取出一本，刚翻看了没多少，一阵脚步声从外面传来，余意推开院门走了进来。

    石牧见此，当即放下书本，站了起来。(未完待续。)