    王城中有人比武格斗规定必须在指定地点才行，否则会认定为恶意破坏王城遭受巨大惩罚。

    有的在广场，有的在天台。

    全俱德因为在闹市，地方有限，所以就把格斗台定在了楼顶天台。

    每天总有那么几个客户打来打去的，毕竟是以武为尊的世界。

    有切磋的，也有生死厮杀的，输了被打死也不关店家的事。

    有人打架，就有人看热闹，边吃边看别有一番滋味。

    灵灵与天威各站天台一边，四目相对。

    台下很快聚集过来很多食客指指点点的看热闹。

    “这是凌霄殿的弟子吧，气质好帅。”

    “咦对面的是哪家女弟子？”

    “好像是飞仙城来的，那飞仙城也没啥值得关注的像样门派，倒是女弟子挺漂亮精神的呢。”

    “修为相当，看来那小丫头要被教训。”

    “哎，红颜薄命，初生牛犊不怕虎呀。”

    台下议论纷纷，台上两人已做好随时出手准备。

    灵灵颦眉蹙頞，抹了下鼻梁挑衅的说道：“嘿，蚊子，你摆谱摆够了没？好了的话就出手吧，姑奶奶还不屑先对你出手，掉身份。”

    天威脸色沉的难看。

    心中冷哼，不知天高地厚。

    “得罪了！”

    剑都不用，挺拳直冲。

    手臂青筋暴起，电光缠绕，携风雷之力直突灵灵心口。

    本来他想打灵灵头部的，又怜香惜玉，毁了容可就不好了。

    灵灵鄙笑，这位也太大意了。

    不明白对手实力之前，也不考虑对手会做什么动作迎抗就这么直溜溜打过来，简直送上门的靶子。

    如果是在训练机里，灵灵有十多种办法躲开或拆招。

    天威的神拳眨眼间冲到灵灵眼前。

    灵灵才不跟他傻傻对拼，身体自然的一蹲，天威蕴含爆烈气势的一拳从灵灵头顶略过。

    不等天威迟疑收招，灵灵猛的突身而起。

    一击升龙拳打在天威下巴。

    紧接着在天威没落地之前一套组合拳雨点般的快速打在天威身体各处。

    哒哒哒哒哒……

    天威一瞬间被打蒙了，脸上身上好似同时遭受数十下重拳，蒙圈的不知如何还手。

    “呀~给我倒！”

    灵灵当头又是一击重拳打在天威天灵盖。

    轰！

    武台之上尘土飞扬，地面被天威砸出个人形深坑。

    痛苦的天威撑着身体想要马上起来。

    但灵灵绝不会给他抽身反击的机会，既然打上了当然要趁其虚弱给上一套连招做到最大的输出。

    才不会做那些温文儒雅假惺惺的仁士，等人起来再打过？不存在的。

    趁他病，要他命才是格斗根本。

    灵灵飘浮在半空中顷刻聚集能力，眨眼间一个磨盘大小耀眼的元气弹高举头顶。

    其中蕴含的恐怖能量使旁观者惊恐万状。

    大晚上的如同一枚耀眼的太阳刺的人眼发痛。

    此时，天威晃晃悠悠的还没爬起来。

    灵灵娇呵一声：“元气弹！去！”

    拖手把元气弹砸了下去。

    “师兄小心！”

    天良急忙抽剑欲身上前营救。

    噌！

    一把威武漂亮的长剑拦在天良身前。

    苍龙剑。

    苏霜莞尔而笑：“别人在比武，其他人不许插手。”

    被苏霜拦住的天良焦急万分，只能惶惶不安的看着台上师兄被强大的能量球轰在身上。

    轰！砰！

    武台上爆发出骇人光芒，顷刻间方圆十里如若白昼。

    偌大一座全俱德酒楼地动山摇般连连晃动。

    “啊！！！”

    伴随着天威一声撕心裂肺的惨叫，身体承受不住如此强大能量压迫。

    当场炸裂化作满天碎肉。

    血雾绽放，美不胜收。

    灵灵拍打着双手如翩翩仙子轻盈的落到砸出一个丈宽深坑的武台。

    “咦，人呢？”

    在她潜意识认为，就算把天威打成碎屑应该……

    呃，这不是游戏，天威回不来了。

    “完蛋了，一不小心把捏脚的打死了。”灵灵反应过来后咬着手指惊呼。

    “妖女，还我师兄命来！”

    天良双目充血，不顾一切的持剑向武台就冲。

    两师兄弟感情颇深，亦是生死兄弟。

    见师兄惨死，当即怒上心头，大有冲上去把灵灵碎尸万段的念头。

    当！

    苏霜及时持剑挑动，挑在天良剑身。

    重力影响下把天良连人带剑挑飞，打着旋落在一旁。

    “你……为何拦我！”天良持剑怒指苏霜。

    “呵，笑话。”苏霜甩着长剑嗤笑：“你师兄是师兄，我师姐就不用照顾了么，死了是他没本事，怪不得人。”

    “你们统统该死！”

    天良火冒三丈，就是因为这个女人碍事才耽误了营救师兄的最佳时机。

    手中长剑隔空挥动，一道凛冽的剑气豁然对苏霜杀来。

    “来的好，我还正愁闷得慌呢。”

    苏霜手臂挥动，心随声动一道金黄闪闪的剑气对着打了上去。

    砰！

    剑气交接，隔空爆散化作一团真气烟雾。

    天良挥剑如幕一道道更加磅礴凌厉的剑气织成密不透风的剑网透过烟雾极速向乳霜这边罩来。

    观众把目光转移到苏爽这边的战斗，引的一阵惊呼。

    “这就是凌霄殿的天罗剑法吧！”

    “是啊，好厉害，这谁能扛得住如此强大密集的攻势！”

    “快看！”

    台下有人抬手指向两人对战位置。

    砰砰砰！

    接连三声爆破。

    苏霜只挥发了三道剑气破开一个可容身钻出的口子就轻松躲了过去。

    心中更是对天良不屑：“大笨蛋，乱打一气，都不知道瞄准的么，看你体内有多少能量。”

    果然，在释放完天罗剑法后，天良被累的气喘吁吁。

    快速抽动体内真气挥发出如此多又如此消耗大的强大剑气显然累的不轻。

    在他想来敌人如果正面抗衡如此多的剑气，总要比他更累更仓促，然后就会被其中一道剑气斩杀。

    万万想不到的是，苏霜如此冷静，找剑网破绽以四两拨千斤，轻松突破出来。

    苏霜曼妙的身影从剑网出来，挥手又是一道火红剑气向天良打了过去。

    呼哧连连的天良仓促的调动体内能量。

    哗！

    一道浓郁的惊天剑气斩出，磅礴的能量强势摧毁苏霜的剑气，一往直前。

    苏霜摇头：“笨的不可理喻，不确定对方躲不躲得过去的情况还使用如此强大剑气浪费气条，想自杀么？”

    苏霜只是随手发出的干扰剑气，换来的是引出天良的大招打空，这波死赚。

    早有预判的转身，轻松避过强大剑气，苏霜持剑轻盈的飞到天良眼前。

    噗嗤～

    不费吹灰之力，把苍龙剑送入了天良胸口。

    “真的，打你太轻松了，啥时候你有卡卡罗特一半机灵指不定我还真难对付你。”

    说罢，苏霜把苍龙剑从天良心口抽出，转身走去，看都不看一眼死人。

    实战不如街机格斗。

    街机格斗中没有八成以上把握是不会乱发空招，或没把握的大招的。

    但是街机训练，冯双方格斗的结局必然是——死局！

