    第27章 典礼

    雷诺-萨波尔是个慈眉善目的小老头，这是在雷吉尔的镇海广场，看见那个已经年过花甲的将军，一些嬉笑小孩评价雷诺亲王的玩笑话。

    这场场盛大浩荡的典礼将持续整整三天，礼炮从早至晚除了雷诺亲王在镇海广场说了些极为漂亮的提升鲁纳斯凝聚力的漂亮话，和一些感慨短暂停下来之外，便没有一刻停下，言明站在广场外围，目视着百米开外远的雷诺亲王，此次前来观礼的粗略统计有近十万外来人，加上莱恩希尔本土的民众，雷吉尔这么个面积小小的地方怕是聚集了有三十万人。

    言明找了个小吃店，要了碗炒饭，双手托腮等着上饭，目光则来回瞄着人群中那些曼妙身影，年轻就是好啊。

    “别看了，哈喇子都要掉一地了。”一只宽厚的手掌在言明肩上拍了拍，“要不老子带你个小雏儿去红灯区晃悠晃悠？听说雷吉尔的妓院里头，不光有咱鲁纳斯的女人，还有不少其他国家的人，毕竟莱恩希尔也是个国际大都市啊。”

    言明忍不住了白了一眼这个穿着和他相同服饰的男人：“你懂个屁，我这叫欣赏，欣赏你懂吗？”

    “欣赏的哈喇子都流了一地？”男人哈哈大笑，坐下来也和老板叫了个炒饭。

    “如果没有我这等欣赏的人，那些漂亮女孩打扮给瞎子看吗？”言明抠了抠耳朵，很是随性，这几天在雷吉尔当差，倒是看到不少以往较难见到的其他种族的人，也不知道为何，永恒星上似乎也分黄白黑三种人，看来这种演变在星球之间即使中间有所区别，最终也是殊途同归了。

    男人不置可否，旋即用有些好奇的目光问道：“听说你在钢铁大道那杀了一个人体炸弹？”

    “嗯。”言明有些不想谈这件事。

    “不仅用了能力，还和那人体炸弹沟通，福特曼啊，福特曼，你到底在想什么。”男人有些郁闷的拍了拍额头，“那些人本来就想死，怎么，你还想拦着？虽然说我们小队不怕麻烦，但少些麻烦总归是好的。”

    听着福特曼这个名字，言明没什么反应，是的，如今的他叫言明-福特曼，这个家族姓氏自然是跟着罗德，对外称自己是罗德的不知哪房亲戚的侄子，就像这个男人说的，少些麻烦总是好的，被别人知道自个是马丘尔人，总归还是有些麻烦。

    面前这个和言明苦口婆心的男人叫利奥，年仅二十二的利奥不仅是猛禽小队的五名小队长之一，更是一名少校军衔的校尉，虽然他老是嘴上说归功于自己家世好。

    “只是觉着能劝回来一个是一个，劝不回来也无所谓，至少我努力了。”言明对着刚刚端上来的热腾腾的炒饭叹了口气。

    “哦？看样子你是打算当个道德圣人了？我觉得圣域那些神棍肯定很喜欢你。”利奥倒不像言明那般，饭一端上来就开始大吃特吃，“吗的，从早上到现在都没吃东西，饿死老子了。”

    言明没回话，只是盯着路过的美女，心想大城市果然就是不一样啊。

    利奥也不介意，知道言明是个什么样的人，自顾自的说道：“反正咱们也就维持这么两三天的治安，等雷诺殿下回诺瓦丁，咱们也就可以撤了。”

    似是想到什么，言明放下筷子，抬起头：“罗德那老头子哪去了？这一次咱们猛禽小队只划分了两支小队过来，另外三支说是留守，但是我们一出发来雷吉尔，罗德好像就派他们第二天就往雷霆要塞过去了？”

    “有你在，哪里要咱们猛禽小队全员出发，而且莱恩希尔本土的卫兵也不是吃素的。”利奥吃饭吃的急，说话都有些口齿不清，对于言明这个小了他七岁的同僚，利奥很喜欢和这个嘴上说着无聊无趣，实际上什么都懂的少年待一起，一方面言明虽然名义上是他手下，但是能力者，以及罗德-福特曼侄子的双重身份，和自己上司的侄子打好交道，肯定是有益无害的，所以言明想做什么利奥都不拦着，平日里也是顺其自然。

    另一方面就是言明的性子很对利奥胃口，反正就听着，时不时的就刺他两句，虽然看上去是互损，实际上大家都是狗咬狗一嘴毛。

    “他们往雷霆要塞方向走，是要出关吗？”言明摩挲了一下下巴。

    “这事你还不如直接去问罗德将军。”利奥摊了摊手，“你都不知道的事我何德何能可以知道的比你多。”

    “琼斯亲王家的二殿下，这次过来维持治安，十万外来人口才动用两支猛禽小队，我就是很想知道用三支队伍的，是去执行什么任务。”言明嘻嘻一笑，是的，利奥的家族名是琼斯，现任的琼斯亲王是他的亲爷爷，这么个隐秘事情全猛禽小队也就几个人知道，生在贵族家里头其实也没外人想象的那么好。

    “得得得，可千万别给老子提琼斯，我听到这俩字就烦躁。”利奥连连摆手，“这样，你答应我去搞定一件事，我告诉你他们去雷霆要塞做什么。”

    “那算了。”言明摇头。

    这让准备说出来的利奥硬生生止住了话头，有些尴尬的呵呵一笑：“你小子以后生孩子肯定没那什么。”

    利奥放下筷子，又往言明身边靠了靠：“我们鲁纳斯向来都是六大亲王，但是实际上在最初创立的时候是七大亲王，因为各种原因导致第七王的血脉断绝，子嗣凋零，再加上第七王的突然暴毙，没了纯种血缘的继承者，第七王的传承便没落了。”

    言明神色不变，倒是第一次听到这等隐秘，毕竟从钢铁都市莱恩希尔创立到现在也过了第一个百年，在有心人的刻意掩盖下，想来那个时代的老人一死，这等隐秘的事便随着时间掩藏了。

    “只是在上个月，一次偶然的机会，我们设立在外的猎鹰碟子在诺斯瓦尔德发现了当时第七王亲弟弟遗留在外的血脉，并且还是直系子嗣，估摸着和我一样，也就是说那人很可能是第七王的亲侄子。”

    “第七王。”言明低声沉吟，如果真是如此的话，怕是把猎鹰，猛禽两个小队全派出去都不为过，只是知晓官场黑暗的言明，不认为一个过气了的第七王还有什么存在的必要，难不成让现有的六王利益分配格局，硬生生的再挤出来一份？怕不是某些有心人想要斩草除根吧，这个所谓的第七王侄子要是真来了莱恩希尔怕是死字都不知道怎么写的。

    “说说你要我办的事吧，你这个无事不登门的家伙怕是又要给我下套了。”深知利奥性情的言明，可不会认为这个人过来吃炒饭，就仅仅是为了谈天的，类似第七王这种阴暗事情，他以前在联合国的时候就懒得搭理，这次来莱恩希尔总共才过来二十人，分布到莱恩希尔各个较为重要的关口上，也是远远不够的，别看言明这样闲，实际上一直在注意广场上的变故，这和他的能力息息相关，强大的视力听力和感知力。

    利奥挑挑眉，不置可否：“一般的事也麻烦不到你这尊大神啊，实际上在雷吉尔西边的奥克西区，发生了几起命案，死了三个人，都是当地的治安官，我昨天派了贝希过去，她似乎查到了些什么，却在第二天失踪了，没有一个人看到她去了哪里，我要你过去，找到凶手，如果可以的话，别让贝希死了，活要见人，死要见尸。”

    “这么大的事，你怎么不早说。”言明站起身，瞪了一眼利奥，每一个猛禽小队的成员可以说都是宝贝，损失哪一个，罗德都要肉痛好些天。

    “如果你能分身出十个的话，应该能顾及到所有这些破事。”利奥扒了最后一口饭，放下筷子，准备去找老板结账，“对了，过去那边先去找那边的治安官头头，一个叫奥里克的老头子，他是和贝希最后见面的人。”

    利奥买完单，回头时已经没了言明的踪影。

    (本章完)

