    “好！“隔壁神系的弟子和长老都发出欢呼。

    “你们东方神系外门弟子十个人参战，已经九个输掉了，还有一个难道还可以翻盘不成？还是认输吧！以免外门弟子打十场，输十场，哈哈！“

    隔壁神系长老狂笑不已，身后的子弟也跟着狂笑。

    “你们认为赢定了？“长老狡黠地说。

    “不错。你们东方神系的弟子，就是废物，你们东方神系就是废物集中营，哈哈哈！“敌对长老很傲气地说。

    “我们加注如何？“长老狡黠地说。

    其实让九个外门弟子出战，根本就没有经过精挑细选，而是找九个战斗力一般的弟子出战。

    兵不厌诈！

    主要就是麻痹对方，让他们感觉到东方神系弟子是那般的垃圾。

    “呵呵！没有想到你竟然说加注，加多少？“

    敌对长老狂喜，严重怀疑这个长老是不是他们神系的细作，否则这般好心白送自己神山？

    “你敢接下吗？”长老鄙夷的目光看着对方。

    “笑话，不敢是废物，你加注多少，我就借多少。”

    “赌一百座一品神山。“

    “好啊！马上起誓。“敌对长老狂喜，双目射出惊喜的精光。

    “本人代表东方神系打赌，赌注加一百一品神山，赢输绝对不会赖账，否则让神系气运归零。“

    “本人代表神系和东方神系打赌，赌注加一百一品神山，赢输绝对不赖账，否则神系气运归零。“

    一个神系的气运是非常重要的，一旦起誓，就不可以赖账。

    陈小凡飞上去，对着对方抱拳。

    “东方神系外门弟子陈小凡，请多多指教！“

    对方一愣，没有想到陈小凡打招呼这般特别，不过看起来满有风度的。

    “出手吧！我不想和手下败将多说废话。“老头子冷笑地说。

    “你出手，先让你三招。”陈小凡很霸气地说。

    “不知死活，懒得和你废话，下去吧！”老头子一脸狰狞，挥拳出击。

    陈小凡一挥手，发出一道罡风，把对方的拳头引导到一边，跨步躲过了对方的攻击。

    “不敢接招，你不会那般废吧！”老头子一脸鄙夷的神色。

    “呵呵！我出手，你就得下去，还有两招，快点出手吧！”陈小凡一副风轻云淡的神色，根本不把对方放在眼里。

    “不知死活，连环掌！”

    老头子连续发起攻击。

    陈小凡跨步躲过。

    老头子眸中闪烁着一丝狠色，手中突然多了一把大关刀，快速剁向陈小凡。

    陈小凡冷笑一声，退一步，刚好避过了对方的第三招。

    “连环斩，给我下去。”老头子舞起了大关刀，发出刺眼的光芒，此刻才是大招。

    一道浩大的关刀虚影倾覆而下。

    “那你就下去吧！“陈小凡一挥手，抽了老者一个耳光，直接扇飞出去。

    嘭！

    老头子狠狠地摔倒在地上，惊骇的目光看着陈小凡。

    老头子不敢相信，他可是一人打败了东方神系的九个外门弟子。

    “剩下参赛的外门弟子，全部上来。“

    “小子，你什么意思？“敌对神系的一位外门弟子气呼呼地说。

    这是对他们的赤果果羞辱。

    “废话少说，全部上来。“陈小凡很霸气地说。

    “你派出的子弟，是不是脑子不正常？“敌对长老嘲笑地说。

    “呵呵！是你们脑子不正常，还不叫其他九个参赛者上去？“

    “真的一对九？“敌对长老脸色变得凝重起来。

    毕竟陈小凡一上台，就把他们的弟子一巴掌解决，说明战斗力非常强。

    “是的，不要浪费大家宝贵时间。“长老不耐烦地说。

    “你们九个全部上，小心一点，对方是越级击杀的妖孽。“敌对长老也不客气了，马上让弟子们全部上。

    九个老头子飞上去。

    “出手吧！否则我出手的话，你们就没有机会出手了。“陈小凡很霸气地说。

    “揍死他。“一个个咬牙切齿，这样的羞辱，让他们无法忍受，都气炸了。

    嗖嗖！

    九个老头子快速扑向陈小凡。

    陈小凡四周无边无际的拳头，好像被淹没在拳头之中。

    跨步躲避，刚好躲避过对方的法阵攻击，气得呱呱大叫。

    “第一招。”陈小凡淡淡地说。

    “小子，你不会是让我们三招吧？”一位老头子鼻子都气歪了。

    “呵呵！是的，让你们尽情发挥，机会难得哦。”陈小凡嘲笑地说。

    “小子不是一般的狂。”

    “有个性，也有狂的本钱。”

    “本你的头，快点出击。”

    他们这一次是一字长蛇阵，激射向陈小凡。

    陈小凡跨步闪避过第一个攻击，第二个随之而来，陈小凡退一步对方落空。

    闪避过拳头，跨出一步，让对方的一字长蛇阵无法运转起来，马上崩溃了。

    “第二招。”陈小凡淡淡地说。

    “杀！”

    一个个气炸了，动用法阵合击术，反而受到拖累，所以第三招，同时攻击陈小凡，都不用法阵了。

    陈小凡一挥手，发出罡风，形成了牵引力，跨步走上去，突然退后。

    结果他们变成互相攻击。

    一个个脸色大变，知道遇到高手了。

    “第三招已经过了，希望你们有本事出第四招。”陈小凡说着身躯消失了。

    噼噼啪啪！

    清脆悦耳的耳光声音响起。

    九个敌对弟子，全部被一巴掌打下去。

    重重地摔倒在地上，揭起一片尘埃。

    “那般差劲也敢上来丢人现眼。有没有厉害一些的？“陈小凡嘲讽起来。

    敌对的长老和弟子们，都火冒三丈，差点气晕了。

    “道友消消气，不服气的话，可以让你们的内门子弟出战。“长老笑呵呵地说。

    敌对长老直翻白眼，这句话是之前他说的，现在却是被还回来。

    “真的可以让内门弟子出战？“

    “绝对可以，但你先支付赌注。“长老笑呵呵第三回合。

    “下一次，我带十个内门子弟和这个小子比试。“

    “好啊！“

    长老眉开眼笑，没有想到赢一次，就把以前输掉的，全部拿回来了。

    一次回本，还有得赚，不开心才怪。

