    李周的印象中，好像只有那种头上没有几根头发，然后，脑门亮的反光的人，才能是教导主任吗？

    就这样的脑门，才能让学生们在后门的窗户中看到吗？

    “老师，我怎么能当教导主任呢？我有什么贡献呢？”

    李周这不是客气，他的年龄还太小，来到稷下的时间，还是太短，就连老师都没有认全，怎么才能当这个教导主任的。

    “第一个，你是我们三个决定的未来学院的继承人，我们已经老了，未来的大劫，年轻一代应该有一个领头人。东方曜太过轻浮，别的人，好像也不能服众。思来想去，好像也只有你了。”

    李周不说话，沉默着。

    “还有一个，你自己可能都不知道，你给稷下学院带来了什么东西。武魂觉醒，还有王者荣耀，这些都是你带来的。”

    “可是，这些都不算是我的原创，我也是从别人的那里借鉴过来的。”李周还是觉得，自己的贡献好像没有那么大。

    “不管是谁的原创，他给稷下学院带来了生机，带来了强大，还有你跟我说的，未来你还要给学生们发布任务，单凭你学生的身份，是不行的。”

    李周这个时候，才终于开始重视起来。

    “还有，小子，你要记住，这不仅仅是个身份，还是一种责任。想好了，你就要带着稷下学院更加强大，我们三个老家伙的身子骨，不太硬朗了，扛不动的时候，你要接过去。”夫子郑重的说。

    另一旁的庄周和墨子，也是郑重的注视着李周。

    李周这个时候才能感受到，原来之前老师的话，不只是为了调侃他，原来，我真的是老师的继承人，不仅如此，我还是三位贤者的继承人。

    好像冥冥之中，李周的肩膀上，多了一副担子，现在只是轻微的有点感觉，但是，到未来，可能真的压下来。

    所以，李周的身子骨必须硬。能抗下来。他能这么硬，靠的是什么？是稷下的学生们。

    稷下这副担子，我接着了。

    李周告辞了，三位贤者这才笑起来。

    未来，好像没有这么糟糕啊。

    …………

    东方曜他们刚回到学校，就听到一个消息了，李周师哥要担任学院的教导主任。

    不是武道学院，也不是魔道，就是稷下学院，他成了三贤者之下的最大的人物。

    刚开始有人不服，我们都是学生，凭什么他就成了教导主任了。

    但是很快有人反驳，列举出了李周来学院之后做的一系列事。

    也是这一次，学生们才第一次知道，原来这个李周师哥的，不声不响的竟然做了这么多的事。

    以前没感觉出来，那是因为这些变化不是一朝一夕就改变的，这经过了很长的时间，基本没人能在意，但是汇总起来一看，好家伙。

    这下，所有人明面上，就没有任何异议了。

    东方曜和蒙犽面面相觑，怎么几天不见，师哥升官了？

    …………

    “队长，你有没有发现，你的实力好像更强了？”西施看着东方曜，然后转头又开始大量蒙犽。“还有蒙犽小弟，他的实力好像也有点变强的了。”

    “这不是废话吗，我们在那里呆了好几年，不变强才怪呢。”东方曜白白眼。

    “不是，我是说，你们的基础好像变好了，就是看不出来的，根基更加牢固了。你们有没有感觉到？”

    东方曜和蒙犽这才开始注意自己身体的变化，好像还真是，以前那是因为当局者迷。现在被西施这个旁观者点出来，好像还真的是这样。

    难不成，是因为筑基灵液的关系，东方曜想到了在那个世界的巩固根基的一种灵验。

    筑基灵液这种东西，虽然没有品级，但是对于没有服用过丹药的人来说，是一种极好的东西，他可以帮助人打好根基，以后的修行之路会更加流畅。

    如果是刚起步的修炼者，那么筑基灵液的效果就更好了，完全就是灵丹妙药。

    “哎呀，太可惜了，那种东西带不回来，我也不知道在王者大陆能不能练。”东方曜好像是丢了钱一样。哭天喊地。

    “你会？”西施表示，不太相信，东方曜打架还行，别的吗，那还真不是西施看不起他。

    “当然会了，师哥当初拿着剑逼我们学的，学不会要抽板子的，不仅是我，蒙犽小弟也会，只不过，我俩的炼药水平不行。还是师哥强大，他回来的时候好像已经是六品炼丹师了。我去找他。”

    东方曜拔腿就走。西施都拉不住他。

    西施想说的是，不用去了，李周师哥已经通知大家了。

    …………

    李大主任上任后的没有搞什么学风建设，那东西在稷下学院不太适用。

    就是直接发了一条通知。让大家注意一下令牌，上面多了一个新功能。

    “世界探索。”只不过，这个世界探索的图标，还是灰的，也就是敬请期待的意思。

    李周这么提前发布的原因就是，想让大家做好准备，无论是实力，还是心理准备。

    世界探索，顾名思义，就是进入这个世界探索，或者说，寻宝，王者大陆没有的东西，都是宝贝。

    功法，或者什么技术，都是宝贝。

    同时，李周还专门为这个世界设立了一种货币，就是世界币。

    打个比方，你从哪一个世界带回了一种东西，无论是发现的，还是从别人那里学来的。

    只要是你想卖出去，只能给李周这里回收，李周会支付一定数量的世界币。然后摆上商店，无论是谁买，就算是你自己，这都会从交易额中提取百分之几给你。

    世界币的作用，就是如此，可能后面还会有别的作用，要是世界币足够多，让李周给某一个人打造一个专属的世界也未尝不可。

    当然这都是后话了。

    李周现在的身份不同了，他是稷下学院的教导主任，现在是有这个权限通知全校学生的。

    所以，李周的这一声令下，全稷下的学生都知道了，李周师哥又搞出来一个好东西。

    不对现在应该叫李大主任了。

