    “白小姐，皇上请您进去。”

    首领姑姑来到二人面前，朝白染行了一礼道。

    “有劳姑姑。”

    白染撑着身子扶起南言熙，也朝首领姑姑回了一礼。

    南言熙抓着白染的衣袖欲要随她一起进去，却被人拦了下来。

    “八殿下还是先回玉芙宫歇歇吧！皇上只传了白小姐……”

    首领姑姑朝南言熙摇了摇头，小声提醒道。

    南言熙担忧白染，急得红了眸子。

    白染回过头来擦去他眼角挂着的那滴泪，笑得一脸温润。

    “回去吧！我不会有事的。”

    白染转身随首领姑姑进了内殿，南言熙却仍旧站在那里一动也不动。

    里面忽然传来一阵瓷器碎裂的声音，南言熙身子一颤，垂在身侧的手不由一紧，往前疾走两步，却还是忍着没有推开御书房的大门。

    瘦削的身子紧紧贴在御书房的大门上，南言熙只恨不得将那大门扣个洞，把耳朵和眼睛都塞进去才是。

    白染跪在皇上面前，一副任君处置的模样。

    “你可知，你犯下的那可是灭门的死罪？”

    皇上厉声斥道，扔出的茶杯碎片正落在白染身边，却未伤她分毫。

    白染的身子又低了几分，清声道：“白染自知罪不可赦，但此事与白家无关，一切皆是白染自己所为，还请皇上明察，放过白家，一切罪责皆有白染一人承担。无论皇上如何责罚，白染皆无怨言。”

    皇上的眸子闪了闪，脸上的怒气在白染这句话后也淡了些。

    这孩子虽冲动了些，却总还是未逃避自己该承担的责任。

    “你……没有什么要解释的吗？”

    皇上一早就收到了白染“抢亲”的密报，其中缘由她心中已然明了。

    刚刚那般作态也不过就是做给旁人看的，没得北国还以为是她这个皇帝授意白染这么做的呢！

    “白染甘愿受罚。”

    白染可是记得很清楚，前世大学论文答辩的时候，老师特意交代过，要只答不辩。

    如今面对这位万事于胸的上位者，白染可不信过去了一个多月，她会不清楚那日边境之上到底发生了什么。

    既是如此，她也没必要再去解释什么。

    说得多了，最后反倒变成了狡辩，叫人不喜。

    “白染，朕可是给了你机会！”

    皇上眼睛一瞪，有些气恼地看向跪在那里的年轻女子。

    若不是她早已清楚了来龙去脉，就白染这态度，早就被推出去斩了。

    这孩子是太相信她这个皇帝了，还是存了别的什么心思？

    “白染自知搅了南北两国的好事，但此事皆乃白染一人所为，与旁人无关。白染只求皇上勿要牵连白染家人，也莫要怪罪八殿下，此事亦是与他无关。”

    “你如今倒是跟朕耍起心眼儿来了，你以为你出了事儿，白家和苏家会放任你不管？熙儿又岂会任你独自受罚？”

    皇上坐在上首处有些哭笑不得，她倒是真有些看不透这个第一才女了。

    “皇上圣明，有功该赏，有过必罚，白染犯了错，理当受罚。”

    白染不知皇上葫芦里到底是卖的什么药，怎么她这样良好的认错态度，皇上瞧着还有些不高兴呢？

    “呵！你倒是对自己毫不手软。”

    皇上冷笑一声，身子往前探了探，看着地上跪着的人儿道，

    “若是朕要将你斩首示众呢？”

    白染身子微微一僵，缓缓闭上了眼睛。

    长吁一口气后，低声道：“白染遵旨……”

    只是她话才落下，御书房的大门便被人从外面推了开来。

    南言熙顶着那张毫无血色的脸跑了进来，噗通一声就跪在了白染身旁。

    “还请母皇开恩，白染姐姐所做一切皆是为了熙儿，母皇若是要罚，便罚熙儿吧！”

    他虽并未听清里面说了什么，但也知道母皇绝对斥责白染姐姐了。

    既然如此，他索性也顾不得这许多，要罚就一起罚好了，总之他不能眼睁睁地看着她一个人挨骂。

    “熙儿，休要胡闹。”

    白染可没觉得皇上刚才那话是开玩笑的，若是皇上一怒之下真的将她下了狱，她并不想叫南言熙陪着。

    “白染姐姐，你明明是为了救熙儿才会那么做的，熙儿如何能眼睁睁地看着你为了熙儿受罚？”

    南言熙红着眼睛膝行至案桌边，双手攀着桌沿，一双水汪汪的眸子泛着委屈，瞧着可怜极了！

    南言熙的模样儿十分像逝去的君后，这也是为何皇上虽宠他却甚少管他的原因。

    每每看见南言熙，皇上总是会想起那个温润如玉的林君后来。

    收回看向南言熙的眸子，皇上缓缓靠回椅背上，放在桌案上的手紧握成拳，盯着地上跪着的二人沉思了许久。

    “你不想活了？”

    沉寂的大殿内忽然响起皇上略显无力的声音，这话她分明是在问南言熙。

    南言熙小脸一白，大大的眼睛眨了眨，然后委屈道：“现在熙儿不想死了……”

    有了白染姐姐，他只怕自己的寿命太短，不够陪她白首百年，哪里还舍得去死呢？

    白染姐姐可是允了要娶他的，而且只娶他一个人。

    “胡闹！性命也是拿来玩笑的吗？倒是朕平日里太纵着你了，将你养成了这样一副狗都嫌的性子。”

    皇上抬手拍向身前的桌子，吓得南言熙身子一缩，忙又退回至白染身旁，紧紧地攥住了她的衣袖。

    心里虽有些害怕，但是为了白染，南言熙也拼了。

    “母皇，熙儿知道错了。可白染姐姐真的是为了救熙儿才会去抢亲的，求您看在白染姐姐救了熙儿一命的份儿上，就不要罚她了，好不好？”

    “你还有脸跟朕提条件？若不是白染发现端倪，现在你早去了阎王殿报道了！”

    皇那又爱又恨的表情实在叫人有些心疼，白染甚至有些怀疑，依着皇上对已逝君后的感情，她当初舍得派南言熙去北国和亲，又叫自己亲自护送，是不是从头到尾就是一个套儿，一个想叫她娶了她儿子的套……

    “可熙儿不想嫁给别人……”

    南言熙反倒还委屈上了，还不是母皇她叫自己去北国嫁给那个老女人的。

