    接下来几天时间，大理寺，御史台，开封府以及皇帝的书房，那可是人来人往，络绎不绝，各种为顾廷烨说情的，替王老太太说话的，这些人上蹿下跳的把皇帝脑袋都快搞大了。

    这件事情看起来是皇帝不想查，皇帝要想查，很快就能查清楚。

    这种污蔑的话，真的是随随便便都是一大堆的破绽，不要说别人就是曾云风随便查一查，这个事情就能水落石出，还需要这么麻烦吗，甚至还需要大理寺御史台开封府这么多人掺和在其中吗？

    家事没办法决断，现在闹到朝堂上来了，什么手段都可以用。

    接下来一天上朝把大事解决完之后，就开了大朝议专门议这个事情。

    此时皇帝没有坐在这个宝座上，而是在屏风后的那个小麦田里耕种。

    这个皇帝也是很有意思的个奇葩，他自己在上朝大殿之后的屏风后面开了一个有天井的地，专门用来种麦子，他现在不是坐在皇帝宝座上，而是在后面的屏风的小麦地里除草浇水，这也是皇帝的一个怪癖好，不知道日后的史书会不会写农夫皇帝赵宗全。

    可是前面大殿上的御史台官员就是不想安生，又立马给顾廷烨加了两个罪名。

    御史台熊本立上奏：“臣参奏顾廷烨仗势欺人，侵夺白家家产各色房屋田产，共计200万两。”

    接着曾云风的大舅子王世平又站出来道：“还有人要状告顾廷烨始乱终弃，杀死亲生儿子，如今就在殿外叩拜，白家的全族也在外面叩拜。”

    “哈！哈！哈！”曾云风听到这里噗嗤一声笑了出来，周边旁边的众多官员纷纷拿奇怪的眼神看着曾云风，这可是殿前失仪啊，搞不好要罚俸的。

    “肃静！”韩章狠狠瞪了一眼曾云风。

    还好是大朝议是大相公韩章主持，韩章算是曾云风的顶头上司，众人纷纷坐在周边，将当事人围在中间。

    曾云风为什么发笑？因他在扬州的时候几乎已经把白家杀得差不多了，该流放的流放，该杀头的杀头。

    白家没想到居然现在还有人敢来，真是不怕死，这些人贪心不改，搜刮民财，贩卖私盐，侵占民田，逼死人不知多几，就这样的白家，居然还有家产，还敢来争家产。

    现在他们也是狗急跳墙剩下的几个人，还敢跑来东京汴梁来诬告顾廷烨，还敢来趟这趟浑水，还想拿到这财产200多万两，简直是疯了，穷疯了，命都不要了。

    也不知道白家这些人有没有听过神仙打架，凡人遭殃，凑什么热闹。

    接着两个人上殿来了，一个就是白家的三郎，一个就是顾廷烨的曾经的外室朱曼娘。

    “你还我儿子，还我的儿子！”朱曼娘纠缠顾廷烨说着就哭了起来，闹得不成体统。

    曾云风看的脸色铁青，顾廷烨看着曾云风这位岳父铁青的脸色，汗都要下来了，万一岳父没忍住就糟了。

    接下来在大殿上将顾廷烨的以往的一些错事，臭事，烂事一桩桩一件件全部揪出来放在一块儿讨论。

    整个大殿之上，简直成了顾廷烨的家事的审判堂。

    当年他父亲的死也被塞到顾廷烨的头上，现在顾廷烨更是变成了弑父杀子杀命妇的超级大坏蛋。

    顾廷烨几个禹州玩儿的好哥们儿纷纷站出来挺顾廷烨，可是朱曼娘这个人，就是一个撒泼无赖的主儿。

    朱曼娘，这个人曾云风算是看出来了，可能神经受到了刺激，有一点儿神经问题，被顾廷烨三句两句一拨，她就跳起来，直接抱着顾廷烨疯狂厮打。

    朝堂之上拉架的帮架的一大堆，乱得不成样子，简直变成了某些****开会的现场。

    “住手，肃静，住手，肃静！”主持这个大朝议论的大相公韩章都已经止都止不住了。

    这个时候，皇帝怒不可遏地从后殿出来来到大殿之中，将手中的锄头摔在大殿上，砰的一声巨响，一下子，整个大殿都安静了下来。

    “陛下，恕罪！”群臣山呼。

    还好这次盛长柏不在，盛长柏被曾云风关在家里了，要不然估计他也要跳进去拉扯的。

    皇帝这一次直接将板子高高举起，重重落下，直接将顾廷烨扣在宫中。

    曾云风对这件事情不想插手，他回去之后老老实实的吃饭睡觉，按部就班，毫不慌张，还见了他的儿子长柏，他倒是急不可耐想要出去。

    曾云风一边喝着银芽羹一边对他说：“好好地想，想不明白就不要出去，出去也没有用，你可以去，可是现在不行，要等这件事情尘埃落定，要不然你随便插手进去，搞不好还搅了局。”

    长柏听了一脸的疑惑，曾云风看着他又道：“听不懂吗，听不懂那你就好好想，好好看。”

    “喝羹，上好的银牙羹！别浪费了！”曾云风将饭菜推到儿子面前，其实就是豆芽羹，叫的好听而已。

    家里最痛苦的是明兰，明兰根据顾廷烨的吩咐已经搬回到盛府来做月子了，就是因顾廷烨知道这段时间他可能要出事，现在能护着明兰的就只有岳父盛紘了。

    现在能避祸能够庇护得了明兰的也就曾云风，他也觉得让明兰在家里呆一段时间是好事情。

    可是明兰现在真的是慌了神了，她四处求人，就是想见一下顾廷烨，皇帝明知道这些事情都不是顾廷烨能做得出来的，而之所以摆出这种态度，就是想敲打顾廷烨。

    可是女人一旦钻了牛角尖是怎么都劝不动也说不通，明兰现在就是如此，谁的话都没有用。

    众人也知道，顾廷烨这些事情都是有破绽的，可以都以为皇帝和顾廷烨离心离德，皇帝只是想要借由这件事情发作而已。

    前面发生了一系列事情，顾廷烨在查盐税的时候擅自回京不进京禀报，盐税回来之后只顾救自己的娘子，皇帝宣召也拒不觐见。

    顾廷烨如此嚣张跋扈，皇帝自然要好好地整他。

    皇帝的动作够快的，当天把顾廷烨扣下来，好不容易明兰求了皇后才见到顾廷烨，给他准备了一些厚厚的衣物。

    在牢里，皇帝就直接下了旨意：“敕，殿前司副都指挥使，武康军节度，洋州管内观察处置等使，持节洋州诸军事，洋州刺史，上柱国，宁远郡侯，食邑一千九百户，食实封三百户顾廷烨。”

    “被遇先帝，擢在右府，履三事之荣，赋万钟之禄，不思忠荩，以达荣宠，每恣睢以怙权，久包藏而伺隙，鲁莽不察，戕杀官妇，为吏贪浊，夺民家产。”

    “章疏具存，罪状甚著，恶迹满盈，丑声沸腾，罔知内省，自谓非辜，獠蛮狂悖，从古罕闻，尚尸荣于列侯，寔有玷于清朝，其顾廷烨在身官爵，妻子官封并宜削夺追毁，顾廷烨入狱，至秋后配隶两干里。”

    明兰听完当时就直接就软在地上爬不起来。

    这个旨意很快就传遍了朝廷，旨意可是把顾廷烨从头骂到尾，尤其是数罪行这几句，可以说是每一句都说道痛处，这里面几乎所有说的都不对，只有一句戕杀官妇是对的，其他的全是没有的事情。

    可是这道圣旨里却写满了皇帝对于顾廷烨的不满，这才是为什么皇帝处置他的原因，看到这儿很多人都以为自己明白了。

    即使在这个时候，明兰家里还要处理一些内贼。

    “大哥，要动手吗？”

    “不用，这些毛贼，顾侯的家将就够用了！”

    明兰的孩子遭遇刺杀，明兰设了一个套儿，把这个刺杀的人给捉拿出来。

    这个人就是埋在她府邸的那个小妾凤仙。

    这个小妾当初是顾廷烨的姑母硬塞进来的，还好明兰早就听顾廷烨的把她以及她的孩子都全部带来了曾云风的家里安置，要不然这次真的是凶多吉少。

    曾云风听了这个消息之后，靠在自己的座椅上仰天叹了一口气。

    明兰现在从原来的谨小慎微变成现在的行事十分高调，也是造成为什么现在顾廷烨以及明兰尤其是明兰生活现在这么烦恼的原因之一。

    中原人最喜欢的事情就是财不露白，善于藏拙，有些东西自己知道就好了，露给别人只会引起别人的觊觎和嫉妒。

    人心是最难猜的东西，也是最容易变的东西。

    从老太太那里知道明兰要去敲登闻鼓，曾云风就直接告假不上朝了，省的皇帝要问自己为什么，也让这个皇帝掉掉面皮。

    曾云风不用说皇帝估计也知道，到时候问起来也尴尬，如果到时候曾云风气性上来了，把整个局给他掀了，那时候皇帝还不得气死。

    求推荐收藏打赏月票

