    “那小子真是这么说的？”魏世豪听到来人的禀报之后，气得直哆嗦。

    “豪少，那小子真是这么说的，而且我带这么这么多人去，连他的衣袖都没摸到，就全部被打趴下了，这小子背后绝对有人啊！”那个先天后期说道。

    “混账东西，敢在我的地盘上撒野？既然先天后期不行，那就先天巅峰的！我师兄很快就要来省城了，到时候我就让他好看！”魏世豪恶狠狠的说道。

    “豪少，你师兄可是云雾山掌门的高徒啊，他一来，那个家伙绝对玩完！”一个少年说道。

    “那是当然，大师兄是云雾山掌门的徒弟，就算是掌门的那些儿子，都不是他的对手！如果不是因为血脉关系，估计云雾山的下一任掌门，就是他了！”魏世豪说道。

    “那也不一定，毕竟云雾山四大大门派，传给徒弟也是可能的！毕竟他可是先天巅峰！”少年说道。

    “或许吧，他若能当上云雾山掌门，那就太好了！”魏世豪喃喃自语道。

    另一边，叶辰已经回到了别墅之中。

    此时方洁和沈斐语她们已经将房间收拾得干干净净，随时可以入住了。

    “哥，这就是你的不对了，怎么能把嫂子们的房间安排得这么远呢？”叶林诗说道。

    “死丫头，乱说什么呢！”叶辰一把揪住叶林诗的耳朵，他买下别墅就离开了，房间自然不是他安排的。

    可能是方洁她们不好意思，故意将他和她们的房间隔得比较开。

    再说了，现在他们还只是男女朋友，甚至还没有订婚，就更别说结婚了。

    如果房间挨得太近，让她们情何以堪？

    方洁也没好气道：“小诗啊，你是不是皮痒痒了？”

    “嫂子，我……我可是为你们好呢，你们不领情就算了！”叶林诗嘀咕道。

    “为我们好？真的吗？”沈斐语捏了捏拳头，叶林诗立刻转身就走。

    “算了，我不跟你们说话了，我去布置我的房间了！”叶林诗说道。

    “好了，时间不早了，都去休息吧。”叶辰淡然一笑，让众人都去自己的房间休息。

    随后叶辰则找来了叶孤城和谢峰三人，如今他们已经来到省城，这里不像洛城，没有什么危险。

    所以方洁她们的安全，就要叶孤城她们暗中保护才行了。

    “叶少，你放心吧，你给我们的这么多宝贝，咱们又已经是先天中期了，只要不是先天巅峰的人来找麻烦，咱们都能保证嫂子们的安全的！”叶孤城拍着胸脯说道。

    “除开这个之外，我还要你们物色一些天赋好的人。”叶辰说道。

    “天赋好的人？叶少，你是准备收徒弟了吗？”刘坤问道。

    “不是我收徒弟，而是天医门收徒弟。”叶辰摇了摇头，他对收徒弟不感兴趣。

    不过既然他现在已经是天医门掌门了，总不能还是让天医门就他们三个人吧？

    “叶少，你看我行不？”谢峰问道。

    叶辰一翻白眼：“滚，我要的是白板，是可塑性强的！”

    谢峰一脸尴尬，他的可塑性，确实一般。

    而且他已经快三十岁了，现在学医已经晚了。

    “叶少放心，我们一定会留意的。”叶孤城说道。

    “行了，去休息吧。”叶辰挥一挥手，叶孤城三人便消失在夜色之中。

    随后叶辰回到了自己的房间，将掌门玉佩掏了出来。

    之前听太上老君他们说，这块玉佩应该是道器，那么这天医门在以前，应该很辉煌！

    想不到如今竟然沦落成这个样子，如果不是他恰巧跟张继科走到一起，估计这天医门就从此消失了。

    “你不是很有灵性吗？为什么这些年不帮张继科找一些好徒弟呢？”叶辰把玩着手里的玉佩说道。

    玉佩没有任何的反应，甚至连一点亮光都没有。

    “还有啊，你帮我突破到先天后期，就是想让我接手天医门掌门的位置吗？或者说你知道一些秘密？觉得我能带领天医门走向辉煌？”叶辰自言自语道。

    不过玉佩还是没有反应。

    “你再没反应，明天我就跟赵凌峰去选址，到时候成立了西华医院分部，我就找一个天赋好的，到时候将掌门之位传给他！”叶辰说道。

    嗡嗡嗡！

    玉佩终于有了反应，一道亮光开始闪烁。

    仿佛是在让叶辰别这么干！

    “你这小东西，还跟我玩小心思？”叶辰嘀咕一声。

    玉佩还是亮着光，又有一股热流开始朝着叶辰体内涌入。

    “得得得，赶紧停下，我不需要你再帮我突破了！你沉寂了这么多年，肯定也没有多少能力了，如果再帮我的话，你可能都自身难保了！”叶辰说道。

    玉佩还是没有停，似乎叶辰想要将掌门之位传出去，它就不停。

    “行了，我答应你行了吧？我不传给别人了！我来当这个掌门，这总信了吧？”叶辰没好气道。

    玉佩这才停了下来，然后便一点反应都没有了。

    “这家伙的灵性，还真是不错，难怪是道器呢，估计能跟一个小孩子相提并论了！”叶辰嘀咕一声，随后将玉佩收了起来。

    第二天，方洁和沈斐语各自去忙公司的事了，叶辰则找到了赵凌峰。

    医院这个事，可没有开公司那么简单，需要选址，需要招聘，当然，更重要的是，要得到医药协会的许可证！

    不过对于叶辰来说，许可证也不是什么难事。

    于是叶辰带着赵凌峰找到了周会长。

    周会长见叶辰来了，吓得一个哆嗦，他现在都还记得老云头亲自给他打电话来，让他不要去招惹叶辰呢。

    如今叶辰亲自来了，他岂能不害怕？

    “叶少，你……你有事通知一声，我去给你办，你怎么还亲自来了啊！”周会长恭敬道。

    “你……”赵凌峰惊讶的看着周会长，这家伙是医药协会的会长？为什么这么怕叶辰呢？

    “行了，我就是来搞一个许可证的，我们准备在省城开办分院。”叶辰说道。

    “这个好办，我马上给你搞定！还有，正好我有一个好项目，已经开始装修了，估计一个月之后，医院就能开业，要不我转让给叶少？”周会长恭敬道。

    赵凌峰嘴角一抽，这周会长可真是会拍马屁啊！

