    刚出宫不久，夏桑榆再次认真领略大夏汴京的长街。

    热闹、繁华、繁花似锦，披红挂绿。

    夏桑榆心中有些感慨，她上一世都没有机会领略这些。

    她都不知道她像个孩子一样，看这看那，对一个糖人都好奇。

    她欣赏热闹，某人在欣赏她！

    再回眸，四目相对，夏桑榆没有脸红，没有心跳，只是有些不好意思罢了。

    她不会被这短暂的感触而迷了头脑，她是清醒的，在这繁华中隐藏着太多的危机和杀机，这位太子的欣赏眼神不会令她再次心动。

    她淡淡的低眸，“我都没有看过汴京的热闹，活的有些匆忙了！”

    慕容铭收回爱慕的眼神，叫马车停下，让扒木海买了一个唐糖人回来。

    他递给夏桑榆，“本宫还没买过这种玩意儿，为四公主破例了。”

    夏桑榆接下，并未有吃的打算，“我其实不喜欢甜食的，不过还是谢太子殿下了。”

    “桑榆，我也有表字的，叫我墨原。”

    这一句来的亲昵热情，夏桑榆差点没有招架。

    她冷静下来，“太子殿下，那是大不敬之罪，桑榆不敢。！”

    慕容铭热情不减：“总有一日你会叫的。”

    夏桑榆淡淡否定；“不会有那么一日的。”

    早已经被情爱伤透，怎么可能再相信另外一个男子，还是她故意接近的男子，带着目的的接触，他难道看不出来？

    马车忽然停下，扒木海很是暴躁：“谁家的小孩，还不快过去。”

    夏桑榆撩开窗口的帘子，就看到夏崇凛一脸不高兴地站在马车前。

    扒木海要举起鞭子打人，夏桑榆叫了住手，“是我哥哥，别打错了人！”

    哥哥？慕容铭也瞧了一眼；“是哪个哥哥？”

    “我的七哥崇凛！”

    这几日慕容铭并未见过这位瘦弱的少年，“让上来！”

    看在夏桑榆的面子上，他脾气很好的接受这个意外。

    夏崇凛毫不客气地上了马车：“四妹妹，你要和金国人去哪里？”

    “皇兄，这位是金国太子。”

    夏崇凛倨傲的瞧了一眼，“原来这位就是金国的太子，听说这位太子有侍妾十多个，是金国的风流第一人。”

    慕容铭脸色渐变，夏桑榆捂住夏崇凛的嘴：“你再胡说，你就下去！”

    夏崇凛点头，表示不再乱说。

    慕容铭笑笑：“大夏也就只有你们二人这么率真了吧！”

    讽刺，赤裸裸的讽刺。谁若听不出来，谁就是弱智！

    夏桑榆低声问夏崇凛：“你怎么出来了？”

    “听到四妹妹出宫，我自然也想跟着出宫来看看，年的最后一天了，想和四妹妹一起赏花灯，猜字谜！”夏崇凛毫不掩饰自己的目的。

    在旁人看来就是夏崇凛天真可爱单纯。

    夏桑榆知道情况，但是又看不出夏崇凛别的目的，便也应了。

    慕容铭插话：“本宫正好也凑凑热闹！”

    夏崇凛拒绝：“本皇子都听说了，四妹妹指是负责白日照看你，晚上的时间可不属于太子殿下！”

    夏桑榆点头，夏崇凛这句话说的没毛病！

    “晚上人多事多，本宫跟着还能保护你们的安全！”慕容铭继续下料。

    夏崇凛更是说道：“没事，我自然会保护四妹妹的，太子殿下还是自保的好，今儿可是受伤了呢！”

    夏桑榆觉得夏崇凛不大对劲，说话太冲：“皇兄，你别再说了。”

    夏崇凛丹凤眼一闪，转眸：“好，四妹妹不让我说，那我便不说了。”

    夏桑榆要替夏崇凛道歉，慕容铭摆手，“算了，七皇子还是个小孩子。”

    夏崇凛又不高兴了，“我比四妹妹还要大上几个月呢，已经不是小孩子了！”

    慕容铭：“·····”

    夏桑榆尴尬一笑：“都这么大的人了，说话要注意的！”

    “是，四妹妹言之有理！”

    夏桑榆一笑，“胡闹！”

    “我哪里胡闹了？四妹妹随意出宫，怎么不说自己胡闹？”

    “我是父皇和皇祖母允许的，怎么能是胡闹?”

    夏崇凛反倒冷哼一声。

    夏桑榆哭笑不得。

    外面冲过一对人马，呵斥声不绝入耳。

    看来是在寻人。

    夏桑榆还想继续探究，却被夏崇凛阻拦：“刀剑不长眼，小心伤了桑榆你！”

    夏桑榆一抹探究投向夏崇凛。

    夏崇凛更是可笑：“四妹妹瞧我做什么，觉得七皇兄英俊无双，移不开眼？”

    夏桑榆简直要疯，“胡说八道，再废话一句，你就下去！”

    慕容铭瞧着这兄妹二人着实有些怪，若是不知道是亲戚，他还真的会多想！

    快到驿馆的时候，夏崇凛说无趣，下了车。

    慕容铭问夏桑榆；“你们兄妹关系很好?”

    夏桑榆点点头，回想这些日子夏崇凛对她的细心和关心，以及他一些奇怪的举动和言论，但是还要维护：“崇凛性格单纯，宫里没什么朋友，与我一样！”

    原来是惺惺相惜！

    “四公主可是与单纯不沾边！”

    夏桑榆并未否认。

    夜幕降临，街道上花灯盏盏，行人纷纷。慕容铭差人送夏桑榆回宫。

    夏桑榆并未拒绝，有人保护还是好的。

    这样的日子，那些人若是不搞出来些动静才怪呢。

    慕容铭还是来了，夏桑榆也并未拒绝。

    很快金国四子也聚首了。

    而且大夏的皇亲国戚也都来了。

    夏羽仙衣袂飘飘，粉丝梅花流苏长裙，纤腰盈盈，露着纤细的脖颈，朝着众人走来。

    她的到来吸引了所有人的目光。

    夏桑榆眼眸一瞥就看到慕北令眼里的爱慕之情。

    今晚又要热闹了。

    有夏羽仙的地方自然会有热闹。

    “见过各位。”她盈盈低眸，欲语含羞，让人移不开眼。

    夏桑榆神色淡淡站着，看着花灯，并不看夏羽仙。

    慕容铭客气：“长公主客气了！出门在外，随意，不必这么多礼数。”

    夏桑榆没想到还是有人不买账的，觉得她夏羽仙虚伪。

    夏羽仙恍若未觉：“金国太子说的对，随意一些更舒服，更自在。”

    夏桑榆只是低低行礼，而后再也不理睬夏羽仙。·

