
    第1191章中招

    董札旦淡淡出声：“如果帮了这个忙，将来十三盟拿下了南方，沿海的‘货’品市场全给我们。”

    “十三盟绝对不会抢夺我们利益，甚至还会保障我们的渠道。”

    他语气平淡挤出最后一句：“两家和平相处，一起升官发财。”

    董夫人淡淡戏谑：“一点实质性的东西都没有，只是一个空头承诺，赵无忌还挺会做生意的。”

    “我也觉得赵无忌一本万利，只是十三盟现在坐稳了北方，随时都会南下，还很大概率一统南方。”

    董札旦提醒着妻子：“咱们这时不表态不站队，一旦他将来成了华夏霸主，很可能就会捅刀子。”

    “就算不捅刀子，它只要凭借十三盟的庞大体量，就可以抢走咱们所有生意，让咱们没有饭吃。”

    他叹息一声：“咱们两千号人不到，十三盟十几万子弟，关系处理不好，咱们以后就不用混了。”

    “借兵五百，没什么风险的话，就借吧。”

    董夫人点点头：“你说的有道理，赵无忌这种人，做不了朋友也不能做敌人。”

    董札旦大手一挥：“决定了就好，你让阿通集合五百兄弟，不要太好，但也不要太差。”

    董夫人出声回应：“好，我来知会阿通。”

    “叮！”

    就在这时，董札旦的手机震动起来，他接听片刻后脸色一变，扭头对妻子开口：

    “十三盟今晚就要五百人，很可能半夜就全面开战。”

    董夫人一愣：“为什么？”

    “听说龙门分堂的堂主病危，十三盟想要趁机端了对方堂口。”

    董夫人美丽眸子眯起：“看来今晚有一场好戏了。”

    龙门深城堂口，近百名龙门子弟焦虑不安，脸上还隐隐有悲伤之意。

    晚上八点的时候，白鲨吃着饭吃着饭就身子一抖，然后喷出一大口血倒地，脸色也苍白如纸。

    社区医生检查后，宣告白鲨是中毒了，具体什么毒还不清楚，但毒素已经让他身体开始衰竭。

    白鲨很可能活不过今晚了。

    龙门骨干一度要移动白鲨去医院，却被堂口医生坚决制止，白鲨情况不能再颠簸，不然会死在路上。

    龙门全面封锁消息，但还是迅速传了开来，不少原本看好戏的小帮小派，开始寻思要不要站个队？

    五花门更是蠢蠢欲动，扬言要讨回公道。

    龙门子弟马上分成两批，一批想方设法稳住局势，一边呼叫医学专家来救人。

    晚上十点，白鲨昏迷的两个小时后，一辆中巴抵达了龙门堂口，车上钻出五六名医护人员。

    走在前面的，是给白鲨看过几次病的白胡子医生，行色匆匆，目光焦虑，似乎很担心病人的情况。

    他们走入白鲨所在的房间门口时，发现这里戒备更加森严，龙门子弟还让他们和器材接收严格检查。

    白胡子医生让五名医护人员留在原地检查，自己空着手进去探视白鲨的状况。

    门口几名龙门子弟见他没有武器，而且双方已经见过几次面，因此客客气气邀请白胡子医生进去。

    “嗖！”

    房间灯光只亮了一盏，有点影影绰绰的感觉，房内东西也无法一时辨认轮廓，但白胡子医生没在意。

    他心里清楚，如果白鲨是毒发的话，昏暗点的灯光好点，看的不清晰也就不会太失望。

    不然扭曲和流血的面孔会吓坏手下，也会影响整个堂口的士气。

    房内的大床躺着白鲨，旁边沙发坐着两名堂口护士，轮流监控着上面的数据。

    “当！”

    靠近大床的时候，白胡子医生踉跄了一下，脚尖踢了大床一下，让床晃动两下，白鲨身子还弹了弹。

    虽然幅度很大，但白鲨还是没有反应，砰一声又倒回大床。

    旁边服务的两名堂口护士轻声开口：“老先生，慢一点。”

    “不好意思，灯光有点暗，看不太清楚。”

    白胡子医生背负双手，伸手给白鲨盖回被子：“我想一个人检查白鲨的病情，你们两个先出去吧。”

    “我带来的几个医生，在门口接受检查呢，你看看他们还有没有什么需要。”

    听到白胡子医生的话，两名护士齐齐起身，道了一声明白后，就走出门去问白胡子医生的跟随。

    两名护士离开，还虚掩上房门，白胡子医生的脸上就露出一抹玩味，随后就走到病床旁边探头：

    “毒发？这么快？吃什么催发了？”

    他脸上有着不置可否，同时又带着一抹不解，他给白鲨把脉一番，发现确实脉搏虚弱，快挂的节奏。

    随后，白胡子医生又触碰白鲨皮肤，发现身子温度也高了几度，好像真是毒发引起身体机能淆乱。

    最后，白胡子医生俯下身子，去翻一翻白鲨的嘴唇，想要看看颜色怎么样。

    “扑！”

    就在白胡子医生手指拨开白鲨嘴唇时，白鲨嘴巴忽然张开，一股血箭喷了出来。

    这么近的距离，来的又是这么突然，白胡子医生根本挡无可挡，半张老脸被血箭吐了一个正着。

    “啪！”

    一声闷响，白胡子医生老脸血液四溅，额头、鼻子、脸颊和眼睛全都有。

    白胡子医生先是一愣，以为是白鲨毒发喷出鲜血，随后就大惊，他就发现，这血液没有血腥气息。

    相反，它有一股甜丝丝的味道，就如拔丝地瓜那种味道，血液还让人皮肤变得痒起来。

    “不好！有毒！”

    白胡子医生心里一惊，本能让他判断这不是好事，而这时，白鲨已经一脚踢向他的腹部。

    “砰！”

    白鲨体格强壮，出脚又是迅速，白胡子医生来不及躲避，只能伸手一挡。

    一声巨响炸起，白鲨闷哼一声倒回了床上，白胡子医生却身躯一震，整个人弹飞四五米，贴在墙壁。

    白胡子医生喝出一句：“无耻！”

    他脸上又黏又痒，还火辣辣的疼痛，鼻孔被冲入血液，搞得呼吸都有点困难。

    眼皮也被粘住些许，就跟胶水一样，让他看东西很辛苦。

    “嗖！”

    没等他话音落下，床底又飘出一人，一拳轰向缓冲的白胡子医生。

    这一拳，气势十足，隐隐有呼啸之声。

    白胡子医生脸色微变，知道又是一个强敌，于是侧退几步，同时一脚点出，来了一个硬碰硬。

    但仓促间的气力已有限。

    “轰！”

    这一碰撞势大力沉，双方都是使出全身的力气，妄图这一击就把对方斩杀在手里。

    两力交击。

    白胡子医生喷出一口鲜血，抛飞远处，地狂天也气血翻滚，噔噔噔退后三步。

    白胡子医生眼皮一跳，本能要向门口爆射过去，却见房门被踢开了，一大批人涌入，叶天龙笑容旺盛开口：

    “暗魔兄，晚上好啊，吃饭没有啊？”
