    所有人都震惊了，他们明明看到林辰跑过去的，为什么狙击手没见到人，而地雷也没被触发啊！

    他们哪里知道，林辰看似没观察地形就奔跑，但望气诀早已发现三名狙击手了，他奔跑的方向全是狙击手死角的位置。

    至于地雷？

    林辰对炸药的气味向来敏感，自然轻松避过雷场了！

    “长官，这训练用的模拟地雷反应很迟钝啊，别说我了，哪怕一头牛踩上去，估计也不会触发！”

    这时，林辰缓缓走了回来，右手握着一枚地雷在抛着。

    “这家伙顺手挖了个雷？”

    众人纷纷瞪眼。

    “第一关，你过了！”

    黑豹牙齿一咬，冷漠道：“准备第二关，组合枪支W03型12．7mm狙击枪，时间为十分钟！”

    说着之时，有人拿来大量的枪支零件，混合在一起，给人眼花缭乱之感！

    林辰瞄了眼大量的零件，立即开始组装，他速度很快，也给人种眼花缭乱之感！

    黑豹暗暗震惊，她见林辰的手老茧少，觉得林辰应该很少玩枪，但她没想到林辰组装起来，竟如此的麻利！

    ＂只用一只手？＂

    很快，黑豹又生气了，觉得林辰在羞辱他们的军队文化！

    虽然林辰单手组枪，手指灵活的让人震惊，但只用单手，太嚣张了！

    四周的人也是震惊，有人却突然发出耻笑声。

    “单手，装的一手好逼啊，但确定是在组装狙击枪？”

    经他的提醒，大家都反应过来，只见林辰拿的零件并非狙击枪的，而是步枪的！

    这就好玩了！

    再灵活的手指有毛用，不能完成任务，一切都白搭。

    “林辰，你这是步枪啊！”

    凌广乐一急，小声提醒。

    “花豹，你敢乱说话，老子揍你！”

    边上有人给了他一脚，导致凌广乐不敢提醒了，但也更加的焦急了！

    时间分秒而过。

    人们已经不抱任何希望了，因为林辰组装的是95式自动步枪，与任务交代的完全不同！

    接下来还有两分钟，这意味着，他被淘汰了！

    但这时，林辰的另外一只手也动了，如翻飞的蝴蝶，居然在组装狙击枪！

    两只手分别组装不同的枪，一心二用！

    短短两分钟时间，一柄新的W03型12．7mm狙击枪被他组装好，另一只手则将突击步枪同时组装好。

    现场瞬间惊呼一片。

    一心二用，更在两分钟内组装了狙击枪，这是完成任务了啊！

    “没组装过突击步枪，所以一时手痒了！”

    林辰把玩着突击步枪，头也不抬的说道。

    众人心中更泛起滔天巨浪。

    黑豹脸色一沉，虽然她也惊讶林辰的手段，但林辰不按命令行动，让她觉得林辰在挑衅自己！

    “没让你组装的枪，你就别乱组装！”黑豹威严道。

    林辰并不在意：“长官，那我现在过关了吗？”

    黑豹冷哼一声，再愤怒也要承认林辰的成绩：“你过关了，准备最后一关，射击！”

    最后一关是千米狙击考核，有靶子吊在空中，快速移动，狙击手必须击中靶心才算过关。

    因为靶子在半空，有风速，温度的影响，更在快速移动，所以难度很高。

    林辰拿来狙击枪，先打了几枪，熟悉手感，调整好后，手指在舌头舔了舔，感应风速，温度！

    随后望气诀施展，盯着前方！

    见林辰麻利的动作，众人暗惊，从这角度就说明，林辰确实是老手啊！

    砰！

    林辰开枪了！

    千米范围，直中红心，分数十环！

    “好厉害！”

    没人敢嘲笑林辰了，毕竟林辰这样狙击，难度确实高！

    而狙击手在战场也是杀手，千里夺人性命，能定夺战场胜败，比如击杀对方司令员！

    除此外也能救人，比如你被敌人围住了，狙击手能在远方替你解决敌人！

    因此，每个小队都希望有高超的狙击手在队！

    砰！

    林辰第二枪打出，再度十环！

    这一次，黑豹也眯起眼帘，终于承认林辰的资格了。

    这是合格的狙击手。

    当然，她惊讶的是，安家传的沸沸扬扬的窝囊废，怎么这么厉害呢，看来安家对林辰有所误会啊！

    有空，要对大哥说说才行！

    砰！

    林辰打出第三枪，在百米范围，突然有一只小鸟掉了下来，被一枪贯穿！

    恐怖的是，贯穿小鸟后，依旧打中了十环！

    “好本事！”

    大家都赞叹连连。

    没人轻视林辰了，军队就是实力为尊，有实力的话，什么窝囊废都能受尊敬。

    “嘿嘿，今晚有烤小鸟吃了！”

    林辰收起了枪，满意点头。

    “吊7你啊，太犀利的枪法了！”

    一名队友更爆了句粤语呢。

    “长官，我过关了吗？”林辰看着黑豹道。

    “你过关了，从今天开始彻底成为猎豹小组的组员，我是组长，你的代号是？”

    黑豹点点头，收起了轻视之心。

    “老大啊，我们组有花豹，金钱豹，风豹，狼豹了，他是新来的，就叫枪豹吧！”有队友起哄道。

    “枪豹？太土了，按我看啊，不如叫叉烧包！”

    “次奥，你就知道吃，再说了，谁起代号与吃有关系啊！”

    “扑街，叉烧包有咩唔好啊！”

    队友们都七嘴八舌，十分的高兴，毕竟有厉害的队友加入，这能给他们长脸。

    “都别吵了，代号让林辰自己选择吧！”

    黑豹阻止了众人，看着林辰道。

    “一定要豹子有关吗？”林辰有点无语，虽然他不反对豹子的花名，但好听的都被取完了，像什么叉烧包，他还不如不要。

    “也不是，我们是猎豹小队，大家下意识就取带着豹的代号！”黑豹摇头道。

    “这样吧，我就叫医生！”

    林辰随口起了个代号。

    “医生？行，希望以后的任务中，你能像医生一样，奶好大家！”黑豹笑着点头。

    林辰一愣，印象中黑豹凶巴巴的，第一次见她笑啊！

    “好了，林辰彻底加入猎豹小队，我想大家都没意见了吧，准备一下，七天后开始演习！”

    陈安康满意的点了点头，与林辰聊了几句就走了。

    大家都看得出，这新人与陈首长关系挺不错的，当然，这新人的本事不错，也没人觉得他是走后门的！

    “医生，以后你就是我手下的兵了，记住，军人以服从命令为天职！”

    黑豹走向林辰道。

    “是！”

    林辰行了个军礼。
