    霍母脸色很是尴尬，但是还是很勉强地笑着。

    “老太太，是是是，是我家寒霆没福气认识她呢。”

    不过霍母才不想儿子和慕恩灿有任何关系！

    这个女人，给不了霍寒霆想要的荣光，也帮不了他们霍家，她压根就不想和慕恩灿认识。

    更希望慕恩灿不要来骚扰她家儿子！

    她儿子是要和战家千金战悠悠联姻的！

    只有攀上战家这颗高枝，他们霍家才能东山再起呢！

    她是绝对不会让慕恩灿来捣乱的！

    再加上她儿子对慕恩灿念念不忘的，这一点就让她很头痛。

    所以今晚上她都是骗霍寒霆来这里的。

    如果让霍寒霆知道是让他来见双方家长的，他肯定不会来的。

    谁知道一来，就看到了慕恩灿！

    而且霍寒霆的关注点都在慕恩灿的身上！

    他居然越过战悠悠，去关心慕恩灿！

    这不是在打战家的脸吗？

    听得霍母酸溜溜的话，战老太太就莫名地不爽，冷声说道，“哼，他想认识都没资格认识，小灿可是我的孙媳妇！”

    霍母闻言，尴尬地笑了笑。

    谁想认识这个没家庭背景没实力没能力的三无女人啊？

    而且，霍母很不喜欢战老太太。

    这个死老太婆，如果不是因为嫁给了战老爷子，现在这把年纪了，只是一个糟老太婆而已，怎么可能会有现在的这种优越感和受人尊重？

    等等……

    刚刚老太婆说什么？

    孙媳妇？

    慕恩灿是战家媳妇？

    刚刚她就在纳闷慕恩灿为什么会出现在战家的！

    而且战家的人都对她宠爱有加！

    她看到老太婆让慕恩灿泼战悠悠红酒。

    她当时就在想，有什么奶奶那么恶毒的，居然合着外人欺负自己的亲孙女！

    “孙媳妇？”霍寒霆闻言，不禁地蹙眉，不敢置信地看着战老太太，最后把目光落在了慕恩灿的身上，想要她给他一个解惑。

    可是慕恩灿压根没有理会他。

    没有解释也没有拒绝。

    “是啊，她是我的心肝宝贝孙媳妇。”战老太太点头很是傲娇地说道。

    反而是霍母，觉得战老太太太太不知所谓了，就算要挑孙媳妇都要挑那种门当户对的千金小姐。

    而不是找慕恩灿这个普通的女孩子呢！

    一个好女人可以旺三代！

    她可以看到战家会毁在慕恩灿手里了，因为慕恩灿自身就不强大，根本无法给夫家带来什么好处。

    她便讽刺地笑着问道，“不知道她是您哪个孙子的妻子呢？”

    霍母倒是想知道慕恩灿嫁给谁了。

    而且她问出来，就是想让霍寒霆死心！

    现在听到慕恩灿是战家孙媳妇，她倒是松了一口气。

    最起码，她儿子可以死心了。

    “我家阿决的。”战老太太说道。

    阿决？

    霍母闻言，不敢置信地瞪大眼睛，“战、战爷？”

    那个谁都怕的冷阎王？

    “没错，就是外界人称战爷的战司决。”战老太太给慕恩灿擦拭着脸上的红酒，“谁敢惹她，就是在和战爷过不去！”

    她就知道，只有战司决才可以保护慕恩灿。

    慕恩灿是太善良了，善良到被人欺负都不知道还手。

    这么善良的女孩子，到底上哪里找啊？

    她那个不争气的孙子还离婚了！

    气死她了！

    无论如何，她都要重新把他们撮合在一起呢！

    让他们破镜重圆！

    如果不是，慕恩灿就会被别人惦记的！

    刚刚她看到霍寒霆关心慕恩灿时，她就十分不爽！

    更看了下四周没看到战司决的身影她更来气！

    战老太太话音一落，霍家一家三口都目瞪口呆的。

    完全愣住在原地了。

    慕恩灿居然是战司决的老婆？

    这不可能吧？

    战司决不是已经离婚吗，和未婚妻都没有结婚。

    而且他们也知道战司决的未婚妻叫慕雪妃啊，不是慕恩灿啊。

    这到底是怎么回事啊？

    最数霍寒霆的脸色不好了。

    他听到慕恩灿是战司决的妻子时，他的脸色发白。

    他看向慕恩灿，可是慕恩灿压根没有看他的意思。

    他想上前去找慕恩灿，可是却被霍母死死地拽住，示意他去关心一旁被冷落的战悠悠。

    “寒霆，你疯了吗这个时候去关心她，你该关心的人是战悠悠！战悠悠在那边呢。”霍母压着嗓子，用着只有她和霍寒霆才听到的声音小声地说道。

    霍寒霆无动于衷。

    他的心全都在慕恩灿的身上，压根不理会母亲的话。

    母亲掐了一把他的胳膊，说道，“你是霍家长子，有这个义务为霍家做牺牲，你生在霍家是没有选择权的，你乖乖听从安排。”

    “战家是慕家比不了的，战家能给我们的，慕家压根就给不了！更何况慕家家主都变成植物人了，慕家也衰落了，你别再和慕家的人来往！妈不允许！”

    说着，霍母便推着霍寒霆到战悠悠的跟前。

    “悠悠，你房间在哪里？让寒霆扶着你回房间换衣服，别冷着感冒了。”霍母笑着对战悠悠说道。

    战悠悠此时脸色十分不好。

    她看着霍寒霆关心慕恩灿时，她的心沉下去。

    甚至是恨不得杀了慕恩灿。

    可是她也没想到奶奶居然还对一个被战家赶出家门的女人那么好！

    甚至是帮着慕恩灿来欺负她！

    这让她寒了心！

    再加上自己喜欢的男人，非但不站在她这边，也不关心她，还当着她的跟前去关心慕恩灿！

    可恶！

    慕恩灿明明就是一个很普通的女孩子，为什么全世界的人都要对她那么好？

    她是战家千金，要风得风，要雨得雨的！

    为什么会会输给一个什么都不是的女人？

    战悠悠拉着霍寒霆就去自己的房间。

    她现在都不敢去看父母的脸色。

    父母肯定觉得很丢人吧！

    回头她肯定会被父母训斥一番的！

    一想到这里，战悠悠就头大！

    她等下要换一套更艳压大家的礼服下来，她要告诉慕恩灿，只有她才配得起霍寒霆！

    而她慕恩灿这种穷酸女孩子，一辈子都抵达不了她的高度。

    霍寒霆不想跟着战悠悠走的，可是碍于母亲的威迫，他不得不跟着战悠悠上楼。

