    

    “嗯？”

    思来想去的小医仙突然发现了记忆中确实有段纳戒的事情。

    万药斋的主人，姚先生作为这里经营最大的商人之一，他的宝库当中就有纳戒，而且还不是一个。

    想要带走那个山洞的所有宝藏，一个纳戒的重要性非比寻常。

    如今她现在需要的就是如何潜进藏宝库，根据原身的记忆来看，她在这里工作了很长时间，不过大部分挣来的钱都被姚老板以养育她为由拿走了。

    而且她对姚老板的感触也不怎么好，小说中也不是什么好鸟，甚至可以说变相的囚禁着她这个挣钱的工具人。

    甚至整个青山镇疯狂追求她的穆力也不是什么好人，无非就是贪图她的美貌和药师的技术。

    在青山镇一直流传着一句话：“谁能娶到小医仙，就能多一条命。”

    小医仙在青山镇犹如前世地球的明星一般，在这里她有着绝对的地位。

    “小姐，姚先生说要明天你跟着队伍去采药。”

    莉菲不知道什么时候来到了小医仙的身边悄然说道。

    “我知道了，我今天就在房间炼制些许药品，你先下去吧！”

    小医仙看了眼旁边长相普通的莉菲点了点头，顺便通知一下别打扰她了。

    “奴婢知道了！”

    莉菲有些惊讶的看了眼小医仙便收拾碗筷慢慢走了下去，她瞥了眼还在发呆的小医仙也是有些疑惑。

    平常小医仙对她可不是这样的，是发生了什么吗？

    她似乎没有暴露身份吧？

    莉菲心中不断的思索着刚才小医仙为什么要对她这么冷漠，平常都不是这样的啊！

    “呼！”

    直到莉菲身影消失在了门后一段时间后，她也是送了口气，小医仙虽然有着很高的地位，但是身边人却一个都没有。

    小医仙从小到大一直都没怎么修炼过斗技，虽然她如今有着斗之气九段，但是无论是战斗经验还是斗技她都是萌新中的萌新。

    如今也只能等到夜晚在去藏宝阁借走纳戒了，她可不是去偷，只是拿回自己这些年的辛苦费。

    至于明天的药材队伍？

    开玩笑，她哪有那么多功夫，难道是山洞宝藏不香吗？

    随着太阳西下，夜晚降临，青山镇上的灯火逐渐消散以后，小医仙在睡梦中睁开双眼。

    这一天她炼制了不少毒药，这也是唯一的御敌手段了，看了眼自己的房间便悄悄的从窗户跳了出去。

    夜晚一道身影快速的在走廊中闪现着，在躲过几波巡逻之后，顺利的来到一处颇为幽静的房间之后。

    前面就是万药斋的藏宝阁了，有着无数的药材和宝物。

    悄悄的绕到前面，小医仙微微眯了眯眼睛，远处藏宝阁竟然有着四个斗者在守卫着。

    小医仙拍了拍的衣服，大大方方的走了过去，双手间悄悄藏着一包包的毒药。

    “小医仙，你怎么到这里来了。”

    “这里没有姚先生的命令恐怕你不能进去。”

    两位守卫看见小医仙虽然眼神中闪过一丝意外和惊喜，但是他们的职责就是守护这里，哪怕是他们喜欢的小医仙没有命令也不能进去。

    小医仙看着面前四人微微一笑，手掌一扬，紫色的粉末在月光下闪闪发光。

    “你……”

    四人还来不及反应就一个个跌倒在地，恐怕他们四人做梦也想不到，他们心中的小医仙竟然用毒搞他们。

    “他们不是一伙的吗？”

    临死之前恐怕都是有着这样的疑问？

    善良的小医仙为什么要这么做？

    小医仙看着面前倒地的四人脸色也是有些微微发白，她也只能在心里暗暗说道：“抱歉了，死道友不死贫道！”

    如果留下他们将她这事传出去恐怕影响会特别大，而且说不定会引来更大的祸患。

    俗话说道好：“斩草不除根，春风吹又生。”

    而且整个万药斋是不是好人她清楚的很，私底下的小动作她更是知道的一清二楚，都不是什么好人。

    压下去心中的不安小心翼翼的向着面前古朴的大门走去。

    就在小医仙刚进去藏宝阁的时候一个身影捂着鼻子快速的往外面跑去。

    藏宝阁也没有小医仙想象的多么豪华，无非就是一个纳戒，三个兵器，五个药材。

    看见面前的这一幕小医仙的眼中充满着失望，看来这里大部分都药材都在药房当中。

    不过，看着面前五个药材小医仙也是很开心，至少都是三品药材。

    小医仙把戒指拿到手中，一缕紫色的斗气蔓延着纳戒，戒指中有着一大堆金币。

    看着自己手指上幽蓝色的纳戒脸上也是满满的开心，挥手间拿走了所有药材和兵器。

    小医仙眼中闪过一丝狡诈，小小的手掌摁在一处冰凉的石块上面。

    “咔擦！”

    案台上一道机关突然打开，里面放着三本淡蓝色的书籍。

    “小样，这点小机关也能瞒得住本姑娘？”

    她毫不犹豫的把自己当成了真正的女孩子，毕竟脑海中十六年的记忆对她来说仿佛亲身经历一般。

    收走书籍便向着大门走去，此时的月光无限的美好，感受着这美好的月光，心情从来没有如此轻松过。

    “快快快……都给我动作快点……”

    “小医仙你给我站住……”

    远处灯火不断的照耀着，听着一声声熟悉的声音，小医仙微微一笑。

    虽然不知道怎么被发现了，但是东西都到手了，怎么样也就无所谓了。

    这些东西就当她这些年的工资了，小医仙从怀中取出竹哨，轻轻的吹出一缕声波。

    片刻后，天空之上，一只蓝色巨鹰，在小医仙期待的目光下，飞速的从远处飞来，然后盘旋在庄园上空，最后缓缓的降落而下。

    望着那越来越低的蓝鹰，小医仙微微一笑的对着不远处的姚先生狡黠一笑的说道：“姚先生，工资我拿走了，你多保重。”

    淡紫色的斗之气在她的脚掌间凝聚，一踏，身体骤然冲天而起，这种强大的力量，也是让她沉迷当中，最后稳稳的落上了鹰背。

    站在鹰背上，在月光照耀下微微一笑，白衣胜雪，一缕缕紫发随着风飘扬，然后驾驭着蓝鹰，在姚先生那暴怒的目光中，从容的离开了此处上空。

    不远处的树林中，一道身影望着小医仙的离去的方向邪魅一笑，一缕光亮轻轻落在了飞过去的小医仙魔兽上面。        

