    一笑这刀猛虎是隔空劈斩，但并没有发出没有飞翔斩击，只有一道淡紫色的重力波袭向克洛克达尔！

    克洛克达尔见状不屑的冷笑，准备倚仗自己可以元素化的身体硬抗一笑的猛虎刀，先收拾了伊恩再说！

    “侵蚀轮回！”

    克洛克达尔的右手沙化以后膨胀好几倍，然后又跟章鱼一样分出七八条沙触手，从四面八方同时攻向伊恩！

    克洛克达尔的这招侵蚀轮回可以将接触目标的全部水分全都吸干，让敌人瞬间变成一具干尸！

    如果将这招的笼罩范围再扩大的话，就算是将一座城市都变成沙漠也不在话下！

    克洛克达尔制造的沙子触手还没碰到伊恩呢，一笑的重力波已经打到了他身上！

    克洛克达尔瞬间感觉自己的身体变重了几十倍，迅猛的重力猝不及防的突然加身，让克洛克达尔连站立都费劲，“普通”一声便趴在地上！

    伊恩自然不会放过这个痛打落水狗的机会，提起七星剑便向克洛克达尔身上刺过去！

    就在伊恩的七星剑马上刺中他的时候，克洛克达尔紧急使用果实能力“哗啦”一声元素化自己的身体，将自己变成一滩散沙！

    然后克洛克达尔瞬间发动侵蚀轮回的能力，将他所处的地板也全都侵蚀成了沙子，整个人顺势藏进地下，躲开了伊恩的刺击！

    “沙漠向日葵！”

    克洛克达尔躲进地下以后，立刻反守为攻，紧接着使用果实能力陷住伊恩的双脚！

    然后又以伊恩为圆心，将半径大约有六七米左右的地面全都变成了一个流沙漩涡，想要将伊恩拖入沙子里溺死！

    除了用沙漠向日葵困住伊恩以外，克洛克达尔同时还使用侵蚀轮回吸取伊恩体内的水分！

    克洛克达尔不愧是成名已久的王下七武海，仅仅三两招，便直接逆转局势将伊恩逼到了如此地步！

    如果是别人处于伊恩现在这个情况，肯定已经凶多吉少了，但伊恩不一样，因为他可以制造焰云！

    伊恩手一挥便召唤出一朵焰云爬了上去，离开了克洛克达尔沙漠向日葵的控制范围！

    “上焰云！”

    除此之外，伊恩还召唤了几朵焰云控制它们分别飘向了古伊娜、一笑和乌索普，免得他们遭受到克洛克达尔的暗算！

    “哼，算你们几个走运！”

    克洛克达尔看到伊恩会飞便知道自己在这里占不到什么便宜，冷哼一声后直接选择潜入地底，然后沙化地底的泥土和石头，元素化身体从地底离开这里！

    刚才克洛克达尔已经小小的吃了重力果实的亏，自然不愿在这个狭小的空间和伊恩他们继续战斗。

    毕竟雨宴这间暗室的上方就是一片湖泊，如果在这里战斗的太过激烈的话，势必会打碎暗室的玻璃墙壁，让湖水倒灌进来，吞没整个暗室！

    克洛克达尔也是恶魔果实能力者，自然不愿意冒这个险。

    他只要先伊恩一步到雨地去，在外面做好埋伏守株待兔，胜算无疑比现在要大很多！

    ……

    克洛克达尔跑路以后，古伊娜和罗宾的战斗也进入了尾声！

    只见古伊娜现在正跨坐在罗宾的身上，左脚踩着罗宾的右手，右脚压住罗宾的左手，然后双手持剑抵在罗宾的脖子上，看上去……

    橘里橘气的……

    伊恩没有先管罗宾，而是径直来到了刚才困住他们几个的那个海楼石牢笼旁边，用七星剑在叮叮咣咣的砍出了七八个有拇指大小，表面棱角分明的海楼石碎块。

    伊恩挥手用焰云将这些海楼石碎块送到乌索普旁边道：“狙击王，一会克洛克达尔就交给你解决了！

    只要你把这海楼石射到克洛克达尔的体内去，他立马就会浑身酸软无力，瘫倒在地上任我们宰割！”

    “没问题，放心交给我吧！”乌索普接过伊恩临时给他制作的海楼石子弹沉声说道。

    “大叔，你能带走这个笼子吗？海楼石这种高级货我们应该用的上。”伊恩询问一笑道。

    “没问题。”

    一笑说着，挥手制作一道重力波笼罩住海楼石笼子所在的地方，然后便将那个被伊恩砍坏的海楼石笼子抬了起来，悬浮在半空当中。

    伊恩从储物空间取出来一瓶水，仰头灌完补充了一下刚才被克洛克达尔吸取走的一点水分后才来到罗宾身边对她道：“看来你被抛弃了呢！”

    “哼！”罗宾冷哼一声便闭上眼睛，一副任人宰割的样子。

    “我知道你，恶魔之子妮可·罗宾，奥哈拉事件唯一的幸存者。”

    伊恩停顿了一下又继续道：“也是目前这个世界上唯一一个认识古代文字，可以解读历史正文的人。”

    “……”

    罗宾听到奥哈拉三个字以后，身体不由自主的颤抖了一下，这是她最深的梦魇……

    但她还是紧闭着双眼，不想理会伊恩。

    “现在不是闲聊的时候，如果你愿意成为我的伙伴，我就帮你重建奥哈拉！”伊恩开始招揽罗宾。

    “重建奥哈拉！？”

    伊恩的话瞬间点燃了罗宾的希望，她睁开双眼目光灼灼的盯着伊恩。

    “嗯啊。”伊恩点了点头道。

    不过罗宾马上便冷静了下来，冷笑着质问伊恩道：“要是重建奥哈拉的话，世界政府马上便会找上门来。

    你有实力正面对抗世界政府吗？”

    “半年！”

    伊恩说了一个时限，然后指了指旁边的一笑道：“一笑大叔和你是一样的，他也还在考察我的团队。

    在半年内，我一定会分别交给两位一份满意的答卷！

    如果到时候我不能让你们两个满意的话，半年之期一到，你们二位随时可以离开我的团队！”

    伊恩是给罗宾说，同时也是给一笑说。

    “……”

    罗宾紧咬着下唇沉默思考，过了两分钟后，她终于下定了决心：“好，我就先追随你半年！”

    【恭喜宿主成功掠夺到部分蒙奇·D·路飞的气运，获得因果点奖励300点】

    罗宾和一笑一样，由于他们两个都没有彻底臣服自己，所以伊恩拿到的气运点也只有一部分。

