    “妈、家里要换个大点的房子了，小玥今年要到城里面上学，但是那个房子还没得这边的大，你过年后跟小嬢去主城区转转，看有没有合适的，这个事要加紧了。”

    前几天李强一家到家里来坐了一会，要是连助理保姆都上来的话，估计屋里都转不开身了。

    李明翰虽然这一年来比以前回家频繁了，可是在家待的时间并不是太多。而且也不需要在家里待人接物，所以虽然早就有要替家里换套房的意向，但是并不是那么迫切，这事一直是交给母亲去处理的。

    更重要的原因是，李总监一直想把家安到城里，可是父亲对他那个工作不是一般二般的上心。前世零六年的时候，李明翰那几年生意不错，少讲都是一年几十万的收入。

    那个时候父亲已经退休了，可是李永年退休后闲不住，依然去大学城做了一份看配电房的工作，一个月才一千多块。李明翰对父亲说，你别去了每个月的工资我给你双倍，结果被父亲冲了一顿，不欢而散。

    “你准备买多大的房子啊？”的确是要换房子了，儿子给姐姐、两个姑姑买的房都比自家现在住的大。

    吴秀珠其实也一直想把家安在城里，李永年这边的兄弟姊妹们都在城里，自己的弟弟也在城里。

    当年吴秀珠和李永年是初中毕业后，同一批从城里下放的知青，很多的同学同事也回到了城里。可是自己的老公不是一般的犟，平时其它的事基本都听自己的，一谈到工作立刻就不一样了。

    要是依吴秀珠的主意，现在还上什么班啊，内退回来把房子买在孙女学校的附近，老俩口就负责把李小玥照顾好就行了，家里外面的事现在有儿子呢。

    明里暗里的试探了老李几回、希望不大，这事要不等他退休，要不只有儿子跟他去谈，至于会不会有结果，吴秀珠也没有把握。

    “我想靠着宁海路那一带看看，买在那一片以后小玥上学也近一点，最起码买一个二百平以上的吧，或者去看看有没有合适的别墅。”

    “那个地方位置是不错，那是琅琊路小学的学区房，不过大多数破的很，听说还不允许重建。”

    宁海路那一片，都是民国时期的小别墅，以前都是省级机关分配的住房，现在房改后，产权很多都属于个人了。

    民国的房子，属于市级文物保护单位，想要翻新的话，只能找文物局指定的建筑单位，按以前的规格拆旧建旧。

    最起码外观上，要和以前保持一致，顶多门窗可以更换。连砖瓦都要用以前拆下来的，不够的才能使用专门仿制的。所以价格上贵的一批，基本上是重建的钱，比买房的钱更多。

    “找指定的建筑单位还是允许重建的，就是要贵一些，要不过年后你去看看？”

    “那种老房子要翻盖的话麻烦的很，要想买别墅的话，我觉得最好还是去买新的。过年后我要把汉口西路的房子先搞好，小玥九月份开学就要住那边去了。”

    “好吧，等春节后你忙好就去看看新盖的吧，地方你自己挑。”自己以后估计也是像现在一样，一年也在家待不了多久，房子的事的确需要照顾母亲的态度。

    “你二叔昨天打电话过来，问你回来没有，好像有什么事。你昨天送人回来的晚，我就没跟你说。”李永年刚刚从单位把发的年货送回家。

    “知道了，我一会儿给他打电话。”自己这个二叔，总觉得有什么事直接找侄子，有点抹不开面子。

    联系过李永波后，好像事情是比较重要，电话里也说不清，李明翰晚上得去一趟。等李总监赶到二叔家，李永波明显等了很久。

    “其实老萧也是我党校的同学，他属于我们这个班混的比较好的，这次被双/规也是很突然。这再过几天就过年了，人事的安排应该是在年后，这个位置很多人都盯着。”

    二叔嘴里的老萧，李明翰见过。那一年考驾驶证李总监被当成空气，就是去找的他。

    十年前就是车管所的书记，那时候应该还是副处，后来所长书记一肩挑干了好几年，前两天被纪委喊去喝茶了。

    “二叔是希望所长还是书记的位置？”现在人一双规，等于一下子空出两个位置。

    “这还能挑？我今年刚提的副处，能争取到书记已经不错了，所长一般情况下都是正处级的干部。”

    现在属于局长负责制，比如公安局说起来政委【或书记】和局长级别一样，但是平时工作中都是以局长为主，特别是财政、人事的权利，在局长的手上。而且有相当一部分的时候，局长兼着书记的职务，政委只是副书记。

    “先往最好的方向努力吧，过年这几天您等我的电话。”要说把握李明翰肯定是有一些，怎么安排李总监心里已经有了主意。

    “好，过年这段时间我就不出去了，等你的电话。”

    李永波提副处已经半年了，前面想动一下位置的心思还不算那么迫切。现在有了这样一个机会要是能把握住的话，过二三年升正处几乎是肯定的。

    今天喊侄子来，就是想乘着过年的机会，看看能不能走一下门路。没想到李明翰一口答应下来，好像还很有把握的样子，心里就更期盼了。

    “也不用那么小心，初一到初三您该怎么忙怎么忙，初四到初六吧应该是这几天。”这件事和上回云岚的事不一样，那件事说到根子上其实是治安的问题。

    后面虽然李明翰也打了电话给王波，但李明翰知道那件事对于老师来说，就是举手之劳。这次这件事算是李明翰第一开口，试探自己在书记心里的位置。虽然他觉得有很大的把握，但在具体怎么操作上，还是要费点心思。

    年三十在照例在奶奶家聚会，李永波也过来给大妈拜年，这么多年以来是第一次。所以晚饭吃的比较早，一会儿二叔还要回去，毕竟二爷二奶还在家呢。

    今年的春节李明翰家异常的热闹，大年初一、二个姑姑、舅舅、姐姐、姑奶家的姑姑鲁宁、鲁茜都过来给大哥李永年拜年，李峰今天也过来了，代表父亲来给大伯拜年。

    给李美华买的房子已经装修好，大姑一家年前已经搬了过去。以前的房子因为离大表妹上班的地方近，大姑准备过年后重新装修一下，留给女儿平时上班的时候住。

    二姐云春今年没来，现在正在尚海带着队伍跑市场。李明翰打了电话拜年，年初一她都没有休息，任务交给她真是找对人了。

    今天来的亲戚太多了，吃饭都是分的两批。儿子说的对、是要去买一栋大房子了，吴秀珠决定春节后，就和小姑子一起去看看哪里有合适的。

    “姐姐幼儿园那边怎么样了？”

    “市里的规划还没有确定，房子已经开始拆迁了，这边和开发商规划的小区连在一起，估计是一起划给他们了，大概率是在路对面规划一块新的地皮。”

    翰子今年给的惊喜实在是太多了，去年回来说是能掏钱帮自己买幼儿园这块地，潘云岚就已经很惊讶。

    然后就是处理和厂长姨侄的矛盾，现在李明翰已经被奥迪聘用为总设计师了，潘云岚现在就只剩下为弟弟骄傲了。

    “我有个朋友家里以前在山城就是做房地产的，春节后在区里要开分公司。幼儿园的建设就交给他吧，到时候你直接联系他。”

    李强年后就要在徽都开分公司，肥水自然不会流外人的田。幼儿园的项目不大，正好给这小子练手。

    “四嬢，这回给你带了两套，等你用完了打我电话，你这辈子的化妆品我包了。”李明翰春节后就要去德国，春节期间要处理的事比以往要多的多，毕竟现在的身份不一样了。

    以前过年就是亲戚们联系一下，顶多要好的同学朋友互相有个走动，现在需要他去拜会的人更多了，所以节前李总监就给亲戚们送过了节礼、包括师傅那里。

    “好呀，等你要从欧洲要回来的时候，我再给你打电话，看有什么需要你带的。”四姑可没和侄子客气，不过李明翰觉得这样更合适，证明了跟四嬢的关系更亲近些。

    初二上午李明翰去给老师拜年，去年春节的时候李明翰是隆申的创意总监，只能在年前看老师什么时候空闲去拜年。

    今年明显的不一样了，如果说去年李明翰只是陈卫国圈子里的边缘人物的话，今年未必算的上核心，但一定是那个最年轻、最具潜力的。

    去年李总监只是区代表，央视报道后准备的是跳过市级，直接报省级代表的。目前看来今年补省级的代表，等换届的时候、全国人大代表是大有可能的。

    不仅这样李总监现在还是，省工商联的会员，省青年工商联的理事。老师告诉他，去年奥迪签约的发布会后，省里的副书记，特意找老师询问了李明翰的情况。

    副书记可不是一般人，在李总监的记忆里，就这两年将会成为省里的老大。

    “不知道老师过节的时候有没有空，我节后就要去德国了，想请老师和师母去家里吃个饭。”中午在书记家吃饭的时候，李明翰邀请了老师和师母，什么时候方便去自己家吃个饭。

    “小王啊，你查一下这几天哪一天能挤出来，我们去翰子那里打打秋风。”李明翰除了去年因为亲戚的事，给王秘书打过一次电话以外，一直没有提过什么要求。

    今天突然邀请自己去家里，肯定是有什么事要开口。不过陈卫国不会拒绝，学生早已经表明了态度，自己能力内能帮衬的地方不会推辞的。

    “初四中午应该可以空出来。”做为区里一号的大秘，领导什么活动可去、可不去，王波心里有本账。

    “那就后天中午，我去看看你父母。”陈老师很爽快。

    离开老师家，李明翰通知了二叔，后天中午来家里吃饭。

    初三没什么安排，李明翰也没到处跑，中午去看望了一下兄弟伙。冯五是李明翰从小到大的兄弟，比李总监大三岁。

    李明翰念小学一年级的时候、他读三年级，李明翰念三年级了、两个人同班，李明翰念五年级了，他终于读到了四年级，李明翰小学毕业了，冯五也回家不读了。

    “李强春节后估计就会注册公司，街面上的一些事情，到时候还要麻烦五哥。”李明翰前世回徽都做土石方工程，一开始就是依仗冯五的介绍。

    “那天不是说了吗，你的兄弟就是我的兄弟，你过年后就出国？”这个小兄弟去年回来就发了财的，可是今年给的惊喜太大，都上电视了。

    “嗯，估计下个星期走，不过现在交通也方便，想回来也就十几个小时的事。”兄弟俩好好的喝了一顿，冯五前世算李明翰喝酒的师傅，不过现在不是李总监的对手了。

    初四的饭局很简单，李明翰家连李小玥、李永波一共五个人，老师和师母、加王波正好八个人一桌。

    “小玥快要上学了吧？”桌上师母关心了一下小朋友。

    “我下半年就要到市里面去上学了。”

    “市里小学的教育质量是要好一点，小翰给找的哪一所学校啊，要不要我去给你问问？”

    “南师大边上的力小，我在那边买了套学期房，小玥的户口已经迁过去了。”

    “力小是不错，算是市里最好的小学了。小玥你要好好学习，爸爸为了你可是下了大本钱了。李老哥现在还在供电局吧？这孙女去城里上学了，大姐是不是要跟着去，你这一个人在家，没人照顾是不太方便。”

    “我到时候也住城里，去年翰子就给买了辆车，自己开车上下班还是很方便的，也不算太远。”

    “师母尝尝我妈拌的这个什锦菜、味道怎么样，肉圆子是您做的味道好，不过我妈拌什锦还是有一套的。”

    “嗯，味道是不错，以后有机会要和大姐多交流一下。”

    “这位是我二叔，说起来他还算您手下的兵呢。”酒过三巡，李明翰切入了正题。

    在秘书的提醒下，书记想起了这位和著名教练同名的部下。毕竟在公安报发表论文，和平时期能记三等功的，怎么说都算人才了。

    这顿饭，大家吃的都开心。

