    沈玥有一肚子的疑问，比如他怎么突然的就找沈青有事了、比如他为什么刚才在楼上不直接解决、比如她要去哪里休息。

    但京市毕竟是他的地盘，他在皇庭酒店也有一定的话语权。

    她最终什么话都没有说，安安静静地跟着他上了楼。

    许绍城让沈玥在他刚开的那间总统套房里休息，把她的行李箱全都搬进去整整齐齐地放好。

    “在京市的这段时间，你都住在这里。”他说。

    “啊？”沈玥原先以为他这房是开给自己住的，这会儿听他这么说，急得连忙摆手：“酒店这边会为我提供住宿的，不用自掏腰包另外开房。”

    总统套房一晚上万，一个星期下来将近八万，差不多是她一个半月的工资。

    尽管付钱的不是她，沈玥仍觉得心疼。

    “我住皇庭也不用花钱，你就当这是酒店给你安排的吧。”

    许绍城的话给了沈玥些许的安慰。

    “你和沈青，大概什么时候能够聊完？”她问。

    许绍城没有思考，直接给出答案：“可能会比较久。你要是困了的话，可以睡一觉。”

    “……好。”

    **

    许绍城出去以后没多久，失联了近一个小时的沈青终于回了电话过来。

    “不好意思啊沈经理，我突然接到一通比较棘手的投诉，跟客人沟通到现在才把问题解决。你还等在楼下呢吗？我这就过去接你！”

    沈青话说得很客气，又含着满满的歉意，沈玥心头冒出的那点小小的愤怒火苗，登时就被浇熄。

    同为客房部经理，沈玥自然知道遇到难缠的客人时有多么头疼，也就能够理解沈青不接电话、不回微信的“不礼貌”的行为。

    “没事没事。”她大度地表示谅解，“我已经不在楼下了，等你和许总的事情处理完，我再过去找你吧。”

    “许总？什么许总？”沈青一头雾水。

    “许绍城许总呀，你刚才没有见到他吗？”沈玥被她这么一问，也有些不确定了，毕竟许绍城先前的那个反应着实有点奇怪。

    “我刚才一直跟客人在一起呢，压根没见过什么‘许总’。”沈青以为沈玥故意套她话，语气顿时变得不大好。

    然而还不等她走出办公区，就看到一个相貌英俊的高大男人从外面进来，酒店的总经理畏畏缩缩地跟在他的身后。

    沈青的脚步顿住，一时竟忘记了自己还在跟人打电话。

    “客房部经理沈青？”许绍城停在了她的面前，借着身高优势居高临下地睥睨她。

    电话另外一头的沈玥也清楚地听见了他冷沉的声音。

    沈青微仰着头，怔怔地看着许绍城，声音下意识地变得轻细柔和：“我是。”

    许绍城点点头，“你，还有——”他的视线越过她，落到了她身后的其他人身上，“你们，全都把自己的东西收拾好，待会儿去人事部办理一下离职手续。”

    所有的人都错愕地瞪大了眼，呆在原地一动不动，怀疑是自己的耳朵出了问题。

    “您……说什么？”沈青出声问道，同时用眼神向许绍城身后的总经理求证。

    然而总经理只是怨愤地瞪了她一眼，没有说一句话。

    “你们，客房部的所有人，全都被开除了。”许绍城换了个说法，“这样，你们能够理解了吗？”

    “为什么？”沈青不满地提出质疑，“我承认我们客房部确实有做得不够的地方，但也不至于一个改过的机会都不给我们，直接让我们全部走人吧？”

    “机会是给有心悔改的人。”许绍城冷笑，“而你们，不配。”

    沈青觉得分外荒唐。

    “张总！”她又去叫总经理，“您不是说要给我们客房部的员工进行一次系统的培训的吗？我们都准备好了，现在这又是演的哪一出？”

    一听她提到“培训”，总经理的火就直往上冒。

    要他们这些人是诚心要接受培训，哪至于闹到现在这个地步！还连累得他也丢了工作！

    “你们现在想起来要培训了？刚才不还说要给人家一个下马威，让她看看你们不是好惹的吗？”

    沈青连带着客房部的所有人脸都变得煞白。

    他们之前讨论得太过热烈，完全没有发现总经理到过这里。

    那些话在他们部门内部说一说、抱怨一下倒没什么，听在总经理的耳朵里，就是妥妥的诋毁。

    “我们就是……”沈青绞尽脑汁才找到一个不那么像借口的借口：“被网友骂了好几天，心里有点怨气，再加上海市皇庭一直被我们压着，如今踩到了我们头上……我们就是随口说说发泄一下而已，没打算真那么做。”

    “随口说说？”许绍城看着她的眼神愈冷，“沈经理，你跟从海市来的那位沈经理应该约的1点在楼下大堂见面吧？你看看现在几点了？”

    沈青听他的话把手机举到了眼前，看到的却是和沈玥的通话界面。

    她慌张得立刻按了挂断。

    “快2点了。”她讪讪地回答许绍城。

    “那位沈经理人呢？”许绍城又问。

    “她……”沈青答不上来，只能自己瞎编：“我刚刚去处理了一个客人的投诉，耽误了一点时间，没来得及去跟她见面。不过我给她打电话说明情况了，她也表示能够理解。”

    “处理投诉的记录呢？”许绍城朝她伸出了手，“拿给我看看。”

    皇庭酒店一直有明确的规定，每一位客人的投诉都需要记录在案，处理的结果也要及时反馈。

    沈青支吾了半天，憋出了一个理由：“我刚刚上来，准备去跟沈经理见完面以后再写投诉记录来着……”

    “那你把那位客人的房号告诉我，我亲自过去找他求证。”许绍城紧咬不放，一点儿饶过她的打算都没有。

    沈青心虚的眼神不断的往后瞟，想要向部门里的其他人寻求帮助。

    可现在这个时候，每个人都只求自保，没有人敢为她出头，生怕自己会代替她，成为许绍城攻击的靶子。

    沈青咬一咬牙，破罐子破摔一般地说：“房号……我记不大清了。”

