    众人是一脸意外，在他们看来，翦栎这个挑战，完全就是不要面皮。

    身为亲传弟子，而且还是六品巅峰的丹师，竟然要求跟一个刚刚进阶的六品丹师比念力多少，这不是不要脸是什么？

    这一刹那，翦栎在他们心中的地位，一落千丈。

    即便此前输了一场，他们也没有嘲笑翦栎的意思，因为他们冷静下来思考后，发现别说是翦栎，即便是五星到六星的长老，也未必能够赢下易阡陌。

    可以说，只要不是丹王，便必败无疑，而丹王根本不可能跟易阡陌比试，这也就意味着，易阡陌已经站在了丹王之下的，所有丹师之前。

    如此一来，翦栎输了又能如何？不是他太弱，从没有人觉得他弱，只是碰到了易阡陌这样的时代之子，是易阡陌太强！

    翦栎怀疑易阡陌作弊，也在情理之中，因为他们也怀疑易阡陌作弊，毕竟六品丹师炼制出卧龙丹药，过于震撼。

    但怀疑终究只是怀疑！

    无论翦栎接下来的挑战是出于什么目的，用这种方式就太过无耻，而翦栎在他们心中的形象，也在此刻崩溃。

    不过，在场的人倒也了解易阡陌的脾气，相信他不会接受这等无耻的挑战，所以他们倒也不是很担心。

    可他们没想到易阡陌竟然接受了，而且还如此地痛快，这让他们有些不知所措。

    “他疯了吧，极光之手是可以通过训练得来，卧龙丹药是因为他有足够的天赋，可是……念力不一样啊！”

    “是啊，念力的多寡，根据自己的等级而定，他刚刚进阶六品丹师，怎么可能比得过翦栎的六品巅峰呢？”

    “这个家伙还真以为自己是仙人下凡了，太骄傲了！”

    原本对易阡陌抱着很多希望的众人，脸色都变了，都觉得易阡陌是不是疯了。

    就连翦栎自己都有些不信，因为他知道易阡陌是什么性格，像这样无理的要求，他根本就不可能答应。

    可他要赢回来，就必须在丹术上赢，要不然他永远都无法迈过这个心结，而他也必须证明易阡陌就是在作弊，而不是真实的水准。

    可这都需要易阡陌配合，如果易阡陌拒绝接受他的挑战，他其实也是对易阡陌没有任何办法的。

    而如果对方不接受，他也只能选择用武力战胜对方。

    可他没想到易阡陌竟然答应了，这让他有些意外，看着易阡陌，原本自信的他，忽然变得有些不自信了。

    如果这一次他再失败了，那绝对是身败名裂！

    不过，这种念头也就是出现了一瞬间，信心便重新回到了身上，他可是院主弟子，可是六品巅峰的丹师，可是未来的丹院五星长老，怎么可能会输！

    他的脸上露出了笑容，看向众人时，也是一副“这回可是他自己要接受挑战”的表情。

    相比而言，易阡陌到是洒脱很多，在他眼里这些人怎么看压根就不重要，重要的是，他能不能达成自己的目的。

    他远远的看了道院五星长老屠宏一眼，而屠宏的脸上也露出了笑容，给众人交代了一番，很快便离开了此地。

    他匆匆忙忙的便返回了道院，并且进入了道院凌霄山。

    “禀告院主，那件事有进展了！”屠宏恭敬的站在大殿外，说道。

    闻言，里面传来了一个深沉的声音，道：“哦，进展到哪一步了？”

    “那人愿意加入我道院，但他现在恐怕会陷入麻烦当中，需要院主亲自出手，将他解救出来！”

    屠宏说着，立即将易阡陌刚刚进行的比试叙述了一遍。

    听完后，大殿内沉寂了许久，这也在屠宏的意料之中，可能任何人听到这个消息，都会这样。院主还算是淡定的了。

    “你是说，他不但在六品之境，炼制出了最高等级的卧龙丹药，而且……还接受了翦栎的第二次挑战？”

    沉默了许久，里面才传来道院院主的声音。

    “不错，他刚刚进阶六品，炼制的是六脉帝皇丹，却赢了翦栎，而此次的比试，他很有可能会输。”

    屠宏说道，“锦上添花，不如雪中送炭啊。”

    “若是之前，进丹院救人，自是不可的，不过，那个老不死的既然已经打破了原本的平衡，便也顾不得这么多了。”

    道院院主说道，“放心吧，只要他诚心加入道院，我一定会保他平安！”

    得到答复后，屠宏当即离开了凌霄山，他有些兴奋，这半年多来，因为此前的那件事，道院受到了极大的压力。

    而现在却是一个报复的机会，而且是同等级的报复，这虽然会引起两大势力更激烈的争斗，可若是不争回这个面子，道院又将颜面何存？

    与此同时，在山峰下，比试也正式拉开了序幕，此次的比试没有赌注，这也是最出乎他们意料的。

    但很快他们便理解到了两人的意思，翦栎是想要借此机会找回场子，甚至是在炼丹的过程中，找到易阡陌作弊的证据，这才是主要目的。

    你不是炼制出了卧龙丹药吗？那你再炼制丹药时，自然也不会差吧，如果此次炼制的丹药，比上一次炼制的丹药相差悬殊，岂不是实证了你此前是作弊吗？

    对于翦栎来说，没有最差的结果，除非易阡陌能够炼制出比他更多的丹药，但这根本就是不可能的。

    有那么一刹，连他都奇怪，为什么易阡陌要接受这样的挑战，他难道有信心战胜自己？这怎么可能呢！

    在众人看来，易阡陌要比试的原因也很简单，那就是为了赢下翦栎，虽然连他们都觉得没有必要，毕竟他已经赢了一次，难道还想碾压翦栎不成？

    可他就这么做了，于是这场比试，就在众人无比怪异的神情中正式开始了，主持者依然是李墨白。

    而他们只能说，这是一场尊严之争！

    王兴智在得知了情况后，便立即去了悬空山，并将所有的情况，全都叙述了一遍。

    “你说什么，他竟然跟易水寒比炼丹？”

    得到消息的丹院院主满是惊讶，“这个蠢货，是陷入魔怔了吗？即便赢了又如何？易水寒怎么可能会接受挑战？”

    院主琢磨了许久，心道，“看来他是真的怕了，借此机会输掉一场比试，如此也好给我一个台阶下，可是，你都已经进行了到这一步了，我还有什么台阶可下呢？更何况，我要的根本就不是台阶！”

    和在场的人一样，院主也不认为翦栎会输，所以，他从未想过，翦栎输了的事情。

