    “本王帮你推掉？”楚寒听见禀报，问向谢瑶。

    谢瑶想了一下，摇头，“我去见一下吧。她上次见我是因为吃了辰王的醋，这一次如果还是因为吃醋，我再下逐客令。”

    楚夜才刚刚离开，南宫燕这么快就得到消息？

    即便真的知道消息，但她才刚来过。

    “好，让无锋跟着。如果她不走，直接让无锋‘送客’。”楚寒嘱咐了一声。

    谢瑶莞尔一笑，“王爷似乎有些看轻我，看来我也要证明一下自己了！”

    楚寒也笑了，“没有，是本王高估她了。”

    谢瑶这才转身出了密室。

    无锋立刻上前，“王妃，据说南宫公主来势汹汹，一会儿王妃不方便开口的话，可以让卑职出面！她毕竟是公主身份，如果卑职出面的话，罚也是罚卑职。”

    谢瑶侧眸，无锋怎么跟楚寒一套说辞，难怪是主仆！

    “她人在哪里？”谢瑶直接问道。

    “已经带去前厅了。”

    “走，去前厅！”

    “是。”

    很快，谢瑶就来到了前厅外面，看见了里面的南宫燕。

    如无锋所说，南宫燕的脸色的确不怎么样。

    “你留在外面，我进去看看。”谢瑶把无锋留在外面，一个人进来前厅。

    无锋刚要跟着进去，闻言立刻下意识的停住。

    王妃怎么把他留在外面了？

    南宫燕看见谢瑶出现，已经冷下来的脸色又寒了几分，但是没有立刻开口。

    “南宫公主，这么快又来找我，所为何事？”谢瑶坐稳之后，才不疾不徐的开口问道。

    “言小姐，辰王殿下可曾来找过你？”南宫燕沉声开口，似乎将寒意压下了些许，目光有些探究的看向谢瑶。

    “南宫公主的消息还真是灵通，我的确刚刚见过辰王。”谢瑶声音平和的回道，毫无波澜。

    南宫燕还真的是因为楚夜来的，这醋劲……啧啧！

    “言小姐可否告知，辰王都跟你说了些什么？”南宫燕继续追问，语气有些冷硬。

    谢瑶回想了一下，微摇了头，“不记得了。辰王才刚要开口，寒王就到了，辰王也就没继续说下去。”

    她好像还真没听清楚夜说了什么，只记得楚夜好像说过谣言什么的。

    南宫燕微皱了眉头，声音也出现冷意，眸子微眯，“言珺，你这话是什么意思？莫非，你在本公主的面前，还在肖想辰王？”

    “你倒是聪明，知道辰王远非寒王可比，所以一山望着一山高，想把寒王当跳板，攀上辰王的高枝？别忘了！你已经怀了寒王的孩子！辰王是绝对不会接受你的！”

    “本公主是来和亲的，你拿什么跟本公主比！”

    谢瑶本想直接挑明，她的确是没听清，但是看样子即便说了，南宫燕也不会信。

    而且，南宫燕未免也太自信了些，需要经受一些风雨的打击。

    “南宫公主此言差矣。”谢瑶微皱着眉，一脸为难，“今日，我是要跟寒王一同出去，在府门前遇到了辰王，也是辰王派风轻过来找我的，并非是我去找辰王。”

    “而且，我有身孕的事情，如今已经传开，辰王不会不知却还来找我，我也很为难，不想寒王误会。既然南宫公主来了，还请回去转告辰王，不要再来找我了。”

    把话说完之后，她脸上还恰到好处的带出一抹无奈的愁苦，好像楚夜是一个甩都甩不掉的牛皮糖。

    南宫燕听完，脸色顿时铁青，一双眼睛等着谢瑶，冷的骇人。

    “言珺！”她冷喝道。

    “南宫公主不必生气，我说的都是事实。如果你能劝说辰王就最好了。”谢瑶一脸的无奈道。

    南宫燕深深的盯着谢瑶，没急着开口，深呼吸了几口气后，脸色这才好些，“言小姐，你的话本公主自会转告，告辞！”

    南宫燕说完，转身就走。

    人走到门前的时候，忽然回头冷声说道，探究的目光看了过来，“言珺，你最好能够言行一致！如果被本公主发现端倪，会让你后悔都来不及！”

    话落，她扬长而去。

    谢瑶不在意的瞥了一眼，然后收回目光。

    南宫燕还是那么喜欢说大话。

    威胁她？

    笑话。

    她随即起身，也走出了前厅。

    到了外面时，她侧头看了无锋一眼。

    无锋立刻躬身，“王妃厉害！不过只说了几句话，就让南宫公主无地自容，主动离开。是卑职多虑了。”

    谢瑶笑了，笑的暖意徜徉，“我知道你是为了保护我，做的好。我只是想让你把这里的情况如实禀报王爷。”

    “是！卑职明白！卑职这就去办！”无锋立刻应声，转身朝着朝阳殿狂奔而去。

    谢瑶勾了勾嘴角，看着无锋的身影转瞬就消失不见。

    与此同时，南宫燕离开寒王府之后，并没有去找楚夜，而是直奔皇宫！

    在来之前，她听到京城传言，说言珺很可能就是谢瑶，所以才会来到寒王府，想要一探究竟！

    楚夜来找言珺的事情，是她出发前刚好得知！

    通过刚刚的接触，她发现言珺的确有几分像谢瑶，但是无法确定！

    不过没有关系，无论言珺是不是谢瑶，她只需要嫁入辰王府，就算言珺又天大的本事也无妨！

    皇宫，御书房。

    昭楚帝正在批阅奏折，见南宫燕前来，便直接宣了。

    “见过万奇国皇帝。”南宫燕迈步走进，仪态端庄，极具公主风范。

    “不必多礼。”昭楚帝将手里的东西放下，声音庄重，“南宫公主这么晚了来见朕，是有什么要紧的事情？”

    “我是为了两国联姻之事。”南宫燕微欠了下身，从怀中取出一份南诏国的信件，“这是我父皇的亲笔所写，请过目。”

    刘公公将信呈了上去，昭楚帝打开看了一眼，一向严肃的脸上多了一抹淡笑，“原来是和亲，这倒是一件好事。”

    昭楚帝将信合上，语气平和的问向南宫燕，“万奇国有诸位皇子，不知南宫公主可有意中人？”

    南宫燕知道昭楚帝是明知故问，仍旧开口回答，脸上略微带了些娇羞，“是辰王，还请万奇国皇帝赐婚。”

