    当我刚转身后，我就感受到身后传来了一股惊人的鬼气波动，看来，徐雪已经开始行动了，既然这样，那这三分钟，我非拖不可了。

    跑，当然是可以坚持三分钟的，虽然这畜生跑的比我们要快上一些，但地面上有那么多学生妨碍他，三分钟之内他应该是不可能追上我们。

    不过，我们要是跑远了，那就无法及时的将千面鬼引到徐雪跟前，因此，我和叶雨幽，在接下来的两分多钟里，一直在围着不远处的二教学楼绕着圈子，每绕上一圈，徐雪都会出现在我们视野一段时间，因此，这样可以及时将千面鬼引过去。

    接下来的两分钟里，我们就围着这几乎变成废墟的二教学楼绕着圈子，虽说这畜生跑的比以前快了不少，不过，我们此时也爆发了潜能，反正只要撑住最后两分钟就好了，这千面鬼焦急又愤怒的不断嘶吼着，可是却无可奈何。

    而不远处那股鬼气波动，则是越来越强，越来越强...

    “差不多了。”我对着叶雨幽点了点头，然后将千面鬼引了过去。

    我看见，此时徐雪手中的那柄长剑，隐隐间变得有些暗红，在长剑之上，附着着一股极端恐怖的鬼气波动，这股鬼气之强，绝对超过了徐雪本身的实力，虽然我现在不太清楚这鬼气波动为什么这么强，不过，我知道的是，以这剑此时的威力，说不定真的杀了那只千面鬼。

    而此时徐雪的长剑已经开始了细微的抖动，惊人的鬼气，在长剑之上疯狂散溢着，徐雪冷喝一声：“让开！”

    此时，我们和徐雪的距离也不过二三十米，而身后的千面鬼，距离我们也不过四五米之遥了，闻言，我和叶雨幽眼光微微一闪，然后默契的分别朝着两边跑去，而此时还来不及反应的千面鬼，则是正对着徐雪。

    千面鬼虽说没有什么智商，不过，此时当他正对着那柄正在散发着极端恐怖鬼气的长剑时，本能的察觉到了一丝危险，于是他本能的想要逃离这里，不过，徐雪岂能如他所愿？

    徐雪手持长剑，清澈明亮的眼中，有着一抹难以掩饰的寒意，她见千面鬼想要逃脱，嘴角之上，浮现了一抹嘲讽的弧度，而后她就是拿起手中的长剑，然后猛地斩下！

    轰隆！

    就在她剑身斩下的那一霎，眼前的大地，瞬间裂开，只见得漫天的鬼气，疯狂的对着那柄长剑汇聚而来，这鬼气，有徐雪的，有散溢在空气中的，因此，短短数息间，便是尽数的凝聚在了剑刃之上。

    凝聚的过程几乎是瞬息之间，然后，一道由鬼气凝聚到极致的刀芒，犹如死神的镰刀一般，在这片天际，席卷而出，而我的眼睛，也是陡然一缩，我的浑身毛孔都是紧缩起来，那是一种面对着极其危险的感觉时才会出现的反应，我有理由相信，这一剑过后，即便是千面鬼的实力，也至少会遭到重创，甚至直接死在这一剑之下。

    “给我斩！”

    当这道由浓郁鬼气构成的刀芒，划过这千面鬼的一瞬间，世界仿佛都跟着安静了，这一剑，毫无花哨，但当它划过千面鬼的身体之后，千面鬼的身体，轰然变成了两半，而在其被切成两半的两侧身体之上，附着着大量的白色鬼气，黑色鬼气和白色鬼气相互交织了一会，然后，终归是因为两种鬼气不兼容，发生了爆炸，于是，这个造成了无数杀戮的千面鬼，彻底死在了徐雪这一剑之下。

    寂静，死一般的寂静。

    整间校园，似乎都因为眼前这一幕，而寂静了下来，每个人都一脸震撼的看着眼前这一幕，他们没想到，竟然真的有人能够杀死这个可怕的怪物。其实，别说是他们了，此时就连我，脸上也是充斥着震撼之色，这千面鬼有多强，我是亲身体会过的，不过，他依旧死在了这一剑之上。

    这时，学校里所有人的鬼牌之上，再一次响起了嗡嗡的震动之声，于是我们立刻看向了鬼牌。

    “恭喜各位同学完成此次作业，请各位同学先行休息。”

    “哇！”这时，沉默的学校，响起了一连片的欢呼之声，这回，这千面鬼，彻彻底底的死了。

    徐雪此时虚弱的很，本就洁白的脸蛋，因为失血过多，外加鬼气消耗过多，变得更加苍白。

    我和叶雨幽，搀扶着徐雪，回到了班级，回到班级之后，同学们又是一番称赞。

    这次作业，死了一千四百人，原本四千多人的学校，现在只剩下了不到三千人，不得不说，这一千四百人，是一个非常恐怖的数字，但和黑衣鬼师所说的死亡率百分之九十相比，还算好的。

    被炸成肉泥的尸体，被千面鬼啃得支离破碎的尸体，在作业结束后，被那不知如何出现的黑色鬼气给吞噬殆尽了，整个学校之中，很快就变得干干净净。

    “妈的，那女孩究竟是什么来头？未免强得有些过分了吧，那个怪物的实力，可是不弱于我了啊，没想到竟然让那女孩给杀了？！”此时，教学楼四五楼的一名鬼师，忍不住出声骂道。

    黑衣鬼师淡淡的道：“刚才的那个怪物的实力，已经不弱于在座的不少鬼师了，这女孩既然能一剑杀了那个怪物，那就能一剑杀了你们，你们可得加点小心。”

    闻言，在黑衣鬼师身后的那几个鬼师脸色变了变，不过也没说些什么，谁让在场的三十位鬼师，就属他们几个最弱呢？而且，这个黑衣鬼师说的也言之有理，确实应该小心小心。

    “主要是那柄剑，剑是真的不错，这女孩实力虽说尚可，但若是没有那把剑，那女孩也绝对不可能杀得了那个怪物...”又是一名鬼师说道，他的眼里，有着一抹火热，他缓缓说道：“那柄剑，是真的不错啊...”

    “你可莫要因为贪婪而冲昏了头脑，你要知道，我们还有规则束缚呢，别忘了，这规则，不仅仅对学生有效，对我们这些鬼师，同样有效，我想，你也不想体会一下身体被鬼气撑到爆的感觉吧？”黑衣鬼师淡淡的道。

    “嘿嘿，我就想想罢了。”那名鬼师顿时摆了摆手，说道。

    “嗯，你知道这点就好。”黑衣鬼师点点头，说道：“不过，这都不是我们现在应该重点考虑的问题，原本我们的目标是只留四百人，但现在还剩下将近三千人，主要问题是这个...我们怎么才能清理掉这些多余的人，要知道，我们的作业次数，可是有着限制的....”

    听得此处，鬼师们脸色都是一变，半晌后，有个鬼师突然说道：“这样，我有一个办法，既可以不违反规则，又可以将这些学生杀死不少...”

    虽然现在操场就剩下不到三千人了，但一些争端，依旧少不了，很多人依旧在操场上因为一些鸡毛蒜皮的琐事而大打出手，当然，这个频率，比起刚来的时候，要少了太多太多。

    今天的作业我们完成之后，鬼师们依旧没有继续留作业，这让我们不由得松了一口气，今天的作业，到现在都让我有些心有余悸，那个怪物真的是太可怕了，如果没有徐雪，今天必将血流成河。就连我自己，都没有把握在这个怪物的追杀下保住性命。

    正当我思考的时候，不远处响起了骚乱之声...

