    世界任务暂停30分钟。

    也就是在这30分钟的时间里，不会出产新的覆灭本我科学教的任务及任务线索，已完成的任务也无法提交——只要和世界任务相关的，全部暂停。

    “暗火真是厉害啊！”篝火边上的如龙玩家们，话题马上转到了这个新的消息上。

    “不愧是亚服除了天狼和夜鹰之外的三个巨头之一。”

    “KK猎荒团好像三四个任务，都到了提交的时候了，”77N7尴尬地说道，“暗火偏偏这个时候停了任务……”

    “哈哈，打一架打一架。”

    如龙的玩家反正是看热闹不嫌事大。

    天狼和夜鹰没有出手，这个世界任务就是灯塔流沙、KK和暗火三家的争斗，现在KK已经都跟灯塔流沙打的不可开交了，现在又被暗火搞了一波，估计心态都要炸了吧？

    而陈谦一脸怀疑地又递给了柳残温第二份资料……

    柳残温记东西的时候很专注，一言不发，也没有看手表上的提示，篝火边上，只有他沙沙地翻动纸页的声音。

    这一份用时五分钟左右。

    陈谦再次将其扔进了篝火里。

    特殊的材质保护着纸张在熊熊燃烧的篝火中挣扎，一分多钟之后，蓝色的火苗再一次从边缘窜出，资料瞬间被燃烧殆尽。

    然后，亚服所有人的手表上再次出现提示：“因本我科学教唯一大名单遭到进一步破坏，世界任务暂停60分钟。”

    如果说刚才的暂停30分钟，大家还是当笑话来看的，就连KK猎荒团也没太当回事，反正就是等半个小时就好了，那么，现在时间加码到了60分钟，性质就不一样了……

    KK猎荒团的玩家，已经跟暗火在世界频道从吵起来了。

    而如龙猎荒团驻地的玩家，一个个都蹲在篝火旁边，乐不可支地看起了八卦。

    陈谦脸色古怪。

    他又递给了柳残温第三份、第四份……

    柳残温看完一份，他就烧掉一份。

    而手表上的提示也陆陆续续弹出：“因本我科学教唯一大名单遭到更进一步的破坏，世界任务暂停120分钟……”

    “因本我科学教唯一大名单遭到严重破坏，世界任务暂停240分钟……”

    时间一倍一倍地往上累计。

    480分钟，960分钟……

    1920分钟，3840分钟……

    等陈谦烧完十三个箱子里所有的资料的时候，世界任务的暂停时间，已经到了一个让所有人瞠目结舌的数字。

    21天！

    一开始只是被暂停了30分钟的世界任务，变成暂停3万多分钟！

    KK猎荒团直接原地暴毙。

    30分钟可以等，60分钟可以等……

    但21天怎么等？黄花菜都凉了。

    “哈哈哈，他们是要笑死我，”云妃笑得满地打滚，“世界局势本来就已经够乱了，暗火到底要干什么啊？”

    “我听说，本我科学教这个任务，本来就有两种完成方式。”烛光四溅说道。

    “啊？暗火说的？”云妃问。

    “一种方式就是常规方式嘛，覆灭本我科学教，也就是世界的进度推到100%，而另一种……是非常规的方式，也就是暗火想走的路。”

    “呃，是什么？”

    “不灭本我科学教，而直接灭掉这个任务。”

    “哈？！”云妃惊了，“那是怎么打？把任务进度推到0%？”

    “对呀。”烛光四溅说道，“其实是可以做到的。尤其是在暂停了任务的这21天里，不可能再往前进展，就只能往后退。”

    “看不出来啊，暗火这么厉害？连世界任务都可以暂停。”云妃若有所思。

    “哎，反正不关我们什么事……”烛光四溅推了推眼镜，“话说……你有没有觉得，今天的篝火有点泛蓝？”

    “啊，有吗？”云妃仔细看了看，“咦，真的呃，很好看啊。”

    陈谦心虚地摸了摸鼻子。

    嗯，不仔细看还真没发现，是有点泛蓝。

    毕竟吞了那么多特殊材料的纸张呢！

    ++++++

    世界任务被暂停，最懵的其实正是暗火猎荒团。

    白衣胜雪连发了三条驻地通告，让和此时有关的猎荒团成员立刻向他报告，但是，没有任何人回复他。

    暗火的玩家是自己做的就是自己做的，不是也肯定不会冒名顶替。

    所以，白衣胜雪得出的结论是……

    将世界任务暂停了21天的事情，不是他们猎荒团的玩家做的？

    “那能是谁？”他倒不是觉得亚服没有能做到这件事的人，而是，还有谁有动机干这件事？

    世界任务暂停21天。

    白衣胜雪几乎可以肯定，他们有能力把本我科学教的覆灭进度，直接拉回0%！

    “虽然事情不是我们干的，但……这个黑锅，只能我们来背了。”白衣胜雪说道。

    他的心态其实也还算平静。

    因为，不管是谁暂停了世界任务，对他们暗火是有好处的。

    既然如此，背口黑锅又何妨？

    谁要有意见，刚上去就完事儿了，打到没有意见为止。

    “团长，凛神那边说有事情要过来讲。”白衣胜雪的手表上弹出一条消息。

    凛羽？

    这个时候要讲什么？

    “嗯，说是知道烧了大名单的是谁了。”

    “烧？”白衣胜雪没想到凛羽这么一会的工夫，连大名单的毁坏方式都知道了，“那我过去吧，让他等我换一下衣服。刚才去了趟0号基地，衣服上都是血。”

    ++++++

    陈谦看着世界频道一片哀嚎，笑得很是灿烂。

    然后，又看着猎荒团驻地增加了十万奉献点，笑得更灿烂了。

    “咦？为什么显示我们的猎荒团任务，已经完成了第一步了？”云妃突然注意到了一件事，“我们今天晚上干了什么？”

    “啊……没有啊。”

    “我夜什么都没干啊，今天晚上我就跟你们一块儿点了这个篝火。”

    此时，还有如龙猎荒团的玩家，因为云妃的提醒，才刚看到他们猎荒团接取的这个大型团队任务。

    什么都不知道呢！

    第一步就已经完成了？

    “烧山火……第一步是什么啊，猎荒团管理隐藏了具体信息？”如龙的玩家纷纷关注到了这个任务。

    “那不重要，重要的是我们今天有人出动了吗？好像没有……都在驻地里吧。”

    云妃他们百思不得其解。

    因为今天是猎荒团驻地启用的重要日子，人生如茶他们也完全没通知出任务啊！

    “哈，该不会……烧篝火也算烧山火吧？”77N7猜测道。

    烧个篝火就能完成一个大型团队任务？有这么好的事儿，他们天天都可以烧啊。

    不过，第一步已经完成了，怎么完成的也不重要了。

    重要的是第二步。

    他们猎荒团要深入一个叫做“0号基地”的地方，带回一个本我科学教的“成功实验体”的活体！

    这他喵的一听就不是好干的活儿。

    从一个不知道在哪里的基地，带回来一个不知道是什么的怪物。

    “等自牧他们安排吧。”云妃干脆也不看任务详情了，反正，他觉得这么重要的事情，应该不会再不带他了的。

    第一步都没带他。

    不开心。

    而陈谦这边被人生如茶堵了个正着！

    “我们这是捅了大篓子了！你说什么都得把这事儿给保密紧了，不然，整个猎荒团都得凉凉！”他拽着陈谦就说道。

    陈谦当然知道，从一开始人生如茶就不赞成接这个任务。

    因为，本我科学教大名单的价值，当然不止十万奉献点！

    毁掉这个大名单只给十万奉献点，人生如茶觉得不划算，而且，现在因为毁掉名单，还引发了世界任务长达21天的卡停，他就更担心了。

    全服被卡了任务的愤怒的玩家，没有办法跟暗火叫板，但找他们如龙的麻烦还不简单？

    所以，绝对不能让人知道，本我科学教的大名单，不是暗火烧的，而是他们烧的！

    “知道了知道了，这不是连我们自己猎荒团的都不知道？”陈谦玩着手上的线索卡，说道，“你有这个担心的时间，还不如好好想想，弄到了几个合衬了？”

    要知道，烧山火这个任务的关键，本来就是第二步和第三步。

    因为，都涉及到战斗！

    第二步，他们能不能顺利地从0号基地，带回本我科学教所谓成功了的实验体？

    而第三步则恐怕要杀死一批不听劝的，艾尔莎的学生！

    都不是他们如龙猎荒团现在的实力，能够做得到的事情。

    “一个都还没弄到！！”人生如茶眼睛转了转，“但是，我邀请了那么两三个合衬，来我们猎荒团参观参观……看我的吧。”

    “嗯，如果能弄到‘超级合衬’是最好的。”

    “有。”人生如茶说，“但是，挖墙脚是一个漫长的过程呐，虽然他们看我们的驻地，可能会有那么一丢丢动心，不过……缺少让他们下定决心加入我们的因素。”

    “决定因素不是你的口才吗？”陈谦微笑。

    说着，他看了看旁边，刚才去送柳残温的轨迹，怎么一直就没有回来？

    不对……

    他往驻地大厅那边扫了一眼。

    轨迹好像往训练场那边去了？

    “黑灯瞎火的，突然去训练场干嘛？”陈谦纯属好奇，打开手表给了一个问号过去。

    而一分钟之后，轨迹只回了四个字：“满级之约！”

