    在周轩刚准备带人出发时，没想到湖边就发生了意外。

    几个队员走到湖边时，突然将停留在水面小山上的水鸟给惊飞了。在那之后，突然就有两只巨大的牛角从水中探了出来，瞬间一个庞然大物就出现在了众人面前。

    那些军人刚举起枪口对准这个怪物，周轩立刻对着他们喊道。

    “别开枪！”

    幸好他一直在注意湖边的动静，所以才能迅速叫住了众人。

    那些军人都面面相觑，目光都停留在了怪物身上。

    兰达教授更是激动的无以言表，只能拿着手上的摄像机疯狂拍。韦弗也是这样，满脸兴奋的不停按快门。其余专家也是满脸惊讶，没想到岛上竟然还有这种怪物。

    这个怪物看起来有三层楼高，外表很像水牛。但牛角却大的离奇，而且还分叉成了三个角。

    周轩再次对着那些人轻声说道。

    “大家别激动，放轻松，然后慢慢将枪放下。”

    他很明白眼前的“水牛”是什么怪物，而且对“水牛”的习性也比较了解。他之所以会选择在这里降落，那也是因为在这里发现了“水牛”的踪迹才特意选择的这个地方。但如果这些人要是开枪的话，那就真的功亏一篑了。

    好在周轩之前的表演赢得了这些军人的尊重与忌惮，所以他们还是把话听进去了。只不过周轩终究不是他们的老大，开不开枪由不得周轩。

    这些军人都将目光看向了身后的帕卡德上校，在等待他的指令。

    帕卡德上校似笑非笑的望着周轩，完全没有让部下们放下枪的意思。

    周轩没有理会帕卡德上校，而是冷冷的看了那些人一眼又说了一遍。

    “不想死就放下枪，还用我再重复一遍吗？”

    查普曼少校看到情况似乎有些凝重，所以也就对着其他战友点头说道。

    “放下。”

    听到这话，那些举着枪的人才慢慢放下枪口。

    “水牛”跟周轩他们对峙了一会，看到没什么动静后就转头往水里走去了。

    周轩看着“水牛”慢慢离去，顺势对着众人解释道。

    “刚刚那怪物看着像水牛，应该是是素食生物，没有什么危害性。但你们要是开枪的话，很可能会激怒它。虽然杀掉它不会费什么力气，但是却会引来更大的危险。”

    刚刚那水牛怪物的名字叫孤礁牛魔，性格温顺，体型非常巨大，一般不会主动攻击人类。那庞大牛角是全身上下最坚硬的地方，而且也是它唯一的武器。

    兰达教授走过来，满脸郑重的对周轩问道。

    “什么危险？”

    周轩面无表情的转过头，扫视着众人说道。

    “这个岛肯定不止它这一种怪物，很可能还有其他更强大的未知生物。而且从岛上食物链来分析，它绝对不是处于金字塔的食肉生物。换句话说，岛上应该还有比它更恐怖的食肉怪物存在。”

    “至于有多少种食肉生物，那就得看运气了。但那些食肉生物，绝对不再会是简简单单用枪械就能解决掉的。从刚刚那个水牛怪物就能看出来，那个体型几乎已经免疫了大部分弹药攻击。”

    “所以接下来我们究竟该怎么走，这就需要好好讨论一下了。”

