    人乃万灵之长，天生便拥有极强的灵智，在修炼一途上，具有非常大的优势，单论这一点，或可排三千第一。

    比如自从三千大界开辟以来，纵览每个纪元，都并不缺少人族强者和天才的身影，不说是主角也差不多了。

    但上天也是公平的，赐予人族重大的缺陷。

    人性中的贪婪、、残暴等阴暗面，成为了伴随每个人族族人一生的桎梏，每位人族族人都一样，只是阴暗面或多或少而已。

    这也使得人族内斗不止，内耗太过严重，阻碍了人族的发展。

    此刻，萧叶盘坐于太初总部中，催动斩六明神，欲要再斩人性阴暗面！

    这一刻，魂禅大界动荡不安，界中所有的生灵，都身躯瑟瑟抖动，血液都燥热了起来。

    “是始祖大人，他终于现身了吗？”

    “始祖大人此刻正在修炼，不要靠近！”

    ……

    太初总部中传出了厉喝声，有脉主级别的强者出现，制止旁人靠近。

    实际上，到了萧叶这等高度，寻常武者一旦靠近，说不定都会被波及致死。

    放眼看去，宇宙深处，暗藏在萧叶命格，乃至灵魂深处的五股煞气，在不断升腾着，像是五棵‘擎天古树’，在不断延伸，而萧叶自身便是土壤。

    这五棵‘擎天古树’，像是代表了五种极致的情绪，在过往的岁月中，都曾左右过萧叶的想法。

    这本身就是虚无缥缈的东西，若非斩六明神，根本不可能显化出来。

    随着时间的流逝，那五股煞气或是恶龙冲天咆哮，或为恶鬼厉啸，在不断变化着形态。

    但不论哪一种，都像是凶灵，拥有凶灵的本源，无比的狰狞。

    “斩残暴！”

    突然，萧叶低吼一声，右手扬起，顿时遍布宇宙的古字轻轻一颤，迅速汇聚交织，在他手中凝聚出了一把长剑。

    这把长剑无形无态，完全是由斩六明神要义凝聚出来的，被萧叶右手持着，狠狠朝着自身斩去。

    轰！

    刹那间，其中一棵‘擎天古树’剧烈摇动了起来，遭受到了恐怖的冲击，而萧叶的表情因为痛苦而扭曲。

    锵！

    一击不成，萧叶再度扬起手中长剑斩下。

    伴随着萧叶的一次次挥剑，这棵‘擎天古树’虽然顽强无比，但最终还是从根部被斩断了，和他自身分离了开去。

    “啊！”

    伴随着萧叶一道痛苦的长啸声响起，只见那折断的‘擎天古树’直接炸开了，重新化为一团煞气，发出解脱般的厉啸声，带着暴虐的波动朝着远处遁去。

    那个方向，乃是太初总部中的一座道场，平日间有很多太初后辈子弟在修炼。

    此刻，这些后辈子弟的生命波动，让这团煞气要毁之而后快。

    这是萧叶人性阴暗面中的残暴，主杀戮和破坏，恨不得能毁掉三千大界中，一切有形之物。

    “想走？”

    就在此刻，萧叶的身影已经直接显化出来，一掌将这团煞气给震退。

    当年轩辕龙以斩掉人性中的六大阴暗面，并没有及时除掉，使得那六股煞气在不断繁衍，最终化为了令众生头疼不已的异兽群族。

    如今萧叶斩掉的阴暗面，若是不除掉的话，同样会酝酿出大难，为祸一方，他自然不会让这种事情发生。

    “嘿，是你自己要斩掉我，现在还想除掉我！”

    那团煞气中隐现一张狰狞的面庞，和萧叶极为相似，且在吞那四方精气在壮大己身，使得星空迅速暗淡了下去，迅速朝着萧叶扑来。

    “想要吞噬我吗？”

    “此地可不适合战斗。”

    萧叶毫不畏惧，双手划过虚空，半神之火闪烁，在以自己的道果来创造规则，直接开辟出了一个新界，将这团煞气给笼罩了进去。

    而他也是脚步一跨，直接冲入到新界中。

    魂禅大界乃是太初总部，他自然不会让此界受到波及。

    轰隆！

    新界直接化为了战场，一道道炽盛的雷电撕裂虚空，可见混沌气在汹涌。

    让太初乃至整个人族都不平静了，各大种族都是风云卷动。

    在如今的形势下，是何人如此大胆，敢和太初始祖萧叶战斗？

    然而这场战斗，并没有持续太久，就落下了帷幕。

    萧叶像是立身在天地未开之时，各种符文出现，万道和鸣，进行攻伐，很轻易就灭掉了这团煞气。

    残暴的阴暗面，虽然是从他身上斩掉的，铭刻了一部分他的道痕，但没有他的血，需要漫长的时间才能彻底成长起来，此时根本不是他的对手。

    “果然！”

    “斩六明神，对我冲击神阶，的确有帮助！”彻底磨灭残暴煞气后，确认无法复苏了，萧叶这才立身于新界中，在仔细感受自身的变化。

    跻身到神阶，彻底挣脱三千桎梏的路，充满了重重迷雾，需要不断的摸索。

    但此刻，萧叶却分明察觉，这条路上的迷雾，又稀薄了许多，一时间便有诸多感悟涌上心头，像是有大道之音，在耳边不断回荡着。

    这是和依靠不朽灵魂品质，参悟法完全不同的感觉！

    就这样，萧叶在新界中陷入到顿悟之中。

    “太初始祖的功力，更胜往昔了，纵然那些祖级人物再现，也绝对不是他的对手了。”

    “唉，有太初始祖在，人族威压三千的日子，何时才是个头啊。”

    ……

    此刻，各大种族中都传出了哀嚎声。

    明明三千处于神灵纪元，黄金盛世，但因为太初始祖坐镇人族，压得他们都不敢冒头，这是何等的憋屈？

    就在此刻——

    轰隆隆！

    没有任何征兆，突然一声最为暴烈的声音，打断了各族的话语，三千大界中所有圣阶巅峰强者都是表情愕然。

    圣雷劫！

    此刻，三千大界竟然有生灵要突破境界了，有无量的光在汇聚。

    “不对！”

    “这不是圣雷劫，比圣雷劫要恐怖无数倍，而且竟然是从人族太初总部传出的！”

    突然间，有一位盖世存在发出了惊呼声，声音都在颤抖。

    因为这等雷劫浩浩荡荡，竟然铺满了整个三千大界，浩瀚宇宙无所不至，波及了各大种族的边荒地带。

    太初始祖萧叶，要突破了吗？

    这一刻，各族生灵的心头，都不由自主浮现这个念头。

    {卡文卡了好久，更新晚了，抱歉，第三更到！}

    {本章完}

