    陈三与朱八戒出了皇宫。

    陈三在想着自己的出路，而朱八戒头脑依然有点懵，忽然问道：“老大，我真的可以当御前侍卫了吗？”

    “废话。”陈三没好气地道，“师祖是皇帝，一言九鼎，你当与你开玩笑呢？”

    朱八戒感觉做梦似的，又问道：“我真的一定要娶相沢姑娘为妻吗？”

    陈三脸色一沉，以训斥的口吻：“到底有没有将师祖与我的话放在心上？你怎么还在纠结这个问题呢？”

    “老大，我知道不能违抗师祖与你的意思，可我原本想娶姽婳妹妹，忽然告诉我娶相沢姑娘，我心里不知道是什么滋味儿。”朱八戒愁眉苦脸地道。

    “小水牛，无论你心里是什么样的滋味儿，都要忘了王姑娘。”陈三语重心长地道，“师祖对你那么好，让你当御前带刀侍卫，又为你准备结婚新房。而你岳父愿意前来与你主动和解，将义女相沢姑娘许配给你，都是希望你忘掉王姑娘而不要再去纠缠她，明白吗？”

    “老大，明白。”朱八戒点点头，“只是我还一时难以忘记。”

    “那也得忘记，必须忘记，你要是不听话，师祖不会让你做御前侍卫的。御前侍卫首先就要听师祖的话。我们这帮兄弟，你是最先出人头地的一个，一定要争气，不能让人瞧不起。”

    “知道了，老大。”

    “走吧，回去兄弟们一定很高兴，今晚为你庆祝。”

    在朱八戒的面前，陈三一会儿像是在扮演父亲的角色，一会儿又像是在扮演兄长的角色，在这两个角色之间来回自如地切换。

    ……

    一分耕耘一分收获。

    王守中眉开眼笑，没想到一不小心升职了，两京都御使，这是一个正四品的官儿，与当初王篆走的路一样。

    自朱翊镠登基以来，尤其是最近这段时间，他的确非常努力。

    果然努力就有回报。

    只是让他没想到，接替他位置的居然是顾青云百户长。

    在他印象里，或者说在许多人的心目中，每次陛下交给顾青云的任务，都没有漂亮的完成，结果这个好事儿竟落到顾青云头上。

    要知道，顾青云自己都没料到。

    于他而言，除了感谢陛下，他觉得最应该感谢的人是王安。

    王安当日对他说的那番话，对他的影响很大，尤其是“以人为本”的理念。

    所以当上巡城御史第一天，顾青云便拎着一些礼品去了王安家。

    诚心诚意为了表示感谢，而后执意拉着王安去凤临阁吃酒。

    凤临阁在京城的生意一向不错，老板李大龙也很会来事儿。

    号称凡是京城里的大官大僚，或是混得风生水起的大佬们，就找不出一个他不认识的，哪怕一次都没有光顾过他的凤临阁，他也认识。

    如今王安红得发紫，虽然是第一次踏入凤临阁，可刚一进去，便被掌柜的李大龙认出来了。

    “哎哟，这不是乾清宫的掌作王公公吗？欢迎光临！”

    被认出来，王安也不觉得奇怪，冲掌柜点头微笑。

    可李大龙没认出顾青云，只是想着能与王安一道，想必是一号人物，所以与王安打过照面后，又冲顾青云道：“不知这位客观如何称呼？”

    王安咧嘴一笑：“老板，这样问巡城御史，会让他不高兴的。”

    巡城御史？

    李大龙不由得一激灵，忙?着脸陪笑道：“莫非这位便是刚刚升任巡城御史的御史顾大人？”

    “老板果然见多识广哈。”王安笑道。

    “二位贵客，赶紧楼上雅间请，今天这顿饭我请了。”李大龙大大方方地道。

    当然也不是没有原因张嘴就来，因为巡城御史管着京城的治安秩序。

    饭庄生意嘛，难免会遇到几个泼皮无赖或醉酒闹事的主，这时候与巡城御史搞好关系就显得尤为重要了。

    其实顾青云倒不是第一次来，足见当官儿升职有多么重要。

    两人被李大龙领进雅间。

    一会儿好酒好菜便端上来了。

    一个表示感谢，一个表示恭喜，顾青云与王安便开始喝起来了。

    “这次真得感谢王公公鼓励我，又为我指点迷津。”顾青云由衷地道。

    “别别别，言重了，还是那句话，为万岁爷真心实意办事儿才最关键。”

    “办事儿也有一定窍门的。”顾青云又深有体会地说道，“比如：陛下最近想抓什么？王公公肯定比我清楚嘛。”

    “这么说，你今晚请我吃酒，一是为感谢，二是为探口风打听对你有用的消息吗？”王安敏锐，开门见山地问道。

    “感谢是主要的。”顾青云笑着解释回答，“但如果王公公能透露一二，我当然更是感激不尽了，毕竟刚上任，也不知道该把工作重点放在哪儿。”

    “可这事儿你当请教冯大公公与两京都御使王守中才对呀。”

    “冯公公前些天去过兴农集团的，感觉他现在的心态与之前大不一样，在南京城坑了不少官员呢……”

    顾青云谈虎色变似的，继续道：“以我现在的身份地位，可不敢与冯公公坐在一起聊这些，还是感觉王公公平易近人，与王公公有话说。”

    如今，王安与顾青云虽然交情还不错，也算得上是朋友了，见顾青云请吃酒又虚心请教，便透露一二：

    “万岁爷最近要打击私人铸币与私人贩盐，同时加强对盐、茶、酒的控制以便推行国家的专卖制度，其目的当然是为了增加国家收入。”

    顾青云思绪飞驰，将王安这句话铭记于心，打击私人铸币与私人贩盐，推行有利于国家的专卖制度——这相当于是给他指明了奋斗的方向。

    “多谢王公公，来，敬你一杯。”顾青云兴奋地举起酒杯。

    “可我不胜酒力。”王安才十几岁，喝酒水平自然没练出来。喝酒不练不行。

    “没关系，我干了，王公公随便。”顾青云一仰脖子，酒干了。

    就这样，两人坐在雅间里，一边吃一边喝一边聊，不亦说乎。

    顾青云豪迈又自信自然喝得多，而王安是克制克制再克制。

    酒过三巡，顾青云更加兴奋了。

    ……

    。

