
　　PS.我大英格兰居然输了，伤心！喵喵喵！
　　夜晚的博德流克斯依然人流密集，‘女’仆和‘侍’‘女’两个人的身份都不够资格参加公爵的宴会，于是她们决定出来逛街。
　　‘波’尔德罗公爵是富有的，主要街道都装好了魔法灯，城市之内大量的巡逻卫队不断地从街道走过，两个‘女’孩才得以安心购物。
　　“这么说，莱恩阁下每个月都给你五枚金克朗的工资？”西尔维娅和艾米莉亚从人群之走过，两个‘女’孩的身都配着长剑，也都穿着贵族服饰，一看不好惹。
　　有些醉汉和无赖确实喜欢纠缠一些年轻的‘女’‘性’，但是他们也不蠢，这种打扮的‘女’‘性’不是他们惹得起的。
　　“嗯，莱恩先生……应该说莱恩阁下了，他每个月会给我五枚金克朗的工资，我本来不想要的，自从到苏莉亚姐姐那边去读书之后，我都很少服‘侍’莱恩阁下了。”艾米莉亚轻声说道，‘女’孩清丽动人的脸红晕满满，绝大部分是被冻的：“可是莱恩阁下说年轻‘女’孩多少要为自己买些东西，他坚持要给，我也……唔，我感觉我好丢人。”
　　“呵呵，没什么丢人的，艾米莉亚。”西尔维娅给人感觉一向都是很严肃的样子，不过这也的她也起了捉‘弄’艾米莉亚的意思：“这当莱恩阁下给你的定金了。”
　　“啊！西尔维娅姐姐，你胡说什么呢？”这下艾米莉亚的脸蛋全红了。
　　“我没有胡说八道，我的意思是，艾米莉亚，如果你真的想要在莱恩阁下的身边继续待下去，要做好这种打算。”西尔维娅低声说道：“公爵那边的意思很明显，如果莱恩阁下和小姐再发展下去……”
　　“我知道的，我都知道的。”艾米莉亚的神‘色’很是黯然，这让西尔维娅感到有些怪，莱恩是湖仙‘女’的神选冠军，又是圣杯骑士和大贵族，难道艾米莉亚还真的以为自己能当莱恩的夫人？
　　两个‘女’孩转过一个街角，一位身穿着束腰火红‘色’经典‘女’式风衣和白‘色’狼绒‘女’巫长袍的‘女’巫正带着自己的学徒躲在角落，看着这两个‘女’孩经过，‘女’巫却示意凯瑟琳不要出声。
　　凛冽的海风没能越过高高的城墙，但是用来建筑的石块已经有了刺骨的寒意，维罗妮卡甜美的娇颜有些慎重。
　　她不想这样见艾米莉亚，拉着自己小学徒的手，维罗妮卡小声地说道：“艾米莉亚在，那么十有**莱恩也在这个城镇，而且很大的概率，他在参加‘波’尔德罗公爵的宴会。”
　　“议员，你为什么不去和艾米莉亚打招呼呢？她肯定知道莱恩阁下在哪的。”小学徒凯瑟琳有些不明白维罗妮卡为什么不主动去和艾米莉亚见面。
　　“我不是不愿意和艾米莉亚见面，我也不是讨厌她，只是一切要先见过莱恩之后才会有定论。”维罗妮卡轻轻摇头，黑棕‘色’的长长秀发从她的耳边垂下：“我想要知道莱恩到底是怎么打算的。”
　　“？？？莱恩阁下不是邀请你去帮助他建设他的领地么？还允诺说会为议员建立巫师塔么？”凯瑟琳有些不明白，不过小学徒自然是听导师的话，她没有出声。
　　虽然嘴那么说，实际维罗妮卡的心也在犹豫。
　　艾米莉亚她认识，可是跟着艾米莉亚的那个‘女’孩她不认识了。
　　那么她是谁？莱恩新的‘女’仆？还是艾米莉亚的朋友？又或者是什么别的关系？
　　离开莱恩的身边时间有些长了，现在到了‘波’尔德罗，如果动作快的话明天下午能抵达莱恩的领地，维罗妮卡突然有些紧张。
　　果然，我对自己还是不自信么？嘉兰‘女’巫突然自嘲道：维罗妮卡-贝纳多特小姐，一直这样患得患失可不像你啊。
　　“凯瑟琳，你先去投宿吧，如果我晚没有回来，不要管我了。”维罗妮卡想了一会儿，‘女’巫下定了决心。
　　“议员，你要去哪里？”被维罗妮卡牵着手，凯瑟琳好地问道。
　　“去找莱恩。”
　　“唉？”
　　…………
　　夜渐渐深了，尽管宴会并没有停下来的意思，但是莱恩还是觉得离开的时候该到了。
　　“苏莉亚？”他找到了正躲在一个角落里面休息的公爵千金，朝着她伸出了自己的手：“我们走吧。”
　　“好！”公爵千金也对这种漫长的宴会感到有些疲倦了，于是她挽着莱恩的手，两个人一起走出了城堡内的庭院：“莱恩……”
　　“怎么了？苏莉亚？”在月光下，‘女’骑士那如牛‘奶’般嫩滑的肌肤散发出了动人的光晕。
　　“博德里克阁下……找你是有什么事么？”苏莉亚犹豫了一下，还是接着问道。
　　“他计划对反复‘骚’扰领地的黑暗‘精’灵进行一次反击，这可能需要借用我的力量。”莱恩觉得这其没有什么好隐瞒的，于是他稍微解释了一下博德里克的计划：“公爵想要解决海盗的问题，好方便自己去寻找圣杯。”
　　“博德里克阁下已经八十多岁了，即使是传强者，他也已经年事已高，时间对于他来说确实不宽裕了。”苏莉亚理解‘性’地连连点头，博德里克会有这种想法不意外。
　　“但是我觉得他有些太着急了，暗‘精’海盗的问题其实还不是主要的问题，如果说南方的埃斯塔利亚和伯莱昂公爵之间的战争他不在乎也罢了，但是北方的红公爵……”莱恩很有些苦恼，他看得出来博德里克对于吸血鬼的威胁持一种漠视的态度。
　　而莱恩却认为，攘外必先安内，红公爵的存在终究是骑士王国的一个毒瘤，必须想办法予以剔除，否则这个国家的力量无法集。
　　人类和亡灵怎么可能和睦共存？死透的吸血鬼才是好的吸血鬼。
　　自己一个男爵的力量终究还是太小了，他还要继续积累资本才行。
　　说着说着，目的地到了。
　　“嗯？”在自己的房‘门’‘门’口，莱恩见到了一个意想不到的‘女’人。
　　身穿着火红‘色’‘女’式风衣和白狼绒披风，脸‘露’出娇媚笑容的维罗妮卡踩着一双过膝长靴，站在莱恩的房‘门’口，她的眼神凌厉而危险，先是在莱恩的脸刮过，然后又不着痕迹地打量了苏莉亚一番，这才开口说道：“亲爱的？意外么？”
　　“哦，这真是……太让人感到惊讶了，维罗妮卡，你……”莱恩一脸惊讶，他拍拍‘女’骑士的手，示意她放开自己，然后张开双臂迎接前：“我以为你还要很多天才能到！”
　　维罗妮卡小跑几步，扑进了莱恩的怀，两个人在苏莉亚的面前相拥：“可是我想你了，所以我现在到了。”
　　说完，维罗妮卡在莱恩的脸亲了一下，然后故意看着站在一边的苏莉亚。
　　公爵千金挑起了自己金‘色’的秀眉，这个‘女’巫在挑衅我？
　　她是莱恩寄信的那两个嘉兰‘女’巫之的一个？叫做维罗妮卡的那个？
　　看起来，他们不像是普通的领主和巫师顾问之间的关系啊？
　　“您好，你一定是莱恩在信写到的苏莉亚-库玛妮-安特里-德-温福特‘女’侯爵吧？我是嘉兰‘女’议员，维罗妮卡-贝纳多特，是莱恩的合伙人，顺便还兼任情人哦！”维罗妮卡伸出一双裹着黑‘色’蕾丝手套的‘玉’臂搂着莱恩的脖子，朝着苏莉亚眨了眨眼睛。
　　“……啊！”维罗妮卡正得意，‘女’巫觉得自己的某个地方被莱恩轻轻地捏了一下，她下意识地看着自己男人，莱恩斜着眼睛，示意她别挑事。
　　“幸会，贝纳多特小姐。”谁知道‘女’骑士跟什么都没发生一样，一身盛装打扮的苏莉亚主动地朝着维罗妮卡伸出了手，‘女’骑士的笑容很灿烂：“很荣幸认识你。”
　　“我也很荣幸认识你，安特里小姐。”见到‘女’骑士没有‘乱’了分寸，维罗妮卡只好从莱恩的怀出来，也伸出手：“莱恩在写给我的信件有提到你呢，非常感谢你对莱恩的照顾。”
　　两个‘女’人手掌相握，她们都能感觉到来自对方的力度。
　　苏莉亚的心里有底了。
　　很显然，眼前的这个‘女’巫和莱恩根本不是情侣的关系，因为她表现得太夸张了，如果是真正的情侣，不会将自己的自信和亲密关系如此刻意地表现出来。
　　她充其量和莱恩之间只是有点那种关系罢了。
　　夸张的拥抱和亲‘吻’也好，故作逞强地主动表明身份也好，从小在宫廷之长大的‘女’侯爵岂有看不出来的道理。
　　而且，哪个贵族没有几个‘女’廷臣和情人呢？连自己的父亲都和宫廷里面的那两个湖神先知有关系，莱恩会有这种关系亲密的‘女’巫也正常。
　　想到这里，‘女’骑士更加镇定了，她无视了维罗妮卡那咄咄‘逼’人的眼神，平静地朝着莱恩伸出了自己的手，微笑道：“那晚我不打扰你们了，晚安，莱恩。”
　　“晚安，苏莉亚。”莱恩‘吻’在了公爵千金的手背，圣杯骑士和公爵千金相视而笑。
　　才关厚重的木制房‘门’，维罗妮卡再次扑进莱恩的怀，愤愤不平地说道：“亲爱的？你很有本事嘛，马给我勾搭了一个公爵千金……唔！”
　　莱恩什么都没有说，他直接‘吻’住了‘女’巫甜美的双‘唇’，维罗妮卡显然对于自己男人不解释而感到愤怒，她想要伸手将莱恩推开，只是她的手腕被握住了。
　　仅仅十秒钟之后，‘女’巫的手臂失去了力量，无力地垂了下来。
　　二十秒钟之后，‘女’巫的身体都开始失去了力气，靠着莱恩搂着她的腰才没有软下去。
　　三分钟之后，莱恩终于放开了她，‘女’巫只觉得自己被拦腰抱起，她下意识地搂住了莱恩的脖子，然后靠在他的‘胸’膛：“莱恩~”
　　“嗯？”房间之内的壁炉正在熊熊燃烧，火星四溅，宽大的屏风和挂毯将客房装饰得豪华别致，散发着鹅黄‘色’光芒的魔法灯照亮着‘女’巫甜美的脸庞，莱恩轻轻地抱着维罗妮卡坐在‘床’铺，替她去了外面的白狼绒披风，帮她脱下长靴。
　　“我想你了，我的大骑士，一年没见了，你还好么？”维罗妮卡靠在莱恩的肩头，喃喃低语。
　　“我也想你了，我的大‘女’巫。”莱恩将‘女’巫和她的黑丝大长‘腿’拥入怀，轻轻地叹气：“看你这个样子，这一年的时间你一定过得不好？”
　　“嗯，欧若拉长老针对我做了几件事，还有你的嘉兰小公主。”在莱恩的面前，维罗妮卡脱去了自己表面坚硬的外壳：“玛格丽塔议长绝大多数时间都把自己关在央塔里面搞研究，在外面我一个人孤立无援，所以接到你的信之后，我第一时间赶过来了。”
　　“你没有朋友么？”莱恩有些怜惜地抱紧了她，在她的嘴‘唇’‘吻’了一下。
　　“‘女’巫没有你想象的有可以‘交’心的朋友，我的大骑士，我们大多是同僚关系，能偶尔一起出去逛逛或者一起吃餐饭已经算是不错的关系了。”维罗妮卡摇头，她靠得更紧了。
　　“既然来我这边了，以后不要走了。”莱恩的手指穿过她散发着芳香的秀发：“这里有我。”
　　“噗！我的大骑士，你以为我是什么？像艾米莉亚那样的没有你保护吓得眼泪汪汪的‘女’仆？”谁知道维罗妮卡直接笑了，她伸出葱白的‘玉’指戳了莱恩的‘胸’膛一下：“我是个‘女’巫，亲爱的，一个强大的传阶的火系和光明系的‘女’巫！”
　　“不过有一点我想我们达成了共识。”嘉兰‘女’巫用力地抱紧了自己男人的‘胸’膛：“那是，不要再分开了。”
　　“嗯，不会再分开了。”莱恩也心疼地抱紧了她：“以后你的巫师塔建在这里，魔法阵好了之后你随时都可以在天穹堡和我这边来往。”
　　温馨的气氛维持了很久，两个人十指相扣，互相依偎地靠在‘床’头。
　　直到‘女’巫有些难受地扭动了一下身体：“莱恩？”
　　小腹的银‘色’刻印正在散发着微弱的亮光，和莱恩身的灵能产生着共鸣。
　　“怎么了？”某人故意装傻。
　　“我们不……那个么？”维罗妮卡有些难受地说道。
　　“那个是哪个啊？”某神选冠军还在故意装傻。
　　“你‘混’蛋！”随后，安静的客房里面传来一阵蹬踏的声音和重物落地的声音。
　　“哎呦，我的大‘女’巫，你这是第二次把我踢下来了，一次还是三年之前我们……”男‘性’的声音在求饶：“啊！别踩别踩，我投降！我投降了！”
　　随后，房间之内的声音越来越小，直到完全不可闻……
　　的小说站！
