    休息室内，陆小天睡意全无，兴致勃勃地打量着手里的灵兽环。陆小天虽然年幼，不过也看出来黑袍老者无意教会他别的东西，似乎只把他当成一个饲养小绿蚁的工具。能讨要到这只灵兽环，还有《驯兽术》，冒一些险也是值得的。

    今天的收获还真是丰富，将聚气丹也收好，聚气丹这么重要的丹药，用完就没有了，陆小天觉得在突破炼气二层的时候用更有效。

    黑袍老者只在洞府内休息了一晚，第二天一大早就出门离去。

    陆小天在洞府内研习了十天的《驯兽术》，有了较大的把握之后，某天清晨，用黑袍老者授予的咒语指挥黑熊。

    黑熊懒洋洋地低吼了几声，陆小天继续念动咒语，黑熊颈部的古银色灵兽环闪动了几次之后，不情愿地摇晃着肥胖的身体，搬了几块大石头将洞府的门口堵住。

    陆小天脸上一阵思索的神色，“看来书册上说的没有错，自己的灵兽控制起来才方便，这只黑熊是黑袍老者的灵兽，驱使起来，果然有些困难。看来，得先给这只黑熊一些好处才行。”

    为此，陆小天带着黑熊出门，专门找了一些浆果，野蜂巢中的蜂蜜等黑熊喜欢的食物，黑熊被局束在洞府的时间太长，难得这般自由自在的在峡谷中闲逛，满足了口舌之欲后，对陆小天的态度也亲昵了不少。

    “吼！”黑熊鼻子翕动了几下之后，飞快地蹿入一片灌木丛，惊飞了几只野雀，伸出一只粗大的粗子左右拨动，肥硕的脑袋低头一探，再抬起头时，嘴里连带着少许枝叶咀嚼着一种赤红色的果子。

    枝叶上的几只果子都被黑熊咬在嘴里，闻着赤果被嚼碎时散发出的那种异香，陆小天忍不住咽了几口口水。

    待到黑熊从灌木从里退出来时，陆小天才沿着黑熊刚才压过的地方进入灌木从，失望地发现被黑熊啃过的地方，连这一小株果树都被啃掉了半边。

    不由心里埋怨了一句，“这只贪吃的狗熊。”

    正当陆小天脸色失望地想从灌木从里面退出来时，突然闻到一股淡淡地草药味，竟然隐隐有几分与聚气丹的味道相似。

    黑袍老者炼丹的时候，通常都不让他进丹房，不过他通过炼制小绿蚁食用的兽灵丸，知道每一种丹药都有其对应的灵草或者灵物炼制而成。

    想到这一点，陆小天趴进了灌木丛中，小心翼翼地拨动着杂草，搜寻着这股味道的来源。

    片刻之后，陆小天终于发现了两株半尺左右的淡紫色小草，每一株皆有七片叶子，叶子脉络清晰。这两株小草看上去与四周的杂草明显不同，散发出一股让陆小天感觉十分舒服的气息，跟聚气丹的味道十分相似的灵气。

    陆小天兴奋地将这两株小草采集，收在玉盒之中，出门前为了采集兽灵丹用的草药，带了好几个玉盒，刚好还有多的空盒。

    在四周又找了一下，发现再没有这种小草，陆小天迫不及待带着黑熊回到洞府。

    回到休息室内，陆小天打开玉盒，从其中一株小草上摘下一片叶子含入嘴中，略微咀嚼了几下，一股生猛霸道的灵气直接蹿入体内横冲直撞，陆小天痛得脸上一颗颗汗株滚滚滑落。

    陆小天心里骇然，连忙双腿盘膝而坐，运转丹田内的元气按大周天在经脉中循环。

    “有门！”陆小天心头一喜，发现一部分灵气开始随着元气在经脉中流动，尽管其他的灵气在冲撞中让他痛苦不堪，不过陆小天却是看到了希望，继续努力引导着这股乱蹿的灵气。一个周天，两个周天。越来越多的生猛的灵气变得温和，在随同体内元气运转的过程中，被缓慢的转化成了元气。

    在连续运行了五个大周天之后，侵入体内的灵气悉数转化，陆小天这才发现身上的衣服已经被汗水浸透。此时萦绕在丹田内的元气比起之前壮大了不少，差不多相当自己数日苦修攒下的元气。若是将整株灵草都吞服下去，等于是节省了一个月苦修的时间。

    想不到一株灵草便能节省一个月的苦修，若是能有更多的灵草，自己也能更快的突破到炼气二层，黑袍老者还有另外几人经常出入峡谷，定然也是为了寻早灵物，提升修炼速度。黑袍老者暂时还不会回来，后面自己可以多出去找几次。陆小天兴奋地想道。

    乘着晚上还有时间，陆小天洗去了身上的汗味之后，换了身衣裳，然后去丹房里炼制了一炉兽灵丸。第二日，将几粒兽灵丸撒在玉池中，喂过小绿蚁之后，陆小天又带着黑熊出了洞府，一人一兽，行走在白濛濛的雾气当中。感受着峡谷中的丝丝灵气，心里一阵舒畅。

    “吼！”黑熊大发神威地将一只想要偷袭陆小天的野猪一掌拍死在地。到了中午，陆小天也有些饥饿，便寻些木柴，搭个支架，将野猪去皮清除内脏之后，架在木架上烤，这次陆小天做了出门的准备，带了盐巴。将盐还有少许香料撒在猪肉上烘烤，不多时，香气四溢。

    黑熊看着火上的猪肉，急不可耐地围着火堆转圈。嘴里的口水哗哗流下。

    不过四周同时也传来了一阵野兽的喘气声，陆小天闻声惊疑地望去，只见附近的草丛间隐隐竟然有五六只煞气隐现的灰色巨狼，体形比正常的狼大了近一倍。

    “这是妖兽！”陆小天后背惊出了一身汗，自从进入炼气一层以后，陆小天便能感受到普通野兽与妖兽之间的区别。妖兽身上的那股妖煞之气，是野兽不具备的。而且此时陆小天也今非昔比，凭着怀里的一把短剑，并不畏惧单独的野狼，但面对五六只的野狼群则毫无办法，毕竟现在陆小天虽然是炼气一层，但不会任何攻击和防御性的法术，也不会武技，只是身体比以前强大了很多。更何况眼前的还是五六只狼妖兽。

    随便一只，他都能感到青狼身上的妖煞之力的波动远超过他，若是给妖兽划分一个等级，陆小天觉得这几头灰色巨狼应该是在炼气二层的样子。比起他要强大了不少。

    没等灰狼群合围过来，黑熊已经眦牙怒吼着朝着最近的一只灰狼猛扑过去。以黑熊重达两千多斤的重量，狂奔起来，端地是气势骇人。

    “嗷呜.....”一只狼妖兽被厚实地熊掌拍中，惨叫着飞出十数太远，重重地落在地面没了声息。

    “差点忘了。”陆小天一拍额头，连忙从怀中掏出古银的灵兽环念动咒语。

    一只狼妖兽大嘴一张，吐出一个冰棱形的锥刺，向黑熊激射过来。不过黑熊的毛皮上一阵土黄的光芒闪动，那冰锥刺钉撞在黑熊体表，发出砰地一声巨响，竟然如同刺在了铁板上，未进分毫。

    吼....黑熊人立而起，大声咆哮着，威势将几只狼妖兽的妖煞之气同时压制下去，粗大的熊体落下，熊爪往地面一按，骤然一根土黄色的尖刺忽然从一只狼妖兽腹下的地面早起。将来不及逃起的狼妖兽从腹部刺了个对穿。

    接着又有接连两只灰色巨狼死在黑熊的爪下，另外几只夹着尾巴狼狈逃走。陆小天跑上前一看，倒在地上的三只狼妖兽两只已经死得不能再死。另外一只被土刺刺了个对穿就更不用想了。

    陆小天顿时有些气馁，黑熊毕竟不是自己驯服的灵兽，而且黑熊的等级比自己高太多，根本无法做到如指臂使。

