    金殿上空荡荡的,诚然齐野问了冉烟浓最想知道的问题,但是她不期望他当着金殿上的九五之尊说,即便要说也盼着容恪说一句“无关”,将自己摘清。

    这是陈留人都守口如瓶的秘密,冉烟浓从来没有碰过的容恪的底线。

    但是皇上已经开了金口,容恪会说吗？还是要欺君？

    她捏了一把汗,容恪微拂眼睑，目光下落了几分，缓缓地说道：“有。”

    即便是早已预料到,冉烟浓还是悄然抽了一口浊气。

    齐野头一歪，笑眯眯道：“容恪啊，朕发觉你这个人还是挺老实的。”

    说罢,又看了眼容恪身旁娇小的外甥女,眉头一皱，“男人说话,浓浓去外头,到御花园逛逛去。”

    她皇帝舅舅的男人主义很强烈,冉烟浓不敢违逆,不无担忧地深深看了眼容恪,便起身退了出门去。

    御花园到了秋季仍不失颜色,草木葳蕤，满庭流芳，冉烟浓信步沿着青石砖小路往灵犀的寝宫去,出阁前,她进宫来的最多的就是灵犀的寝宫了，虽然那时候灵犀嘴巴毒又坏，但她来，灵犀一定拿最好的茶水招待，大抵是为了显示皇室公主的贵气。

    惨绿罗裳的宫人挑着花锄，引冉烟浓过了一道溪涧，冉烟浓忽然停了下来，问道：“这条溪和灵犀公主寝宫外的湖是一条水引的么？”

    宫人低头敛衽，“回世子妃话，正是一水引的。”

    冉烟浓笑道：“你记不记得四年前，我好像就是掉进了那片湖？”

    宫人有二十来岁年纪，入宫不短了，听冉烟浓一问，便也想了起来，“当时陛下震怒，还说要填了河，幸而后来抓住了凶手。”

    由此看，皇帝舅舅还是很宠她的。

    冉烟浓道：“嗯，姐姐，我想……解手，附近方便么？”

    这位世子妃看不出一点要解手的窘迫，但宫人还是点了点头，“世子妃随奴婢来。”

    走过青石桥，前头一座矮殿跃然眼底，临河而建的，花篱下落英如雨，宫人领着冉烟浓进门，奉上了一只夜壶。

    这也是招待外客用的，冉烟浓阖上门，在里头待了一会儿，架子上还有一只夜壶。

    宝蓝镶翠玉洒金的夜壶，端端正正地立在博古架上，俨然已成了久置不用的老古董了，眼熟得令人疑惑，冉烟浓确实在找它，她被人推进湖里，被救上来时，当时身旁好像就有这只夜壶。

    宫人在外头催促，冉烟浓忙不迭回头唤了一声，宫人入门，冉烟浓才笑吟吟地问道：“这个，”她的指头往上指了指，宫人顺着她手指的方向看去，只听冉烟浓问，“姐姐，我想知道有谁借用过它。”

    宫人低声回禀，“这里的东西，只是宫外的人用的，但时间久远，奴也记不得了，要不然奴去与世子妃查阅。”

    宫里有人借用物件，都会留下记录，这本记录刚好也随着这只久置不用的夜壶一道，蒙着一层浅灰被供奉起来了，宫人取出了本子，递给冉烟浓，“这是前朝旧物，不过多年前已经不用了。”

    冉烟浓信手由后往前翻，这一回进宫，她突然想到，当年救她上岸的三皇子齐咸，从水里把她托举上岸的齐咸，背后的衣衫都没有湿，她一早就在怀疑此事，但当年三皇子身旁都有近卫，也许是他吩咐人救的她也未可知，冉烟浓竟不曾想过有别的原因。

    直到入宫，望着那一条小溪，蓦然想到那只夜壶，宝蓝釉色，很是惹眼。

    冉烟浓心思一乱，正好停在四年前，腊月二十八。

    容恪。

    一堆字之中只有字两个最扎眼，冉烟浓近乎呼吸一滞，纤细的指整紧紧摁着书页，宫人诧异地盯着，还怕神情激动的世子妃将书撕了，这可是名贵记录，撕不得的，因而防备地走了上前，冉烟浓猛一回头，正好和宫人撞了额头，两人都吃痛地后退了半步。

    冉烟浓毫无责怪，反而眼眸晶灿，道：“姐姐，谢谢你！”

    宫人怔了会儿，冉烟浓将册子郑重其事地交还给她，就披着那身滚银紫边儿的织锦斗篷跳出了殿门，往御花园来时的路折回去了。

    容恪也以为冉烟浓在宫里头不慎迷了路，走出金殿，正好看到飞扑来的冉烟浓，笑颊粲然地便扑到了他的怀中，细嫩的手臂熟稔地将他抱住了。

    “恪哥哥！”

    “嗯？”

    冉烟浓松开他，笑着，然后悄悄摇头，将这事先压下，“皇帝舅舅同你说了什么？”

    容恪蹙眉，“没什么。”

    金殿上齐野的一字一句还言犹在耳：“容恪啊，抛开其他的不谈，朕其实是蛮喜欢你的，否则不能你说一句喜欢浓浓，朕就把她嫁给你。不如你留在我们上京做官啊，朕给你封个大官，不然，你爹指天誓日地说不让你做留侯，朕也很难办啊。”

    见容恪神色微漠，冉烟浓将到嘴边的话咽了下去，怕皇帝舅舅说了令他为难的话，容恪缓慢地摇头，牵住了她的小手，“没事，只是一些军政事务，浓浓不必多问。”

    冉烟浓听话地抿了抿红唇。

    她还沉浸在错误导归原位的惊喜里。其实救命恩人不是齐咸，是任何一个人，都改变不了什么，但偏偏是容恪，就让人欣喜。

    御花园几株晚败的红芍药也快落尽了，花朵恹恹地伏倒脚下，穿过一阵花雨，冉烟浓还是不甘心地提了一句，“恪哥哥，你为什么喜欢我啊。”

    容恪敛唇，“不是说过了？”

    “因为我对你好？可我对你不好啊。”冉烟浓眨了眨眼睛，“你相信我，只要你愿意冲一个女人笑，她一定都会对你更好的。”

    容恪笑而不言。

    冉烟浓循循善诱，歪过了小脑袋，“除了在上京街上，那个雨夜，你还在其他地方见过我没有？”

    ……

    凤藻宫。

    陆妩咬着嘴唇屈辱地跪在皇后脚边，一个婚前失贞的女人，皇后大可以手一批，让她做个侧妃。

    齐咸还在据理力争，说她是永平侯之女，决不能委屈为妾。

    皇后与齐咸谈不拢，目光高贵冷漠地盯着陆妩，将选择权留给她，“你自己说，你愿意做正妃还是侧妃？”

    陆妩哆嗦着身子，自知绝不能得罪皇后，尽管她明知这母子二人不过是做给她看，皇后承担了永平侯府一切怨气，而齐咸继续做侯府的女婿，可她没有别的选择，她被哥哥和齐咸暗算，只有这一条不归路了，陆妩哆哆嗦嗦地伏倒在地，“臣女无德无容，愿、愿为贤王侧妃。”

    皇后和蔼地笑了，猩红的指甲拈起一朵殷红的花，扭头望向“不知礼数”的儿子，“你看，陆氏阿妩真是善解人意。”

    齐咸笑意温和地点头。

    此事便已说定。

    陆妩狼狈地攥着身下的红毡，暗暗地闭上了眼睛：不能绝望，不能认命，齐咸、陆延川，我一定会让你们付出代价的！

    陆妩衣衫不整地被齐咸运送入宫，知情的还能不知道为了什么，贤王在瀛洲岛设宴，与永平侯之女相亲，相中了，而且有了婚前苟且，如今陆氏阿妩失了清白之身，跌了身份，贤王将其带入宫中，请皇上皇后恩准纳妃。

    至于是正妻还是侧妃，反倒没几个人在意了。

    齐野也才得知此事，暗道皇后果然还是那个皇后，四两拨千斤的本事不减当年，遂哭笑不得地准了这门婚事。

    老三在外头建府以前，没听说过与宫女有染，反倒出了宫没几年，身畔的美人倒是层出不穷，如今与陆家的小女才相了一面，便相到床榻上去了，果然那张脸生得真是好的，一点不输他风华正茂时。

    张诵跟近前两步，佝偻着腰背，眉眼微敛道：“皇后和贤王，如今在拉拢人心呢，皇上既然早知道，又看不舒坦，何故还放任太子在辽西？”

    皇帝哼了一声，“朕哪知道这么个不成器的东西一走要半年，朕还以为他过不得几天熬不住要回来了，岂料到给朕来真的。”

    张诵道：“方才皇上与容世子谈话，不也说了，有意敕封容世子为景阳王么？他留在上京，绝不是个安分的人。”

    齐野乜斜着张诵，这一切曲直后果，他自然早有考量，龙袖一挥，“他没答应，此事不能操之过急。陈留那边的十万大军若无交代，暂且不能留他。”

    ……

    “恪哥哥，你仔细想想，在那晚之前，你就真的没见过我？”

    冉烟浓还在怂恿容恪仔细想，好好想。

    容恪凝眸看了她一眼，略带疑惑，冉烟浓的手被他握得倏地一紧，她灵机一动，“你想起来了？”

