    庆尚道朴家，本就不是一言堂。

    从结构性来看，他们更像是一个大的家族集群。

    是一群有着血缘关系的人组成的庞大利益共同体。

    随着时间推演，自然会分成许多分支。

    而现在拥有决策权的这几兄弟，除了朴在勇的四叔和五叔外，其余人只是堂兄弟。

    他们之所以能够拥有朴家的决策权，一来是因为他们的能力出众，二来便是对于朴家的贡献卓越。

    当二伯开始表态后，大伙儿也不再争执。

    第二个开口表态的是朴在勇的父亲。

    “我也支持靠向梁山。”

    有些不服不忿的五叔，直接脑袋一瞥道：“我弃权。”

    三叔则道：“我听二哥的。”

    至此，他们四人三人支持，一人弃权。结果已经非常明确。

    这时二伯又道：“在勇，你也表态吧。

    这是你的权力，你们这一辈的年轻人中，多是纨绔子弟，真正能抗大梁的只有你与朴俊。

    只可惜朴俊精于戎马，却疏于谋略。将来咱们朴家恐怕要全靠你撑很长一段时间了。”

    听到这话，其余几人都是大惊。

    他们也没想到，二哥竟然如此看重朴在勇。

    年纪轻轻就给了他族老才有的决策权。

    可仔细想一想，就能力而言，朴在勇确实有这个能力。

    让他早一些参与进来，也能更好的权力过度。

    不至于让他们朴家今后变的青黄不接。

    也正是如此，他们才会花费大价钱将朴在勇从俘虏中赎回来。

    朴在勇闻言没有明显的兴奋，而是一脸平静道：“我也支持靠向靠拢。”

    “既然拿定了主意，就别在犹豫了，早早给梁山去一个使者，向他表明咱们的立场。

    还有让朴俊也回来吧，免得在全罗道不小心误伤了。”二伯又道。

    “好，我去安排此事。”朴在勇点头应道。

    “对了，好好观察一番金家的动向，看一看他们最近有没有什么大的动作，如果时机成熟的话，可以与他们通一通气，看看他们到底是怎么想的。”二伯又道。

    就这样，庆尚道一半的归属问题，就有他们五个在一间小屋内敲定。

    而这时总算回到家中的金直忠，先与家里的妻儿短暂的相聚以后，便被召集到了族老的住处。

    这时这屋内已经坐着三人，有年纪与金直忠相仿的，也有年纪稍微大一些的。

    待金直忠进屋后，却坐在了第二席的位置。

    “怎么这么不小心，带了那么多人去耽罗还落在了梁山手里。

    也亏得这王伦转性了，要不然我们都不知道什么时候才能再见到你。”一人说道。

    “我这不是回来了嘛，我也没想到梁山这些人是有备而来的，一时不慎就着了他们的道。

    我不在的这段时间，发生了什么事情，跟我说一说吧。”金直忠笑着说道。

    仿佛一切都没有发生一般，满脸的云淡风轻。

    “局势不是很妙，珍岛和海南的事情，你也知道，梁山占据了以后，咱们迟迟拿不回来。

    北边西海道也有梁山的贼人登录，就连咱们大王御驾亲征都没能守住白州。

    接下来的局势，会朝着那一步发展，就不好说咯。”一人叹道。

    “大王没征召咱们？”金直忠问道。

    “怎么能没征召，之前就来了几道急令，只是当时你在那王伦手里，咱们也只能装作没看见。

    我看那王伦估计就是故意压着你，好让咱们投鼠忌器，这会儿忽然将你放回来，我就有些不太明白了。”又一人道。

    “其实，我也有点想不明白，这家伙打的什么主意。

    不过，这一切都是过去式了，我现在回来了，一切都可以重头开始了。

    说一说你们对接下来的看法吧。”金直忠说着看向众人。

    “什么看法？”

    “是全力支持大王，还是假装什么都没有发生？”金直忠。

    “肯定是全力支持大王啊，别忘了我女儿还在大王宫中呢，要是开京失陷了，高丽完蛋了，咱们能有什么好结果？”一人道。

    这时那个一直没有说话的人却道：“三哥，你与这些人接触时间最久。

    对于他们的战力怎么看？

    我是说，咱们高丽这次能打赢梁山吗？”

    听闻这话，金直忠长叹一口气，回想起了在耽罗港口的发生的战斗。

    以及他被囚禁这段时间的所见所闻。

    梁山是一个难缠的对手，这一点是毫无疑问的。

    若要是真的要在两者直接选一个会人会获胜，金直忠也拿不准答案。

    也正是如此，他才会询问其他的意思。

    “我不知道……”金直忠摇头道。

    “既然不知道，为何不采取观望呢。”

    这时不能另外一人反驳，金直忠却率先反驳：“不能观望，越是这种局势胶着的情况下，越是不能观望。

    咱们得早些做出决定，要不然战局瞬息万变，待局势明朗以后，咱们的观望之人，还有什么好下场？

    到时候必然再无咱们的容身之所！”

    “三哥你的意思是？”

    “这种情况下，咱们得全力支持大王，得让大王看到咱们的诚意才行。”

    “我就说支持大王嘛。”之前选择支持那人道。

    随后他们几人便拿定主意，并在第一时间，派出了大量的私兵前往开京勤王。

    这一幕自然躲不过眼线众多的朴家。

    像庆尚道这般的暗流涌动，还出现在高丽的许多地方。

    王伦这一手乱棋，本意就是为了将水彻底搅浑，从而为自己争取时间。

    可谓是搂草逮兔子，逮一个是一个。

    逮不着问题也不大，大不了多搂几次呗。

    这般暗流涌动之下，王伦却是坐在珍岛刚刚修筑的港口前，一根竹竿挂着钓鱼的细线，悠哉悠哉的钓着鱼。

    在他身旁坐着的是一丈青扈三娘。

    这会儿扈三娘半抱着一把油纸伞遮挡毒辣的阳光。

    手中却是捣鼓着了一些女红。

    在扈三娘的武艺得到梁山众多好汉的认可后，她渐渐也不执着于“谁说女子不如男”的倔劲儿。

    反而对女红这些女孩子的兴趣浓烈了许多。

    这也让扈三娘身上的女人味儿更浓烈了。

