    若是寻常的时候，陈正风绝对不愿意让谷禾参与进来。

    先不说以多欺少的名声不好，光是这一次事情的功劳要被分走一大半，就足以让他心疼万分了。

    但是陈正风没有办法，以他的实力，虽然有很大把握能够获得最后的胜利，但是想要将莫文给击败却也需要很长的一段时间。

    陈正风等不起，因为他知道二楼的练功室里还有一个叶林。那家伙太神秘了，神秘得让陈正风感到恐惧。此刻的他越发相信叶林能够剑斩一流高手的消息是真的了。

    所以他必须要趁着叶林还在突破的时候，迅速将莫文击败，甚至击杀，只有如此才算是大局已定。虽然还有叶林，但是这叶林并非武道协会的人，武道协会可不用对叶林负责，尽管让那青月门自己找叶林麻烦便好。

    正是因为如此，陈副会长才只能答应谷禾，宁可背上以多欺少的名声也要将莫文尽快拿下。

    谷禾的实力，与陈正风也是相差不大，有了他的加入，战局瞬间变成了一面倒的形势。谷禾与陈正风两人联手之下，纵然没有什么配合，但是双拳难敌四手，短短片刻莫文便连番受挫，身上多次被两人击中。

    也幸好八卦拳走的本就是刚猛与灵巧相辅相成的路数，每每关键时刻，莫文都能够尽可能地避开要害之处，这才让他能够在两人的联手之下坚持住不落败。

    不过就算如此，莫文也明白自己落败也不过只是时间问题，而且这个时间将会很快到来。因为随着他身上受伤越来越多，他已经有些力竭的感觉了。

    古越城武道协会的众人满脸担忧地望着这一切，情绪低落到了极致。

    他们很想去支援莫会长，但是却无能为力。江南武道协会的那些人显然早就防着这一点，一个个虎视眈眈地望着古越城武道协会的人，仿佛只要对方敢动，接下来就会发生一场恶战。

    更何况，就算他们一拥而上那又如何？在真气七层的一流高手面前，他们根本不堪一击。

    就在古越城武道协会众人即将陷入绝望的时候，一道清冷的声音忽然想起。

    “八卦拳，走为先，变化虚实步中参……”

    那清冷的声音仿佛喃喃自语，却是清晰地传入到了在场的每一个人的耳中。

    正在苦苦支撑着两人攻击的莫文骤然目光一亮，双眼绽放出灼热的目光。

    下一瞬间，他的脚步忽然变得灵动起来，随着脚步的灵动，他的身形也是更加灵活，恍若是一条滑不溜秋的泥鳅，游走于两人之间，恍惚而扑朔迷离。

    “咦？”

    一瞬间，联手围攻的两人顿时发觉了莫文的不同，不过此时此刻，他们也顾不得想其他，纷纷怒喝一声，攻击越发狂猛而疯狂。

    “收既放，去既还，指山打磨游击战……”

    莫文目光绽放凛冽精芒，拳掌交换忽然一变，似收似放，虚实相间，让人捉摸不定。

    随着莫文的攻势一变，陈正风与谷禾两人顿时感到压力剧增，心中一凛之间，目光不由朝着声音传来之处望去。

    只见二楼的栏杆旁，一个年轻人目光冷峻地望着激战中的他们，嘴角擒着一抹意味深长的微笑。

    “是叶先生！”此刻，许帅满脸激动地叫了起来。

    其余人望向叶林那年轻的面孔，不知道为什么，见到叶林出现，众人的心中忽然变得安宁起来，仿佛眼前的一切麻烦随着这个男人的到来都会迎刃而解。

    “行如龙，坐如虎，动如江河静如山！”叶林依旧低声吟诵者，但是每一个字却是清晰地传入到每个人的耳中。

    场中，甚至有一些与莫文一样修习八卦拳的武者心无旁骛地开始打起了拳来。

    而激战中的莫文，也是神色亢奋，与两人的战斗越发游刃有余，从一开始的只能被动防守，到了现在，已经完全招架住了两人的攻击，甚至开始展开了反击。

    叶林望着莫文，满意地点了点头，声音却是丝毫不停。

    “胯打走，肩打撞，周身挤靠暗打膝……”

    “高不挡，低不拦，迎风接近最为先……”

    “撑拳托掌若风烟，劈穿抓拿势贵偏……”

    ……

    莫文越打越顺，越打越猛，叶林的讲述字字珠玑，乃是他从没有听说过的口诀，但是每一句却都是将八卦拳的精妙之处讲述得淋漓尽致，让莫文如同醍醐灌顶，受益匪浅。

    终于，随着连接两声闷响，陈正风和谷禾两人齐齐闷哼一声，而后跌跌撞撞地飞退了出去，目光惊惧地望着莫文。

    莫文束手站立，头顶之上白气蒸腾，气势袭人，冷冷地望着两人说道：“你们败了！”

