
　　“哼！你算什么东西，也敢如此和老夫说话，信不信老夫直接将你碾死。”

　　无常老人冷哼一声，顿时将厉天阳吓的脸色苍白，连连抱拳，厉天阳就算再恨江尘，也不敢和无常老人正面对抗，这可真是一个杀人不眨眼的主，说碾杀自己，那只不过是动动手指的事情。

　　“告诉你们，这江尘乃是我们魔阴教少主的朋友，你们要杀他，是不将我们少主放在眼中吗？”

　　无常老人冷冷的说道。

　　“什么？”

　　所有人再次惊呼了起来，那些围观的都惊呼了起来，不单单是他们，就连江尘自己都愣住了，这消息太震撼了，自己什么时候和魔教扯上了，而且成为了少主的朋友，娘的，这少主是哪个？为什么自己从来没有见过这个朋友，太离谱了吧。

　　“从现在开始，江尘公子就是我们天魔宫的朋友，我天魔宫誓死守护江尘的安全。”

　　黑冥子当即转变了态度，当着无常老人的面将江尘视为朋友，开玩笑，魔阴教少主的朋友，要是结交好了，那才叫做好处无穷。

　　咦？不对啊，魔阴教教主膝下好像没有儿子啊，怎么突然冒出来一个少主呢？

　　不管了，反正无常老人要保江尘，天魔宫就必须得表态，这么好的抱大腿机会，要是错过了，就真正傻逼了。

　　江尘直接蒙圈了，压根不知道这是咋回事，那什么魔阴教少主是谁更是毫无印象，但不管怎么说，这老魔的出现，却真是来救自己的，管他魔教不魔教，帮助自己的那就是朋友，江尘的心中，从来都是只有善恶之分，没有正邪之别。

　　“太离谱了，这个江尘竟然是魔阴教少主的朋友，太不可思议了。”

　　“哎，没想到是这样的转折，魔阴教太强大了，随便出来一个人就能够灭杀掉梁州四大势力，他们根本没有办法抗衡，江尘有魔阴教当靠山，厉天阳和聂无敌他们想要报仇，根本没有希望了。”

　　“是啊，无常老人何等人物，若是惹怒了，将修罗殿和无敌门灭杀的干干净净也不是不可能。”

　　…………

　　无人不惊，这样的转折是谁都想不到的，现在却变完全变化了，江尘原本的必死局面，也瞬间被改变了。

　　无影道人表现的还好一些，江尘虽然和无双剑派有些恩怨，但无双剑派的损失并不大，修罗殿和无敌门就不一样了，损失惨重，所以厉天阳和聂无敌脸色异常的难看，他们对江尘恨之入骨，恨不得生吃其肉，但现在看来，也是不可能了，心中无尽的不甘心。

　　而就在这时，异变再起，又是一股无比强横的气势从远空飘荡而来，气势丝毫不输于无常老人，竟然也是一个六级战皇的无上高手，这样的高手都是玄域超级大势力内才会存在的，像梁州这样的小地方，平日里根本就不会出现，没想到今日一下就出现两个。

　　“无常老人，以你的身份，来梁州这样的小地方多管闲事，是不是有失身份。”

　　来者语气强势，眨眼间到了山脉上空，却是一个看起来五十多岁的老者，面容白净，身穿一件干净的白衫，从其体内释放出来的气息，和无常老人旗鼓相当。

　　“欧心雷，我无常老人的事情，还轮不到你管。”

　　无常老人冷哼一声，很显然，他和这名叫欧心雷的白衣老者并不陌生，二人其实已经是老对手了。

　　“什么？逍遥宫的欧心雷也出现了，看来今日的局面更加热闹了。”

　　“玄域五大势力，逍遥宫，星云宗，天山派，陈家庄，魔阴教，都是玄域的巨头，根本不会将一个小小的梁州放在眼中，没想到今日一下出现两个。”

　　“看吧，这下更加热闹了，魔阴教自然是很恐怖，但逍遥宫可不害怕魔阴教，这无常老人和欧心雷也是老对手了。”

　　…………

　　逍遥宗的欧心雷出现，再一次打破了局面，原本脸色难看的厉天阳和聂无敌三人，脸上再一次浮现出了惊喜之色，三大势力的所有人都对着欧心雷施了一礼：“见过欧前辈。”

　　“嗯。”

　　欧心雷随便应了一声，再次看向无常老人：“无常老魔，你们魔阴教的手不要伸的太长，按照五大势力的约定，最好不要打扰各大州的秩序，他们自己的恩怨，让他们自己来解决。”

　　“哈哈，真是笑话，欧心雷，你眼睛是瞎了吗？那么多战皇高手围攻一个五级战王，你们所谓的正道人士，还真是不害臊啊，实话告诉你，江尘乃是我们少主的朋友，今日我无常老人在，谁也休想碰他一根汗毛。”

　　无常老人哈哈大笑。

　　欧心雷的目光看向江尘，眼中迸射出两道寒芒来：“和魔教为伍，也不是什么好东西。”

　　“就你这等货色，给我一年时间，一个手指碾杀你。”

　　江尘对着欧心雷毫不客气的说道，什么逍遥宫，他根本不放在眼中，要是和自己为敌，早晚也要灭掉。

　　“小子，你说什么？”

　　欧心雷大怒，以自己的身份，还是第一次有小辈敢如此跟自己说话。

　　“哈哈，好，不愧是我们少主的朋友，有气魄，在这样的环境下还能够保持淡然，单单这份心性，就足以傲视年轻一代了。”

　　无常老人哈哈大笑，对江尘大加赞赏。

　　“听说魔阴教教主侥幸找到一个拥有古天魔血脉的天才，如获至宝，将其收为义子，你们这位新少主，还真是多管闲事。”

　　欧心雷冷冷说道。

　　闻言，江尘眼睛猛然一亮，算是彻底明白无常老人为何会出手救自己了，原本自己跟这位少主，不单单是朋友，还是要命的好兄弟呢，意识到这一点，江尘大嘴一咧，笑的非常开心。

　　古天魔的体质万中无一，而且又是自己的朋友，必然是寒衍无疑，看来寒衍运气比较好，刚到神州这边就成为了人家的少主，如今得知寒衍的下落，而且过的很好，江尘也算是彻底放心了。

　　不得不说，魔阴教的教主很有眼光，一个古天魔的体质要是好好培养，将来的成就，那是不可限量的。

　　“我们少主的天资，根本不是你们能够想象的，古天魔的血脉，也不是你们能够想象的，我们少主的朋友，哪个敢动？我现在就要带江尘走，欧心雷，你敢阻拦我？”

　　无常老人态度异常强硬。

　　“哼！无常老魔，我欧心雷可不害怕你，还是那句话，梁州的恩怨让他们自己解决，你们魔阴教要是插手的话，我也不能袖手旁观，这个小子能够引来这么多战皇高手围攻，说明他是罪大恶极，犯下了不可饶恕的打错，必须要受到惩罚。”

　　欧心雷的态度也同样强势。

　　“欧心雷，说不得，就打一场，信不信你我在此一战，整个梁州就要生灵涂炭。”

　　无常老人可不是那种心系天下苍生的出，要真打起来，那可是不顾一切的。

　　“且慢。”

　　这个时候，江尘说话了，他这一开口，所有的目光都落在了他的身上。

　　“我江尘自己的恩怨，也想自己来解决，如果两位高人在此打一仗的话，后果很难想象，我和他们之间的恩怨，也可以自行解决，不过你们这么多战皇高手围攻我一个，未免太不要脸，我现在有一个解决方法。”

　　江尘大声说道。

　　“如何解决？”

　　厉天阳说道。

　　“你们一帮战皇境的老家伙欺负我一个五级战王的后辈，那真是一点逼脸都不要了，我的解决方案就是，挑战你们三大势力的第一天才，给我十天的时间，十天之后，就在此地，我一人对付修罗殿，无敌门，无双剑派三大天才，当然，如果你们觉得没把握的话，所有的年轻一代都可以出手，我江尘照单全收。”

　　江尘道，这就是他的主意，他和修罗殿的恩怨一定是要解决的，他不想依靠魔阴教，他要依靠自己，大黄狗失去的断剑，他还要亲自拿回来，这样的宝贝，不能让外人知道，还有修罗殿地狱寒牢内的宝贝，江尘也要想办法知道。

　　他现在利用魔阴教的威慑力，给自己赢取时间，只要这样，就足够了。

　　“狂妄！”

　　“殿主，答应他，我一人便可捏死他。”

　　“太狂妄了，莫说十天，就算给你一百天，我钱文宇照样杀你，不费吹灰之力。”

　　听了江尘的话，肖南峰三个第一个受不了了，这是对他们的一种羞辱，江尘的话，完全没有将他们放在眼中，他们号称第一天才，拥有着九级战王巅峰的修为，如今被一个小小的五级战王挑衅，如何受得了。

　　“江尘，这可不是闹着玩的，你要想好了。”23sK.com

　　无常老人提醒道，他没有想到江尘会提出这样的解决方案，在他眼中，江尘只不过五级战王罢了，十天的时间，就算能够晋升一个级别，那也才是六级战王，以六级战王对付九级战王，而且是梁州三大天才，每一个都达到了九级的巅峰层次，这不是闹着玩吗？有可能取胜吗。

　　【恭喜海纳百川兄弟成为龙纹第六位盟主，今日三更！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百七十八章 十日约战【贺盟主】免费阅读。https://xs.23sk.com 