    大哥，你倒是好好说呀，你就点头摇头的到底是什么意思。

    我又不是罗蜀明，就喜欢猜你的心思，我们聪明人讲话，难道不应该直截了当一点吗？

    苏云周心里吐槽，谁让他现在被对方掐住了命门，束手无策呢……

    只能认栽！

    “辰哥……你就别玩我了，好好的告诉我不行吗？咱们可是好兄弟你想你先前让我查你小侄女的信息，我可是二话不说，就找人帮你搞定了，你可不能这么过河拆桥。”苏云周急了，都开始威胁和质问了。

    许凌辰脸上的笑意更盛，取笑着，“我没说不告诉你，你不要着急。”

    苏云周被说的哑口无言，有气无力的靠在沙发上，“我算是看出来了，你就是个没良心的，哪有这么对自己兄弟的，你想看笑话这都已经满足你了，你还不肯告诉我！你的良心不会痛吗？”

    “不会。”

    “你！”苏云周伸手指了指淡定的许凌辰，不想说话。

    “你问的这个人是我小侄女的闺蜜，我倒是真的有点了解。”

    一句话就让转过头去的苏云周默默将头转了过来。

    再一次许凌辰并未继续为难，“她有没有男朋友，我倒是不知道，但是有一点很肯定。”

    “什么？”苏云周有些急不可耐。

    “有个男孩子非常喜欢她，寸步不离的跟着她，无微不至的照顾着守护着，你觉得你还有机会吗？”等着兄弟作答。

    “你怎么会知道的这么清楚，不会是故意骗我的吧。”苏云周第一反应就是怀疑，刚刚还一个字都不愿意讲的人，现在居然讲的这么清晰，有问题，绝对有问题。

    “你爱信不信。”许凌辰又拿起酒杯喝了一口酒，接着说道，“你觉得我有必要骗你吗？”

    苏云周眼神怀疑。

    “不对！你老实交代为什么你会对林悦的闺蜜有兴趣，你们根本就不可能有交集。”许凌辰终于发现了一直被他忽略的问题。

    他刚刚怎么就没想到，光顾着调戏别人，却没有发现问题的根本。

    神情再次凝重。

    “我当什么大不了的事情，你至于表情这么沉重，干嘛，你很担心你的小侄女啊，我怎么记得之前谁说过觉得你的小侄女很烦，现在倒是管得很多啊。”苏云周立刻反击，让你刚才故意整我。

    “想知道？我不说！”终于扬眉吐气了一下。

    许凌辰沉下脸开始思考，分析着所有的可能性，“其实你不说我也猜到了。”

    “哦。”苏云周语气敷衍，拿起鸡翅开始啃了起来，“你说说看。”

    “林悦她住到我家的原因，就是因为她们寝室发生了火灾，如果我没记错的话那里是你的管辖范围，你那天正好去他们的学校处理了这件事。”许凌辰将自己的分析娓娓道来。

    “你都猜到了。”苏云周继续吃第二个鸡翅。

    “没什么难度。”这话惹得苏云周翻了个白眼。

    总觉得这句话的潜台词是在说他不聪明，可是他没有证据。

