    杨锐在听到女医生打招呼的时候，已经觉得声音有点熟悉，可是他在这里没有认识的人，以为可能是昨天白天跟贝臻出去时候和贝臻打过招呼的人，也没有太在意。等女医生说出第二句话的时候，他的耳朵再次觉得熟悉。

    这让他很好奇，为什么自己会对一个陌生人的声音这么感兴趣？怎么会觉得这个声音熟悉呢？可是有不像是刚刚听过的声音。出于好奇，已经坐起来的他，把目光盯紧着帘子。

    那个女医生掀开布帘、不等进来，只是露出一个头，已经让杨锐愣住了。不是因为这个医生长得太漂亮，更不是因为长得太恐怖，而是因为这是一个他认识的人，一个跟他有过很亲密关系的女人！

    杨锐怎么也没有想到，已经大半年没有消息的凌雪，竟然会在这里遇上！

    老实讲，杨锐并没有找过凌雪。不是他不想、也不是他没有时间，更不是上手的女人就觉得不在乎了。而是因为凌雪走得太突然了，让他没有一点线索来找。

    和凌雪的相处，真正算起来的时间不多，因为平时一个要上学，一个要上班，没有多少交集，不同于刘佳、贝臻她们，也不同于唐羽灵和袁嫣。所以，在那几个月的时间了，一般都是杨锐回家的时候，就会抽空到诊所去看望凌雪。而他六月去的时候，凌雪已经不辞而别了，就留下了一封书信。

    对于。凌雪的离开，杨锐心里也是怅然若失地，甚至也很后悔，后悔跟凌雪在一起的时候，对她个人的情况了解得太少了。以至于她走了，连打听她的地方都没有。或许有一个，凌雪的前同性女友苏玉芳，而那是杨锐不想看到的人，凌雪也说了和她分开了，当然不会去找苏玉芳打听。

    那个时候。杨锐只能乐观的告诉自己，和凌雪的缘分。来自三次的巧合，两次的共患难。在茫茫人海之中，这已经是非常低地几率了。所以，他相信和凌雪还是有很深的缘分，相信总有一天，会在中国地某个地方再次巧遇她。

    现在看到凌雪，让他真的感觉到“巧遇”，真巧。从来没有想过她会来到西部小镇，而且竟然还和贝臻成为了邻居。可是略一思索，又觉得她会住在这里，也是很正常地，因为无论是杨锐、还是苏玉芳，都不可能会跑来这里、会想到她在这里、会在这里找到她。所以。她想要避开认识的人，选择这样偏远的小地方，实在是很正常。

    听到女医生也情不自禁的叫出了自己的名字。杨锐再没有怀疑，没错！这就是凌雪，就是他不知道消息、只能靠着缘分默默等待的凌雪！~

    杨锐迅速从炕上溜了下来，马上来到了凌雪的面前，双手抓住了她地肩膀。

    “阿雪……真的是你！我不是做梦吧？”

    见到杨锐出现在这里，对于凌雪的震撼，更是比杨锐还要大，她只是听说是贝臻的干弟弟，虽然知道贝臻以前是深大的、跟杨锐一个学校，可也知道他们相差多届，哪里知道贝臻的干弟弟就是杨锐啊！

    “我……你认错人了……”在被杨锐抓住地时候，凌雪已经清醒了过来，身体摇晃了一下，勉强的说：“我不知道你说的阿雪是谁……”

    杨锐自然不相信这话，他激动之下，一把抱住了凌雪，开心地说：“雪姐！不用说了，我知道就是你，这半年来，我一直相信我还会再见面的，果然，我们有巧遇到一起了，这说明我们的缘分很深，你不承认也没用！”

    凌雪挣扎了一下，低声说：“喂！请你自重，我是医生，你再这样，我要叫了，我要跟贝老师说了！”

    听她的口气认真，杨锐呆了一下，放开了她，然后坐会了炕上，摊开手，笑了笑：“ok，我没有什么……我只是见到你太激动、太开心了……你怎么跑到这里来了？”

    凌雪低着头，来到他的旁边，打开了医药箱，低声匆匆的说：“贝老师说你的手受伤了，让我来替你处理一下，请给我看你的伤处。”

    对于她如此客气的语气，杨锐虽然觉得不习惯，但相遇的惊喜，还是让他没有在意。很配合的把双手伸了出来，并笑着说：“呵呵，没想到我们再次见面，还是要你帮我包扎伤口，你还记得我们第三次见面的时候吗？那时候也是你帮我包扎伤口。”

    凌雪低着头查看他的伤口，没有说话。先是拿出工具，小心的帮他清理手指甲深处的泥沙。

    杨锐咧着嘴，没有叫疼，还是在和她搭话：“雪，你在这里开了一个诊所？不错呀，以前是护士，现在自己是医生了。”

    “你在这里生活还好吗？应该会很不习惯吧？”

    “贝姐说你带着孩子……”

    见到凌雪的时候，杨锐惊喜冲开了一切，但是现在逐渐的冷静下来，也考虑到更多了，见她不肯和自己相认，跟她说话也不肯吱声。他的心里也开始理智的分析起来，而说到“孩子”，他忽然觉得自己挺敏感的。

    凌雪还是没有说话，好像在全神贯注的帮杨锐清洁指甲里面的泥沙，只是她的手也有微微的颤抖。

    “孩子……是不是我们的？”

    犹豫了一下，杨锐还是问出了这个问题。从凌雪的态度，他可以知道她不想说，可是从种种情况来看，他都觉得这是很有可能的。

    首先，凌雪和他有关系之前。只是和苏玉芳在一起，女人是不能让女人怀孕的。其次，他们两个有第一次关系，距离现在已经有一年地时间，女人怀孕一般是九个月。知道凌雪离开是六月，最后一次见凌雪是四月底，那时候三个多月还看不出来。而现在应该是已经生下小孩三个月左右。

    问完问题之后，杨锐心跳飞速，对于凌雪会不会回答、答案是什么，他自己也很矛盾。他既然想要听到肯定的答案￣￣相信任何男人都不想听到。女方在和自己交往的时段，怀了别的男人的孩子；他又有点怕听到肯定的答案￣￣他现在才二十一岁。结婚都是太早的话题，何况有小孩？这未免太沉重了一点。~

    问题已经问到这样了。凌雪不可能再沉默了，她要是再装作没有听到，反而太欲盖弥彰了。所以，在杨锐问完之后，她以不快的声音回应到：“你这个人很没有礼貌！我有老公的，如果不是看在贝老师的份上……哼！你再胡说八道地出于调戏，我立刻回去告诉贝老师！”

    听到她说她有老公。杨锐的身体颤抖了一下，他没有听到想听到又怕听到地肯定答案，虽然觉得她的话不大可能是真地，可是心里还是堵得慌。难道她不愿意跟我相认，就是因为她有老公了？难道她不是远走到陌生的地方，而是很老家相亲的人结婚了？

    凌雪的情绪让她的动作大了一点。加上杨锐的身体一颤，她手里的小镊子，插入了杨锐地指甲里面。已经差不多清洁完了的指甲，最后一个流了一点血。这让她的心战栗了一下，而偷偷看杨锐，他竟然好像没有知觉的样子，这让凌雪的心情很复杂。

    “是这样啊……”杨锐勉强露出了一丝笑容，“恭喜啊，男孩、女孩？一定向你一样漂亮吧？叫什么名字？”

    虽然心里不好受，不过他自己也明白，他和凌雪之间，本来就没有任何的约定，她也不是他地女朋友，虽然在他正式有女朋友之间就成为了他的女人，也是他的第一个女人、她地第一个男人。可他没有给过人家任何的承诺和保证，两个人在一起，更像是互相需要的取暖，而不是拍拖。所以就算她真的嫁人生孩子了，也只能微笑祝福她。

    凌雪偷偷注意杨锐的表情，听到他问的话，泪水都在眼眶中打转了，不过她还是忍住了。生硬的说：“跟你不熟，不用告诉你。”

    杨锐没有再说什么了，以前只是相信缘分能让大家再相聚，能让大家更亲近。可事到如今，情况已经有了大不同了。

    他心里暗暗自我安慰，无论如何，知道阿雪住在这里了，以后也可以来看望她。

    虽然凌雪的态度冷淡，还是不愿意承认自己是凌雪，可看她帮自己清洗伤口，擦药水的模样，杨锐还是宛如看到了一年前帮自己敷药的凌雪。

    他又再次开口，不过这次没有再追问凌雪的情况了，只是淡淡的叙述，叙述自己这半年多的遭遇和变化。

    在杨锐大致讲完之后，凌雪也已经把他的伤口处理、包扎了一下。然后低声说：“伤不严重，包扎只是为了不让你晚上碰疼，明天就可以自己拆除了，然后擦一点药水就可以了。”

    说完，她把东西收拾了起来，放进了医药箱里面，快步从里屋出去了。

    “雪……我能去看你么？”杨锐没有追出去，只是对着外间问了一句，他知道她能听到。

    外面的凌雪依旧没有回答，很快就开门出去了。~

    短短一会儿的时间，杨锐却好像比今天一天的跋涉还要辛苦，好像用尽了力气一样。任由自己倒在床上，他苦苦思索着为什么。

    相逢的快乐没有维持几分钟，却带来了更大的苦恼，与其这样，还不如不要碰面，起码还能给自己一个幻想、期待的美好空间，现在则不得不面对现实了。

    凌雪应该真的就住在边上，她回去不久，贝臻就回来了。刚才她会来得比较迟，应该是在帮贝臻看扭伤的脚。

    “怎么样？我看看你的手！”贝臻回来第一件事，就是看杨锐地手。

    杨锐在听到她开门的声音。已经收拾起了自己的情绪，这是自己的情债，不能连累贝臻没有好心情。他笑了笑：“医生已经把里面的泥污都剔出来了，也包扎了。你看，好像裹成一个粽子了，今晚就是想要实战咸猪手都不行了。”

    贝臻笑眯眯的拿过了他的手，啧啧称奇：“咦？这是人手吗？这分明就是咸猪手嘛！”

    虽然已经告诫自己收拾好心情，在贝臻面前不要想起凌雪的事情，可杨锐的嘴还是管不住的问起来关于凌雪地事情。

    “你真的在看着小孩啊？多大地小孩啊，离开一会儿。还要你看着？”装作漫不经心的，杨锐从旁侧击。打听凌雪地情况。

    “你说凌姐的的小孩啊？”贝臻笑了起来，“你小子……别胡思乱想。虽然是一个小帅哥，不过人家才三个月大，还是吃奶的婴儿呢！”

    小帅哥，三个月大的婴儿！

    这两个消息，让杨锐心里振奋了一下，三个月的时间，跟他和凌雪在一起的时间刚好吻合。他觉得很大可能这个是自己地孩子。

    儿子？哈，我就有儿子，当老爸了？虽然还没有确定，但杨锐感觉很奇特，似乎没有刚才想的那么沉重、那么大压力。

    “哈哈，那才更是要小心呢！如果……凌医生不在。他岂不是要找你吃奶？”杨锐怕泄露自己的目的，忙按照自己平时的性格开了一句玩笑。不过在说凌雪的时候，差点把‘雪，字说出口。到了嘴边才改成‘凌医生，。

    “你以为人家小孩向你一样色啊？”贝臻拍了他一下，上炕脱衣服、拉被子准备睡觉。

    杨锐帮着拉被子，继续装作无意地问：“既然才三个月大，怎么没有其他人看呢？她老公、婆婆什么的不在吗？”

    “行了，你现在是伤号，这些粗活就让姐姐我来吧。”贝臻笑着把拉被子的‘粗活，全包揽了，让杨锐自己脱衣服就好了。

    “说起来凌雪姐挺坚强地，她也不是本地人，以前也在深川工作过，比我先来几个月。她来到这里的时候，就已经怀孕几个月了，而那个祸害的家伙并没有和她一起，她自己一个人。她一个外地女人，也不容易，张罗了一个小诊所，也主要是诊断，但是自己没法卖药，加上这里穷，她的收入很微薄。”

    贝臻在拉好两床被子、和脱衣服的过程里，介绍着凌雪的情况。

    “因为都是外地人，她跟其他的志愿者也都很熟悉，我来的时候，她的肚子已经很大了，还是自己一个人，我和她都是一个女人在外地，也都在深川呆过很久。所以我们两个很快就熟悉了，后来我看她太不方便，就帮她雇了一个保姆，一直照顾到她月子结束。呵呵，也就是因为这样，人家才会这么晚亲自跑到我的家里来帮你看伤呢。”

    杨锐认真的听着她的话，听到贝臻说凌雪肚子六、七个月的时候，还是自己一个人，他心里酸酸的，有种要掉眼泪的冲动，但现在也只能忍着。

    “唉，她男朋友真的不合格……”杨锐指桑骂槐的批评自己。

    “可不是？她这样一个外地人，又是一个未婚妈妈，很不容易。可是我听她说，并不怪她男朋友，甚至她男朋友都不知道她怀孕的事情。而她自己也早就发现了意外怀孕，是她自己甘愿生下来的。”女人讨论家长里短的八卦，是最拿手的、最热衷的，就是电脑黑客的贝臻老师，也不例外。

    杨锐苦笑了一声，喃喃的说：“为什么不告诉她男朋友呢？”

    贝臻没有听出他是自言自语，以为是问她，边接着说：“这你就不懂了。当女人很爱一个人的时候，是不愿意给他制造压力的！听凌姐说，她和他男朋友在年龄、身份等方面都不太合适，她觉得她男朋友应该可以和比她更年轻漂亮的女孩子一起，她只会拖累他的发展。所以，她很珍惜和男朋友在一起的时间，对于为他付出的一切，也都是心甘情愿的。

    就好像她发现自己怀孕了一样，不想利用这样来留住男友，反而静静的走开，到一个她男朋友找不到的地方，默默的祝福他。唉……只是她这样的牺牲，也不知道值不值得，换来的是要她自己独自抚养一个小孩啊。”

    听了贝臻的话，虽然不是很完整，但结合起来，杨锐已经能够知道大概了，凌雪的离开，正是因为她发现自己怀孕了，而又不便、也不想让他负责，又不忍把孩子拿掉，所以自己一个人走开了。她今天的拒绝承认、说自己有老公，也就是想要让杨锐死心，而不想因为孩子，让杨锐内疚而跟她一起！

    能有这样的女人对自己，还有什么不满足的？杨锐之前的难受、苦恼，早就一扫而光，心里只有对凌雪的惭愧和感激。

    “既然她的诊所不赚钱，为什么不到大城市去开呢？”杨锐问了一句，心里思索着。

    贝臻白了他一眼，把灯关了，“大城市里面诊所是赚钱，可是对于一个单身女子来说，更加难以立足，她在这里的诊所，还是跟我的培训一样，无牌的，只是附近居民图比医院便宜才来看病的呢。你以为那么容易啊？”

    “如果你想帮她的话，我倒是有办法。”杨锐暗暗汗颜，明明是自己想要帮，却要用贝臻的名义。

    “怎么帮？”

    “我不是有个投资公司吗？资金已经有不少了，但是投资的项目还不够多，在我国，医疗跟教育一样，是没有讲价的行业。你看深川，别说那些所谓的公家、实际上已经被私人承包的正规大医院富得流油，就是那些民间资本的私营机构医院，在比大医院便宜很多的前提下，也赚得钵满盆满。

    我因为不内行，之前没有考虑过，如果凌医生懂、又愿意的话，我的公司可以跟她合作，投资让她来管理的医院，呃……规模可以从小一点开始。虽然我是股东，但我敢保证，肯定比她在这里赚的多。”杨锐说话的时候，不敢露出了狐狸尾巴，所以，故意展露了一点资本家的贪婪之色。

    贝臻笑了起来，“哟！我们杨锐果然长大了啊，来一趟便宜地方，都能让你找到商机啊，大胆又心细啊。她也是我在这里的好朋友，只要你们都有好处，无论谁的好处多一点，我都乐意看到。行，我找个机会跟她说一下！”

    杨锐暗暗松了一口气，不过他估计凌雪要是知道是自己的意思，肯定不会答应，所以他决定，还是要单独找一个时间，和凌雪好好谈一下。<貌似纯洁成长岁月第九十一章凌雪">

