    “这家伙，好像不怕疼似得。”刘危安等待了一分多钟，确定了黑衣人确实死透了才靠近，黑衣人长着一张俄罗斯方块的脸，目光凶狠，一看就知道不是什么好人。刘危安扫了一眼，更多的是惊讶此人的忍痛能力，一般人拳头如果炸开，能够忍住不发出惨叫已经是难得了，此人不仅没有叫一声，脸上还有眼中没有一丝变化，好像碎掉的拳头不是他的一样。

    还有心脏，一般人心脏中箭，肯定会疼的身体抽搐，他倒是好，直到快挂掉的时候才发现心脏中箭，好像是痛觉神经延迟甚至根本就是断掉了一般。

    “牛人！”

    刘危安给出了两个字的评价，换做是他，不要说拳头没了，一根手指头没了都会疼的脸上冒汗。黑衣人做事很谨慎，身上没有多余的东西，无法证明身份，刘危安特意盯着手指头瞄了一会儿，很失望，没有空间戒子，连纹身都没有一个。

    走到小公主面前，刚刚把嘴巴里面的破坏拿出来，就听见小公主哇的一声，眼泪鼻涕都流出来了，集齐了委屈、害怕、可怜、不安、彷徨还有见到了熟人的安全感诸多情绪一起爆发出来。

    “你……怎么才……来啊，人家……都快吓……死了。”

    “我是过路的。”刘危安挺无语的，听着这语气，怎么好像变得他是专程赶来救援的一样。不过，看着小姑娘一脸害怕的样子，睫毛上挂着几颗泪珠，也没时间计较这么多，把她手上和脚上的绳子解开。还来不及站起来，就感到一双小手把他抱住了。小姑娘把头埋在他的怀中，哇的一声终于哭出来了，哭的稀里哗啦的。

    “人家……差点以为……要死了。”

    “没事了，没事了，安全了。一切都过去了。”刘危安僵硬了一下，才用手轻轻拍着小姑娘的肩膀，感觉小姑娘看起来娇小，实际上比看到的更加纤细，肩膀消瘦，都没几两肉。心里涌起了一个古怪的念头：大户人家的子女还会营养不良吗？

    “呜呜……呜呜……呜呜……”

    小姑娘哭的昏天暗地，这委屈也不知道积累了多久，刘危安只感到胸口一团湿痕迅速扩大，一开始是温暖的，转眼被风一吹，就变得凉飕飕了。

    “那个……我们先离开这里好吗，我担心这个坏人还有同伙。”刘危安虽然不知道这个黑衣人是谁，但是并不妨碍他给他载下一个坏人的称号。

    小姑娘一惊，耸动的肩膀顿时忘记了抽搐，抬起头，泪眼朦胧的大眼睛掠过一丝恐惧，脸上却浮起一丝红晕：“我的脚麻了。”

    “我……背你？”刘危安语气带着询问，大家闺秀可不是普通人家的子女，碰下手指都是要切肉的，这全面接触，必须得慎重。

    “嗯。”小姑娘垂下的目光掠过一抹羞涩。

    刘危安战战兢兢把小姑娘背起来，小姑娘身体轻盈，但是架不住身份重啊，上次送了戒子之后，徐莹把其中的厉害关系和他说完之后，他已经留下了后遗症了。好在小姑娘安安静静趴在他的背上，没有任何意见。

    “你……为什么会被抓住？”刘危安这个时候才发现，以黄家的权势，小公主被拐，竟然没有传出半点风声，这似乎不太寻常。

    “不知道。”小公主的声音很轻，还带着一丝鼻音。

    “黑衣人是谁？”

    “不知道！”

    “为什么要抓你？”

    “不知道！”

    “你叫什么名字？”刘危安顿了一下。

    “不知道，啊——”小姑娘发出一声轻轻的叫声，身体动了一下，感觉脸上有些发烧“不好意思，人家没听清楚，人家叫黄玥玥。”

    “月月?”刘危安抬头看了一眼天空，“天上的明月？”。可惜不是在地球，天上没有月亮，火星的天空只有闪亮的星星。

    “不是月亮的月，是有一个王字旁的月，记住了！” 黄玥玥轻轻耸了一下鼻子。

    “好名字！”刘危安赞美道，虽然他根本不知道是什么意思。

    黄玥玥虽然小，却听出了他虚情假意的赞美，又是耸了一下鼻子，没有说话。

    “对啦，你知道我是谁吗？”刘危安突然想起了这个很重要的问题。

    “在矿洞里面吓唬我的坏人。” 黄玥玥说道这个的时候，带着几分咬牙切齿的味道。

    “呃……”刘危安讪讪一笑，“你别老记着这件事啊，我还做了其他好事啊，比如你过生日的时候，没有发邀请过来我都去为你庆祝了，对了我还送你东西了。”头一扭，看向黄玥玥的手指。

    却看见黄玥玥猛然把拳头握紧，一张脸突然红起来了。

    “记得就好，我就担心你认错人了。”刘危安嘿嘿一笑，“对啦，你什么时候被抓起来的，又是什么时候来到版石县的？”

    “版石县是哪里？” 黄玥玥问道。

    “安远市下面的一个小县。”

    “今天是什么日子？” 黄玥玥又问。

    “端午节。”

    “那么我是昨天晚上在花园散步的时候被人抓住的，之后就昏迷了，晚上的时候才醒过来，然后就被带到了这里。” 黄玥玥邹着眉头道：“我听黑衣人的意思是想利用我威胁我们黄家为他们做什么事情，好像要在我身上注射一种什么药水，只是为他做事的人得到药水之后又丢失了，黑衣人才勃然大怒，想要对我痛下杀手。”

    药水？

    刘危安心中猛然一跳，忽然想起了黑衣人说的话，接着一系列信息潮水般涌入脑海，抢银行、金币、半路离开的劫匪、空间戒子、药剂……莫非……他越想越觉得这件事情似乎都和他扯上了联系，不出意外，黑衣人口中的药剂就是他得到的那一瓶药剂，而劫匪是为黑衣人做事的，黑衣人就是幕后人，本意是让他们抢劫药剂的，不曾想，这些人太贪心，把金币给劫了出来，结果惹得整个版石县震动，最后大半个安远市的警力和部队都击中到了版石县。

    虽然出了这个意外，一切还在黑衣人的掌控之中，唯一的意外就是闯入的刘危安，奔着金币而去的，却把药剂给夺走了。使得黑衣人的计划功亏一篑。想到这里，不由得升起了几分害怕，黄家家主可是副相，权势滔天，能够几乎对付副相的人，地位至少也是同一层次的人，他这么冒然闯进去，如果被人发现，估计人家喷一口口水就能把他淹死。

    “你怎么了？” 黄玥玥立刻感受到刘危安的异样。

    “我应该怎么联系你的家人，失踪了这么久，你家人一定很担心。”刘危安现在迫切想把这个黄家小公主送出去。

    大人物之间的斗争，不是他能够插足的。

    “黑衣人死了，他的同伴肯定已经得到了消息，如果这个时候联系我的家人估计信丰市刚刚有动静，我就被人抓住了。” 黄玥玥年级比刘危安小，但是这一刻的头脑却远比刘危安冷静。

    “如果你感觉跟着我一起很危险的话，我们就此分开，当做从来没有见过，你放心，就算我被抓住了，我也不会说出你来的。”小姑娘的声音带着一丝冷淡。

    “我是这样的人吗？”刘危安大叫。黄玥玥不说话。

    “那个……你在安远市有亲戚朋友之类的熟人没有？或者你说一个地址，我们过去。” 刘危安用眼睛的余光扫了一眼黄玥玥板着的小脸，年纪小，脾气可不小，投降道：“我不是要把你扔下，而是我在版石县没有住处，不出意外，我要去奴隶区。”

    “我不怕！我就跟着你！”沉默了半晌，黄玥玥才冷不丁丢出一句话。

    “得！”刘危安不太明白这个小公主的心理，不过，也没有心思去猜，转移了话题，“你们黄家是不是得罪了什么人？”

    “我不太清楚，我们家里的人，很少在家里谈工作。” 黄玥玥轻声道，“不过，从政的人，每上一个台阶，都是踏着其他人的尸体上去的，地位越高的人，敌人越多。我们黄家也不会列外。”

    问了等于没问。

    “肚子饿了吗？”刘危安注意到小姑娘的目光不时扫过街边上的食物。

    “嗯！”小公主轻轻应了一声，有些脸红。

    “行，下来吃东西，吃饱了再带你去一个朋友家。”

    ……

    县委大楼会议办公室内，气氛紧张，犹如刀剑出鞘的战场，形势一触即发。

    “我希望大家认清楚事实，”薛金强坐的笔直，锐利的目光扫视所有的人，“县长不管是在座的任何一位胜任，我都会双手欢迎，因为总比从上面下来的人更好，大家毕竟同事这么久，知根知底。但是如果大家相互内斗，错过了今天晚上，变数降不是我们能够控制的了。我们的时间不多了。”

    天风省是由马家做主，马家是最大的势力，如果马家的注意力集中在版石县，新县长的位置将和其他人没有任何关系了。这几乎都成了惯例。

    而火星的官场，也有这么一个不成为的规则，内部民主选举如果超过8票，提名人的名单报上去之后，上面基本上不会反驳。但是，这个时间要快，要抢在上面决定人选之前。薛金强已经拥有三票了，如果加上他自己，就是四票，只要再拉四票，县长的宝座就是他的了，十二个副县长里面，他的优势是最大的。气势很足，声音也很大。

    “我同意薛副县长的话，与其从上面下来一个不熟的人，还不如选老同事呢。”掌管教育的副县长开口了，薛金强刚刚露出笑意，就听见他大声道：“我支持王晓晔当县长。”<!--over-->

