    “我没生气，时间不早了，你自己照顾好自己。”乔斯年只能耐心地哄着她，就跟哄小孩子似的。

    “你也要照顾好自己呀，我不在你身边，你不要太想我。”叶佳期醉醺醺道，“过两天你回来就可以见到我了。”

    “好了，不说了，睡觉！”乔斯年命令道。

    “干什么这么凶啊……你要温柔地跟我说话，温柔懂不懂……对女孩子不可以凶的，我会害怕……”

    乔斯年愈发无语：“我要是不凶你，你是不是就不打算挂电话了？”

    “没有嘛，会挂电话的，说完就挂了呀……你干嘛这么不耐心，你是不是在外面有人了……”

    “……”乔斯年不跟一个喝醉酒的女人计较，“叶佳期，你不挂电话我就挂了！”

    “呜呜。”叶佳期被他凶得哭起来，“你怎么这样跟我说话，你不是我认识的狗子，你太凶了……你不是我认识的狗子了，你变了，好可怕……你为什么变了？是我不好看了吗？还是你找到花姑娘了？谁呀？哪个小狐狸精把你迷住了？你以前不是这么跟我说话的。”

    乔斯年：“……”

    “你好讨厌，出去一趟你就变了，以后不让你出去了……我生气了，你快哄我，哄哄我。”

    乔斯年狠狠心：“挂电话了，你给我安分点睡觉。”

    说完，他只能先挂电话。

    叶佳期喝醉了就话唠。

    “喂？”叶佳期抓着手机，可是那头没声音了。

    她着急地又喊了几声，没人应：“乔宝宝，你怎么不说话了？怎么了？”

    叶佳期捣鼓了一会儿手机。

    还是没人应。

    她这才反应过来，乔宝宝把电话挂了。

    好可怕，他居然主动挂她电话，他不爱她了，不爱她了！

    叶佳期抱着抱枕坐在沙发上，委屈得不要不要的，她的乔宝宝变了，居然主动挂她电话，太可怕了，他变了。

    好生气。

    叶佳期迷迷糊糊靠在抱枕上，闹了会儿，睡意袭来，她打了几个呵欠，靠在软绵绵的抱枕上就好像靠在乔斯年的胸口一样。

    不过，乔斯年的胸口是暖和的，抱枕是冷的，但抱枕比乔斯年的胸口柔软。

    叶佳期满脑子都是乔斯年，平时也会想他，但喝了酒就更想了。

    “斯年……我好想你……”叶佳期闭着眼睛呢喃，“很想很想……”

    “你想我吗？你是不是不想我，你要是想我的话，就不会挂我电话了……讨厌，真讨厌……”

    “我还想给你打电话，宝宝，给你打电话可以吗？不要嫌我烦，我不烦的……”叶佳期一个人自言自语，声音很轻，却说个不停。

    叶佳期抱着手机，想按他的号码，又纠结会不会打扰到他睡觉。

    就这样纠结着，她困了。

    迷迷糊糊中好像睡着，就在这个时候，手机震动起来。

    “嗯……”手机早就被叶佳期扔到了地上。

    她沿着地毯摸啊摸，是不是她的乔宝宝又后悔了，给她打电话了？乔宝宝还是想她的，爱她的。

