    良久，林煞回来了。

    “如何？”林墨问道。

    “已经取来了。”林煞从储物袋中取出了三十瓶化神泽水。

    林墨接过来后，再三确认，证实是化神泽水没错。

    “我要闭关突破，你在这里为我护法。”林墨说道。

    “嗯。”林煞点了点头。

    林墨没有进入密室，而是在庭院内取出了大量的暗魂液，然后同时震碎了暗魂液和化神泽水的瓶子，就在两种液体化开的瞬间，它们彼此相互吸引，然后疯狂融合在一起。

    林墨释放出魂神尊。

    透着九色光泽的魂神尊迅速被暗魂液和化神泽水混合而成的液体包裹在了里面，随着这些奇特液体的不断渗透，魂神尊的气息猛然暴增。

    一旁护法的林煞，神色凝重的看着魂神尊，随着不断暴增的魂神尊气息，他感受到了可怕的压制，这不是身体上的压制，而是直接对神魂进行压制。

    这种压制比身体压制更可怕，纵使是林煞的神魂已经足够强了，但在魂神尊气息的压制下，脸色已经开始泛白了，并且随着魂神尊气息激增，他的额头已经渗出了汗水。

    液体不断被魂神尊吸收，林墨能明显感受到魂神尊在疯狂提升，连同自身的意识也变得越来越强。

    三个时辰过去了。

    混合的液体已经缩减到了薄薄的一层，而一旁的林煞已经被冷汗浸透了。

    这时，剩余的液体猛然吸入了魂神尊内。

    轰！

    魂神尊发生了肉眼可见的独特变化，只见它的躯体犹如烈焰般升腾了起来，九色光泽不在是环绕在体内，而是溢出了外面。

    二境！

    魂神尊睁开了眼睛，仿佛古老的神祇俯视天地般。

    林煞在与魂神尊对视的刹那，身躯猛然一颤，不由自主的跪了下来，不是他要跪，而是因为破入二境的魂神尊给他带来的压力太大了。

    仅仅一个目光，就让他感到自己的神魂都有种要破碎的感觉。

    “这就是二境的魂神尊么……”

    林墨透过魂神尊，凝视着天地，感觉和以往全然不同了，仿佛踏入了一个全新的境界一样，以往看这一片天地，虽然透彻，但却没像现在这般清晰至极。

    特别是在看到林煞的时候，只见林煞的体内流转着黑色的气雾，那是渊神的血脉力量，林墨能清晰的看到这些血脉力量的流动，甚至能感受到血脉力量有多强。

    林墨没想到，二境的魂神尊会有这般独特的能力。

    当即，林墨目光投向了自己的身躯，然而却没办法看清，太昊一族的血脉力量太强了，纵使是二境的魂神尊也没办法看透。

    尝试了几次，林墨还是没办法看透，索性也就算了。

    破入二境后，林墨能明显感受到和一境的区别有多大，二者宛若一个境界的区别。

    “可惜，我的魂神尊不完整……”

    林墨叹了一口气，检查了一下剩余的暗魂液，原本还可以用二十几次，如今魂神尊破入二境后，暗魂液恐怕只能用三次左右了。

    也就是说，除去自身保命的一次外，林墨可以用魂神尊出手三次。

    “不知道这古神世界有没有暗魂液，或是有类似暗魂液的东西……还有，魂神尊突破到第三境，需要什么样的条件，是需要比暗魂液更好的至宝？还是说必须得达到什么程度才突破？”林墨心道。

    当初离开天魂古城太过匆忙，林墨没来得及去问主母。

    毕竟，林墨当时也没想过自己会这么快就能找到化神泽水，所以就没过问关于突破第三境所需的条件。现在，要么返回，再度进入天魂古城，找主母询问，要么在古神世界内想办法。两个选择，林墨决定还是先尝试第二个，毕竟古神世界内至宝极多。

    像这一次遇到的化神泽水，在外界就未必会有。

    结果，在金甲神一族内就有，而且数量还不少。

    金甲神一族都有这般至宝了，那更强的古神一族肯定会有更多的至宝存在。

    “消息打听得如何了？”林墨收起魂神尊后，望向林煞。

    林煞这才松了一口气，开口说道：“暂时没有其他人的消息。”

    对于林煞的回答，林墨并没有感到意外，毕竟进入古神世界的其他人都有了新的身份和来历，若不是直接遇到的话，很难察觉到对方的真实身份。

    像阳焰就是如此，林墨也是发玉简试探，才试探出来的。

    若是阳焰不承认，林墨也没办法。

    林墨原本打算让林煞查一下，看能否找出黑尊的下落。毕竟黑尊本身就有古神传承，再加上进入的时候用的是三境的古神虚影，进入古神世界后，身份必然不一般。

    若能联系上黑尊的话，在古神世界内行事必然要轻松很多。

    虽然林墨如今是古神太昊的嫡系后人身份，可这身份一穷二白不说，连血脉力量都被禁锢了。林墨不知道是谁禁锢的，但能禁锢古神太昊的血脉力量，对方来头肯定很大，保不准是八大古神之一的后人。这就等于，太昊一族这边无形中有一个可怕的对手。

    不，甚至是一群可怕的敌人。

    古神世界的人，乃是以氏族方式存在的，所以招惹一个，那就等于招惹一群。

    “在进入古神世界之前，我们先去一个地方。”林墨眯着眼说道。

    “去哪？”林煞面露疑惑。

    “收取一样东西，然后我们再进古神世界。”林墨说到这里，迟疑了一下后，对林煞道：“你去告知灵岚，就说有好处，看她是否愿意。”

    “一定要找她？”林煞眉头一皱。

    “她的灵神箭很独特，若有她帮忙的话，我们无疑要省力很多。”林墨说道。

    在金甲德等人的记忆中，他们埋藏了一些宝物在外，但却有一尊古老的神卫在护佑，还有两个神尊二境的神仆。神卫是虚神一族遗留下来的。

    其实，林墨也能破开，但那些宝物对他的意义不是很大，之所以邀请灵岚，是为了那一尊神卫。

    当初在秘地内，灵岚释放出灵神箭不但威力强大，并且极为独特。

    而且在金甲德等人的记忆中，他们最忌惮的不是渊神一族，而是灵神一族。灵神一族的灵神箭似乎克制他们，若是有灵岚的灵神箭出手克制神卫的话，无疑会好办得多。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

