    “呜呜，大哥哥，仙儿好想你，你最坏了，不要仙儿出来！”小仙霜泪眼朦胧，一副楚楚可怜的样子。

    “好了，不要哭了。”叶辰为她拭去泪水，道：“大哥哥去的地方很危险，所以你只能待在混沌仙痕空间中，反正你也跟在大哥哥身边不是吗？”

    “嗯……”小仙霜歪着脑袋想了想，道：“也是哦，不过我要大哥哥一直抱着仙儿，否则仙儿就哭给你看。”

    叶辰莞尔，刮了刮她的小鼻子，道：“好吧，大哥哥就抱着你，什么都依你，行了吧。”

    “嗯。”小仙霜重重点头，嘻嘻一笑道：“大哥哥最好了，仙儿一辈子都不离开你！”

    翎儿与樱子相视一笑，对于小仙霜她们心中也是疼爱不已，这个小丫头可爱纯洁，让人忍不住想要怜惜。

    叶辰他们向着万妖森林飞去。

    途中叶辰让翎儿唤来一名妖族的小头领，让其秘密传递消息到东州灵泉福地，以告知寒清雪等人自己很安全，以免让他们担心。

    几日之后他们进入了万妖森林的地界。

    进入万妖森林之后洪荒气息扑面，这是一片无比古老的森林，自太古时期时便存在，乃妖族的禁地，自古以来鲜有人族敢擅自进入其中。

    这一日，叶辰他们在万妖森林中的一处古脉中停了下来。

    “叶大哥，我们先不去万妖宫，你就在此渡劫，以免引来不必要的麻烦。”翎儿说道。

    叶辰点头，翎儿说的不错，他渡劫的时候那种景象十分恐怖，不宜让妖族的人都知道是他在渡劫。

    虽然妖族都由翎儿统领，但是妖族太多了，良莠不齐，难免会有一些生有反骨的人。这次要渡的神劫十分恐怖，若是传了出去说不定会让人怀疑他的血脉体质。

    “叶大哥，你就在此渡劫，我马上去将方圆几千里都封印起来，如此没有任何人能靠近，就算被你渡劫时的异象所吸引过来也无法知道是谁在渡劫。”翎儿说道。

    “嗯，你去吧。”

    翎儿点了点头转身飞去，她速度奇快，围绕着方圆几千里不断施展法则封印，很快就将一大片地域隔绝起来。

    “樱子，你抱着仙儿离开这里，与翎儿一起退到封印圈之外，以免被连带渡劫。”

    “是，主人。主人你要小心。”

    樱子点头，担忧地看了叶辰一眼，叮嘱道。

    “我不会有事，不用担心。告诉翎儿也不用担心，神劫奈何我不得。”

    “大哥哥，你要小心哦，不然仙儿会伤心的。”

    小仙霜睁着大眼睛看着叶辰，眼中水雾弥漫。

    “知道了，难道你还不相信你的大哥哥么？”叶辰点了点她的额头笑道。

    “嗯，仙儿相信大哥哥，大哥哥是最厉害的。”仙儿捏了捏小拳头。

    樱子带着仙儿快速退走，来到封印圈之外与翎儿站在一起。

    两个女人加上小仙霜这个小女孩眼中都带着担忧，因为她们都知道叶辰这次要渡的神劫太过厉害了。

    叶辰盘坐下来，身心相融，解除境界压制，第三十七个窍穴中的血气狂涌而出，叶辰的境界在顷刻间进入初位神主境界。

    “轰隆隆！”

    天穹之上风云涌动，劫云万重，几万里的云层都汇集在一起，眨眼之间就乌云压顶，像是要压落到地面。

    劫云中散发出天地威压，那种威压无比慑人，仿佛要灭世一般。

    云层中神雷交织闪烁，一道道宛如神龙在腾云驾雾，一朵巨大的红莲也浮现在九天之上。

    “啪嚓！”

    一条粗大的电龙劈杀了下来，其中法则交织，神纹闪烁，宛如犀利的神剑要贯穿天地。

    叶辰盘坐在大地上，连动都未动，任由那神雷劈杀下来。

    “轰！”

    那电龙劈在叶辰的身上，瞬间将他淹没，使得叶辰的黑发根根飞扬，其上电光交织。他的体表每一寸肌肤都闪烁电光，电光中的法则之痕不断绞杀他的肌体，想要将他的身体崩裂。

    叶辰伸手一抹，将身上的衣衫收入体内，这是青莲为他亲手缝制的，叶辰不愿让其在神劫中毁去。他一丝不挂，宝体无暇，肌肤上流光溢彩，如同琉璃金身。

    那些神雷劈杀在他的身上根本就对他造不成任何的伤害。

    在以前渡劫的时候叶辰吸收了太多的雷电之力，以至于他的身体有了极大的抗雷性。

    如今，这些神雷劈杀下来，他将其吸收入体内，不断炼化，化为自身的力量，且以神雷法则凝炼肉身，不断强大肉身的每一个细胞。

    “嗡嗡！”

    苍穹上的火莲轻颤，并且不断放大，化为一朵遮掩方圆十里的火色莲花，其上燃烧的火焰中散发出一股恐怖的气息。

    红莲业火垂落，无尽火焰倾落下来，将叶辰笼罩，那炽热而蕴含法则的火焰不断焚烧叶辰的身体，使得叶辰的肌体都有种要被融化的感觉。他的皮肤如同神铁一般被烧得通红，似乎连体内的血管与骨骼都清晰可见。

    叶辰盘坐在地上，身体轻轻一震，体内混沌血气散于体表，使得肉身的防御更加的强大，抵抗红莲业火的焚烧。于此同时他开始吸收红莲业火，一丝一缕将其吸入体内，以血气与法力将其炼化，用以凝炼肉身。

    封印圈之外，翎儿与樱子以及小仙霜在见到红莲业火垂落下来的时候原本心都已经提到了嗓子眼，但是接下来却让她们心中一松。

    叶辰在红莲业火的焚烧下完好无损，他甚至连身躯都没有动弹分毫，只是震出一股血气便抵抗了红莲业火，且将火炼业火吸入体内不断炼化，使得他的宝体不断变强。

    “轰隆隆！”

    苍穹上的云层裂开，一条巨大的银河浮现出来，银河奔涌着，浪涛万千，气势无尽。

    “银河劫！”翎儿惊呼，“怎么可能会是银河劫，起码要古血体质的神王才能引来这样的劫！”

    “轰！！”

    银河翻腾，然后在一瞬间倾泻而下，化为一道贯穿天地的银色大瀑布，直接对着叶辰冲刷而来，那气息无比恐怖，像是要将整个大地都压沉。

    叶辰猛地睁开了眼睛，两束慑人的光芒自眼中透射而出。

    他感受到了那银河冲刷下来的力量，仿佛像是有无数的神岳齐压而至，还未临身便让他感受到了巨大的压力。

    叶辰体内的混沌血气不断奔涌，然后一股股磅礴的血气就从体表透射而出，密布体表，加固自身的防御。同时叶辰将自身的力量提聚，迎接银河的冲刷！

    “轰！！”

    银河倾泻而下，化为银色大瀑布冲击向叶辰，将他完全淹没。银色的河水不断垂落下来，仿佛无穷无尽，永不休止！

    叶辰双手紧握拳头，立身在大地上，任由银河冲刷，他的身体巍然不动。

    他的身躯像是能撑起一片天穹，硬生生抵挡住了银河的冲击“噗！”、“噗！”、“噗！”

    叶辰的肌体不断崩开，体内的骨骼都发出喀喀裂声，黄金血液飞溅。

    银河的冲击力太过恐怖，使得叶辰这般强大的肉身都有些难以承受，肌体崩裂，血肉翻飞。

    不过片刻时间，叶辰的身体已经完全变形，除了头颅是完好的，其余地方尽皆碎烂，两边的肩骨碎裂，被银河之力冲击得稀巴烂。

    叶辰紧紧咬牙，运转混沌血气疯狂恢复伤势，他要硬撑过银河劫，连极宙大防御术都未施展，因为他知道银河劫之后还有更为恐怖的劫再等着自己。

    几千里外，翎儿与樱子紧咬着下唇，将唇都咬破了，鲜血流了出来，看到叶辰这个样子，她们心疼无比。可是叶辰在渡自己的劫，她们根本帮不上什么。

    小仙霜目力不及，看不清楚叶辰的状况，所以她显得还比较平静。

    足足半个时辰，银河劫终于过去了，苍穹上的银河缓缓消失，就连那红莲业火也在不断虚淡。

    大地上，方圆几百里焦糊不堪，像是一片末日之地，叶辰屹立在大地上，他已经不成人样，一身的血肉碎裂，除却头颅之外的所有地方都像是被人生生敲烂了一般。

    可是，他的身躯依旧屹立在那里，脊梁笔直，傲骨铮铮！

    这片天地变得平静了起来，只有那劫云在涌动，除此之外没有任何的劫降落下来，但是其中却散发出一股更为恐怖危险的气息。

    叶辰不断运转混沌血气修复自己的肉身，他可以清楚地感觉到即将降落下来的劫比银河劫更加恐怖。

    劫云在酝酿，在银河劫消失之后并未接连降落其它的劫，这也使得叶辰有了喘息的时间，修复自身的伤势。

    “轰！！”

    苍穹上发出一声巨大而悠长的轰响，然后所有的云层都在一瞬间裂开。

    明明是白天，可在那苍穹上却有无数的星辰浮现而出，一颗颗闪烁星辉，散发出磅礴的威压与气息。

    “星辰劫！”

    翎儿几乎不敢相信自己的眼睛，这是圣者才会渡的劫，然而神主境界的叶辰就遇上了。

    翎儿想要怒骂苍天，可是她知道这无济于事，且神劫越恐怖说明叶辰的潜力越大。

