    

    “张大夫，这是沈瑞兄弟的药钱，这些日子我在镇上，沈瑞的伤就麻烦您老人家了！”

    说完李沐灵就从怀里掏出了十两银子。

    张大夫看着这丫头居然直接掏出十两银子给他，真是想骂一遍傻，这傻丫头就不能先问问价？难道不怕他坑她钱吗？

    “那用的了那么多！这小子上没多重，而且这虎是大侠留给你们的，村上做主把虎骨给了我，虎肉给你带回去卖，虎皮给沈家补贴家用，说起来，还是老夫沾了便宜，这钱我不能要！”

    李沐灵也觉得对方傻，哪有送上门的钱不要的，不过这也证明了张大夫的医品，李沐灵也十分感动，只好收回十两银子。

    “那就多谢张叔了。”

    谢完张大夫，耳边还不断响起宋氏和沈花儿的哭声，悲声不绝于耳，啼哭不断，真是闻者伤心，听者流泪。

    “婶子，你们别伤心了，仔细身子，沈瑞他伤的不重，很快就好了。”

    李沐灵不忍心，只好出声劝慰，毕竟人家儿子是为了救她，才受伤的。

    宋氏突然停了啼哭，瞧着李沐灵发髻微乱，但是衣衫完好，白玉般的肤色甚至透露出淡淡的粉色，而自己儿子却面色苍白，失血过多，这个女人凭什么说他儿子没事！

    不知为何李沐灵总觉得宋氏看自己的眼神不善，甚至带了一丝怨毒，可是他们两家并无愁怨吧，应该是自己看错了。

    “婶子，这次真是多亏了沈瑞，要不然我可能也受伤了，这十两银子您一定得收下，一是谢谢沈瑞拼死相救，二也是他这几日的工钱。”

    你还好意思说！你还知道我儿是为了救你才受伤的！宋氏在心里骂道。

    就十两银子，打发叫花子呢！你这条贱命只值十两银子？

    “呵，你还是拿回去吧，你若说工钱，我儿几日工钱还没有那么多，若说救命之恩这银子……”

    这话未尽，李沐灵也听懂了宋氏的意思，这是嫌弃钱没够呀！可是自己身上只剩下二十两了，罢了，为了道谢，全给了就是。

    “婶子，我这身上还有二十两银子，你看……”

    这不还有二十两吗？居然一开始只想给十两，宋氏忍不住咬红了唇，这贱人身上肯定还有银子！

    “三十两银子，姑娘还真是命薄啊！”

    这婆娘脑子有问题吧！坑钱坑到她身上了！要不是有蒙面人出手，她跟她儿子早就死了，难道她还真以为自己儿子是武二郎？

    “你——”

    李沐灵正要出声反驳，就听见一个虚弱的声音响起，原来在沉睡中沈瑞醒来，就听见自己娘亲在在问李姑娘要钱，这怎么行呢？

    “娘，您这是干什么！李姑娘是好心，您怎么能问她要钱呢！”

    瞧瞧，这儿子还没娶媳妇就胳膊肘往外拐，宋氏忍不住怨气冲天，真是跟他那个跑了的爹一样，心里只有外人！

    “我怎么了！你救了她，她既然要答谢，就要诚心诚意，拿三十两银子打发叫花子呢！还是她这条命贱，只值三十两银子？”

    瞧着自己娘亲这样蛮横，沈瑞忍不住气恼，苍白的脸上愣是气出了两抹红晕。

    “娘，我救李姑娘，不过是因为她在我身后，我想拦住老虎，好让她报信，是她心善，觉得我救了她，可实际上要不是李姑娘用火把救了我，我估计都撑不到大侠来了！您怎么还能说出这样的话！”

    这就是传说中孬竹出好笋吗？宋氏这样的，居然都没把沈瑞养歪？看来这沈瑞人真的很不错。

