    接下来，寇准和林小溪闹闹的胡闹了一会儿，这才起身离开火锅店，准备回家。

    不过在回哪儿的时候，两个人出现了分歧。

    按照正常的习惯，寇准是一定会先送林小溪回家，然后他再自己回家的，但是今天寇准却不想这样。

    他在下了飞机之前已经和老妈确定过，今天老妈出差了不在家。

    这让寇准此时心中不由有些想法。

    “要不今天上我家？”

    寇准丢出了自己的提议。

    看似漫不经心，实则早有蓄意。

    而林小溪这边听见寇准的提议，心里也是猛的一跳，作为女生当然知道这种行为如果答应了意味着什么。

    但是他自己却不知道自己应该怎么选择，是离开还是跟着他去？

    她心思有些乱了。

    毕竟她可是个黄花大闺女。

    而寇准呢，看林小溪这表情哪儿还不知道是怎么回事儿呢，但是要是平常他可能就老老实实的送林小溪回去了，但是今天不一样，今天是他得到老丈人认可的日子，也是他和林小溪的关系，真正可以大白于天下的日子。

    他佯装不知道林小溪在想什么，拽着林小溪就回了自己的家。

    一套动作迅猛的让林小溪都反应不及。

    等她反应过来的时候，她已经来了寇准他们家门口了。

    “这……”

    林小溪一时有点懵了。

    但寇准可不给她反映的时间，直接拽着她进了房间。

    然后没得林小溪有什么反应，寇准的嘴唇就扣在了她的嘴巴上。

    之后便是一番男女之间的温存戏码。

    不过那种戏码并没发生。

    这倒不是说寇准不想，毕竟怎么说也是个血气方刚的男的。

    在这种事情上掉了链子，恐怕心里都得留下阴影。

    所以没发生那种事情，只是因为生理因素。

    林小溪很不凑巧的，来了亲戚。

    林小溪将这个结果告诉寇准的时候，她看见寇准那一脸失望和迷茫的样子，实在是没忍住，扑哧一声笑了出来。

    像现在这样的表情，她还是第1次在寇准脸上看见。

    一直到这时候，寇准也才反应过神儿来。

    林小溪同学，这是早就预料到的呀。

    “好你个林小溪，成心看我笑话是吧？”

    这么说着，寇准直接一个饿虎扑食将林小溪扑在了床上，然后虽然没发生那种戏码，但除了那最后一关，林小溪的一切全都在这一晚上交代了出去。

    而在胡闹之后，林小溪整个人也宛若隔世，毕竟谁想到自己有一天会这样和一个男生疯玩儿呢。

    后者敏锐的察觉到林小溪的情绪变化，不等他问出那个触碰灵魂的问题，他便主动说道。

    “你放心，我以我的生命起誓，这一辈子，我一定不负你。”

    而说完，寇准抱着林小溪再次陷入了梦乡，一直到日上三竿，他才悠悠转醒，而浑身的疲惫在这长久的睡眠之中，终于得以缓解，精神抖擞的从床上蹦起来，看着依旧在旁边儿熟睡的林小溪，他嘴角带着一丝满足的微笑。

    如果说重生以来，有什么事情能够给他巨大的幸福感和满足感的，高考是一个，而此时此刻的景象是另一个。

    毕竟在那一辈子，他虽然说出了很多誓言，但他自己心里明白那些誓言，只不过是纸上谈兵，水中望月罢了。

    但是这一辈子却不同。

    他有能力也有本事完成他所许诺的一切，而他也有本事保护好身边这个愿意将一切都交给他的女孩儿。

    想着寇准起身去了厨房，快速的做了一顿早餐，而当他将早餐摆上桌的时候，林小溪也悠悠转醒。

    瞧见寇准在远处一脸嬉笑地望着她，林小溪脸上不由再次浮现一抹飞鸿。

    而注意到寇准落在她身上的目光，他整个人也是顿时一慌急忙将被子盖在自己白皙的身体上。

    到底还是个冰清玉洁的姑娘呢。

    哪受得了寇准这个？

    好在寇准也没继续这样，很快就将目光从她身上移开。

    林小溪呢，快速的将自己收拾好，穿戴整齐的坐在餐桌上，这才整个人安神了起来。

    看着这林小溪仿佛一切什么都没发生的样子，寇准着实觉得有些好笑，可他也不戳穿她的伪装。

    之后便是情侣之间的一些撒狗粮行为。

    俩人一直胡闹到了日上三竿，这才想起自己这边好像要开学了。

    可不是吗？

    自从放了寒假之后，寇准就去了萨瓦迪卡国拍摄人在囧途二。

    直到年前才回过我，过完年之后，他好不容易享受了半个月的休闲时光，就又被林钧坑去做什么防御系统了，又过去半个月。

    这前前后后两个多月，眨眼间就这么过去了，眼看着就到了回北大复学的时间。

    说起来明明只上了半个学期，可是寇准说起上学却提不起什么兴致。

    “很可能是上辈子背着教育伤到了。”

    即便是去的全国最好的大学，也不觉得有什么，虽然他这个名额可是很多人梦寐以求的。

    那有的时候就是这么气人，你想要的东西在别人眼中可能一文不值。

    而唯一能够让寇准。提起兴致的只有一件事儿，那就是他在中山小区的房子好像装修好了。

    说起来从上学期期中开始，他就买了那栋房子。

    然后紧接着就开始了装修，一直到现在已经过去了快半年的时间。

    那个房子到底成了什么样子，虽然寇准看过设计图，可是他心里也挺好奇的。

    真正让他兴奋的不是房子本身，而是有了房子之后的生活。

    已经开始幻想和林小溪同学双宿双飞的生活了，一想到这儿，他整个人就有点儿热血沸腾了，在想到昨天晚上发生的事，忍不住涌上一股狼性。

    “今天晚上就是个意外，早晚我会将林小溪这只小白兔吃进肚子。”

    而这么想着口中看向林小溪的眼神，也有了一些变化。

    带了点不怀好意思的意思。

    林小溪觉得不太对劲，可是仔细想想，却不知哪里不对劲。

    只好作罢。

