
傅成的小儿子一抛花生用嘴去接，花生直接卡住了。孩子当时就脸色青紫，看着已经快窒息了。

刚巧傅焱他们经过旁边。傅诚媳妇李荷香已经六神无主的哭了起来。

傅焱看到花生正好卡在了孩子咽喉部位的软骨处。来不及解释什么。

赶紧跑过去抱着孩子，卡住孩子的肚子，这时候只有海姆立克急救法才能救命。

李荷香刚要把孩子抢回来，只听“卡”的一声，花生从孩子嘴里吐了出来。

接着孩子就可以呼吸了，但受惊的孩子哇哇大哭了起来。

“小军，妈妈在这妈妈在这，不哭了，谢谢你，谢谢你小火。”

“侄媳妇，你还是先带孩子去卫生所看看。看看还有没有。”王淑梅提醒道。

李荷香道了谢，抱着孩子一路小跑跑到了卫生所。

卫生所的罗大夫看了看情况，孩子呼吸和说话都没有什么问题，只是受了一点惊吓，就让李荷香带着孩子回家了。

回到家，傅诚的妈何大娘正在捡麦子。

看到小孙子哭得通红的小眼，还以为去姥姥家被表哥表姐欺负了。

刚要发难，发现儿媳妇也哭的眼睛通红。

“荷香，你们娘俩这是咋了？咋一个个都跟红眼睛兔子似的？”

李荷香刚刚经历了一番，心内依然后怕。待她喝完水之后，才一五一十的告诉了婆婆。

婆媳俩都觉得小孙子能死里逃生，小火那丫头就是救命恩人啊！

等傅诚回家后，听闻这件事也觉得儿子是碰到了贵人。

“诚子，可得好好谢谢你小火妹妹。要没有她，小军这次可没那么好运。”何大娘边抹着眼泪边说。

是因为何大娘的小闺女，当年就是异物卡住了嗓子没的。

“我知道，娘，我这就去准备礼物，明天一早咱们就去道谢。”

“好，到时候我和你们一道去！”

于是第二天一早，何大娘一家子就带着礼物到了傅家。

何大娘拉着小火的手就不松开，言道十分感谢挽救了傅小军的性命。

“弟妹，不瞒你说，我的小闺女就是因为这个去的。要不是大侄女，我们小军可能挺不过来。”

“嫂子，小火就是举手之劳，就是陌生人也不能眼看着，更何况咱们都是一家子的。”王淑梅也十分谦虚。

傅诚本来就跟傅大勇关系不错。名为叔侄，但年龄相近，从小一起长大，关系就更近了。

之后两家因为这个又拉近了不少。

傅焱在何大娘拉着她手的时候，看到了一些画面。兆头不是太好。

“大娘，你近期有去走亲戚的打算吗？”傅焱直截了当地问。

何大娘没有太过注意，月底是她娘家侄女结婚的日子，她是要回娘家走亲戚的。

“是呢，我娘家侄女月底结婚，我们一家子都要去道贺的。”

“大娘，你娘家是不是旁边有一条大河，大河两边种满了胡杨。”傅焱直接的问。

这时候，家里所有的人目光都在傅言身上。

“是…大侄女，你怎么知道的？”何大娘奇怪的看着傅焱。

因为她也是听自家哥哥念叨，大队里不知道抽什么风，把河边种满了胡杨。

这件事她并没有在外边说。想到这，何大娘更是盯着傅焱。

“大娘，如果你相信我的话，到那天你不要靠近胡杨树林，更不要让小军靠近河边。”傅焱严肃地说。

大家都很好奇傅焱为什么这么说。

何大娘更是好奇，于是她忍不住问了。

“小火，你这是？”

傅焱当然不可能实话实说，难道说自己能看到未来，那样会被抓起来研究的！

“大娘，我看你印堂发黑，但又红光满面。这是喜事中有祸事的征兆。

我刚才看了小军也是左印堂发黑，隐隐有青色，青为水，就是水祸。”傅焱头头是道的摆道理。

除了爹娘大家都是一脸懵，傅鑫几个是不明白傅焱的意思，每个字都懂，连起来就不懂了。

傅诚却是有点不高兴，要不是傅焱救了命，傅诚作为大队长就要呵斥不要散布封建迷信了。

刚要开口让傅焱不要散播这个，已经有人抢在了前头。

“大侄女，你说的是不是真的？”何大娘迫不及待地问。

这时傅大勇只好出声解释“小火最近看了一本书，略懂一二，大嫂听听就算了。”

但傅焱却不这样认为，这一次必须认真地说，要是何大娘不重视，丢掉的就是小军的性命。

“爹，大娘，我不说假话。

大娘，如果你相信我，三天后的下午两点左右就看好小军。你们两个最好在屋里呆着。”傅焱很郑重地说。

因为傅焱看到的是，小军掉进了河里，何大娘去找孙子，不小心被胡杨树上断掉的树枝戳瞎了眼睛。

何大娘人不错，傅焱这才出声提醒。

更何况她是大队长的娘，如果以后傅焱的“事业”得以发展，何大娘就是那个突破口。

傅诚一家人回到了家里，傅诚看着自己娘神思不属的样子十分的不解。

“娘，小火那孩子就是随便一说。你还当真了！”

“你懂什么？”何大娘反唇相讥。

“你出生的时候，正巧有个道士经过，给你起了一卦。说你以后官运亨通，人生美满，一生两子，但幼子会夭折于水溺！”

何大娘并没有说瞎话，傅诚出生的时候确有一个游方道士经过，说看着家中红光漫天，想是有子诞生。

傅诚的爹最是心善，就拿出家里准备的红鸡蛋给道士吃。

道士吃饱喝足，说今日有缘送傅诚老爹一卦。才有以上的言语。

何大娘一直都不太相信这些话，但是今天小火说完，她突然想起道士的话。

当时傅诚老爹听完就有点不太开心。道士这才言道，如果有贵人相助，那就是两子一女。幼子能解死劫，而傅诚也能再得一女。

这么一想，小火岂不是就是那个贵人，想到自己儿媳妇生完小军就身体时好时坏。

若是小军有个三长两短，那岂不是要了她的命。

要是小军躲过这一劫，再有个孙女也不是没有可能。

想到这里何大娘心下做了决定，到结婚那天自己就啥也不干，跟儿媳妇四只眼睛盯着孙子。

傅家这边，傅诚一家走了以后，大家就开始洗葡萄，王淑梅说是后山上摘的。

“你说的那些是真的假的？是不是吓唬他们的？”傅淼好奇的问道。

傅森和傅鑫也盯着小火看。

“当然是真的。三天后你们就知道了。”傅焱不是故作神秘，而是没法解释。

可偏偏傅森没那个耐心，凑上去问。

“小火，给你哥看看，我最近有啥好事？”

傅焱看着小哥这个样子，有心捉弄他。

“你？好事倒是没有，血光之灾肯定有。”

“？你还是我妹妹吗，盼着你哥有血光之灾！”

傅森正忙着用剪刀剪去葡萄粒，这时候激动地挥舞剪刀。一激动，剪子就掉到了他的脚上。

夏天没穿拖鞋，脚背被剪刀划出了一道口子，冒出来几滴血珠。

傅森嗷呜一声，捂着脚喊疼。

“好了小木，你再喊两声，伤口都愈合了！哈哈哈……”王淑梅跟傅大勇在做木桶，看到这个哈哈大笑。

傅鑫几个也跟着笑起来，把刚才傅焱营造的神秘气氛冲掉了。

傅焱也愉悦地笑起来，这个感觉真好。

笑声中她看向大哥，红光满面，好事将近了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874033"  chaptername="第十四章  傅大师第一卦">加入书签</a>
</div>
