
　　草丛之中，突然探出来一头狼，任谁都会吓一跳，可是两人张了张口，还没等叫出声来，那头巨大的狼一跃而起，张开长满了锋利牙齿的巨口，一口咬住了其中一个人的脖子，狼头猛地晃动几下。

　　“嘎嘎。”

　　狼牙咬合住脖子，牙齿钳住喉骨发出的嘎嘎声，以及气管处挤压出的空气排挤声，在这漆黑的夜空下极为响亮。

　　“啊，啊，啊~·。”

　　看见这一幕的另一名骑兵，顿时脸色煞白，他甚至没有试图攻击这头巨狼，拯救自己同伴的性命。

　　扭头朝着营地方向跑去，但是还没有迈出去两步，便看见从自己的两旁又出现了狼头，这些狼正虎视眈眈的看着他。

　　“主啊！”

　　那名幸存的骑兵，心中大惊失色，他没想到自己无意之中竟然踏入到了狼群的地盘。

　　但是当狼从草丛中起身的时候，威塞克斯骑兵的脸上更是一僵，因为他看见那那里是狼，分明是一名脸上涂抹着青色，强壮的维京战士。

　　……

　　乌尔夫戴着狼头，潜伏在草丛之中，他注视着骑兵的营地，在火把和篝火的照耀下，这些在野外露营的骑兵们大多穿着一件锁子甲，但是为了避寒，披着一条粗糙的羊毛毯子。

　　“哦呜~。”

　　一声狼叫传来，乌尔夫回头看了一下，只见安格将手放在嘴边，模仿着狼的嚎叫声。

　　在北欧森林中生活的诺斯人，熟悉各种动物和鸟类，有时候为了狩猎，也会模仿鹿鸣叫声，吸引别的鹿，然后进行狩猎。

　　乌尔夫看了一眼身后的安格，又看向了前方，他们压低身体，尽量的用草丛隐蔽自己。

　　“啊~。”

　　忽然一声惨叫声传来，接着是黑炭的低吼声，以及骨头碎裂的声音。

　　乌尔夫的眼神凝重了一些，他抽出自己的斧头，另一只手朝着旁边挥了挥，让其他的人立即散开。

　　当那一名惊慌失措的骑兵想要逃入营地中的时候，正好碰到了手持斧头的乌尔夫。

　　乌尔夫手起斧落，干劲利落的砍掉了那名骑兵的脑袋，接着，抬起手向骑兵营地方向一挥。

　　瓦格斯等人立即弯腰朝着骑兵营地摸了过去，草丛中似乎有一百多头的狼正虎视眈眈的朝着骑兵营地方向而去。

　　两名骑兵的惨叫，以及狼嚎声已经引起了营地中士兵们的警觉，他们张望着叫嚷着，并且还有人拿起了盾牌和武器。

　　“出什么事了？”一名穿着锁子甲的骑士，掀开了自己红色的帐篷幕布，朝着外面看去。

　　营地中的骑兵们只听见一阵阵的狼嚎声，围绕着营地转动，他们以为遭到了狼群的攻击，毕竟，不列颠岛上的狼可不少。

　　骑士从侍从的手边躲过火炬，走上前想要查看，果然，发现了许多的狼头在草丛中时隐时现，绿油油的眼睛似乎不怀好意的盯着他们。M.23sk.com

　　“咝？”骑士的眉头紧皱起来，他的脸上皱纹纵横，在脸颊上还有浅浅的痕迹。

　　这营地外的狼嚎声，以及出现的狼头都让他嗅到了一丝，不对劲的味道。

　　忽然，骑士想到了什么，他的眉毛扬了扬，张了张口，正准备大声的警告众人。

　　“嗖~。”

　　一柄斧头从草丛中飞出，锋利的斧刃，在火把的照耀中发出了寒光。

　　骑士本能的侧身，锋利的斧头劈中了他身旁的侍从，那名侍从连哼都没有哼一声，就倒了下去。

　　“维京人。”

　　骑士眼眸的瞳孔缩了缩，恐惧浮现在了他的脸上，他举着火把一边抽出自己的佩剑，一边大声的喊道。

　　骑兵们听见骑士的警告，这才发觉，躲在草丛中的根本不是什么狼群，而是戴着狼头的维京人。

　　其实这也不能怪他们，漆黑的夜空下，只有火把和篝火的一点亮光，根本无法辨认清楚。

　　“进攻。”

　　乌尔夫低沉的怒吼一声，握着斧头，冲向了营地，躲过营地门口放着的拒马，劈砍向了靠近门口的一名举着盾牌的骑兵。

　　“彭。”

　　斧头劈砍在盾牌上，发出了闷响。

　　营地中的骑兵们，突然被一群戴着狼头的维京人突袭，在黑暗的夜空下，一时间也慌乱起来。

　　瓦格斯、安格和卢瑟等人也一起冲向营地。

　　安格将背上的弓取下来，弯弓搭箭，射向涌过来的骑兵们，即使是夜晚，但只要有一点的亮光，她就能够射中目标。

　　骑兵的营门口处的笨重拒马，成了阻拦乌尔夫率领的突袭队的障碍，如果时间一拖久，其他各处的骑兵就会前来支援。

　　“哇啊！”

　　卢瑟上前抓住了拒马的下端，接着双臂上的肌肉高高隆起，本来需要四名士兵抬着的沉重拒马，被卢瑟怒吼一声，将拒马掀翻在地上。

　　当拒马被掀翻，滚落在一旁的时候，乌尔夫手下的诺斯战士们举起武器，势不可挡的冲入了营地之中。

　　这些诺斯战士们，他们戴着狼头，脸上用青色的染料涂抹着，手中的斧头和短标枪，不时的攻击向冲上来的骑兵们。

　　乌尔夫用斧头从下往上，猛地挥出去，击中一名威塞克斯骑兵的盾牌上，锋利的斧头将盾牌的一角磕断裂，在对方还没有缓过来之前，回身斧头劈中了那名骑兵的脸颊，将他砍翻在地上。

　　“哇啊啊啊。”

　　乌尔夫跨过骑兵的尸体，踏入了骑兵营地之中，从他身后瓦格斯等人鱼贯而入，同冲上来的威塞克斯骑兵们步战在了一起。

　　“快把这些可恶的维京人赶走。”指挥的骑士来到了马厩旁边，他牵过一匹马，让跟着自己的骑兵们立即上马，他深知步战上他们并不占优势，因此想要在营地中用马冲击向乌尔夫等人。

　　虽然营地中比较狭小，冲锋的力度并不会很大，但是居高临下却可以弥补，盎撒人与维京人之间的身高差距。

　　“灰律律~。”战马一声嘶鸣，骑士跨坐在马背上，他拿起一根长矛，用脚后跟的马刺，狠狠的踢了一下。

　　战马立即撒开蹄子，朝着乌尔夫等人的方向冲锋而来，而骑士另一只手抓住马缰绳，操控着躲避着自己一方的士兵和障碍物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第七十六节、夜袭免费阅读。https://xs.23sk.com 