    战骑直播平台，作为一个早在2014年就成立的直播平台，本应该是率先在直播行业中拔得头筹领跑，然而却一直显山不漏水。

    相比起其他四大平台背后雄厚的资本力量支持，其实战骑平台的出身更加根正苗红，背靠着江浙传媒这样的国企，照道理是具备着比其他“草根”平台无法比拟的优势……

    然而, 战骑平台成立之初，只是作为浙传旗下的实验产品，尽管一开始就抓到了“游戏直播”这个行业热点，然而却一直不温不火，慢吞吞的发展。

    尽管浙传是一家传统媒体巨头，但是将传统媒体那套运营法放在直播平台上，显然是有几分“水土不服”的体现。

    在2014年成立的战骑平台，跟彼时的鲨鱼平台站在同一起跑线上, 而虎齿平台甚至都还没有诞生, 整个直播行业百废待兴……

    照道理来说，战骑平台本来是有机会抢占先机，跟鲨鱼平台一样成为直播行业领头羊的。

    然而，或许是浙传这样的传统媒体并不重视直播这个新兴行业，亦或者是传统媒体那套运营法过于稳扎稳打。

    以至于早早潜伏在直播行业之中的战骑平台，愣是没能搭上行业兴起的东风，浪费了行业初期宝贵的黄金阶段，直到2015年才回过神来。

    这个时候再发力，哪怕有着浙传这样根正苗红的国企撑腰，也只是能让战骑平台保持不掉队，失去的“先机”想要再抢回来，付出的代价可就不可同日而语。

    虽然当不成领头羊，但是后发制人也有后发制人的优势嘛，像鲨鱼平台走过的成功路子，搬过来用就是了。

    像鲨鱼最热衷的冠名电竞战队，战骑平台也签了黑暗势力OMG，有着浙传的供血, 战骑平台至少保证了自己没有掉队。

    然而, 在某只蝴蝶翅膀的煽动下，历史发生了细微变化，原本应该在战骑平台上孵化成长，一步步从一位退役选手转型成为业内知名大主播，并且给战骑平台带来海量流量的骚猪PDD……

    被周东升捡了个漏不说，成长红利也便宜了虎齿平台，并且最终也按照既定路线，重返王校长麾下……

    这微小的历史偏差，或许也是导致战骑平台成为直播五绝中“吊车尾”的原因之一。

    不过好在，从小人物传媒手中签下的国服第一德莱文鲍翔，依旧给战骑平台带来了不俗的流量收益。

    光是文森直播时火爆的百万人气，就直接占据了战骑平台将近三分之一的流量，颇有几分“一个人撑起了一个平台”的架势，在战骑风生水起的文森，毫无疑问成为战骑一哥的同时，身价也随之倍增。

    毕竟，没了原本应该同台竞争的PDD制约, 加上文森本就十分圈粉的直播风格，这才在战骑这一亩三分地上形成一家独大的局面。

    因此, 不同于龙猪平台对小司马的态度，战骑平台可承受不住失去文森这个当家一哥的代价。

    错失先机的情况下，本就处于奋起直追状态下的战骑平台，要是失去了当家一哥说不定就直接元气大伤，掉出主流直播平台的行列。

    这也是临危受命的战骑CEO赵悠悠无法接受的，因此文森必须留住，哪怕是溢价也在所不惜。

    毕竟，在直播行业风生水起之际，回过神来的浙传才想起自己在直播行业有这么一步“闲棋”在，反应可谓是慢了一大截。

    战骑平台就像是刚刚相认的私生子，心怀亏欠之意的浙传大手一挥，十分霸气的表示：“从今天开始，别人家有的，你也一样不会少！”

    谷虺

    随后给予战骑平台的资源倾斜，也丝毫不逊色于其他平台背后的资本，好歹是根正苗红的国企，当得起“财大气粗”四个字。

    而赵悠悠，也正是浙传选择调整战略之后，最新委命上任的掌舵人，并且还是一众主流直播平台中，唯一的一个女性老总。

    一代新人换旧人，此前还跟周东升相谈甚欢，谈下文森合同的潘琦煌，则是成为了那一个被换掉的旧人。

    而赵悠悠一届女流之辈，年纪轻轻就能走马上任战骑平台老总，自然是有两把刷子的。

    抛开长相年轻靓丽不说，赵悠悠不仅有着软件工程硕士学位，在大学期间还曾以创作型歌手的身份混迹歌坛，留下了数十首……大部分人没听过的歌曲。

    当然，这不重要，谁还没点兴趣爱好了呢。

    拿到硕士学位后的赵悠悠在一家网络游戏公司之中任职总裁，并且取得了不俗的成绩，或许这也正是她能够出任战骑老总的资本之一。

    除此之外，接任了战骑平台掌舵人之位的赵悠悠，对于直播行业也有她自己独到的理解和优势。

    赵悠悠准备带领着战骑平台，借助浙传在传统媒体赛道上得天独厚的优势，致力于在直播平台上探索出一条泛娱乐化赛道。

    从某种程度上来看，赵悠悠跟王校长的想法有几分异曲同工之妙，只不过由她执掌的战骑平台，这一次总算是走在了行业前头。

    正所谓不在沉默中爆发就是在沉默中灭亡，这一次赵悠悠就是准备带领战骑平台来一次爆发。

    在浙传的专业团队潜心打造下，电竞第一档真人秀栏目《lying man》早已经准备就绪，随时可以上线。

    正是因为如此，赵悠悠才不得不格外重视文森，因为这档节目原定的嘉宾之中，作为平台一哥的文森起到了一个至关重要的作用。

    如果没了平台上炙手可热的文森引流，想要让这档节目取得一炮而红的佳绩还是有一定难度的。

    就如同明星真人秀节目最大的看点，是能够让观众看到明星在荧幕外的另一面一样。

    这一档电竞题材真人秀节目的看点同样如此，看习惯了主播在游戏里大杀四方，能让观众看到主播的另外一面，同样是一种别样的新奇体验。

    而一档传统综艺节目，能吸引观众看的一大前提，就是大明星，而在直播平台上，自然就换成了大主播。

    毕竟，在专业的制作团队，也只是幕后工作者，只能保证节目框架，如果没有合格的嘉宾参与，那也是独木难支呀。

    并且，一档主播真人秀节目，可以让一众大小主播齐聚一堂的同时，形成互相引流的效果，只要综艺效果做得好，同样能起到圈粉无数的效果。

    说白了，这一套其实就是传统赛道中娱乐圈的玩法，一档优秀综艺的主要作用就是增加明星的“曝光率”和“路人缘”。

    而将这一套复刻到直播平台上，未尝不能取得同样的效果，而说到传统赛道上，这可不就是战骑平台的强项了吗？

