    夏汀一直陪着他呢，毕竟对方生辰嘛。

    看到对方吃掉一盘子点心，夏汀掩着唇，在对面笑。

    “听听。”看她如此，温宿年有些无奈的轻叹一声。

    他知道夏汀是看出来了，自己中午没吃饱，所以在笑话自己呢。

    温宿年当然不恼了，这是两个人之间相处的小情趣，温宿年求之不得呢。

    所以，轻叹一声，又抬手摸了摸夏汀的头道：“下次可以做一个大一些的，咱们一起吃。”

    对此，夏汀想了想，笑着点头道：“这个主意好，但是我才学的，也不好上手做太大的，等到之后爹爹生辰的时候，咱们做个更大一些的，一起吃。”

    说完之后，夏汀想到什么，带着几分调侃的接着说道：“宿年要多吃一点。”

    温宿年被调侃，也只是无奈的笑了笑道：“听听的，这话可是你说的啊，以后我在别的地方，想多吃点，你可别拒绝。”

    温宿年说完之后，意味深长的笑了笑。

    夏汀一开始没听懂，不过很快就反应过来了，因为996在偷笑。

    所以，夏汀瞬间就懂了对方的意思，再配上对方那个颇带深意的眼神，夏汀目光闪避了一下，原本的笑意稍稍收敛几分，耳边挂着些微的粉，假装一本正经的说道：“啊，宿年，你在说什么？你不觉得今天的阳光不错吗？咱们要不要出去晒晒啊？”

    夏汀说完，又有些后悔了。

    话说，自己还未成婚，就表现的很懂这些，会不会不太好啊？

    温宿年倒是没想那么多，或者说是并不在意。

    看着听听目光闪避，他就明白，听听懂他的意思了。

    此时的温宿年完全没有能力想别的，满脑子全是：想成亲，想成亲，想成亲……

    这个念头纠缠了一下午，弄得两个人还有些别扭。

    毕竟这种话题，有些过于深入。

    不过996倒是很喜欢吃这些。

    只恨不得让他们现在就洞房花烛夜……

    虽然那个时候，它会被自动屏蔽，什么也看不到。

    但是想想就很期待啊，它不能看，但是它能脑补啊啊啊，好甜！

    夏汀并不知道，996在那里悄悄拍了不少照片，在他们的CP超话里各种磕糖呢。

    晚上的小宴，夏汀还帮着指挥了一会儿。

    等时间到了，主子们入席，其他人也跟着一起。

    当然，是分席。

    今天的主位自然是温宿年。

    夏汀并没有跟他坐在一起，而是跟父亲坐在一桌。

    晚宴上的吃吃喝喝，温宿年其实并不在意。

    他更期待的，还是生辰礼。

    夏四爷一早就把礼物送过来了，是番邦那边的特产茶叶。

    温宿年其实不太喝这些，但是可以做人情，回宫去哄皇兄。

    但是夏汀并没有一早就把礼物送给他，这让温宿年心里多了几分期待。

    听听会送什么给他呢？

    温宿年是真的想不到，这一路上虽然说两个人鲜少有分开的时候，但是偶尔的也会不在一起。

    所以，是不是那个时候，夏汀准备了什么，温宿年也不知道。

    一直到晚宴结束，夏汀的礼物还没有送出来。

    这让温宿年越发的期待起来。

    等到喝了消食汤，仆从都散去之后，夏汀这才示意宝青把自己的礼物取出来。

    是一个木制的盒子，盒子看着不大，但是木料很好，上面又刻着繁复的花纹，看着很贵重的样子。

    “愿我的宿年，往后余生，心想事成，永远赤诚。”夏汀一边说着祝福词，一边将礼物盒子送到了温宿年面前。

    等待了一天，此时盒子到了眼前，温宿年反而手抖的有些不知道该怎么开了。

    激动了好半天，总算是让自己的手抖得没那么厉害了，然后温宿年提了一口气，将盒子打开。

    盒子里面的东西很简单，或者说是一目了然。

    正红色的绸布上面，躺着一枚白白胖胖的丹药。

    是的，一枚，完整版的养气丹。

    夏汀背着温宿年，和父亲一起炼制而成的。

    为的就是在温宿年生辰的时候，悄悄的给对方一份惊喜。

    如今看着温宿年定在那里，身形未动，神情也似是定住一般，想来应该算是惊喜吧？

    这一路，因为不想浪费珍贵的天山雪莲花，除非特别有感觉，不然的话夏汀坚决不会碰完整版的养气丹。

    更多的时候还是用割版的来练手。

    对于这一点，温宿年是知道的。

    所以，他根本没想过，夏汀会悄悄的准备这一份惊喜给他。

    温宿年不想身体好，不想长寿吗？

    他可太想了！

    从前想是因为并不想年纪轻轻的就死去了。

    如今想，是因为他还想要更多的时间陪在夏汀身边。

    他贪恋这样的时光，贪恋有夏汀在身边的感觉，所以他不舍得死。

    不过他也是一个容易满足的人，知道天山雪莲花珍贵，所以从来不曾主动讨要过。

    反正割版的也能吃，急什么呢？

    万万没想到，在他的生辰上，夏汀会给他准备这么大的惊喜。

    温宿年在惊诧之后，心头涌起了几分酸涩。

    心里很甜，却也透着几分酸。

    酸是因为，夏汀当时一定很辛苦，也很紧张。

    毕竟，雪莲花珍贵，如果失败了，就失去了一次机会。

    原本这丹药就不够分，如果再失去一次机会……

    当时那样紧张的时候，他不在夏汀身边，心里莫名的就酸了一下。

    不过更多的还是甜。

    服下这枚丹药，他就有往后的岁岁年年，往后的漫长余生。

    最为重要的还是，这漫长的余生里，有夏汀！

    这就够了！

    想到这些，温宿年深吸了口气，也顾不上夏四爷还在边上看着呢，他起身之后，一把将夏汀从椅子上拉起来，拉进自己的怀里，紧紧的抱住，头埋在夏汀的颈窝里，深深的吸了口气，轻叹道：“听听，好想现在就成亲啊。”

    然后，就可以正大光明的拥抱属于他的姑娘。

    夏四爷悄悄的退了出去，把空间和时间留给了这两个年轻人。

    他心里虽然也隐隐的有点担忧，怕两个人再一个失控，干出些什么。

    但是……

    夏四爷觉得，也没什么，反正回到京城，稍稍一准备，就成亲了。

    所以，失控就失控吧。

    主要还是，他怕自己的宝贝听听当了恶人，先失控啊，这他怎么拦呢？

