    只是一小堆粉末，竟然痛得这毒兽魔神嗷嗷叫，而且在他胸膛那个口子上面，还溢出一些黑sè的气雾。

    “这家伙正在融化！”龙雪怡说道。

    蚀神粉和魔腐死气融合炼制成的粉末，一进入毒兽魔神的身体里面之后，就快速蔓延开来，内部的一都渐渐腐烂，现在已经到皮肤了。

    “这是什么东西，该死的小鬼，老子一定要把活扒你的皮。”毒兽魔神心中惊骇而且愤怒，他那连镇魔天尊都撼动不了的内脏，现在竟然在开始融化。

    “这是蚀神粉和魔腐死气融合在一起炼成的，你会慢慢的死去，别说屁话了。”沈翔大笑道。

    “恶魔！”毒兽魔神当然知道蚀神粉这种东西，他没想到沈翔竟然把蚀神粉和魔腐死气熔炼在一起，想想都知道这非常恐怖。

    “嘿嘿，彼此彼此。”沈翔此时坐在那巨碑上面，耐心等待这毒兽魔神死去。

    “可惜他的灵魂已经被镇魔天尊打残了，否则吞噬他的灵魂，能让你的神魂再次飞速提升。”龙雪怡叹道。

    毒兽魔神的惨叫声持续了两天，然后就消失了，而在五块焕发着银白sè光芒的巨碑下面，有着一滩黑水，而在黑水中间，却有一颗散发着紫光的珠子，约莫拳头这么大。

    “应该是毒兽的兽丹！”龙雪怡惊呼道。

    这么大一头毒兽，兽丹这么小，肯定是好东西，兽丹越小就越好，沈翔上次得到的那龙珠也是这么大。

    沈翔飞蹿下去，急忙把那兽丹捡起来，然后放入幽瑶戒里面。

    “估计这家伙吃了这东西，就变成了一头毒兽的吧，这东西对你来说暂时没有什么用，不过却能证明你杀了这家伙。”苏媚瑶说道，她和龙雪怡还有白幽幽在里面把玩着，看不出有什么其他特别的地方。

    “现在可以出去了！”沈翔原本还以为要让他动手毁去那些巨碑，这可能需要很多时间，但没想到那毒兽魔神死去之后，五面巨碑和那些巨大铁链突然化成金sè的粉末，消失在漆黑的空间之中。

    “哈哈，终于可以出去了。”沈翔浑身突然闪烁出一阵银白sè的光霞，而在这些银白光霞之下，还喷涌出一阵阵红sè的火焰。

    一对银白光霞包裹着的巨大朱雀火翼出现，沈翔扑动翅膀，快速向上飞行起来，有镇魔圣力的保护，就不怕朱雀火翼被这里面的各种力量撕碎。

    “这些魔腐死气喷涌了这么久，不会弄得整个辰武大陆都是吧！”沈翔突然担忧起来，这种玩意可不是谁都能承受得了的。

    “应该不会，这妖魔天坑有一种奇怪的吸力，你之前就是被这么吸下来的。”龙雪怡说道。

    妖魔天坑四周，那些强者的脸sè都不怎么好看，毕竟他们现在都身处险境之中，稍有不慎就会丧命，而且还死得很难看，当然，对于他们这些要面子的强者来说，在别人面前死得难看，那是最要命的。

    妖魔天坑上空，常年被黑云笼罩着，此时又有着那些看不见的魔腐死气，那种气息让人更加压抑。

    突然，一阵火红sè的光芒照来，众人你们扭头看向妖魔天坑，只见一对巨大的火翼扑动着，从那妖魔天坑升腾起来。

    那看起来宏伟壮观的火翼，竟然是一个人释放出来的！

    众人很快就看见那人是谁，是沈翔！

    沈翔上来之后，急忙收起火翼，悬浮在空中，俯瞰下方，很快就看见了那些强者，其中还有许多他熟悉的。

    看见这一幕，他很快就想到了什么，特别是看见泰鸿那一脸惊恐，他心中笑得更加开心了。

    古东辰悬着多rì的心终于放下了，他没想到差不多过去了两年，沈翔竟然从下面活着上来。

    “这小鬼，真是让人担心死了！”柳梦儿轻轻娇嗔了一声，玉脸上满是激动，她忍住泪水落下，看着沈翔缓缓从空中降落下来。

    泰鸿等人都惊恐不已，因为沈翔竟然没有受到那魔腐死气的影响，这怎么可能？

    他们可是亲眼目睹许多好几个强者都腐烂成紫黑sè的烂肉，最让人难以相信的是，掉入妖魔天坑下面的沈翔，在差不多两年之后，竟然活着上来了。

    “这群家伙不是东海的吗？我记得他们好像加入了联盟，现在怎么和泰鸿这老魔头坐在一起？”沈翔轻轻降落下来，丝毫没有受到那些魔腐死气的影响。

    沈翔当然看得出这些强者为了抵抗魔腐死气，不敢动弹，而他现在却可以动！

    “这些家伙突然反水，小师叔你看着办吧。”古东辰地话，让那些反叛联盟的人如同走上了刑场。

    沈翔还看见了那面如死灰的韩烈，他看向韩烈问道：“这家伙呢？”

    这让韩烈气得吐血，这小鬼竟然用家伙来形容他这个火神殿的殿主！

    “来看热闹的。”连颖箫说道，此时古东辰他们这边的人，个个都振奋不已，他们知道沈翔肯定不会绕了这些家伙。

    泰鸿急了，吼道：“沈翔，你这个融合魔种的恶魔，有朝一**一定会被魔神吞噬，会给整个凡武界带来灾难的。”

    “老家伙，别想诋毁我，想融合魔种，获得强大力量的是你，我只不过阻止了你，而且你还把我打下妖魔天坑！”沈翔冷笑着说道，朝泰鸿走去，然后又对众人解释了一下当rì在祭坛上面发生的事情。

    众人恍然大悟，古东辰当rì让他们来得这么仓促，他们也十分想知道原因，现在看来这是非常必要的，如果让泰鸿得逞了，那么才是凡武界的灾难。

    如果不是融合了魔种，你怎么能抵抗魔腐死气？你知道魔腐死气是什么吗？”泰鸿的话又引起众人起疑。

    现在众人对于那魔种都有所了解了，如果沈翔融合了魔种，那无疑是一个祸害。

    “老子百毒不侵，区区魔腐死气算个屁！”沈翔大笑一声，浑身一阵，那种银白sè的圣洁光霞从他身体喷方，显得圣洁无比。

    “就算是魔种，我也能净化！”此时沈翔如同天神一般，让众人心中惊叹连连。