
解丫坐上爹赶的马车回到山下，在宋婶子家门前停车。

许美丽和解华翔听女儿说，那宋老汉被那几个骗子在屋子里那样一顿折腾，险些没咽气，忙将马车停在院门外，跟着春生进了宋家屋子。

好强不想进屋，但是看见解丫一家都进屋了，自己也不好意思不进去看看。

毕竟自己的爹娘没的那些天，也都是村民们跟着张罗的。

那时候，自己为了给娘采草药治病，掉进山崖下，解丫救了自己，春生和春来也帮着扶着自己回来的。

虽然现在春生看见自己就像看见仇人，但是，自己还是忘不掉人家曾经对自己的好。

进了屋子，就见宋婶子坐在炕沿上吧嗒吧嗒掉眼泪，炕头还躺着一脸灰土色的宋老汉，喉咙里发出呼呼啦啦的声音，大眼瞪似的看向顶棚。

“娘，您别这样，你看看我们将银子追回来了。”

春生忙伸手将钱袋子交给娘手上，春来跑到娘身边掏出手帕为娘擦眼泪。

“娘不哭，你看看，我许婶子和叔叔，还有好强都过来帮忙，把那些骗子给抓到了。”

宋婶子见状，呜呜的又哭了起来，摇头跟许美丽说道：“你看看我们这个家以后可怎么办？这传出去不是让人笑掉大牙吗？不说那骗子说的是真是假，我这心里还真担心村上人都知道我们家发生的事，那刚刚定了亲的大红，我们可怎么办啊？”

许美丽蹙眉，看样子这个宋婶子还是对骗子说大红，又是望门方又是白虎的耿耿于怀。

这些也是刚刚在路上，女儿偷偷告诉自己事情的经过。

“他婶子，你就别想不开了，你都知道了那几个人是骗子，他们就是想要骗取你的钱财的，你还真相信了。

你也知道，你家大哥的病是怎么得的，你现在就别想别的了，将他爹的病养好是关键，其他的儿子的婚事，你可别错了主意，不是我是我们和大红是一家的，我就维护大红，那些都是歪理邪说，没有那回事，都是瞎说的。”

解丫忙招呼春芽赶紧将那汤药再去热热，然后为宋老汉服下。

解丫则在空间置物架上，看见系统积分又点亮一种药物，专门能缓解尘肺的药物，这让解丫很高兴。

这系统虽然沉默，但是真帮助自己。

于是去了堂屋，取了碗，在空间取半碗灵泉水，回房将兜里的药物偷着放在灵泉水里，给宋叔叔喂下。

没等春来熬好汤药，那宋老汉已经安详的睡着了。

解丫看着渐渐平息情绪的宋婶子，对爹娘使了个眼色，一家人退出房门。

好强想要劝说春生两句，可是，春生根本就不看自己，好强也只好转身跟着解丫一家出了好强的院子，跟着解丫往医馆走去。

解丫嘱咐爹娘看好了小弟，就快速的赶回医馆。

这真是一场虚惊，只是光顾着宋婶子家的事了，这会医馆门前已经等候好几个外村的病人。

二红和春芽见好强跟着解丫来到医馆，都不约而同的看了过来。

春芽想要问解丫刚刚发生了什么事情，解丫看着跟着自己进医馆的人们，忙坐下来，一个一个的诊脉，瞧病，春芽和二红也不便多问，毕竟还有外人在。

好强看着解丫又忙了起来，自己也帮不上什么忙，于是便在院子里开始帮着晾晒草药。

看着英俊的好强，春芽又想起那让自己寝食难安的春生来，于是在抓药的空闲，就跑到医馆门口问好强。

“好强哥，你们刚刚去春生家干什么了？那几个人究竟是不是骗子？”

好强看着手里甘草，没有看春芽，听春芽问自己话，想起那哭的很悲伤的宋婶子，忙说道：“没事，刚刚只是一场误会，怎么样？你和二红在这帮忙了？”

春芽见好强说话都不看自己一眼，冷笑道：“是啊，我和二红现在是认了解丫师傅，我俩是学徒。不会吧，那几个人看那样子，是算卦先生吧？他春生家不会是出什么事了？”

见好强这样，春芽又凑近，瞪着杏核眼低声说道：“好强哥，你想上我师傅这学徒吗？我可以跟我师傅说去，看看我们这医馆，每天慕名而来的外村人都有很多，我保证能让你学到点真本事。”

好强本来是不想跟春芽说春生家发生的事，听春芽这样说，心里活动了一下。

是啊，如果自己可以来解丫这帮解丫点忙，那自己也没什么企图，每天能看见解丫就成了，还能帮着解丫干些活计。

自己也不知道怎么，只要是看见解丫，自己的心就莫名的好了很多。

“那我就多谢春芽了，只是真不知道你师傅还收不收徒弟了。”

春芽见好强这样痛快的答应了，心里自然高兴，这好强对解丫，那眼神谁都能看明白，是喜欢解丫的。

这要是好强在解丫身边，春生就不能像以前那样惦记解丫，自己就有了几分胜算，能得到春生的心。

“好强哥，你刚刚见春生家发生什么事了吗？”

自己刚刚去送草药，只是看见几个人在那说着什么，自己也不好站在那看。

好强说道：“我也不知道发生了什么，只是那几个人为春生算了一卦。”

“啊，给春生哥算卦了？是算姻缘还是财运啊？”

好强见春芽很关心春生的情况，也知道春芽对春生的情感，忙说道：“说和大红很合婚，今年年前年后就能办喜事，还能给老爷子冲喜，我就知道这些了。”

好强真的不想春芽将人家刚刚定的亲是给弄黄了，只能这样说了。

春芽听好强这样说，顿时心里就像打翻了五味瓶一样难受。

看来自己要和春生哥好，估计彻底凉了。

二红在一边不经意的听见好强和春芽的说话，心里为大姐高兴，谁说大姐是望门方啊，这不是春生家都快办实事了，还说要给老爷子冲喜。

嗯，这个想法真不错，今天晚上自己要回家将这个好消息告诉大姐去，也让娘给大姐早早的准备嫁妆。

于是二红盼望着屋子里瞧病的早点离开，自己好回家报告好消息去。

解丫将最后一个村民打发走，累的忙起身直直腰，转身看见两个徒弟都围着好强转悠，摇头，心想，这两个小妮子，看见帅哥就迈不动步了，这点可不像自己这个师傅。

解丫信步走到院子里。

外面空气是那样的好，只是有些微凉，守着鱼塘，更觉得有些寒意了。

解丫激灵灵打了个寒战，心想，不知不觉，自己和爹娘穿越这古代已经好几个月了。

不说有什么收货，家里也能吃饱饭了，这医馆有如期的开了起来，自己还收获了两个徒弟，想起来还真好笑。

“师傅师傅，辛苦了，我给你揉揉肩吧。”

二红九岁，还是小孩子的性格，看见解丫从屋子里走出来，忙跑了过来，笑着伸手就要给解丫揉腿。

解丫微笑：“你看看你，还够不着我的肩头，没事你可要多吃点，长大个，就像你大姐那样就成了。”

二红笑着说道：“嗯，我大姐命好，找了春生，我也命好认了解丫姐为师傅，我想我今后也要像你一样给百姓解除病痛多好。”

解丫微笑，没想到这个二红的嘴还真挺甜的。

“行了，别拍马屁了，你们要累就坐下歇歇，一会跟我去家里吃饭。”

二红忙说道：“我回家吃饭，就不在大伯家吃了。”

解丫不解得看向好强和春芽，不知道二红是什么意思。

春芽想起刚刚和好强说的要拜师解丫，忙说道：“解丫师傅，我给你再介绍一个徒弟，好强刚好在家没什么事，正好在这帮我们干些力所能及的活计。”

解丫有些愣神，自己就这么一个小小的医馆，这已经有了二红和春芽，这又来了个好强，那自己的医馆也真是热闹了。

真是，解丫想起好强的身世，也就点头：“行，只是你们能好生学医术，我解丫一定好好教你们，至于干活，还是都少做点，将这草药侍弄好了就成了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70649903"  chaptername="第148章  只要能陪在解丫身边就好">加入书签</a>
</div>
