    燕京，国家电力总公司。

    总经理马德胜，看着桌子上的一排交流函，脑子有一些发懵。

    国家电力总公司，这几年来发展非常的迅速，也在去年成功的杀入了全球500强企业，不过排名不是很高。

    但是马德胜自认为，无论是在发电技术还是在工程设备上，夏国和海外特别是西方的电力公司还是有很大的差距。

    为了弥补这样的差距，为了借鉴西方发达国家先进的发电和用电以及管理水平。

    夏国电力公司每年都会分批次地派遣业务骨干以及管理层，前往米国、德国、东洋等国家探访和学习。

    但是今天。

    居然有十几封交流信函，摆放在马德胜的面前。

    也就是这一些国家的优秀电力公司代表团，居然会在选择在同一个时间段集中来国家电力公司拜访。

    这到底是为什么？

    马德胜想了半天，也不知道国家电力公司有什么优秀的地方值得海外的这些电力能源公司学习。

    难道是因为国家电力公司的工人太多了，他们过来学习怎么样降低工资水平？

    涉外无小事。

    马德胜现在找不出任何理由，拒绝这一些国外的访问团。

    他立刻对助理说道：“让所有的中高层马上开会，制定接待方案。”

    首先来访的是东洋东京电力公司的团队。

    东京电力公司的副社长，加藤打野带来了丰厚的礼物，并且十分的谦卑。

    这让马德胜相当的意外。

    因为以前马德胜带领团队前往东洋的东京电力公司学习的时候。

    东京电力公司从上到下都非常傲娇。

    在某些方面不得不佩服东洋的技术之先进。

    东洋是资源贫国，但是绝对的能源强国。

    以火力发电为例子，夏国大部分的火力发电站，特别是由国家电力公司控股的火力发电站，其能源转化效率在35％左右，大部分连35％都没有达到。

    有极个别的引进了海外的技术，能够达到38~40％，达到40％的凤毛麟角。

    但是东京电力公司所控股的火力发电站发电机组，其平均能源转化效率都能够达到40％，有不少还能够超过40％。

    这就是东洋人的优势，在技术上的确领先。

    放在燃料的利用汽车发动机上也同样如此。

    2008年，国产品牌的汽车已经开始走向了国内舞台，有不少汽车公司也开始研制自己的内燃机。

    其发动机的能量转换效率也只有30％多一点，超不过30％的比比皆是。

    能量转化低也意味着油耗高，所以很多国内的汽车公司宁愿去购买三菱已经淘汰的发动机，也不愿意使用自己研发的发动机。

    这就是技术的代差。

    而东洋的三菱、丰田、本田等公司，发动机的能量转化效率能够达到40％。

    现在是先进技术的公司，很虚心地拜访技术落后的公司。

    这种现实情况肯定会让马德胜有一些搞不懂。

    一番寒暄之后，东洋电力公司总算是透露出了这一次来到夏国的根本目的。

    加藤打野说道：“我们通过论文以及相关的报道，了解到了夏国的长天科技公司，该公司的微生物发电技术相当了得，在奥运会上大放异彩！”

    “我们和长天科技并无业务往来，也不是很熟悉，希望马总能够为我们引荐长天科技，我们希望能够向长天科技学习，交流微生物发电技术。”

    这话让马德胜更是吃惊了。

    弄了半天，东洋这帮人过来找国家电力公司交流，并不是希望能够能了解到国家电力公司的相关技术或者是管理模式。

    马德胜完全是无语了，他还安排的公司的中高层，详细的制定了接待模式。

    关于国家电力公司的经营运营以及管理交流情况报告，马德胜还让办公室，赶天赶地写了十几篇数万字，还反反复复的改了好几十遍。

    哪儿知道东京电力公司对夏国国家电力公司，居然是一点兴趣都没有。

    这让马德胜相当的尴尬。

    马德胜也成功的解锁了新的成就——工具人马德胜。

    马德胜其实相当的意外。

    因为这段时间的国际舆论对长天科技的微生物发电技术相当的不好。

    包括东洋的《朝日新闻》这里的多家知名媒体，也跟随着西方的口吻，对长天科技的微生物发电技术都有批评。

    现在好了。

    这帮人一边批评长天科技的微生物发电技术，一边有排出大量的团队前往夏国，希望能够和长天科技对话甚至合作。

    这不是又当又立吗？

    马德胜心里嘀咕着说道：“嘴巴一点都不老实，但是身体却相当的诚实。”

    马德胜笑着说道：“我们和长天科技之间也很少有交集，但是我们燕京电力公司在奥运会的时候和长天科技有过合作。”

    “我可以到中间，给你们穿针引线。”

    加藤打野听到这话之后十分的开心，“那就相当的感谢马总，我们这边就不打扰了，在酒店等马总的消息！”

    看着加藤打野等人甚至都不愿意和国家电力公司有任何的技术交流，就这样就走。

    马德胜的下属十分意外的说道：“马总，我们这边的交流报告一个字都还没有念，他们怎么就走了？”

    马德胜说道：“这是找长天科技去了，东洋人对微生物发电技术相当的感兴趣。”

    “啊！”下属听了这话之后更是意外了。

    “多少人不是在批评长天科技的微生物发电技术可能会危害自然界以及人类吗？”

    马德胜嗤笑了一声说道：“东洋人还说过卢沟桥有日本士兵失踪呢。”

    马德胜的心中其实还有一些不舒服。

    他当然知道，东洋最缺乏的就是能源原材料。

    这个国家的野心不容小觑。

    要是东洋能够在能源原材料上获得了重大突破。

    比如拿到了微生物发电技术，补足东洋的电力短板。

    那么他的野心会更大。

    马德胜十分的期望，长天科技不要和东洋合作。

    但是这件事情也是马德胜无法左右的。

    连续一周时间。

    马德胜前前后后接待了十几拨的团队。

    每一个团队和东京电力公司的目的都是一样的。

    那就是希望夏国国家电力公司能够从中当中间人，帮助他们引荐长天科技。

    目的也是为了长天科技的微生物发电技术。

    工具人马德胜，看在当初国家电力公司和海外的这些电力公司有着相互合作，相互交流的，也只有一个一个的接待解释，一个一个的引荐。

    屈萍这边还在燕京，看着国家电力公司转过来的交流涵也是懵了。

    就在10天以前，全世界的舆论还在疯狂的攻击长天科技的微生物发电技术。

    位于燕京奥运村的这一处微生物发电站，还差点因为这些舆论的影响而关闭。

    长天科技发展微生物发电技术好像成为了十恶不赦的大恶人。

    怎么海外的不利舆论还在，这边就有很多公司愿意过来和长天科技交流了？

    屈萍赶紧给陈潇汇报。

    事情在陈潇的意料之中。

    因为全世界，拥有矿产资源石油和天然气资源的国家就那么几个。

    大部分的国家还是矿产贫国。

    包括欧洲大陆在内的很多发达国家，例如法国、瑞士等等，发电机所需要的煤炭还是从俄国进口。

    任何一个国家都不希望自己的命脉掌握在别人的手中。

    而矿产能源就是这种命脉。

    法国更是长期面临着能源短缺的问题。

    要是法国的能源不短缺，他也不会大力的发展核电技术。

    但核电技术必定是有风险的。

    除了核电站有寿命，工人操作有失误，核材料和核处理十分的麻烦外。

    一次地震一次海啸或者是一次战争，都有可能让核电站所在区域的自然环境以及城市遭受到灭顶之灾。

    切尔诺贝利的例子就在眼前，法国人不得不谨慎。

    法国人和俄国人在历史上也是有恩怨的。

    拿破仑惨败于滑铁卢，俄国人是参战了的，而且是主力军队。

    在能源安全上，法国人是相当敏感的。

    万一哪一天和俄国的关系闹僵了，对方直接把煤炭和天然气给断了，那法国还真的只有喝西北风。

    这也是为什么法国人得知长天科技有微生物发电技术之后，也不顾国际的舆论，赶紧派遣人来到夏国谈合作的根本原因。

    陈潇也没有想到居然会有10多个国外的代表愿意和长天可以交流微生物发电技术。

    不过这是一次很好的机会，是长天科技能够将微生物发电技术证明，并且让该项技术走出去的重要机会。

    获取国际影响力，是长天科技目前的首要任务。

    有这么好的机会，陈潇当然不会放弃。

    陈潇给屈萍打电话说道:“既然有这么多的代表愿意和我们交流微生物发电技术，你就邀请这些团队来长泽洲。”

    “我们在长泽洲举办第一届新能源技术全球交流大会。”

    陈潇当然要给微生物方面技术取一个比较响亮的名字——新能源。

    说起新能源陈潇就想着自己在重生以前那个世界也有所谓的新能源。

    不过那个新能源陈潇还是有保留态度的。

    屈萍立可转到了陈潇的意思，邀请这一些代表团访问长泽洲。

    长天科技也很是大气，所有的采访团队，人员在10人以下，长天科技这边安排食宿。

    三天之后，十几只海外的团队抵达长泽洲之后。

    屈萍也赶着回来。

    这一下，整个夏国媒体轰动。

    因为这一次前往长泽洲交流的能源公司和电力公司都是全球的知名公司。

    有东洋的东京电力公司，德国的国际能源公司，还有西门子电力和天然气公司，法国电力公司，韩国电力公司，甚至连米国的通用电气，在得知国际多家知名电电公司前往夏国之后，也派出了代表过来参会。

    通用电气虽然和米国的情报组织以及能源部门有合作。

    但是坐以待毙从来不是他们的性格。

    尽快去长天科技，了解清楚相关的技术原理，这是通用电气的高层和战略部门一致的意见。

    《人人日报》:我国长天科技所研发的微生物发电技术，吸引了国际社会多家著名电力公司及能源公司的关注，目前东京电力公司，法国电力公司等数10家电力能源公司，已经前往长泽洲，希望能和长天科技进行关于微生物发电技术的交流。

    《燕京日报》:重磅消息！东洋、南韩、米国等多个国家的能源电力公司代表前往长泽洲拜访长天科技。

    心浪科技头版头条:长天科技微生物发电技术引起国际能源电力公司的强烈关注。

    在夏国国内的多个贴吧和论坛上，民众们更是一片沸腾。

    “不是在骂长天科技的微生物发电技术危害地球吗，怎么全部都屁颠颠的跑过来要学习交流了。”

    “嘴巴很讨厌，但是身体很诚实，其实这也是可以理解的我，以东洋为例子，东洋的矿石资源相当的匮乏，要是能够用长天科技的微生物发电技术做补充，那对国力而言将是一个极大的提升！”

    “话不多说，长天科技牛逼！”

    “顶楼上，咱们夏国的科技公司还没有哪一家能够像长天科技这样有如此强大的号召力！”

    在长泽洲的长天科技自然科学研究生院的学术报告厅。

    屈萍代表长天科技的生物和医学实验室，详细的向这些代表交流了微生物发电技术的一些技术原理和未来的前瞻性。

    当听了屈萍的交流报告之。

    所有的代表团队负责人和技术人员只感到了两个字——落后。

    他们和长天科技技术相比，落后的不仅仅是一个时代，而是好几百年。

    特别是当听说微生物发电技术对能源的转化率能够达到70％的时候，更是瞠目结舌。

    这意味着比现有的火力发电站的效率要高一倍以上。

    这种数据是相当可怕的。

    而当屈萍带着团队们参加了长天科技者微生物发电系统，特别是看了菌落反应池中微生物将生活垃圾，全部分解转化为能量之后更是震惊了。

    【影响力+200】

    【影响力+200】

    ……

    看媒体报道是一回事，亲自体验是一回事。

    法国电力公司的副总，参观完微生物发电站之后，直接找屈萍。

    “200亿欧元，长天科技是否愿意转让相关的技术？”

