
　　但是……

　　眼前的一切告诉他们，有人正在吸收血池内的血液能量精华！M.23sk.com

　　血池是由安吉塔斯神树进行补给的。

　　如果血池的精华在短时间内被大量抽取，安吉塔斯也会受到影响。

　　贝伦眉头一皱，已经冲向血池。

　　“快！阻止他！”

　　凌反应过来，也跟着冲了过去。

　　无论方恒采取了什么方式吸收血池内的能量精华，但只要这血池要是出了问题，他们两个肯定会背锅。

　　凌走到血池前，还不敢有所动作，只能对着血池轻喝道：“喂！小子！赶紧给我出来！”

　　血池中，方恒正在快速汲取着来自于安吉塔斯血池的力量。

　　他感觉到自己正在逐渐的变强。

　　这种刷级的感觉太爽了！

　　注意到外面两名高阶血族的靠近，他闭上嘴巴，倏地一下睁开眼睛。

　　直至这个时候，方恒才意识到外界发生的异样。

　　糟糕了。

　　能量抽的太快，动静闹的太大了！

　　他才吞了几大口，中阶血统技能就已经升到了12级。

　　幸好。

　　安吉塔斯树下的血族群还没有被触动。

　　方恒思索着，缓缓从血池里走了出来。

　　血池旁，贝伦和凌二人死死的盯着方恒。

　　贝伦看到方恒，第一时间感觉到了方恒身上的变化。

　　他的脸上再次显露出惊异的神色，从瞳孔中再次迸发出微弱的红芒。

　　短短进入血池半个小时不到，他竟然已经进阶中阶血族了！

　　完成进阶之后，血族会进入一段时间的虚弱期，为什么眼前的血族看起来没有任何的虚弱？

　　贝伦惊疑不定。

　　凌没看出那么多弯弯绕绕，他直接质问道：“你究竟是谁？是属于哪个氏族的！跟随哪位侯爵大人？你为什么能够在血池里呆这么久！”

　　方恒看着两名高阶血族，一边快速查看游戏日志，一边试着拖延时间。

　　“抱歉，你一下子问出这么多问题，我该先回答你哪一个呢……”

　　距离和莫嘉伟约定的传送离开时间还剩15分钟。

　　差不多是时候执行计划了。

　　这两个血族认得自己，留着它们可能会有麻烦。

　　安全起见，干脆直接处理掉好了。

　　方恒眼睛里暗藏一抹杀机。

　　凌不会这么轻易放过方恒，死死盯着他，“别给我装蒜！你的小动作瞒不过我的眼睛！告诉我，你刚刚对血池都做了些什么！”

　　方恒做出一副无辜的样子，“我没有做什么特别的事情，我想这可能是和我的特殊体质有关吧。”

　　特殊体质？

　　贝伦和凌对视了一眼，他们正要继续询问。

　　“砰！砰砰！！”

　　忽的，四周传来数个木箱炸裂的声音。

　　贝伦二人立即顺着炸响声传来的方向回头看去。

　　原本血奴们正在搬运送往安吉塔斯古树下的箱子纷纷爆碎炸开！

　　被封印在棺材内的舔食者从炸裂的箱子内窜了出来！

　　挣脱束缚之后，它们疯狂朝着贝伦和凌二人扑了过来。

　　“轰！轰！！”

　　除此之外，还有四名融合暴君体！

　　融合暴君体从爆开的棺材内挣脱！

　　它们挥动拳头扫开四周的血奴，接着迈开脚步朝着安吉塔斯古树狂奔而去。

　　谷勏</span>最前方的一名融合暴君体举起拳头，狠狠一拳轰在安吉塔斯古树的树干之上。

　　“砰！！！”

　　沉闷的巨响。

　　古树受到重击，茂密的树枝剧烈颤动！

　　巨大的撞击瞬间在洞窟内引发骚乱！

　　四周岩壁上、安吉塔斯古树之上的血族群纷纷从沉睡中被惊醒！

　　黑压压的一片血族朝着几名融合暴君体扑了过去。

　　其中不乏有两名侯爵级别的血族！

　　而贝伦和凌此时看到大量血族群朝着他们涌了过来，面色顿时大变，根本就没时间去管方恒，立即凝集血刃开始后撤反击。

　　然而舔食者群的目标已经将他们二人锁死！

　　趁着大厅内发生的骚乱，方恒快速向后闪开，化身蝙蝠形态朝着安吉塔斯飞去。

　　混乱中，血族们的注意力都被四名融合暴君体和舔食者群吸引过去。

　　没有人察觉到混在血族中的方恒。

　　“感觉并不太好用……”

　　化身蝙蝠形态，方恒拍打着翅膀向安吉塔斯飞去，嘴里小声嘀咕着。

　　他算是知道为什么血族们不使用蝙蝠形态战斗了。

　　蝙蝠形态的飞行起来非常吃力，而且在空中也难以控制身体做出闪避动作。

　　不知道在继续升阶血脉之后能不能得到提升。

　　至少现在，这招只能用作翻越特殊地形。

　　很快，方恒停在安吉塔斯古树后方一根粗大的树枝上，幻化成人形。

　　从树后探出头，方恒再次观察。

　　两名融合暴君体已经被血族禁锢，剩下的最后两名还在负隅顽抗，至于贝伦和凌已经被舔食者群第一时间集火击杀。

　　没有血族注意到他正躲在安吉塔斯大树后方。

　　方恒抬起右手。

　　血族圣器-臂铠。

　　血刃技能触发！

　　方恒手腕上浮现出一道血芒。

　　利用安吉塔斯古树遮挡住身体，方恒举起手臂向下斩落。

　　“嗤！”

　　极为微弱的一声轻响。

　　如刀切豆腐一般。

　　胳膊大小的一大截树枝被方恒手刀砍下。

　　古树断开伤口中迸发出红色的血液。

　　对于巨大的安吉塔斯古树而言，这么一截树枝只不过是九牛一毛而已。

　　【提示：你获得了被折断的安吉塔斯树枝】。

　　物品：被折断的安吉塔斯树枝。

　　说明：血族神树安吉塔斯的树枝，放入背包内即可起效，可提升玩家2点血液亲和（该树枝正在枯萎中）。

　　说明（由神秘学触发）：初阶远古传奇物品，可作为高阶施法材料，它正在快速枯萎中，你需要在它完全失去力量前使用。

　　将树枝收入背包，方恒再次扫过一圈四周。

　　血族们仍在与融合暴君体以及舔食者群混战。

　　他们已经逐渐掌控住了局面，但并没有意识到安吉塔斯被人切下了一小块。

　　方恒再次从安吉塔斯古树上跃下。

　　接下去就是找个地方藏起来，等到被传送回第八区！

　　方恒在心里已经做好了充足的预案。

　　他再次迈开脚步朝着血池走去，悄无声息的躲入血池之内，闭上双眼，开启隐匿技能。

　　这里才是整个洞窟内最安全的地方。

　　没有人会想到他会一直躲在血池中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百八十二章 一截树枝免费阅读。https://xs.23sk.com 