一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    其实他们几个人的能力她倒是不担心。

    当然，如果只是从这个荒岛离开的话。

    几个人中，唯一弱势一点的，就是林落。

    但是林落很聪明，懂得趋利避害。

    只要……阿加莎不会对他们出手。

    但以她的观察，阿加莎的目的，并不是他们。

    而且她的性情难以捉摸，根本不知道下一刻，他们究竟是敌是友。

    至于剩下有威胁的，就是那两个盗贼集团的人。

    以及，未知的，隐藏在考生中的异能力者。

    她的眼睛在黑夜里像是能发光，从来坚定，黑白分明。

    就和她的人一样，刚直板眼，法则至上。

    把扣在手腕上的银色手环取了下来。

    扣动了一下，就组装成了一柄银色的手枪。

    习惯性的在手里转了几圈儿，望着茫茫夜色。

    傅云深现在，又在做什么呢？

    被扔在地上的人，缓缓睁开眼睛，黑曜石的眼里满是迷茫。

    但很快便转变成了一种沉冷。

    他看向叶安的背影，唇瓣微不可见的动了一下，但什么声音也没发出来。

    唇线紧抿，轮廓都崩了起来。

    过了一会儿，他才阖上了双眼。

    叶安知道背后有人在看她，云翊醒了。

    但那眼神里没有杀意，所以她也就没有理会。

    她也没那个好奇心却问关于他的事情。

    毕竟，这个人，跟自己无关。

    只是，如果她猜的不错的话，雷声，应该就是这个人的弱点。

    当遇到打雷的时候，他几乎没有任何攻击力。

    这是致命的弱点。

    如果他想要杀了她的话，她都觉得很正常。

    没有人愿意把自己的弱点告诉别人，更不可能把知道自己弱点的人留在世上。

    所以，云翊醒来却没有对她下杀手，是让她有点意外的。

    她箕踞屈膝坐在地上，身体靠在一旁的树上。

    趁着现在浅眠补充一下体力，明天凌晨过后，这个岛上，已经又是另外一副场景了。

    她不着急，只是因为，足够强大。

    当叶安也阖上双眸的时候，他的眼睛却睁开了。

    他的眼神透过银色的面具，目光直直的望着上方，眼底幽沉，不知道在想什么。

    下完暴雨的这个晚上，整个荒岛像是一个蛰伏在海面上的巨兽。

    偶尔能听到悉悉索索的声音，然后，就是一阵静谧。

    许言正用身上带的绷带药物，收拾着自己胳膊上的伤口。

    他看了眼自己的号码牌，幸好没有被抢走。

    原本他手上已经拿到了一张碎片，但是刚刚遭遇了几个人的伏击，给抢走了。

    不过还好，他自己的还在。

    手表的光照着他这一小方区域，也正是这种光才让他看清自己的伤势。

    许言是完全信任老大和单鬼他们的，以他们的能力，绝对不可能会出事。

    就是有点不习惯。

    因为身边少了和自己一直在一起并肩作战的一个人。

    突然，附近响起了一阵悉悉索索的声音。

    许言立刻警惕了起来，将军刀抽了出来，随时准备战斗。

    “簌簌——”

    一道人影从树林了走了出来。

    双方的神色都紧绷了起来，已经都是一副作战姿态。

    可当昏暗的光亮打在俩人的脸上的时候，脸上的肃冷都变成了惊喜。

    “许言？”

    “王皓！”

    才分开不久，俩人就跟很久没见似的，俩人击互撞了一下。

    像是一种约定。

    看到王皓，许言心里才踏实了一些。

    同样，王皓也是一样。

    俩人长时间呆在一块儿久了，之间早就形成了一种无言的默契和信任。

    王皓从扔出了好几张号码牌。

    许言眉毛挑了一下，“这么多?”

    王皓坐了下来，随口道：“还有你的啊。”

    许言嘴角微扬，继续处理伤口。

    “伤的怎么样？”王皓沉声问。

    许言摇头，“没什么，一点轻伤。”

    说完，他轻叹了一声，“好像跟了老大之后，只要不死，都是小事。”

    王皓也双手枕在了脑后，靠在树上，“是啊。只要不死，都是小事。”

    想想两年前，他们还只是学院里的两名学生。

    只是不太听话，偶尔打打架，在底下黑市里混一混。

    那时候的他们，从来没有想过，会成为一名军人。

    也没想到过，会有这样一天，他们会这么死心塌地的跟着一个人。

    短短两年的时间，但和之前学院的日子相比，他们却活在了了两个世界里。

    但只有这一个世界，才让他们真正找到了，存在的价值。

    幸，不辱“命”。

    而这个命，是生命的命。

    俩人相视了一眼，那眼中，早已没有从前学院中的稚嫩。

    成熟，并且稳重。

    但依旧年轻，依旧，热血澎湃。

    “等明天早上，我们就准备离开吧。”王皓沉声道。

    许言点头，“嗯。”

    老大他们不用他们操心，他们只要管好自己，不拖后腿就行了。

    第二天，天色刚蒙蒙亮，叶安就睁开了双眼。

    眼里没有一点刚睡醒的睡眼惺忪，清明锐利。

    “你醒了。”男人的声音突然响了起来。

    叶安目光直接看向了身后。

    却发现他根本不在搭建的帐篷内，目光移动了一下，才发现他就站在前方的一颗树下。

    经历过一场暴雨之后，凌晨的日光，更柔和清晰。

    晨光轻柔的斜洒在他的身上，让他身上也褪去了不少本身的凌厉。

    就像是在林中休憩沐浴着阳光的小狮子，让人忍不住想顺顺毛。

    但是那随时会张开的利爪，却随时随地的，会将眼前的靠近他的人，立刻撕烂。

    银色面具下，泛红的瞳孔看向叶安，唇线抿的冷淡。

    叶安看了他一眼，眼底沉了一下。

    旋即站起来，但刚站起来，脚下却有些打晃。

    “咕咕咕……”

    肚子不争气的叫了起来。

    饿了。

    叶安皱眉，转身把扔在地上的背包拿了出来，在里面翻起了食物。

    所有人都是轻装从简，唯一的食物就是可以支撑长时间饥饿感的压缩饼干和纯净水。

    从上一次的进食到现在已经过了十四个小时，本来这个时间对她来说，还不至于会饿。但因为她用了两次异能力，耗费的精神和体力都过多，所以饥饿感也来的比较快。

    可打开背包之后，却发现，背包里面的食物都已经没有了。

    “你在找吃的么？”面前突然想起的声音，让叶安猛地抬头。

    可这猛地抬头，却恰好撞到了他的下巴。

    “嘶——”云翊倒吸了一口气，身子也往后退了一点。

    叶安揉了一下自己额头，淡淡的看着云翊，冷声问：“你干嘛？”云翊也摸了一下自己下巴，漠然的盯着叶安，“你脑袋是铁做的吗？”