　　“怎么出动这么多军人啊。”

　　“不知道，好像这个店有问题。”

　　“新开的店？这店名字还真是够任性的。”

　　“我听说啊，好像是他们没交保护费，这才把事情闹这么大。刚才还有几个宪兵被丢出来呢，这个店老板是个暴躁老哥。不好惹。”

　　“还暴躁老哥？再暴躁的老哥，在人家军部的土地上还能上天不成？等着吧，这个所谓的暴躁老哥要不了多久就要变成小弟弟了。”一群看热闹的不嫌事大，都抱着胳膊，甚至有条件的人还磕着瓜子在那里站着看好戏。

　　王队长和那个李德从车子上跳下来，在他身边跟着一个军官。

　　“王队长，什么情况把我拉到这里来，最近基地内有大动作正需要人手。”

　　这个军官是战斗部的一个基层军官。和这群宪兵不一样，是正儿八经的军人。这群宪兵其中不少实际上都是走后门进来的，身前都不过是有关系的平民。

　　“你兄弟我被人给打了。打人的就是这家店的老板。”

　　王队长道。

　　“哦？暴徒吗？”

　　这个军官挥了挥手，立即一群人就来到了店面里面。

　　王队长第一个冲了进去。店里林峰和吴三在忙着收拾东西。

　　看到林峰没走他冷笑道：“小子，这一次你完蛋了，敢动手打我？”他指着林峰恶狠狠道：

　　“牛队长就是这个家伙！抗拒执法不说！还对我动手！”

　　敢在众目睽睽之下对他动手，让他丢这么大的脸面，这下，他要十倍讨回来！！

　　“还有这种暴徒？既然如此，交给我了。”

　　牛队长大手一挥一群人扛着步枪就是冲入店内把林峰包围起来。

　　牛队长杀气腾腾的来到了店内。

　　“这群垃圾，我们在外面抛头颅洒热血，上次更是差点回不来了，这群暴徒在后面吃着喝着玩着还特么一天到晚没事找事，一个个都给老子抓去枪毙！”

　　牛队长骂骂咧咧道。

　　“可不，必须枪毙！绝不宽恕！”王队长也连忙应付道。

　　“暴徒就在眼前，就是那个小子！“

　　王队长指着林峰得意洋洋道，仿佛他已经看到了林峰被吓的跪地求饶的样子。旁边的李德也是满脸冷笑，看你还能不能牛逼的起来。

　　然而牛队长却忽然不说话了，只是擦了擦自己眼睛旋即无比狂喜的喊道。

　　“林峰战神！？居然是你？”他的一句话让一群人都愣住了。

　　“都给我把枪放下！！”

　　牛队长立即挥手让自己人把武器放下。

　　“王队长，你说这个家伙是暴徒？”

　　王队长再笨也察觉到事情不对劲了。

　　“难道他不是暴徒？”

　　“呵呵，王队长，这个人可是战神林峰！”

　　牛队长摇了摇头道。

　　“他救过陆将军和兵王的命！”

　　“什么？”

　　王队长和李德彻底的呆住了，目瞪口呆的看着林峰。

　　“你是？”

　　林峰看着牛队长糊涂道。

　　“战神，我在先遣部队里见到过战神您一面。”牛队长十分客气的说道。

　　然后给林峰来了个标准的敬礼动作。

　　他带来的一些军人也都给林峰齐刷刷的敬礼。看着林峰的眼神也充满了好奇和狂热。他们都是先遣部队的人。林峰不知道他们，但他们知道林峰。

　　“林峰战神，虽然敬礼不能表示什么，但这能够代表我们对你的感激之情，若不是战神出手帮忙，先遣部队肯定遭受毁灭性的打击！以至于威胁到曙光基地的安全！”

　　牛队长认真的说道。

　　王队长和李德虽然不知道具体发生了什么，但是这寥寥数语就已经让他们听得心惊胆战。

　　“这是我该做的，不过这个人你认识？他无缘无故来到我的店面说我的店卖非法物品，还明码标价的说，要交三千晶石就可以把这件事情平息下去，我现在怀疑他似乎有贪赃枉法以权谋私的嫌弃。”林峰道。

　　“是吗？王队长还有这种事情？”

　　牛队长立即皱着眉头看着王队长。

　　王队长连忙摇头：“没有啊牛队长，这，这都是他的一面之词，我可没有这么说。”

　　“呵呵，林峰战神会冤枉你一个小队长？王队长，没想到你居然是这种蛀虫！给我带走！”

　　牛队长大手一挥，一群人立即把他的枪缴了，根本不给他任何狡辩的机会就给带走了。

　　虽然他们级别一样，但是王队长是安保部队的，而牛队长是战斗部队的，战斗部队都是精锐，所以牛队长要比王队长厉害一些权利也大一些，说带走就带走。

　　“林峰战神，打扰了！！”

　　牛队长敬了个礼然后一群人齐刷刷的离去了。

　　留下那个李德张着嘴巴不知道该说什么，王队长就这么在自己眼皮子底下被抓走了而没有任何可以余地？‘

　　“找自己老爹！”

　　李德咽了口唾沫意识到自己可能闯祸了立即跑了。

　　很快他就找到他老爹。

　　简单说了些事情。

　　他老爹面色一沉。

　　“你小子这一次可是闯大祸了！”

　　“爹，怎么办啊，我也是一时冲动啊，那小子不会真的大有来历吧？”李德吓死了都。

　　“大有来历不见得，若真的大有来历。开个店怎么可能没有人来送花篮庆贺，不过可能有点小关系，不过我们也不要怕，到时候给人家道个歉，若是那家伙得理不饶人，那也不需要怕，毕竟你爹我也认识点人，实在不行，我去给我们安保部队中队副队长求情。”

　　“爹，你还认识副中队长？”李德大喜道。

　　他爹顿时得意道：“废话，也不看看你爹是谁，安保部队副中队长，这可是少校的军衔，在这基地里，说话可都算的上数的，多少人想要见他一面都见不到。”

　　“那太好了。”

　　李德松了口气。还是自己老爹有能耐。

　　到了下午。

　　一辆辆装甲车忽然出现了。

　　“这车看起来好牛逼啊。”

　　“防爆的，国内很少见，怎么来这里了。”

　　“又是这个新开的店，这个店还真是事情多啊。”

　　许多人都凑过来看热闹。今天一天，这个店门口都没有安稳过，不断有宪兵进进出出。

　　车停稳了，然后陆勇和周华从车内下来。

　　“新开的店？不愧是战神开的店，这名字都这么特别。”

　　陆勇笑道。

　　“那个准备的花篮摆上去。”

　　“是！”

　　立即有警卫员扛着一大个花篮放在了店面门口，要知道，花这种东西的价格也慢慢涨上来了。

　　陆勇拿的这个花篮，价值不在花上面，而在于上面的一行字。

　　祝林峰小兄弟开张大吉，生意兴隆。中将陆勇贺。

　　周华也拿着一个大花篮。

　　上面也写着一排贺词。

　　祝林峰开张大吉，生意兴隆。周华贺。

　　林峰在店内和吴三讨论着生意，就看到外面又来了一群人。

(本章完)

