    【提示：你击杀了首领级BOSS“？？？”，获得海量贡献点。】

    虽说余烬到了都没能知道战争使者的真实身份，但战争使者和他的两个小弟，却分外慷慨的贡献了三件道具，以及一个已然失效但异常重要的任务物品。

    【提示：你获得了“力量卷轴（强化）”，使用后，临时提升两点力量等级。】

    【提示：你获得了“敏捷卷轴（强化）”，使用后，临时提升两点敏捷等级。】

    【提示：你获得了技能卡片“神术·抵御”，使用后，临时产生神术结界，抵消最高不超过两百点的生命伤害。】

    【提示：你获得了任务物品“相片”。】

    人形BOSS一般不会掉落材料，但其他类型掉落物的出现几率又太低，所以三个BOSS各贡献一件实用道具，属实算得上意外之喜，而更让余烬和邱意浓感到意外的，莫过于那张相片，因为相片中笑意盎然的面孔，正是将他们邀请到枫岛查案的——枫景，而照片背后，则记录着枫景住所的准确地址。

    “啧，这三个家伙居然盯上了枫景，那他们的确死得不冤！万一咱们把沃特·怀特救回，结果枫景没了，这趟副本就算是白下了！”

    余烬摇头感慨，邱意浓同样心有余悸：“感觉这应该就是枫夜副本的隐藏陷阱，要是咱们没有一开始就直奔洗车房，或者期间某个环节出现变动，那就很可能会错过地下擂台的砸场事件，继而导致你说的那种情况，稀里糊涂的下本失败。”

    “幸好咱们阴差阳错的解决了这个祸患，那么接下来的问题，就只有找到沃特·怀特的藏身之地。”

    “两位贵客，老板有请！”

    鬣狗恭敬无比的找上余烬二人，将他们领入秘密通道，在后台见到兴高采烈的杰西·平克曼。

    解决了心腹大患后，警局局长可谓是容光焕发，看到两位玩家别提有多热情了，虽说他仍旧犹豫是否在救出沃特·怀特后，干掉余烬二人以绝后患，不过之前答应下的出手条件，却没有想着反悔。

    “既然两位帮了大忙，鄙人自然说到做到，答应杯酒渐浓小姐的特制弩箭，我已派人去取，很快就能送过来，而余烬先生希望学到的抱摔技巧，我也会尽心尽力的认真展示。但是我要把话说在前头，大家的时间都很宝贵，沃特·怀特那小子更是如此，所以我不可能没完没了的教到你学会为止！”

    杰西·平克曼直视余烬，态度坚决：“我会毫无保留的展现抱摔技巧，但仅限一次，能学到多少，要看你的能力。如果你想反悔的话，可以在钱物之间选择一种，放心，我不会亏待你的。”

    【提示：你完成了支线任务——“擂台战”，请问是否确认奖励选项为“技能”？】

    “我意已决，还请局长先生赐教！”

    【提示：你选择了“技能”作为任务奖项，获得技巧类能力“抱摔”的学习机会。】

    【提示：根据技能学习规则，“抱摔”为二阶初段技巧类技能，需随机抽取一个“十四”以内的自然数，决定你能否成功习得技能。】

    【提示：判定范围计算中……】

    【提示：你拥有九点力量与四点敏捷，达到了学习“抱摔”的属性条件（8/4），判定范围由“零”上升至“四”。】

    【提示：你拥有五点感知，将更加容易观察到“抱摔”的技巧法门，判定范围由“四”上升至“八”。】

    【提示：如果你选择亲身参与技能演示，并成功抵抗“抱摔”伤害（不死），可将判定范围由“八”提升至“十二”。】

    看到最后的游戏提示，余烬毫不犹豫的，冲正准备拿鬣狗当做展示对象的杰西·平克曼说道：“局长先生，我希望切身体验抱摔效果，如果只是观看的话，我担心可能忽略掉重要细节。”

    “你确定？”杰西·平克曼无比讶异的望着余烬，“我的力量你可是领教过的，虽然抱摔不是终结技，但被我结结实实摔这么一下，你怕是要难受一阵子！”

    “非常确定！”

    “好！”

    杰西·平克曼一口应下，旋即开始摩拳擦掌准备揍人，他早就看余烬不爽，能光明正大的抱摔对方，正好让他试探出余烬的真实水准。邱意浓在旁边瞥见局长脸上的难掩喜色，悄悄对余烬说道：“情况不妙，就用那张神术卡片，我担心这家伙可能会出尔反尔。”

    “放心，我心中有数。”

    余烬笑容坦荡，迈步走到杰西·平克曼的面前，后者以魁梧体型，居高临下的打量余烬，最后一次提醒道：“小心了，我的惯用方式是蛮熊抱摔，和下潜抱摔等抱摔技巧略有不同，不过你要是能领悟了蛮熊抱摔的动作精髓，那么学习其他类型的抱摔技巧，就都是顺水推舟的事情。”

    话音落下，杰西·平克曼便进入战斗姿态，压低重心张开双臂，两手前伸做出【擒拿】技能的起手式。

    之所以是【擒拿】而非【抱摔】，是因为技巧类能力拥有独特的连击判定，【擒拿】虽然不会造成直接伤害，但作为“起手技”的它，可以积攒连击段数，同时为后续的【抱摔】发动，创造完美条件。而杰西·平克曼口中的终结技，则是升华技巧类能力的关键所在，一旦终结技成功作用，就会顺势引爆前期积攒的段数伤害，瞬间造成高额输出。

    正是在看到技巧类能力的真实效果后，余烬才决定变换提升策略，将其视作构筑重点，一方面是弥补暂时凝滞的重要属性，另一方面也是为未来投资。

    因为技巧类能力与数值类的最大不同，便是有相当一部分不受武器限制，随着等级提升，余烬迟早要更换装备，是否继续使用棍类武器还是个未知数，但是技巧类技能则没有这个困扰，固然他需要花费大量时间、精力与信用点，构筑层次分明却略显繁复的配套技能，可重要的是，这份投资长期有效，而且一旦形成规模，将产生质变。

    当然，这并不表示数值类技能就一无是处，要不然邱意浓也不可能在这条路上越走越远，至少在爆发层面，数值类技能仍然具备得天独厚的优势，只要搭配相应武器，就能够以适量投入，在短时间内形成极其可观的战斗力，余烬便打算在技巧类技能稍有建树的情况下，看情况为自己的两把武器寻觅合适的数值类技能，用以提升爆发伤害。

    言归正传。

    杰西·平克曼的身高即便是在压低重心的情况下，也能与余烬平齐，后者承受着来自警局局长的庞大压力，旋即也做出防御姿势，力图让演示过程变得更加逼真。

    “要上了！”

    警局局长的眼中闪过凶狠之色，脚步前踏，便好似山岳倾塌，雄浑气势顿时向余烬宣泄而去。但早先便受过园丁洗礼的余烬，早已弥补了最后一点心理缺陷，锐利眼神，忽略并不重要的辅助动作，精准捕捉到杰西·平克曼的双手轨迹，并提前加以抵抗。

    然而，杰西·平克曼并非战争使者，光是自身的十二点力量，就等同拥有【格挡精通】的余烬，更何况，警局局长还拥有【擒拿精通】与【擒拿】总计五点力量的额外加持，致使余烬的格挡动作，由于双方尤为悬殊的力量差距，完全无法奏效，直接被警局局长的厚实双手，锁住背部，完成【抱摔】之前的“抓取”步骤。

    接下来的时间，余烬便更无反抗余地，因为杰西·平克曼以迅雷不及掩耳之势，将他猛地提了起来，双脚失去大地支撑，想要发力就更加困难，而杰西·平克曼也根本不给余烬挣扎的机会，雄壮身躯忽而前倾，令余烬初步失去重心。

    接着，警局局长锁住余烬背部的双手，迅速下移直至腰胯，并向内倏尔收缩，导致余烬的上半身急速后仰进一步丧失重心。

    同时他用下巴抵住余烬的胸膛，猛地向前一顶，双管齐下，令余烬加速失衡，使其仰天倒地的进程在极短时间内迅速完成，先是承受了触地伤害，接着又被杰西·平克曼猛然倒下的强壮身躯，砸了个正着，触发【抱摔】技能的二段伤害，并使得连击段数达到三段。

    整个抱摔过程描述起来，看似繁琐，但真实的战斗情景，却犹如电光石火，杰西·平克曼完成【擒拿】跟着又施展【抱摔】，只不过用了眨眼功夫。

    而余烬则接到了这样的战斗提示。

    【提示：首领级BOSS“杰西·平克曼”对你发动了技能“擒拿”，你的力量等级不足以对抗“擒拿”效果，你暂时失去了移动能力。】

    【提示：首领级BOSS“杰西·平克曼”对你发动了技能“抱摔”，你的力量等级不足以对抗“抱摔”效果，你受到三十七点直接伤害。

    【提示：首领级BOSS“杰西·平克曼”达成连击步骤，对你造成四十点二段伤害，同时，你将陷入为期一点五秒的“僵直”状态。】

    只是一招擒拿·抱摔，便对余烬造成过半伤害外加僵直状态，足可见技巧类技能在拥有可观伤害的情况下，又自动附带控制效果，这还是在终结技并未发动的情况下，说明在近身作战方面，此类技能的优势是极其明显的。

    而打得兴起的杰西·平克曼，眼见余烬倒地陷入僵直，随即面露凶光立刻起身，准备动用终结技，引爆此前积蓄的三段伤害时。他此刻的心态，有些说不清道不明，既想趁此机会解决余烬，心底又难免有些犹豫，毕竟沃特·怀特还未救出，双方的合作有必要进行下去。

    但是仓促之间，他不愿细细思量，继续攻击可能会引发何种后果，索性将身躯交给本能，按照多年酣战培养出的起手技接连段技的惯性，右臂一抬，亮出铁肘，打算动用最后的终结技终结掉余烬。但就在这时，眸光冷冽的邱意浓陡然举起了寄生弩，使得杰西·平克曼凭依本能，展开防御准备，顺势打断了他的攻击步骤。

    没了惯性，警局局长的理智压过冲动，只好悻悻地后退数步，最终放弃击杀余烬的打算。

    “可惜，错过了这次机会，就不好对付这小子了！”

    杰西·平克曼对此深感遗憾，但真要说有多么沮丧，倒也不见得，毕竟营救沃特·怀特才是当务之急，而且余烬的身板之硬，也远远超出了他的预判，万一自己动用终结技后，却没能击杀余烬，那岂不是丢人丢到家了？

    警局局长抬起双手，向邱意浓做出友善表态，可正所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，更何况这条毒蛇半秒之前才亮过毒牙。邱意浓并未放松警惕，快步来到余烬身边，将他从地上扶起，温声问道：“感觉怎么样？”

    “感觉……”余烬活动双臂，感受着后背与胸膛的隐隐作痛，但是这份痛处，根本比不上发自心底的喜悦，“当然是棒极了！”

    在杰西·平克曼选择后退之时，成功存活的余烬便正式进入随机阶段，并且幸运的通过判定，成功得到自己的第二个主动技巧类技能【抱摔】。

    邱意浓看着呲牙咧嘴却喜上眉梢的余烬，不禁展颜一笑：“被人揍了还能笑出来，你也是没救了。”

    “如果挨一次揍，就能换一个技能，我宁愿无药可救。”

    被邱意浓白了一眼的余烬缓缓起身，向警局局长抱拳说道：“多谢局长先生的悉心教导！”

    “哈，哈哈，明明是你的悟性惊人，和我没有多少关系……”

    杰西·平克曼也知道自己方才的所作所为有些无耻，只得打了个哈哈，迅速转移话题：“不如咱们就在这里交流一下现有情报，尽快分析出沃特·怀特可能的藏身之地，顺便等候杯酒渐浓小姐的弩箭送过来。”

    “不必了。”余烬微微笑道。

    “嗯？”警局局长眉头紧皱，以为是自己触怒了对方，“余烬先生，切不可意气用事啊！”

    邱意浓也有些诧异的看了余烬一眼，随后便更为诧异的听余烬说道。

    “局长先生误会了，我的意思是，沃特·怀特的去向，已经非常明朗了！”