    这次的比赛稍长了些。

    毕竟对于有些晋级的中品黄阶炼丹师来说，炼制上品黄阶丹药极为困难，甚至最简单的上品金元丹都费劲。

    所以这次没有设置时间限制，任由炼丹师们慢慢来。

    毕竟药材耗尽代表着直接出局，不会参与到排名中，但是炼制出一颗有毒的上品丹药，还是能够参与排名的。

    这一次，不仅中品弟子小心翼翼，就是上品弟子都认真了许多。

    一时间场地内外全都安静下来。

    时间斗转，日月颠倒，一晃两天过去了。

    最后，只有七十六枚丹药环绕在宫香香身边，有几枚甚至散发着刺鼻的味道，现在毒丹无疑了。

    宫香香闭眼一感知。

    两枚毒丹、四枚达不到上品品质的丹药飞回原主人手中。

    六个弟子黯然离场。

    宫香香睁开眼，云飞扬神念扫过一番交流，最终确定了名次。

    “接下来，依次接到丹药的，便是你们排名。如果有弟子对排名存疑的，事后可告知现场百炼丹派弟子。”

    “我等谨遵化神法旨。”

    这里面除了生宝儿，压根没有百炼丹派的弟子参赛。

    所以也没有修士怀疑公平性。

    再者说，即使百炼丹派弟子参加，化神也不至于作出虚假排名，百炼丹派的行事风格与其他三大上位宗门完全不同。

    很快，一枚枚丹药飞了下来。

    场地旁的百炼丹派弟子快速在报名玉简中刻入排名。

    七十个弟子，后六十排名，不一会儿就统计完了，最后宫香香身边只剩下十枚丹药，这十枚丹药无论是品相、气味，亦或者流转在丹药表面的道云，全都是上上之品。

    甚至其中三枚丹药散发的气息更胜一筹！

    此刻，全场安静而目光热切。

    无论是否炼丹师，全都看着十枚优质丹药，从这里面就要决出一二三来。

    下一刻，十枚丹药溅射回到主人手中。

    宫香香莫名的看了一眼月儿。

    “这十枚丹药主人原地休息一个时辰，待到调好真元进行最后的比较，期间由我宣读一下后六十名的奖励。”

    “所有经过第二轮淘汰赛的排名弟子，均可进入百炼丹派学习，为期一年，另外按照排名……”

    半空中宫香香还在宣读奖励。

    所有进入排名的弟子欢呼，周围也是一片火热。

    至于场中剩下的十名炼丹师神色各异，看着对方露出敌意，第一他们是不想了，但是稍前一点的名次，自然是争一争的。

    毕竟都到前十了，可以说是丹道的天才！

    当然互相敌视的前十弟子，看着最前面的熊飞和生宝儿，眼中除了浓浓的羡慕，剩下的是颓然，无法逾越高山的颓然。

    两人手中的上品黄阶丹药已经无比接近极品品质了。

    当然还有一人，引起了关注，便是月儿。

    尤其生宝儿悄无声息的出现在月儿身边，白嫩嫩的小手快如闪电，一下子将月儿的丹药夺走了。

    胖乎乎的小手捏着月儿丹药。

    生宝儿仔细端详。

    “小姑娘炼的丹药不错嘛，快追上我的水平了。”

    “小屁孩快把丹药还我！”

    月儿没好气。

    生宝儿炼制的丹药她看了，清楚如果不使用《九变提炼术》，压根比不上眼前怪小孩的实力。

    啊呜！

    下一刻，生宝儿突然吃了月儿的丹药，甚至能够听到咕咚的吞咽声。

    最后生宝儿张大嘴巴便是自己吃干净了。

    “……”

    月儿一愣。

    而后怒了，伸手直接掐住生宝儿耳朵。

    “吐出来！快吐出来，谁让你吃我丹药的！我这些丹药都是给秦师兄炼的！”

    “啊，疼疼疼，大胆小姑娘，你知道我是谁嘛！竟敢揪我的耳朵，快快放开，否则生宝儿让你天打雷劈！”

    “好啊，吃了我的丹药，不赔就算了，还敢威胁我！天打雷劈，在那儿，我看看，小屁孩，今天不给你一点颜色看看，我白月儿三个字倒着写！”

    “……”

    顿时，安静的场地一片慌乱。

    天空中的宫香香和云飞扬一扶额，这家伙到哪怎么都惹事，百炼丹派里追鸡碾兔，到这儿戏弄别的炼丹弟子。

    另一边，秦天同样看着场中的情况。

    这丹灵怎么回事？

    自来熟吗？

    也没看到他没跟别人如此熟练？

    “前辈，神丹丹灵性格中有自来熟的特别吗？”

    “不，任何神丹丹灵都没有这种情感，无论性子活跃还是沉闷，他们毕竟存活了千年万年，除非特定的人或事情，否则很难让他们亲近。”

    “你这弟子我感觉有古怪？”

    嗯？月儿有古怪？

    不应该是生宝儿有古怪吗？！

    ……

    月儿和生宝儿的打闹。

    直到生宝儿拿出自己炼制的上品丹药还给月儿，才算罢休。

    生宝儿揉着发红发烫的耳朵。

    “你这小姑娘，看着神仙面容，没想到一副妖魔的心，下手太狠了！”

    “要再有下次，我把你耳朵揪下来，给秦师兄泡水喝。”

    “嘿嘿，那你绝对是在害你口中的秦师兄。”

    “为什么？”

    “因为谁都不能伤害生宝儿。”

    “……”

    看着努力挺起胸膛的小孩。

    月儿张了张嘴。

    这算是什么理由。

    忽然，生宝儿靠过来。

    “喂，小姑娘，你一直说着秦师兄、秦师兄，你是不是喜欢他啊？”

    “我…小屁孩你懂什么！快回去打坐。”

    “我知道的可多了，人族男修士和人族女修士，先是喜欢，紧接着做些奇奇怪怪的事情，然后就有新的人族出生了，比如香香和灵…呜呜。”

    生宝儿话音未落。

    宫香香的真元飞过直接封了他的嘴。

    顺便将他弹飞了原位。

    倒是月儿一愣，奇奇怪怪的事情？像是姐姐以前那样抱着秦师兄吗？可那样怎么会有新的人族出生？

    自己如果那样抱着师父，也能…不对不对，百月儿，你在想什么呢？

    小屁孩的话怎么能够当真！

    明明自己也是个人类小孩，还一口一个人族，真是个怪小孩！

    月儿摇摇头，盘坐在地上。

    收起生宝儿给的丹药，认真调息起来。

    第一名，将是一场苦战，《九变提炼术》没那么容易施展！

