    “诸位，接下来将要拍卖的是一批上好的灵矿，首先为诸位道友带来的是一百斤精炼上阶灵材——灵奘土！”

    陈炼听到灵奘土的拍卖，笑着对陆平说道：“该咱们的东西了！”

    陆平“呵呵”一笑，胡丽丽在一旁问道：“你们哪里来的灵奘土？我怎么不知道？”

    陈炼道：“是陆师弟发现了些灵奘土矿，我帮着精炼了一下，数量不少，便打算拍卖一些。***”

    史玲玲白了陆平一眼，道：“好东西倒是不少。”

    众人也都是深有同感。

    只听贾主事继续介绍到：“这百斤精炼灵奘土是由千斤灵奘土矿提炼而成，且通过提炼的手法来看，炼制之人拥有良好的炼器功底，这百斤精炼灵奘土提炼的也是十分精纯，是炼制上阶土属性防守法器的上好材料。起拍价格为四千灵石，每次加价不少于一百灵石，请诸位道友出价。”

    灵奘土是炼制土属性防守法器经常用到的一种灵矿，其制作的防守法器质量也是颇为上层，再加上百斤灵奘土足够炼制两件上阶法器，因此，也吸引了不少修士竞拍，价格很快从四千灵石上升到了七千灵石左右。

    就在这时，陈炼突然说了一声：“坏了！”

    众人都是一惊，连忙问怎么回事？

    陈炼苦笑道：“下面竞拍的修士当中有一个是我老子。”

    陆平闻言向着会场一看，那个刚刚报价七千两百灵石的红脸老者不是老陈是谁？巧的是，在几个与老陈竞拍的修士当中就有先前用避水盾无意中算计了陆平的李子明。

    这时陈炼无奈的对陆平苦笑道：“要是老爹知道咱们赚了他的灵石，他老人家一定会想着法儿的把场子找回来。”

    众人都纷纷好笑，这回却是赶巧了。

    陆平做了一个稍安勿躁的手势，将多宝阁的贵宾请柬拿了出来，对着里面说了几句话，然后打了几个手诀，请柬上面一道光华闪过，就在众人疑惑陆平在做什么时，就见会场中一位多宝阁的服务修士走到老陈的座位前说了几句什么，老陈随即惊讶的向着陆平等人所在的包间位置看了一眼，便坐在那里不再出价了。

    史玲玲等人纷纷向陆平询问怎么回事，陆平拿着手中的请柬道：“也没有什么，这张请柬可以作为一张传音符，在拍卖当中随时与多宝阁做一些交流，只是作为贵宾的一点特权罢了。”

    陈炼却道：“你那里还有灵奘土么，否则我家老爷子那里怕是不好交代。”

    陆平笑了笑，道：“放心，还有一些。”

    这时，李子明的报价已经达到了七千五百灵石，与他竞争的修士已经寥寥无几，陆平突然说道：“我出七千六百灵石。”

    包间中的众人都惊讶的看着陆平，自然知道陆平这是要报方才李子明的算计之仇了。一直没怎么说话的郑洁却是心直口快的道：“这倒是六月债还得快！”

    胡丽丽怕陆平误会，牛大壮却摸摸脑袋，说道：“嘿，这姓李的不是东西，活该坑他这一回。”

    陆平转头朝牛大壮笑了笑，继续观察着李子明的报价，李子明显然对这百斤灵奘土心仪已久，已经将报价增加到八千灵石，陈炼提醒道：“差不多了，八千灵石应当就是这百斤灵奘土的极限了，再高就要把人吓跑了。”

    陆平沉吟了一下，便同意了陈炼的意见不再说话，正在这时，会场中的老陈突然叫价道：“八千一百灵石！”

    陈炼急道：“怎么回事，这老爷子怎么又杠上了，不是叫他别出价么？”

    陆平看着老陈一脸的淡然，道：“别急，老爷子肯定发现了什么，否则以老人家的阅历怎么会做没有把握的事情！”

    陈炼这才镇静下来，明白过来自家的老爷子无论是见识还是其他，都只有在他之上，怎会平白做出不理智的事情。

    果然，起先还一脸镇静的李子明听见老陈的出价后，微微有些恼怒，回头向着老陈的方向看了一眼，显然李子明也认识老陈这个地坤岛数一数二的炼器大师，知道他的背景也是很不简单，狠狠的扭回头去，将报价增加到了八千五百灵石。

    众人都齐声称赞老爷子手段高强，陆平沉吟一下，对陈炼道：“老爷子不会因为这件事被李家找麻烦吧？”

    陈炼无所谓道：“怎么会？炼器师竞拍炼器材料天经地义，就算他想找麻烦，我陈家又岂会怕他李家！”

    陆平知道陈炼家族的背后也是一位真灵派的锻丹真人，恐怕腰杆比李家都粗，因此也就放下心来。

    半个时辰后，拍卖所得的八千多灵石传送到包间当中，陈炼喜滋滋的从里面分了四千灵石，陆平现在十万灵石的身家，四千灵石对他来说已经是可有可无了，对陈炼他们这些溶血初期的修士却是一笔不小的财富。

    几件灵材拍卖过后，贾主事再次将一种灵材拿了上来，道：“诸位，接下来将要为大家展出的是一件顶阶灵材，深海银沉铁，这件顶阶灵材也是修士在外海探险中所得，不得不说海禁开放后，那里真的是成了修士冒险的天堂，连这种顶阶的灵材也经常被修士拿到我多宝阁要求出售。顶阶灵材深海银沉铁，起拍价一万灵石，每次加价不少于五百灵石，请诸位道友出价。”

    陈炼突然激动的说道：“小陆，要把这块银沉铁拍下来，这对你的那件上阶法器‘山崩’大有用途。”

    陆平疑惑的说道：“这银沉铁也是和深海寒铁同阶同属性的顶阶灵材，我现在已经有了深海寒铁，这银沉铁不要也罢。”

    陈炼依然兴奋的说道：“哪里是那么简单，这回多宝阁可是看走了眼！”

    手舞足蹈的陈炼对包间众人的诧异视而不见，自顾的说道：“顶阶灵材也是分等级的，所谓顶阶灵材，不过是用来炼制成顶阶法器后，使得法器拥有成为法宝的可能。而这个可能也分了三六九等。”

    陈炼兴奋的在包间中走来走去，接着向众人解释道：“一般说来，顶阶灵材可分为三等，一等的灵材是顶阶灵材中最为常见的东西，如同深海寒铁，深海银沉铁一般天然的矿物等等；二等灵材则是这些天然的矿物受到外来力量的洗练，品质得到了升华变异，比如千年桃木只是一等顶阶灵材，若是被雷击过还生长的千年桃木就是二等顶阶灵材了，用来制成法器后，其品质要远高于一等灵材制成的顶阶法器；……”

    陆平听到这里心中一动，自己在飞灵岛炼器殿的密室当中收获的灵材中，就有千年的雷击桃木。

    陈炼的解释又将走思的陆平拉了回来：“……；三等灵材就更是神异，是由天地灵物在失去灵性，退化之后而凝结成的灵材，是最为极品的顶阶灵材，也是炼制法宝的最佳选择，其珍惜程度仅在天地灵物之下。”

    史玲玲不耐烦道：“你说了大半天，到底和台上的灵材有什么关系？现在竞拍价已经达到近二万灵石了，而且你老爹也在竞拍。”

    陈炼看了一下场中，发现老陈也在出价，于是松了一口气，接着道：“我说这些就是为了告诉大家这块银沉铁并不是普通的一等顶阶灵材，而是一种受到外力冲击而变异的二等顶阶灵材！”

    陈炼扭头对着陆平道：“原本你的‘山崩’无论是用深海寒铁还是银沉铁提升到顶阶法器后，差别都不是太大，但若是用这种变异的银沉铁提升‘山崩’的话，不但威力更加强大，日后你若进阶锻丹期，将其提升成法宝也是不在话下。”

    陆平听了大为心动，不过此时会场上的竞拍依然在继续，老陈显然早已经认出这块银沉铁不是普通的顶阶灵材，依旧不紧不慢的出价，于是也不着急，问道：“你怎么确定这块银沉铁不是普通的银沉铁，而是变异的二等顶阶灵材？”

    陈炼得意的一笑，道：“我家老爷子当年助燕南飞真人凝练法宝的时候，曾经看到过这种变异的银沉铁，当时那块银沉铁是受到了一种玄阶的天地灵水的常年浸泡才发生了变异，而燕真人也是凭借那种玄阶灵水成功的突破锻丹中期，进入了金丹四锻的境界。”

    陆平知道燕南飞真人就是老陈当年所救之人，是陈家背后最大的靠山，也是这地坤岛的驻岛真人之一。

    此时，银沉铁的竞拍价格已经达到了三万灵石，这已经是普通顶阶灵材的极限了，而此时老陈也是看着竞拍的价格眉头连皱，陈炼看到自家老爹的表情，转头对陆平道：“看来会场当中还有其他的识货之人，老爷子手中的灵石怕是就这么多了，价格再高的话，我家老爷子也是力有未逮了。”

    陆平点点头，朝着会场报出了一个再次让包间众人瞠目结舌的价格：“四万灵石！”

    ————————————————————————————

    收藏，收藏，收藏，让睡秋彻底的清醒，兴奋起来吧！