    “怎么？石大人认识潼娘子？”裘老板问。

    　　“如今永州府还有谁不认得潼娘子，且不说之前帮赵老夫人看好了病，只说上次的‘时疫’，潼娘子不惜以身犯险，最后帮城里化解了一场大危机，不光是城中百姓，连我们大人对她都很是感激呢！”

    　　“嗐，俗话说得好，知人知面不知心嘛！”裘老板道，“我最近可是关注好久了，今天的药材都已经拉过来了，石大人若是不信，可以派人去盯着点儿，看我有么有说谎。”

    　　“你怎么知道他们制的是什么药？”石达问。

    　　“肯定是金创药没错！”裘老板十分肯定地说，“他们四个人里，其中有个人原本找上我想买药材，我当时一听到他们要买的药材，心里就对这件事儿在意起来。

    　　“原本想先吊着他，然后再向你汇报的，没想到他们最后没在我这儿买药材，而是去找罗家买的。

    　　“我心里知道这是大事儿，就一直注意着，今个儿晌午看到他们将药材运了过来，这不赶紧就来跟您报信儿了么！”

    　　石达并没有跟潼娘子有过太多的接触，此时被裘老板说得也有几分犹豫。

    　　裘老板肯能不清楚，但是石达心里知道，最近各地采买药材的事儿，都已经惊动了各地官府和瑞亲王府。

    　　最近几日沈仲磊忙着各地干旱缺水的事儿，便把调查采买药材的事儿交给石达负责，裘老板这个消息若是属实，可以说是送到了石达的心坎儿上。

    　　想到这里，石达端起酒杯，对裘老板道：“我回去就布置人手去调查这件事儿，无论事情属不属实，我都承你这份情。”

    　　“我以后过来做生意，您多照顾一二，我就感激不尽了。”裘老板急忙端起酒杯，放低杯沿儿，跟石达碰了一下。

    　　“这都不叫事儿。”石达将酒盅里的酒一饮而尽。

    　　“永州府这么大的地方，您平时也着实辛苦了。”裘老板笑呵呵地说，“现在咱们正事儿说完了，不如换个地方，放松一下，尽尽兴？”

    　　石达闻言眼睛登时一亮，立刻明白了裘老板的意思，脸上的笑容也越发真挚起来。

    　　他起身拍拍裘老板的肩膀道：“你这人，脑子灵得很，难怪生意越做越大。”

    　　裘老板陪着笑，把石达迎到早就准备好的大雅间内。

    　　早就候在这里的歌女舞姬立刻开始轻歌曼舞，石达舒服地靠在软榻上，两个妙龄少女立刻在裘老板的示意下坐到石达身旁，一个喂他喝酒，一个剥开水果喂进他的嘴里，屋里的气氛登时暧|昧起来。

    　　裘老板也十分有眼色地功成身退，给石达掩上了房门。

    　　石达当天晚上喝了不少，在雅间内睡了一|夜，一直到第二天下午才起身，想到裘老板头天晚上说的事儿，回到衙门，安排几个人去监视潼娘子的医馆。

    　　知府衙门派来的人，自然逃不过谢延的眼睛。

    　　裘老板与石达的接触，也被下面的人报了上来。

    　　谢延越发怀疑裘老板的身份不正常，所以暂时按兵不动，打算等其他线索汇总上来再说。

    　　与此同时，沈家正在忙着帮沈仲磊收拾东西，他要去下面的村子巡查干旱的农田。

    　　许氏在屋里给沈仲磊收拾衣裳，沈仲磊则在沈老太太房里陪她说话。

    　　“永州府这边，打从去年冬天开始，天气就不怎么正常。去年冬天下了近些年来最大的一场雪，压塌了不少房子，让许多旅人都被困城中，也算是近些年难得的一场雪灾了。

    　　“今年天气又热得早，往年本该雨水挺多的季节，如今却已经有一个月没下雨了。

    　　“靠近水源的地方倒还可以，虽然累一些，但是还可以挑水灌溉。但是根据下面报上来的情况，有些地方的情况已经很严重了。

    　　“我想着还是应该下去看看才行，看能不能帮老百姓解决一些切实的问题。”

    　　沈老太太道：“这是正经事儿，你只管去就是了，家里这么多人伺候着，你不用担心我。

    　　“倒是你自己，多带点人，常用药都得准备着，这么热的天，路上一定要注意身体，别让娘跟着你担心。”

    　　“娘，放心吧，舒儿特意找潼娘子买了一匣子的丸药回来，什么防暑的，止泻的，清热降火的，补身子的都有。”一说起这个，沈仲磊就忍不住露出欣慰的神色，“这孩子真是长大了，越来越细心了。”

    　　“那就好，公务上的事儿，娘也不懂什么，你自己心里有数就行。”沈老太太嘴上这么说，心里却还是忍不住担心。

    　　若是今年的干旱对收成的影响太大，对沈仲磊的升迁肯定是要有影响的。

    　　只希望他这次下去走访，真的能切实解决一些问题。

    　　而且沈仲磊离开之后，也更方便她调查许氏的那些事儿。

    　　毕竟当着儿子的面，沈老太太对调查儿媳这件事，心里还是有所顾忌的。

    　　第二天一大早，趁着太阳刚刚跃出地平线，天气还没有太热的时候，沈仲磊就带人早早出门了。

    　　临走前他再三对许氏和三个女儿叮嘱道：“我出门在外，你们在家一定要好好照顾老太太，不能惹老太太生气。

    　　“永州府比老家热上许多，老太太第一次过来，天气上肯定不太适应，你们得小心老太太的身体，仔细伺候着，知道么？”

    　　“老爷放心就是了，我一定会照顾好老太太的。”许氏道，“倒是老爷自己，出门在外，一定得注意身体。”

    　　她说罢又扭头对一旁的平娘道：“这次让你跟着老爷出去，是为了有人能好生服侍老爷的。

    　　“你平时也是个懂事识大体的，多余的话也不用我再说了，一切都要以老爷的身体为重，更不能任性耽搁老爷的公事，知道么？”

    　　“是，夫人，妾身明白。”平娘态度十分恭敬地应着，心里却忍不住想起昨晚沈天舒交给她的丸药，据说能够调理身体，帮助坐胎。

    　　平娘一想到昨晚沈天舒交代的话都觉得脸上发热，也不知道大姑娘年纪轻轻的，从哪里弄来的这些东西。

