    左安华哭笑不得的扬了扬手机，把信息给陈六合看，当陈六合看到信息内容，当即就翻了个大大的白眼，脸都黑了下来。

    沈清舞古井无波的说道：“华子哥说的没错，雨仙儿没这么好糊弄，她一手策划出来的事情，她很清楚会以什么样的形势发展下去！她现在已经猜测到了进展到了哪一步，我们找她又是为了什么事情。”

    “这件事情恕我无能为力，恐怕还是要你自己亲自出面了。”左安华无奈的说道。

    陈六合极不情愿的叹了口气，索然无趣，说实话，他是真不愿意去面对雨仙儿！

    特别是在这样有事相求的情况下，那个娘们必定会借题发挥的……

    没等陈六合说话，他兜里的手机就紧跟着震动了一下，陈六合掏出来一看，一条由陌生号码发来的信息：给你一个求我的机会，一个小时后，老地方见。

    一句“老地方”，道尽了多少沧桑与过往！

    陈六合再次长叹了一口气，道：“好吧，这件事情还是我自己来办吧！”

    “为了大局着想，有时候适当的做出一些牺牲，也是值得的。”左安华幸灾乐祸的说道。

    陈六合没好气的瞪了一眼：“滚！”

    “六子，只要谭清平一出事，谭家必然受到惨重打击，说不定还会牵一发而动全身！雨仙儿的能力，我们知道，由她去做这件事情，必定能效应最大化。”左安华说道。

    陈六合的神情也沉凝了下来，眼神莫名闪烁着，道：“这次，我要的可不仅仅是谭清平一个人遭殃啊！他们亲手送给我这么一个难得的机会，我自然要把场面闹的大一点！否则的话，岂不是白白辜负了他们对我的期望吗？”

    左安华跟龙向东两人的眉头都是微微一挑，左安华道：“你又有了什么鬼主意？”

    陈六合神秘一笑：“容我先卖个关子，到时候你们就知道了！放心，肯定会出奇的精彩，会让所有人大吃一惊。”

    左安华跟龙向东两人不明所以，吃不透陈六合的心思。

    沈清舞却是能把陈六合看透，她挂着淡淡的微笑，说了句耐人寻味的话：“一枚石子丢进湖面当中，有时候，可不仅仅是惊起涟漪与一阵波纹那么简单的！还会惊扰了整个湖中的鱼虾，也会让得湖水浑浊不堪，如惊蛰激扬……”

    夜晚，九点多种，炎京一条老街，还是那家不起眼的小店面，挂着一块有些年头的古旧摘牌！

    这是一家面馆，装饰简单，老板是一对年纪在五十岁出头的朴实夫妻。

    这家面馆，绝对算的上是老字号了，从陈六合记事开始，这家店就开着！

    他们小的时候，最常来吃的，就是这里了，味道正中，物美价廉！

    当陈六合赶到这里的时候，雨仙儿已经来了，正在和那位朴实的老板娘聊着天。

    现在早就过了饭点，所以面馆内也显得很清净，就雨仙儿一个客人！

    “小六子，你可算来了，让人家仙儿一阵好等，这可不是一个男孩子应该有的表现，婶子得批评你。”看到陈六合走进面馆，正在和雨仙儿热聊的中年妇人顿时就说道。

    而那敦厚老实的老板，则是站在柜台旁憨笑着跟陈六合点头打招呼！

    雨仙儿歪头看着陈六合，一脸的似笑非笑，明媚动人的大眼睛中，还盛着些许狡黠的幸灾乐祸。

    陈六合尴尬的摸了摸鼻子，道：“婶子，这可怨不得我，炎京的街道，实在是堵得慌。”在这里，他完全没有任何一丝一毫的锋芒，就如同一个不起眼的普通庸人。

    “这倒是，但来了就好，赶紧过来坐着吧！”中年妇人看到陈六合似乎很高兴，眼中满是欣喜与欣慰！

    她可以说是看着陈六合跟雨仙儿一起长大的，也看着这对天造地设佳人儿怎么走到一起的，她没读过几年书，大字也识不了几个，但她知道，曾经这一对佳人给人的感觉就像是电视里常说的那句话，只羡鸳鸯不羡仙。

    可，上次她也看出来了，这对小情侣之间出现了矛盾，并且矛盾还很大，她在心里一直为此惋惜与感叹着。

    她到现在还深深记得雨仙儿站在小店之外对她说过的那句让她到现在都还刺心的话：我把我最心爱的东西弄丢了……

    这次能看到这对小情侣再次走到一起，她是打心眼里的高兴。

    “要我说啊，情侣之间吵吵闹闹那都不是事，千万不要往心里去就好，缘分这东西，可珍贵的很，我们有句古话说得好，百年修得同船渡、千年修得共枕眠。”

    中年妇女对陈六合跟雨仙儿两人笑着说道：“何况是你们这种青梅竹马的关系呢？我看呐，那就得修个一万年才能换的来呢。”

    雨仙儿看着陈六合，那张绝美的脸上绽放出了无比绚烂的笑容，一双动人的大眼睛都笑成了月牙湾，美态天成，惊心动魄！

    而陈六合，则也是露出了一个勉强的笑容，没有搭话。

    朴实妇女似乎也感觉到了一点不对劲，赶忙道了声：“我今天的话是不是多了点……”

    陈六合笑着摇了摇头，道：“婶子，老样子，给我来碗招牌面。”

    “好嘞。”妇女笑着点头，又对雨仙儿道：“丫头，你要什么？也是老样子？他吃什么你吃什么？”

    “嗯。”雨仙儿开心的点了点头，笑得就像是一个没长大的孩子一般纯真灿烂。

    妇女打趣道：“你呀，跟在小六子身边的时候从来都没主见，都是跟着他吃。”

    “我喜欢啊。”雨仙儿笑道。

    妇女笑道：“好好好，只要喜欢就好。”说罢，她就转身离开，让老头去为两人准备餐食了。

    雨仙儿盯着陈六合，眨着闪亮的美眸，道：“陈六合，你听到了吗？我们要修行一万年，才能好不容易的换来这一世，你忍心还没走完一半，就结束了吗？”

    陈六合凝着眉头，淡漠的看了雨仙儿一眼，道：“你觉得这样有意思吗？”

