
呼呼，呼呼呼！

傅洋身上冒出的黑色鬼道之力气息越来越旺盛，鬼巢之中大量的残余厉鬼全都被他给吸了过去，融入了那股汹涌的黑色气流里。

不但如此，甚至有一些泥土、碎石，因为长期被各种鬼巢里的阴煞之气侵蚀，也充满了厉鬼一样的气息。所有居然也被吸了过去！

熊爷抱着小爪子，目瞪口呆：“我草傅小子牛逼！连泥巴都吸？穷凶极恶有木有！”

转瞬之间，傅洋被潮水一般的黑色阴煞之气包裹，而且悬浮到空中，像一个巨大的茧。已经看不见他的身躯了。

在这黑色的煞气之茧内部，傅洋右手掌心那张神秘的兽嘴，正在凶猛的吞噬着这些阴煞之气、厉鬼冤魂。

然后源源不断的传递到心脏之中，再像水泵一样压缩到四肢百骸。不断改造着傅洋的血肉、骨骼、穴窍……

终于，当所有的阴煞之气彻底被他吸收得一干二净，鬼巢已经完全变成了一个正常的地下洞窟时。

傅洋的鬼道第三次觉醒开始了！

铿，铿，铿……

似乎有大量锋利刀剑在空中猛然劈砍的声音响起。如同裂帛，刺得人耳膜发疼！

原来是傅洋的指甲在一瞬间暴涨变长，弹射出来足有半尺多长。

手脚四肢被黑气缠绕，眨眼之间就变得粗大健壮，岩石般坚硬的肌肉隆起。异化成了某种神秘兽类的形状，上面再飞快的覆盖了一层若隐若现的黑色肉质鳞片……

霹雳咔嚓。

一阵骨骼拔节的声音。

傅洋本来身高一米八左右，现在猛然拔高到两米三四！黑色的短头发飞快变长，一直垂落到腰部位置才停止生长。

他本来就英俊的脸庞也出现了细微的变化，鼻梁更加挺拔，眼睛轮廓更加深邃。

即使正处于昏睡状态，嘴角也微微勾起，似乎带着一丝若有若无的邪魅笑意。

丝丝缕缕的黑色鬼道之力浑身缭绕。

心脏部位也从皮肉下方钻出一簇簇黑色鳞甲，覆盖了心脏、胸腔、脖子等要害器官。

现在的傅洋，身上已经有超过百分之四十的部位，已经被那坚硬如钢铁的黑甲覆盖！

这半人半兽的模样，虽然诡异惊悚，但却又带着一种说不出的妖异魅力和美感！

就如同传说中远古的魔神降世！

还有更诡异的是，因为装五行葫的背包已经毁坏，所以傅洋背后居然还衍生出一大片鳞甲把葫芦包裹起来，紧紧贴在后背上。远远看过去，就像是背部有个大肉瘤一样。

至于本来握在手中的千机怒剑就更加奇怪了！

在傅洋开始第三次鬼道觉醒一开始，剑身就剧烈的震颤起来，似乎非常的兴奋，非常的激动。然后形态再次出现了新的变化……

噼里咔嚓的金属机械摩擦声中，变成了一套不完整的残缺金属盔甲。刚好把傅洋身上剩下没有鳞甲、还是人身血肉之躯的地方给遮盖了起来。

如此一来，傅洋浑身上下，都被黑色鳞甲和黑色法器铁甲覆盖，再无一丝暴露在外面的血肉之躯。

一般的法术攻击，他甚至根本不必抵挡，直接肉身硬抗！

诡异，太过诡异。

一阵庞大而压抑的霸道气息，瞬间笼罩在鬼巢中……

哪怕是藏剑道人在崂山派内典籍中见过关于鬼道觉醒时的描述，此刻也瞪大了眼睛，脸上是不可思议的表情。

口中喃喃自语：“这究竟是道术，还是被妖魔附身……我道教中正平和，堂堂正正。为什么居然还会有这样霸道、暴戾，亦正亦邪的道统传承呢？比起道术，这更像是野史秘闻里传说的上古妖魔啊。”

的确，就算是道门巨头和鬼道一脉的关系一直不太好，但也不得不承认人家的确也是堂堂正正的道教道统！只是亦正亦邪，不被他们所喜而已。

这一点，却是没人能否认的。

只是鬼道的种种诡异之处，的确是和一般的道士完全不同。就算是灵异界内公认最古怪的茅山派，和鬼道一比也是小巫见大巫了……

吴滨叶面无表情的看了藏剑道人一眼，淡淡开口。

“还是先别感慨了，赶紧躲远一点。鬼道觉醒的一刹那，因为大量残余的力量，觉醒者的实力会短暂地提高一到两个大境界。”

“更重要的是……这时候他们是完全没有神志的，周围一切活物，都是他们的攻击对象。这也是当年蜀山鬼门尚在时，就和我等正统道教关系不和睦的原因之一。”

熊爷也蹦跶着，使劲儿挥舞毛茸茸的小爪子引起其他人的注意，大声说着。

“这个面瘫哥说的没错！傅小子现在的确很可怕，说不定比刚才那器灵鬼王还可怕……简直跟疯狗一样见人就咬，千万莫要招惹。咱们赶紧躲起来再说。”

这死胖猫想到之前在江城的千尸广场，傅洋鬼道二次觉醒时暴揍那合魑时的狠辣，不由得也心里发怵。小短腿儿都有些发软。

就在这时候，悬浮平躺在空中，被丝丝缕缕的黑色鬼道之力环绕着的傅洋猛然睁开了眼睛！

漆黑如墨，如最深沉的夜。

但是边缘处，有极细极细的一圈儿深紫色的纹路！

因为太少，而且深紫色，所以看不太清楚。

长发飘飘的傅洋猛然转过头来，盯着地面上站在一起的四人一猫。嘴角勾起，似乎露出一个霸道又不屑的笑容。

“草！傅小子真的要发飙了，uunshnet大家分开躲！马勒戈壁的。等他清醒过来，爷一定要用三十斤的野生大鲶鱼好好教训这家伙。一有问题就发飙，就装失去意识……尼玛了不起啊？”

死胖猫骂骂咧咧的，两条又短又粗的小胖腿儿倒腾得贼快，呼啦啦像一阵风一样往一块很大的岩石后面躲。

傅洋右手一举，一团黑色旋风凭空出现，瞬间又化作一柄漆黑长矛，紧紧握在手中。

然后，朝着众人的方向投掷了过来！

“再快点躲开！”

吴滨叶脸色一变，连他这个五箓真人都不敢硬接傅洋投出的黑色长矛。

尖锐的呼啸声中，黑色长矛准确地击中了刚才几人站立的地面。

轰隆！

好像一颗地雷爆炸一般，方圆十几米的地面被整个掀飞。（第二更）<!--flag0048-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846105"  chaptername="第四百九十一章  第三次觉醒">加入书签</a>
</div>
