    李郸道并没有赶尽杀绝，八阵总有一个生门在，李郸并没有堵死。

    放出了五六十突厥回营，正是要威慑他们。

    果然那些突厥失魂落魄的回去，却是被吓破了胆。

    “可汗，他们会使用妖法，明明我们五百人进去，回头就剩下几十个了。”

    “那些士兵，手上拿着镜子，拿着黄旗，搞得我们眼花缭乱，我们的勇士拿刀去砍，明明砍向那些人，结果砍到了我们自己人。”

    “还有雷声，有黄沙，甚至有大海……”

    老萨满听闻之后，告诉了义成公主。

    “将这些吓破胆子的杀了，省得扰乱军心。”义成公主眼中露出锋芒来。

    大乘和尚道：“应该是奇门遁甲之术。”

    老萨满道：“你们佛门广大，可有破解之术？”

    大乘和尚道：“我们要先观阵才行，魇阴之法没有用，又填了上百条人命，里面煞气更深，只怕威力不浅，需要寻得阵图，或者探得阵眼玄机。”

    “先派人打探军情！”颉利可汗道：“这个阵名叫什么总要晓得。”

    义成公主道：“想来这阵也有限制，我做宗室女之时，也知道，道法之术，若不小成，为地上神仙，便是皮毛，可以武力破之。”

    “轻骑不行，便重甲，取各部落武功最高的勇士，杀人上百以上者，随大乘法师，和萨满观阵破之。”

    义成公主说的是老成之法，也是朝廷伐山破庙的方法，以大势压之。

    萨满也点头：“狼神的力量在中原之地有所削弱，但老身也可通过祭祀请其将领。”

    “将那些贱民作牺牲便可。”义成公主冷道：“那头狼想要以狼吞龙，冒点危险怕什么。”

    萨满称是。

    大乘和尚也道：“贫僧有一道金莲，可放佛光，只要不轻举妄动，便可入阵观之而不伤。”

    而李郸道此阵杀灭了五百突厥骑兵，立了功勋。

    “好啊！此阵妙极！”李靖开口道，将兵阵之术和奇门遁甲结合之外，竟然还能引动阴阳五行之力。

    李郸道开口道：“此阵虽好，但训练时日太短。没有完善六十四种变阵”

    “且人数也少，不过人数越多，训练的难度便越大，八百人可以一月训练到如今的程度，已经不错了。”

    “并且大阵收容之量，也只有八百，若是闯兵突破八百，便极容易出现破绽。”

    “另外，每杀一人，大阵便囤积一分煞气，这股煞气，但水满则溢，当煞气满溢之时，也是大阵最凶之时，不过对列阵的民夫来说并非好事，因其不会修行，只靠贫道在其身上绘制符箓而成。”

    “可谓是有术而无法无道，煞气入体，百病缠身，而且会影响神智。”

    “那你这阵法，还差多少煞气，达到最凶？”

    “杀满三千军卒之时。”李郸道开口：“贫道亲自操阵，以正反五行三阴戮妖刀炁聚合煞气，将杀机最盛，便是神仙落入此阵，也要被削去道行。”

    “那便继续在那布阵。”李靖道：“该给他们的功勋，不会少的。”

    李郸道叹息一声，装模作样道：“此阵有干天和……”

    却也是爱惜自己的名声，至于杀突厥，肯定要杀的，不然打到自己家门口来。

    刚刚那些被扒光了衣服，以裸阴闯阵的百姓，就是自己家人明日之下场，那些突厥可不把汉人当人看的。

    而李世民也请来了楼观当代掌门章长文，请他作醮设坛，加持唐军，百战百胜之锐炁。

    李世民哪里知道，此类作用于大型战争的道法，消耗的可都是炁运。

    楼观不会消耗自己的气运，那就消耗李唐的气运，不过就算知道又如何，只怕也照样会用。

    而气运一缺，只怕来年旱灾也好，霜灾也罢，都会加强不少吧。

    “陛下已经决定用疑兵之计了，但是不能让突厥看清咱们的虚实，得先把他们唬住再说。”尉迟敬德对着李郸道开口。

    “本将继续带骑兵骚扰敌营，若是他们追，便引到你这里来。”

    李郸道点头：“还请将军带兵之时，遇到被裹挟的百姓，还是以驱散为主，不要滥杀。”

    尉迟敬德点头：“省得。”

    而夜里，尉迟敬德带领部下夜袭敌营，这尉迟敬德勇猛无比，武道修为已经是“人仙绝顶”，若是再蜕变，便是肉身证圣，可谓武圣也。

    其手持双鞭，双鞭婴儿手臂粗细，六棱八节，好似宝塔一般，又当夜里，有凶星放光，正合其星命。

    骑着一匹乌骓宝马，直接驰骋敌营。

    双鞭挥舞，磕着就死，挨着就伤，可惜不知道颉利可汗王账所在，又怕深陷敌营，便捞着一桩好处便跑，还趁机放了一把火。

    回到泾阳城下，尉迟敬德所带骑兵，竟然只损伤了十数人。

    进出敌营自如，可称猛将也。

    “痛快！”尉迟敬德开口道：“昨夜进敌营，也没有见到什么武功超群的勇士，可与本将一战，然而对面就是人多，十万之数对我军不到两万，虽然有攻守之利，但久攻必破，久守必疲，能主动出战，便不可守城。”

    尉迟敬德却是不知道，夜里敌营之中，并非没有猛士，而是那些猛士，都在老萨满账营之中。

    突厥贵族，以身有狼血者为贵，自出生之时，便有试炼。

    以狼血作涂料，加上萨满秘药，绘制以“刺青”。

    有此刺青，便可“通灵”，且狼神也会通过刺青保护他们，令他们拥有可以“杀死鬼神”的能力。

    而所谓刺青，其实是封印着的“狼鬼”，是古老神话，突厥人与狼“媾和”的真相。

    这些狼鬼，会给这些突厥人带来野兽一般的直觉，判断危险，或者说狩猎本能……

    而每每杀死猎物，突厥人也会以猎物的献血涂抹自身，以求狼神将猎物的一部分力量赐给自己。

    而现在，老萨满正在唤醒这些刺青，而作为祭品。

    上百个成年男子奴隶被砍下了头颅，在萨满的秘语加持之中，自关外引渡来自狼神的恩赐。

    这就是中原所忌讳的“血食祭祀。”

    邪神也。

