    一位至尊值多少钱？

    这是个值得深思的问题。

    凌风本想替逆神讨要一些“奖励”，但于小鱼并不想开口，依旧不死心，那凌风便将问题仍出来，让死神名册认真思考。

    死神名册那位至尊值钱吗？

    如果值钱，应该是什么价值？

    这个问题就很毒了，有点将军的意思。

    因为于小鱼不知道该如何回应，说无名至尊不值钱？

    那是打脸整个死神名册，当无名至尊知道这件事情的时候只怕都要发疯，太打脸了啊。

    可。

    如果说无名至尊值钱呢？

    那死神名册要付出多少？

    那可是海量资源啊。

    这一刻，于小鱼有种被人扼住咽喉的感觉，完全被动，凌风这个问题实在太诛心。

    天荡老脸赤红，可张了张嘴，又生生憋了回去，他不知道该如何开口，无名至尊此刻正在逆神手里，他们只能看逆神的颜色。

    “至尊可不是用价值来衡量的。”

    于小鱼沉沉地吐出一口浊气，郁闷的说道：“他们有独特的魅力。”

    “那用资源来衡量如何？”

    凌风眯眼质问道：“我觉得用至尊大药来衡量应该不折损他们威名。”

    “……”于小鱼、天荡脸色皆是一沉，心颤不已，感情这个家伙要对死神名册“动刀”啊，这是要死神名册付出海量的资源，而且是至尊大药。

    世间罕见。

    哪怕是死神名册这种自万古而来的势力可都不多。

    “至尊就是至尊，非大药可衡量。”

    “那你要用什么来衡量？”

    凌风笑着说道：“至尊是人，是人就要有价值，你觉得呢？”

    “那逆神呢？”

    “无价之宝！”

    于小鱼气闷不已，但形势不及凌风，她只能忍了，因为要交换的并非是逆神，而是无名至尊。

    “开出你的价格吧。”

    她说道。

    “百株！”

    凌风眯眼笑道：“不知道这个价格，配不配得上那位至尊。”

    “……”天荡差点崩了，开口就是百株，这怕是任何势力都承受不住的吧？

    当然，他觉得凌风要的应该是天尊大药。

    “天道大药么？

    这个我死神名册倒是能够拿得出来。”

    于小鱼笑着说道。

    “至尊！”

    凌风咧咧嘴，冷酷的说道：“百株至尊大药！”

    “你疯了！”

    天荡真的忍不住了，莫说区区死神名册，就是整个宇宙能够找出百株至尊大药吗？

    “抱歉，让你失望了！”

    “五十株天尊大药！”

    于小鱼叹了一口气，知道凌风要死磕至尊大药了。

    “百株至尊大药！”

    “百株天尊大药！”

    “我累了！”

    凌风打着哈气说道：“接下来，你们与她谈吧。”

    说完。

    他不给于小鱼反悔的时间，直接离开了天府，而于小鱼的谈判对象变成了叶魔女。

    于小鱼的心便沉了下去，只因她非常清楚凌风这个人物，他累了，那就是不谈了。

    至于叶魔女，只怕更难谈判。

    果然。

    叶魔女保持冷漠，对于这个伤害逆神的势力，她可没有好脸色，任由于小鱼苦口婆心，依旧无济于事。

    她冷！她闭嘴不言。

    不要说天荡崩了，就是于小鱼都快要被折磨疯了，逆神咬死了百株至尊大药，而这是死神名册给不了的。

    “一株至尊大药，百株天尊大药，这是我们的极限！”

    于小鱼冷着脸说道。

    “请回！”

    叶魔女用更冷漠的声音回应道。

    天荡、于小鱼回了。

    他们要调整心态，同时要与其他人物商量，逆神这一步太毒，一旦他们付出太多，即便无名至尊回死神名册，他们都要损伤筋骨，百年内恢复不过来。

    死神名册天舟上。

    四位天尊皆沉默，他们不知道该怎么开口，逆神的谈判太强势，没有任何顾忌。

    他们可以不要至尊大药，却可让无名至尊横死。

    同时。

    无名至尊要是回了死神名册，那对逆神的威胁极大，逆神并不是白痴，自然不想这般放手。

    “十株至尊大药，这是我们目前的底蕴！”

    一位至尊开口，道出了真正的极限，横亘万古，他们只有十株而已。

    “还要谈？”

    “还要谈！”

    “至尊必须回死神名册！”

    于是。

    于小鱼、天荡再次出现在天府，谈判的对象则是叶魔女，凌风并没有出面的意思。

    “三株至尊大药，两百株天尊大药。”

    于小鱼松口道：“这是我们的诚意。”

    “可惜，你们的诚意不够！”

    叶魔女冷酷的回应道。

    “逆主，你应该清楚世间根本找不到百株至尊大药，三株已经是我们的极限。”

    叶魔女并不开口，而是直视着于小鱼。

    那眼神像是看一个白痴一般，让于小鱼非常不爽。

    “五株至尊大药！”

    于小鱼头疼的说道，显然叶魔女早已看透死神名册。

    “还不够！”

    “……”“六株！”

    “请拿出诚意！”

    叶魔女打着哈气说道：“否则，我也要累了。”

    “这很没意思！”

    “十株至尊大药！”

    于小鱼叹息一声，这真的是死神名册的极限了，如果依旧不能满足逆神的胃口，只怕死神名册不惜开战了。

    “三百株天尊大药！”

    叶魔女寒声说道：“这是额外的。”

    天荡脸色灰白，于小鱼只觉得逆血横流，逆神这是要把他们全面捅破啊。

    但。

    最后，他们还是同意了。

    “我们要先看看至尊！”

    天荡说道，他担心逆神送回来的只是一具尸体。

    “等你们带上资源时！”

    叶魔女离开了，并不给两位人物还价的余地。

    两日后。

    于小鱼、天荡出现在神武大陆上，而在这里，他们见到了重伤垂死的无名至尊，脸色不禁剧变，只因这个时候无名至尊垂危了，极有可能要陨落。

    “你们……欺人太甚！”

    于小鱼眼睛赤红，望着叶魔女，这是把无名至尊打废了，才交给他们的吗？

    “我们何时欺辱你们？”

    叶魔女回首质问道。

    “你们伤了我族至尊人物！”

    “你可以自己去问问他，莫要碰瓷！”

    “……”于小鱼、天荡脸都憋红了，因为叶魔女用了“碰瓷”这两个恶毒的字眼。

    不过。

    这个时候要的并非吵闹，而是要先确定至尊的情况。

    “至尊！”

    天荡飞落至无名至尊面前，双目垂泪，真的很心痛：“我们来接你回家了！”

    “死神名册？”

    无名至尊努力抬首。

    “是的！”

    天荡重重额首，说道：“我乃死神名册天荡！”

    “好，很好！”

    无名至尊欣慰的笑道：“你们活到了这一世。”

    “至尊，你这伤势？”

    于小鱼来到无名面前，先是鞠躬，而后才问道。

    “天道枷锁阻碍！”

    无名叹息道：“想要压制自己容易，想要突破而出太难，我重伤了，幸亏他们在这里镇守，否则我怕是等不到你们。”

    “……”于小鱼、天荡脸色更青，感情他们“碰瓷”了？

    逆神并没有动刀，一切皆因天道禁锢，也正因这般，无名才没有飞出神武大陆。

    而且。

    无名还不知道目前的状况，逆神的确坐镇在四周，但费用高昂啊。

    十株至尊大药，三百株天尊大药。

    死神名册此刻都被掏空了。

    “现在可知道自己在碰瓷？”

    叶魔女飞来，徐徐问道。

    “……”于小鱼想死的心都有了。

    “这是你们要的。”

    她并不想与叶魔女多言，直接扔出了一枚玉镯，里面有海量资源。

    “不够！”

    叶魔女查看玉镯内的资源，冷冷的说道。

    “什么意思？”

    于小鱼一愣，玉镯内有十株至尊大药，三百株天尊大药，并没有任何问题，她亲自查看过。

    “逆神不接受碰瓷。”

    叶魔女说道：“胆敢碰瓷都要付出代价，五十枚天尊大药！”

    “你……”于小鱼差点气死，胸口有股逆血，脸色更青的难看。

    “先前只是误会！”

    天荡忍着暴脾气说道。

    “逆神没有误会！”

    显然。

    叶魔女并不想这般放过无名，依旧要在这个时候砍上一刀。

    “好，我付！”

    于小鱼知道没有办法，无名就在逆神手里，他们也在逆神手里，更重要的是逆神已经得到他们想要的海量资源。

    这般他们就没有谈判的资格。

    最后。

    于小鱼扔出了另一枚玉镯，其中有五十枚天尊大药，皆是当初在那座药园中得到的。

    “你们可以走了！”

    叶魔女示意逆神放行，这让于小鱼、天荡都松了一口气，虽然付出很多，但只要至尊回到死神名册，那他们还是能够恢复过来的。

    十枚至尊大药稀有，但没有至尊更稀有。

    大药易得，至尊难求。

    “重伤垂死，这种伤势很重，世间怕是没有几种丹药能救，逆神有逆血，更有风雨。”

    在于小鱼、天荡将要飞出天府时，叶魔女幽幽开口说道。

    “噗！”

    于小鱼一口逆血喷涌而出，洒满虚空，她真的忍不住了。

    付出了那么多，他们觉得事情就这般结束了。

    然而。

    事情远远没有结束，至尊体内的道伤严重，叶魔女亲自开口，这是在向死神名册推销两种丹药啊。

    她明白了。

    至尊就是一个无底洞。

    足够拖垮整个死神名册，而逆神就是要这么干。

    

