    叶木带着廖国斌参观了酿酒厂，并给他讲解酿酒厂里面重要的地方。

    这些事情，廖国斌迟早会知道，就不用藏着掖着。

    毕竟喊廖国斌过来，叶木就已经将廖国斌当成了自己人。

    回到北岭山。

    彦小兮和她爸妈正坐在屋檐下聊天……

    叶木将车子停在了外面：“彦叔，嬢嬢。”叶木喊道。

    彦富贵他们笑着应了一声。

    刘俪辞职了，今后会搬到这边居住。

    叶木和彦富贵讨论过，他们来这边后可以做什么。

    彦富贵不想来叶木的酿酒厂，酿酒厂这边都是叶木的亲戚们，而叶木和彦小兮也就是才确定恋爱的关系……

    这一大堆人在一起，不管好不好相处吧，都容易闹出矛盾。

    “这边的土地，好买不？”彦富贵问。

    “转让的土地有很多。价钱也便宜……”叶木说：“可现在种地，麻烦。”

    南岛地处热带，植物生长特别快。

    “放心吧，我们早就做好心理准备了。”彦富贵道。

    “那就先买一块一百多亩的土地。先尝试一下。”叶木说。

    “嗯。”彦富贵点点头：“这边种植的麻根，和老家那边种植的麻根，功效上有没有差？”

    “有一点点差别。老家那边大山里面种植的麻根，如果种植时间都差不多的话，功效上差不多。不过这边种植的麻根热性大，吃了容易上火，不宜多吃。老家那边的麻根，药性就比较温和。”叶木道：“但也差不了太多的。”

    老家那边在种植麻根，但麻根的种子不多，现在的种植面积并不大。现在的麻根，1千元左右1斤，晒干后。

    麻根的产量不高。

    就从叶木这边来看，他种植阵眼里面的麻根，亩产量也就一千斤左右，晒干后。

    1千元左右，亩产量1千斤，那也值一百万了。

    市场上对可以强健根骨的药材，需求量比较大。就比如巴戟天，1斤巴戟天也要好七八百块钱，好一些的上千块钱。

    在最贵的时候，一斤巴戟天卖过好几万。

    但是市场上的药材，现在是一天一个价。

    现在开始种植，最快也要明年十月份才能收获。这么长的时间里，要价价格的变化，肯定巨大。

    “药材一天比一天便宜。强健根骨的药材，到年底是什么价格，那谁也说不清楚。”叶木道。

    “据说麻根亩产量可以到1千斤左右，再便宜，总不能跌到百元以内吧。”彦富贵说：“亩产值能有1万元，那也就不错了。”

    “要是管理好了，麻根有灵力气息，那就值钱了。”彦小兮说：“现在有灵力气息的药材，最便宜也是好几千块钱1斤。而可以强健根骨类型的药材，有灵力气息的，至少也是好几万元1斤。”

    这边的麻根都有灵力气息，而且灵力气息比较浓郁。使用这边的种子，培育出用灵力气息的麻根，应该不难。

    “爸，妈……叶木种植的麻根都有灵力气息，你们在管理麻根的时候多费一些心，种植出来的麻根有灵力气息，并不难。”彦小兮道。

    “真的？”彦富贵呵呵笑道。

    叶木笑着点点头。

    自然生长的麻根，有一些都有灵力气息波动，经过培育，管理好了，种植出带有灵力气息的麻根，对于叶木他们来说，不难。

    聊了许久种植药材的事情，叶木回去了别墅那边。

    麻根，也不是什么稀罕物了。就功效来说，应该和现在的人参差不多。

    人参有的一些功效，麻根是没有的。

    灵气复苏之后，各种植物药用功效强大了很多很多。人参和麻根，对于普通人来说，麻根的滋补功效更好。

    麻根主要滋补身体，强健筋骨。功效上来说，比巴戟天还强了很多。

    而人参，叶木以前接触的不多，也就是最近吃过几颗。人参主要补气，对于修炼者和身体虚弱的人来说，人参功效非常好。

    不过人参的种植面积大，普通的人参，现在也就是几百块钱1斤。年份越久，价格越贵……要是有灵力气息，一颗人参就是几十万，几百万，甚至上千万。

    但是麻根，即便有灵力气息，以现在的市场，最多也就是几万块钱1斤。

    叶木这边的麻根，批发价都是10万元1斤，已经很难卖得动了。要是5万元1斤，还有很大的市场。

    但在不是特别缺钱的情况下，叶木不打算卖那些麻根。

    现在很多人不懂行货，即便那些可以感知到灵力气息的人……

    叶木的麻根还继续种植在阵眼里面，等待什么时候进化成灵植。进化成灵植的麻根，对叶木来说没什么用处了，但对于其他人，就相当于再吃洗髓丹。

    反正在不差钱的情况下，也没必要卖掉那些东西。

    第二天一大早。

    叶爸，叶木的叔爸和几个舅舅，幺姑爷他们，开着几台车子来到山顶。

    彦富贵也起来很早，和刘俪出来散步，走到香蕉园，就看到叶爸他们在砍香蕉树。

    七八米高的香蕉树，香蕉垂到地上了。砍了树，将香蕉被分成一米左右长度，一人扛着好几百斤……

    粗大的香蕉树就砍成一片一片，厚度有几厘米……自然腐烂后就是肥料。

    “亲家公。”叶爸看到了彦富贵他们，笑着喊道。

    “这么大早就过来砍香蕉了。”彦富贵笑着说。

    “我们是早点干完早点休息。”叶爸道：“下午的时间，我们就去打麻将了。”

    廖国斌也在这边，帮着搬香蕉，速度飞快。

    这些香蕉只需要堆在路边就行了，弄完了之后叶子用空间戒子装过去。

    那个有400立方米空间的戒子，叶木给了叶子使用。每天砍的香蕉，车子送一些过去。剩下的叶子用空间戒子装过去……

    现在每天酿造50桶香蕉酒，需要好几百吨的香蕉。

    但这群人，全都是大力士。没用多长的时间，香蕉就全部装车，剩下的堆在路边等待叶子过来装。

    赶着一个早，也就是处理了2亩左右的香蕉。

    “我们回厂里吃饭了。这段时间成熟的香蕉多，我们那边太忙了……等过些天，厂子里放假后我们去亚龙湾耍。”叶爸笑着说。

    “要的。”彦富贵笑着点点头。

