    若是元神境界的修士也被附体了，那韩进的门人弟子们岂不是都危险了？

    一念及此，独孤青的愧疚就更加的严重了。

    事实也的确就是如此！

    刚刚封上了遗迹的入口，南宫羽灵那便立刻便有所感应，猛然抬头望向了遗迹的方向。

    “我留在师兄身上的印记消失了，我感应不到师兄了。七姐，我们去看看吧！”

    南宫羽灵面色阴沉，对狐女小七点了点头。

    “好！”

    狐女小七连忙点了点头，继而抬手放出了一座小山，对几个修为较弱的小家伙点了点头：“你们且先进去带着，我怕万一待会儿出现什么意外情况，我们没办法照顾到你们。”

    “好！”

    小韩强等人纷纷点头应下，然后乖乖的认狐女小七将他们收进了小山。

    做完了这些，南宫羽灵这才带着诸葛青冥，狐女小七，猴子，野蛮人还有申屠典，莫忘君和杨峥七人一起，从从赶到了遗迹入口附近。

    刚到这里，狐女小七就敏锐的发现了一丝异样，连忙出声提醒：“小心点，前面有阵法存在，估计是针对我们的。看来，掌门他们一定是遭了暗算了。”

    “若真是这样的话，那我不介意屠了这天狐宗。胆敢算计我师兄，罪无可色！”

    南宫羽灵冷冷的说道，一张脸上满是杀气。

    “呵呵，不用你们动手，天狐宗已经被我们给屠了。现如今，天狐宗从上到下，从元神境界的修士到筑基期的修士，每一个都被我们的同族附身了。现如今，你们已然插翅难逃。”

    一道淡漠的声音响起，紧接着，独孤剑星带着太上长老独孤恨天一起，领着人将南宫羽灵等人给围了起来。

    “妖魔鬼怪？”

    南宫羽灵挑眉，冷冷开口：“看来，你们是真的把我师兄给暗算了啊！本来呢，我对屠灭一个宗门还抱着一些愧疚的。但，既然你们把这个宗门的人都给附身了，那我也就不客气了。”

    冷冷的看着独孤剑星等人，南宫羽灵头也不回，对诸葛青冥等人说道：“青冥长老，三位前辈，这一战还要多拜托你们，将天狐宗的高端战力击败。其他的天狐宗弟子，我们一并解决！”

    “好，开战！”

    诸葛青冥是个战斗狂人，南宫羽灵的声音才刚刚落下，诸葛青冥便已然长剑出鞘，做好了战斗的准备。

    “掌门说我的隐藏能力不能在人前随意使用，但在这个妖魔鬼怪横行的地方，我应该可以尽情施展了！”

    杨峥第二个进入了战斗状态，切换成了七绝魔道的状态。

    下一刻，杀戮正式开始了。

    独孤剑星和独孤恨天想要抢先发出攻击，去把几个金丹境界的修士一举灭杀。

    可独孤剑星和独孤恨天的速度快，但猴子和野蛮人的速度更快。

    他们才刚刚有攻击的意向，猴子和野蛮人已经直接扑了过来。

    “呵呵，我们才刚认了一个宗主，你们就把人给我弄没了，那我们也把你们给弄没了好了！”

    野蛮人如同疯魔了一般，悍然冲向了独孤剑星。

    独孤剑星是元婴境界的修士，有他对付刚好合适。

    而猴子则是责无旁贷，对上了独孤恨天。

    独孤恨天是元婴境界的修士，战力顶尖。

    尽管猴子只是元婴境界，可他这个元婴境界，那可是比寻常元婴境界修士强大不知多少倍的。

    而且，猴子的真正本领，也不是露出张长在后脑的嘴巴，直接吞吃人的元婴。

    他的真正本事，都要着落在强大的神魂上。

    “许久没有与真正的元神境界修士交手了！不知道，你的神魂是否足够坚韧，够不够我打的啊！”

    猴子舔着嘴唇，乐呵呵的看着独孤恨天，眼里满是贪婪。

    “想要吃了老夫的元神？”

    独孤恨天微眯起眼睛，同样是乐呵呵的说道：“想要吃了老夫的元神，你可要有那个本事才行。”

    “我的本事，你不会想要知道的。”

    猴子淡淡的摇了摇头，眼中的贪婪根本毫不掩饰。

    在韩进面前，他可以不展现出自己的本性，需要保持高人形象。

    但现在，他无需再这样做了！

    “我侯爷想吃的东西，还没有人能保得住！当然，我要吃的不是你，而是被你压制的那个人。你这种怪物，我可是不屑一顾的。”

    猴子摇了摇头，淡淡的看着独孤恨天，身上的气息慢慢变得古怪，变得飘渺。

    而感应到猴子身上的变化，独孤恨天的脸色立刻就变了。

    “你，你是上古异种，鸩猴？！”

    独孤恨天立刻就叫出了猴子的来历，一张脸上已然没了血色。

    “你，你怎么可能是上古异种？上古异种不是都灭绝了吗？当年的那场大战，不是吧上古异种都给灭杀了吗？你怎么可能是上古异种！”

    “当年的那一战？”

    猴子的脸色变得狰狞，嘴角一阵的抽搐，身上的气息已然有些不稳了。

    “你果然是当年那些家伙当中。一员。没想到，祸害遗千年，你们竟然还没死绝！不过，你们的运气很不好。你们知道，我在遗迹里这漫长的岁月中都做过什么吗？”

    “鬼才想知道，你，去死吧！”

    独孤恨天怒吼了一声，抬手对着猴子就是一巴掌拍了过去。

    “嘭！”

    独孤恨天的巴掌拍在了猴子的身上，但却诡异的没有把猴子打飞，而只是把猴子的身子打了一个后仰。

    “呵呵，果然是你们！”

    猴子冷笑了一声，目光森然的看着独孤恨天，眉心忽然裂开了一道口子，一束神光从那道裂口射了出来。

    独孤恨天猝不及防，直接被那一道神光击中。

    “啊！”

    独孤恨天惨叫了一声，身形一阵的扭曲，一道黑影从他的身体里被弹了出来，被猴子一口吞了下去。

    “我很讨厌你的味道，但是和我共生的那位，他可不嫌弃！”

    猴子阴阴一笑，目光却是依旧锁定着独孤恨天。

    “出来吧！”

    猴子乐呵呵的再次开口：“我知道，但凭一个妖怪，是压抑不住元神境界修士的灵魂的！”

