，(首字母+org点co)！

在神道修士眼中，创界是他们登上道之顶峰的重要试炼，做不到创界的神道修士，终究仅是一具证道路上的枯骨。

湛长风从龙甲神章中探究创世之理，在虚神域中构造世界框架，以体为界，领悟星界本质，尽管如此，也不敢说自己一定能创出界来，还是得收集乾坤遗落之物，留作后手。

而像神都大帝，只掌握一种创界之法，不知筹谋了多少年，仍有顾虑，好不容易等来世界火种，岂可放弃。

其实到他这种修为，已经不是单纯想创界了。

众所周知，太阳神皇成为准圣后没多久，就创界成皇了，但实际上，他创的界，与实际中生灵生存的小界、中界、大界，不是一个量级的。

它更像是一团能量揉搓成了“界”的模样，力量蓬勃，没有遮拦，仿佛熊熊燃烧的火，这种初级界，一般生灵是生存不了的，唯有大能可以在里面居住修行。

好处是，这种界的能量本源裸露着，更易接触，是高阶修士的梦寐以求的修行之地。大魂世界就是这种。

但作为创界者，这只能算是一个胚子，算不得成熟的作品。然也有皇者利用初级界的这种特性，将它改成移动堡垒一般的杀器，直接用它作战，战力极其强大。

中级界，法则趋向严密，这团本源能量被大地或其他介质包裹了起来，一般修士也能行走其中，却不能随意吸纳此地能量，窥探其中法则道理了。

高级界，法则基本完善，能够容纳大量生命，同时能量法则也隐藏了起来，需要逐步感悟修得。

至臻界，则如世间的大小界一般，能够自主孕育生命。

目前，皇者们以抹去自身灵智为代价，化身天道，也只能创造出高级界。

神都大帝的目标，便是拿到世界火种，顺利创造高级界，如有余力，兴许还能冲冲至臻界。

这个野望，在北罗大界正式开始毁灭的时候，彻底显露了出来。

当日，死寂了许久，也被死气包裹了许久的北罗大界，如同垂死中挣扎坐起的暮年老者，红光满面，精神头十足。

一缕圣洁而清透的天光穿透黑沉沉的死气，落到枯竭的地面，投下一掌宽的光斑。

丁点绿意冒了出来，缄默顽固得抽着芽，在这被死气包围之地，努力沿着这缕天光向上生长，片刻之间就拔地而起，势不可遏地顶向天穹。

但天光在黑沉死气的挤压下岌岌可危，它所能照射的范围持续缩小。

这株树对它的追逐，注定是徒劳且绝望的，当最后一丝光亮被死气吞没，天地间唯一的生机陷入了黑暗当中，叶边泛起了黄，大地塌陷。

它塌陷起来，山峦崩裂，巨声隆隆，岩浆喷涌，大地消融。

新长的树在此灭世景象中掉了叶，根须跌进岩浆中，火焰上撩，轰，成了一株火树。

无尽的火焰从北罗大界内部喷发，侵吞了死气，也融化了一切，骇人的力量朝外爆发，北罗界域都被笼罩在无穷的压力之下，千万星界电闪雷鸣，暴雨倾盆。

“撤退！”

危贞元帅知晓这个大界苟延残喘至今，到底是迎来了终结，下令让守在大界外围的舰队撤离，免被波及。

军队大规模远离，却不见落后一步的降娄元帅，将一团东西投入了北罗大界。

那厢，湛长风已回到朱天，不去看那方动静，也知道北罗大界气数已尽。

她走上帝座，挥袖转身，目光深寒，“北罗道教尊者可在？”

向疾回道，“已请回。”

湛长风颔首，话锋忽利，“鼎天元帅、潜真帝君、司空尊者，你等分率真武军团、海部众军、朱天战宫将士，与北罗道教尊者同行。”

赵玄、龙龟、司空照出列拱手，“谨遵法旨！”

“硕狱，你率地狱图腾军开拔，进攻北罗诸界，驱逐驻守在内的帝会联盟军，黎明之、将进酒、左逐之、淮明、叙鞅、游不悔玄天战宫六将辅之。”

硕狱在神蝉皇那次，吸收了不少同族的魂力，实力一跃千里，一只脚踏入返虚，这些年领命驻守云泽界域，整日和原万星天朝的大妖们待在一起，没少打架，实力也稳固得不能再稳固了，这回好不容易被放出来领军打仗，还未前往便热血澎湃，高声应是。

黎明之等六将对此也期盼已久，如今太一强者云集，他们心知自己是资历老、功勋高，才能被继续重用，倘若松懈，随时都会让新人追上，这一次出战，也是证明他们实力的机会。

点将点兵，大军集结，随幸存的北罗道教尊者们进入北罗界域。

危贞元帅闻声，率众于虚空拦路，两军在虚空中对峙。

她驱碧眼黑虎而出，冷厉喝道，“好大的底气，谁给你们的胆子前来挑衅！”

“帝会毁我道教根基，断我传承，身虽逃，心难平，眼看北罗大界将毁，我等宁死也要讨回一个公道！”炎亭刘尊者字字泣血，死盯着帝会一众，抱拳朝和宪界域方向施礼，“幸得太一天朝借兵，今日便来一决生死！”

扬汤信飞子当即嘲道，“手下败将，焉敢逞能，你领再多人来，也不过是有来无回！”

这话龙龟就不同意了，闷声闷气道，“那小子，想必你的网已经补全乎来，快拿出来让爷爷再撕一回！”

话说那次信飞子用天茧宝网抓住了出逃的北罗教众，不正是龙龟以卫道军名义带军援助的吗，还给他的网撕了个大口子。

真真是仇敌见面，分外眼红，信飞子大喝，“龟老儿，光说不练假把式，看看这次我能不能破开你的龟壳！”

危贞元帅止了这嘴仗，质问，“太一这是铁了心与帝会为敌？”

“话非如此。”赵玄手持春秋偃月刀，指向联盟军，“撇开虚话，难道不是你帝会踩着我太一的底线，我等助北罗道教，乃理所当然！”

“好一句理所当然。”危贞元帅看向降娄元帅众尊，“都被打上门来了，没有躲的道理，诸君，我等到现在，都没个大界歇脚，这次正好攻进太一，打下一方大界！”

“但凭军团长吩咐！”

“杀！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    