    七道火焰刀气，化为流光，如同长了眼睛一般，分七个方位，向苏莫绞杀而来。

    空气被炙热的高温焚化，生了严重的扭曲，让人的视线都变得模糊了起来。

    面对此招，苏莫不退反进，原地留下一道残影，身形快到极致，如风似电，在刀气中穿梭而过。

    有五道刀气被苏莫成功的避开，剩下的两道刀气，苏莫双拳齐出，两拳轰碎。

    “什么？好快的度！”

    项博大惊失色，他还从未遇到过，拥有如此度的灵武境武者。

    “你的实力不过如此！”

    苏莫不屑一笑，道：“你可以下地狱了！”

    话音未落，苏莫再次出拳。

    “虎啸龙拳龙行天下！”

    龙吟声响彻四野，苏莫的拳劲咆哮虚空，一条神龙在拳影上翻腾，带着摧天毁地之势，闪电般向项博扑杀而去。

    这一拳极其恐怖，拳芒璀璨夺目，足有水缸大小，是常人拳头大小的上百倍，拳芒刚刚出现，前方的空气顿时炸开。

    苏莫现在的虎啸龙拳，已经达到了小成境界，威力倍增。

    这一拳，苏莫体内七座灵漩全部运转，爆出了七倍的战力。

    苏莫已经没有心情与对方再斗下去了，准备击杀对方。

    现在的苏莫，实力比参加外门大比之时，要强大的太多了，不说又凝聚了一座灵漩，不说肉身实力大增，就只是修为来说，那时他才刚刚突破到灵武境五重境界，现在已经是灵武境五重巅峰。

    “破！”

    项博也感受到这一拳的恐怖，身上气势疯狂攀升，迅提升到了巅峰，他的武魂刹那间释放而出，笼罩了他的全身上下。

    项博的武魂不是刀，而是一块燃烧着火焰的石碑。

    石碑高达五六米，如一道通天的火焰墙壁。

    人级九阶武魂，火焰碑！

    这火焰碑的防御力极其强大，项博全力催动火焰碑，再加上全身的浑厚真气，一般的灵武境七重巅峰武者，都破不开他的防御。

    与此同时，项博双手握刀，刀芒冲天，大力挥斩，长刀狠狠的斩在了拳芒上，出震耳欲聋的爆炸声。

    轰！

    爆炸声惊天动地，毁灭般的冲击波席卷八方。

    噗！

    项博全身剧震，虎口炸裂，手臂上衣袖瞬间化为飞灰，嘴中更是一口鲜血狂喷了出来，他的火焰碑武魂都是一阵颤动，出咔咔的声响，险些被轰碎。

    蹬蹬！！！！

    项博的身形，被轰击得不断后退。

    “什么？项博居然受伤了！”

    人群震撼，作为烈阳宗外门第一人的项博，其实力不弱于一般的灵武境七重巅峰武者。

    而现在，项博居然被只有灵武境五重修为的苏莫给击伤了。

    “居然没死！”

    苏莫略显诧异，这项博的实力比他想象中还要强不少，最起码防御能力很强大。

    既然没死，那就在来一拳！

    苏莫身形如电般冲出，再次轰出了更强的一拳。

    “虎啸龙拳龙战星野！”

    龙吟震天，拳劲如长江大河，瞬间追上了后退的项博。

    “什么？”

    项博大惊失色，他被苏莫之前一拳震得受了内伤，全身气血翻涌，现在连真气都运转不畅。

    危机时刻，项博只得极力催动真气和武魂，并且将长刀向身前一横，准备硬抗苏莫的攻击。

    但是，苏莫的攻击何等狂暴，怎么可能抗的住。

    轰！

    拳劲轰在长刀上，瞬间推着长刀撞击在项博的身上，出惊天动地的爆炸声。

    项博的火焰碑武魂，瞬间炸裂，消散泯灭。

    啊！！

    项博凄厉惨叫，七窍喷血，身体如一颗炮弹般飞射了出去，飞出战台，又飞出了两百多米，才重重的砸在地上。

    落地之后，项博双目圆睁，身体不断的抽搐，七孔鲜血如泉涌，不断的喷射。

    抽搐了几个呼吸时间，项博便没了动静，彻底死亡。

    寂静，整个第六区，死一般的寂静。

    众人的呼吸都停止了。

    无数道目光，紧紧的盯着战台上挺拔的少年身影。

    强势！

    太强势了！

    以灵武境五重巅峰修为，强势杀死灵武境六重巅峰的项博！

    要知道，项博可不是普通的灵武境六重武者，而是级天才，本身越级战斗的能力就非常强大，但现在，依旧被苏莫越级斩杀。

    洪腾云和青珏两人，坐在看台上，面色苍白无比，脸上惊恐不已。

    他们做梦都没想到，苏莫的实力如此逆天！

    两人都是一阵后怕。

    苏莫傲立在战台上，万众瞩目。

    环视了一眼四周看台，苏莫朗声重复道：“任何灵武境六重武者，皆可来战！”

    随着苏莫的话语一落，周围顿时哗然一片。

    “好强大，项博都被杀死了！”

    “是啊！真是绝世天才，他还真有可能连胜一百场！”

    “哈哈！我都想和他战一场，看看我能撑几招！”

    “就你，一招都接不住吧！”

    人群议论纷纷，一时间居然无人上台。

    实在是苏莫展现的实力，太过强大，攻击太过狂暴，一些本来想挑战的人，一时间吓得不敢上台。

    他们害怕，害怕也被苏莫轰杀。

    直到过去了半柱香时间，才又有人上台挑战。

    这是一个中年武者，三十来岁的样子，手拿一杆丈八蛇矛，同样是灵武境六重巅峰修为。

    “请指教！”

    中年人向苏莫抱拳。

    旋即中年人长矛抖动，向苏莫刺来。

    轰！

    苏莫毫不留情，一拳就将此人轰下了战台。

    不过，此人和苏莫无仇，苏莫并未下杀手。

    四海武斗场，后方区域，高高的塔楼之中，头花白的元长老背负着双手，站在塔楼的窗前，遥望第六区战台。

    他的身后，还是几名武斗场的管事。

    “元长老，此子实力太强，这样下去，真有可能一百连胜！”

    其中一名管事沉声说道。

    少顷，元长老沉吟一番，淡淡的道：“阻击，全力阻击！”

    “嗯！”

    这名管事点了点头，又凝重的道：“不过看此子的战力，连烈阳宗项博都被他轻易杀死了，估计他还没有爆出最强实力，恐怕很难阻击啊！”

    “车轮战！让下面灵武境六重的高手全部出动！”

    元长老沉声说道，沉吟一番又道：“另外，迅联系皇城中战力强大的灵武境六重高手，以及一些四大宗门的天才弟子！一起阻击！”

    “好！这样就万无一失了！就是磨也能磨垮他！”

    这名管事脸上终于露出了笑容。