    第1章 重生！无限BUFF！

    “我……重生了？”

    林北揉了揉眼，环视着四周熟悉的场景，久久不能回过神来。

    这里，是魔都大学的男生宿舍，是他十年之前待过的地方。

    “2042年，8月1日，10:31……”

    林北目光紧盯着手机上显示的日期，深吸了一口气：“居然真的重生到了十年前！”

    而且……8月1日，正是虚拟游戏【第二世界】第九服务器开启的时间！

    林北目光一闪，立刻下床，草草收拾了一下之后，飞奔出宿舍，朝着记忆中魔都大学附近的游戏登录器售卖点冲去。

    2038年，【第二世界】正式开服。

    凭借超高虚拟真实度，到了2042年，全球最大同时在线人数达到了恐怖的10亿，成为有史以来影响力最大的网游！

    顶级玩家的地位比那些明星还要高！

    “这是机会！”

    林北心中激动，作为一名重生玩家，他脑海中技术和经验，领先了当下其他玩家足足十年！

    如果利用到位的话，想要成为顶级玩家，根本不在话下！

    “这样一来……爸妈和小妹就不会死了！”

    林北的眼底深处，闪过一抹悲痛。

    她妹妹，天生患有一种罕见疾病，为了治疗她，父母每日奔波劳苦，身兼多职，劳累不堪。

    他自己也十分争气，努力考上了龙国最强学府之一的魔都大学，原本想着学有所成，毕业之后找个工作替家里分担压力，但是谁曾想到，一场突如其来的车祸直接让整个家庭支离破碎！

    父母因为车祸丧命，妹妹也由于家里无法支撑大量的医药费日渐消沉，最终在病痛中丧命，只剩下浑浑噩噩的林北一人。

    “我决不允许这种事情再次发生！”

    林北心中坚定无比：“我要成为顶级玩家！建立战队！以我领先十年的经验和技术，拿下联赛冠军！获取巨额奖金！”

    他记得十分清楚，2041年12月底，第四届《第二世界》全球联赛WWL全球总决赛，两支战队“神临”和“九霄”爆发了一场惊世骇俗的战斗！

    鏖战九局，把在线观赛人数推高至15亿人次！

    这相当于整个龙国的总人口数量了！

    而相应的，这场比赛的收益也十分可观，只是广告分成，就达到了恐怖的十亿！

    而作为正常比赛的MVP选手，来自神临的【神·阿波罗】，更是一人独拿2亿，震惊全球！

    而这，仅仅是一场比赛的收益罢了！

    林北呼吸凝重，眼神无比坚定。

    他能够重活一世，绝不会错过这样的机会！

    他要扭转一切，让父母活下来，让妹妹活下来！

    他要赚钱！

    让家人过上安逸的生活！

    而现在，一个机会摆在了他面前！

    那就是《第二世界》！

    脑海中，无数关于《第二世界》的攻略和信息闪过：练级地点、隐藏任务、副本攻略、BOSS分布、PK技巧、合成配方……等等，他全部了如指掌！

    “有了这些，再加上今天第九服刚刚开服，我一定可以抢占先机！”

    ……

    很快，林北来到了学校附近的虚拟头盔贩卖点。

    扫了眼手机，余额只有3000海蓝币，这是他两个月的生活费。

    而一个最低等级的D级虚拟游戏头盔，售价为2999海蓝币。

    这些……可都是父母的血汗钱啊。

    狠狠咬牙，林北买下了一个D级头盔。

    “只要进入游戏，以我领先世界的经验和技术，很快就能赚到更多的钱，给父母和妹妹更好的生活！”

    现在刚刚开服，正是争分夺秒的时候，8点开服，现在已经过去两个多小时，一步慢，步步慢，他若是不能尽快进入游戏，哪怕他拥有领先他人的经验和技术，也很可能失去很多机缘！

    深吸一口气，林北抱着装着登录器的盒子，心里沉甸甸的。

    11点，林北准时回到寝室，一个人进入了游戏。

    现在是8月1号，学校9月1日才开学，所以其他人还没有返校。

    至于他，原本是为了提前一个月到学校准备一下，开学拿一个学院科技比赛的奖学金，但是现在……这个事情自然被他抛在了脑后。

    2000块的学院奖金，可能还比不上第二世界里的一件极品装备值钱！

    他现在要做的，是全力以赴，在游戏里打金！

    【虹膜识别绑定中……绑定成功！】

    【请问是否登陆游戏？】

    “登陆！”

    【登陆成功！请选择您要进入的服务器！】

    一个巨大的光幕出现在他面前，上面，闪烁着九个光团，光团颜色不一，每个光团上，一行文字静静漂浮着。

    【一服：天启】

    【二服：天临】

    ……

    【八服：天暮】

    【九服：天元（新）】

    林北二话不说，直接选择了新服“天元”，其他服务器最近的八服“天暮”也已经开服半年左右了，里面的资源都被瓜分了不少，他现在进去，机会不多。

    “进入‘天元’！”

    【选择成功！系统连接中……请稍后……】

    很快，林北的身影被代表天元的光团散发出的光芒笼罩，紧接着，他面前光芒流转，天地变幻，出现在一个金碧辉煌的大殿之中。

    他的面前，正站着六道模糊的身影，这是第二世界的六个初始职业，分别为：战士、法师、牧师、射手、刺客、召唤师。

    【恭喜玩家，你是第52025000位登陆“天元”的玩家！】

    【请为你的角色取名！】

    “居然已经有5000万玩家了！不愧是《第二世界》！”

    从8点开服到现在，不过3个小时而已，就已经有这么多的玩家冲入了新服，由此可见，第二世界在海蓝星有多么火爆！

    “压力山大啊……”

    林北喃喃了一句，最后目光锁定在面前的横框上。

    在《第二世界》里，取名字可是有讲究的。

    玩家在创建角色时，系统会随即生成一个天赋，其中有的强大，有的弱小，五花八门，几乎没有规律可言。

    但是！

    事实并非如此！

    第二世界的天赋生成，其实是有隐藏算法存在的！

    他重生前，世界各国刚刚发现了这一点！

    当然，他们根本无法破解这些算法，因为《第二世界》的核心程序主脑来自一个外星文明遗迹，以现在海蓝星的科技力量，别说破解算法了，就连最外层的防火墙都无法突破！

    不过可以确认的是，天赋的等级生成，是与创建角色时的名字有关联的！

    “别人不知道取什么名字可以获得好的天赋，但是……我知道啊。”

    林北笑了，脑海中，上一世的顶级玩家名称不停在脑海中浮现，这些人，最少都是A级天赋，强的离谱。

    不过，在他印象中，SSS级天赋的却只有一个。

    而且刚好，这个人就是九服“天元”中崛起的超级大佬！

    “希望他还没有进入游戏，不然的话，只能换次一些的SS级天赋了。”

    林北心中默默祈祷着，在空白的名字栏中输入了角色名：【只想佛系】。

    【是否确认角色名称？】

    系统提示再次响起。

    林北闻言，咧嘴笑了。

    没有提示名称重复，也就是说，那个人现在还没有进入游戏创建角色！

    真是天助我也！

    “确认！”

    林北笑着说道。

    要知道，SSS级天赋，在上一世的十年后，全部服务器也就只此一例啊！

    不过现在……这个SSS级天赋要归他了！

    【创建角色成功！天赋随机生成中……请稍后……】

    【恭喜玩家“只想佛系”获得SSS级天赋——无限BUFF！】

    【无限BUFF：SSS级，所有对玩家的增益效果，持续时间变为无限。】

    “我艹！”

    看着自己的天赋栏，哪怕林北作为一名重生者，也不由爆了一句粗口。

    这天赋……也太叼了吧？！

    ?  ?新书求支持！求收藏！求推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

