    啪啪啪啪~

    醒了酒的肖大光，知道现在已经闹得满城风雨，急的不停抽着自己大嘴巴子。

    “完了完了…”

    “这泼天的好事，居然给说漏嘴了！”

    “喝酒害人啊…”

    肖大光后悔极了，正在这时候。

    电话响了起来。

    “喂，我是团市委的，你是肖大光吗？”

    一听是团市委的人，肖大光顿时浑身一个激灵：“是是是，您有什么事吗？”

    “我们SJ请你到办公室来一趟，有事情谈，尽快。”

    “好的好的。”

    挂了电话，肖大光顿时又兴奋，又紧张。

    兴奋是因为这么多年了，总算有官家的人主动找上门。

    紧张是因为李总说了要保密，可他给说漏嘴，弄得满城风雨，说不定团市委突然来电话，就是要追究他责任。

    咋办？

    这怎么整？

    肖大光急的像热锅上的蚂蚁。

    正在这时候，一辆出租车停在了门口。

    一身衬衫西裤皮鞋的李秀成，夹着文件袋走了下来。

    事情闹得满城风雨，李秀成自然也听到了消息。

    这才马不停蹄赶到这边。

    “李总！”

    肖大光顿时就像没妈的孩子，突然看到了亲爹，急忙迎了上去。

    “肖老板，这件事情你办的很不好！”

    李秀成冷冷说道。

    在他的计划中，

    接下来几天，等北京台球大赛一结束，就趁这个风口热度，立马让肖大光这边开业，来个霸王硬上弓。

    强行给办了。

    只要人气旺，团市委这个噱头，可有可无。

    “李总我错了，我真的错了…都怪我多喝了几杯…”

    “您大人不记小人过，刚才团市委那边打电话让我过去，您说这事怎么弄？您可得帮我说几句好话啊…”

    在肖大光眼里，大赛保密，肯定是李秀成和团市委共同策划的。

    他这一说漏嘴，是坏了两边的大事。

    “他们让你什么时候去？”

    “说…说是尽快…”

    肖大光像犯了错的小孩，低着头，说话的声音都不敢太大。

    李秀成眉头微微皱起。

    团市委…

    原本他是根本没打算碰团市委这边，只是碰巧余老师调到了团市委，所以借一个名头，忽悠肖大光。

    但这么一闹，恐怕不想碰都不行了。

    “我去办点事，马上等我回来，一起去团市委处理。”

    “好好好！有李总去办，我心里就踏实多了。”

    肖大光赶忙赔笑。

    李秀成没有搭理，二话不说直奔打印店。

    一个小时后，李秀成匆匆走出打印店。

    文件袋里的资料又厚了几分。

    当即又折回，带着肖大光直奔团市委。

    此时，团市委的内部会议还没散。

    “李总啊…这事的消息是我给捅出去的，该不会追究我责任吧？”

    肖大光刚到门口，瞄了一眼会议室里面一排人，就有些腿脚发软。

    常言道，一朝被蛇咬十年怕井绳。

    当初被批斗过，判过刑，肖大光内心其实已经留下了阴影，真正来到这种ZF部门，又心虚得很。

    “这样，你在外面等着，我去谈。”

    “行行行，我…我先去撒泡尿…”

    说完，肖大光就赶紧使出了“尿遁”大招。

    当李秀成走进会议室的时候，立马十几道目光就看了过来。

    “肖大光人呢？”

    “肖老板闹肚子，我是和肖大光合作举办台球大赛的台球桌生产厂家，我叫李秀成。我相信今天由我来跟各位领导谈，可能说得更清楚。”

    李秀成不卑不亢，直接道明了身份。

    “你就是传言中健牌集团的那个李总？”

    “没想到李总这么年轻，来来来，坐下谈。”

    大领导确认李秀成的身份之后，明显神色间多了几分喜色。

    “李总，我们团市委，是非常关心你们这次台球大赛的，你现在能不能具体跟我们讲一讲？”

    “没有问题。”

    李秀成当即从文件袋里，拿出一叠资料。

    一一送到每个人身前。

    “各位领导，这份就是我们这次台球大赛的方案。”

    “相信大家最近两天已经关注到北京台球大赛的电视转播，相比较而言，我们准备在兴蓉市举办的台球大赛，会在此基础上，作出更多的内容丰富。”

    “首先我们要办的不是持续三五天的比赛，而是一个长久的全民挑战赛！要将整个举办地，打造成为一个台球运动中心，面向全社会青年提供免费的台球运动场所，花巨资大力气促进这项运动的发展。”

    “通过动员广大人民群众的积极性，让更多年轻人参与到这项运动中来。我们公司计划，在未来的三年内，将兴蓉市打造成为全国最大最好的台球运动城市！”

    “努力提高我们国家的台球运动水平，选拔出优秀的台球运动健将，与欧洲乃至世界顶级选手较量，在这个领域为祖国赢得更多荣誉！”

    “………”

    李秀成站在会议室中侃侃而谈。

    眉宇之间带着一股自信和从容。

    前世的他已经贵为一家上市企业的总裁，这样的场面，对他来说算不上多么大的考验。

    倒是在李秀成一番激扬的演讲下，团市委一帮领导们听得是心潮澎湃。

    “我们的最终目标，就是在未来三年内，让中国台球，成为继乒乓球之后的第二大统治级运动项目！”

    “而这个目标，将从兴蓉市开始！从兴蓉市百万青年开始！”

    李秀成说完最后这一段，便回到自己的座位坐下。

    画大饼嘛，吹就行了，谁不会啊。

    紧跟着。

    哗~

    会议室响起了热烈的掌声。

    团市委的领导们纷纷激动了起来。

    与此同时，假装尿急的肖大光，正从外面探出半个光头偷看。

    虽然听不清楚李秀成说了什么。

    但能看到，随着李秀成的发言，团市委的一个个领导，那是兴奋无比，最后还齐刷刷的鼓掌。

    这简直是真正的大领导待遇啊。

    “李总说得好！！”

    “这两天的台球比赛，我是全部看了的，说实话，咱们国内选手跟外国的选手比起来，真的差距太大。”

    “但听完李总这一席话，我深感欣慰！”

    大领导拍着桌子说道：“我相信，只要有贵公司这种态度，我们中国台球运动，不愁发展不起来！”

    李秀成礼貌的点头回应：“这都是我们锦绣公司应该做的。”

    “锦绣？”

    大领导陡然一愣，微笑说道：“李总，你这边是不是搞错了，你们不应该是健牌集团吗？”

