    牛魔王看着唐洛的表情，赶忙收敛一些：“咳，洛哥，别误会，我不好这口儿！”

    　　“那你笑得这么荡漾干嘛！”

    　　唐洛翻个白眼。

    　　“额，我听那几个兄弟说过……”

    　　牛魔王挠挠头。

    　　“恶虎帮还有这种人才？”

    　　唐洛神色古怪。

    　　“那当然了，关键时候有用！”

    　　牛魔王点点头。

    　　“什么用？”

    　　唐洛好奇问道。

    　　“比如我们去要账，那些老板赖账啊，不给钱啊，打他们犯法啊，所以就把他们扒光，一句话，给钱还是给菊花！”

    　　牛魔王介绍着。

    　　“……”

    　　唐洛心里一哆嗦，尼玛的，还有这种c作？

    　　“你想想，被几个五大三粗的汉子围着，那是什么感觉？所以，大部分都得认怂，痛快给钱！就算少数那几个，基本也撑不住全场，就得来个菊花残满地血，哭着喊着要还钱。”

    　　牛魔王笑着说道。

    　　“……”

    　　唐洛扯了扯嘴角，尼玛的，现在出来混的，也不容易啊！

    　　就在两人胡扯着的时候，疯子带人过来了。

    　　当他看到黑压压的人，不由得一愣，然后回头看看自己带来的十来个，有种打电话再喊几十人的冲动。

    　　“疯子，干嘛呢？”

    　　唐洛冲疯子喊道。

    　　“洛哥，我带的人，是不是有点少啊？要不我再喊点兄弟过来？”

    　　疯子上前，问道。

    　　“不用了，已经够了。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“牛哥。”

    　　疯子又跟牛魔王打了个招呼，就准备上去了。

    　　“稍等一下。”

    　　唐洛说完，回到车前。

    　　“下来吧。”

    　　“他们是什么人？”

    　　安蓝看着一个个身材魁梧，凶神恶煞的混混，脸色有点发白。

    　　“一些朋友，过来帮忙的，不用怕。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“哦。”

    　　安蓝点头，和卡迪拉下车了。

    　　不过，她们两个都卡着大墨镜，遮住了大半张脸。

    　　“我们上去吧。”

    　　唐洛招呼一声，向酒店里走去。

    　　“疯子，这两个妞……不，这两个女人，是谁啊？”

    　　牛魔王走在后面，小声问道。

    　　“不知道，还有个外国……女人。”

    　　疯子摇摇头。

    　　“不会是嫂子吧？”

    　　牛魔王猜测道。

    　　“嫂子？两个么？”

    　　疯子有点傻眼。

    　　“对啊，凭洛哥的本事，别说两个了，就是十个，我都觉得很正常。”

    　　牛魔王点点头。

    　　“……”

    　　疯子看看唐洛的背影，心里也满是崇拜和羡慕。

    　　“你们两个在后面嘀咕什么呢？快走。”

    　　唐洛扭头，看着两人问道。

    　　“哎哎，来了。”

    　　两人忙答应一声，大步跟了上去。

    　　一群人，浩浩荡荡进了酒店，吓得酒店门口的迎宾小姐，都脸色煞白，跑了进去。

    　　经理也惊动了，快步出来，想问问是怎么回事儿。

    　　能在中海开五星级大酒店的，也肯定不是一般人，黑白两道都有路子！

    　　所以，这经理还算镇定。

    　　当他看到牛魔王时，不由得一怔，然后快步上前。

    　　“牛哥？这是什么情况？”

    　　“老徐，来你这办点事儿。”

    　　牛魔王对经理说道。

    　　“办事儿？什么事？”

    　　经理看看他身后的混混们，忙问道。

    　　“别打听，反正就是用你的地方，办点事儿。”

    　　牛魔王摇摇头。

    　　“额，牛哥，你带这么多人来，影响不太好啊。”

    　　经理苦笑着。

    　　“你总得跟我说说，办什么事吧？让我也好有个准备。”

    　　牛魔王想了想，说道：“行，那跟你说说，我们要上顶层办事儿。”

    　　“顶层？”

    　　经理一愣。

    　　“那不是朴……牛哥，顶层你不能上啊，那里住着一个大人物。”

    　　“不就一戏子嘛，狗p的大人物。”

    　　牛魔王撇撇嘴。

    　　“你，你知道？”

    　　经理瞪大眼睛。

    　　“废话，我们就是冲他来的，能不知道么？让开，我们上去找他。”

    　　牛魔王说着，就要向电梯走去。

    　　“牛哥牛哥，这人你们不能动啊，动了有大麻烦。”

    　　经理忙说道。

    　　“老徐，你他妈敢拦着我？”

    　　牛魔王的脸，一下子冷了下来。

    　　“不，当然不敢了。”

    　　经理忙摇摇头。

    　　“两个选择，一是我先砸了你，再砸了这店，然后上去！二，我现在就上去，你当作什么都不知道的！”

    　　牛魔王冷冷说道。

    　　“这是我们老大交代的事情，你掂量着办。”

    　　听到这话，经理脸色变了变，退开了几步。

    　　薛虎，他得罪不起！

    　　甚至就连他背后的老板，也不会轻易得罪！

    　　“洛哥，我们上去吧。”

    　　牛魔王转头，恭敬说道。

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头，带着安蓝和卡迪拉先一步上了电梯。

    　　除了牛魔王和疯子外，其他人都没上电梯，而是乘坐别的，或者干脆走楼梯了。

    　　“你说，那家伙现在在干嘛？”

    　　唐洛看着安蓝，问道。

    　　“估计在骂我吧，我耳朵好烫。”

    　　安蓝摸了摸耳垂，说道。

    　　“呵呵，我觉得也是。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“……”

    　　安蓝不吱声了。

    　　疯子偷偷瞄了眼安蓝，这声音怎么有点耳熟啊？难道，以前见过？

    　　来到顶层后，几人下了电梯。

    　　“你们是什么人？这里整层被我们包下了，马上离开！”

    　　两个黑衣保镖，冷声说道。

    　　“洛哥，开砍？”

    　　牛魔王看看他们，回头问了一句。

    　　“咳，有美女在，咱先别动粗，让他们闭嘴就行了。”

    　　唐洛干咳一声，这牛魔王怎么比自己还暴力啊。

    　　“哦。”

    　　牛魔王点点头，一扬手。

    　　“让他们墙角蹲着，都闭嘴。”

    　　“是，牛哥。”

    　　几个混混上前，从手里鼓囊的衣服中，抽出了寒光闪烁的开山刀。

    　　两个黑衣保镖一看，目光一缩，下意识就要退后。

    　　“别动，要不就得见血。”

    　　几个混混反应也不慢，一步上前，把两个黑衣保镖*到了墙根下。

    　　“蹲下！”

    　　两个黑衣保镖本来还想反抗，可当他们看到又从电梯里下来十来个混混后，还是老老实实蹲下了。

    　　拿那点工资，不至于把命赔上。

    　　真要是让人砍死了，那多冤啊！

    　　“洛哥，请。”

    　　牛魔王见手下摆平了两个保镖，咧咧嘴，转头对唐洛说道。

    　　“嗯。”

    　　唐洛点头，带着安蓝和卡迪拉向前走去。

    

