    王太卡感觉不是很好。

    换句话说，其实从今天早些时候就不是很好。

    知恩酱摊牌之后，王太卡还是不想那么草率，所以就放过了。但是王太卡也被知恩酱搂搂抱抱揉搓了半天，本来就搞得有些不痛快。这才把撞上门的刘仁娜给安排了。

    如果换做往常，刘仁娜这种所谓的诚意，王太卡根本是不屑一顾的。但是今天真的是赶巧了，不知道怎么心一横，就把本性给展露了。

    本以为让刘仁娜稍微安排一下，就可以了。没想到成瘾症又被勾起来，反而更有一种冲动。早知道就不让刘仁娜直接走了，干脆一不做二不休了。

    但是现在王太卡也不能叫刘仁娜回来，这实在是不像话。王太卡也不想找其他人，虽然有些可以的关系，比如帕尼那种，但这样太不尊重人了。

    王太卡这个人还是有自己底线的，虽然这个底线已经很畜生了。比如对帕尼，不是完全因为身子，而是因为先有一些情，然后才水到渠成。所以帕尼在王太卡眼里，是自己的女人，而不是一个发泄欲望的存在。

    这个世界上就是这么三六九等，王太卡也不能免俗。对帕尼，王太卡是尊重的，平等的，所以不可能在这个时候仅仅是为了发泄，就去找帕尼。这样王太卡心里过意不去。

    不过仔细想一想，王太卡对这种事其实一向严谨，除了刘仁娜这次意外，王太卡之前可是从来没有过随意而为的。仅有一次和娜恩，后来也慢慢有了情。

    所以王太卡虽然有情人，但却没有一个P友。情人和P友还是有区别的，情人是先有情，P就纯属是炮。所以从这方面说，王太卡还算有良知......良知个屁啊，只不过王太卡眼光高、玩的花，看不上胭脂俗粉罢了。

    所以现在唯一一个疑似P友的刘仁娜离开了，王太卡又不想拿别人当工具，这就很难受了。可是他又不能随便找个人......

    王太卡靠在椅子上，感觉很难受，也很发愁。

    今天也没有什么干劲，但是又格外有干劲。

    王太卡整在这闹心烦躁的时候，电话却响起来了。

    “哪位，什么事啊？”

    “副会长，谁惹你生气了？我帮你打他！”

    王太卡翻身坐起，说道：“素丸子，怎么忽然给我打电话？”

    “嗯？”素丸子问道：“今天是皇冠回归的首场演出，你不会忘了吧？”

    额......

    好尴尬，王太卡不是忘了，是压根没记住。

    “没忘，我这刚起床，脑子混乱的很。”王太卡一张嘴就是瞎话：“这不是晚上直播演出嘛，我怕我熬不住，要补觉，白天多睡一会。我和你们这些年轻人比不了啊，我精力不旺盛了。”

    素丸子也没有多怀疑，只是说道：“哦哦，那你再多睡会吧。晚点我们公司见，今天晚上，和BFF硬碰硬！”

    “好！”

    王太卡满口答应，然后挂断电话。

    真的是差点误了事啊！

    皇冠自从排挤事件之后，在韩国几乎没有了演出。而这是排挤事件后的首次回归首场演出，而且直接和BFF硬碰硬，就是提气！

    这一仗，其实王太卡预计大概率会输。不是皇冠这边不行，主要是误会还没有完全解开，而BFF小分队现在又正是鼎盛时期。

    这段时间，宋香菜、充儿、蠢卡和囧晶组成的BFF小分队，可算是把南韩的女子偶像团体圈子，上上下下进行了一场血洗。只要是BFF参加的录制，BFF都是第一，没有例外。

    而且这种影响力不仅仅是局限在南韩，天朝国内的各大音乐网站日韩榜单，BFF也是一骑绝尘。而在东南亚各个国家的音乐榜里，也是一跃成为首位。特别是菲律宾、越南等受韩流洗礼严重的国家，娱乐榜单真的是被BFF刷屏了。

    在这种情况下，南韩这边几乎没有公司再愿意冒头，都是把这段时间全都让给了BFF。毕竟BFF只是一个少时函数小分队，并不是一个长久的组合，所以活动期不是很长，忍一忍就过去了。

    不客气的说，虽然BFF是个临时小分队，这这支昙花一现的小分队，绝对会被记录在女团历史上，是经典的经典。

    所以皇冠现在要和BFF比一比，其实赢的概率不是很大。但是这也不重要，主要是这股敢拼的劲头！

    在其他人公司都避其锋芒，被BFF压制的瑟瑟发抖的时候，还有一个组合敢当面叫板，敢同台比试，这股精气神和斗志，比名次更重要！这才是皇冠的意志！

    王太卡心里其实也有些可惜，毕竟BFF再强，距离解散也不远了。

    王太卡，还有其他各大公司都心知肚明，BFF小分队，其实只是为了接下来S.M公司推出的新女团做铺垫。扫清了阻碍，然后顺顺利利的出道。

    老人带新人，老团带新团，这是S.M公司的老传统了。如果是男团女团，那么就会炒作恋情绯闻。如果都是男团，那就抄基情CP。如果都是女团，那只能用王炸扫平一下了。

    而新女团，想起来就让王太卡有些唏嘘。

    目前S.M公司已经逐渐在官网上透露新女团的信息，开始预热了。

    新女团的名字是Red Velvet，也慢慢放出了一些成员的照片，逐渐造势。

    在S.M公司旗下，其实有一个名文“SM ROOKIES”的临时团队，这预先公开练习生的新概念预备明星品牌，简单的说就是新出道的偶像，有些会先加入这个“SM ROOKIES”在网络上亮相，积攒人气再出道。

    目前SM ROOKIES已经通过国际社交网站Facebook与Twitter公开图片，在网络公开亮相Red Velvet组合里面的三名成员，分别是艾琳、温蒂、姜涩琪。也就是说，这三位是铁定会在Red Velvet出道的正式成员了。

    这都是最近的事情，王太卡原本是不怎么关注这些的，但是这一次不同。因为Red Velvet里面的艾琳，就是裴白菜。

    真的是好久不见。

    当初还没有出道的时候，倒是来玩的密切。但后来不知道怎么会，裴白菜似乎是有意躲避一样，就从王太卡的生活中消失了。最后一次出现，居然已经记不清了，大概是在病房修罗场的那时候？

    裴白菜好像是被什么刺激到了，一言不发默默离开了，但是也好像下定了什么决心，从那以后一个劲的为了出道努力，但两个人再也没有见过。

    所以当王太卡再得知裴白菜消息的时候，她已经站在出道的最后时刻了，成败在此一举。

    而最尴尬的是，王太卡为了报复S.M公司，已经决定让自己公司的新女团和Red Velvet同一天出道。虽然王太卡知道自己公司的女团实力大概是不如Red Velvet的，但是能捣乱一下也行。

    毕竟站在公司的立场上，王太卡不可能因为和裴白菜的私下交情，就放弃这次伏击S.M的机会。雪球的仇还没报，这只不过是一点利息罢了。虽然这样会让裴白菜变成两个公司之间交战的焦点，甚至是炮灰，但王太卡也没得选择。

    在你死我活的商战场上，自以为是的善良，多余的妇人之仁，还有心慈手软爱意，是能让人自取灭亡的毒药。

    王太卡现在面对S.M本来就有些无从下口，如果再彰显软弱，那后面的处境只怕是更糟糕。

    只是......

    王太卡忍不住想起曾经，那时候自己还只是S.M公司摄制七组的小职员，而裴白菜却低着头，玩了好一会的衣角，然后像是鼓起勇气一样抬头，看着王太卡，表情是一脸怯生生，却满怀期待的问自己，如果她有一天出道，自己会不会为她现场应援。

    那时候的自己满口答应，还许诺，如果大白菜出道了，就允许大白菜用一个只属于她自己的外号，来称呼自己。

    没想到，真的到了她出道的这一天，自己虽然会在现场，但早已经不是相同的立场。

    但，我仍会为你应援的。

    只为你一人应援！

