    弗瑞看见托尼的模样，就知道他对于这件事已经绝望了，随后露出了一个笑容：“托尼，你真的认为，自己是这方面的人才吗？”

    “实话告诉你们吧，我一直在寻找钯元素的替代品，而且我尝试了各种组合，包括全部已知元素的所有配比，但完全是徒劳。”

    托尼绝望的做完回答，摆手道：“感谢你们想要帮助我，但是我自己的情况我很清楚。”

    “托尼，我要很严肃的告诉你，你还没试全！”

    弗瑞身体前倾，对着托尼说道：“我们或许有办法帮助你，所以希望你可以跟我换个地方聊聊。”

    托尼并不相信弗瑞的话：“你知道给一个将死之人编造谎言，是很不道德的事情吗？”

    “托尼，我觉得你应该跟他们好好聊聊。”

    这时候，陆九骁也走到了桌边：“你不相信他们，但是你相信我吗？”

    “陆远，没想到真是你。”

    弗瑞看见陆九骁出现，眼中闪过了一抹诧异：“好久不见！”

    在弗瑞的记忆当中，他跟陆九骁的最后一次见面，还是在惊奇队长世界里面，而且在弗瑞看来，陆九骁应该是个外星人才对。

    “既然大家见面了，那就一起聊聊吧。”

    陆九骁思考了一下，自己在漫威世界已经出现过好几次了，而且以后要跟弗瑞打交道的机会也会越来越多，所以关于自己的身份，也应该做出一个合理的解释。

    ……

    另外一边，汉默工业的研发车间里。

    “伊凡先生，你的特别快递！”

    汉默走进车间之后，对着工作台的伊凡喊了一句，然后让旁边的人将一个笼子放在了桌上：“我们把你的鹦鹉带回来了！”

    一边的工作人员见伊凡走过来，先来了笼子上的罩子，把里面的一只鹦鹉露了出来。

    伊凡走到笼子边上看了一眼，微微摇头：“这不是我的鸟。”

    “这怎么不是，不就是一只鸟吗？”

    汉默不以为然：“这是鸟可是我费了大力气，从俄罗斯托运过来的，你要学会对身外之物别那么执迷不悟，人得学会放手。”

    伊凡看着笼子里面的鸟，沉默不语。

    对于他而言，从小陪他到大的人，只有父亲和他的鹦鹉，如今安东已经死了，而汉默没有把他的鸟带来，说明他的鹦鹉也死了。

    如此一来，他在世上已经没有了什么值得牵挂的东西，心中的复仇之焰变得越发雄厚。

    这时候，汉默也注意到了在后面的操作台上，许亦凡正在鼓捣着什么东西，对着伊凡问道：“伊凡，你们这是在干什么？”

    经过这几天的研究，伊凡和许亦凡已经把汉默之前的那一批机器人给改造了，将原本只是装饰的头部拆卸了下去，改成了更为小巧的头部，而这就是伊凡为汉默公司研发的新产品。

    看见这个东西，汉默走过去，将机器人的头部取了下来，对着许亦凡问道：“最近这段时间，你们都在干什么？这东西怎么看也不像是头盔吧？人的脑袋怎么可能放进去呢？”

    许亦凡微微耸肩：“我们的理念跟你想的不同，先生，这个东西不是头盔。”

    汉默露出了一副疑惑的表情：“你们在开玩笑吗？连头部都放不进去，这叫什么战衣？难道你们指望我找来一群无头骑士操控战衣吗？”

    “我们不准备复刻斯塔克的马克系列战衣。”

    伊凡逗着笼子里面的鹦鹉：“我们认为无人机更好。”

    “无人机？”

    汉默听完伊凡的回应，转身看着他：“你为什么要研发无人机？”

    伊凡叼着嘴里的牙签：“人会制造问题，有人就会有麻烦，相信我，无人机更好，这会让我们的命令更有效的执行。”

    “伊凡，我很欣赏你，而且给你提供了大量的经费，甚至从俄罗斯弄来了你喜欢的鸟，还给了你们两个人高度的自由，而你当初对我说过，我们的研发会没问题的。”

    汉默有些生气的看着伊凡：“你是亲口对我说的，你说我们对于战衣的研发会很顺利，而我需要钢铁侠战衣，政府也需要钢铁战衣，就像钢铁侠一样，而不是弄出来一堆机器人，你懂吗？

    不管你的机器人多么高效，但是现在老百姓更喜欢的是钢铁侠战衣那种东西，它的价值更高，热度更高，也能够帮助我们翰墨工业打响名气，那东西能让人们开心，也会让他们相信我们汉默公司的实力！

    可是你研发的机器人，在人们的概念当中，跟钢铁侠战衣根本就不是一个东西，这会让我们失去竞争力！让人觉得我不如托尼·斯塔克，没有研发战衣的能力！”

    “嘿，伙计，遇事不能执迷不悟，有些时候得学会放手。”

    伊凡走到了汉默身前：“这是你刚刚对我说的话，现在我把它送给你。”

    汉默听完伊凡的话，很想要反驳他，但又实在想不出什么好的理由，因为伊凡的确是个天才，至少翰墨工业的技术人员们，全都比不过他。

    如果惹怒了伊凡，只会让翰墨工业的研发进入更加滞后，想到这里，汉默沉默数秒，最终还是选择了妥协：“你最好能够确保这些无人机能够抢走钢铁侠的风头，伊凡！如果不能让我扬眉吐气的话，我保证你会跟我一样的尴尬，你要记住，我是你的老板，如果我好不了，那么你只会更倒霉！”

    汉默留下一句威胁之后，看了一眼操作台上的机器人，又看了看伊凡和许亦凡：“你们要清楚，是我救了你们两个的命，而你们现在已经是‘死人’了，如果没有我收留你们的话，你们会变得很惨！”

    语罢，汉默直接带着手下气冲冲的离去。

    “伊凡先生，这个汉默，似乎没有摆正自己的位置。”

    许亦凡听完汉默的一番话，走到了伊凡身边：“这家伙就是一个没什么技术，眼中只有利益的资本家，或许我们可以除掉他，取而代之，这样的话，就可以专心研发产品报复托尼，而且省去很多聒噪。”

    “算了，任他去吧，他虽然是个废物，但是对于公司的掌控力还是不错的。”

    伊凡思考了一下，摆手：“现在干掉他，麻烦只会更多。”

