    前往富家府上一直沉思着的阿蛇突然咂舌开口道：“蛊哥，这个客栈现在可能出现的还是有点突兀了。”

    “原本我们的计划是，等那个富家女和蛊哥你开口提起这次天地拍卖会的事情，然后你顺势再提出先建一个小一点的客栈，作为试营点，在这次参加拍卖会的客人身上打出名气。”

    “但谁知那个富家女迟迟就是不和蛊哥讲天地拍卖会的事情，直到今天才提起，然后送了张什么请帖，她前脚刚走，我们后脚就送个客栈过去。”

    “等晚上这个客栈一出事儿，那那个富家女岂不是会将我们当成第一怀疑对象，那个富家女也不算什么蠢人。”

    陈蛊面色没有波澜，保持着平稳的步伐拄着妖刀缓缓沿着青石路朝着富家府上走去，闻言轻点了下头开口道：“有这个可能性，但只要我们做的足够自然，就不会有什么问题。”

    “任何事情，不会只有利益没有风险的。”

    “享受巨额利益的同时，自然就要担任高风险，任何事情都是这个道理。”

    “而且，别忘了咱们这个客栈可是在富贵逼人所设的大阵里的，富贵逼人可不会想让一个武灵境的强者进入他的城池范围内。”

    “而一群武师而已，自然也不会掀起多**澜。”

    阿蛇愣了一下不解的开口道：“可是咱们帮富家女弄的那个酒楼，不是只招待武灵境以上的强者吗，如果我们说第一次试营的时候，面对一群武师境的强者，要怎么向富家女解释？”

    陈蛊扫了眼阿蛇漫不经心随口道：“灵活点，别那么死，话都是由我们说的。”

    ...

    半个时辰后。

    富家女一脸歉笑的带着古老出现在富家府上旁边的一处茶楼，望着坐在座位上已久的陈蛊不好意思道：“我父亲曾经设下的规矩，不允许外人进入富府做客。”

    “还请理解。”

    “没事儿。”陈蛊摇了下头后，没有废话，直接进入主题。

    眼睛认真的盯着富家女一脸严肃的开口道：“你的那个酒楼准备的怎么样了？”

    富家女愣了一下下意识的开口道：“很多珍贵的食材还在和其他州去联系，你给我的那个厨子也正在积极研究一些高端的菜市，门店位置还没定好，一些侍女也没找齐。”

    “先别准备了。”

    “什么意思？”

    “开个酒楼最重要的是什么？”

    “是...客人？”

    “没错。”陈蛊坚定的点了下头：“而明天既然那个天地拍卖会像你说的那么厉害，周围所有有头有脸的人都会参加这个拍卖会。”

    “那说明什么，说明这群人正是我们的目标群体啊。”

    “说白了，我们主要卖的是个什么？卖的是个新鲜感，是个炫耀感，是个虚荣感！”

    “毕竟你想想，花一万中品灵石买了本武技，和花了一万中品灵石吃了顿饭，哪个更会让人充满炫耀欲？”

    “当然是第二个，因为购买武技本就是修炼过程中必备的，每个人都要花这笔灵石，没有什么好炫耀的，但不是所有人会拿出一万中品灵石去吃顿饭，这就是一个很好的炫耀点。”

    “而每一次炫耀，都相当于在为我们的酒楼做口碑，做宣传。”

    “所以在你上午和我说过这个拍卖会之后，我立马就想到一个主意，那就是酒楼提前试营业一下，让这群参加拍卖会的人感受一下我们的酒菜。”

    陈蛊停顿了一下，轻抿了一下茶杯，眼皮子不经察觉的扫了眼面前两人神情后继续道。

    “要知道这群人可都是分布在各个势力的，他们回去之后肯定会大肆宣扬这件事情，到时候岂不是各个势力，都知道了我们的名号？”

    随后陈蛊意味深长的抬头望向富家女：“毕竟像这种各方势力齐聚的场合，不知道一年有几次？”

    “这...”

    富家女和古老对视了一眼后，都看到了彼此有眼里的心动。

    这年年轻人说的也不是没有道理。

    像这种各方势力齐聚的场合，一年确实没有几次。

    而且在经过过陈蛊的培训之后，他们对醉仙楼的酒菜现在也是极为自信，只要这群人吃了，回去各自的势力之后，他们肯定是会大肆宣传的。

    那她们的醉仙楼可就真的是一炮打红了。

    “可是...”富家女犹豫了一会儿开口道：“天地拍卖会一般都会将本次拍卖会的拍品，提前透露给各个势力，所以如果没有什么特别重要的宝贝。”

    “这些势力势力之主一般都不会自己前去的，都是派个自己信的过的手下，或者是二把手。”

    “所以参加拍卖会的大部分都会是武师境的武者，武灵境的强者毕竟占少数，就像我父亲，就不会出席本次拍卖会。”

    “如果说，我们现在开始面对这群人试营业的话，那我们岂不是就只能卖给一群武师境的武者了？”

    “这可是砸了我们自己的招牌。”

    “毕竟我们一开始拟定的招牌不就是只面向武灵境强者的吗。”

    见富家女有心动之意，陈蛊轻点了下头，知道这次基本稳了。

    随后开口解释道：“我们这次叫试营业，所以不出售，全部无偿赠送！”

    “名号就为，醉仙楼第一次面世，有一桌只给武灵境强者品尝的佳肴，今天无偿请各位来品尝一番，提点建议。”

    “这群武师境的武者虽然境界达不到我们的目标，但能拿着自己势力一大笔的灵石前来参加拍卖会的，不是心腹就是那二把手。”

    “这些人看似是武师境的武者，但实则都是各个势力武灵境强者的顺风耳和千里眼。”

    “只要我们这次让他们完全体会到了醉仙楼的奢华，我相信在拍卖会结束后，整个燎原州各个势力都会议论这个一顿饭菜堪比天价，奢华到极致的酒菜。”

    “醉仙楼缺的是什么？缺的就是一个一炮走红的机遇！”

    “而这次拍卖会！”

    陈蛊抬起手关节重重的在桌面上叩了几下：“就是醉仙楼面世一炮走红的最大机遇。”

