    短短不到一个小时的时间。

    院子内这些燕京古玩街大神总共凑出了1.8个亿，用来购买白家手上的这件《袁世凯传国玉玺》。

    沈秋对于这个结果还是极为震撼的。

    刘阳东个人抵上了一套燕京四合院，个人捐出6000w。

    晨家老玉王，晨江南慷慨捐3000w。

    秦家捐了1000w，就连还没开市的奉天古玩店也捐了500w。

    “那我也捐500w吧。”

    沈秋有点不好意思，腼腆开口说道。

    “不用不用！沈秋师傅你不用捐这个钱！"刘阳东朝着沈秋摆手说道：“轩宝斋的情况我们大家都清楚，你们刚还清了外债，店铺的周转资金也不多，这个钱不是非要捐不可的，大家量力而行，有钱出钱有力出力就行，各位今天能坐在这洽谈，我刘阳东就感激不尽了。”

    “刘会长……”沈秋坚持道：“轩宝斋现在没钱是不假，但五百万沈秋还是能拿的出来的，传国玉玺是我们大家的国宝，作为燕京古玩圈的一份子，我也有义务出钱出力，如果能把它拿下来那是最好的了，谁也不希望我们的国宝流落海外。”

    “不不不！沈秋师傅你听我说！”

    曹馆长上来仅仅抓住沈秋的另一只手："沈秋师傅您暂时就先不要出钱，我们有更重要的任务交给你，钱的事儿大家都想办法，可这些人当中只有你跟白家的关系稍微亲近，听说轩宝斋跟白家还有过合作，我们想你出面做洽谈，把这笔特殊的交易谈下来……"

    “啊……”

    沈秋顿感意外，心里也没有十足的把握：“承蒙曹馆长和刘会长看得起沈秋，这件事我只能先去沟通沟通，大家也别抱太大的希望，我和白家的关系没有你们想象中的那么好。”

    ……

    传国玉玺的事儿就这么定下了。

    其他人负责出钱，沈秋负责周旋沟通，大家商议好，如果成功买到传国玉玺，就以所有人的名义捐献国家博物馆。

    从四合院子出来已经接近中午的十二点，沈秋不敢怠慢，第一时间就给柳蓉儿打了个电话。

    也不知道这女人是不是故意的，铃声响彻了许久才接通了电话。

    “柳老板吗?下午有空吗？”

    “沈秋师傅？哎呀！您老人家终于想到我了呀！让你老人家亲自给我打电话可不容易哈，您肯定又是遇到什么麻烦事儿了吧？”

    “额……就是想约你喝个茶……”

    也不知什么情况，沈秋觉得这柳蓉儿就是自己的克星，在她跟前完全放不开身段，讲话也跟做贼心虚似的。

    “没空！最近白家的业务繁忙，早就忙的不可开交了，老娘都快一个星期没开肉了，沈秋师傅你要没别的事儿我就先挂了！”

    “别别别！有事有事，有点私事想跟你聊聊……”

    “私事啊！私事的话我到时可以抽出点时间来陪陪你，我看下时间安排哈！晚上十点钟，你开好房间等我，必须给我整帅点，别胡子拉渣邋里邋遢的老娘不喜欢！”

    柳蓉儿说完便直接挂断电话，仿佛吃定沈秋一定会开好房间，准备好一切等她似的。

    “哎……”

    沈秋长叹一口气，这世间最难偿还的便是人情债，要不是觉得有愧于刘阳东、曹馆长几个人，真不想跟柳蓉儿开房，这女的玩的花样真不是一般人能扛得住的，男人跟她开房间，这就跟羊入虎口没什么两样了。

    嘟嘟！嘟嘟！

    一辆红色别克轿车停在沈秋的身旁，车窗摇下露出一个精致漂亮的面颊，苏秋寒！

    “沈秋师傅！你去哪！我送你！”

    “苏姐……我准备去一趟乡下收货，怕是不同路了。”

    “你要去八公主村吗？正好我也打算去实地考察一番！走吧！今天咱姐弟俩一起去收货，看看能有什么收获！”

    沈秋倒也没矫情，上车坐上了副驾，刚才在四合院苏秋寒的话虽然不多，但她所说的每一句话都一针见血的指出了问题的所在，感觉这个女人很了解燕京古玩圈子，提及当中的每一个人和事物，她都能如数家珍的说出个一二来。

    “沈秋，你也别有心理压力，传国玉玺本身就价值不菲，白家又不是省油的灯，所以一定要放开心态，拘谨放不开反而做不好事情，所谓知己知彼百战百胜，想要谈好这笔交易，首先就得了解老龙王这个人。”

    苏秋寒双手握着方向盘，旁敲侧击的提醒沈秋。

    “那就麻烦苏姐了，我想想听听老龙王的故事，这个人在燕京古玩圈到底是一个怎样的存在？”

    “沈秋，你难道就不关心我在燕京城是怎么的存在？”苏秋燕的笑容成熟雍容，让人有一种如沐春风的惬意感。

    “是挺好奇的，苏姐我原以为你只是博物馆一个普通的工作人员，看到刘会长把你也请到四合院，就知道你在他们心中的位置不一般。”

    “得了吧，他们把我喊到这来，还不是因为我有个特殊的姐姐，我姐姐就是上一任古玩协会的副会长，我呢，也是因为姐姐的原因才得到了博物馆的工作机会，他们是忌惮我姐姐！所以才处处带上我，不敢得罪我，我本人该吃吃该喝喝，该旅游旅游，我应该是你们这些人当中活的最潇洒的一个。”

    “这个就厉害了！那姐夫呢……姐夫也在博物馆工作吗？”

    沈秋不经意之间瞥了苏秋寒一眼，这女人虽算不上盛世美颜，但她的五官笑容很是清切，全身上下透出一股成熟女人的知性美，尤其胸前的那对，如同是熟透了的水蜜桃，让人看一眼就垂涎三尺。

    沈秋也好奇怎样的男人才能征服这种女人。

    “死了！”

    “啊？对不起啊姐，我不是故意的……我不知道这里面的情况。”

    “不是那个死，是活着还不如死了，我跟他三观不合，分居都几十年了，在一起这么多年，就跟个木头似的，他的眼里全是古玩古董，就差跟它们领证结婚了。”

    “那咱们还是说回老龙王吧……”沈秋主动岔开话题。

    “这老龙王人如其名，头发花白，满脸的胡须，长得就跟《西游记》里头的东海龙王一样丑，所以就被人称作是老龙王，老龙王早年间是燕京城的一个二道贩子，靠着投机取巧、倒买倒卖赚到了第一桶金，差不多跟郭修运就是一路的货色。”

    “郭修运还算老实，知道传国玉玺不能随便倒卖，但这老龙王就不一样了，他骨子里可是个地地道道的商人，但凡有一点利润可言，那就跟猫闻到了荤腥似的，满地的转圈找不着北，所以说唯利是图这四个字在老龙王的身上淋漓尽致。

    “跟老龙王谈交易，你得围绕一个“利”展开，摸清楚他现在最想要的是什么，便能够清楚的把住他的命门，这人的命门一旦被人把住，其余的就不重要了，也许都不用1.8个亿，说不定一块八就能把传国玉玺买回来呢？”

    苏秋寒寥寥几句话让沈秋受益匪浅，人食五谷杂粮藏七情六欲，这老龙王虽然老了，但也不例外！

    “谢谢苏姐的提醒，听你的这番话，我心里头好像又多了几份把握了。”

    “先别急着谢我，沈秋你知道老龙王的命门在哪吗？”

    苏秋寒神秘一笑，露出淡然笑容：“你不知道，我知道……”?

