一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               御灵圣主也愣了，看了看趴在地上的宝贝儿子，这才神色精彩的看向了叶辰，一个晃神儿而已，这人是从哪旮旯冒出来的。

    相比他而言，星月圣女很快就淡定多了，早知叶辰那逆天神通。

    “两个准圣王偷入了空间小世界。”叶辰没空解释，直接说出了自己在空间小世界中的遭遇，“他们目标是刚破壳的霸王龙。”

    “两个准圣王？”御灵圣主眉头猛皱，这阵容有点出乎意料了。

    “圣主，龙蛋可有损伤。”

    “圣主？”星月圣女一句话，让眉头紧皱的御灵圣主神色再次愕然。

    “自是无恙。”叶辰忽略了御灵圣主奇怪的神情，将小霸王龙带出了混沌神鼎，那小家伙儿倒是乖巧，出来便蹭叶辰身体。

    “这...这是霸王龙？”星月圣女和御灵圣主怔了一下，那么大一颗蛋，就孵出这么一个小玩意儿？霸王龙都长得这么萌吗？

    “小世界被他们拖入了一个异空间。”叶辰再次开口，把二人从惊愕中拉了回来，“此刻八成还在其中，可不能给放跑了。”

    “小友可知那异空间的坐标。”御灵圣主反应过来，忙慌问道。

    “不怎么好找，这是大概位置。”叶辰递过一枚玉简，乃是他用周天演化推演出来的，并不准确，怪只怪异空间太过玄奥。

    “足够了。”御灵圣主登时转身，一步踏上了虚天，临走前还不忘用深意的目光看了一眼叶辰，一切只因星月圣女那句圣主。

    “那二人是何等来历。”御灵圣主走后，星月圣女看向了叶辰。

    “不知，我....。”

    “你个贱人，能不能先把脚挪开。”叶辰话刚出口，便被脚下一道声音所打断，说话的正是那御灵老三，此刻还被叶辰踩着。

    叶辰愣了一下，这才看向脚下，先前只顾谈正事儿，竟都不知脚下还踩着一个人，而且还是御灵家的老三，难怪感觉怪怪的。

    误会！

    叶辰干咳一声，很自觉的往边儿上挪了挪。

    再看御灵老三，那脸已不是脸了，黑的如焦炭一般，老子上辈子是造了什么孽，走路都能挨人砸，仿佛就是瞄准他来的一般。

    叶辰直接无视这厮，又开始挑逗小霸王龙，很是看重他的小鸡鸡。

    另一方，御灵家各个山峰都杀阵复苏了，皆是虚天绝杀的大阵，悉数其数量，足有上百座，这阵仗看的叶辰都为之头皮发麻。

    除此之外，御灵家的九尊圣人、两尊准圣王都来了，头悬着本命法器，时刻准备祭出绝杀一击，外围乃是准圣，执掌大阵。

    至于御灵老祖，却未现身，只要不是圣王，御灵家足可以应付，他的状态太差，寿元无多，一旦妄动真元，多半会提前归寂。

    给我打！

    随着御灵圣主一声轻叱，数百座虚天绝杀阵瞄准了同一方位，在同一瞬间扫出了神芒，威力极强，每一道神芒都堪称霸绝。

    瞬间，一片虚天便崩塌了下来。

    而还在异空间搜寻叶辰的紫袍人和黑袍人，都不知发生了什么，便被逼出来了，饶是准圣王的修为，也被瞬时干的身形狼狈。

    这还是最悲催的，最悲催的是，俩人都还未站稳脚跟，铺天盖地的攻击就到了，本就发蒙的他们，当场就被打了个大懵逼。

    现场的画面是血腥的，前后不过一秒，两尊准圣王便血骨淋漓了。

    走！

    紫袍人嘶喝，忙慌遁走。

    黑袍人亦是如此，虽不知为嘛会变成如今这个局面，但他知道此地不宜久留，要知道这是御灵家的地盘，一着不慎，直接上黄泉。

    拜月神教！

    御灵家两尊准圣王冷哼，堵住了紫袍人，二对一，将其拦在虚空。

    至于黑袍人，也没能冲出，被御灵家九尊准圣拉下，堵在虚天。

    还有御灵家准圣们，依旧御动虚天杀阵，玩儿命的放大，这是俺们御灵家的地盘，若是让你们逃了，日后俺们还混不混了。

    大战一触即发，御灵家祭出了结界，将黑袍人和紫袍人分开围困。

    他们的目的很明显，这是要各个击破，以九尊圣人牵制黑袍人，以便两尊准圣王击杀紫袍人，待收拾完紫袍人，再去灭黑袍人。

    “闲着也是闲着。”叶辰那厮也动了，直接开了魔道，脚踏着黄金圣海，头悬着混沌鼎，手握着戮天大戟，杀向了那黑袍人。

    “你一个准圣，进来找死吗？”御灵家一尊白发圣人不由得大喝一声，当即挥动了衣袖，要将叶辰这个准圣送出困人结界。

    “别闹，我来帮忙的。”叶辰一步缩地成寸瞬身杀到黑袍人百丈外，继而豁然抡动了大戟，一戟将黑袍人劈的半跪在地上。

    “这.....。”白发圣人惊了，不敢相信看到的，那画面太过扎眼。

    御灵家强者看的俩眼发直，乃至幽暗地宫中的御灵老祖也惊了，竟不知准圣级别的叶辰能一戟劈的一尊准圣王半跪在地上。

    只是，他们哪里知道，叶辰并非一般准圣，开了魔道，他有与准圣王正面匹敌的战力，若是一般准圣王，更不是他的对手。

    啊....！

    黑袍人怒吼，最难接受，他堂堂准圣王，只差一步便能问鼎圣王竟，如今却被一个准圣小辈劈的半跪而下，这是奇耻大辱。

    而且，他也认出了叶辰，面目狰狞的如恶鬼，便是叶辰，不但打破了他们的计划，反而还让他们深陷危机，多半还会丢命。

    想到这里，黑袍人满眼血红，杀气通天，一掌推出了一片汪.洋血海，可谓席天卷地，方才冲过来的叶辰，当场便被血海吞没。

    给我开！

    叶辰倒是彪悍，一戟划出一条星河，劈开了血海，如神龙腾跃而出，又是凌天一戟，融合了诸多神通，劈的黑袍人血骨横飞。

    鲜血染红虚天，每一缕都甚为刺眼。

    杀！

    御灵圣主他们反映过来，自四方围来，也不再牵制，玩儿命的放大招，有叶辰这个凶悍的主打前锋，他们还怕个鸟儿啊！，

    这是一副让人唏嘘的画面，九尊圣人，竟为一个准圣的打辅助。

    轰！砰！

    大战动静是震天动地的，两方结界两个战圈，皆是战的崩天裂地。

    黑袍人和紫袍人几欲遁逃，但都被堵了回来，被一帮畜生压着打的直欲发狂，堂堂准圣王，此刻竟是连逃跑的机会都没有。

    无悬念的大战，自是有无悬念的结局。

    黑袍人和紫袍人被灭了，到死都未翻过身来，直至被群殴到死。

    事实证明，不是圣王境，就少来御灵家装逼，不然后果很严重。

    大战落幕，御灵家大获全胜，斩了两尊准圣王，这战绩的确可喜。

    叶辰下了虚天，俨然已是万众瞩目，御灵家上至老祖，下至普通弟子，看叶辰的眼色都变了，见过霸道的，没见过这么霸道的。

    “老夫掐指一算，这逼装的还是可以的。”身在仙山的黄道公意味深长一声，其他转世人也多是如此，他们之中大多都没见过叶辰的真实战力，如今见到了，依如他们记忆中气吞八荒。

    ：抱歉，上一章有一处错了，星月圣女该叫御灵圣主兄长。