    农家小福女最新章节！

    　　萧院正体一僵，几乎是立即想到了周满。

    　　他想了想后道：“陛下，周小大夫的医术的确很好，但全天下也只她一个女大夫而已，不如赐她官职，收入太医院？”

    　　可人家不乐意啊，周满已经拒绝过一次了，皇帝看得出来她是真心不喜欢进太医院做太医的。

    　　太子坐在一旁喝茶，并不参与他们的话题。

    　　皇帝想了想，觉得此事不急，于是挥手让萧院正先退下去了。

    　　等人都走了，太子才放下茶杯道：“父皇，有一件事儿臣一直没告诉你。”

    　　皇帝心很好的问，“什么事？”

    　　“国宴之后，下面的人进献了一块宝石上来，结果宝石有毒，儿臣中毒了。”

    　　皇帝：……

    　　他嘴巴微张，“那，那你……”

    　　“周满进京后看出来了，已经为儿子拔去毒素。”

    　　皇帝的心这才落下去，蹙眉问，“这是何人所为？”

    　　太子道：“儿臣查到的有限，连那石头出于何处都查不出来，所以才想上报给父皇，让父皇来查。”

    　　皇帝眯着眼睛看了太子好一会儿，半响后点头道：“好，朕让殷礼去查。”

    　　殷礼没想到太子醉酒案刚查到些眉目，案子便接二连三的来。

    　　周满翻车案，马车投刀案，现在更好，直接再来一个太子中毒案。

    　　殷礼颇有些无奈，虽然心惊胆战的，但还是接过了皇帝的旨意，拉上唐鹤一起去东宫接这个案子。

    　　太子已经查出了不少东西，接下来就是要出京去查了，显然，比起皇帝，太子不是那么方便。

    　　唐鹤看着太子查出来的这些信息，将四桩案子排列在跟前的桌子上。

    　　殷礼坐在他对面看着，然后将太子中毒案和周满翻车案放在一处，道：“这两桩案子都很歹毒，都是要置人于死地的，会不会是同一拨人所为？”

    　　唐鹤点头，“看着像。”

    　　但他直觉不太对，可直接并不难作为判案的标准，所以他没说。

    　　殷礼道：“太子说那宝石很多彩绚烂，犹如玉石，这也就算了，夜里还会发光，犹如夜明珠，你回头去找周满把东西拿来仔细的查一查。”

    　　唐鹤应下。

    　　于是第二天他就去找满宝了，他在宫外等着她。

    　　她被卫军护送出宫，他就站在宫门前和她招手，笑道：“正好，我才从刑部里出来，我们同车？”

    　　满宝不知道唐大人为什么找她，但还是点了点头。

    　　于是俩人一起被送回常青巷。

    　　满宝请唐夫人进去，家里没人。

    　　唐大人笑道：“看来光烂漫，大家都出去玩儿了。”

    　　满宝去厨房里拎了一壶开水过来泡茶，好奇的问道：“唐大人，你怎么来了？”

    　　唐大人笑道：“奉命来的。”

    　　他抬起眼眸看向满宝，笑道：“太子中毒案，陛下一并交给殷大人来查了。”

    　　满宝惊讶，没想到太子放下后竟连这个案子都上报了。

    　　唐大人见她一点儿反应都没有，便道：“那宝石是在你这里吧？”

    　　满宝一僵，眨了眨眼，耍赖肯定是不行的，不然他一进宫问太子不就什么都知道了？

    　　可东西已经被莫老师取走研究去了，这段时间莫老师也很少上线，就是因为沉迷于那块石头，她现在上哪儿给他变一块石头去？

    　　唐大人见她表怪异，就怀疑的盯着她道：“你不会是私吞了吧？”

    　　满宝道：“我把它销毁了。”

    　　唐大人：……

    　　满宝狠狠地点头，好似这样能够更让人信服似的，她道：“那石头有毒，就算是埋在地下，它也会污染土地，然后影响到人体的，所以我就销毁了。”

    　　唐大人就往后靠在椅子上，好整以暇的道：“好，我信你，那销毁后的石头呢？”

    　　“没了呀。”

    　　唐大人笑问，“怎么会没的呢？你砸碎了还有石渣，你烤它也会剩下残渣，你告诉我怎么没的？”

    　　满宝扭捏了一下，暗道，铁都能炼成水，难道石头就不能炼成水倒掉吗？

    　　但她不敢说，因为石头或许可以炼成水，但他们家里的锅灶是肯定炼不出来的。

    　　满宝叹息一声，耷拉下脑袋道：“唐大人，您让我想两天，我看能不能帮你找回来。”

    　　唐大人：“……你不会真把那块石头卖了吧？”

    　　他蹙眉，“那可是毒石！”

    　　满宝道：“我是那样的人吗？算了，一时半会儿的说不清，你赶紧先走吧，我帮你找找看还在不在。”

    　　说罢把唐大人给推走了。

    　　送走唐鹤，满宝转便跑回房间找科科，“怎么办，怎么办？”

    　　科科道：“只能伪造了。”

    　　“石头还能伪造？”

    　　“当然，不过商城好像没有这样的店家，你可以找莫老师，这东西不贵，在那个世界付上几百个积分就可以了，想伪造成什么样都可以。”

    　　满宝一听心静了，立即去找莫老师。

    　　莫老师不在线上，满宝给他发了好几条信息，等了将近一个小时才等到人。

    　　他一上线，满宝便将这边的事说了，道：“他们现在要石头来查案，我必须得还他们一块石头。”

    　　莫老师眉头都没皱一下，直接道：“那我让人照着这块石头给你做一块一模一样的。”

    　　满宝问：“一模一样的意思是连毒都是一样的吗？”

    　　“这当然不可以，”莫老师道：“玩具中是不可以添加有害人体的物质的，不过你放心，在我们这里，发光的物质有很多种，想要做成毒石那样发光的石头并不难。”

    　　“可没有毒，他们接触久了就会知道了，”满宝道：“到时候就成我骗他们的了。”

    　　莫老师：“……有毒的物质也有很多，可你确定要这样做吗？”

    　　他皱眉道：“我们是医生，做的是治病救人的事，怎么能往人类常接触的东西上投毒呢？”

    　　“所以你把光去掉，就保留颜色，”满宝道：“到时候我就告诉他们，我把石头上的毒都去掉了。”

    　　莫老师迟疑，“这样可以瞒得住人？”

    　　满宝叹息道：“不知道，但我觉着真是一模一样的，没有毒更瞒不住人，我这个朋友可聪明了，外表一样，没有毒，我觉得他更能接受。”

