    唐狄错愕，他还从来没见过阁下对凯乐夫人如此凶狠过，看来这次阁下是真的动气了。

    “好的阁下！”

    唐狄不敢耽搁，赶紧一个接一个电话的打出去。

    没一会儿，卡宴车就到了左岸咖啡厅。

    警卫长战丰已经带着人，搜查完毕整间咖啡厅，刚好从里面出来。

    看到卡宴车正好停下，赶紧小跑上前去汇报。

    “阁下”他刚一开口，忽然刺啦一声，顾澈把车停住，就急忙下车，冲入咖啡厅。

    “小妃妃，小妃妃……”

    战丰看了一眼顾澈，没有管他，紧接着赶紧汇报道：“已经搜查过了，顾小姐并不在里面。今天上班的员工全部放假，监控早已经坏掉。”

    随着战丰的话，男人的脸色越来越黑，身上的戾气也越来越重。

    战丰见此，心肝儿微颤，赶紧把后面的话说完：“可是，我们找到了一个目击者！”

    战丰对着手下打了一个眼神，随即两个保镖立马带着一名流浪汉，上前来。

    “阁下，我们已经盘问过，他说他知道顾小姐被带到哪儿去了？”战丰开口道。

    墨夜笙抬眸看过去，流浪汉的视线不小心与他漆黑的双眸对上。

    流浪汉吓得，身子缩了缩，目光躲闪，不敢再去看墨夜笙。

    男人眼眸半眯，声色冷沉的问道：“把你看到的说出来，我不会亏待你！”

    流浪汉一听，直欢喜。

    “我，我看到，看到有人，有人看着东西，东西，去了，朝着北，北边的，森森林！”

    北边森林，狼群出没！

    瞬间，墨夜笙眸底寒光乍现。

    “唐狄，去森林！立刻！马上！”男人用着从未有过的急切语气说道。

    他的话刚落，就有汽车发动的声音响起，随即就看到顾澈开着兰博基尼，疾驰而过，目标自然是北边森林。

    墨夜笙见此，眸色深的可怕!

    唐狄被这样的眼神，吓得心头直发颤，赶紧催促司机：“开车，赶紧开车，一定要赶超顾二少！”

    给总统开车的司机，可是专门经过逃亡培训。

    在总统遭遇暗杀的时候，开车载着总统迅速逃亡。

    司机哪儿敢耽搁，发动车子，以最快的速度追上去！

    战丰吩咐人安置好流浪汉，便带着其他人，纷纷上车，紧跟其后，保驾护航。

    原本还热闹的咖啡厅门口，忽然安静下来。

    只留下流浪汉和一个善后的保镖。

    流浪汉看着身材魁梧的保镖，心生胆怯，对他摆摆手。

    “我，我不要好处，我要回去睡觉，回去睡觉！”

    话落，流浪汉就跑走。

    “喂，别跑。”保镖哪儿能让他跑了，阁下都是说了要好好招待他。

    要不是他提供有力的线索，指不定要什么时候才能找到顾小姐的下落。

    “流浪汉，别跑啊！”

    保镖追上去，可是追了两个街口，就再也不见流浪汉的身影。

    “哎呦我去，俺们天天都有跑步，为啥就跑不过流浪汉了？完了，把流浪汉弄丢了，回去，俺一定要被队长批评！”保镖挠着头，懊恼的离开。

    就在他走后，原本跑走的流浪汉从杂物堆里出来。

    从裤子内袋里面，掏出一个迷你手机，拨打了一个电话。

    