    皇帝的思维非常简单，他肯定想着这批商船做生意之外，还能打击海盗，对大康是百利而无一害。

    况且这里面大部分的战斗力都是我的人，你陈家再厉害能策反裕王府的家丁，能策反漕运衙门的漕卒？

    别开玩笑了！

    这些都是不可能的！

    陈家要是老实一点还好，不老实的话，分分钟教他们怎么做人。

    皇帝也晓得陈家不可能那么傻，所以他并不担心。

    相反的，通过陈家做这个试验品，让这个四桅帆船试一试到底怎么样，以及在剿匪过程中怎么积累经验教训，都是他想要看到的。

    毕竟现在的南北水师，虽然也算得上完成了自己的任务，但损失也是特别的大。

    两三年之内如果没有很好的补充，他们说不定还得收缩一下自己的防卫范围。

    所以从这一点来讲，柳铭淇的所谓的可以在船上用的新式兵器，很让皇帝有些期待。

    总的来说，站在他的角度来说，这一切的措施并无什么过错。

    但景和帝却不晓得，他这是撕开了怎样一条口子！

    大康这个以内陆为主的王朝，就此便会走上一条在海外疯狂扩张的道路。

    甭管皇帝和朝廷诸臣愿不愿意看到，事实就是等到陈家的财富效应和武力效应一旦展现出来之后，必然会引来别人疯狂的模仿和追随。

    大康的大海商没有一百也有八十，如果算上在近海做点买卖的海商，起码三五百家是有的。

    只要有其中十分之一的海商能加入进来，那开拓新的地盘、做新的商贸的速度就会以十倍的速度加快！

    到了那个时候，眼红的海商们会一拥而上不说，那些原本在岸上找吃的商人们，也会忍耐不住的出海赚钱。

    一个有着一亿五千万人口的超级大国，拥有多大的开发潜力，真是可想而知。

    柳铭淇都能想象得到，到时候起码有数十个海商商会，率领着上万艘大小商船，在全球的各个角落奔波着，做着各种生意买卖。

    当然了，这样让他们无序的扩张，也是不行的。

    大康朝廷应该掌控最大的权力和利益，占据最好最重要的战略位置，这才能让他们不至于像脱缰的野马一样。

    同时这也是维护大康的权威，让他们这些商人知道，自己还是有国家的。

    他们必须在大康的领导保护规划之下，做各种买卖和生意，然后把手里赚到的钱流回大康，滋润生他们养他们的这片土地。

    这钱自然不可能乱用，朝廷不但自己要发展教育，鼓励各种发明创造，也要让他们做同样的事情，让文化不断的传播，让科学不断的进步。

    这便是大不列颠发展起来的关键。

    荷兰、西班牙和葡萄牙这三个蠢货，便是截然不同的反面例子，他们得到了钱就知道吃喝玩乐，过各种奢侈的生活，所以两三代之后就散了，从此成为了二三流国家。

    大航海时代，你是找不到比大不列颠更好的例子的。

    柳铭淇当然是要跟着他们学。

    ……

    陈瑜华和陈小薇原本盘算着，柳铭淇肯定要好几天才会见他们。

    结果没想到的是，第二天一大早，柳铭淇便派人来把他们给接了过去。

    “来，坐，坐！”

    因为特意说了要请他们吃早饭，柳铭淇安排的地方是一个饭厅。

    给他们准备的是猪肉馅的大包子，然后还有豆浆、咸菜。

    本来京畿地区的位置，应该是胡辣汤坐镇的，可谁叫现在胡椒还没有发展起来呢，所以柳铭淇只能吃自己喜欢吃的东西。

    陈瑜华有些紧张，他生怕柳铭淇拒绝自己父女的主意，所以吃着东西就夸奖：“嗯，好吃！裕王府养的猪就是不一样，比起我们江南按照秘方养的猪还要好吃。”

    “哦，现在江南的精品猪肉已经流行起来了？”少年微微错愣的问道。

    他倒是在江南呆了好几个月，却一直没有时间去关心这个。

    陈小薇接着回答道：“其实去年就已经有富商大规模的养殖了，今年要不是倭寇侵犯，说不定他们还会再次扩大规模。”

    柳铭淇有些好奇：“浙江大部分地区，还有安徽和江苏西部，好像都没有受灾吧？怎么没有扩大规模呢？”

    “因为他们怕死呀！”陈小薇道，“浙江大部分的富豪都躲进了杭州城，其余两个省份的富豪，都逃得远远的，一心只想保住财富和性命，哪里管得了那么多？”

    “嗯……”

    柳铭淇哑然失笑，却又摇头：“这样可不行，胆小如鼠，却奢华成风，这样是没有一点好带头作用的……对了，你们海商也是这样吗？”

    “这倒是没有。”陈小薇道，“不过他们也都把船只开到了舟山港、厦门港等等地方去，接受水军的保护。”

    “还算聪明。”少年沉吟了起来，“陈老先生，陈姑娘，你们如果组建船队的话，具体规模是什么样子，能不能说给我听听？”

    陈小薇道，“您的四桅帆船实在是太巨大了，所以我们舰队的话，应该是以这五艘四桅帆船为主，另外最多再配备五艘中等艨艟、五艘海鹘，也就足够了。

    至于说人员方面，每艘四桅帆船进驻五百名船员、五艘艨艟、五艘海鹘各装载一百名船员，总计三千五百人，应该也足够应付海盗和沿途行驶了。

    第一次出海，我们准备的货物是装载量的五成，剩下两成拿来做航行途中的饮食和清水储备，途径三个大岛国、六个小岛国，预计最远航行到苏禄国，正好这也是您熟悉的地方。

    预计整个儿的航程会准备完毕之后，在明年的五月出发，然后顺着海风一路向南，七月份抵达苏禄，十一月便可以回到台州，可以在过年之前向您汇报出海情况。”

    按照正常情况来说，陈小薇的这个策划是非常合适的。

    准备充分、目的明确、合理调配时间、实力强劲……

    可想而知这一趟的出海之旅，会是很妥当很安全，能顺顺利利的完成第一次商贸，给整个商队以强大的信心。

    然后后年的第二次商贸，也就会融洽许多，大家的积极性也会提高许多，从而完成度也很高。

    但是！

    但是这并不符合柳铭淇的计划。

    时间不等人。

    陈小薇的计划稳妥是够稳妥了，但时间耗费却非常多。

    按照她的规划，三年才能探清如今所有的东南亚海域，再过三年才能彻底的清除海盗，形成足够的战斗力。

    意思是六年之后，柳铭淇才有实力去冲击马六甲海峡以西的茫茫印度洋海域。

    整个儿十年能不能在印度洋上站稳脚跟，都还是一个问题。

    人生有几个十年？

    在这个西方大幅度跑步追赶的时候，大康有几个十年来浪费？

    柳铭淇的目标并不是在余下的人生之中，把西方那群海盗和海军给全部干掉。

    这些只是他很小一个步骤，更大的目标在于建立最强大的海军力量，在全世界建立稳固的殖民地，并且能有三十年以上的稳固经营，和国内形成强大的呼应。

    古人的寿命不能按照他那个时代的九十岁都很多来算，柳铭淇身体再好，保养锻炼再充分，他也只能按照七十岁来计算。

    如果是陈小薇的稳扎稳打，少年很有可能自己都等不到。

    他都等不到了，怎么可能按照当时的情况，来做出最好的选择？

    你信不信如果柳铭淇不在，一旦殖民地出现各种各样的问题，朝廷就会立刻放弃它？

    当放弃了一个之后，就会容易放弃第二个、第三个……要不了五十年，大康的所有殖民地都会损失殆尽，说不定就白白为别人做嫁妆。

    这当然不符合柳铭淇的计划。

    荷兰、西班牙、葡萄牙都能控制殖民地长达两三百年，大不列颠甚至能控制殖民地四五百年，我大康凭什么三五十年就完蛋了？

    论整体的实力，论我们整体的中华文化的凝聚力，论我们对故土的眷恋……哪一样不比他们西方人强？

    我们差的只是那种狼子野心！

    缺的是那种不顾一切一定要把所有好东西都握在手上的决心！！

    当然这也是太富有的过错。

    我们占据着除了非洲大陆、美洲大陆之外的最好的地方，物产丰富，环境舒适，周围没有太多的天敌，更没有太大的灾难……这一切的美好，让我们中原大地的统治者们进取之心严重不足，仅次于美洲和非洲。

    而欧洲那块地方，耕种面积少、国土狭小、资源稀少，这就逼得他们不得不靠贸易来赚钱养活自己。

    贸易着，贸易着，他们的武力发展起来之后就发现，咦，这抢劫比做生意来钱来得更快啊！

    所以他们国家化身为了强盗，开始不断的屠杀和掠夺，从而靠着吸血全世界，来发展起了“文明”现代化的西方文明。

    柳铭淇肯定比这群凶残土匪要强得多，他不会做出那种疯狂杀戮和赤果果的抢劫的方式。

    但是最肥沃的土地、最丰富的资源和最险要的位置，大康是一定要保留的！

    反正现在这些地方许多都是无主之地。

    你别以为柳铭淇太贪婪了，你看看太平洋、大西洋、印度洋上，哪里没有美、英、法……等等国家占领的岛屿？

    这些岛屿在二十一世纪仍旧属于他们所有！

    你怎么没见他们把这些岛屿还给当地的土人，让他们独立建国？

    所以别听西方那群人在放屁，说什么要慈悲要和平不要掠夺！

    他们是强盗的祖宗！

    强盗都没有他们这么丧尽天良和无耻！！

    天与弗取，反受其咎。

    时至不行，反受其殃。

    老祖宗早就把这些道理说得清清楚楚明明白白，结果许多人根本不去读书，反而是看着国外的一句话、一个所谓的心灵鸡汤，就奉为圣典，真是我泱泱中华教育的一种羞辱。

    为了不要再让这些年轻人们崇洋媚外、对中华拥有强大的自信和骄傲，这种海外的扩张，海权的霸权，都是非常有必要的！

