    谢长安的办法当然是最有效果的，通过这个办法他自然是知道了他想要知道的一切，至于六爷对这些亡命之徒的精神封印，在洛神赋的面前根本就不算是什么，想不到六爷的身世也是如此的可怜，倒是和自己有些相似，但是说实话，谢长安是对他真的生不出一丝的同情，六爷的那个家族发展到后期其实已经是达到了一个极为饱和的状态中，而且当时的族长十分的残暴，自然是弄的当地人怨声载道，而武家就是这些人当中的一员，武家曾经世代都是本分的农家子弟，不愿也不可能卷入这乱世中，这一切都是被逼的！

    六爷说自己的家族被武家血洗一空，但是武家难道不是这样吗？六爷的家族为了自己的统治不管人民的死活，专门找那些爱挑事的杀，武家原本有人口三十人，到了后来只剩下最后的三人了，他们分别是武泽武英还有武和，这三人经历了常人难以忍受的痛苦和折磨，九死一生的逃到了水阳城，经历了这么多年的发展，才有了今日的样子，其实他们也是极为的不容易的！

    这个事情要管吗？谢长安是这样问自己的，答案自然是肯定的，不但要管，而且要将这六爷彻底的从水阳城中清理出去，只有这样才能对得起武泽和武元对自己的信任，难道朋友生死之交不都是这样的吗？可是谢长安心中也是十分的清楚，六爷在水阳城扎根多年，他的势力自然是无比的庞大，依靠自己是绝对不能撼动他的！

    可是明知不可为而为之这才是真正的男儿本色，办法还是有一些的，从这些亡命之徒的口中他知道武零和六爷的关系一向不好！武零这人喜好安静，这主要是因为他已经修炼了灭心感应诀中的天耳诀，这是这一神功的第二层，据说修炼至大成之后，可以听见水阳城所有人的谈话声和心跳声，有的时候，说出的话可能都是假的，但是这心跳却是货真价实的，可以说在武零的面前不要想着可以藏住任何秘密！

    他和六爷关系不好，就是因为武零洞悉了这人的全部内心，更重要的一点是武零是一个盲人，这样的条件修炼天耳诀自然是极好的，可武零变成现在这样并非是天生的，而是被六爷出卖，遭到了仇家的围堵，原来许多年前六爷刚刚来到水阳城的时候，最先认识的不是武三而是武零，这二人当时脾气相投，于是就结成了莫逆之交，他二人联手自然是干出了许多惊天动地的事情！

    武零出事的那一次，他二人听说有一批不义之财要经过水阳城，当时的水阳城其实也是刚刚建立不久，人民的心中依然是恐惧的，当时身为四大家将之一的武零自然是不忍心的，于是他和六爷就合计着要抢了这一批财物，既然已经是不义之财了那么就应该把他们用在正道上，对此，六爷也是赞同的，到了行动的那一天，开始的时候一切都很顺利，可是在他们即将要成功的时候，突然冒出了一伙人将武零二人围住。

    那领头的正是当时武零最大的一个仇敌，对方足足有数百人，看来他们是一早就得到了消息，在这里埋伏了，武零当时丝毫不惧，将六爷护住，这是一场极为惨烈的战斗，武零以一人之力和数百人进行了他这一生中最为激烈的战斗，最后的结果自然是武零赢了，对方数百人最后只剩下了区区零星几个，已经是没有危险了，不过，武零却是损失了一对招子！

    更让他感到惊讶的是，从这一天起他的好友六爷竟然也是人间蒸发了，再也没有留下一丝的痕迹，为此武零还伤心了很久，认为是自己没有保护好朋友，眼睛虽然瞎了，可是他对天耳诀的灵敏度反而是增强了，又是过了多年，他终于修炼完成了天耳诀，他的耳朵可以让他避免许多危险，他并没有放弃寻找六爷的下落。果然是功夫不负有心人，他是真的发现了六爷的痕迹，只不过现在的六爷脚步沉稳，一看就知道是修炼了不错的神功。

    本想遇见了老友，可以叙旧的，但武零是被赶了出来，六爷说并不认识什么武零，这对于武零而言无疑是一个打击，他根本就没有想过六爷会这么对待他，难道他们不是生死之交吗？武零性子坚毅，既然对方不认他这个朋友，那就算了，权当做是自己瞎了眼而已，这又能怪谁呢？也许是上天真的要给他一个交代，又是一次外出，让武零找到了他眼盲的那个最大的仇敌，现在的他已经是变成了一个废人！

    “我这些年一直在找你，今天可算是让我找到你了，这么多年不见你可还认得我吗？”就算是涵养再好，现在的武零也不可能保持冷静，而这么多年过去，其实对方又怎么可能会忘了武零呢？这些年他一直生活的提心吊胆，没有睡过一次安稳觉，今天他见到了武零，内心反而是变得异常的平静了，“我知道这一天是一定会来的，你想问什么就问吧，我现在已经是废人一个，能做的也只有这些了。”

    “现在你告诉我，我之所以会变成现在这样，是不是那六爷和你一早就计划好的？”

    “何止是计划好的，应该说我们两个人都被他算计了，打从一开始，他就渴望独吞那一笔财富，你以为我为什么会变成现在这样，都是拜他所赐，一开始说好了，我和他联手一起将你干掉，然后平分财富，可是六爷那人在把你干掉之后，转身就把矛头对准了我，他是一个贪心的人，只要是他看中的东西，任何人都不准染指！

    我如何能是他的对手呢？于是我就拼命的跑，不断的跑，可是依旧没有能跑出六爷的手心，他一个人得到了全部的财富，看看他现在都是成了什么样子，而我们又是成了什么样子呢？