    第二天一早，马汉三带着两个护卫出发。

    山庄里也继续以分工合作的形式，快马加鞭地赶制烟花。

    白季当然也没有闲着。

    “爹，大师傅最近身体怎么样啊？”

    面对白季的请安，白岩正经着脸。

    “大师傅？你没事问他干嘛？”

    白季嬉笑着说道。

    “去给他请个安呗~”

    白岩顿时一惊。

    “大师傅之前都被你气成那样，你还好意思去给他请安？”

    “害！我不就是怕他看到我就来气，身体气出毛病来么……”

    “……”

    白岩一时语塞。

    看着白季，他的目光满是钦佩——

    你小子还挺有自知之明。

    “放心去吧，大师傅身体比你都好。”

    “好勒。”

    白季应道，转身就走。

    身后，白岩忽然想起一事。

    “今天早上马汉三带着两个护卫一起去买原材料，是你让的？”

    “啊~咋？”

    “去就去嘛，干嘛还带两个人，现在庄里这么忙。”

    “害！不是怕有山贼么……”

    “山贼？哪里会有山贼？大夏一片盛世，怎么可能有山贼？可能么？”

    “嗯……说的也是。”

    白季无脑同意。

    反正人都已经走了……

    离开白岩书房，白季径自走向本家里后场的铸剑堂。

    当初止杀神剑，也是出自于这里。

    而如今的这一代，铸剑山庄最为杰出的铸剑大师，就是白季口中的大师傅。

    支撑铸剑山庄牌面的一些属性上乘的宝剑，几乎都是由这位大师傅出手打造的。

    还没走近，白季就听到了一阵叮叮咚咚的声音。

    白季小心地没有发出声音，悄然靠近。

    自从走进了这里，白季一瞬间就感觉到自己似乎觉醒了什么特殊的属性。

    连空气都仿佛变得熟悉了起来。

    对于这里的每一个角落，白季似乎都有一种无比的亲切熟悉感。

    特别是看到了那个火星四溅的铸剑台上，挥汗如雨的那个健壮身影后，白季更是感觉到一股灵魂深处的激动跃然而上。

    【你的副职——“铸剑师（名师）”正在发挥作用……】

    白季轻轻走近。

    “咚！”

    “咚！”

    偌大的铸剑堂，此刻只有大师傅一锤接着一锤的声音。

    白季耐心地听着……

    听着那些影响剑身性能质地的杂质，被大师傅一锤一锤地敲掉。

    “咚！”

    “咚！”

    闭着眼睛的白季忽然出声道。

    “剑身有点软……”

    “行家啊！”

    专心打铁的大师傅根本就没有意识到是谁来了，只是此刻听到声音，想也不想地回道。

    “要打一柄软剑？”

    大师傅摇了摇头。

    “你再听。”

    “柳叶剑？”

    “耳力不错，来和我学铸剑吧？”

    敲下最后一锤，但是休憩的大师傅回过了头，看向了来人。

    “是你个小兔崽子！”

    “是我，大师傅……”

    白季腆着脸笑道。

    把手中煅好的柳叶剑塞入一边的冰水中淬火，大师傅拿起手边的湿布擦了擦手，走出了铸剑台，一边问道。

    “你来干什么？”

    大师傅虽然年近五旬，头发半白不黑，但是浑身肌肉虬结，赤红色的双臂甚至一支就要比白季两个胳膊加一起都要粗。

    体格健壮，身形高大。

    此刻冲白季走过来，压迫感十足。

    “这不是想你了么……”

    白季笑嘻嘻地回应道。

    “拉倒吧！你不气我就成了，还想我。这趟出门日子挺久啊？”

    “还行……”

    “找到你要的材料来打你那柄破剑了没有？”

    “找到了……”

    大师傅神色一惊，“你还真找到了？”

    “啊……就是没钱买~”

    “又是你说的那些没人见过的材料？季儿啊，不是我说你，铸剑不是简单的材料堆彻，需要用心，明白么？”

    “嗯嗯……所以我有一个忙想请您帮一把。”

    “你说。”

    “大师傅，这是最后一次了。买了我要的玄玉沙，再打造不出来神兵，我就放弃。”

    “所以？”

    “所以山庄没钱了……”

    “所以？”

    “把您打造的那柄天虹剑借我用用呗……”

    “滚！”

    大师傅脸色一变，回头就要找自己的锻锤。

    那是他毕生的最高心血，仅次于那些拥有剑灵的神兵，还准备留着当传家宝呢！

    “哎哎！”

    白季连忙去拉，“大师傅！别激动，别激动。我不光是为了我自己，也为了山庄，更为了您啊！”

    “嗯？”

    大师傅斜眼瞥着白季，示意白季给个说法。

    “大师傅您看啊，山庄最近武器滞销，你也知道，对吧？”

    “嗯？”

    “我们拿您那柄天虹剑开个拍卖会，不但可以获得一大批资金，还能顺带打开庄子的销路，您自己也不用再把心思放在过去的辉煌，可以大胆地展望未来。一箭三雕，岂不美哉？”

    “嗯……”

    大师傅把拿到手的锻锤往眼前的台面上一杵，单手撑着脸，皱成了一个“囧”字的模样开始沉思了起来。

    “你说的好像在理。”

    “是吧。”

    白季给大师傅敲着肩膀，笑眯眯地应着。

    对于那暗中给铸剑山庄下绊子的东西，白季有考虑过他们的做法。

    首先，考虑自家山庄的客户群体。

    王朝、大门大派、江湖人士。

    王朝订单，近年来都没有。

    上头没人，自然也就接不到单子。

    而且近些年，王朝各地分而治之的情况越来越严重，王朝对于地方的掌控权已经快要名存实亡。

    如今之所以还能保持一个整体，那还是在大楚国的压力下，才勉强保持统一。

    大门大派……

    几乎没有。

    许多大门派，几乎都是自己生产，要么也是从附近相熟的地方定制武器。

    白家的铸剑山庄附近，没有什么大门大派，之前倒是有个百来人叫做冲天剑派的小派还有点合作关系。

    可自从前段时间后，这唯一的门派订单也凉凉。

    最后，就是那些江湖人士了。

    那些人，其实才是白家铸剑山庄最大的客户群体。

    这个世界几乎人人习武，武器的折损报废率极高。

    那些单人的铁匠铺根本没办法满足庞大的需求，只有类似于白家铸剑山庄这种大规模的生产，才能供得上出货。

    只是山庄贩剑，当然不可能直接卖到那些普通的江湖人士手上。

    他们白家又没有足够庞大的势力，可以在全国各地开设自家门店。

    所以距离是一道沟壑，需要那些分散各地的武器商人，从白家铸剑山庄这里进货，再卖出去。

    白季猜测，就是这一环节，出了问题。

    对方的势力再强大，也不可能影响地到天下人。

    对方最多影响到的，不过就是本郡乃至是附近两三个郡的那些武器商人罢了。

    之前应龙府的来人那种规避的态度，也不能代表什么。

    他们更多的，可能是怕麻烦。

    毕竟他们两人不能代表整个应龙府。

    从他们还敢给山庄下烟花订单上来看，他们自身的需求，显然是要高于暗处那个势力的封锁的。

    而用仅次于神兵之下的天虹剑，应该可以打破这个封锁。

    对方维持这种封锁，必然也要使用资金。

    他们赌的不过是他们可以比白家坚持的久。

    一旦白家打开了另外的销路，这种封锁便不攻自破。

    大师傅想通了白季说给他的理由，最后点了点头。

    “行吧……不过我有个要求！”

    “您说。”

    大师傅凑近白季耳边，轻声说道。

    “卖个好价钱。”

    “当然！”

    这时，远远地有仆人一路喊一路冲了进来。

    “少庄主不好啦！少庄主不好啦！马师傅被人劫道了！”

