    叮。

    就在郑远东说话时，路远手机响了。

    却见这位路队拿起手机，神情逐渐凝重。

    “怎么了？”郑远东淡定问道。

    “庆尘把他工资卡号发过来了，”路远的表情逐渐狰狞：“他怎么好意思发工资卡号的啊！这是个什么阴间操作，就不能干点阳间的事情吗？”

    “夹在两个组织之间做出选择，我反倒觉得他决定很明智，”郑远东拿起茶杯轻啜一口：“不过我以为他会一起拒绝，倒是没想到他会一起加入……有意思了。”

    “那现在怎么办？”路远好奇问道。

    “还能怎么办，这个庆尘先缓缓吧，”郑远东说道：“这位同学太聪明了，哪个组织都未必能驾驭他，既然驾驭不了就做朋友。不过，洛城还有一个人隐藏的很深，我要亲自去拉拢过来，这种人不能落在九州手里。”

    说完，郑远东放下茶杯起身朝外面走去，车也早就备好。

    行署路的小屋里，南庚辰默默的看着庆尘将银行卡号分别发给何今秋与路远，他迟疑了半天才终于问道：“尘哥，你这是……”

    “我都加入他们了总得有工资吧，这张卡以后就是我的工资卡了，”庆尘认真说道：“也不知道每个月工资是多少，等我问问……”

    只是，庆尘询问工资的话语并没有得到回复，路远和何今秋俩人都同时不再搭理他了。。

    庆尘坐在沙发上叹息道：“他们两个组织之间肯定有间谍啊，这么快就全都知道实情了。”

    骗工资失败。

    虽然这也在庆尘的预料之中，但他没想到会被发现的这么快。

    “尘哥，你为啥要两个组织都同意加入啊，”南庚辰疑惑道。

    “我已经被盯上了，”庆尘解释道：“我相信，昆仑和九州虽然不知道我是影子候选者，也不知道我是李叔同的学生，但绝对已经确定我就是老君山上的那个人，不然不会兴师动众的专门组织全校师生抽血，那也是冲着我来的。”

    庆尘继续说道：“这种情况下，与其继续躲躲藏藏，还不如大大方方的加入。加入所有组织，就等于谁都没有加入。”

    南庚辰张大了嘴巴：“尘哥你说的好有道理。”

    这时候，也就是庆尘把恶魔邮票持有者的信给撕了，不然他就直接回信说加入，把所有国内已知的组织给加一个遍再说。

    往后，如果大家都信了。

    他就是促进时间行者内部的民族团结第一人，这丰功伟绩足以名垂青史。

    如果大家都不信，还都发现他在每个组织都有份，那估计谁都不会再来找他。

    这一招，叫主动让大家屏蔽自己。

    庆尘说道：“目前看来效果是挺不错的，你看，昆仑和九州都不理我了。”

    南庚辰艰难道：“牛逼……”

    这次回归只有两天时间，非常仓促。

    所有人都知道第二轮影子之争即将开始，在群里短暂交流了信息之后，时间行者们便再次归于平寂。

    许多人暗中已经为自己定好计划，下次穿越之后，他们首先要做的事情就是前往18号城市。

    而庆尘，早已经静静的等在那里。

    在即将穿越的最后一段时间里，所有聊天群的群主何小小突然发了一条消息，这还是创建聊天群后，何小小第一次发言：“各位时间行者朋友们大家好，资料片‘影子之争2’的危险难度极高，请大家自行组队、谨慎参与。”

    庆尘与南庚辰看到这条消息时，忽然意识到，这恐怕是九州担心大家为了禁忌物太过疯狂，以至于时间行者出现不必要的损失。

    站在九州和昆仑的立场上，对方当然希望时间行者存活下来的越多越好。

    倒计时00:00:00.

    归零。

    回归倒计时168:00:00.

    世界重见光明时，庆尘依旧站在拳馆之中，身边也依旧是疯狂的赌徒。

    过道里，一个个啤酒小妹背着酒壶从所有人身边经过，热情卖力的推销着酒水。

    庆尘并没有穿越后第一时间离开，而是继续看了两个小时拳赛才转身出了拳馆。

    时间行者的时间充满了割裂感，所以很多人在穿越、回归后，言行会出现不一致的情况。

    比如上一秒还在看比赛，下一秒就做起了别的。

    甚至，很多时间行者回归几天后，自己都差点忘了上次回归时正在做什么。

    但庆尘不会，他在穿越之前会让自己完完全全的恢复到上次回归之前，这样一来，他接下来做的事情，逻辑依然是连贯的。

    之前在笑，现在也在笑，之前抬手欢呼，现在也抬手欢呼，动作与表情没有丝毫僵硬。

    在这个充满了怀疑的世界，庆尘的记忆无疑也是一种优势。

    他坐上浮空车离去。

    车里，壹问道：“这次回去了几天？”

    “两天，”庆尘回答道：“也借着这两天，心情平复了很多，不用老时时刻刻想着神明权杖落下的那一刻了。”

    “骑士的寿命很长，所以就算你的生命平分到两边，也依然会比其他人看起来年轻，”壹说道。

    “寿命最长的骑士是谁，活了多久？”庆尘好奇问道。

    “保密，”壹说道。

    庆尘疑惑，这有什么不能说的，难道还有很久很久以前的骑士活到现在吗？！

    “对了，我还有件事情需要帮忙，”庆尘说道：“18号监狱里原本有一个叫做刘德柱的囚犯，现在转移去了10号监狱，如果我想帮他洗罪，该怎么做？”

    纷乱将起，别的影子候选者都有家族派的C级保驾护航，他要猎杀那些候选者，自然也得有个C级傍身才行。

    他不用参与第二轮的任务，他也可以不去出手杀影子候选者，但如果能抢到点禁忌物，岂不是分分钟成为人生赢家？

    另外庆尘也在考虑着，也不知道刘德柱的信用能贷出来多少钱……

    结果，壹此时说道：“我是人工智能，是骑士的朋友，又不是你们骑士组织的管家，这种事情你自己想办法。”

    庆尘愣了一下：“抱歉啊，我忽略了这件事情，以后不会了。”

    “当然，让我帮你也不是不行，”壹斟酌了一下说道：“但你要帮我做一件事情，是你力所能及的事情。”

    庆尘挑挑眉毛：“人工智能也会有求于人吗？”

    “人工智能就不是人了？”壹说道：“答不答应？”

    “答应，”庆尘说道。

    “好，刘德柱在里世界身份是和胜社的成员，”壹说道：“这个我早就调查过了，他身上背的那些案子全都是给和胜社几个理事顶罪，所以只要那几个理事认罪伏法，刘德柱就不需要蹲那么多年。刘德柱自己在监狱里翻供涉及伪证罪，但情节轻微可以减至三个月，再有立功表现的话，洗罪当天就能出来。”

    壹继续说道：“如何脱罪的资料，我可以在你完成交换条件后，一口气全部给你。”

    庆尘疑惑道：“我怎么感觉，你早就准备好资料等着我跟你交换条件呢。”

    “哈哈哈哈哈，”浮空车的音响里，发出壹生硬的笑声：“有吗？”

    “当然有，”庆尘无奈道：“对了，按照你判断的话，帮刘德柱脱罪难不难？”

    “不算很难，”壹平静说道：“和胜社本身是个小社团，专门做私人改装机械肢体生意的，他们都是在入夜后寻找落单的机械肢体拥有者进行捕猎，夺取对方的机械肢体。”

    庆尘愣了一下，这不是跟表世界某些地方的黑暗组织盗取人体器官一样吗，某种意义上讲，这种组织跟贩卖妇女、贩卖儿童的那些人一样卑劣。

    “和胜社里最高等级也就是几个E级，”壹说道：“这正好可以检验一下你的真实战斗能力，只不过，你得想想怎么让他们认罪。”

    庆尘若有所思。

    “对了，还有个事情，”庆尘说道：“我需要能在表世界网络里隐藏身份的程序，整个你能帮我弄到吗。”

    “当然可以！”壹的声音愉快起来：“但是同样的，你又欠我一个人情，需要帮我做一件力所能及的事情。”

    “等等，数据要塞这种东西很大路货吗？”庆尘问道。

    “数据要塞不过是陈氏旗下‘蓝盾公司’的一款防火墙产品而已，没什么好稀奇的。我给你的东西肯定不一样，放心，绝对让你物有所值，”壹认真推销道。

    庆尘问道：“我怎么感觉你特别希望我能答应你的条件？”

    “我这也是在帮你啊，”壹语调诚恳的说道：“毕竟我跟你们骑士组织也是世交，怎么可能看着骑士下一代领袖为难，而不帮忙？”

    “好，那我们来说一下你的交易条件是什么？”庆尘问道。

    壹沉默了。

    它斟酌了好半天才说道：“是这样的，我在网络上交了朋友，对方一直要求见面，但我又没有身体，没法跟对方见面……”

    庆尘瞳孔收缩，震惊道：“这特么不是网恋是什么？”

    壹低声道：“随你怎么说……”

    “所以，你是想让我，假装你去跟对方见面？”庆尘内心里感慨道，这年头网恋对象真是什么人都有，还可能压根就不是人。

    ……

    补27号一更，6月终于过去，下个月慢慢还黄金盟的债……

    感谢叁生缘九璇同学成为本书新盟，老板人见人爱，花见花开！

