    乾元变化·天地同归！

    这是王阳此刻施展的武功，是王阳初创，或者说是王阳结合自己曾经的武道经验，在之前那短短七秒钟的时间里，创造出来的武功。

    这样的武功无疑是极其粗糙的，存在着无数的问题，但同样，这样的一门武功，也彻彻底底的展现出了王阳的武道理解。

    时间在这一刻，再次凝滞，万物都被冻结了，飘扬的落叶凝固在空中，未曾落下的水珠凝固之后好似水晶，河水不再流动，就连水波，也不再动弹。

    就是这样的一个环境里，却是有一样东西，好似超越了时光，在这样一种情况下，依然可以活动。

    是王阳，或者说是王阳此刻化作的那一团光。

    这团光这个时候，并做剑指，一指点向杨圣的眉心。

    这一剑，恍若超越了时光，王阳的思维有多快，这一剑就有多快。

    在物质的世界里，想要做到这一点，需要的力量难以想象，但在能量的领域，越是松散的能量，反而越能抵达一个寻常事物难以抵达的急速。

    这样的一剑，可以说，人世间，没有任何生命能够接下来，只要那人还是血肉之躯，未曾超越人类，那都无法挡下这一剑必死无疑。

    只是这一剑的代价也极其巨大，一剑之后，敌人死，王阳亦死，若非此间乃是因无量劫而生的虚幻时空，于现实而言不过一场大梦，否则，除非是走投无路了，王阳根本不可能施展这样的一剑。

    杨圣的武道境界的确厉害，比王阳更强，但他在此间的色身，到底是还没有真正的质变，若是面对圣胎，王阳这一剑再厉害十倍也是无用。

    就像是一团稀薄的气流撞不开铁石一样，速度再快，破不了防也是枉然。

    但那是对圣胎而言的，对人而言，只要还是人，都要被这样的一剑杀死。

    哪怕是杨圣，也不例外！

    终于，王阳的剑指，触及在了杨圣的眉心，但却没有真正的点下去，关键时刻，王阳收剑，随后整个人形的光都散开了，化作无数光点。

    也就是在这一刻，整个世界，都像是一个碎裂的肥皂泡，突然就散开了，就有若是大梦初醒，梦境自然不在。

    王阳的意识，回转了现实。

    而就在王阳意识回转的时候，在那一个将醒未醒的刹那的转换的空余，一个强大的意志，却是沟通了王阳。

    是杨圣！

    不过这一个意志，比之之前第二时空中的杨圣，却是强大了不知道多少倍，二者简直就是烛火和太阳的差距。

    意志的交流是一种极其微妙的事情，刹那之间，就已经足以传递许多信息，这种快速的信息交流，很容易的就会让人生出一种时间被无限拉长的错觉。

    “你的那一剑不坏，虽然还很粗陋，但却有巨大的可能性。”杨圣对于王阳最后点出的那一剑，给予了肯定。

    显然，虽然杨圣难以像第二时空中自己的“化身”传递太多的信息，但那边发生的事情，在他主动关注的情况下，还是逃不过他的观察的。

    “完整的显圣之道，我不能给你，你方才所见，已经是你能见的极限了，如若再多，你的道路则注定被我的路所扭曲，有害无益。”这是杨圣的意志，传递出来的第二个信息。

    “本来我以为短时间之内，是难以和现世产生联系，因为我和虚境意志的争斗愈发剧烈，是以无论是我，亦或是虚境意志，想要和现实产生交互都越来越难，之前我还可以通过现实之中的一些节点，将你强行拉进虚境，但自你上次回转之后，却是不行了。”

    “不想，因为你渡无量劫，却是出现了这样一个机会。”

    “我想你应该早就感觉到了，世界的某些细微难见之地，好似在发生着某种微妙的变化，这种变化并非幻觉，而是真实存在着的。”

    “这是因为虚境意志正在收缩自己的力量，以应对我的攻势，在和我的争斗之中，虚境意志已经开始处于下风了。”

    杨圣透露出了很关键的信息，也就是他自己的情况。

    目前而言，杨圣无疑是占据优势的。

    “也正因为如此，我发现了虚境的一些秘密，这个地方，并没有我之前想的那么简单，而是涉及到了遥远的神话时代，那个已经堙灭与岁月，不见古史，只有只言片语留存下来的神话时代。”

    “那些神话，未必是虚假的，但也未必为真，所以，如果有一天神话里的存在，出现在现实，你也无需太过惊讶。”

    “当然，这些都将是很久之后的事情了，甚至永远都不会出现。”

    “就眼前的事，是虚境正在崩塌，虽然只是边缘地带，但也让整个世界都在生出变化，虚境的本质是高于现实世界的，散落的无穷无尽的虚境碎片，将会造就出一个前所未有的时代……”

    ……

    现实之中，王阳睁眼，在第二时空中过去了一百多天，现实里却不过过去了七八个小时的时间，真可谓是此间一天，彼世一年。

    随着王阳意念回转，这也意味着，王阳的无量劫终于渡过了。

    无量劫渡过，王阳的第七感抵达无量境界，这一刻，王阳的精神力量也因此而激增，一下子从28点，提升到了32点。

    但这种提升还只是次要的，最重要的，还是一种更微妙玄通的变化，那是一种感觉上的变化，若要形容，王阳只能说那是一种天高海阔，无拘无束的大自在。

    无量，无是没有，是不能，量是测量，无量，是无可测量的意思。

    不过，这个无量并不是说王阳的精神力量将会无限制的膨胀，这非是无量的真意，同时也太粗浅了。

    所谓无量，是一种极致细微的变化，是极小之中见极大，方寸之地，亦是无限时空，是以无拘无束，海阔天空。

    反应到现实，就是王阳见时光如水，洞彻入微，时感细腻到了一种难以测量的境地，堪称极致的精度。

