    白秋背对着那人,背脊紧绷。

    那把冰冷的剑靠在她的颈间，不带任何犹豫与怜悯，她略动了一下,冰冷的剑锋便在脖颈上留下一道划痕。

    那几个魔修立刻动手了。

    白秋只感觉脖子上的那把剑绕着她的脖子一转，继而她被男人摁住了肩头,被强行钳制在他的怀里，随着他的动作后退，她能感觉到身后人内敛的灵气，颈上的剑抽走轻轻对着魔修一划,强横的剑光刺目耀眼。

    便将他们全都击溃。

    诚如他所言，这几个金丹期的魔修真的不是他的对手，他到底是什么修为？元婴期？化神期？合体期？

    化神期独闯天照城都岌岌可危,毕竟同为化神期,魔修的实力是在正道之上的，一旦被发现，不可能全身而退。

    他敢闯进来抓她，想必天照城比他修为高深或是平级的少之又少，看这一招秒杀的姿态,白秋甚至觉得可能是合体期。

    合体期？！

    与魔君平级的实力，如今正道凋零,顶级宗门的掌门也未必有这个水准，药王谷长老文禹，入魔前也是屈指可数的化神期，像灵云宗,也只是个靠着灵脉法宝崛起的小宗门，掌门甚至连化神期都没有……

    这到底什么来头？白秋登时惊出了一身冷汗。

    她什么时候得罪了这种人？

    她强行镇定，淡淡道：“你既然来抓我,便是知道我是衡暝君的什么人，衡暝君就在此地，你抓了我，若被他察觉，你便不可能活着离开这里。”

    你强，但你总强不过青烨吧？

    她说：“我劝你现在放了我，我还可以睁一只眼闭一只眼，放你离开。你无论将我抓到哪里，他都一定会追过来的，他睚眦必报，到时候再掀起一阵腥风血雨，又会牵连很多人无辜枉死，你愿意么？”

    识相的，就不要挑衅衡暝君。

    白秋觉得自己很通情达理，可身后的人却像是听到了什么笑话一般，低头凑到她耳边，笑道：“你以为，我没有对付他的办法么？”

    “小姑娘可别太天真了。”身后的人淡淡道：“说来，还得多谢他杀我一次，否则我怎会魂魄归位，恢复前世的记忆和实力，记得怎么对付他呢？”

    前世？

    杀了一次？

    他是……原书男主江文景？！

    白秋一惊，没等她反应过来，便被人用法器捆住了双手，他搂着她的腰肢，带着她冲了出去，合体期的修为来去无踪，所过之处的魔修被剑气迅速杀死，顷刻间闯出一条路来。

    白秋就这样被他极快地带出了天照城，天照城的结界被割破的刹那，白秋感觉到身后汹涌而至的凌厉杀气，是玄狰亲自追了出来。

    “呵。”江文景似早有准备，轻蔑一笑，抬袖拿出一个法器，轻松地挡住了玄狰的进攻。

    玄狰目眦欲裂，“放开她！”

    江文景翩然立在虚空之中，冷漠道：“我玄灵派身为正道之首，自有肃清叛徒之责，想要救她，可让衡暝君拿命来换。”

    “说来，衡暝君也是我玄灵派的叛徒，玄灵派放任他为祸至今，如今也该肃清门庭，替□□道。”

    说完，他便带着白秋迅速离去。

    白秋被江文景抓去了玄灵派。

    那是她第一次见到天下第一仙门玄灵派，玄灵派千年前便是世间最强的宗门之一，如今虽不如昔日锋芒，宗门占地却极为广阔，山峰绵延千里，落霞缤纷，如水墨云烟，灵气充沛。

    只是近一半的主峰都有些残破不堪，与其他地方格格不入，像是刚经历完一场大战，白秋猜，青烨之前为她夺法宝，夺的便是这个玄灵派的。

    他孤身闯入玄灵派杀人夺宝，还杀了玄灵派弟子江文景，与玄灵派仇怨极深。

    但江文景的话有些奇怪，白秋还没来得及捋顺关系，便被江文景丢进了一个陌生的大殿之中。

    她站立不稳，又被人压着胳膊跪了下来，有人冷斥道：“老实点！”

    白秋心跳如擂鼓，勉强稳住心神。

    她觉得今日自己可能有点凶多吉少。

    殿中站着许多人，像是等候已久，见江文景归来，为首那人赞叹道：“师祖修为高深，入魔域如无人之境，竟亲自从衡暝君身边抓来这妖女。”

    江文景冷声道：“千年前我重伤濒死，魂魄离体，才放任青烨胡作非为至今，如今便不能再任由他继续胡作非为下去。”

    那些长老闻言，纷纷露出喜色来。

    原本玄灵派早就不是衡暝君的对手了，当初那些前辈们，死的死，飞升的飞升，如今留下来的没一个敢对付衡暝君的。

    本以为今后都得如此战战兢兢，朝不保夕，没想到昔日天赋异禀的大弟子竟是师祖转世，如今可算有了个主心骨。

    有人迫不及待问道：“既抓来了这妖女，又当如何处置？”

    所有人的目光瞬间落在白秋身上。

    有人冷哼道：“这等平平无奇的修为天资，若是在我派，连修炼的资格都轮不上，只有皮相堪称妖女。”

    白秋心道，老娘长得美也是本事，有本事你长一个看看。

    有人说:“留着也无用，此女判出师门，危害世间，已与魔修无异，不如就此格杀。”

    她只亲自动手杀过二人，一个是师姐，一个是掌门，都想要她的命。

    这便叫魔修了么？

    还有人提议道:“不如将她洗去记忆，为我们所用，或许能有利于我们早日除掉那魔头。”

    失忆又不是失智，她也不会为你们所用。

    白秋低着头跪坐着，漠然听着他们对她的审判，心里冷笑不已。

    身边掠过一缕衣袂，江文景来到她身边，弯下腰来，手指钳住她的下巴，让她抬起头来。

    白秋和他对视，她看到的是一张有些熟悉的脸，配着陌生的神态，他这一番魂魄归位，身体也成了前世的那个，果然今非昔比。

    这张脸……是梦中她见到的那个。

    送天玉蝉之人？！

    她震惊地打量着他，他也冷漠地观察着她，许久笑道：“此女肖似我一个故人，当年青烨为她入魔，千年后身边的女人，也有她的几分神韵在，可见他还是念念不忘。”

    白秋：“？？？”

    你妈的，那不是她的前世吗？

    江文景带着几分嘲讽地看着白秋，宛若看着一个可笑的替身，他的表情太正经了，甚至让白秋自己都忍不住怀疑，到底是她搞错了，还是这人在这儿瞎找存在感。

    她怎么可能认错自己呢。

    梦里自称妈妈的也没几个吧？总不会是茫茫人海中另一个与她性格一模一样的人也穿越了，还好巧不巧地也遇到了青烨吧？并且还和她拥有一样的习惯？无师自通给藤浇水？

    太扯了。

    白秋反正不信，她也不觉得青烨是找替身的那种人，更何况……因为皮相相似所以在一起什么的，更扯了。

    大哥，您知道她和小哥哥是网恋认识的吗？

    三年呢，没见过面呢，甚至第一面还没认出来呢。

    这人三米之外人畜不分，不认错人就好了，替身？您搞笑呢吧。

    白秋原本有些难受，担忧这一回自己凶多吉少，也担心青烨，可被江文景这么一说，她眼里的恐惧一扫而空，反而露出了点儿看智障的眼神。

    一脸“你就编吧”，把江文景看得愣了一下，随即他冷笑道：“看来你还是不撞南墙不回头。”

    江文景直起身，拂袖吩咐道：“将唐棠带过来。”

    须臾之后，一道女声从白秋身后响起，带着欢喜雀跃，“师兄！你找我呀？”

    一边的长老斥道：“棠儿！不得无礼！”

    一道轻盈的风从白秋身边掠过，来着是个娇小可爱的白衣女子，原本满脸喜色，闻言收敛了表情，弱弱地改口：“噢，见过师祖。我只是，还没习惯……”说着，她忍不住嘀咕道：“师兄变成师祖，可在我眼里，也还是师兄啊……”

    江文景微笑道：“无妨，你若改不过来，叫师兄也可以。”

    唐棠闻言，朝他粲然一笑，“果然师兄是最疼我的！”

    此时，她似乎才发现跪在那儿的白秋，眼中掠过一丝疑惑，又仔细看了看她的脸，“啊”地叫了一声，惊讶道：“你……你不就是那天在灵云宗，和那个魔在一起的人……”

    她这么一说，白秋也想起来了。

    那天青烨把别人错认成了她，后来他很快就察觉了，白秋也没放在心上。

    可如今想想，眼睛对青烨而言，不过只是可有可无的东西罢了，他这样的大佬，大可以用气息感受一切，为何会认错，大抵她们的气息也有重合之处。

    如今再仔细看看这个唐棠，白秋发现她长得的确有些像她。

    像她，性子活泼，气息相近，白秋对她的第一印象挺好的，如今越看越膈应。

    像，又不是那么像，气质上是有区别的，可一颦一笑总有神似。

    白秋感到莫名的恶心，可她又知道，这人之前与她并不认识，也不可能刻意去模仿她。

    她冷笑着，看向江文景：“请问这是什么意思？你是想说，这位姑娘才是衡暝君一直在找之人？我只是个冒牌的？”

    白秋原本不想多说什么，如今也忍不住生气起来。

    她扬声道:“你们与衡暝君有恩怨，各显本事便是！何必耍这些手段？你以为我会信你们这些把戏？”

    江文景嘲讽地看着她，淡淡道：“当年我那位故人死时，我收集她的魂魄，重新养育成唐棠，唐棠便是她的转世。”

    “她自然是真的，你自然是假的。”

    “这些年来，玄灵派将她养育成人，一是补偿我当年对她的亏欠，二是为了防备着这一日。”

    白秋抿紧唇，冷冷地瞪着他。

    她反正不信。

    江文景转身，拂袖道：“将她带下去，关入广虚境，让广虚境的灵气洗去她身上的魔气，净化她体内的戾气。”

    白秋被人抓着胳膊站起来，被拖出大殿之时，她又忍不住多看了一眼这个唐棠。

    的确熟悉。

    可不是她，绝对不是。

    作者有话要说：不会虐，不会认错人，不写狗血，不用担心。

    今晚加更～

