    交代了一句王涛之后，小白化作一道白光消失在院墙之上。

        显然是出去察探情况了。

        看着小白消失的王涛，连忙跑进屋子叫哥哥王云。

        小白从老屋之中出来，刚出小巷，顿时浑身毛发倒立起来。

        整条梧桐路变成了一条巨大的沟壑，两边很好看的梧桐树全部变成了残枝断叶。

        梧桐路上空，有三个人在那里。

        看起捏着脖子的架势，是在打架。

        天空之中，源源不断的让人压抑的气息倾斜下来，甚至到了寸步难行的地步。

        小白不敢暴露丝毫气息，就像一只普通的小动物一般，就那样蹲在远处观战。

        天空中的三人并未察觉道这边出现的小白。

        秦至捏着周成的脖子，听着周折屈辱的叙述。

        等弄清楚了周家之人前来临海的原因之后，秦至出尔反尔，一把将周成的脖子捏断，眼中射出两道血芒，直接将周成的脑袋爆成一团血雾。

        “你不守信用！你该死！”

        周折气急败坏，整个人脸色雪白。

        周成和周中的陆续死亡，给他的打击实在太大。

        对这个百兽门的特使，周折恨得牙痒痒。

        可是在秦至的恐怖力量的压制下，他没有任何反抗的能力。

        “怎么，杀了两个废物你就沉不住气了？”秦至冷漠的脸上，带着一丝不屑。

        “我要你死！”周折再也受不了这份屈辱，强行运功，想要突破周围的空间压制。

        在他疯狂的冲击之下，周围的空间如同镜子一般开始出现裂纹。

        但这裂纹却是很快消失。

        秦至出手了。

        面对周折的殊死顽抗，秦至只是远远的隔空压下一掌。

        没有花里胡哨，只是平平静静的一掌，掌心中散发出一圈圈波纹。

        这股波纹蔓延到周折身边时，原本出现裂纹的空间破镜重圆。

        接着整个空间开始收缩。

        “我不信！我不信你这么强！”

        周折仰天怒吼。

        周围有一股无形的力量随着秦至的一掌拍下，开始疯狂的从四面八方朝他挤压而来。

        他拼尽全力，丹田中的灵力全部汇聚到了手中，开始缓缓结印。

        “不自量力。”

        对此秦至只是冷冷一笑。

        是时候结束这场单方面的屠杀了，环绕在他身旁的无数火红色火焰，分出一缕向周折飞去。

        一瞬间，正在结印的周折心中发寒，一股死亡的危机感出现在心头。

        那一缕红色火焰飞来，隔着老远秦便散发出来一股可怕的炙热感。

        一旦沾染上这一丝红色火焰，周折毫不怀疑自己顷刻间就会被焚为灰烬。

        于是他以毕生修为结出一个大印，最后忍者巨大的压力，喷出一口鲜血之后，才将手中的印打向红色火焰，希望能将那一缕火焰打散。

        可让周折绝望的是，他最后的希望，那一抹印决撞到红色火焰时，瞬间就被烧散。

        火焰速度极快，一瞬间就冲到了他面前。

        周围的空间早已被对方控制，变得比固体还坚硬，此时此刻已经没有了任何的逃生之路，只能眼睁睁的看着红色火焰落到身上。

        火焰一接触到身躯，瞬间将整个身体点燃。

        “不！”

        发出一声凄厉的惨叫之后，这位周家的三大顶级高手之一的周折，瞬间被烧成灰烬。

        站在天空中的秦至脸色冷漠，杀这三个人，并不能给他带来任何的成就感。

        不过是碾死三只蝼蚁罢了，他心中没有任何波动。

        收了气机，整个空间吹起了风。

        秦至缓缓落地，仔细检查了一遍沟壑，直到在里边察觉到任何的生命气息之后，他的身躯这才渐渐淡化，最后消失在了梧桐路。

        “我滴天呐，那人竟然能够于茫茫天地之中拘出一朵道火，从而将其熔炼己身，这是传说中的道境强者！”

        小白傻眼了。

        等了好一会，那个强到离谱的人类没有再会来，小白这才进入先前三人所在的地方。

        可下一刻，小白的心瞬间提了上来。

        在这一片狼藉的土地上，竟然出现了大哥的气息。

        小白还敏锐的察探到了地上的几滴干涸的血液，呈现淡淡的金色，就想死黄金熔炼之后化为的液体一般。

        小白脑中，瞬间晴天霹雳。

        “大哥，死了？”

        这个想法一出现在脑海中，小白就再也挥之不去。

        看着地上的两具尸体，仔细感应，身前应该都是先天中期左右。

        而后边那个被杀的老头，到了恐怖的先天后期。

        而杀老头的人，更是强悍到了一个难以想象的境地。

        要是这些人都是来寻仇的，那林元必定是与他们遭遇了的，至于现在，很有可能被人一掌拍死了。

        然后再用那隔着老远就能察觉到的道火毁尸灭迹。

        一想到此处，小白的眸子就暗淡了下来。

        可是还没等小白伤心，忽然那股让人压抑的气机再度出现，小白发现自己被一道目光锁定，顿时尖叫一声：“不好！”

        接着小白就像逃亡，可是一切都晚了。

        一道身影出现在天空中，高高在上，俯视着下方的一切，声如雷霆：

        “一只小小的天地秘兽，也想在本座面前瞒天过海，贻笑大方！”

        正是去而复返的秦至！

        下方的小白听着上方的声音，整个人心惊肉跳，开始四处逃窜。

        可是周围的空间一瞬间就被禁锢起来。

        小白双眼通红，使出自己的看家本领，纵身一跃，想要短距离穿梭空间而走。

        可是一头跳过去，却撞得它满脑袋的星星。

        根本没有穿梭空间的机会，反而将他撞得晕乎乎的。

        上方的秦至冷漠一笑，伸手一抓，一股无法抗拒的力量瞬间降临到白色小兽身上。

        轻轻一拘，白色小兽就到了他手中。

        “放开我！”

        小白拼命挣扎，但无处不在的诡异力量将他死死压制。

        这一刻，小白终于明悟，先前那个被杀的老头，死前面临了什么样的恐怖力量。

        “看不出品种，但能口吐人语，天赋似乎也不错，可为我百兽门造神计划贡献一份血脉。”

        秦至掌中有乾坤，将小白死死困住。

        小白看了一眼老屋的方向，拼命的喊了一声王涛，可下一刻山水流转，已不知到了何处。

        老屋之中的王云王涛正在院中焦急的等着小白归来，就在两人急不可待时，外边突然传来了一声小白急切的呼唤。

        两人连忙冲出院子，跑出小巷。

        整条梧桐路一片狼藉，四周空荡荡的，寂静无比。

        “小白！”

        “小白！”

        王云王涛，着急的朝着四周呼喊起来。

    

