    暴脾气的女儿愣愣的，催动精神力。

    桌子上的韧叶菊直接就没有阻塞的被收回到了精神空间内。

    暴脾气的女儿先是惊喜，不过紧接着就是张大了嘴巴吃惊的说道。

    “这韧叶菊明明是铜阶，现在竟然变成银阶了！”

    林远点了点头。

    “这珠韧叶菊的潜能不错，银阶的技能杀伤性不俗，配合韧叶菊的其他技能让韧叶菊全面得到了提升，下次要是再遇到角魔的话也不至于在本源受损了。”

    暴脾气赶紧朝着林远鞠了一躬，不住的道谢，将准备的复苏土拿了出来。

    但是也有些窘迫的说道。

    “大师，这是之前约定好的复苏土，一包是五百克，我多弄到了一些，这一包一共是六百克，不过将韧叶菊将铜阶提升到银阶的报酬我没准备，不知道能不能宽限几天。”

    林远拿过复苏土，摆了摆手说道。

    “复苏土多出来的一百克就已经足够你支付报酬了，再者帮韧叶菊进化为银阶是我自己的决定，事先也没问过你们的意思，所以不需要更多的报酬。”

    一包复苏土的价格并不便宜，这种对植物系灵物有着极大好处的复苏土在买卖价格上并不比金阶的龙兽血液便宜。

    这一包六百克的复苏土所需要的辉耀币怕是要近三百辉耀币。

    这个价格治疗本源受损的铜阶灵物价格虽然相较其他缔造师而言偏低，但是也没低多少。

    暴脾气找这包复苏土应该也废了不小的力气。

    说罢，不给暴脾气和她女儿道谢的机会。

    林远就已经拿着复苏土离开了培育室。

    暴脾气的女儿此刻完全沉浸在灵物恢复和进化的喜悦中，但是暴脾气的眼中却又湿润了。

    生活在王都看似风光无限，但是一个普通的女人拉扯女儿的心酸和压力，不是亲身经历又有谁能懂？

    数不清的冷漠让暴脾气的脸上戴上了面具，面具坚硬，来保护面具后柔弱的躯壳。

    可是现在却感受到了一束暖洋洋的光，平和又有力量。

    一个年轻有天赋的缔造师却有着这样善良的天性。

    这份天性哪怕见到一眼，都觉得万分难能可贵。

    林远出了王都缔造师工会的大门，还没走几步，就听到背后有人叫自己。

    林远回头一看，发现叫住自己的人正是杜老。

    只见杜老快速迎了过来，哈哈一笑说道。

    “这么快就走了？把这个卡片给你，下次你再来王都缔造师工会直接拿着卡片大厅的接待员就会带你来找我，以后有什么事我带着你办。”

    林远接过杜老递过来的卡片。

    长者赐，林远自然不会不接受。

    只不过林远以后并没有想再来王都缔造师工会的打算。

    但是林远嘴上却说。

    “麻烦杜老了，杜老平日这么繁忙晚辈自然不敢轻易打搅。”

    杜老看着林远，越看脸上的笑容越胜。

    自从当时林远从辉月殿上的解围，再配合上林远这不急不缓的气度，和能直接通过二星缔造师考核的天赋，就让杜老越看越欣赏。

    不禁在心中又对比了一下程瑞，只觉得程瑞完全就被比了下去。

    再想起自己亲封的“奉阳”的这个称号，杜老只觉得自己的脸有些火辣辣的疼。

    拜别杜老，林远看了一下时间，发现此时的时间才不过上午十点钟。

    下午和刘杰约定的时间是三点，这中间还有五个小时的时间。

    林远没什么别的安排，索性就联系起了刘杰。

    打过电话林远才知道，现在刘杰正在王都的郊区看着一套房子。

    这房子在郊区位置比较偏僻，但是胜在环境比较优美。

    这套房子与其说是房子，其实就是一个占地将近五千平米的地皮。

    这地皮的旁边还有一个小型的人工湖，湖里的水都是从山上引下来的山泉水。

    四周的绿化也十分不错，算得上是一个风景俱佳的地方。

    只是因为过于偏僻，这块硕大的地皮售价并不算太贵。

    索性林远和刘杰提前见面，想也去看一看这块地皮究竟怎么样。

    问好了地点之后，林远就订了一个王都特有的交通工具，风行鸽。

    风行鸽是王都特有的飞行灵物，十分难以驯养。

    需要特殊的风行鸽训练师，训练两年，风行鸽才能正式载客。

    风行鸽是王都十分受欢迎的飞行类灵物，特点就在于风行鸽无需人员驾驶。

    只需要风行鸽的驯养员告诉风行鸽去哪里接人在把人送到哪里去就好。

    风行鸽是由灵气复苏前的信鸽进化而来的白银阶灵物。

    飞行速度并不算快，但是价格却不便宜，来回一趟就要零点五辉耀币的价格。

    但是来到王都，总是要试一试王都的特色。

    都说坐在风行鸽的背上比躺在最软的床上还要舒服。

    林远没等一会，一只翼展近三米的白色鸽子就停在了林远的旁边。

    林远走上前去，将手机屏上的订单给风行鸽看了一眼。

    风行鸽立刻一抖翅膀将翅膀搭在地上，示意林远踩着自己的翅膀到背上去。

    林远坐在风行鸽的背上，只觉得风行鸽背上的羽毛又细又软，摸起来并不像寻常的羽毛，而有些像丝滑的上等丝绸。

    风行鸽飞的不高，飞的也不算快，但是速度却比速蹄驴车快上五倍不止。

    风行鸽的另一个特色就是观光性质，虽然目的是赶路，但是却可以让背上的人很好的领略王都的美景。

    刚飞出了王都的城区，来到王都北面的郊区。

    林远估算距离，按照风行鸽的速度，距离和刘杰约定的地点还有大约十分钟的路程。

    林远看着王都郊区的景色，风行鸽飞行的高度大约在二十五米，而王都郊区参天的绿植一些杨柳之类的甚至都能长到二十米高。

    在这低空飞行呼吸之间，吸进肺中的都是草木香气。

    就在这时，风行鸽忽然剧烈的咕咕咕的叫了两声。

    紧接着林远就看到一束灰色的能量光束就击中了风行鸽左半边的翅膀。

    这光束的冲击力极强，让林远感觉到了一阵压迫。

    风行鸽左半边翅膀连带左半边的身体炸开的伤口带起一蓬血雾。

