    天空之上，纯白的云海之中，一艘搭载了202人的中小型军舰正在顺着河流缓缓前行，不时有一只只巨大的海王类从边上浓郁的云下出现，又在下一刻消失。

    “卡蒙斯，士兵们适应高空的缺氧环境了吗？”

    甲板上，陆晨感受着周围对比青海稀薄的氧气，朝身后的卡蒙斯问道。

    “应该没问题了，陆晨大人。”

    朝着陆晨点点头，卡蒙斯道：“大家都有修行陆晨大人赐予的呼吸法，身体肺部又被强化过。”

    “或许其他人骤然来到这样的环境会无法使用，可是对于我们来说其实没有太大的问题。”

    “那就好。”

    “那么就加速前往空岛，这次我们前来空岛的原因就是寻找传说中的黄金乡。”

    回头看向前方盘旋向上的河道，一座隐隐约约能够看到建筑物和屹立在更高处云端的巨大岛屿。

    “那里就是空岛的所在之地，等到了空岛，卡蒙斯你带领士兵们去打听一下加亚岛的情况。”

    “黄金乡香多拉就是被海流冲向了空岛，接下来我们海军的行动需要大量的资金，一个由黄金建造而成的城市，将会是我们接下来行动的一个非常重要的助力！”

    “但是最重要的记得是保护好自己，我上去后应该会一个人行动打探消息。”

    陆晨身后的卡蒙斯瞬间心中一秉，他也是海军的核心精锐，隐隐约约也是知道海军与葛命军的事情。

    飞快抬手朝着陆晨行礼，卡蒙斯大声道：“是，陆晨大人！”

    放下手臂后，卡蒙斯的目光也转向空岛的方向，心中一阵杂乱。

    毕竟被海军定义为未来顶梁柱的陆晨少将都已经这么说了，那么接下来世界一定会出现无比巨大的变化。

    而对于这样的变化，他虽然感觉到不安，可是却没有恐惧与退缩，毕竟如果支配整个世界的那个海贼团不被讨伐，他所希望的和平与安宁就不会到来。

    随着军舰的不断前行，前方的道路不断开阔，直至出现一座巨大的大门。

    “天国之门？！”

    一直在观察前方的娜美看着巨大的门户瞬间念出了上面的名字，回头看向身边的陆晨：“通过了这个叫做天国之门的大门，后面是不是就是空岛啊。”

    “嗯，应该是。”

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    就在娜美朝陆晨询问之时，一连串的相机拍摄声音从巨大的门户走道中传来。

    “你们是要前往空岛吗？”

    当众人的目光汇聚到相机声音传来的位置，只见一名背后有着翅膀的老妇正在平静的看着他们，目光就好似正在看着死人一般。

    “你们来空岛的目的是什么，观光还是战争？”

    “我是空岛天国之门的监察官-亚马逊，如果你们要前往空岛的话，需要每人缴纳10亿依利。”

    “诶！！！”

    当听到10亿之时，刚刚还在好奇看着亚马逊背后小小翅膀的娜美瞬间惊叫出声，脸上满是惊讶。

    “10亿！你是不是搞错了，为什么只是进入空岛就要缴纳10亿，还是每人10亿！”

    “虽然我不知道依利和贝利的兑换率，可是10亿应该还是一个很离谱的数字！”

    “这能不交吗？！”

    “可以哦。”

    娜美惊叫声的下一刻，亚马逊平淡的声音再次响起。

    拿着相机的亚马逊目光在军舰上的所有人脸上扫视了一圈，淡淡道：“我只是监视官，不是卫兵和门卫，如果你们不交也可以前往空岛。”

    “那么我们不交，没钱！”

    飞快的确定回答道，娜美脸上惊愕的表情在听到不交也可以进入空岛之时终于冷静下来。

    作为曾经为了一亿贝利而小小年纪就在大海上做小贼猫的娜美来说，除了自己的伙伴和认同的人，其他人想从她着拿走一枚贝利都别想，更何况还是怎么想都不合理的10亿入境费。

    “好的，202名外来者确定不交费用。”

    低头看了眼自己手中的相机，亚马逊点点头。

    “那么是否确认现在就要前往空岛？”

    “确定！”

    娜美确定回答的下一刻，一双鲜红的钳子从军舰的两边伸出，一把牢牢的抓住军舰。

    咻！

    紧接着，被抓住的军舰下方一直鲜红的巨大龙虾出现，拉着军舰朝着前方延伸向天空中岛屿的河道飞速奔去。

    “这是怎么回事啊——！”

    甲板上，娜美在船体飞速移动的下一刻用力抓紧身边的陆晨，朝着已经冲出天国之门大声呐喊。

    “空岛特产-特快虾。”

    天国之门中，听到娜美呐喊的亚马逊嘴角一勾低声笑道。

    布满苍白发丝的脑袋转向空岛的方向，亚马逊朝着空无一人的虚空道：“伟大的神与各位神官大人，空岛刚刚有202名入侵者进入，还请给他们降下毁灭的神罚。”

    军舰之上，陆晨耳朵一动，回头看了眼天国之门的方向，目光转向空岛。

    在那里，他感受到了一股巨大的雷霆气息，密密麻麻的洒满他们即将抵达的空岛每一个角落。

    那股气息，在陆晨的感应中充满了毁灭与傲慢，好似一名神正在俯视身下渺小的万物。

    “嘿，这态度我喜欢。”

    嘴角一扬，陆晨伸出舌头舔了舔自己的嘴角。

    暴打这种类似中二熊孩子的存在，他可是充满了期待的感觉。

    天空之上，随着陆晨的心思波动，一道道波动从他周边泛起，朝着编织出这张大网最中心的位置汇聚而去。

    一座神殿之中，闭目走在最高位的青年男子睁开眼睛，目光看向陆晨的方向。

    呲呲呲——

    细密的微小白色电光早艾尼路的身上跃动，他能感知到自己化作的雷霆在对那股忽然出现的雷霆感受到了畏惧，就好似遇到了更加高位的存在。

    但是！！！

    怎么可能，他可是神！

    怎么可能还会有比他更加高位的存在。

    “神罚！”

    森寒的声音随即在神殿之中回荡，坐在神殿最高处的艾尼路直接抬手手掌，握向感应中的位置。

    咔嚓，轰隆隆！

    蔚蓝的天空中，一道道乌云忽然汇聚在刚刚出现在空岛边上的军舰之上，轰鸣的雷声让军舰上的众人目光看向天空，

    而不远处的空岛居民们也在听到雷鸣的第一时间，浑身颤抖。

    “就这么等不及吗。”

    锵！

    咔嚓！

    军舰上，刀芒冲天而起，与落下的巨大雷霆轰击在了一起。

    交击的下一瞬间，淡金色的刀芒逆势而上，好似热刀切割黄油一般轻易的斩开水桶粗的雷霆，顺便将汇聚的乌云也斩成两半。

    “嘿，这种程度的力量还拿来献丑，我都怀疑你布置在空岛的感应网是假的。”

    甲板上，陆晨撇撇嘴收起雷鸣，看着再次平静下来的天空，朝着众人挥了挥手。

    “看样子空岛有个家伙不太欢迎我们，我先去找他谈谈。”

    “你们打听下香多拉的信息，记得最主要保护好自己。”

    吩咐两句，陆晨朝着担忧看着自己的娜美点点头，冲天而起消失不见。

