    名叫陈锋的男人，敷衍地看了云英齐一眼，说了句，“这是夫人的意思。”

    许曼妮要云娆死。

    还不是那种轻而易举地死。

    她要让这个小女孩，在受尽折磨之后，在极致的痛苦与绝望中死去。

    至于那个视频曝光出去会酿成什么后果，就不在许曼妮的考虑范围之内了。

    云倾毁了她蓄谋了二十多年的计划，只差临门一脚，就能将她所有的秘密挖出来。

    在云家已经不安全的情况下，云英齐这枚棋子自然也就没用了。

    云英齐面色骤然变得难看，想要反驳，但又顾忌着这是许曼妮的命令，说不出反抗的话。

    陈锋不屑地看着男人挣扎不安的表情，眼中忽然透出一丝恶意的玩味，“夫人还给了二爷另一个选择。”

    “您若不想让云娆小姐将视频曝出去，那就杀了她好了。”

    “您不是答应过夫人，要亲手杀了她，帮夫人报仇吗？”

    “现在是最好的机会，只要您杀了她，就没人知道，那个视频上的东西。”“

    “只要她死了，就再也不能够威胁到夫人了……”

    伴随着裹挟着恶意的挑唆声到来的，还有一把枪。

    云英齐看着那把被强迫着放在他手上的枪，沉铁的质感冻得他一个激灵，听到陈锋的话，整个人更是出了一身冷汗。

    他看着监控中，听到动静正缓缓回过头的小女孩，下意识吐出拒绝地话语，“不……”

    陈锋陡然沉下脸，“你不爱夫人了！？宁愿看着你生的这个小贱种伤害夫人，也不肯杀了她为夫人报仇？！”

    云英齐眼底多出一抹挣扎，“可是……”

    陈锋拿出手机，放出了许曼妮方才发过来的语音消息。

    “杀了那个小贱种！”

    “你亲自动手，我要她死的无比凄惨！”

    云英齐眼中的挣扎逐渐熄灭，盯着屏幕上的云娆，脸上尽是厌恶与杀意。

    ……

    手术室内，云娆听到动静回头，就见墙壁上再度出现了那个折磨了她无数次的视频。

    不同的是，这一次是全景。

    视频上不止有她的母亲，还有那些杀死她的刽子手。

    她看着云英齐满脸厌恶地签下了一份文件，随后一群穿着手术室的男人走进了这间手术室。

    他们扒开她母亲的衣服，不顾她的挣扎与哭泣，用刀划开了她的心脏……

    女孩浑身颤抖着，猩红的眼睛死死地盯着那个画面，藏在手心里的“电子眼”几乎被她捏变形。

    但即便痛苦到浑身都在惨叫，云娆也没有挪开眼神。

    她睁大那双乌黑的眼睛，紧紧地盯着上面的每一个画面，每一个细节……将那些绝望与惨叫，死死地记在心底。

    那双眼睛里透出来的寒冷与暴虐，即便隔着屏幕，也让正在盯着她看的云英齐，感觉到脊背一阵发寒。

    陈锋拍着他的肩膀，笑容玩味至极，“看到了吗？不能让这个小贱种活着出去，不然你就完了……”

    云英齐握紧了手上的枪，转身，朝着楼下走了。

    ……

    云非离看着大屏幕上最后的票数，没有表情地笑了下。

    现场一片寂静。

    没人说话。

    许曼妮优雅地理了理鬓发，唇角笑容极深，“大少爷，看样子在云家人与诸位心理，你并不是一个合格的掌权者。”

    云氏那些股东看着那些票数，一部分人不怎么敢看云非离，还有一部分则是满脸的幸灾乐祸。

    其中一位股东开口道，“大少爷，您也别怪我们，二少奶奶许诺给我们的利益，比您多得多。”

    “商场上，胜者为王败者寇，要怪只能怪您太不懂“尊老爱幼”了。”

    支持许曼妮的这批股东大多上了年纪，还有很多都是云老爷子一辈的人。

    云非离上位之后，从他们手上分走了很大一部分权利，给了年轻一辈。

    如果没有许曼妮这个忽然冒出来的意外的话，他们被云非离从权利中心排挤出去，只是迟早的事情。

    云非离只是冷笑一声，未曾接话。

    而现场其他人看着那个投票结果，都唏嘘不已。

    在云氏投票结果出来之前，谁都认为云非离会赢。

    毕竟，这位大少爷掌管云氏多年，根基稳固，怎么看都不可能输给一个小三上位的女人。

    云老爷子的“反叛”，可谓给了云非离致命一击。

    一行人眼神复杂地看着云非离。

    谁也没有想到，百年世家的云氏，光风霁月的云家大少爷，竟然会以这样一种方式落幕。

    云老爷子依旧面无表情地站在原地。

    云老夫人似乎想说什么，嘴巴动了动，最终还是没有开口。

    许曼妮见云非离满脸寒霜不说话，起身站了起来，走到高台前，笑意盈盈地看着直播摄像头。

    她似乎十分高兴，脸上带着一抹发自内心愉悦的笑容。

    她看着大屏幕，又似乎是在透过大屏幕，看着正在看直播的某个人。

    她在笑，红唇翕动，眼中却尽是痛快的神色，无声地说了句，云缈，是我赢了呢……”

    小别墅里，云倾清晰地认出了这句唇语。

    她知道，许曼妮这句话，是专门说给她听的。

    她在告诉她，她终于赢了她的母亲。

    二十年前，云缈是真千金，她是个众所周知的假千金。

    二十年后，她成了云氏真正的掌权人，而身为云缈女儿的云倾，却连云家大门都没进过。

    她在肆无忌惮地向云倾炫耀，她筹备二十多年的计划，终于成功了。

    若是云倾此刻就在现场，对方定然会不留余地地向她炫耀她的计划有多成功，手段有多高明。

    让云老爷子背叛云氏，背叛自己的子孙，在最猝不及防的时候，捅了云家真正的血脉一刀，亲自推了她这个外人上位……这样的手段，怎么能不高明？

    云倾看着沾沾自喜的许曼妮，弯着红唇，不解地询问北冥夜煊，“这么个玩意儿……究竟是怎么当上我母亲的对手的？”

    北冥夜煊修长的手指，温柔地帮云倾梳理着头发，闻言，头也未抬，“云缈夫人也许从未将她当成过对手。”

