    这声响之前很轻微，很快便变大了，她忙着扭头朝下方黑暗中的楼梯里看去，然后像看到了什么可怕的一幕，她发出一声惊呼，离开了楼梯口，朝着苏黎的方向逃去。

    苏黎听到了徐雪慧的惊呼，立刻一回头，然后就看到了那通往楼顶的楼梯口，那黑暗中冲出一道黑影，正是水鼠兽。

    紧跟着这只水鼠兽之后是一道接一道的黑影，全都是水鼠兽。

    这些水鼠兽之前浮现水面，它们没有攀爬墙壁，而是纷纷顺着一边窗口钻进了大楼的第三十层，现在顺着往上的楼梯，终于出现在了楼顶。

    徐雪慧看到这一群水鼠兽，惊慌失措，朝着苏黎这里逃来。

    苏黎知道不妙，徐雪慧可不是这些水鼠兽的对手，只要被一只水鼠兽扑中，那就危险了。

    他此刻刚刚避开眼前海鬣巨蜥的攻击，跳到了对方身侧。

    这只海鬣巨蜥身子微微往下一矮，苏黎立刻明白，它这是要甩尾了。

    果然，海鬣巨蜥四肢着地，身后的尾巴猛地扫了过来。

    苏黎先一步看准了海鬣巨蜥要甩尾，右手握紧铁棍往地面斜着一摆，手背上的青筋都绽了出来。

    海鬣巨蜥的尾巴就重重拍在斜摆着的铁棍上。

    “砰”地一声，铁棍在震动，苏黎只感觉右臂顿时酸麻。

    海鬣巨蜥的甩尾力量很惊人，但还不足以一击将铁棍打弯，反而被重重反弹了回去，苏黎趁其甩尾的瞬间近身，左手握拳，发动了“暴食之牙”，插进这只海鬣巨蜥的脑袋里，然后顺势往下将其脑袋抓出四条深深的血槽。

    四根暴食之牙都扎了进去，一路往下剖开，这是致命伤，其四条血槽里都有大量鲜血在往外汹涌着。

    脑海里涌出新的讯息，又获得了两枚灵源，他获得的变成了灵源13/20。

    苏黎得手，另一边的丁龙云也不比他慢，成功接近海鬣巨蜥，右手拍中海鬣巨蜥的脑门，发动了“噬魂”。

    不过，他是3级灵源者，击杀同为三级的海鬣巨蜥，每击杀一只只能收获一枚灵源，不像苏黎可以收获两枚，现在，他还差五枚灵源，就能再次晋升，而苏黎，则还差七枚灵源。

    徐雪慧冲到了苏黎身边，一脸惊魂未定的模样，那楼梯口处已经涌出五六只水鼠兽，呈扇形散开，分别朝着徐雪慧、苏黎和丁龙云扑来。

    解决了海鬣巨蜥，苏黎心头一定，活动了一下被震得有些发麻的右臂，感受着体内刚刚汲取灵源获得的热流，就要朝着迎面的水鼠兽冲去，突然这些散开的水鼠兽又停了下来，下一瞬间它们作出了惊人的举动，突然纷纷掉头重新朝着楼梯口的黑暗里冲去。

    “怎么回事？”丁龙云拿着钢铲，刚刚冲出两步，正要朝着水鼠兽拍去，突然发觉这些水鼠兽掉头而逃，也大感错愕。

    “我们这是将它们吓跑了吗？”丁龙云紧跟着明白过来，忍不住哈哈大笑。

    苏黎却心头一跳，涌出不安的感觉，猛地回头，朝着后方的楼顶边缘看去。

    自己三人不可能会让这一群水鼠兽吓跑，那么唯一的可能性就是……

    当苏黎回过头来，就看到了楼顶边缘，又出现了三个脑袋，正是海鬣巨蜥伸出来的蜥蜴头，然后，三只庞大的海鬣巨蜥登了上来。

    “来得正好！”丁龙云嘿嘿一笑，不惊反喜，这种海鬣巨蜥拥有剧毒，虽然难缠，但刚刚连杀好几只，已经有了一些经验，丁龙云并不畏惧，他现在只余五枚灵源就能再次晋升，正需要猎杀更多的怪物获得灵源。

    他话刚落音，这三只海鬣巨蜥摆开架式，正要朝着他们冲来，突然后方“哗啦”一声，升腾起了一团庞大黑影，在这三只海鬣巨蜥身后，又跳上了一只大如圆桌的怪物。

    这是一只巨型螃蟹，通体灰暗，背壳直径超过一米五，两只像钳子般的蟹螯巨大无比，长度接近两米，它突然就紧跟着三只海鬣巨蜥身后蹦了上来，一只蟹螯伸出，就从后面钳住了一只海鬣巨蜥。

    这只海鬣巨蜥发出一声惨叫，扭动躯体想要挣扎，突然间鲜血如喷泉，苏黎猛地睁大眼睛，刚刚还一脸无所谓的丁龙云更是露出了震骇的神色。

    这只被钳住的海鬣巨蜥身体从中被钳断了，如同遭到了腰斩，看到这一幕的苏黎和丁龙云都倒吸了一口冷气。

    他们使用铁棍和钢铲连着击打这海鬣巨蜥，虽然能造成一定伤害，但都无法将其重创，这种海鬣巨蜥皮肉的坚硬可想而知，而现在，竟然被这只巨型螃蟹的螯足夹断了，这螯足得有多锋利，力量得有多强大？

    在三人的震惊之中，这只巨型螃蟹的两只蟹螯挥了出去，实力不弱的海鬣巨蜥面对它的攻击显得不堪一击，一只海鬣巨蜥直接被钳子扫中，凌空翻滚着从这楼顶掉了下去，另一只海鬣巨蜥被其钳住尾巴，拼命挣扎，断尾求生，猛地一冲，主动从楼顶边缘冲了出去，摔了下去，消失不见。

    而这只巨型螃蟹显然对于海鬣巨蜥并不感兴趣，它的真正目的是苏黎三人，攻击海鬣巨蜥只是为了扫清眼前的障碍，之后它就划动两边的腿，迅速朝着三人而来。

    “快退！”苏黎发出一声大喝，看这怪物如此可怕就知道不是他们能够对付的，如果硬拼，极有可能造成伤亡。

    他一把抓住身边徐雪慧的一条手臂，就朝着迎面的楼梯口冲去。

    丁龙云也不敢留下来独自面对这种怪物，紧跟朝着楼梯口冲去，嘴里哇哇大叫：“我知道了，那些老鼠是被它吓走的，不是被我们吓走的！”

    苏黎心想你才知道？抓着徐雪慧，冲进迎面的楼梯间，丁龙云也紧跟着而来，那巨型螃蟹只比他稍迟一步撞了上来，身子撞在楼梯口，发出了巨大声响。

    “嘿，好险，它身子太大了，进不来。”丁龙云松了口气，顿时乐了起来，就站在了楼梯口，双手握紧了钢铲，朝着堵在门口的巨型螃蟹身上拍去。

