
　　看着康先生房间里的这几个人逐渐对立起来，徐获正打算去下一个地方，却没想到康先生突然从活动的墙壁中出现，隔空一掌将他打入了房间里！

　　看到他和康先生先后出现，钱紫等人都有不同程度的惊讶，只可惜来的这两个人谁也没有搭理他们，直接交起手来。

　　康先生速度奇快，几个动作身影便几乎塞满了这个房间，好像每一个地方都有他的残影，但又不能确定他到底在哪个位置，只能从徐获的防御来判断。

　　菱形的金属片悬浮在他身旁，从正面被扫掉大一片后，又有一块移动的金属快速补上，分别在前后和左边瞬移后，徐获便突然拉动了勾在手指上的“万物都想切一切”，从金属块最后消失的位置开始，把附近的地面、桌椅全部切碎了！

　　不过这并没有抓到人，在徐获使用切线放开屏障的时候，康先生迅速绕到他背后，五指对着他的头颅隔空一握：

　　“想用高级防御道具就无法用攻击道具，你这点小伎俩也好意思在我面前卖弄！”

　　徐获的身体以一种常人不可能做到的角度朝左侧倾斜，飞在半空的一块木板代替他的脑袋被捏爆了，木渣飞溅时他迅速扭身开门，但人还没走进去便被补刀的康先生撞到了后方的墙面上！

　　“不可侵犯领地”挡住了重击，也打碎了覆盖在金属墙壁上的一层墙皮，墙面剥落后露出了里面的特殊金属，徐获笑了笑，“看来你也没好到哪儿去，要不然也不会住在金属包裹的房间里，是不是控制不住混乱空间，害怕它连你也吞进去？”

　　见康先生脸色有异，他又道：“你不会以为自己做的天衣无缝吧，除非小河城这帮蠢货，谁会相信异种袭击那套说辞，就是高危副本中有这么个时空混乱的地方专门盯着玩家祸祸都说不通……你的精神操控，不是对任何人都起作用。”

　　康先生早就留意到了房间里的其他人，听完徐获的话，他回头看向钱紫几人。

　　几人被他冰寒的眼神骇住了，倒是那个第一晚和徐获照了一面的背心女玩家开口问道：“康先生，玩家失踪，是不是你造成的？”

　　康先生扫过几人怀疑的视线，不由得低笑一下，而后叹了口气：几乎在同一时间，钱紫几人便伸长了脖子立在原地，仿佛被什么钳制住了一样十分痛苦且不能反抗！

　　“撰写的强度！”

　　“请坐！”

　　徐获先后用了两个特性，强行扭转康先生视线时，又让他坐到了房间的椅子上！

　　一张椅子不可能困住他，所以“请坐”不过配合“撰写的强度”打了个掩护，争取到一两秒时间而已，趁着对方分神的这片刻，“持有人之死”从门户飞射出去！

　　这一手之前用来对付过董家那名b级玩家，效果虽然一般，但也还是有点用处，可眼下掉链子就有点厉害了，不但没有伤到康先生，反而被他轻而易举地抓住了！

　　康先生似乎能预判道具的动向，所以在金属珠到达他身旁时轨迹就被提前知悉了，和之前的“背刺”一样，他是赶在道具靠近他身边之前出手拦截的。

　　徐获目光微微一沉，如果是这样的话，就代表他对空间的掌控能力已经超过了自己，无论是超级进化还是道具都更难对付——不管怎样的战争，在对手看透了你的一举一动甚至能预判你的行为的时候，赢的几率都很小！

　　康先生不受“请坐”特性的锁座影响，起身的瞬间便来到了徐获面前，只是他刚抬起手，后背就打来了一梭子弹！

　　是那个穿背心的女人。

　　“撰写的强度”为钱紫几人争取了时间，脱身之后，有两个跑了，剩下的却都留了下来，毫不犹豫地调转枪口——康先生动手的时候就意味着他们没有退路了！

　　几人纷纷甩出道具，并对徐获道：“你还有什么道具赶紧用啊！”

　　两人短短的交锋已经展示了徐获的强大，至少作为一个c级玩家来说能和康先生你来我往，就算是强了。

　　徐获也汇入了战斗中，别说钱紫几人，就是他的道具也很难伤到康先生，对方滑不留手像个泥鳅，距离稍远他可以提前知道道具作用轨迹，距离近一点他本身的近战能力又具有压制性，而如“万物都想切一切”这样不好下手的他会直接避开。天籁小说网

　　不到半分钟的打斗，还站着的小河城玩家除了康先生就只剩下那个背心女人。

　　不过徐获也不是完全没有收获。

　　首先是康先生的移动轨迹，虽然他在打斗中多次展示了自己可以直接穿过空间的能力，但每次加速时留下的残影却非常奇怪。

　　正常情况下他的身影应该消失在空间中。

　　如徐获的超级进化，他可以直接穿梭两百米的距离，而这个过程不像特性或道具加持下的加速有迹可循，也可以预判方向，他的状态更像是突然消失在空间中又突然出现，除了同样对空间有感知能力的人，一般玩家很难直接捕捉。

　　所以康先生的状态既不像是超级进化，又不像是用了什么空间道具。

　　但徐获的确能感觉到空间有细微的波动。

　　其次是他认为康先生的体能在b级玩家中不算强，别说同等级吃人玩家锤炼到的程度，比起关叔和董家那个玩家都要逊色的多，强也只是相对于进化率较低的c级玩家。

　　也就是说，他的强关键在诡异的空间移动。

　　“你不是超级进化者，之所以速度这么快，是因为场所道具。”徐获在脑海中迅速过了一遍后便道：“你能在空间中移动，也是因为这件场所道具，所以你才不得不时刻开启道具……”

　　留意到他的表情有细微的变化，徐获又改口，“这个场所道具会吞人你也非要开启，恐怕不光是为了自保吧，是被迫？”

　　康先生装得倒是高深莫测，但本能情绪波动却骗不了人。

　　徐获挥手将背心女人送走，一边与康先生交手一边问：“整座小河城都是你的道具？还是说，整座小河城都在你的道具范围中？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1116章 面前有破绽免费阅读。https://www.23sk.com 