一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1250章  地图

    “现在怎么办？”

    恒彦林在这个时候，也是看了一眼，对方来，然后是询问了一句。

    眼下的这个情况，还是看看，那林雨儿是怎么说，对方是要怎么安排，恒彦林是听着对方说的话，也就是可以了。

    至于其余的，完全就是不需要恒彦林去做什么。

    就恒彦林自己来说，那眼下的这个情况，那林雨儿是要怎么做，恒彦林是自己听着，然后是看着，在之后，也就是没有问题了。

    至于其余的，完全就是不需要，是去管那么多的。

    否则的话，恒彦林自己乱来的话，那林雨儿又是要开始不满了。

    恒彦林对于这个女子，其实也是有了一些了解了。

    所以是看看对方来，感觉，还是看看，对方是要怎么做，然后他在开始心动一下什么的。

    吗林雨儿在这个时候，是看了一眼那恒彦林来，然后也是开始皱着那眉头来。

    “暂且不要惊慌，就以现在的这个情况来说，对方是不是发觉，我们有问题，还是两说的事情。”

    那林雨儿此刻，是看看那面前的恒彦林来，然后也就是开口说了一句。

    对于那面前，这个情况，是有些奇怪，不过自己的心中，还是比较的了解的，想想看，感觉，就这样下去，还是需要小心一些在说。

    至于是对于那一些的人，是要不要去防备一下，然后是做一些什么措施。

    这个就不是那恒彦林能够关心的。

    那上面的人，虽然是与她说起来过，若是有什么危险什么的，到时候是找那恒彦林，也就是可以了。

    但是在她这里，却是没有这样的想法。

    在她这里，就是感觉，那恒彦林，完全就是一个菜鸟的存在。

    若是将自己的性命，是交代到了那恒彦林的手中来，到时候也可以等死了。

    可以说，从一开始，他就是没有想到过，是要把自己的性命，是交代给那恒彦林的身上的。

    此刻是看看那恒彦林来，在之后，也就是直接是开始摇头起来。

    这个时候，对方是给自己的房间里面，是装了这些东西，但是，实际上，也只是有一些怀疑有可能。

    毕竟，对方若是确定了的话，那动作什么的，估计也是不会这般的小心翼翼了才是。

    在那个时候，对方是直接冲进来抓人什么的，估计都是有可能的。

    又或者，对方是感觉，自己这两人，其实是过来，有其余的一些什么目的的。

    好像是在之前的时候，她的上头，是开口说到过。

    他们这个时候出去，到时候，对方是会以为，他们是有其余的一些什么目的。

    若是这个目的的话，对方也是不会太过于为难他们的。

    对于这个事情，她的上头，是说的信誓旦旦的。

    只是对于她说了一句，到时候要是被抓了什么，可以是说是，其实也就是过去找洞口这样的话语。

    那林雨儿对于这个东西，是有些不解。

    只是心中是奇怪无比，什么洞口什么的。

    就这个东西，是过去找这个，就是会没有事情的么？

    还是说，这个洞口，其实也就是一个代号罢了？

    那林雨儿对于这个事情，是有些不了解，不过也只是想了想之后，就是没有多想了。

    反正是到了这个时候了，到时候，是走一步看一步在说吧。

    至于其余的，完全就是不用想那么多了。

    恒彦林此刻，是看看那面前的这个事情来，在之后，也就是直接随意那林雨儿去了。

    反正是这些事情，对方说的算。

    这一些，对方是带着他不断的走去一些地方，恒彦林其实也是暗地里，是有观察一下。

    这些地方，是有没有存在那洞口的可能。

    一般来说，若是那洞口在这里附近的话，恒彦林还是能够感觉到一些异样的。

    比如是说，一些魔气什么的，另外，若是有一些人，是经过这个的地方的话，那恒彦林也是能够从这些人身上，得到一些信息的。

    只是，这一些天下来，恒彦林是看了又看，都是没有见到，是有这个地方的意思。

    看这个样子，这个地方，大约是不在这里的。

    这个地方，可千万，就是不会在那一些，深山老林里面的才好。

    恒彦林在这个时候，也是那眉头，是微微的皱了一下来，然后是有些无奈的，是开始想到这个事情来。

    对于这个事情，恒彦林是真的，就是有些无奈了。

    因为，恒彦林是自己不知道，到时候，是这个地方，是不是说，就是处于那一些，深山老林什么的。

    若是在这样的地方的话，那恒彦林是要一点点的找过去，那可就是麻烦多了。

    只是，若是在这一些城市里面，其实也是不好找的很的。

    一想到这里，恒彦林自己，都是变得，是极为的无奈起来。

    这个事情，果然就是需要一些人的帮忙，就恒彦林自己一个人，哪里是能够找的过来的。

    只是，问题是，就以现在这个的这个情况下，恒彦林是在这个时候，是看看这些人，自己都是不大清楚。

    那枚国的家伙，在这个时候，对于这个地方，了解什么的，有多深刻。

    对于这些家伙们来说，能不能找到这一些的地方来。

    恒彦林对于这个事情，就是没有那么深的把握了。

    一想到这里，恒彦林是自己，都是感觉，自己的头，是有些大了。

    那一旁的林雨儿，此刻是在想着，这个事情的原委。

    心中是开始思索，是自己哪里暴露了，还是说，对方也只是为了谨慎起见，然后是看看，自己是不是间谍什么的？

    那林雨儿对于这个事情，是有些拿捏不准。

    不过随后，是看看那恒彦林来，然后是那眉头，就是微微松了一下来。

    那恒彦林在一旁，此刻是闭着那眼睛来，就好像是在之前的时候，就是直接开始陷入到沉睡之中一般。

    这几天的相处下来，那恒彦林是到了晚上的时候，都是会这般的，盘坐在一旁，然后是开始沉睡起来一般的感觉来。

    对于这个事情，那林雨儿是一开始，也是感觉，是有一些奇怪的感觉什么的。

    但是现在，是看看那恒彦林来，然后也就是没有多去管什么了。

    那恒彦林是这般的话，其实还是一个好的事情的。

    毕竟，也就是这样的情况下，那恒彦林是在这个时候，是保持这样的话，那么是在之后，自然也就是可以，是让她放松一些了。

    说到底，其实她也是一个女子的。

    若是那恒彦林，是在这个时候，是做一些什么事情的话，她还是会有一些尴尬的。

    但是现在，恒彦林是没有这样去做，那也是能够让她是放松了很多了。

    一想到这里，是在看看，那面前的恒彦林来，她在这个时候，就是开始放松起来。

    对于那恒彦林，此刻的表现，还是极为的满意的。

    另外，对方是在这样的情况下，依旧是淡定无比，这一点，还是极为的重要的，若是恒彦林，此刻也就是开始慌乱起来，到时候是很容易，就是被人看出一些不对劲的。

    一想到这里，她是对于那恒彦林的印象，微微的有了一些改观起来。

    眼下的恒彦林，是镇定一些，自然是一些好事的，这一点是确定的。