    韩东满脸遗憾的看着亡灵战马化为黑雾消散不见，这匹亡灵战马魁梧高大，仅仅只是骨骼，就有两米多高，披上厚重的金属铠甲，简直就好像一座钢铁堡垒一般。

    最重要的是亡灵战马的移动速度也是极快，丝毫不弱于梦魇兽比鲁特，而且自身还有五个技能，两个被动技能，三个主动技能，看的韩东眼红不已。

    “如果它能一直存在，成为我的坐骑就好了。”韩东心中暗道。

    “桀桀，是不是很不错？”公爵魂影盯着韩东笑道：“如果你能完成我们之间的交易，事成后，我会送你一匹亡灵战马，怎么样？”

    韩东心中一动，问道：“到底是什么交易，现在可以告诉我内容了吧？”

    “你是要去周山秘境的，我需要你从周山秘境中，给我带出一件物品……”玛尔夫公爵眼眶中的鬼火不断摇曳，显然此时它的心情并不像它表现出来的那样平静。

    “又是要从周山秘境中带出物品，看样子，这周山秘境，在外人看来，简直就是一座巨大的宝藏！”韩东心中暗道。

    “什么物品？”韩东问道。

    “一顶王冠，一顶完全由白骨锻造而成的骷髅王冠！”玛尔夫公爵急切道。

    “它在周山秘境的什么地方？”韩东问道：“周山秘境有多大，想必你比我还了解，如果没有确切位置，想要找一顶王冠，简直就是大海捞针……”

    “启明神殿，它就在启明神殿中，你只要进入启明神殿，就能获得骷髅王冠！”玛尔夫公爵连忙说道。

    “启明神殿？”韩东一愣，要知道，希雅公主想要的法老权杖，是在启明大殿中，韩东相信，她口中的“启明大殿”和玛尔夫公爵口中的“启明神殿”，绝对是同一栋建筑。

    “你有前往启明神殿的地图吗？”韩东试探着问道。

    进入周山秘境虽然是从亡灵圣山的入口通道中进入，但进入后，所有人的位置都是随机出现的，有可能已出现，就在启明神殿大门口，有可能会出现在距离启明神殿万里之外的地方。

    毕竟周山秘境可是一个小千世界，出现在任何地方，韩东都不会感到奇怪。

    玛尔夫公爵又从嘴里掏出了一张羊皮卷，递给韩东道：“这是启明神殿方圆三千公里的地图，如果你运气好，传送到这片区域，就能根据地图找到启明神殿，如果运气不好，周围环境和地图对不上，那我们的交易就算作废了……”

    进入周山秘境的时间只有一个月，一个月的时间，奔走三千公里对于一名灵师来说，也不是一件容易的事情，如果真的运气不好，传送到三千公里之外，就没必要去寻找启明神殿了。

    “公爵大人，不如你提前将亡灵战马交给我，这样进入周山秘境后，我就能更快的赶往启明神殿，去寻找骷髅王冠了……”韩东心中一动，忍不住说道。

    “桀桀桀，如果你真的传送到这片区域，即使没有亡灵战马，也一样能够进入启明神殿，如果没有传送到这片区域，就算有亡灵战马，也很难找到启明神殿……”玛尔夫公爵哈哈大笑道：“小家伙，别忘了，我可是已经救了你一命，而你却还什么都没做呢！”

    韩东耸了下肩膀，并不在意，继续向荒骨平原的亡灵圣山走去。

    想要提前获得亡灵战马，显然是一件难度很大的事情，只要玛尔夫公爵不是傻子，就绝对不会答应的，韩东只是想要试一试，反正也不会损失什么。

    玛尔夫公爵和韩东交易的这一幕，在荒骨平原上多处地方重复上演着，只要有人落单，遇到危险，玛尔夫公爵就会千方百计的和对方达成交易，毕竟玛尔夫公爵身为引导者，魂影无穷无尽，每一个有资格进入周山秘境的人，都会有一个玛尔夫公爵的魂影跟随陪伴。

    ……

    荒骨平原中，越往深走，亡灵气息就越浓郁，对于亡灵来说，亡灵气息就好像普通人呼吸的空气，它们是不可能在没有亡灵气息的区域活动的。

    对于生灵来说，亡灵气息却是剧毒，处于亡灵气息的侵蚀下，很快就会没命，因此进入荒骨平原的人们，都会使用亡灵防御药剂，抵挡亡灵气息的侵蚀。

    荒骨平原中，到处都是眼眶中燃烧红色鬼火的亡灵生物，鬼火变成红色，也就意味着受到了头顶上血月的影响，已经失去了理智，遇到生灵，只会遵循本能反应，那就是毫无顾忌的扑上来，将生灵撕成碎片。

    失去理智的亡灵实在太可怕了，哪怕彼此实力差距巨大，它们也没有一丝犹豫，一路走来，韩东已经不知道经历了多少次的战斗，虽然已经竭力收敛自己的气息，但作为一名生灵，在荒骨平原中，就好像黑暗中的灯塔，吸引着大量亡灵生物朝他扑来。

    此时的韩东，方圆几百米内，无数亡灵生物朝他源源不断的扑来。

    韩东手持“绝斩”长刀，不断释放出气浪斩，每一道气浪斩，都能至少斩碎十几个发狂的亡灵生物。

    这些亡灵生物暴落的魂珠，韩东根本来不及去捡，只是一门心思的朝前冲去。

    “太多了，这些亡灵生物虽然只有高级灵师的实力，但数量未免也太多了，我已经劈碎了多少亡灵生物？一千，还是两千？”韩东眼底浮现一抹疲惫神色，已经两天了，韩东几乎一直处于战斗之中。

    虽然被他吸引过来的亡灵生物，最强也只不过是微光境初阶，但数量之多，超出了韩东的想象，如果不是意志坚定，恐怕他早已捏碎骨牌，离开荒骨平原了。

    自从和韩东达成协议后，玛尔夫公爵的魂影就好像一个影子，跟在韩东身边，却一句话也不说，哪怕有攻击落在它的身上也一穿而过，就好像真的幻影一般。

    “你说，你要是把亡灵马给我，我现在是不是早就到亡灵圣山，早就进入周山秘境，替你寻找骷髅王冠了？”韩东气喘吁吁的看了一旁的玛尔夫公爵，此时公爵眼眶中的两团绿色鬼火，仿佛凝固了一般，一动不动。

    许久，绿色鬼火突然晃动了起来，公爵似乎一下活了过来，发出一阵渗人的笑声，说道：“小家伙，这些知识对你的考验，如果你连亡灵圣山都去不了，那么就算进入周山秘境，也没有能量帮我获取骷髅王冠……”

    ……

