    月夜下，树影间，斑斑驳驳，清冷弥漫！相较于其余两处躁动狂暴的战场，这里格外的‘平静’，没有交锋的声音，没有呐喊的咆哮，更没有身形大幅度活动的呼呼风声，有的，只是偶尔一闪而逝的残影，只有细微晃动的枝杈。

    　　这里平静？这里安全？这里无惊无险？

    　　错！！！

    　　寂冷的山风在林间流转，压不住紧张与刺骨的杀意与凌冽！

    　　残影激she的频率越来越快，枝杈晃动的幅度却越来越小，速度的展示达到了惊世骇俗的地步，黑暗的山林间，更为他们的交锋弥漫一层神秘和诡异。

    　　白发魔女，代表天网最强！！狄云义，代表密宗药王府绝世轻典！牙牙、美颜，曾经的天网鬼物，如今的天门鬼物，恐怖的死神代名词。

    　　他们气息锐利，他们速度惊悚！

    　　这是绝世身法的巅峰对决！！置身其中，听觉、视觉、触觉，全身毛孔绝对全开，周身气息绝对敏锐，大脑反应绝对迅速，肢体的运作更是达到史无前例的紧张状态。

    　　而且……受到气息的牵引，受到对方身法的刺激，四人潜意识里不受控制的不断催促着自己。快！！快！！快！！更快！！随着激战的继续，随着时间的推移，林地间交织的残影几乎连成整片，或者是无形之中形成了一种‘场域’，像是有种诡异的丝线，把他们所有人紧紧牵连在一起。

    　　紧张！！危险！！

    　　以他们四人的绝世轻功身法，只要有极其细微的迟缓和疏忽，或者是判断的失误，其代价……绝对在一瞬之间步入黄泉，如果有谁想突然退出，或者是停止。恐怕……不可能！！

    　　这里的战场没有观众，即便是有，也看不清他们的踪影。

    　　牙牙、美颜，一个个尽皆步入巅峰状态，神情和气息越发冰冷沉寂，进攻的方式却越发的疯狂和狠辣，鬼魅身法恣意闪掠，凌厉的气息死死锁定那道飘忽如鬼的白影；狄云义展示出少有的‘主动’和‘刁钻’，灵动的身法虽不诡异，却快的有些‘触目惊心’，某些时候的突然折转，总能给牙牙和美颜提供绝佳的突刺机会，也在极力维持着‘三角’包围圈的稳固。

    　　三人首度联合，说不上谁更危险，却一个比一个危险，一刻比一刻危险！

    　　至于白发魔女……无需任何赘述！！她没能给三人带来多少的伤害，却成功抵住了此等惊世绝伦的身法围猎战术。如果没有意外的情况，她很可能已经做出了最终的突破，且实力绝非只是‘新晋’那么简单。

    　　毕竟，牙牙的恐怖、美颜的可怕，狄云义的强悍，毋庸置疑！！

    　　空旷区域的战场也已进入火爆状态，狄成一己之力硬撼瑟德及强悍的战斗力无情的粉碎所有人的轻视，勾起众人心头的敬畏和骇然。

    　　瑟德很强，身为人皇亲传弟子，天网着力培养的巅峰准皇，强悍的突杀能力，干净利落的进攻方式，还有超强的应变能力，本身就有资格挑衅下狄成的威严。十二大黄金巅峰强者，历经天网近十年的历练，综合各个方面，爆发力都是极为惊人。

    　　但是……有一点……他们终究是个集合体，所谓的默契也并没有达到可以共进共退的程度，或许其中有部分人有感情，会全力协作，但要想让是三个人的群体连成一个、共同爆发，可能xing太小太小。

    　　狄成敢于鏖战这群猛兽，死死锁定的突破点，也就是在这里！！

    　　大憨他们那边的战场，此刻的处境相对有些危机。大憨三人的倾力混战，强行搅乱着战场，陈青陈兵的突刺和隐杀，缓解着战局的危机。但是……他们终究有些小觑这些人的应变能力，悍不畏死的狂野脾xing，给‘威慑’带来很大的麻烦。陈兵毫无保留，倾尽全力的爆发，也只能苦苦维持战局不破，却无法实现‘引诱’的计划。

    　　盾之部队的猛将都被白发魔女的话深深刺激，超过‘二比一’的比例，且都是黄金高阶的实力，如果还不能拿出战绩，甚至于无法‘全歼’，哪还有脸留在天网部队。

    　　大憨他们能坚持到现在，能够苦苦维持战圈，已经大大超过他们的预料，也引起很多人的恼恨，进攻的狂暴程度越发的猛烈，营造的压力也逐渐加强。

    　　短短三分钟的时间，整个山谷被震耳的喊杀声充斥，数十人的激战，营造出数百人混战的情景和声势，其中的狂暴、其中的疯狂、其中的血煞，唯有置身其中的他们最为清楚。也让四周观战的剑之队员们心痒难耐，如果不是顾及到很可能会有其他的人物涉足，他们早就第一时间扑上去。

    　　狄成也好，五人组也好，美颜牙牙也好，他们都想置身其中，纵情放肆一把。

    　　战圈内外，所有人都沉浸在杀戮和关注之中，全神贯注的演绎着自己的角se。

    　　但是……在这种紧张却又微妙的激战情境中，战事的变故最先在白发魔女那边的战场出现！！

    　　持续的身法施展，疾风骤雨般的侵袭和激战，让狄云义完全融入了战圈内部，感受到了白发魔女的不仅仅是白发魔女飘逸出尘的气质，还有似风似水却又蕴含无尽杀机的灵巧身法，都给他种莫名的熟悉感，但具体是什么方面，模糊的记忆却给不出他答案。

    　　这份熟悉感觉的出现，无形之中造成了分心分神，在他们这个近乎凝固的战场里面，必然会带来非常不妙的结果。

    　　白发魔女第一时间察觉到了狄云义攻势里细微的转变，气势一沉，本就凌厉的攻势瞬间提升，伴着身形的飘忽扭转，在jing惕美颜和牙牙的同时，本意闪避的轨迹突然间出现折转迹象，激荡的软剑顿时飚she，高频率的扭曲旋转，搅动锐利的剑刃锋芒，狠狠卷向迎面而来的狄云义。

    　　突兀的转变，突兀的进攻，在迅疾无影的纠缠和激战中，此刻的变化毫无征兆，且快的令人应接不暇。

    　　狄云义心头一动，刹那间折转方向，无奈彼此间的距离，已经超过了他可以躲避的极限。所以……倾力折转轨迹同时，青锋剑随势出击。

    　　锵！！昏暗的环境里，刺目的火星突然溅she，白发魔女手中的软剑简直就像是搅动的铁鞭，一瞬之间死死缠住了青锋剑，特质的金属材料让它可以肆无忌惮地宣泄威能。

    　　下一秒……青锋剑锵然脱手，飞旋出去，狄云义如遭雷击，流星般狠狠坠落地面，以他的绝世轻功，竟然在坠落的过程中无法控制身形，以至于，轰！！木屑崩散，尘土飞扬，深深地砸进了地面的枯枝堆里。

    　　成功击退狄云义，白发魔女没有追击，第一时间全力闪避，因为牙牙和美颜已经出现在旁侧。

    　　电石火花之间，情势刹那逆转！

    　　纠缠凝固的战局随之崩碎。

    　　美颜和牙牙都停在了附近的树冠枝杈里，隐藏在漆黑的区域，没有发出丝毫的声响，像是跟暗夜完美的融合。

    　　白发魔女出奇的没有乘胜追击，而是停在一根横向延伸到粗枝上，且暴露在了苍白的月光下。以此刻的情势，如果她抓住机会全力出手，或许可以在狄云义重回战场前，给牙牙和美颜带来一定的伤势。

    　　三人同时受创，战斗力必定受到影响，即便战事再次演变成先前的那个胶着情境，也不会持续太久，终究会再次露出破绽。

    　　但是……安静……沉寂……唯有呼吸有些粗重，握住软剑的手有着细微的颤动。

    　　三四分钟的对决，消耗之大超乎想象。

    　　狄云义慢慢从碎屑里站起来，麻布长衫的胸口部位，有个清晰的脚印，嘴角挂着道清晰地血痕，冷峻的脸上有着稍许按持不住的疼痛。

    　　<a href="?bkid=173101&chid=1445924&page=3">上页当前第4页,共4页

    　　跳至<input name="page" type="text" size="4"/>页<anchor title="跳转">跳转<go href="?bkid=173101&chid=1445924&page=$" method="post">

    　　</go></anchor>

</a>