    慕依依望着孟凡递过来的东西。

    飞天长猿的尸体她接受了，谁叫她没准备什么吃食呢。

    万一大哥哥闭关突破个四五天，她又没有办法走开去寻找吃的，岂不是要饿惨。

    所以慕依依毫不犹豫的就收下了。

    至于孟凡手上的丹药，慕依依却是摇了摇头没有收，小脸坚毅道：“大哥哥，这些丹药你自己留着吧，依依有好多呢，我要这些魔兽肉就好啦！”

    慕依依在自己的储物戒里面翻了好一会儿，捧出一把丹药来，扬着小脸，双眼弯弯道：“大哥哥你看，依依真的有好多。”

    “真的有好多哦。”

    慕依依还在继续往外掏。

    渐渐地，孟凡眼前都快堆成一个小山丘了。

    孟凡嘴角抽了抽，有些羡慕的看着慕依依。

    也就幸好他是个炼丹师，还是一个实力不算差的炼丹师，否则的话他估计要羡慕死慕依依。

    慕依依身上的丹药也太多了吧！别人都还在为丹药资源坑次坑次努力的时候，谁能想到慕依依一个小丫头身上竟然会有这么多的丹药。

    不过这种事情也羡慕不来。

    谁叫慕依依是雷云宗的掌上明珠呢，资源丹药之类的定然是不会差的。

    “大哥哥，你看，依依没骗你吧。”

    她是真的有好多好多的丹药，她储物戒里面没有太多的东西，这些丹药差不多占了一半的位置，大哥哥要是再给她，她的丹药真的就多得用不过来了。

    储物戒比较珍贵。

    她虽然有，但是空间并不是很大，只有几个平米。

    是以，她身上的这些丹药已经占了她将近一半的位置了，她可不想再在身上屯丹药了。

    “好吧。”

    孟凡将丹药收了回去。

    “依依，这些丹药都是雷云宗的吗？”

    “是啊。”

    慕依依嘻嘻一笑。

    这些丹药都是爹爹和长老爷爷们给她的，有时候师姐师兄们也时不时地塞几颗给她。

    爹爹不怎么让她出门，说是外面危险，所以她身上的丹药根本就没有太大的用处。

    师兄师姐们，尤其是长老爷爷们又经常塞给她。

    导致她身上的丹药越堆越多。

    可以说，她的丹药就跟糖豆一样多。

    根本用不完。

    至于丹药品阶。

    慕依依手上的丹药虽说大部分都没有孟凡的丹药品相好，但也不差。

    最好的是七品，最差的是五品，相对而言，五品的丹药数量比较少，大部分都是六品和七品的。

    但这些丹药的质量放在一般人中已经算是很不错了，更何况慕依依在数量上有绝对的优势。

    “大哥哥你快别管我啦，你赶紧突破吧！爹爹们说突破要看契机的，既然感觉到了契机可千万不能错过了。”

    “嗯。”

    说罢，孟凡旋即进入到山洞中找了个地方盘腿坐下。

    正如慕依依所说，突破讲究的是天时地利人和。

    地利也就是一个安静的环境，一个适合突破的环境。

    人和则是将实力修炼至巅峰，等待天时的到来。

    这三个因素缺一不可，但最为重要的是天时。

    想要找到突破的契机很难，而一旦这个契机到来最好是要选择抓住，否则一旦错过的话，很有可能会是几年的错过，甚至是几十年，更为夸张的是一辈子。

    这种情况也不是不可能。

    因此，在叮嘱完慕依依之后孟凡便没有任何的犹豫，开始去触碰那个契机。

    一道触碰成功，那么一切就会水到渠成。

    孟凡摒弃心中杂念，专心致志的进行突破。

    随着时间一点点的过去，眨眼间便是三天。

    三天的时间慕依依一直守在洞口，生怕有人过来打扰孟凡。

    幸运的是，这个洞口着实是很隐秘，三天的时间也没有任何人过来，亦没有任何魔兽的身影。

    很安静，也很安全。

    慕依依没事的时候就去外面玩玩水，逗逗鱼，晒晒太阳，偶尔也随着性子修炼修炼。

    三天的时间过得很快。

    “嘻嘻，看你往哪里跑！”

    慕依依从小溪中抓了一条鱼出来，架在架子上滋滋的烤着。

    时不时地回头看看洞深处的动静。

    依旧和三天前一样，没有任何的动静。

    “大哥哥怎么还没突破啊！”

    慕依依嘟着嘴腹诽了几声。

    一个人呆着着实是无聊，也不知道大哥哥额什么时候能够出关。

    不过就算是无聊她也一定会死死地守着洞口的！这可是她答应过大哥哥的，绝不能言而无信。

    “总算烤好了。”

    嗅着面前烤鱼上传来的气味，慕依依笑眯眯的咬了咬。

    就在她准备下嘴的那一刹那。

    轰隆一声。

    山洞内一阵巨响。

    吓得慕依依刷的一下就弹坐起来，美眸紧蹙，小心翼翼的打量了下周遭。

    然而在她起身的那一刹那，那股动静便消失得一干二净，这让慕依依有种是她感觉错了的错觉。

    “嗯？

    真是错觉吗？”

    轰隆！就在慕依依自我怀疑之后，那道轰隆之声再一次响起。

    山洞中逐渐有巨石滚落。

    这下子，慕依依算是彻底确定了，这不是错觉，是山洞要塌了。

    吓得她慌不择路的跑出去。

    跑到一半突然想起孟凡还在山洞中突破，又赶忙跑回去。

    一边跑还一边喊着：“大哥哥，我来救你了！”

    轰轰！巨石哗啦哗啦的落下。

    尽管慕依依很是小心，但难免还是会有疏忽的时候。

    一块大石在慕依依不注意间直直的朝她砸去。

    就在巨石即将落在慕依依身上时。

    呼噜——一阵飓风飚过，慕依依就感觉自己的身体一轻，整个人腾空而起，飘到外面。

    “诶？”

    慕依依眨巴眨巴眼，好奇的看着自己的身体，她怎么就飘出来了？

    抬眸一看，望着面前熟悉的人，慕依依顿时明白了。

    “太好了！大哥哥你突破了吗？

    ！”

    她就说嘛，她明明在冲进去救大哥哥怎么会莫名其妙的飘出来呢，原来是大哥哥已经苏醒了，带着她一起跑了出来。

    “嗯，突破了。”

    “那就好。”

    慕依依拍了拍小胸脯，心有余悸的说道，还好大哥哥及时突破了，不然还不知道会发生什么事情呢。

    

