
从此，双方再无情分，只有立场！

孙旭哂笑。

还是走到这一步了！有种命该如此的感觉。

他的实力是足以影响世界局势的，既然不打算默默无闻，必然要选择一个立场。

要么是海贼，要么是海军，要么选择中立。

有天龙人这个膈应人的东西，他不愿意加入海军，但也不想去当海贼，之前他的选择是中立。

但是，人在江湖，身不由己。

被推动着一步步走到了这个地步。

“接走可雅，安排好薇薇，我就去美食岛闭关，不成元神，誓不出关！”

孙旭下定决心。

沙沙沙……

身后有脚步声响起。

“你有什么想说的吗？”

孙旭不用回头就知道是谁。

“你打算怎么做？”青雉平静地问道。

“当然是把人救出来！”

孙旭说道。

“我说的是祗园！”青雉又道。

“我说的也是祗园姐姐！”

孙旭回头，似笑非笑地看着青雉：“她是因为我才受罪，你觉得我会漠视她被关进推进城吗？”

“你救她出来，她不一定会开心！”

青雉平静道：“她当着赤犬的面给你打电话，你应该明白这是什么意思。”

他当然知道是什么意思，无外乎就是觉得自己背叛了海军，心中过意不去，用自己的自由和人生赎罪而已。

“那又如何！”孙旭淡淡道：“我会把她救出来，谁反对都没用，包括她自己！”

青雉瞬间沉默。

想救出桃兔，只有三种办法，一是闯海军本部，二是闯推进城，三是在桃兔从海军本部压往推进城的路上截杀救人。

第三种办法应该是最简单的。

但是，必然也会造成大量海军伤亡。

“祗园说过，海军挟持那个叫可雅的女孩，主要的目的还是吸引你上门，围剿你！简单说，他们的目标其实是你！”

青雉又道：“如果你去救祗园，岂不是往陷阱里跳，辜负了她的好意？”

“哈哈哈。”

孙旭不由笑了起来，青雉拼命找理由阻止他救人的样子还是挺好玩的，可惜，这件事他已经决定了，青雉找的理由再有道理也无用。

“放心吧！我有绝对的信心，救出祗园，再安全带她离开！”

“不要太自信！海军和世界政府不可能想不到这一点，你纵然是世界最强，被围攻，也会陷入危险之中。”青雉认真道。

他这也倒不是纯粹地维护海军，也是在为孙旭考虑。

经过这段时间的接触，他心中已经认可了当初桃兔的说法，孙旭是非常神奇的人。

青雉想看看，他到底能给这个世界带来什么，不希望他死掉。

“那不是很好吗？”

孙旭笑容灿烂，露出一口洁白整齐的牙齿：“那样你们就可以见识到我真正的实力了！”

“真正的实力。”

青雉咀嚼着这五个字，感觉到了沉重的压力。

能暴打凯多，让他几乎没有还手之力已经很夸张了，难道这还不是孙旭的真正实力吗？

“你可以放心，我不会逼你参战的。但还是那一点，如果你不作出决定，等到我们举起大旗，准备推翻天龙人的那一刻，你就得离开了。”

孙旭淡淡道，说罢，他就离开了。

“如果这次遇到海军，我可以帮忙。”

青雉喊道。

孙旭脚步一顿，看了他一眼。

青雉的想法很容易猜，无非就是怕他出手，海军死亡太多，自己出手能少制造一些伤亡。

“不用了！”孙旭摆摆手，语气坚定：“这次，我自己来！”

青雉站在原地，许久之后，叹了口气。

他已经不是海军，能做到也就这么多了。

希望海军的行动速度能够晚一点，能等到孙旭把人救走之后再出现是最好的。

玲珑以最快的速度飞行，不过半天的时间就越过了红土大陆。

不过，这不意味着就到西罗布村了。

东海占据世界四分之一，面积非常大，西罗布村距离他们进入东海的位置还有很远很远。

又经过几个小时的航行，到了傍晚，孙旭终于看到了熟悉的岛屿。

“有人！”

孙旭一眼就看到了西罗布村外停留的几艘船。

不过，让他意外的是，这些船有军舰，也有海贼船。

“这是什么情况？”

孙旭不解，海军来抓捕可雅的路上，顺手还解决了一个海贼团？

不过，他很快发现了不对。

这个海贼旗有些眼熟啊！骷髅头上带着帽子，嘴巴处涂着夸张的口红。

当然，更熟悉的是海贼旗上方的几个硕大字母。

BIG  MOM。

“BIG  MOM海贼团？他们到这里干什么？”

孙旭眼眸中杀意越来越强。

如果说乍一看到，他或许还有疑惑，但是有海军的例子在前，他再想不到就是傻子了。

“很好！都是不要脸的人！”

孙旭面无表情。

海贼世界的人的下限比他想象的低多了。

无所不用其极，连四皇和海军这种级别的势力，也用如此下三滥的手段。

“这个世界，的确需要清理一遍了。”

孙旭没有着急降落，他已经发现了可雅。

西罗布村唯一一栋豪宅前。

三方人正在对峙。

一方是身穿制服，全副武装的海军，一方是凶神恶煞的海贼。

第三方最奇怪，是个美丽的女孩，穿着浅黄色连衣裙，金发披肩，容颜娇美，身上有股知性优雅的气质，给人种贵族大小姐的感觉。

“如果你们现在退去，我可以放过你们！”

为首的海军是个面庞冷峻的中年男人，腰间悬挂着一把长剑。

“退去？”

BIG  MOM海贼团的首领是个身高三米多的大胖子，满脸横肉：“这是我们先找到的，总要讲给先来后到吧？”

刷。

冷峻男人抽出长剑，寒声道：“海贼，不要自寻死路！”

如果不是目标太过重要，他怎么会放任一伙儿海贼在他面前嚣张？

“我看你才是自寻死路！”

胖子不屑冷笑：“区区一个支部上校，也敢惹我们BIG  MOM海贼团？”

“你们到底是什么人？想要干什么？”

可雅扶着墙壁，娇声质问道。

“你别逮捕了！劝你最好束手就擒，还能少受点苦！”

冷峻中年男人喝道。

“长的倒是挺漂亮！”

胖子看了可雅一眼，舔了舔嘴唇，淫邪的目光闪烁。

更重要的是，她还是妖王的女人！

“嘿嘿，妈妈只是说不能杀了她，可没说不能做其他的。”

“恶心！”

可雅皱眉，一挥手。

咻。

尖锐的破空声响起，一抹黑光从身后的院子中急速飞了出来。

胖子脸色微变，举起拳头朝黑光砸了过去。

别看他身躯肥硕，动作十分灵活，一圈正好砸到黑光上。

当。

黑光倒飞回去，碰到墙壁才停了下来。

那是一根拇指粗细，一米长的短矛！

“能力者？”

胖子的眼神变得危险起来，他们调查的情报中可没提到过对方是能力者。

冷峻海军脸色也微微发生了变化。

他们同样不知道可雅是能力者。

胖子和冷峻海军默契地对视了一眼。

他们都想到一个问题，可雅的恶魔果实可能是妖王给的。

能被妖王送给他未婚妻的恶魔果实，会是普通果实吗？

一颗强大恶魔果实带来的提升，他们都清楚。

两人同时动了，齐齐朝着可雅冲去。

可雅神色有些惊慌。

她虽然得到飘飘果实有一段时间了，但经历过的战斗并不多。

少数几次，也是使用能力，在很远地地方操控武器，轻易地打败了敌人。

此时面对来势汹汹的两人，心中难以抑制地浮现出些恐惧。

慌乱之中，她一挥手。

哗啦。

数十根黑矛从院子中飞了出来，铺天盖地的朝冷峻海军和胖子刺了过去。

“我草！”

胖子怒骂一声，灵活地朝旁边蹿去。

他刚刚和这黑矛交锋过一次，很清楚上面的力量有多么强大。

面对这么多根黑矛，硬碰硬，肯定会被插成马蜂窝。

同时，他幸灾乐祸地朝冷峻海军看去，希望他不了解情况的下，能继续往前冲。

虽然双方达成了一定的默契，但是，如果一个人死了，另一个人只会拍手称快，不会有任何难过。

可惜，冷峻海军也不是傻子，虽然动作比胖子慢了一拍，但是凭借高超的剑术，边退边挡，毫发无伤地逃了出去。

两人对视一眼，遗憾对方没有被射死的同时，想法也愈发坚定。

他们再次同时冲向可雅，这次变成了一左一右，更难以针对。

但是，刚迈开脚步，熟悉的破空声再次响起，不过，这次不是从前方的院子，而是从身后传来的！

两人紧急刹车，回头看去，眼睛顿时瞪大。

刚刚插到地上的黑矛再次飞了起来。

“这不是一次性的！她的能力到底是什么？”

两人脑海中划过相同的念头。

可惜，两人的见识都有限，不知道二十年前名震天下的金狮子和他的飘飘果实。

两人连忙迅速躲避。

可雅对能力的控制还十分青涩，只会直来直去，每次转弯都会停顿一下，而且，不能精细控制。

明明实力远超过对面，一时竟然也不能拿下他们。

一来二去，她心中也有些着急，对黑矛的操控愈发杂乱。

冷峻海军和胖子趁机逃了出去，来到手下身边后，齐齐喝道：“开枪！”

他们并非独自一人，没人都带着数十个手下，大部分都拿着火枪，甚至火炮。

砰砰砰。

子弹化作幕布冲向可雅。

她脸色大变，顾不得太多，身体拔地而起，冲上了天空。

这下子冷峻海军和大胖子彻底傻眼了。

对方会飞，这还怎么抓？

“会飞，能操控物体，这该不会是飘飘果实吧？”胖子想到了什么，心中嘀咕。

他是海贼，而且在新世界混，比冷峻海军对金狮子还是要熟悉一点。

“如果是飘飘果实就麻烦了！”

胖子脸色愈发难看。

传说中，当年金狮子的飞空海贼团是一直飞在空中的。

就算这个女孩比不上金狮子，但也能轻松地飞走，不会出现体力不支，掉下来的情况。

突然，他看到了别墅中的人影，眼睛一亮。

“有办法了！”

他二话不说，直接将手下冲入别墅中。

“你们干什么？”

“放开我！”

别墅中很快响起一片惊呼声。

可雅和冷峻海军这时都明白了他的打算。

冷峻海军眼神动了动，最后还是保持了沉默。

为了完成目标，一定的牺牲是必要的！

更何况，这些人也和妖王近距离接触过，都可以当做犯人！

可雅则一脸焦急。

别墅中的很多人，如梅丽他们，很多都是看着她长大的，名为仆人，实则她已经将他们当成了亲人。

她可以离去，但这些人恐怕就危险了。

但是下去的话，那些枪……

很快，BIG  MOM海贼团的人就压着别墅中的仆人走到了院子中。

他拿着枪，抵住梅丽的脑袋：“不想要他死，就给我下来！”

“小姐！不要下来！快跑！”

梅丽大声喊道。

“闭嘴！”胖子一脚把他踹倒，抬头看着天上的可雅：“我数三声，你再不下来，我就开枪了！三……”

可雅咬着嘴唇，脸庞有些苍白。

她不傻，当然知道就算自己下去，也救不了梅丽他们，反而自己也会陷入危险中。

“老师，我该怎么做？”

可雅眼前仿佛出现了一个英俊高大的身影，正看着自己，朝自己笑。

“嗯？”

可雅眨了眨眼睛，怎么还在？

好，好像不是错觉？

“二。”

胖子再次喊道，同时枪口朝梅丽的脑袋松了松看，做出开枪的架势。

“一。”

胖子身体一颤。

这个“一”不是他说的，声音是从他身后传来的，但是，他身后应该没人才对……

他握紧手枪，豁然扭头，同时举起手枪：“谁？”

“数完了，你开枪吧！”

孙旭淡淡地看着他。

看清眼前之人后，胖子嘴巴缓缓长大，眼睛瞪的快撕裂了眼角，一屁股坐在地上，浑身剧烈颤抖起来：“呃，呃，呃……”

可雅飞了下来，在孙旭身侧落下，仰头看着他，满脸的惊喜：“老师，你怎么回来了？”

“哈哈哈，她是我的！”

身后突然响起一阵低沉的笑声。

孙旭动都没动，可雅也没有理会，有老师在身边，她觉得自己完全不需要担心安全的问题。

“成功了！”

冷峻海军抓向可雅，手掌距离她只剩下两米远。

这点距离，连一秒都不用不了。

刺啦！

蓝色的粗大闪电从天而降，恰好落在他身上。

咚的一声，冷峻海军狠狠摔到地上，全身上下都变成了焦黑色。

“嘿嘿，你这种杂鱼哪来的勇气在我们老板面前出手？”

蓝色雷电凝聚成一个赤裸着上半身，耳垂很长，眼睛半开半阖的男人，居高临下地看着他，淡漠的目光就像在看一只虫子。

好眼熟！

冷峻海军已经感觉不到自己的身体了，脑袋越来越沉重，但是看着这个男人依旧觉得非常熟悉。

“雷神！”

不知道谁喊了一声，声音中充满了恐慌。

“雷神？对他是雷神艾尼路！”

冷峻海军豁然瞪大了眼睛，精神一振，目光看向艾尼路身后的那个男人。

能被雷神称为老板的，只有一个人。

妖王孙旭！

妖王来了？妖王为什么会出现？

一股强烈的恐惧从骨髓升起，很快就传遍了全身，他感觉指尖仿佛被插了几根针进去，一股股强烈的刺痛传入脑海。

身体不由自主地颤抖起来，血液仿佛停止了流动，心脏跳的越来越剧烈，好像要从胸口破体而出。

“妖王！”

他大喊了一声，动作戛然而止，眼眸中的神采越来越暗淡，身体的气息也快速消散。

“被吓死了？”艾尼路一愣，乐了起来，扭头对孙旭道：“老板老板，快看快看！哈哈哈，这个人被你吓死了！被吓死了！”

“闭嘴！”孙旭没好气道：“若不是你先电了一下，他会死？”

艾尼路缩了缩脖子，小声嘀咕：“明明是你太吓人，和我有什么关系？”

因为冷峻海军的喊声，所有海军和海贼都知道了孙旭的身份，冷汗刷地布满了额头。

不管是海军，还是海贼，能参加此次行动的，都知道他们的目的：抓捕妖王的未婚妻。

现在，妖王出现了，那他们……

周围瞬间变得针落可闻。

咚咚咚。

胖子突然清醒过来，使劲地磕起了头，几下就撞烂了地板，变得头破血流。

“饶，饶命，妖王！对不起，我错了，请您饶我一命吧！”

其他人也反应过来，纷纷跪下来。

梅丽等人都傻了。

刚刚这些人多嚣张，拿枪顶着他们的头，一言就能决定他们的生死。

孙旭先生出现后，什么都没做，甚至都没看他们一眼，但之前嚣张的人全都吓得浑身发抖，开始磕头求饶。

孙旭张开手掌，向下一按。

所有动静戛然而止。

磕头声，求饶声全都消失不见。

胖子抬着头，正准备继续向下磕，动作凝固了，脸庞因为强烈的恐惧都变得扭曲起来。

孙旭抱住可雅，她乖巧地把头贴在他胸口，闭上了眼睛。

他手掌向下一按，一道无形的波动闪过。

“啊！”

艾尼路怪叫一声，想要躲开，但是那波动太快了，他刚有所动作波动就横扫而过。

他连忙在身体上摸索，发现没有少胳膊少腿后才松了口气，抱怨道：“老板，下次用这种招式，能不能提前通知一下，我还以为你看我不爽，想要干掉我呢！”

咚咚咚……

一阵奇怪的响声回应了他。

那是脑袋落地的声音，数十颗脑袋同时掉落，这一幕还是极为震撼的。

孙旭指了指掉落的头颅：“把这些带给大妈和赤犬，告诉他们，小小礼物，不成敬意，以后我会带着更‘贵重’的礼物登门拜访。”

“……”

孙旭声音稍微提高：“听到了吗？”

“听到了！”

唯二还活着的海贼、海军扯着嗓子，大声喊道，唯恐声音小一点，就会步这些人的后尘。

孙旭没有再理会他们，看向梅丽：“梅丽，收拾一下吧！”

“是！”梅丽下意识地昂首挺胸，目不斜视。

孙旭带着可雅走向别墅，艾尼路连忙跟了上来。

别墅中有许多人，坐在客厅里的沙发上。

孙旭送开可雅，说道：“可雅，我给你介绍一下，这些是我的同伴……”

可雅看着罗宾、艾尼路等人，眼眸中带着些好奇，这里面很多人她都认识，玲珑、希留、罗宾等等，赏金最低都是两亿的大海贼。

等孙旭介绍完后，她主动开口道：“你们好，我叫可雅，是老师的学生。”

一向淡定的罗宾脸色略有些不自然。

她知道，这个女孩才是老板最初的女朋友，或者说，正室，她们都是老板在外面养的金丝雀。

佩罗娜倒是坦然，想要的就去争取，这就是她的想法。

从小在魔鬼三角海域长大，也没人教她什么是正确的爱情观。

在恐怖三桅帆船上，和爱情有关的只有一个色狼和一个想要和色狼结婚的野猪僵尸。

白星、蕾贝卡则是纯粹的好奇，最多夹杂了一丝不易察觉的艳羡。

艾尼路、艾斯等人都兴致勃勃的，一副准备看热闹的姿态。

可雅也打量着对面的人，尤其是那些女孩。

老师的同伴中有女孩她早就知道，她还知道她们都非常厉害，但是，她没想到会这么多。

当初报纸上只报道了死神玲珑、千手佛罗宾和幽灵公主三人，现在居然一下子出现了七个！

而且一个比一个漂亮！

尤其是那个粉头发女孩，像是精灵一样，完美无缺，美的让人自惭形秽。

她们不同的目光可雅隐隐能察觉到一些，神色也有些复杂。

客厅中明明有十多个人，却突然安静下来，还带着一股让人头皮发麻的尴尬。

这里的头皮发麻独指孙旭一人。

“这是传说中的修罗场吗”

孙旭忍不住咧了咧嘴角，感觉十分头疼。

听到可雅有危险，他一路狂飙冲了回来，完全没有想过这个问题。

现在可雅和罗宾、佩罗娜见面才意识到这一点。

“现在该怎么办？”

孙旭也没有处理这种情况的经验，一筹莫展。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68593071"  chaptername="第三百七十三章修罗场">加入书签</a>
</div>
