    “咩——”

    黑山羊却不跟巨型鸸鹋正面硬刚，掉头就跑，爬上了一边低矮的石头山，仰头大叫起来。

    巨型鸸鹋往前迈出一步，继续啄击半山腰上的黑山羊。

    石头山上的黑山羊灵活的像幽灵一般，轻松就避开了巨型鸸鹋的啄击。

    “咔嚓——”

    巨型鸸鹋的喙撞在坚硬的山石上，撞下来一大块石头，它的喙也裂开了一道长长的裂痕。

    这正是黑山羊的目的，爬上石头山后，巨型鸸鹋的踢击就无法发挥作用，再利用自己强大的攀岩天赋，引诱巨型鸸鹋硬碰硬，来破坏掉它的另一样武器，坚硬的喙。

    巨型鸸鹋发现自己上当后，继续对黑山羊展开攻击，不过动作上小心了许多，目的从杀死黑山羊，转变成把黑山羊从石头山上驱赶下来。

    在巨型鸸鹋攻击黑山羊时，肖飞也缓过劲来，睁开眼睛看到石头山的黑山羊。

    “狗子？”

    肖飞一眼就认出了这只黑山羊的身份，就是他当初驯服的狗子。黑山羊的额头正中央有一撮白色的羊毛，非常的容易辨认。

    在树林里被鳄鱼群袭击的时候，黑山羊跟他们跑散了，就再也没出现过。肖飞没想到，竟然在这种性命攸关的紧要关头，黑山羊突然出现，还救了他一命。

    眼看着黑山羊被巨型鸸鹋步步紧逼，正从半山腰上慢慢的退回地面，肖飞不禁着急起来。

    一旦黑山羊到了地面上，迎接它的，肯定是巨型鸸鹋致命的踢击。

    “轰隆隆——”

    正当肖飞打算出手攻击巨型鸸鹋时，石头山的后面，突然响起了打雷一样的声音，地面也随之颤动起来。

    一只只黑山羊，从石头山后面跳了出来，纷纷朝着巨型鸸鹋撞了过去。

    巨型鸸鹋由于在靠着啄击把黑山羊逼下山，黑山羊快到山底的时候，它的脑袋也随之往下，整个身体是降低高度往前趴的。

    从石头山后面跳出来的黑山羊，一只只全都借这个机会，撞在了巨型鸸鹋的身上。

    一只两只的黑山羊奈何不了体型巨大的巨型鸸鹋，但是几百只野山羊，浩浩荡荡的撞击巨型鸸鹋，很快就把它撞倒在地。

    “咩——”

    黑山羊重新爬上石头山的山顶，指挥着羊群一次次踩踏着巨型鸸鹋倒地的庞大身躯，不让它有机会站起来。

    “咕——咕——”

    巨型鸸鹋绝望的鸣叫着，声音快速的衰弱下去。

    “咩——”

    十几分钟后，黑山羊一声叫，羊群像军队一样有序的撤离到石头山的后面。

    巨型鸸鹋周围的沙滩，被羊群硬生生的踩踏下陷了两米多深。而沙坑正中间的巨型鸸鹋，已经气绝身亡，尸体被踩踏得支离破碎，成了一滩肉泥。

    肖飞看了一眼狗子不同于其他黑山羊的额头上那一缕白毛，想起了自己老家关于白额羊王的传说。

    “真想不到，你丫还是个王者。”

    肖飞激动的想要竖了个大拇指。

    黑山羊从石头山上跳下来，走到肖飞面前，犄角蹭了蹭肖飞的肩膀。

    “你现在算是找到大部队了，我做的陷阱曾经逮到过白额羊王，也够我吹一阵子牛批了。”

    肖飞拍了拍黑山羊的后背。

    “狗子，谢谢你赶过来救我，有机会再见吧。”

    “咩——”

    黑山羊叫了一声，转身爬上了石头山，回头看了眼肖飞，跳到山后面，消失了踪迹。

    “如果当初把它做了烤全羊，今天我恐怕是要死在这里了。”

    肖飞点了支烟，坐在一块大石头上，浑身上下一阵放松。

    这次的事件，也给肖飞敲响了警钟。

    原本肖飞以为，在这座岛上，以他的实力，完全可以说是岛上的战力天花板了，就连处于食物链顶端的大猩猩群都不是他的对手，对付变异的野兽也是手到擒来。

    让肖飞没想到的是，有些野兽变异之后，会发生这么巨大的变化，体型竟然成几十倍的增大。

    谁也说不准，和巨型鸸鹋一样变异程度这么高的怪兽，岛上还有多少。

    遇不上是运气好，一旦遇上了，肖飞不觉得自己还会像今天这么命大。

    “肖飞，你真是个疯子！”

    美人豹走到肖飞身边，坐了下来。

    “不疯魔不成活啊，不拼一把，谁知道能有多大的把握。”

    肖飞吐了个烟圈，看了一眼美人豹的侧脸，心底有一丝苦涩和无奈。

    如果是以前，肖飞肯定会毫不犹豫的撇下美人豹自己跑路，但是现在不行了。

    因为美人豹的肚子里，可能已经怀了他的孩子。

    一开始，肖飞并没有往那方面去想，和美人豹在一起，只是各取所需的一场交易而已，纯粹是为了舒服，不掺杂任何的私人感情在里面。

    可是，肖飞后来却发现自己想多了，因为每次美人豹总是会紧紧的纠缠住他，让他无法挣脱……

    再联想到美人豹对赤草的狂热，肖飞不由得有了一个猜想。

    美人豹和他有来往，是为了借种。她是想试试，肖飞被赤草改造过的体质，能不能遗传给下一代。

    毕竟，岛上的野兽，就发生了可以遗传的变异。同样的情况，未必不会发生在人的身上。

    而且，肖飞从美人豹这几天的表现和状态看出来，她似乎已经成功了。

    一开始肖飞想到自己被美人豹当成了种马，都能气得头疼，但是真要让他做选择，他也不会干出伤害美人豹肚子里胎儿的事。

    那个小小的胚胎一旦形成，一种割舍不断的亲缘关系，就让肖飞怎么都无法忽略那个新生命的存在。

    正是这个原因，肖飞才一次次的，把逃生的机会让给了美人豹，让给了可能在将来某一天降生在这个世界上他的孩子。

    而美人豹，从肖飞不要命的表现上，也隐约察觉到了，肖飞似乎已经知道她的目的。

    只不过，两个人都心照不宣，谁也不开口捅破窗户纸。

    “你的匕首借我用一下，我从这大鸟身上摘点东西出来。”

    肖飞歇了一会儿后，向美人豹借了匕首，把巨型鸸鹋的一条腿划开，拔出它最长的一根趾骨。

    巨型鸸鹋的趾骨外形看上去跟鸡鸭的趾骨没什么区别，就是大了许多倍，足足有一米多长，成年人手腕粗细。

    由于趾骨需要承受巨型鸸鹋庞大身躯的重量，可以说是它身上最坚硬的骨头之一，堪比高强度的钢材。

    肖飞把巨型鸸鹋的趾骨拿到海水里用沙子刷洗干净，就成了一件趁手的武器，随便挥了几下，感觉很满意。

    “拿着这玩意儿当武器，感觉自己像个原始人。”

    等肖飞拿着骨棒往回走的时候，看到美人豹牵着灰驴从树林的方向走了过来。

    “现在月光这么好，再赶一段路吧，到了安全的地方再休息。”

    美人豹微微一笑。

    “好。”

    肖飞从美人豹手里接过牵驴的绳子。

