    离英不甘心，她成为女鬼帝的梦想让她坚持在赤水河畔搜寻。

    不找到女妭，她不肯离开。

    或许是打扰到了女妭，又或许是被离英那坚持不懈的精神感动。

    女妭终于传出了一道声音，告诉她，只要能在旱魃的手中撑过三招，便可以考虑收她为记名弟子。

    如果撑不过，那就是死。

    离英知道，答应这个条件，无疑是将自己送上了绝路。

    但她没有其他的路可以选择，父亲说想成为鬼帝，比登天还难。

    现在有一个能让她上天的机会，她无论如何也要抓住，不能让其从手中溜走。

    于是大声答应了女妭的考验，她要接受旱魃的三招攻击。

    旱魃或许很强，可她也不是浪得虚名。

    以前她还记得自己突破到九阶鬼王时，特意去找父亲离火鬼帝讨教了一番。

    想看看自己跟鬼帝的差距有多大。

    结果那次较量，她在离火鬼帝的手中撑过了五招。

    直到第六招，才被打败。

    所以，面对旱魃的三招攻击，她充满了自信。

    对方再强，也不可能强过她的父亲。

    可惜，她那时候压根就没有想过，跟离火鬼帝战斗时，对方看她是自己的女儿，所以手下留情，不想让女儿败的太难看，才在五招之后将她打败。

    而旱魃可不一样，她是僵尸之祖，性情残忍无度。

    对离英这种小人物的拜师要求，非常不屑。

    认为离英就算是鬼帝之女，也没有资格去拜女妭为师。

    所以，一出手便是杀招。

    离英到现在还记得清清楚楚，旱魃的第一爪轰来，她身上的准神品宝衣当场迸裂。

    整个人也被轰飞了上百米，体内的五脏六腑都像被撞变了形状。

    第二招来袭，更是令她神魂差点覆灭。

    足足倒在地上，半个小时都没能站起来。

    多亏她心中对梦想的执着。

    在她神魂濒临灭亡的前一刻，竟是重新站了起来，要去撑旱魃的第三招。

    但最后一招，女妭没有让旱魃打出来，而是用了一道风，把她吹离了赤水河畔。

    自那以后，她再也没有回过赤水河，因为她被一股力量阻止了。

    显然女妭不想再看到她。

    如今十年过去，她却在这里看到了梓鸳。

    “[笔趣阁 www.sbiquge.me]不会有错，这令人窒息的鬼神之气，一定是女妭殿下！”

    离英看向梓鸳的目光，已经泛出了炙热之芒。

    在前面带路的老者何其精明，一眼就看到离英公主的目光。

    他暗自猜测，莫不是离英公主想要坐在那个位置？

    虽说林天佑所在的座位不是最好的，但风景也不错，指不定离英公主就喜欢那个位置。

    自作聪明的他，立刻朝着一个鬼仆使起了眼色。

    那鬼仆了然，便踏步朝林天佑所在的位置走去。

    老者聪明，在场的其他鬼族自然没有笨蛋。

    他们看到这一幕，也产生了同样的误会。

    觉得这种讨好离英公主的事情，不能落到一个鬼仆的身上，便跃跃欲试要亲自为公主效劳。

    只见一名身影闪烁而来，在鬼仆之前，瞬间到达了林天佑的身边。

    当他看到梓鸳时，眼睛微微一闪，差点就脱口而一句‘好漂亮的女人’。

    不过他此行是为了讨好离英公主，所以收敛了心中的色心，目光带着鄙夷，对林天佑挥手道：

    “这位兄台，你们换个位置坐吧，这个位置，我看上了。”

    说完，那男子将挂在腰上一块代表身份的玉牌甩了出来，好用此来告诉林天佑，他是天子城的一线家族子弟。

    “公子，不如咱们换个地方吧？”

    刘管家胆小怕事，看到那玉牌后，立刻发怂，小声的对林天佑说道。

    不过，当他发现林天佑根本就没有理会他的意思后，只能苦笑的看向龙芷宣。

    希望小姐能出口劝说。

    这里的人不好招惹，退一步方能海阔天空。

    “龙王哥哥，刘叔说的对，要不我们换到别处坐吧？”

    这时，龙芷宣也看向了林天佑。

    她不知道眼前的人是什么来路，不过那块玉牌，却告诉她，能不招惹就尽理不要招惹。

    只要能把大会参加完，就好。

    林天佑看到了龙芷宣的目光，当然明白这个女孩是不想招惹麻烦，换个座位对龙芷宣来说，只是一件小事。

    可对他捉鬼龙王来说，却是大事。

    要是现在他听话将座位换掉，那他捉鬼龙王的脸面，往哪搁？

    连带着他的女朋友梓鸳都要被人小看。

    “芷宣，你能告诉本少，为什么他说换位置就一定要换位置？”

    林天佑淡淡的反问。

    “这、这……”

    龙芷宣哑言了，不知道该怎么回答。

    “芷宣，你记住，既然成了本少的妹妹，以后做事情，不能任由别人说三道四。

    自己不愿意的事情，别人如果敢强迫，那就杀无赦！”

    林天佑沉声说道。

    “龙王哥哥，我记住了！”

    龙芷宣低下了头，为刚才的行为感到羞愧。

    明明知道龙王哥哥那么强，她还这么怕惹麻烦，实在是不应该。

    “臭小子，你刚才说什么？杀无赦？凭你吗？”

    男子显然没有想到林天佑敢于这样说话，在这个大会之中，还没有几个人敢不给他面子的。

    即便是花非烟，见到他偶尔也会笑着打声招呼。

    今天，他却被一个外城的小子如此对待。

    远处的离英公主还在观看，如果处理不好，那他不仅马屁没有拍成功，甚至还会给离英公主留下一个不好的印象。

    这可不是闹着玩的。

    “敬酒不吃吃罚酒，我让你滚，你没听到是吗？”

    男子脸色一沉，脚步前跨，顿时一股狂暴的力量悍然涌来，聚集在他的拳头之上。

    拳风呼啸，刚猛无比。

    而后他没有丝毫犹豫，挥拳砸向林天佑。

    轰！！！

    坐在座位上的林天佑，身上一股魂力屏障展开，将他以及梓鸳等人全部笼罩其中。

    硬生生的把那一拳挡了下来。

    他如果不是怕唐突到梓鸳，刚才早就一掌对轰而去，将这个男子轰成碎片。

    但这样一来，对轰产生的气浪，势必会影响到梓鸳。

