
　　百花雪皱眉，他倒是没看出来，江美丽对陆凡竟如此上心。

　　“你们若是能住在这丫头家中，倒也颇为方便！”聚灵城主微笑：“我与百花家世代交好，若是有什么事情，也能有所照应。”

　　“是啊！陆大人就不要推辞了！”

　　百花雪连声道：“百花家在聚灵国也是三大家族之一，绝不会给大人丢脸。”

　　“其他的倒是无所谓，若真的前往百花家，岂不是多有打搅！”陆凡直言。

　　“我老爹可是极为好客之人，人多就热闹，怎么会打搅呢！”百花雪连声道。

　　“既然如此，那就多谢了！”陆凡微微点头，他们在聚灵城人生地不熟，若是聚灵总部有消息，他们住在百花家也能尽快知晓。

　　“不客气，不客气！”百花雪一脸笑容，暗中撇了一眼聚灵城主，露出得逞模样。

　　等陆凡离开之后，聚灵城主才向着聚灵总部踏去，不敢有丝毫耽搁，这件事情关系重大，他可吃罪不起。

　　陆凡则跟着百花雪，来到了百花家，百花家乃是聚灵国三大家族之一，庭院极其广阔，看起来更是颇为豪华。

　　“这便是百花府邸？”韩秋水一脸惊愕：“这也太豪华了！”

　　“也还行吧！”百花雪随意道：“毕竟是聚灵国三大家族之人，自然也要有点气场！”

　　“百花家主可在？”

　　陆凡出声道：“初次来到百花家，理当拜会，不然岂不是有失礼数！”

　　“陆大人放心，我老爹颇为客气，他若知道你们前来，必会极为高兴！”百花雪笑道。

　　而正当此时，一位穿着华丽的中年男子走来，同时露出疑惑：“小雪，这几位是何人？”

　　“老爹，他就是龙国陆大人！”

　　百花雪介绍道：“在域外战场，我可看过他的风姿！”

　　“龙国陆大人？”

　　百里流云诧异：“传闻，龙国陆大人，能够敌对千军万马，今日一见，的确有这等气概！”

　　“前辈过誉！”陆凡微笑道。

　　“老爹，你还愣着干嘛！”百花雪赶忙道：“赶快去命令后厨，拿出他参加本领，今晚宴请陆大人！”

　　“对对对！”

　　百里流云连声道：“刘嫂，去备一桌酒菜，一定要最好的规格！”

　　刘嫂听到后，也赶忙点头，不敢有丝毫耽搁。

　　百里家身为三大家族之一，不管是财力还是物力，都是无可挑剔，如今有贵客前来，他们自然不会怠慢。

　　“百里前辈不必破费！”

　　陆凡微笑：“这次前来，只是借住！”

　　“不过是一顿便饭，有什么破费的！”

　　百里雪认真道：“陆大人这次来到聚灵国，百里家若招待不周，日后传出去，我百里家如何做人！”

　　陆凡被说的无言以对，也只能顺从他们。

　　待到晚宴之时，百里流云亲自给陆凡倒酒：“陆大人击杀苍穹国众多强者，真是大快人心，今夜我可要与你不醉不归！”

　　“人不犯我，我不犯人！”陆凡直言说道：“要不是他们欺人太甚，我也不会那般凌厉！”

　　“这是自然！”

　　百花流云点头：“不知陆大人可有婚配？如此年轻俊男，不知我家小雪，可有这个福气！”

　　“陆大人早有婚配。”

　　江美丽赶忙道：“百里家主要失望了！”

　　“的确！”陆凡微笑道：“我早已结婚！”

　　话到此处，陆凡略带尴尬，他倒是没想到，百里流云会这般询问。

　　“老爹，你在说什么呢！”百里雪红着脸：“你这样让我很没面子！”

　　“我不是问个清楚吗！”

　　百里流云撇了一眼：“肥水不流外人田，陆大人若是没婚配，我倒觉得你们挺般配！”

　　百里雪没有说话，哪怕陆凡早已结婚，他对陆凡那懵懂之心，也不会轻易收回。

　　气氛略显尴尬，百里流云忽然笑道：“陆大人，你年纪轻轻便能在域外战场横行，不知实力达到何等层次！”

　　“怎么，百里家主想试试？”陆凡直言道：“若真是如此，可以切磋切磋！”

　　“陆大人没有开玩笑？”百里流云认真道：“我可是颇有此意！”

　　“我也早已看出！”陆凡眯着双眼：“还请前辈赐教！”

　　百里流云一喜，顺势向着陆凡踏去，他倒想看一看，陆凡实力到底达到何等层次。

　　能够在域外战场横行，绝非等闲之人，他身为聚灵国三大家族族长，对此自然你要了解了解。

　　“老爹，你若出手，可要当心了！”江美丽出声道：“陆大人实力可不简单！”

　　“你放心好了，老爹我也是身经百战！”

　　百里流云微笑，同时望向陆凡：“陆大人，出手吧！”

　　陆凡也不多言，单脚猛踏地面，一股强大余波瞬间席卷而来，他并不知实力如何，也未曾动用全力。

　　感受到强悍力量，百里流云微微一颤，陆凡看起来最年轻，但施展出的手段，却足以让他忌惮。

　　只见他身形向后退了几步，同样打出一道强横内劲，向着陆凡奔涌而去，也就在骤然间，两道内劲撞击在一起。

　　轰隆……

　　只听见一声巨响，整个庭院余波不散，众人纷纷避让，更带着惊骇。

　　如此强大的存在出手，果然不同凡响，两道身形纹丝不动，整个百里府差点成为废墟，让人心中不禁胆寒。

　　“在下甘拜下风！”

　　百里家主微笑：“陆大人当真让我惊讶！”

　　“百里家主过誉！”

　　陆凡轻笑道：“刚才对决平分秋色，似乎不分上下！”

　　“陆大人手下留情，我可早已看出！”

　　百里家主直言道：“若是陆大人使用全力，我未必能招架得住！”

　　“若按百里家主所言，百里家主恐怕也未出全力！”陆凡直言道：“我所言应该不错吧！”

　　“什么都逃不过陆大人法眼！”百里家主微微点头：“纵然是如此，若真的动起手来，我也绝非陆大人对手！”

　　“我看你们两个也别谦虚了！”百里雪苦笑道：“就算个平手吧！省的你们二人如此纠结！”

　　“这个提议不错！”古文点头道：“我看就平手吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第426章 平手免费阅读。https://xs.23sk.com 