    “今年账面不错，浮盈多少？”阮圆在厢房内粗粗翻阅着账册。

    刘掌柜伫立在旁，听到阮圆的问话，马上接道，“相较去年盈利翻了一倍有余，本来每年就都在稳步上升，最后一季度得蒙小姐的高招，虽是走薄利多销的路子但也使得盈利大大增加。”

    “不过等过阵子热度下来就该恢复正常了，我得闲之时也去咱们其他酒楼实地考察，出入基本不大。”

    刘掌柜凯凯而谈，颇有“指点江山”之势。

    阮圆眼中集聚了惊艳之色，在刘掌柜说完，毫不吝啬地夸奖道，“刘掌柜心思缜密我多有不及，得你相助是我阮圆的福气，年后就由你总管落英镇的数家酒楼，除重大事情要跟我报备之外，其余你可自行处理，你意下如何？”

    “淮南愿意一试。”刘掌柜嘴上说得谦虚，但眼中的神采仿若信手拈来，不俱不慌。

    “你且去忙吧，今日酒楼客忙。我这不用人候着了，我歇歇脚稍后便离去了。”

    刘掌柜恭恭敬敬地退出房门。

    阮圆合上账簿，含笑看向一直坐在一边喝茶的郭乾胤，“相公，你对我的做法不认可？”

    郭乾胤如今只待年后放榜，现下最是空闲，家里孩子闹腾所以今日他才陪着阮圆出来，一大早走马观花也看过了五六家家铺子，阮家生意涉猎之广已让他咋舌：布行、脂粉铺、首饰铺、酒楼、甚至还有赌场，这还只是抽查，不然这些店铺少则三两家，多则七八家，一整日的时间也不够用。

    郭乾胤知道阮家生意做得不小，是以哪怕有些惊讶但也不至于震惊。

    “这个刘掌柜是读过书吗？淮南……这名字取都不俗，寓意善言健谈，这位刘掌柜倒是不负其名。”

    “你观察人倒是细致。”阮圆向郭乾胤投去赞赏，为他解惑，“刘掌柜是读过书中过秀才的，若是他有心走科举的路子，只怕现在也能混个小官当当了。”

    “他既能中秀才可见也是有才华的，弃文从商岂不白白浪费了多年的寒窗苦读！”

    十年寒窗苦读这可不是挂嘴上说说的，郭乾胤是过来人，他难以置信他所汲汲钻营的科举之路竟有人这样轻易放弃。

    “他怎这般目光狭隘，普罗天下之学子不都为了有昭一日能为官作宰，为百姓谋更多福祉，造福一方，他这样轻易放弃……他……他短视！”

    “刘掌柜正值壮年，如今他在我阮家是屈就了，以后未尝不能在商场上厮杀出一番天地来，难道非得人人都去“朝为田舍郎，暮登天子堂”？人各有志强求不得，我阮圆虽是一介女儿身，但若是我有机会，我必当立志成为天下第一巨贾，名扬四海。”阮圆语气一如既往地平和，仿佛说出这番慷慨陈词的人不是她。

    郭乾胤在她面前突然有种自惭形秽的感觉，“听君一席话胜读十年书，是我见识鄙漏了，请受为夫一拜。”郭乾胤虚心认错，当真拱手对阮圆大礼相拜。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    男主前期看着弱，但这属于见仁见智的，毕竟男主起点低也没有金手指，对比其他大大的强得一匹的男主来说是有很大差距的。

    但男主是在逐渐进步的，后期并不比女主差！

    剧情开始铺开了，会有几个小高潮，希望各位看官不吝指点，大家哪怕是骂男主我也是很开心的，因为男主是个宝藏呀会逐渐露出他的珍贵之处。

    还有就是恳请大家点点收藏推荐~谢谢~

