
　　林世杰感受着精神力的快速恢复，甚至比以往恢复的速度要快的多，本该欣喜的他此刻却无暇去理会。

　　消散了所有的红宝石后，林世杰直接投射了强烈的激光，将所有变质的肉全都彻底笼罩，先是变成了一堆焦炭，最后直接变成了一缕青烟。

　　而看着完全镶在钢板之中的威尔逊，林世杰不得不感叹道，这小子还真是有备而来，死前直接穿上了结实到夸张的防护服。

　　哪怕自己不动手，威尔逊也还活着，估计他除了喘气恐怕连行动都费劲，更别说按那个所谓的遥控器了。

　　要知道在刚刚林世杰的保护范围可是不包括这具尸体的，可在经历的如此剧烈的爆炸，它也仅仅是融化了大半，依旧还能留下威尔逊那还能辨认出来的尸体。

　　虽然已经是死的不能再死了，但真要化验的话，依旧能发现这早就是一个死人了。

　　到时候，各种猜测，再加上漂亮国施压，那事情还真说不好会向什么方向发展呢。

　　所以，真的是留你不得啊！

　　随着林世杰一挥手，数道激光重叠着向威尔逊照了过去。

　　威尔逊整个人开始逐渐的消失，随着一缕缕青烟的散去，一代凶人就此烟消云散，再无半点痕迹。

　　等等，林世杰突然忍不住的想到，为什么漂亮国会直接发出了威尔逊已经殉职的消息，而且如此的笃定？

　　这帮家伙恐怕根本就是商量好的，威尔逊啊，威尔逊，你还真是个不折不扣的疯子。

　　对别人疯，没想到对自己也这么疯。

　　为了拉自己陪葬，甚至让整个华国的努力都前功尽弃，竟然直接舍生取义了，虽然这个义是对漂亮国来说的，但还真的让林世杰微微有些动容。

　　虽然立场不同，但不得不说威尔逊确实是个人物。

　　当然，要是威尔逊没死的话，那林世杰非满世界的追杀他不可，哪怕他跑到漂亮国的总部，林世杰也敢直捣黄龙，取了这个混蛋的狗命。

　　正想着，林世杰突然喉头一甜，一股鲜血直接涌了出来。

　　林世杰不敢怠慢，激光立刻再次射出，直接将血液变成了一股青烟。

　　该死的，身体受到辐射的伤害比自己想象的要大不少，必须想办法处理一下才行。

　　当当，咚咚。

　　上方已经传来了沉重的脚步声，林世杰知道这应该是第一波的探索队伍到了，自己必须要先离开才行。

　　否则被他们发现先不说救不救人的问题，就是自己能抗下核弹这件事本身就已经太过夸张了。

　　而且自己的身体情况也有些特殊，还是先走为妙，等弄清楚了再说！

　　轨道枪直接开火，打通了旁边的下水管道，林世杰毫不犹豫的跳了进去。

　　很快，漆黑的空间中从上方射进来一道光亮。

　　“这里队长，通道并没有完全坍塌，还能看到洞口。”

　　“快，测试一下辐射浓度。”队长立刻喊道，同时下令道，“先把这些脏弹做好隔离，然后赶紧送到安全的地方去。”

　　“队长，洞里的辐射量很高，而且，”

　　“而且什么？”队长连忙问道，毕竟眼前这位可是核辐射的专家。

　　可是此刻他竟然露出了有些惊慌的神色，并且拿出了另一样仪器，再次测试起来。

　　“该死的，有高能中子流的痕迹，全部撤离，快，通知外围再次撤离！”专家疯狂的吼道。

　　“什么？高能中子流？”队长一愣，紧接着问道，“到底什么意思？”

　　专家脸色惊恐的说道，“下面的根本不是什么脏弹，而是中子弹，你明白吗，那是中子弹！”

　　专家大吼道，“我们的防护根本没用，赶紧走，现在能级还不算太大，也许我们还能有机会活下去，懂吗？”

　　队长也是被专家的话吓到了，甚至觉得自己是不是幻听了，这底下是中子弹，怎么可能。

　　可是看着已经疯狂向外狂奔的专家，队长的脸颊忍不住的抽搐起来，拿起对讲机说道。

　　“呼叫总部，会场地下疑似中子弹爆炸，专家请求再次扩大安全距离，并且启动紧急措施。”

　　“什么？中子弹，你开什么玩笑，专家呢？”通讯器中传来了断断续续的声音。

　　但哪怕那断续的声音，队长也足以听出对面人那不可置信的态度。

　　队长此刻也招呼所有队员跑了起来，紧跟着专家的步伐，而且越来越快。

　　边跑边说道，“专家已经在快速撤离之中，我们也开始撤退，另外请求对我们立刻进行隔离，并且马上开始治疗！”

　　“胡闹，你们简直就是在胡闹。”指挥部的人简直都疯了，中子弹，开什么国际玩笑！

　　可一旁的核专家们却在听到消息的第一时间就立刻开始了检测，并且都穿上了特殊的防护服。

　　这一幕看的官员们眼角是一个劲的抖动，搞什么，一个个疑神疑鬼，中子弹，你们也信！

　　也对，一个个，都是专家，别的能力不知道怎么样，保命的态度倒是一流。

　　官员们互相看了看，也统一的穿上了同样的防护服，毕竟这些人是专家吗。

　　很快，专家们得出了结论！

　　“检测到中子辐射！”

　　“什么？开什么玩笑？真的有中子辐射？”

　　专家们点点头，“确实有，不过这浓度幅值却有些奇怪，除了最开始的强度附和爆炸效果外，接下来的能级竟然呈指数下降。”

　　“不管下不下降，那也是中子辐射，再次撤退，扩大安全距离！”指挥官连忙下令道，然后转头看向了专家们，“距离呢？安全距离是多少？”

　　专家们互相望了望，最后给出了一个数值。

　　“十公里！”

　　“所有人员撤退到十公里之外，快！”

　　而此刻在十公里之外，顾嫣然等人虽然还在继续远离，但速度却已经慢了下来。

　　公主看了看防护下肉质的情况，并用仪器测量了一下，也松了口气，“已经安全了。”

　　顾嫣然笑了笑，“世杰虽然没有阻止爆炸，但却阻止了大部分的辐射，他说只有最开始的反应没有来得及拦住。”

　　公主不由得点了点头，“这小子还真厉害，竟然真的能拆解成功，看样子应该是直接切断了储氢罐。”

　　不过看着顾嫣然等人欣喜的模样，公主下面的话却没有说出口。

　　毕竟就算成功了，那也是爆发的中子弹啊。

　　不说最初的核裂变，就是那第一波的核聚变也足以让人死的不能再死了。

　　那小子能坚持到给你消息恐怕已经拼尽全力了吧。

　　唉，真是可惜了~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第545章 中子流，开什么玩笑免费阅读。https://xs.23sk.com 