    霍嫣没再说什么，转身离开。

    看着她的背影，周琪笑了笑，喃喃道：“堂堂霍家千金未婚先孕，若是被帝都豪门圈子知道了，霍家的脸大概要丢尽了，霍嫣这辈子就完了吧。”

    她倒要看看，到那时候高高在上的江二少还会不会维护这个女人！

    周家在帝都算不上什么大家族，而身为旁系的她更是没钱没地位。

    从霍嫣刚来E国留学时，周琪就嫉妒她，嫉妒的发狂。

    人性就是如此，见不得别人比自己好。

    但她也有所顾虑，毕竟霍嫣家里有钱有势，还有位江二少护着她，她可不想毁了霍嫣的同时，让霍家一怒之下把自己也毁了。

    这件事还得好好计划一下才行，就算是宣扬，也不能从她口中说出去。

    霍嫣回到公寓，心里依旧忐忑不安，她不确定周琪会不会把这件事说出去，毕竟她的威胁似乎没什么重量。

    她无力的坐在沙发上，想了很久，这件事爸爸妈妈哥哥迟早是要知道的，就算现在不知道，几个月后也是会知道的。

    算了，顺其自然吧。

    该来的迟早会来，该面对的也迟早要面对。

    第二天，霍嫣去了学校。

    学校里一切如常，并没有关于她的风言风语。

    霍嫣稍稍松了一口气，看来周琪还是忌惮霍家的，没敢将昨天的事说出去。

    A国，帝都。

    孙依然忽然出现在C大。

    楚惜诧异地看着她：“你来干什么？”

    孙依然走到她面前，没有了之前的戾气，面色柔和地道：“小惜，我是来向你道歉的，之前是我不对。

    我承认我喜欢楚枫，在知道你们两个的关系后，我生气难过所以就控制不住自己对你的敌意，但之前我说的话都是真的，我真的很喜欢你，真的把你当亲妹妹一样看待的，我没想到你会和楚枫在一起。”

    楚惜看着她没说话，不明白这女人怎么忽然态度大变，还来跟她道歉。

    孙依然又道：“不过仔细想想，这也是理所当然的事，楚枫他那么优秀对你那么好，你们两个日久生情也很正常。”

    “你到底想说什么？”楚惜问。

    “我是想说我错了，我不该试图破坏你们之间的感情，想要从你身边把楚枫抢走。楚惜，我现在明白了，有些感情是无法被撼动的，我决定放过楚枫更放过自己。我不会再对他有非分之想了，我只想他能好好的能够度过这次难关。”

    “这些你应该对他说，而不是对我。”

    孙依然苦笑了下：“可他不肯见我啊，他最近又不在公司，我也不知道去哪里找他，所以才来找你希望你能转告他，我真的把他当朋友，真的希望他好。”

    楚惜抿唇未语，狐疑的看着面前的女人。

    见女孩似乎不信，孙依然道：“小惜，你是不信我说的吗？”

    “我为什么要信你？”楚惜毫不客气的说道。

    “小惜，不管你信不信，我说的都是真的，我相信时间会证明一切的。还有，我是真心想跟你交朋友的，就像最初那样，小惜，我们能像最初那样做朋友吗？”

    楚惜不禁笑了：“孙小姐，你是真的天真呢？还是觉得我傻呢？”

