    轰！

    在一处没人的地方，秦凌云一拳向一座巨山打去！

    恐怖的力量，直接洞穿山脉，大地震动，巨石滚滚，那高达千尺的巍峨山脉，就在这么一拳下轰然塌陷！

    “这武皇的力量，竟然如此可怕，竟然超出了武尊极致力量的十倍！”秦凌云看着自己的拳头，惊喜万分。

    从武尊到武皇，他的剑气和肉身，都得到了一个质的飞越！

    此时他感觉，如果再面对那个帝器神山印，自己绝对不会像之前那么狼狈了！

    “第一次和阙傲雪那个后，直接晋升武王，第二次，晋升到了武皇，如果以后多多益善的话……”秦凌云摸着下巴，眼中闪烁着虎狼之光。

    其实他想多了，虽然无上神体交合会增进实力，不过效果也会随着次数的增多而递减。

    否则的话，早就天下无敌了！

    不过以秦凌云现在的实力，只要帝境不出，他已经可以横着走了！

    既然已经适应了现在的力量，秦凌云便回到万魔宗，准备继续开课，传授剑道。

    此时，万魔宗的大门前，已经人山人海，络绎不绝。

    虽然从早晨到现在秦凌云都没有出现，不过并没有人敢大声喧哗，一些有心之人，已经开始静坐修炼了。

    “剑之道，乃心之道，追求本心，才可超脱束缚，遁去杂念……”

    就在这时，一道朗朗之声从云端传来，众人听后，只感觉心神透彻，醍醐灌顶。

    来不及激动，他们纷纷盘膝闭目，将全部身心放到悟剑当中。

    “你们可曾记得，我授课之前，曾经说过什么吗？”突然，秦凌云飞到众人面前，笑着说道。

    众强者互相看了一眼，随后一名刚刚晋升的武皇恭敬回道：“魔师，您曾说，你之授课，若是仙、神两域的敢前来偷听，当斩！”

    话音刚落，人群中几个身影不由颤抖了一下。

    “你们记得就好。”秦凌云笑了一下，旋即随手一抓，那真气幻化出的大手，从人群中拎出几个人影。

    “放开我，秦凌云，你想再次引动仙魔大战吗！？”

    “秦凌云，我乃太虚宫圣子，今日只是过来借鉴一下你的武意而已，如果你放开我，我便不再过来，今日之事，就当没发生过。”

    “没错，做人留一线，日后好相见！”

    听到他们的话，秦凌云笑得更加灿烂了。

    “你们当这事没发生过，可我，却觉得这件事情必须要好好较个真。”

    “既然你们把我的话当耳边风，那就自己承受后果吧！”

    说完，秦凌云轻轻一攥，那些仙灵域的强者，包括太虚宫圣子，连惨叫声都来不及发出，便被压成一滩肉泥！

    恐怖！

    看到这一幕，众人被震撼的说不出话来。

    一方面，魔师秦凌云果然强大，真的杀武尊如蝼蚁！

    另一方面，魔灵域现在式微，但秦凌云依然不惧怕太虚宫，将对方的圣子给直接杀了！

    “你们先在这自行修炼，我出去走走。”

    说着，秦凌云向东边飞去。

    “魔师去哪？”一名武皇好奇问道。

    “太虚宫，没有存在的必要了。”留下这么一句话，秦凌云缓缓飞远。

    寂静，一片寂静！

    过了半晌，才有人反应过来，惊的跳了起来：“魔，魔师说，他要去灭太虚宫！？”

    “他就那么一个人去仙灵域了！？”

    “快去帮忙！”

    一些强者已经冲天而起，向秦凌云追去。

    魔师，绝不能有任何闪失！

    ……

    “宗主，让我圣子去万魔宗学习，真的不会发现吗？”太虚宫内，一个长老担忧的说道。

    “放心，我这个功法，可以模仿任何气息，秦凌云发现不出来的。”

    “即便发现，在魔灵域如此式微的情况下，他还敢得罪我仙灵域？”徐梦冷笑起来。

    神山印已经在他的手上，秦凌云如果敢过来撒野，必定让他有去无回！

    想到他宗门圣子将秦凌云的武意全部学过来，徐梦就有些激动。

    毕竟，不说他的炼体术，就算那十一道剑意，都让他一个武皇大圆满眼馋不已。

    学到手后，他太虚宫的弟子不横着走？

    轰隆隆！

    就在这时，远处突然雷声滚滚，无边的威压向太虚宫翻涌而来，整片宫殿都开始剧烈摇晃，一些没有大阵加持的建筑，已经开始轰然倒塌！

    “谁，敢来我太虚宫撒野！？”徐梦怒火中烧，他飞到天空之上，紧紧的盯着远处而来的一道身影！

    “徐梦，我是不是惯的你？”

    声音如滚滚惊雷，炸响在他的耳边！

