    因为，从苍剑他们的神情，就可以看得出来。

    他们，对于自己所说的时间，在意的程度，远远的超出了，对其他方面的关注。

    正是因为如此，所以姜欢亦在这个时候，也着重的说明了一下时间。

    “你是说，那件事情，到现在，不过是过去了，还没有一千年的时间。”

    “这个时间，相差的太……”

    就在此刻，剑无名也有些不明白了。

    因为，真要是姜欢亦说的没错的话，那么这个时间，怎么解释呢。

    此刻的剑无名他们，其实心中，还是有些相信，姜欢亦她们所说的。

    甚至于说，若不是这个时间问题，他们都可以认定，姜欢亦她们身份，绝对没有问题了。

    因为，这个时间相差的，不是一般的大，而是非常的大。

    “他离开剑仙界，到现在为止，已经过去了八千多年了。”

    就在此刻，苍剑补充了一下，剑无名没有说完的话。

    听到苍剑这么一说，姜欢亦她们四人，也是愣住了。

    然后，相互看了彼此一眼。

    “难道，我们在无尽星空之中，漂泊了那么久吗。”

    姜欢亦她们，自然是清楚，自己四人，是大概什么时候，进入到无尽星空的。

    此刻听到苍剑他们这么一说，心中顿时有些慌了。

    八千多年了，怎么会那么久。

    难道说，她们四人，在无尽星空之中，漂泊了七千多年吗。

    “不，不会吧。”

    “这，要真的是过去了那么久，可就麻烦了。”

    “族中圣长老，还有少族长，他们可都在等着我们回去呢。”

    “若是现在，时间都过去了那么久，那……”

    现在这个时候，姜欢亦他们，也没有心思，在关心什么身份的事情了。

    此时此刻，她们最关心的，是其他的事情。

    她们四个身上，可是带着四柄上古神器的。

    若是真的离开了那么久，岂不是……

    “你们确定，时间过去了八千多年吗。”

    就在姬无雪刚说完之后，姜欢亦，此刻不得不开口，再次求证一下。

    到底，是不是搞错了，是不是真的过去了八千多年的时间。

    真要是如此的话，扣除林清尘第一次轮回觉醒，到她们四个，离开天玄大陆的时间。

    如此一来，她们四个，岂不是在无尽星空之中，漂泊了七千多年的时间。

    这个，对于姜欢亦她们四个来说，是一件很重要的事情。

    苍剑他们，虽然不知道，姜欢亦她们，为什么会对于这个时间，比他们还要在意。

    可是，却也没有不回答。

    “的确，是过去了八千多年的时间，这一点，我们可以肯定。”

    “若是诸位不信，我们可以告知你们一些事情，你们去打听一下。”

    “如此，一对比，就知道我们所说，是不是真的了。”

    此刻，苍剑很是认真的点了点头，表示的确是过去了八千多年了。

    这个时间，他们是没有必要隐瞒的。

    而且，就算是想要隐瞒，也是瞒不住的。

    因为，真要是姜欢亦她们，去打听一下的话，还是可以知道一些事情的。

    更何况，现在他们这些人也在，也想求证一些事情，自然是要透露出一些消息的。

    听完苍剑所说，姜欢亦她们心中更是有些慌了。

    因为她们知道，从苍剑他们的表现来看，不应该会骗她们几个的。

    “怎么了，你们到是可以说说，为何听到这个时间，比我们更加难以接受。”

    苍剑也是意识到，可能有些事情，对于姜漱玉她们，十分的重要。

    时间，是他们心中最大的困顿。

    现在这个时候，若是能够搞清楚，那么或许可以搞清楚一些事情。

    至少，他们这边的疑惑，是可以解开的。

    “我们天玄大陆，跟妖族开战，因为那一战，我们和妖族的一些强者，因为打碎了虚空，被卷入到虚空乱流之中。”

    “我们本想着，找到回去的路，可没有想到，会来到剑仙界。”

    “若仅仅是如此，那也就罢了，我们总归是能够找到回去的路，心中还有些期盼。”

    “可是，若是你们所说不错的话，我们在无尽星空漂泊的时间，可能……”

    姜欢亦在此时，也没有隐瞒，因为这个事情，说出来也没有什么。

    毕竟，苍剑他们知道了，也不能够如何。

    不管苍剑他们，是敌是友，知道这些，都没有什么影响。

    听到姜欢亦所说，苍剑他们心中，在这个时候，有松了一口气了。

    至少，他们可以确定一点，之前所说的地方和人，是不会有错的。

    因为，姜欢亦她们，听到有些话之后，那些本能的自然反应，是错不了的。

    “我们，能问一问，你们知道现在，苍剑哥哥，不，是尘哥哥，在你们离开天玄大陆之前，如何了吗。”

    在此刻，钟紫灵终究是忍不住，想要问一下，林清尘究竟如何了。

    姜欢亦他们，虽然心中装着事情，但还是回答了钟紫灵的问题。

    “少族长一切都好，我们没有离开之前，少族长还在北境坐镇，防范长生一族。”

    “现在，我们就不知道了，如今过去了那么久的时间，不知道少族长，还有族中的形势，以及天玄大陆的形势，到底如何了。”

    “呵呵，七千多年，竟然在无尽星空，漂泊了七千多年。”

    “若是我族有什么折损，我们……”

    姬无霜在这个时候，回答了钟紫灵的问题。

    想到他们，离开天玄大陆之时，天玄大陆的形势。

    在想一下现在，心中难免觉得，是他们四人，对不起群族，对不起少族长林清尘。

    因为，天玄大陆那边，本来就处于不利的位置。

    若是因为，少了他们四个人身上的上古神器，导致了一些事情发生。

    那么他们四个，真的是不知道该如何面对了。

    七千多年啊，太久了，时间太久了。

    七千多年的时间，足够一切事情，都尘埃落定了。

    因为，不管是哪一方落败，或者是如何。

    姬无霜他们心中都清楚，以天玄大陆那边的形势，都绝对用不了那么多的时间。

