    “唉，还是拖延不住了吗？”

    感受到天地法则的降临，李衍忍不住叹气。

    他成神了。

    对于其他人来说，这绝对是一件值得庆祝的事情，但对李衍来说，这就太艹了。

    他才将修炼成为圣域这阶段的肉体与灵魂的变化才研究了一小半。

    连圣域他都不想成。

    只是，在一次次实验过程之中，一次次创造生命的过程中，他运用的法则玄奥太强了，即便每次运用的时候都是卡着点，思考的时候非常谨慎，唯恐一不小心将一种法则玄奥彻底悟透。

    现在他还是失误了。

    “难不成是鸿蒙在搞我？”

    选择神格离体之后，李衍的圣域分身忍不住思索。

    他这次成神的是生命系法则，也就是说，通过利用地火水风四系灵魂变异，成就鸿蒙不灭体这样一个打算，他已经破产了。

    “十有八九是这样啊。”

    李衍猜想，控制整个世界命运的鸿蒙或许已经知道了他是一个外来者。

    所以不想让他这个外来者成为鸿蒙掌控者。

    “既然生命神分身已经突破了，其他的法则玄奥继续压制也没有意义了……”

    李衍叹气。

    在吞噬星空世界，金木水火土光雷风以及时间空间这十系本源法则他已经全部领悟，甚至还悟透了一些两两融合的融合法则。

    盘龙世界的法则玄奥与吞噬星空世界的法则有极大的不同。

    同时双方又有可以借鉴的地方。

    尤其在李衍悟透吞噬星空世界本源法则的本质的情况下，通过对本质的解析，吞噬星空本源法则哪些地方可以借鉴，哪些地方与这个世界截然不同，在李衍眼中完全就是一目了然。

    很快，天地法则再次降临。

    七道身影从李衍的灵魂之中蹦出来。

    七大元素，同时成就神明！

    大地元素玄奥、火元素玄奥、水元素玄奥、风元素玄奥、雷元素玄奥、光元素玄奥、暗元素玄奥……七系法则，每一系最基础的一种玄奥，瞬间被李衍悟透。

    天地法则降临的动静，让这个物质位面的神明动容。

    “七种元素最基础的玄奥都是对元素本身的理解，地火水可以参考吞噬星空世界的水火土，但实质上还要加上融合的时间和空间，风也是同样的道理，可以参考吞噬星空世界的风之本源法则，但还要参考时空本源法则……因为，地火水风本质上是这个宇宙的基石，它们在本质上等同于吞噬星空世界的金木水火土光雷风时空这十种本源法则，都是维系世界存在最基础的部分，不过，因为盘龙宇宙法则并不完善，所以吞噬世界之中一部分法则便相当于盘龙世界的法则了。”

    李衍轻笑一声。

    天地法则刚刚结束没有多久，再一次降临。

    地行玄奥、风行玄奥、火体玄奥、水体玄奥、雷速玄奥、光速玄奥、暗行玄奥，七系法则的第二种玄奥再次被李衍彻底悟透。

    且在悟透的同时，与之前感悟的元素玄奥彻底融合到一起。

    七系元素分身，瞬间成为中位神。

    “这一类的玄奥本质上就是利用元素之力对身躯的改造，本质上和吞噬星空世界之中的不朽修炼成不死之身没什么区别，能够彻底悟透基础的元素本质所代表的玄奥，这些玄奥也是一点难度都没有啊……”

    成为中位神之后，李衍揉了揉自己的额头。

    “今天就先突破到这里吧。”

    在成为中位神之后，他已经可以轻易压制自己的实力了。

    短时间内不会成为上位神。

    事实上，李衍本身对是否能够成为上位神并不怎么在乎，在他看来，上位神和中位神在本质上区别并不是很大。

    从数据上看，参数改变的并不多。

    一些强横的中位神甚至可以吊打上位神。

    但是他担心的是，成为上位神之后，他说不定就会一不小心成为大圆满。

    大圆满可以获得天地赋予的意志威能。

    ——盘龙世界，对李衍这位宇宙之主来说，凡是能够自己研究出来的东西，基本上都没有太大的价值。只有天生的宝物或者天赐的能力在李衍眼中才有研究价值，比如说意志威能。

    虽说意志威能并不是很强大，但那也足以让李衍进行研究。

    一次性全部成了大圆满，到时候想要验证数据都会无比麻烦。

    所以，李衍决定，主要的神分身维持中位神境界足矣。

    “连续割裂精神，又连续突破，精神力有点亏空啊。”

    “虽说继续突破可以一口气成为七系大圆满，不过，那对我来说，实在是没有意义，现在的实力足以让我在物质位面搞事了。”

    虽然李衍只是领悟了两种玄奥的中位神。

    不过他自信以自己对其他玄奥的了解，加上自己创造出来的秘法，在战力上足以超过绝大多数上位神。

    莫说是在物质位面。

    就算在至高位面和神位面，这样的战斗力都算不上弱。

    “大圆满神分身，只需要造就一个就可以了，一个分身前往四大至高位面就够了，而且制造出一个大圆满上位神提前先了解一下什么叫做意志威能也挺不错，就不知道这玩意能不能转化为吞噬星空的秘术。”

    想到这，李衍看向自己的生命神分身。

    在这一物质位面他创造了太多的生命，许多生命的本质甚至已经达到了神兽的水平。

    对生命规则的认识不可谓不深。

    “就不知道我的生命规则能不能成就大圆满了……”

    李衍有些期待的看着这个神分身。

    对于生命玄奥，他其实有些不自信，毕竟这种属性在吞噬星空宇宙并不存在，能够突破全部都是他在这个世界的积累。

    “四大规则玄奥与元素玄奥不同，不需要融合，在感悟的过程之中就会自然而然的融合，成为生命上位神对我来说一点难度都没有，但能否成为生命系大圆满，就不是很确定了啊……”

    七大元素分身成为中位神结束之后，生命系神分身开始引动天地法则降临。

    中位神、上位神……

    这生命神分身的气息越来越强。

    然后在达到一个极强的水准后，戛然而止。

    “没能成为大圆满？”李衍嘴角一抽，“看来我这个宇宙之主还真是不够合格……”

    大圆满，在这个世界生命眼中层次很高，是修行者能够达到的最高境界。

    但在李衍眼中，也就是封王极限不朽的水准，连宇宙尊者都比不上。

    虽说，突破的领域是李衍比较陌生的领域，但这连大圆满都没成功，却是让李衍有些受到打击。

    “我的基础还是不够夯实啊。”

    “这样一个分身差不多也够了，已经极为接近大圆满了，若是进入至高位面，当一个府主绰绰有余，绝大多数主神使者估计都要被我吊打。”

    李衍想到这，却是笑了起来：“就让这一神分身在四大至高位面玩玩吧，找机会搞到一些主神格研究一下。”

    冥界，一座寒气逼人的大殿之中。

    纯黑色的王座。

    王座上坐着一名穿着紫色长袍的女人，那紫色长袍上绣着树枝藤曼、银蛇的花纹，这女人突然睁开眼睛，面带笑意的看向冥界的一个方向。

    “很有趣的生命，很有趣的能力。”

    “要不要让她成为我的主神使者呢？这小家伙现在还只是一个下位神，虽说潜力很大，但如果让其他人知道我收了一个下位神当主神使者岂不是很没面子？”

    “等她成为上位神吧，以这丫头的资质，等她成为上位神，估计很快就能成长到媲美大圆满的高度。”

    “就这样决定了，哼哼，说不定这次我还能好运的收到一个未来的大圆满主神使者。”

    在整个盘龙世界之中，大圆满上位神的数量都少的可怜，甚至还没有主神多。

    主神若是能收一个大圆满上位神做主神使者，是一件极为有面子的事情。

    对于实力难以增长的主神来说，争夺那一点点面子，也算是他们为数不多的乐趣。

    想到这，王座上的女人叫来自己的属下，安排道：“阿瑟斯，暗中保护这个孩子，不要让那些不长眼的家伙伤到他。”

    此时，正在向着一位中位神为首的部落进行攻击的斯特维娜还不知道她已经被一位主神看中。

    “法则共享之域还是不够完善，与其说是贡献，不如说是提炼法则，集中到一部分人身上。”

    斯特维娜挠了挠头，“我构建幻术的方式还是不够完善，唉，要是有黑暗系上位神辅助研究就行了，早知道在冥界发展条件这么好，我在决战之前就应该在师傅那里多学一点东西啊。”

    书到用时方恨少。

    在物质位面的时候，斯特维娜知道自己师傅很厉害，说不定能够媲美神明。

    但死后进入冥界之后，她才发现，自己师傅的能力比她想象之中的强大太多太多……

    许多能力根本不是这个世界应该存在的。

    “陛下，黑莫尔部落我们以攻下，他们手中的亡灵也全部被解救了出来。”霍顿·巴鲁克走向正在研究魔导器的女孩，他无比恭敬。

    “啧，霍顿，你的实力进步的挺快的嘛，连中位神在你手中都撑不过几招。”斯特维娜赞叹道。

    “都是陛下提供的武器威力强大。”霍顿很谦虚的说道。

    事实也是如此，实际上他只是下位神之中实力最低的那一批，但在斯特维娜提供的种种辅助之下，在变身龙血战士之后，却是能够与中位神肉搏。

    “攻破这个部落之后，我们麾下的亡灵已经超过十万亿了，差不多又可以进行法则共享了，嘻嘻，就不知道这一次法则共享之后，我们之中可以成就多少神明。”

    “陛下，我认为下次法则共享的时候，最好不要让太多人集中在一起进行，这引起的动静太大了。”霍顿劝谏说道。

    “下位神、中位神与上位神之间的实力差距太大太大，我们若是引来上位神，凭借人数优势，恐怕难以胜利。”

    “法则共享之域还是不够完善，与其说是贡献，不如说是提炼法则，集中到一部分人身上。”

    斯特维娜挠了挠头，“我构建幻术的方式还是不够完善，唉，要是有黑暗系上位神辅助研究就行了，早知道在冥界发展条件这么好，我在决战之前就应该在师傅那里多学一点东西啊。”

    书到用时方恨少。

    在物质位面的时候，斯特维娜知道自己师傅很厉害，说不定能够媲美神明。

    但死后进入冥界之后，她才发现，自己师傅的能力比她想象之中的强大太多太多……

    许多能力根本不是这个世界应该存在的。

    “陛下，黑莫尔部落我们以攻下，他们手中的亡灵也全部被解救了出来。”霍顿·巴鲁克走向正在研究魔导器的女孩，他无比恭敬。

    “啧，霍顿，你的实力进步的挺快的嘛，连中位神在你手中都撑不过几招。”斯特维娜赞叹道。

    “都是陛下提供的武器威力强大。”霍顿很谦虚的说道。

    事实也是如此，实际上他只是下位神之中实力最低的那一批，但在斯特维娜提供的种种辅助之下，在变身龙血战士之后，却是能够与中位神肉搏。

    “攻破这个部落之后，我们麾下的亡灵已经超过十万亿了，差不多又可以进行法则共享了，嘻嘻，就不知道这一次法则共享之后，我们之中可以成就多少神明。”

    “陛下，我认为下次法则共享的时候，最好不要让太多人集中在一起进行，这引起的动静太大了。”霍顿劝谏说道。

    “下位神、中位神与上位神之间的实力差距太大太大，我们若是引来上位神，凭借人数优势，恐怕难以胜利。”

    陛下，我认为下次法则共享的时候，最好不要让太多人集中在一起进行，这引起的动静太大了。”霍顿劝谏说道。

    “下位神、中位神与上位神之间的实力差距太大太大，我们若是引来上位神，凭借人数优势，恐怕难以胜利。”

