    第2398章

    “没错，不知道姑娘是那个门派的弟子？来中州因为天韵阁的特殊拍卖会来的吧，我也是正好过去，正好同行。”

    李泉佳上下打量了着盘韵儿，脸上挂着微微的笑容，一副翩翩公子的模样。

    虽然说修行界大多数的男女，以容貌自在都不会太差，但是能够盘韵儿这样如同仙女下凡的美女也是非常罕见的。

    更何况他能够感觉得到，这女子的修为不弱于他，这种年纪能够有灵虚境的因为，肯定是大家族或者门派的人。

    至于站在旁边的云千帆，李泉佳虽然是，根本就没放在眼里，就算云千帆是哪个大势力的弟子，以他的身份也是根本不怕。

    “既然你那么喜欢带路，我们的确是对着，那不是很熟悉，那就麻烦你带我们去天韵阁咯，多谢啦。”

    盘韵儿眼神之中，闪过了一道灵光，然后直接就抱住了云千帆的手臂，盈盈一笑道。

    “请。”

    李泉佳看到这一幕，顿时不由的装着皱眉头，不过很快就收敛起来了，一边在前面带路，一边朝着旁边的云千帆看了一眼:

    “不知道这位兄台是？”

    平时以他的身份，在整个中州城，都是黑心，唔记得，不过最近因为天韵阁的特殊拍卖会的事情来了，很多各大势力的人，不然的话他都不会管云千帆是什么身份。

    毕竟中州城是中央皇朝的京城，也就是他的大本营，自然是不怕任何势力的人的。

    “云千帆，普通散修而已。”

    云千帆你是看了一眼李泉佳，和他身后的那一群侍卫。

    这皇子看起来也只不过是灵虚初期，而且气息浮躁，应该是丹药以及各种外物的作用下，堆上去的。

    至于他背后面的这一群侍卫，倒也是全部都是灵虚巅峰，而且看得出来，这些人身上元力凝实，同等境界之中，也算得上比较强悍的。

    如此看来，这个皇子在皇室之中还算身份不低，而且对方到现在倒也是没有什么比较失礼的行为，他自然也不会说什么。

    更何况，韵儿这丫头平时看起来比较单纯可爱，但是实际上也不是那么好惹的，以前在第九界的时候可是出了名的魔女。

    “原来如此。”

    李泉佳微微的眯了眯眼，脸上顿时也就露出了笑意，不过是一介散修，自然就不值得被他放在眼里了。

    “不知道姑娘能不能告诉我芳名？”

    知道云千帆只不过是一介散修，他的注意力就完全落在了盘韵儿身上，就算是他也是从来没有见过如此貌美的女子。

    “盘韵儿。”

    盘韵儿微微的说了一句，这倒也不是什么不能说的。

    一路上李泉佳给打听了一些其他方面的事情，不过盘韵儿每次都只不过是随便开口说一些，李泉佳也是讲了一些关于中州城和中央皇朝的事情。

    很快一行人就来到了天韵阁外，中州城的天韵阁你先让规模和外表看起来都比云千帆最初到得那一个天韵阁规模宏大了许多。

    