    第705章像挖煤的？

    他没有打算劝自家妹妹要勤快一些。

    如今娇娇差一点就衣来伸手饭来张口，劝娇娇勤快一些？

    这还没有嫁到凌家，就要给凌家干活了，他这个当大哥的首先不愿意。

    算了，让凌云瑞这小子宠着。

    凭借娇娇自己赚钱的能力，如果真的跟凌云瑞分开了，可以请一个保姆，何况到时候土蛋和小妹都来京都了，先让他们帮忙干就是。

    赵娇娇微微蹙眉，“我大哥最后哪一个眼神是什么意思？”怪怪的。

    “没事。”凌云瑞心里明白，赵东来那眼神包含的意思。

    赵西北瞅着他们两人，“凌大哥，你昨天说的，带我出去转转。”

    太阳大，他姐一般都不在这么大的太阳下出门的。

    除非是去上班。

    “等一下。”

    转头温柔问着赵娇娇，“娇娇，要跟着我们一起出门吗？”

    赵娇娇赶紧摇头，抬头望了一眼天，虽然现在还早，可是太阳已经很大了，“不了，你们去吧，后天就要考试了。”

    这考试完，才放暑假。

    一放暑假，就要回家。

    二进院这边还安装了一台电话，接听方面。

    “我就知道我姐不愿意出门晒太阳。”

    赵娇娇鄙视了一眼赵西北才说，“这么大的太阳，谁愿意出门，晒得像非洲人一般，不，如今你还不知道非洲人有多黑，应该说，像挖煤的。”

    觉得这个比喻很不错的赵娇娇，最后还店了一下头。

    像挖煤的？

    “姐，晒黑很正常呀。”

    这有什么大惊小怪的。

    “你们去，反正我不去。”

    凌云瑞走之前还叮嘱赵娇娇，“不要吃冷的，你身上．．．．．．”

    “住嘴。”

    她要脸好不好？

    大姨妈来了，她知道。

    现在不能吃冷的，要忌一下，难道这一点她不知道吗？

    带那么多卫生巾回来，好东西分享，到如今她只能用纸，很是麻烦和不方便。

    想要与人合作卫生巾，方便自己也方便他人。

    赵西北见他姐一下子发火了，瞟了一眼他姐，就赶紧收回视线了，不敢与他姐对视。

    “我不说，我不说，反正你不能吃冷的。”凌云瑞不但没有生气，还放软了语气，好声好气的哄着。

    刚才还炸毛的赵娇娇似乎一下子被顺了毛发一般，“我不吃。”

    等她回了大队，一天至少吃一块的，想要吃什么样的雪糕自己做。

    凌家这些雪糕，大多数也是凌云瑞和凌云慧自己做的。

    “姐，前几天我进了好些雪糕买，生意不错。”赵西北闲不住，就用了一下之前慧姐那个小三轮，骑着出去进雪糕去卖，要比他过年在镇上赚的更多。

    “挣多少，你自己拿着，当本钱。”

    今天赵西北让凌云瑞跟他一起出门，打算不想光进雪糕和冰糕去卖，打算还搭配一点其他东西一起卖。

    “姐，你放心，我会靠自己能力，在京都买房子。”

    他姐都有几套房子了，他作为弟弟，不能太过落后。

    “少年，可要加油了，我相信你，能行的。”

    赵娇娇还是会一些鼓励的话。

    赵西北觉得他姐有时候有一点二。

    凌大哥在外挣钱，他姐是不是也是这样加油打气的？

    (本章完)

