    ..，妙手回春

    第155章闪电婚礼

    架着齐健，陈飞来到了之前谢金杰他们抛车的地方，却没看到那辆面包车了。

    如此状况，不由得让陈飞心头疑惑顿起，暗暗猜测对方难道还有帮手没被自己发现。

    一路前行，一路思索，走了一段路，陈飞远远看到了自己的车，不由得加快了脚步，架着齐健走了过去。

    但他走到车前的时候，心zhong不由得咯噔了一下。因为自己原本崭新的小车，此刻车上竟然布满了弹痕，而且车厢zhong还有血迹。

    检查了一下车子之后，陈飞发现，车子发动机也被破坏了，完全开动不了了。

    如此种种情况，让陈飞眉头一下皱得更深了，心头快速思索了起来。

    没有办法，只能继续带着齐健一路步行。

    就在陈飞艰难步行的时候，龙安市最豪华的五星大酒店顶层，此时一片热闹喜庆的模样。

    整个顶层全都被包了下来，忙碌的工作人员正在布置桌椅和各种装饰物。从哪些白色的纱巾、馨香的花朵、还有各种张贴的“囍”字，可以看出这里即将举行一场婚礼。

    而在五星酒店楼下，一辆辆豪车陆续而来，一名名在龙安市呼风唤雨的富豪权贵，带着满脸笑容的走了进来。

    他们一边相互寒暄一边聊起了这次的事情。

    “这次张少的婚礼，还真是来得突然啊！”

    “就是，昨天刚刚宣布，今天晚上就直接举行婚礼了。真是闪电战啊！”

    “要说，张元浩和lin秋涵的婚礼，之前早就定下来了。后来似乎出了意外，lin秋涵另外找了老公，现在怎么又和张元浩好上了，真是令人看不懂啊！”

    “说起lin秋涵的老公，好像叫陈飞吧！我还记得，当时在吴老的宴会上，他很出风头的。”

    “再出风头有什么用，现在老婆都要和别人结婚了，他的人呢，完全看不到踪影。别说踪影，甚至连一点消息都没有。”

    “你们知道什么，那陈飞和lin秋涵本来就是假结婚。现在，张少和lin总的婚礼正常举行，他自然要退出了。”

    “要我说，还是张少和lin总最配，同样年轻有为，一个帅气潇洒，一个美丽大方，可是我们龙安市的金童女玉。”

    ………

    议论声一片热烈，气氛显得颇为热闹。

    但此刻，酒店后台化妆间zhong，正在做头发的lin秋涵却满脸愤怒的瞪着面前的张元浩，道：“我都答应了你的要求，你该放了陈飞吧？”

    提到陈飞，张元浩眼zhong闪过一抹怒色，不过随即冷笑一声，道：“不急，等今晚的婚礼举行。”

    “你成了我的女人之后，陈飞我自然会放的。”说到这，张元浩目光不由得有些火热，盯着lin秋涵精致美丽的面庞和婀娜的身材，情不自禁的舔了舔舌头。

    不得不说，lin秋涵是个尤物。一想到如此尤物，以后就是自己的玩物，张元浩忍不住兴奋了起来，控制不住心zhong的火热，一下朝lin秋涵扑了过去。

    lin秋涵大惊，连忙后退，顺手摸出一把剪刀，刺在了自己脖子上，面色严肃的威胁道：“你现在敢动我，我就死给你看。”

    张元浩心zhong的火热一下冷却了下来，他停止了动作，看着lin秋涵，冷笑道：“现在你不给我，等晚上，你还是我的人。”

    “距离婚礼还有两个半小时，你自己好好准备。我不希望今晚的婚礼出现任何的意外。否则的话——”张元浩冷哼一声，转身出去了。

    而此时，lin秋涵放下减少，美目之zhong，泪水泫然。

    这个一向坚强的女强人，面对如此情况，也终于忍不住哭出来了。

    她咬了咬嘴唇，看了看窗外逐渐暗下来的天色，心zhong决然道：“陈飞，之前是你救了我。这次，换我来救你了。虽然我和你只是名义上的夫妻，但我不会让其他人碰我的。今晚，张元浩敢动我，我就当场自杀。反正没有你，或许我早就死了。”

    嘴角露出一抹惨然的笑容，lin秋涵双目失去了神采，好似一具木偶一般，任凭发型师和化妆师摆弄着自己。

    就在大酒店忙碌的时候，此刻带着齐健的陈飞，终于走出了山lin的范围。

    他摸出手机看了看，出现了一格信号。陈飞顿时大喜，连忙拨出了lin秋涵的号码，但一阵嘟嘟声响过后，信号又断了。陈飞又接连换了几个地方，等信号稍好一些之后，总算是拨出了这个电话。

    但电话那头，传来的却是一阵关机的提示音。

    陈飞心头不由得“咯噔”一下，更是不安了。他挂断电话，翻动着通讯录，然后拨出了卫玲的电话。

    一阵漫长的声音过后，电话终于接通了。不等陈飞开口，电话那头就传来了卫玲的质问声：“陈飞，你到哪去了？”

    陈飞一惊，连忙道：“卫玲，怎么了？对了，秋涵怎么了？她的手机怎么关机了？”

    卫玲闻言，也不由得一惊，“你不知道秋涵的事？”

    “什么事？”陈飞感到有些不安。

    卫玲似乎有些犹豫，片刻后道：“秋涵要结婚了，和张元浩，就是今晚，在五星大酒店顶楼。”

    “什么？”陈飞大惊，连忙问道，“这到底是怎么回事？”

    “你不知道怎么回事？我还想问你呢？”卫玲也惊呼道，“昨天秋涵突然公布了这个消息，我去找她询问，但她什么也没说，我联系你，结果你却联系不上。陈飞，这到底是怎么回事？”

    陈飞深深吸了口气，让自己冷静下来，然后将这些事情一条条的在脑zhong滑过，最后一条条线索联系在一起。

    顿时，陈飞大致理清了一条线索。

    先是谢凌飞收购养生酒配方不成，然后叫来了他三叔谢金杰。谢金杰或许是发现了养生酒的巨大利益和前景，于是制定了一系列的计划。

    他先是绑架齐健，看起来似乎是用来威胁陈飞交出养生酒配方。但一路上，他却故意留下了线索，引得陈飞前去营救。

    而且，谢金杰故意带着齐健一路远行，深入山zhong。表面看起来是为了寻个人迹罕至的地方，但实际上，却是为了尽量的将陈飞引得更远。【.wx.io】    