    

    第一百零三章巧妙应对

    秦风坐在椅子上面无表情，安静的等待着。

    现在孟镇海相当后悔。

    想起不久之前老管家说的话，没想到后者的分析居然真的是对的。

    本来还以为如今的自己，对于秦风根本无需任何顾忌。

    但真正等到事件展开，才发现对方手段恐怖，智慧谋略非比寻常。

    这家伙的手段的确不一般。

    几分钟之后外面房间的门让人给推开，走进来的正是孟镇海的老管家，他早就已经准备好了银行卡。

    “秦风先生。”

    孟镇海缓缓的走上前去，把银行卡放在秦风对面的桌子上说：“您要的东西我已经给您带来了，现在可以把录音笔给我了吧？”

    录音笔放在桌子上推了过去。

    秦风说道：“你要的东西我已经给你了，现在我们两个两清。”

    “那好，秦风先生，我希望你能够好自为之，今天的事情，咱们两个还没完。”

    他刚才说的话让秦风，觉得有些滑稽。

    事情都发展到了如此地步，居然还敢威胁他？

    他是不是没有弄清楚主动权，究竟掌握在谁的手中？

    “我很佩服你的勇气，没想到你现在居然还敢威胁我。”

    “我也很佩服你的勇气。”

    孟镇海说道：“秦风，你知不知道这一次对付你的人到底是谁？我告诉你，我们孟家就是别人的枪而已。”

    “真正隐藏在幕后的人绝对是你招惹不起的，等他对你动手，你绝对必死无疑。”

    秦风毫不畏惧说道：“不管你们幕后黑手究竟是谁，他只要敢对我动手，我一定会让他付出相应的代价。”

    “真是可笑的很。”

    他没有在说什么，缓缓的退出了房间。

    两人走在路上，老管家回想刚才包厢内部发生的事情，仍旧有些不是滋味。

    “我不明白。”

    孟镇海对老管家说道：“不明白，有什么不明白的？”

    “您为什么要这么做？这一次我带过来的诸多保镖，咱们人多势众，彼此联合，他即便再怎么厉害，只是孤身一人，我就不相信她们不能够把他拿下。”

    听到对方这么说，后者只是一声冷笑。

    老管家还是太小看秦风了。

    他冷冷的说道：“上一次咱们找了几百个武道修炼高手，联合起来都没能够把他拿下，就这些保镖，你觉得能对付得了他。”

    “可是现在五个亿就这样白白的拱手让人，难道您不觉得有些于心不甘吗？”

    孟镇海说道：“留得青山在不怕没柴烧，只要他们现在还掌握着主动权，就不用怕他。”

    “老子倒是想要知道他能够得意到什么时候去。”

    “是！”

    老管家轻轻的点头。

    不知为何，他总觉得现在的事情并没有表面上看起来那么简单，恐怕秦风不会如此轻而易举就答应他的要求。

    ……

    秦风回到家中。

    刚把门给打开就看见了，姜嫣正坐在客厅里面。

    今天的她身上穿着黑色的职业套装，美丽的脸上带着一抹担忧。

    看见秦风进来满是兴奋，连忙上前。

    “怎么样了？计划有没有成功？”

    秦风伸出右手食指，轻轻的点了点她放在沙发上的手机，说道：“你现在把手机拿出来看看不就知道了。”

    看着手机的微信上面有一条未读信息，播放之后，正是孟镇海刚才跟秦风两人之间的语音对话。

    原来秦风在此之前早就做好了两手准备，不仅仅只是带了录音笔，随身的手机也同时录音。

    只不过在结束之后，就悄悄的从窗户那里把它扔了下去。

    孟镇海当然无从察觉不出。

    早在此之前，已经把两者之间的录音重要内容传给了姜嫣。

    “那我们今天晚上，是不是要赶快把这一则录音传到网上去？”

    秦风点头说道：“你刚才说的没错，咱们的速度必须要越快越好，现在绝对不能够浪费时间。”

    “我们公司最近这几天亏损了大概三个多亿，孟家给了我们五个亿，还倒赚两个亿。明天所有的真相自然都会大白，到时候孟镇海会付出相应的代价。”

    现在姜嫣对秦风更加佩服的五体投地。

    没有想到面临如此极端危险的情况，他仍旧能够从容不迫，轻而易举的就化解所有的危机。

    对方的确是厉害。

    “高明，你这一招果然高明。”

    姜嫣忍不住说道：“如果开始按照我的想法去做，恐怕不能够达到现在这样的效果，如今不但可以解决咱们公司的危机，还能够倒打一耙，让孟镇海付出相应的代价。”

    “我估计除了你之外，恐怕也没有别人能想出这样的办法。”

    秦风面色却不能有半分的放松，反而愈发凝重。

    他端坐椅子之上，暗暗叹了口气，神情中略显黯然。

    “怎么回事儿？”

    姜嫣心生好奇询问道：“我怎么感觉你心情好像有些沉重？”

    秦风苦笑道：“难道你当真以为幕后黑手只是孟镇海而已，我告诉你在他的背后肯定还有别的支持者，对我们两个而言，真正的考验才刚刚开始。”

    “真，真的？”

    姜嫣面色微变，神情中闪现一抹惊恐，对于秦风秉性如何，她了如指掌。

    不管怎样的危机，他始终可以从容坦然应对，绝不会流露出丝毫慌张。

    看见他如此担心还是头一次。

    由此可见，这件事情绝无表面上看起来那样简单。

    “别说了。”

    秦风起身说道：“现在我们赶快行动。”

    “嗯。”

    ……

    这一夜孟镇海，辗转反侧，难以入眠。

    那几个亿的损失于他而言只是九牛一毛，根本不值一提。

    他并非因为此事而夜不能寐。

    不知为何，他总是觉得心头像压了一块大石头，令他郁闷不安，难以闭上双眼。

    翌日。

    晴空初开，万里无云。

    将被子给掀开，孟镇海刚刚从床上起来，就听见了老管家的声音在门外响起。

    饱含急切与惊恐。

    “快点把门给打开，老板。”

    孟镇海连忙冲上前来，看见老管家额头上汗落如雨，身体微颤，眼神中紧张不安，他说道：“怎么回事儿？有话慢慢说。”

    “咱们公司完蛋了。”

