    现在朱清的样子还真的是十分的难以分辨，和原来冷静的朱清相比较的话，简直就是发生了天翻地覆的变化，其实现在的朱清也是觉得有些不大对劲，因为这之前他会在任何事情当中，也是要细细的分析着，其中到底有什么样的转折，但是现在的朱清并不是这个样子的，只要觉得有一些不爽，直接发.泄.出来。

    黑星神龙也是擦嘴：“好了好了，可不要把这个家伙给弄死，我还有许多的信息正等待着他来解答等啊，而且这可是一个完整的血肉之躯，我所需要的血腥之气，可都是完全要从活死人的身上寻找的！”

    朱清也是清楚黑星神龙到底要做什么，而这个时候黑星神龙也是直接脱离灵魂表面直接变成了一股气体，钻进了紫衣人的大脑当中，儿子一人也是微微一愣，随即便是抽.搐两下，没有任何的反应了。

    朱清也是无奈的摇了摇头，没有想到黑星神龙的手段比自己还要更加的疯狂啊，在这个时候黑星神龙也是直接钻进了紫衣人的大脑当中，他可是十分的想要得知到底是谁在暗中操手！

    “嗯……这个人的精神能力是远远的超乎了我的想象！如果不是由于这一系列的罪行多端的话，我可不敢保证他会成为一个非常好的目标的呢。”

    黑星神龙也是将自己的力量完完全全的输送而进，这种强大的力量也是伴随着一股股奔腾而来的气流，直接成为了他的武器之一！而且能够在如此短暂的时间之内，搞定这么多的难题，对于他自己本身来说，也是一个很困难的问题。

    朱清也是疑问的问道：“你到底是发现了什么样的东西？这家伙的血气早就被你吸了个一干二净，为什么一直在他的身上徘徊不走？”

    黑星神龙也是用自己的实际行动回答了朱清，而黑星神龙也是从这家伙的衣兜内掏出来的一个印记，这个印记更像是一个符咒，看起来也是熠熠生辉，是一个由黄金打造而成的一个圆形的片状物，半个手掌大小，上面也是会着一只雄鹰，看起来也是类似于那种迷你的图腾，随身携带应该也是要辨证记号什么的。

    朱清挠了挠头，随即便是说道：“看得出来，这个家伙还真的是有一些神秘的人，身体内也没有任何的嫌疑，虽然实力强大，但是没有任何的药物！而且连回气丹都没有，这难道还是一个修炼者吗？简直就是一个杂修级别的人了，但事实的确也是不凡，真的是奇怪……”

    这的确是一个非常奇怪的人，本身的实力也是极其的出众，但是身体上却没有任何的担忧，难不成便是用这样的一个奇怪的印记来做出自己的交流吗？而且这应该也是来源于一个神秘的组织，原本这四个紫衣人的来头就是不怎么清晰，很可能他们都是来自于一个雇佣兵团，但是却也是遭到了自己的暗算，每每想起这件事情，朱清也都是颇为得意。

    “我只是把他的血肉融化了起来，他的气息真的是非常的充足，我感觉我的体内的精神力量也是在不断的变动，当然了，这件事情对你朱清来说肯定也是很重要的，等到我的视力恢复到原先的程度的时候，你的精神能力也是会增长许多！”

    虽然朱清对于精神能力的提高也是很开心，但是他的疑惑似乎更加大于他的激动，似乎现在的朱清踏入了一条无尽之路，尤其是将这四个人给斩于自己手下之后，似乎他的生活也是发生了一些细微的改变，原本十分平静的生活，却是被这些你中国大的协会力量所牵引，这不是他想要看到的。

    “呵呵……不管怎么说，现在我们的路走到了正轨上，这是一个好事情，而时间也是很晚了，看来今天晚上必须要去打拳了，要不然的话想要在一个月的时间之内升到元婴期，根本就是不可能的事情！”

    朱清也是叹了一口气，随即便是服用了几枚回气丹，刚才浪费的那些真气也是一时之间被慢慢的填满了他的丹田之内，这些丹药都是他亲手打造的，比寻常市面上的那些丹药的纯净度要高的很多！

    这些丹药入口即化，随即便是转换成了注意为精纯的能量，这些能量也是在短时间之内，充斥到了他的奇经八脉体内，还有一些经脉还没有完全的被打开，因为这些经脉大部分也都是非常的重要，如果这些经脉在之前没有经过锻炼，便是直接要被强行破开的话，很可能会造成极大的内伤。

    “总觉得有一些不对，好像我的某一条经脉出现了问题，但是也不是非常严重的问题……似乎这一条经脉已经对我蠢.蠢.欲.动了，而且这好像也是引起了我的丹田的力量，难不成这是要突破的迹象？”朱清也是惊出了一身的冷汗，但是他并不感到慌张，因为经过了细心的排查之后，他察觉了这一条经脉的位置，还算得上是比较的偏僻，对自己本身的修炼造成不了任何的影响，但是却也是有几率左右自己丹田的本源，也就是说自己丹田的一些能量，可都是要依靠这条经脉来慢慢的处理才是！

    黑星神龙笑道：“这正是由于你日积月累的战斗经验，慢慢的产生起了你的战斗素质！自从你来到这个地方，几乎每天都要经过生死的搏斗，才能换回来这么多的战斗经验，而且你体内的能量也是运用的越发的成熟，这一条经脉看起来也是没有任何的关系，但是如果仔细探究下去的话，正适合你每一天的动作，有着最为直接的影响，也就是说，这就是量变引起的质变，正好可以凭借这一条经脉，晋升到金丹期的高级水准！”

    朱清也是恍然大悟，没有想到自己一直过的这些悲惨的生活还真是挺不错的呀，毕竟自己能够提升这么快，也是和自己有着最为直接的关系，但是这些经脉如果每一次都是潜伏在自己体内，忽然之间便是爆发而出这种欣喜感，还真的是猝不及防……

    更何况在之前他可是服用了赤焰魔兽的内核以及猫藓髓互相交融在了一起，这种综合性的能量也是极其的精纯！而且这两股不同的能量，如果每一次都是绽放出来的话，肯定也是非常引人注目的。

    “我的乾坤袋里面有十几枚回气丹，还有一些没有分解的草药，以及一些高价买来的药材资源，凭借这些资源对我体内的能量的补充，应该会在这个时刻突破这一条经脉……但是这还是第一次进行这种实验，把经脉给打通，这可必须要经过数次的磨练才可以，没有想到今天的运气还真的是很不错，直接便是给我露了头！”

    朱清也是兴奋的搓起了手，而他也是一口气把这一些草药和回气丹完全的咽下肚内，一股火热的热流便是在他的经脉以及他的五脏六腑到处游走，而这一刻，他也是闭上了眼睛，在这些强悍的能量互相交融的这一瞬间之内，朱清也是强迫性的引导，这些多余的能量，沿着刚才的那一条经脉游走，但是这并不是一件非常容易的事情，虽然这一条经脉马上要被打通，但是排斥性还是依旧存在的。

    朱清也是咬紧了牙关，神色也是有一些慌乱：“没有想到这一条经脉还真的是挺强劲的，这么多的药物在刺激它，竟然没有半点反应，难不成还想要无视我吗？看不出来，这条经脉还真的是挺有一套的。”

    朱清也是微微一笑，眉宇之间似乎也是更加的坚定了。而他也是再一次的闭上了眼睛，这一次的朱清也是选择了另外的一条路径，他这一次没有动用强力直接去开拓，而是选择了用精神能力来慢慢的摸索。

    黑星神龙也是有一些兴奋，没有想到朱清竟然能够活学活用自己原型，便是动用的精神能量来吸取对方的血气，而这一次朱清便是动用的精神力量，直接去提升这一条经脉的脆弱程度。而随着朱清的力道越来越生猛，这一条经脉居然在他的体内传来了一阵咔嚓咔嚓的声音！

    “这难道是……要成功打通这一条经脉了吗？”

    朱清也是露出一抹笑意，而这个时候体内的药物也都是几乎消耗殆尽，伴随着他最后的精神力能量的不断冲击，竟然成功的把这一条经脉完整的打通！而这一条经脉被打通的一瞬间之内，便是传来了一阵阵阵的热流涌动，丹田内的能量也是把这些针剂自动完整的分配到位，朱清也是彻彻底底的感觉到了什么才是叫做真正的修炼，像这样的运气，可是很少能够拥有的。

    “这一条经脉带给我的好处真的是太强大了，体内充余的珍惜也是完整的分配，而现在我已经半只脚踏进了金丹期高级的阶段！如果不出所料的话，进入元婴期的时间，又是要大大的缩短。”

    朱清也是喜上心头，自己比起前两天来说，实力可谓是又增进了不少，如果再一次让他面临相同等级的赤焰魔兽，对付起来的话，似乎也会更加的得心应手。

