    叶秋眉头一皱，拦到了李紫韵的身前，语气很平静的说道：“各位，这里是公共场合，你们要是不想惹上什么麻烦的话，那么还是住手吧。”

    那几个大汉见到这脸色不变，反而眼中闪过不屑之色，根本没有把叶秋的话放在心里面。

    身形一靠近。

    一个家伙就突然抬手，狠狠的朝着叶秋的脑袋扣了过去，眼中浮现狠辣之色。

    这个家伙的打扮一看就是个农民工，在他看来对付一个普通人简直不要太轻松。

    “嘭！”

    可是就在这个时候，叶秋的身体突然晃了一下，那个大汉的眼睛就是一花，紧接着腹部突然一阵剧痛，身体立刻飞了起来，噗通一声掉在了几米远的地方。

    “什么？”

    剩下的那个大汉脸色顿时一变，停了下来神色凝重的看着叶秋：“你是什么人？

    敢拦着我们巫教办事？”

    叶秋原本还没有把这事情当成一回事，不过当他听到巫教这两个字之后，突然皱起了眉头：“什么巫教？”

    那几个大汉看到这脸色又变了变，他们还以为叶秋是专门来对付他们的，可是结果看来这个家伙根本就不知道巫教。

    “一起上！速战速决！”

    一个大汉低吼了一声，身影快速消失在了原地，而其他几个大汉的身影也同时消失在了原地，“嘭”的一声，几道幽光在半空当中飞快的闪过，卷起一阵气流。

    叶秋眼睛微眯，身上的肌肉突然绷紧，一股无形的气势从他的身上升腾而已，脚下一动，身影同样消失在了原地。

    “砰砰！”

    紧接着，半空当中突然两道可怕的撞击声，两道身影出现在了半空当中，被叶秋撞得倒飞的出去，人在半空中的时候眼中还闪过骇然之色，似乎是怎么也没有明白，自己是怎么被叶秋给打飞的。

    “不可能！”

    剩下的那两个大汉见状顿时一阵心惊，他们可是巫教培养出来的战士，力量比起常人强大了不知道多少倍，几乎可以跟狮子搏斗！可是就这么一会儿的功夫，居然就有三个战士被这个看起来普通到了极点的男人给打飞了！这个家伙是什么人？

    不过叶秋没有给他们多想的时间了，他的身影一动很快就来到两个人面前，接着双手握拳猛地一挥，一阵气流突然卷起，空气当中发出一道尖锐的啸声。

    “砰砰！”

    那两个大汉急忙举起拳头回击，可是当他们感受到从叶秋拳头上传来的力量之后，两个的人脸色顿时就变了，忍不住闷哼了一声，身体同时往后抛飞。

    “力量这么大？”

    叶秋的脸色也变了一下，他本来还以为这几个家伙随便对付就可以了，可是没有想到居然能够跟他硬拼一拳。

    要知道他的力量有多可怕，那么多年了也就那些基因战士的力量能够超的过他。

    但是，这些人明显不是基因战士。

    而且身上也没有任何军事训练的痕迹，也没有武者的气息，却有着这么强大的力量，这简直有些不可思议。

    “这些家伙到底是什么人？

    巫教，巫教是什么？”

    叶秋心念急转，刚想要继续追击的时候，脸色突然一变，有两道身影居然越过了他，朝着李紫韵冲了过去。

    “找死！”

    叶秋眼睛微眯，转身就要往后一蹿，不过刚刚抬起脚的时候，又放了下来。

    这个时候——“啊！”

    李紫韵顿时尖叫了一声，眼看着那两个人大汉要冲到她面前的时候。

    “唉，不好玩不好玩，我不想找你们的麻烦，为什么你们老是要找我的麻烦呢？”

    那个女孩嘀嘀咕咕了一句，突然一拍腰上的青蛙小包包，对着那那两个大汉一挥手，只见那两个扑过来的大汉身体突然一僵，然后噗通一声直挺挺的倒在了地上，身体一动都不动额，就像是死了一样。

    剩下的那两个大汉看到这脸色一变，急忙拖起了那两个躺在地上的大汉，转身就跑。

    叶秋眼神一凝，目光紧紧的盯着那个女孩。

    那个女孩舔了舔娇嫩的唇瓣，似乎有点娇羞的说道：“哥哥，你这么看着我干什么？

    人家会害羞的。”

    叶秋嘴角抽搐了一下，这个女孩绝对不一般，那两个大汉毫无征兆的倒下来，一定是她做的手脚，可就算是他也没有看清楚，她是怎么做的手脚。

    “你刚才做了什么？”

    叶秋问道。

    女孩歪着脑袋看了看叶秋，然后一拍额头，急忙拉起了李紫韵手往外跑：“快点走，那两个傻大个没死，很快就会醒过来的。”

    李紫韵整个人都已经傻了，愣愣的就被拉着跑了出去。

    叶秋看到这眉头紧皱，转过头又看了看那两个大汉，跟着快步走了出去。

    那个女孩拉着李紫韵就跑出了餐厅，一直到了没人的地方才停下来，笑嘻嘻的说道：“姐姐，现在没事了。”

    李紫韵拍了拍胸口，有些迷惑的问道：“刚才是怎么回事啊？”

    女孩歪着脑袋，甜甜的说道：“我也不知道，那些坏人莫名其妙的就想要抓我。”

    叶秋也跟了过来，看到这嘴角抽了一下，这个小丫头根本不是一个普通的女孩，这个时候了还装傻充愣。

    叶秋想到这问道：“小妹妹，你叫什么名字？”

    女孩瞪大了眼睛看着叶秋，然后笑嘻嘻的说道：“哥哥，我叫黎黎，你真厉害，居然连黄金战士都不是你的对手。”

    “黄金战士？”

    叶秋愣了一下：“就是刚才那些人？”

    说完看着黎黎：“他们为什么要抓你？

    刚才他们说的巫教是什么？”

    黎黎漂亮的大眼睛不停的转着，然后笑嘻嘻的说道：“哦豁，哥哥你什么都不知道居然就敢多管闲事，你完蛋了，居然连黄金战士都敢打，他们的主人绝对不会放过你的。”

    叶秋听到这突然一拍脑袋，他就知道自己又陷入了一桩麻烦事当中，然后脸色一黑，这小丫头居然还说自己多管闲事。

    “你明明能够自己对付他们，为什么还要跑？”

    黎黎小嘴一撅，唉声叹气的说道：“我害怕嘛，而且那样子一点也不好玩了。”

    

