    白心馨恶狠狠地诅咒着。

    结果，一回头，就看到好几个工作人员就站在她背后，还指指点点的。

    显然已经在边上看了好一会儿了。

    白心馨的脸涨得通红。

    她勾搭陈希洛的事情，居然被这么多人看到了！

    “看什么看？都给我滚开！”

    白心馨骂了几声，再也没脸继续呆下去了。

    ……

    另一边。

    洛晨曦紧赶慢赶，赶到幼儿园，还是迟到了。

    好在，小团子有小女婿陪着，乖乖坐在门口等着，嘴里还叼着一根棒棒糖。

    洛晨曦到达的时候，小团子正把嘴里舔到一半的棒棒糖拿出来，递给薄少轩。

    “少轩哥哥，这个糖糖好好次，你也次一口。”

    小正太的脸明显红了起来，摇了摇头，“我不吃，你自己吃。”

    “真的很好次哦！”

    小团子眨巴着大眼睛，大力推销，还踮着脚尖吗，把棒棒糖送到了小正太嘴边。

    薄少轩拼命朝后躲着，连耳根都变成了红色。

    洛晨曦在边上看得目瞪口呆。

    小团子这是遗传的谁？

    撩男神的手法一级棒啊！

    要是她这么有能耐的话，就能让穆亦辰跪在她脚下唱征服了！

    等等，不对！

    眼看薄少轩避无可避，就要被小团子“强扑”成功了。

    洛晨曦赶紧跑了过去，“糖糖，你等很久了吧？大姐姐来接你了。”

    她一把抱起小团子，成功解救了满脸通红的小女婿。

    洛晨曦也松了口气。

    还好来得及时！

    要是小团子跟小女婿间接接吻了，被女儿控的穆大少知道，那还不得翻天啊！

    小团子看到最爱的大姐姐，顿时把薄少轩忘了，抱住洛晨曦的脖子，在她脸上亲了一口。

    洛晨曦嘴角抽了抽。

    刚吃了棒棒糖的小团子，嘴巴好粘……

    ……

    她带着小团子回家，没多久，穆亦辰就进门了。

    见到穿着长风衣在门口换鞋的高大男人，洛晨曦怔了怔。

    总觉得，穆亦辰回家的时间越来越早了。

    不会是穆氏快倒闭了吧？

    她正要上楼。

    忽然，被穆亦辰叫住了。

    “等等！”

    “怎么了？”洛晨曦回头，奇怪地眨了眨眼睛。

    穆亦辰指着她的脖子，“你那里沾上了什么东西？为什么有一块黑的？”

    “啊？！”

    洛晨曦感觉不妙。

    立即拿出手机，开摄像头对着自己脖子照了照。

    看完，心里咯噔一下。

    那是她早上易容的时候，为了看起来更自然更逼真，特意涂了深两个色号的粉底。

    结果，下午回来太赶了，卸妆的时候没有注意，有一块没有擦到……

    “到底怎么回事？这是什么东西？”

    男人的声音陡然在耳边响起。

    洛晨曦惊讶地抬头，发现穆亦辰已经无声无息地走了过来。

    修长的手指落在她白皙纤细的脖颈上，还在上面蹭了几下。

    他眯起眼睛，看着指尖沾上的粉底液，若有所思。

    洛晨曦赶紧开口：“呃……这个……是刚才糖糖吃东西的时候，我正好抱着她，不小心沾上的。谢谢你提醒我，我这就去拿毛巾擦一擦。”

    她强行解释了一波，转身就走。

    可刚转身，肩膀就被男人有力的大掌牢牢按住。