
葛青峰一晃一晃的来到外面，旁边就是厕所，但他并没有过去，而是去了外面，对着墙，扒开裤子开始放水。

“狗眼看人低的东西，当初若不是小爷捧着，你赵少临能那般风光？还真以为你是什么皇亲国戚了，我呸。”

赵少临的态度与言语，葛青峰又不是白痴，自然是感受到了，心里憋着一股火，但又不好发作。

骂骂咧咧了一番，葛青峰正要回去，自己酒量不行，喝得差不多了，还是找个借口早点离开吧，大家话不投机半句多，早就不是一个圈子里的人了，待在一起也是难受，还不如出来找点乐子，快活快活。

葛青峰刚要进屋，这个时候，不远处传来一阵话语声，声音听着很熟悉。

葛青峰扭头看去，却是见到两名绝色佳人，正从不远处路过。

这两名女子，正是陈诗诗与夏至。

不知是什么原因，夏至今晚好像喝了一点酒，一张俏脸明媚嫣红，看起来妩媚至极。

看着陈诗诗与夏至，葛青峰整个人的心顿时骚动起来，呼吸也是慢慢急促，一股无法抑制的冲动与念头，正在摧毁葛青峰的理智。

葛青峰咽了咽口水，脸上有了淫笑之色，随后便是偷偷跟了上去。

陈诗诗与夏至两人来到一处凉亭，然后坐下聊天，两人有说有笑，显然心情很不错。

葛青峰打量了一下四周，凉亭被一片小树林所包围，很隐蔽，也很幽禁，若是出手，根本不会引起别人的怀疑。

葛青峰站在暗处，想了想，对方虽是两个女人，但自己一个人恐怕很难同时制服，还是需要找人帮忙。

想到这里，葛青峰赶紧离开，去了前堂，大厅里正好有一桌十来人，是他带来的那群游侠，另外一些人，则是在二楼吃喝。

他们见到葛青峰，连忙起身搬来椅子，让葛青峰坐下。

“葛爷，您不是在后面喝酒吗？怎么来这里了。”

一名游侠奇怪的问道。

葛青峰推开别人给他端来的酒杯，他现在心里只想着女人，根本没有心思喝酒。

“兄弟们，想不想找些乐子？”

葛青峰嘿嘿笑着说道。

“大家现在正乐呵着呢，还找什么乐子？”

一名游侠笑着说道。

葛青峰看了一眼桌子上的四五名女子，她们的相貌其实也是非常不错，但是比起陈诗诗与夏至，那就有些索然无味了。

“葛爷，可是找到什么乐子了？”

一名资历很老的游侠，对葛青峰比较了解，知道他不会无缘无故的说这样的话。

葛青峰看了四周一眼，然后凑近这名游侠的耳边，低声说道：“我先走，你带几个兄弟偷偷摸出去，不要引起别人的注意力。”

“葛爷，这里是李勋的场子，在这里闹事，是不是......”

这名游侠有些犹豫，葛青峰无法无天，那是他有嚣张的本钱，但是他们不行啊，真要闹出大事情来，李勋或许拿葛青峰没有办法，但想对付自己这群游侠，那就太简单了。

葛青峰冷笑道：“我又不是砸他场子，几个女人罢了，他李勋还能跟我翻脸不成？”

“我在外面等着，你们动作麻利点。”

葛青峰交代了一声，便是起身离开了。

看着葛青峰离开，这名资历老的游侠，只能露出苦笑神色。

“五哥，怎么了，葛爷有什么吩咐？”

一名年轻游侠凑过来，轻声问道。

“我们这个葛爷，兴趣起来了，那是天不怕地不怕啊！就是苦了我们这些做小弟的。”

五哥摇了摇头，暗叹一声，想了想，然后对年轻游侠说道：“你现在就离开，把兄弟都给我聚集起来，等在外面，要是里面闹出大动静，你立即带着兄弟冲进来。”

“五哥，到底怎么了，你给我一个明白话啊！”

“别多问，快去。”

“好吧，我这就去。”

年轻游侠显然对五哥很尊重，没有多问什么，起身离开了万紫千红。

五哥心里有种预感，今晚很有可能要出事，而且是出大事，但葛青峰执意要做的事情，他也无力阻拦，只能尽最大可能，把葛青峰给保下来，只要葛青峰不出事，大家就还有活路。

有得就有舍，五哥这群游侠，跟着葛青峰，确实是吃香喝辣，但作为狗腿子，为非作歹，也是要承担很大风险的。

很快，葛青峰带着十名游侠去了那处凉亭。

“葛公子，你不在里面喝酒，跑这里来干什么？”

看着葛青峰一群人围了过来。

陈诗诗微微一愣，随即意识到了什么，脸色变化之下，连忙拉着夏至起身，慢慢往后退去。

葛青峰嘿嘿笑道：“风花，雪月，佳人，你说我来干什么？”

陈诗诗脸色深沉的说道：“葛公子，请你自重。”

“我重不重，你马上就能体会到了。”

葛青峰搓着双手，满脸淫笑之色，慢慢逼近陈诗诗。

“你们想干什么？”

一声大吼传来，两名壮汉快步朝这边走来。

“把他们给我赶走。”

葛青峰看了那两人一眼，出声说道。

“葛爷，在这里动手，是不是.....”

身边的游侠多少有些顾及。

“动手，天塌下来，也有我顶着，完事之后，我赏你们每人五百两。”

酒壮怂人胆，葛青峰此时已经失去理智，脑子里想着的只有面前这两个女人。

重赏之下，必有勇夫，五百两银子，对这群游侠而言，诱惑力何其巨大。

当下，两名游侠朝着陈诗诗与夏至逼近，剩余的八人则是满脸凶意朝着那两名壮汉走去。

“快去大堂通知统领，这里出事了。”

“咬住他们，千万不能让两位东家出事。”

“我明白，你快走。”

两人都是暗卫成员，训练有素，当即便是有了决断，其中一人转身就是快步离开，另外一人则是从怀中拿出一把匕首，义无反顾的迎了上去。

“统领，出事了。”

壮汉快步跑进大堂。

陈恒安猛的站了起来：“说。”

壮汉当即把凉亭那边的情况给说了出来。

陈恒安脸色铁青，大声呼唤之下，当即带着七八名暗卫壮汉，便是准备赶去后院。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="70210630"  chaptername="第一千一百三十六章  大乱（十二）">加入书签</a>
</div>
