    丁越的来历与天赋，楚玄看得一清二楚。

    “丁越，九剑山弃徒，身具绝顶剑道天赋‘天心剑脉’，因剑脉未通，经脉堵塞，修炼极慢，视为废物，遭到青梅竹马抛弃……”

    九剑山，南州第一剑道宗门。

    传承久远。

    目前与大秦帝国有联系，大长老洪飞是秦可韵生父。

    是南州曾经的三宗二国中的一宗。

    “你足不出户，有南州当代气运之子而来拜师，你收了第一个弟子，第一个剑道天赋绝巅的弟子，奖励通天剑诀。”

    猜测竟然是真的，丁越这个家伙，是南州当代的气运之子。

    九剑山气运不过浑厚啊，留不住气运之子。

    丁越崛起是必然的。

    “师尊，你真的能让我强大吗？”

    丁越跪在地上，一脸期盼之色。

    “不要质疑为师。”

    楚玄威严的道：“为师可是废柴救星，不是说说而已，别说你是废柴，你就是一坨屎，为师也能让你变成黄金。”

    丁越嘴角抽了抽，自己要真是一坨屎，还不如死了算了。

    苏仙儿震惊地打量着丁越，没发现他有什么出奇之处，而且经脉似乎有些堵塞，比寻常武者的经脉都要窄小。

    他虽然是玄境一重，但可能是玄境一重中垫底的存在。

    这么废物的人，先生怎么收为弟子了呢？

    难道，他有什么自己看不到的惊天资质？

    “你本身具有剑道绝巅天赋，天心剑脉，但剑脉不同，经脉堵塞，因而你修炼艰难。”

    “今天，我就为你打通剑脉。”

    楚玄说着抬起手，一指点向丁越眉间。

    轰！

    丁越只觉得一股浩瀚的力量，涌入身体里面。

    咔嚓！

    似乎有什么被贯通了，冥冥之中，有了一些莫名的感悟。

    轰！

    原本玄境一重的修为，不断飙升。

    玄境三重、玄境五重……

    丁越闭着眼睛，下意识的盘膝坐在地上。

    身上气息涌动，一股股强大的力量，在身体里流淌，经脉不再窄小，继而变得凌厉。

    以往关于剑道的感悟，这一刻突然不断飙升。

    心中浮现出，诸多以往无法理解的剑道感悟，哪怕再普通的剑法，他都能延伸感悟出新的剑招。

    苏仙儿一脸震惊，丁越实力提升很快，短短时间，已经提升到了玄境七重。

    身上的那股气息，变得愈发凌厉起来。

    不知道是不是错觉，盘膝坐在地上的丁越，宛若是一把剑插在地上。

    如果说，刚才丁越实力，在玄境一重中，属于垫底的存在。

    那么此刻，丁越的实力，在同境中绝对属于顶尖的。

    变化太快，变化太大了。

    楚玄一挥手，将丁越移到了乾坤空间里面。

    “你就在此好好修炼，好好感悟。”

    声音直接透入丁越的意识之中。

    “是，多谢师尊！”

    轰！

    丁越身上气势暴涨，从玄境九重，直接突破到了灵境一重。

    苏仙儿震惊地张开小嘴。

    究竟是丁越天赋太惊人，还是先生楚玄的手段太逆天？

    这才多长时间啊，竟然从玄境一重突破到了灵境一重？

    除了丁越天赋惊人之外，楚玄的手段也太逆天了，否则何以实力飙升如此之快？

    突破到灵境一重后，丁越的实力开始稳固下来，没有进一步突破。

    “你弟子丁越，在你的指点下，修为快速飙升，突破到灵境，奖励圣师光环+百年修为。”

    系统的声音响起，楚玄惊喜不已，丁越不愧是南州气运之子。

    突破个境界，给自己带来了百年修为的奖励。

    楚玄现在已经是帝境九重，只差一步就突破尊境了。

    百年修为，足够他突破尊境了。

    原本以为，需要十年才能突破尊境。

    想不到，不过三年，就要突破尊境了。

    楚玄重新定个小目标，十年内突破天境。

    没有第一时间领取百年修为，而是查看了一下收徒丁越奖励的通天剑诀。

    这是一门无上剑道法门。

    而且，非常契合丁越的天心剑脉。

    查看圣师光环。

    “圣师光环，可助人感悟、悟道，可提升资质……”

    圣师光环非常牛逼，传授功法、讲道之时，启用圣师光环，可以助人快速感悟功法奥秘，可以使人悟道，并且经常在师生光环的笼罩下，资质可以得到提升。

    楚玄有了圣师光环，真正的成为废柴的救星，不再是忽悠人了，可以让废柴变成天才！

    系统出品，果然牛逼啊。

    楚玄挥手让苏仙儿去修炼，这才领取了百年修为奖励。

    轰！

    修为与感悟灌输而来。

    楚玄看似平静，实则修为已经在突破了。

    帝境突破之后，便是尊境。

    尊境武者，被称之为帝中之尊。

    修炼界，关于尊境有这么一个说法：域内我为至尊，帝王也俯首。

    尊境是神魂的进一步升华，进而域之力的蜕变。

    帝境武者的域，对于帝境以下的武者而言，是万法不可逆，毫无反抗之力，任由帝境强者蹂躏、屠杀。

    在帝境武者的域内，哪怕再多的真境强者，也无法反抗。

    面对帝境强者，那点实力，与蝼蚁无异。

    域，可以轻易将帝境以下武者的修为镇压，使其变得如同一个手无缚鸡之力的人。

    而尊境，域之力则更进一步。

    已经具备，在域内构建属于自己的规则能力。

    宛若真正的一方小天地，具有规则的雏形，沟通天地规则入域内，强化自身构建的规则。

    尊境的核心，在于沟通天地规则入域，衍变曾自身构建的规则。

    正因为如此，尊境的域之力，可以镇压帝境的域。

    哪怕是帝境，也不可逆的原因。

    帝中至尊！

    修炼界，通常称呼尊境武者为帝尊，便是如此。

    楚玄的神魂之力，不断凝聚，接着扩散而出，域之力展开，不断延展。

    域之力覆盖五十里方圆，远远超过了楚家族地。

    楚家一众强者，丝毫没有发觉，自己处于一个域内。

    域内规则开始衍生，楚玄进入了玄奥的规则感悟之中。

    他没有沟通天地规则。

    南州的天地规则不全，按理是无法突破帝境的，更别说是尊境了。

    楚玄不一样，他是直接跳过了南州的天地规则，直接沟通了大道规则。

    正因为如此，他的域远比同境武者要强大的多。

    毫不夸张的说，楚玄帝境九重之时，域之力就不输尊境一重的武者。

    越境界战尊境武者，对楚玄来说，并非那么困难。

    以他的手段，帝境九重之时，哪怕尊境二重武者，也奈何不了他。

    修炼了百锻炼神术，帝境九重的时候，神魂已不弱于尊境二重武者。

    沟通大道规则，在域内衍生为自我的规则。

    尊境成！

