    韩非觉得，如险地秘境这样的地方，只有傻子才会卖掉。那可是机缘！难道有人会放着机缘不要？

    似乎能猜到韩非在想什么，林妙妙直言道：“险地，并不一定就代表着机缘。有些人发现了险地，但是没有那个实力去探索，只能选择卖掉。卖掉之后，换了钱，在龙船上一样可以买到大量的资源，提升实力。”

    韩非疑惑：“那购买的人，如何能确保这个险地就是真的呢？如果随便编出来一个，谁又知道？”

    林妙妙摇头：“凡是提出出售险地的人，一般情况下都是龙船先行购买。经过龙船确认后，才会选择是自行探索，还是进行出售……在此期间，提供险地位置的人，是不允许离船的。”

    韩非了然，合着龙船充当了二道贩子的角色。如果遇见好的险地，说不定龙船还能从中间赚个差价。

    林妙妙微微一笑：“事实上，你的想法也对。一般情况下，出售险地的人很少。即便在龙船之上，也不多见。”

    足足逛了半天，韩非和林妙妙俩人一问一答。许多之前不了解的事情，韩非也算是弄懂了。

    原来，在三级渔场有几个地方，是危险与机遇并存之地。那些地方，似乎都有惊天秘密。每一刻，都有人前往那些地方。经常有人获得机缘，也经常有人陨落。

    如这一类的地方，三级渔场竟然不下于10处。其中最为典型的，便是入海台阶这个地方了。

    林妙妙解释，入海台阶是三级渔场极为奇妙的一个地方。在那里，有一片广阔的海上平台，而平台前面就是由水流自然形成的台阶。

    没人知道这些台阶是怎样形成的……大家只知道，那地方方圆千里都是禁地。有巨大的封禁，封锁了四周。

    想要进入入海台阶，就只能走那个海上平台。入海台阶是往下的，据说每下一层台阶，危险就多一分。

    据闻，目前入海台阶的记录是208层，有人足足下了208层还未死。这样的成绩，意味着挑战者收获了无与伦比的大机缘。

    但是，关于这些，林妙妙也不清楚。她只是一个高级大钓师，还没资格去入海台阶。对一名大钓师来说，在龙船上的成长空间，要远高于三级渔场中的任何一个地方。

    ……

    此刻。

    林妙妙带着韩非，来到了甲板下一层的交易区。

    刚刚进入交易区，韩非就听见各种各样的叫唤声。

    “刚出海的蓝珀，打造灵器的极好材料，便宜甩卖啦！”

    “秘境探索寻得黄血海参一只，可快速提高人体气血，超级大补……欲购从速，仅此一只。”

    “独角鲨的独角，有没有人要？没人说话，我过会儿再喊一遍。”

    “黑月镰刀清仓，只要100枚中品珍珠一柄。”

    “探宝鱼大甩卖啊，200枚中品珍珠一只……打开宝囊，有几率获得大机缘昂！”

    “极难捕获的枯叶海星，800枚中品珍珠一只。契约灵兽的第一首选，走过、路过，千万不要错过。”

    ……

    韩非听得那叫一个目瞪口呆。龙船之上，卖的东西就是不一样。这特么，感觉全是好东西啊。

    想当初，一只挖宝鱼，大家还抢来抢去的。结果，韩非看见有一个摊位，摆着好几百条探宝鱼，经常有人去开囊探宝。

    这探宝鱼，可是比挖宝鱼要更胜一筹的，毕竟是三级渔场的物种。从探宝鱼身上开出来的东西，怕是再差也能值两个钱的。

    林妙妙：“别心动。获得好宝贝的概率不大，能遇见灵果都实属不易。”

    韩非咽了口唾沫：“可是，那才200枚中品珍珠一条啊！”

    林妙妙无语：什么叫才200枚中品珍珠一条？200枚中品珍珠，不是钱吗？

    林妙妙道：“开奖是容易上瘾的。有人就天天来开探宝鱼，结果最后开得身无分文。”

    韩非还没过过这手瘾，顿时摆手道：“不慌不慌，我先去开几只玩玩。”

    林妙妙：“……”

    只见韩非快速走到那探宝鱼的摊位。老板是一个小老头，看见韩非，连忙招呼道：“小友，探一下？前两日，可有人从我这探了绿翡玲珑石，价值2万中品灵珠。可以说是赚翻了！小友来几只？”

    韩非搓了搓手道：“给我来10只。”

    小老头顿时眼睛放光，大客户啊这是。

    林妙妙跟在韩非旁边：“喂！你探那么多干嘛？”

    韩非笑道：“好奇。以前，我就一直想开一条挖宝鱼。后来，觉得挖宝鱼的档次低了，没意思。今儿遇到探宝鱼，我总得过过手瘾……”

    小老头连忙称是：“那是！如果来了三级渔场，连探宝鱼都没开过，那还叫来过三级渔场吗？小友，我观你神光满面，一定能探出好东西的……”

    说着，韩非指指点点：“我要这只，这只……还有这只……”

    忽然，韩非的手掠过一只探宝鱼的时候，发现手腕微微刺痛了一下，连忙道：“还有这只……”

    韩非斟酌着选了半天，10只探宝鱼被摆在了桌上，小老头举着刀道：“小友是自己探呢，还是小老儿帮你探？”

    韩非手一伸，碧海游龙刀出现：“我自己来。开奖这种事情，怎么能劳驾旁人？”

    韩非心思微动：我宝贝葫芦选的，掺和着与自己选的一起开……省的最后全开了大奖，那就惊为天人了……

    “嗤啦……”

    在路人和林妙妙的视线中，探宝鱼脑袋上的大包被切开，露出了一只淡金色的石头。只是，石头上镶满了一颗颗晶莹的砂砾。

    “嗳，自然金啊！亏了……”

    路人有人叹气。

    小老头道：“去去去，谁说自然金亏了？这自然金又称鱼头金，怎么说也是炼制上品法宝的材料，价值也有100枚中品珍珠了。”

    韩非却混不在意，继续切了一刀。

    “嗤啦……”

    “哎！透石膏，这次更亏。”

    小老头再次撵着围观的人，笑着脸道：“小友，别听他们胡说，这透石膏具有疗伤之用。对付外伤，可是一流的药材，也价值80枚中品珍珠呢。”

    韩非反正是没研究过，自己堂堂聚灵师，要什么药材？不过，这海洋里倒是什么东西都有。这透石膏软软乎乎，似乎很好吃的样子……

    韩非继续探宝。

    “咦！水胆水晶，这东西倒是可以。”

    当即有人道：“小友，我出200枚中品珍珠，你卖给我怎么样？”

    有人笑道：“小友，我出300枚中品珍珠。”

    小老儿再次怼道：“不探宝，不要瞎说话。这水胆水晶可以临时存储1000点左右的灵气，关键时刻可瞬间填补灵气亏空，可以保命。价值至少500枚中品珍珠以上，小友你赚了啊！”

    韩非看向林妙妙，后者也有些讶异，心说：韩非的手气倒是不错。

    林妙妙微微点头：“大约值500枚中品珍珠。”

    韩非随口道：“先丢一边，看我继续开。”

    结果，第四刀下去，韩非开了个空，什么东西都没有。

    小老爷连忙道：“小友莫急，没有宝贝的探宝鱼，还真是少见的！”

    韩非点头，继续开：只见宝囊里冒出黄光。

    有人惊呼：“嚯，开出宝贝了啊！”

    顿时，韩非感觉身后一群人围了过来。韩非连忙把东西挖了出来，只听小老头惊呼道：“是闪石。捏碎此物，可助你瞬息间出现在10里之外。这可是逃命的好宝贝。此物价值至少3000枚中品珍珠，小友你赚大了啊！”

    然而，韩非刚刚开出闪石，身后就有人喊道：“小兄弟，这枚闪石我要了。3000枚中品珍珠，我现在就给。”

    有人道：“你急什么？小哥，我给你一个没法拒绝的价格，我出4000枚中品珍珠。”

    忽然，有女子传音过来：“我出5000枚中品珍珠。”

    韩非转头看去，见是一个同样年纪不大的少女。不过，韩非无感，把闪石往炼化天地里一丢。这个，小爷我可不卖！

    紧跟着，韩非又开了一枚灵果，内蕴8万多点的灵气。有人出到了800枚中品珍珠，韩非也没卖。

    一溜烟下来，韩非又开了两枚灵果，全都是价值500枚中品珍珠以上的。看得众人，不由得心动不已。

    林妙妙和韩非身后的吃鱼群众不由得惊讶：韩非这手气，好到没边了啊！这总计开出来的，已经近万枚中品珍珠了吧？

    只见韩非把之前的探宝鱼往边上一扒拉：“老板，再来10条。”

    随着韩非一声喊，身后若干吃鱼群众也纷纷呼喊。

    “老板，我也要来2条。”

    “老板，我挑5条。”

    “老头儿，我挑10个。”

    ……

    众人看了韩非开宝，有些眼红：难道这批次的探宝鱼质量都贼好？

    就连老头儿自己都怀疑了：这小子的运气，当真这么好？

    即便是林妙妙，都有些心动：2000枚中品珍珠，转眼就赚了5倍？韩非这只手，是镀过金的吧？

