    轰——

    一阵白光在韩佑的脑海中涌现，一个扭曲模糊的画面出现在韩佑的眼前。

    哪怕这个画面无比扭曲，但韩佑还是一眼认出了这个画面中的女人。

    “姚莹！”

    两个字，从韩佑的口中吐出。

    “你是说厄运娃娃的背后是姚莹？你之前不是说厄运娃娃的背后是顾先生么？”冯小蓝一脸茫然的问道。

    “那就说明姚莹和顾先生都与这厄运娃娃有关。就是不知道姚莹为什么要让田欣妮家族家破人亡了。”秦雪抱着手臂说道。

    “这个答案也许该去田家问问。”韩佑捂着眉心安抚刺痛的神经幽幽的说道。

    秦雪抬起手看了眼手表，“快到饭点了，吃完饭我们去一趟田家问问。”

    午饭过后，秦雪带着韩佑离开了天剑局。去田家了解情况没必要全队出动，两个人足以。

    “叮咚——叮咚——”

    等了许久，田家别墅的大门终于缓缓打开了，开门的是当初在医院有过一面之缘的田欣妮妈妈。

    此刻的田欣妮妈妈看起来比上次见到的更加苍老，不是面容苍老，而是头发花白了许多一下子老了十岁的样子。

    女人看到秦雪两人微微一愣，“你是……秦小姐，这位是韩先生？”

    “没想到我们只是匆匆见了一面，徐女士就把我们记住了。我们有些情况需要向你了解下，不知方不方便？”

    “当然！”说着让开了身体，引韩佑两人进来。

    “警察局那边刚刚来过人了，告诉了我医院的调查结果。我也没想到会发生这样的事，以前我还以为赵莲雾是个好人。”

    “哦？什么结果？”

    “事情不是你们调查的么？你们不知道？”

    “我们只是协助调查，真正结案的是警察局。”韩佑随口解释道。

    “赵莲雾因为和未婚夫分手产生了报复社会的念头，在她照顾的病人输液中添加了诱发剂，这种诱发剂有一定概率诱发潜伏的病原体。听说赵莲雾在被逮捕的时候因为拘捕被击毙了？”

    “嗯！”韩佑只能嗯一声回应。

    虽然徐女士家经历了奔溃的打击，但依旧保留着一套在普通人看来就算奋斗几辈子也赚不回来的别墅。

    “两位请坐，要茶还是咖啡？”

    “咖啡吧。”

    “好的。”

    端上咖啡，徐女生眼神平静的看着韩佑两人。从徐女士的眼神中韩佑看到了平静，仿佛一湾秋水一般的平静。

    眼神下落，注意到她手腕上的一串佛珠。

    “徐女士信佛啊？”

    “自从我娘家出事，丈夫出事，而后女儿也出事之后我就信了。现在还有些凡尘俗世未了，等凡尘俗世了了之后我打算出家，做尼姑还是做道姑都无所谓了。两位今天来是为了什么事？”

    “这东西你记得么？”韩佑拿出厄运娃娃的照片给徐女士看。

    “记得！这是欣妮最喜欢瓷娃娃。”

    “你知道从哪来的么？”

    “不知道，好像是她在她爷爷家里翻到的，从小就喜欢，说话都不利索的时候就对着这娃娃自言自语……”

    说到这里徐女士的话突然顿住，“两位为什么会问这个？这件瓷娃娃有什么特殊么？”

    “嗯……它的来历有点特殊，你可以理解成这东西是某种珍贵的文物，我们需要对他的来龙去脉有详细了解。”

    “那我就不知道了。”

    “你刚才说这是田欣妮从他爷爷家里找到的，我能询问一下田尊荣先生么？”

    “公公身患癌症，而且……已经神志不清了。”

    “能让我们去看看么？”

    徐女士微微迟疑，而后站起身，“两位请跟我来。”

    跟着徐女士来到了别墅后院，两个女佣正推着轮椅在后院的花园中散步。

    徐女士走上前，“爸，爸……”

    “啊？嘉嘉啊……你回来啦？”

    “我不是嘉嘉，我是你儿媳啊。”

    “不是嘉嘉啊……我等嘉嘉……”

    而后，田尊荣嘴里不断的念叨着我等嘉嘉，对身边呼唤的徐女士视而不见。

    “田大法官，我有些事想问问你？”秦雪双目闪动着幽蓝，上前问道。

    “什么法官？别乱说……我就是个检查小科员……别害我……”

    秦雪眉头微蹙，眼神凝重了起来。

    “你知道这个瓷娃娃从哪来的么？”

    “我家有这东西？我想想……想想……好像是从古玩市场那淘来的……不对，是捡来的……也不对……好像是有人送的礼……我以前是大法官，好多人给我送钱呢……”

    “爸，别胡说。”

    “我没胡说……但我都没收……不敢收啊，收了就完了……”

    秦雪眼中幽光散去，回头看着韩佑摇了摇头。田尊荣的神志不清不是单纯的精神失常，而是大脑萎缩造成的记忆损失。就像是电脑存储，硬盘损坏了再怎么读取都没用。

    韩佑上前一步，“你知道姚莹么？”

    “姚莹？姚……”突然，田尊荣的表情变得狰狞，变得恐怖起来，“鬼……有鬼……她来了……她来……”

    骤然，田尊荣的身体猛地一颤，仿佛触电一般直挺挺的僵直在哪。而后，整个身体无力的瘫倒下来。

    韩佑和秦雪脸色齐齐大变，不需要去探，在韩佑的灵瞳注视下，田尊荣的魂魄如风中的扬尘一般消散开去。

    “老头子……”坐在轮椅上一直默不作声发呆的老太婆突然开口叫了一声。

    现场的气氛，变得无比的死寂。尤其是两个保姆，一脸震惊的看着眼前发生的一切又看向徐女士。

    “田老先生已经去了！”秦雪深吸一口气，低沉的说道。

    原本以为会迎来徐女士如火山喷发一般的怒骂，却没想到眼前的徐女士表情竟那么的平静，眼神竟那么的波澜不惊。

    “没关系，我早就知道公公的大限就在这两天了，不是因为你们来的缘故。”

    “但不管怎么说我都非常抱歉。”秦雪从怀中掏出一张名片递给徐女士，“这是我的名片，如果有什么要求，只要在合理范围之内我们会为此事负责的。”

    田尊荣的死，让两人的调查询问不得不戛然而止。

    回到车上，秦雪没有第一时间启动越野车，而是深深的叹了一口气，“韩佑，你怎么看？”

    “刚才没有凶灵出没，田老的死应该是自己吓自己。可是……他是在听到姚莹的名字的时候才产生的过激反应。

    由此可以断定田老先生知道那个姚莹，且知道她是鬼，并且和姚莹有仇怨。”

    “但田尊荣神智不轻已经好几个月了，而姚莹脱困而出还不满一个月……”秦雪皱着眉头说道。

    “秦姐，你说会不会是在姚莹被封印之前，田老就见过姚莹呢？”

    “有可能！但这个田尊荣只是普通人，如果姚莹在封印之前就上门寻仇……等等，封印……韩佑，你说会不会就是因为姚莹向田尊荣复仇才引发被周天海封印在西山山洞中？”

    “秦姐英明，我猜八成就是这样了。”

    “那就去法院，调取十五年前至二十年前田老经受过的案子，看看有没有相关姚莹的案件。”秦雪说着，一脚油门踩下，越野车瞬间完成了起步加速的过程。

    两人赶到法院，在法院的档案室里面找了整整一个下午，可惜，翻阅了近一千个卷宗都没有找到关于姚莹的卷宗信息。甚至动用档案室电脑，查找的方式都没有查到关于姚莹这个名字的记录。

    “从田尊荣的反应来看，他肯定是知道姚莹的，否则不可能因为过激而死。”秦雪放下手中的卷宗说道。

    “秦姐，我再最后试试看。我还有一次动用能力的机会。”

    之前探寻娃娃背后黑手身份动用了一次，来到法院之后查找姚莹线索动用了一次，反正马上就要下班了，最后一次不能浪费。

    “好，但不要太勉强。”

    召唤出八卦图，唤醒八卦盘。

    拨动八卦，脚踏阴阳。韩佑决定换一个提问方式。

    “有关于姚莹的案件卷宗……”

    伴随着八卦盘的转动碰撞，轰的一声，一道白光在脑海中炸开。白光褪色，一张画卷在脑海中缓缓打开。

    这个画面有别于以往的任何画面，竟然没有一丝模糊，更没有一点扭曲。

    这是一叠卷宗，每一个卷宗之上都有一串字符编码。

    韩佑大喜，连忙拿起钢笔咬开笔盖抄起一张纸快速的写了起来，没一会儿就抄下了长长的一段编码。

    而后韩佑立刻来到档案室的工作人员面前，“你好，帮我查一下这些编号的档案。”

    工作人员接过纸，耐心的在电脑上输入起来。

    “对不起警官，这些编号的档案全部被销毁了。”

    “销毁了？怎么销毁的？”

    “田法官在位的时候下令销毁的。”

    这个回答让韩佑和秦雪面面相觑。

    “没有备份么？”

    “包括备份全部被销毁了。”

    这个结果让韩佑和秦雪都露出了哭笑。兜兜转转了一大圈，竟然又回到了原点。

    这些档案里面一定藏有姚莹和田尊荣的恩怨，而且田尊荣恐怕是理亏的一方，否则也不会下令将相关卷宗全部销毁。

    事已至此只能放弃，秦雪看了看手表，“也快下班了，我们就不回局里了吧？我直接送你回家。”

    “这样可以么？”

    “我是副队长，我说可以就可以。虽然线索断了，但案子的进展不也一直在螺旋前进么？我相信我们距离真相已经很近了。而这个真相背后，一定有个巨大阴谋。”

    “何以见得？”韩佑疑惑问道，他有八卦图也只能看到水很深，至于阴谋，啥都没看到。

    “凭我多年的直觉。”秦雪语气深沉的淡淡说道。

