    于是，伴随着时间一点一滴的流逝，眼下恒彦林的肉身散发出来的气息也是一点一滴的变强，让他周遭的虚空都是逐步的扭曲起来。

    终于，在最后的一个时刻，恒彦林的双眼蓦然变得无比炽亮起来，就像是两轮太阳一样，旋即他的身体便是微微震动，同时他的体内有着一道道如同闷雷一样的声音响彻开来，他表面上的血肉也都是发出了“滋啦啦”的声响，整个人犹如挟夹着无数雷电一样，最终口中发出了一道嘹亮的吼叫声，如同雷神一样，一拳悍然轰出。

    恒彦林轰出的方向，不是其它地方，正是天空上劈下的这一道雷电之鞭。

    他没有动用任何的灵气，就这样以肉身之力硬捍。

    在恒彦林轰出那一拳的瞬间，他全身的血肉都是蕴含着一道道闷雷声响，散发出了一股非常强悍的气势，就像是一尊雷电战神一样，迎向了那一道雷电之鞭。

    没有动用任何的灵气，仅凭着自身的肉体之力，就爆发出了如此凶猛的力量，直接“轰”的一声，就撞击得整道雷电之鞭彻底爆碎，再也没有办法对恒彦林造成伤害。

    感受到自己拳头上爆发出来的力量，恒彦林的帅气脸庞上也是浮现出了一抹惊愕之色，旋即他的双眸深处便是涌出了一抹狂喜之色。

    “这力量，居然如此恐怖！！”

    恒彦林是真的完全没有想到，在修炼了“玄雷淬体法”之后，爆发出来的肉身之力居然会如此的强悍。

    如果说之前他对于肉身之力的掌控是达到了百分之五十，那么现在他对于肉身之力的掌控就已经是达到了百分之六十，甚至是百分之七十了！

    这就意味着，恒彦林在不动用灵气的情况下，也能够直接与灵丹境高重的灵修交手了，而且还是属于那种不相上下的情况。

    如果再动用自身灵气的话，那么爆发出来的力量就会更加的可怕，说不得还能够与那元印境的高手做过一场！

    以筑基境大圆满的境界，能够与元印境的高手交手，这怎么听起来，都觉得很不可思议吧！

    但是偏偏，此时此刻，眼下他的肉身，就是给恒彦林这么一种感觉。

    无边无尽，非常雄浑的肉身之力，爆发出来的力量，简直就像是能够崩山裂地一样，让恒彦林那一张英俊的脸庞上充满了惊喜之色。

    看到恒彦林的脸庞上浮现出了如此惊喜的神色，大玄王的脸庞上也在浮现出淡淡的笑容，背负着双手，淡淡地开口说道：“看样子你已经了解到本王的用心良苦了。”

    听到大玄王口中所说的话语，恒彦林微微抬起头，看了大玄王一眼，旋即就一脸平静地开口说道：“大玄王，你的确是挺‘用心良苦’的了。”

    是的，恒彦林说出来的“用心良苦”四个字，具有浓浓的嘲讽意味。

    当然了，对于大玄王这样的人物来说，自然是能够轻而易举的听出来这“用心良苦”究竟蕴含着什么样的嘲讽意思，但是对于大玄王来说，根本就不重要，毕竟这样的事情对于他来说，根本就不算是什么。

    所以，大玄王根本就不需要担心，而且也完全不将这句话放在心上，只是淡淡地看着恒彦林，开口说道：“此法叫做玄雷淬体法，至于有什么作用，相信你自己应该很清楚的了解到了，这是本王自创的一种淬体之法，能够最大极限的开发肉身的力量，所以日后你要是能够再找到更高的能量来淬炼自身，那么你未来说不得还真的可以肉身成圣，到了那个时候，你只需要轻轻挥动一下你的手掌，便是能够破开虚空。”

    听到大玄王的话语，恒彦林自然是没有反驳他说的话，毕竟这一套玄雷淬体法对于恒彦林来说，的确是非常的强悍，恒彦林当然是不会去否认，只不过，听到大玄王说自己居然可以肉身成圣的时候，这让恒彦林忍不住轻声一笑，开口说道：“大玄王，你就这么的确定我能够成长到那个程度吗？”

    大玄王听到这句话，当下也是忍不住浮现出了一抹淡淡的笑容，张口说道：“本王并不是很确定，因为会不会成为那样的强者，是取决于你，而不是取决于本王，因为只有你才能够掌控你自己的命运，旁人给出的不过都是选择而已，至于如此去选择，那才是你真正要做的。”

    见大玄王突然说出了这么深奥的话语来，这让恒彦林的内心情绪浮现出了一丝惊讶，但是很快又是收敛起来，因为他知道大玄王说这些话的用意是什么了。

    当下，恒彦林就看着大玄王，淡淡地开口说道：“所以，你给我这么多好处，说了那么多话，其实真正的目的，还是为了想要让我继承你的一切，是这样吗？”

    大玄王听到恒彦林说的这句话，顿时就沉默了起来。

    至于恒彦林，也不着急，他在传承之地也是已经得到不少好处了，所以如果在没有绝对的把握之前，恒彦林是断然不会接下大玄王的其它传承的，虽然大玄王现在给自己的好处的确是不少，但是他也要思考着自己到底能不能接的下这一团麻烦。

    毕竟，他现在可不是一个人，不是孑然一身的他，如果要是再招惹上那么一些大敌的话，虽然恒彦林自己有自信能够抵挡得下来这些家伙的攻势，但是招架不住他们去对付自己身边的人。

    不管是穆诗姗，还是自己的妹妹思玉，亦或者这是其他人，虽然他也是有着诸多手下可以使用，但是外世界本来就有着诸多规则束缚，被大道锁定，天地能量也是无比匮乏，所以他们的实力就算能够提升，也是提升得有一点限制，所以一旦让大玄府的叛逆之族出来的话……

    那么，自己的这些手下，还有自己身边亲近的人，都绝对不可能抵挡得下来他们的攻势。

