    秦家老宅里，秦明月开着灯，一边整着电路板，一边接通了萧陌然打来的视频电话。

    镜头里出现一张男人俊美的脸庞，他慵懒地靠着真皮坐椅，桌上放着一杯红酒：“姑娘，在干嘛呢。”

    秦明月扬了扬手里的电路板，瞄了他一眼：“看不到？”

    然后继续拿着她的小螺丝刀拆着，虽然每次看这张脸，心里都会有些发征。

    但看多了就这这样吧，再好看也有视觉疲劳，反正现在是不如手里的电路板香。

    看着她这模样，男人笑道：“会整不？”

    捏着高脚杯喝了口红酒，又说：“当年哥哥可是号称机械大王，要是不会的话，哥哥可以教你。”

    秦明月这才又抬头看了他一眼，“当真？”

    随后又说：“算了，我自己先研究研究。”

    “对了，哥哥，秦氏要向顺风银行贷个几千万，我好像听安子皓说过，那什么副行长是他什么几姑父来着，我手机上次刷机，没他号了，你回头让他跟我联系一下。”

    秦明月张口说得理所当然。

    不过，这可是当时安家兄弟恨不得跪地发誓说愿为她上刀山下火海的。

    秦明月可没逼他们。

    再说了，只是贷款而已，该还的要还，该给的利息要给，不算占便宜吧。

    大不了，下次免费给他出个诊。

    不打紧吧。

    其实几千万而已，秦明月不是没有，但她拿出来，跟从银行贷出来，差别可大了。

    她拿出来的，有一万种理由可以拖着不还。

    从银行贷出来的，公司的帐上一旦有钱，就得赶紧去还，因为利息顶不住呀。

    而且某方面来讲，银行利息也是一种鞭策。

    看着女孩在灯下专心的模样，萧陌然微笑着轻晃着杯里的红酒。

    “小月亮，有什么困难可以跟我说，哥哥我很厉害的，”萧陌然仰头喝了口红酒，又加了一句：“比你想像中的厉害哦。”

    秦明月抬了一下头：“你们男人是不是都喜欢夸自己很厉害，那你说说你哪方面最厉害？”

    萧陌然刚吞下去那口红酒差点喷了出来。

    这对话，怎么整得像是带上了某种颜色一样。

    萧陌然抽了两张纸擦了擦嘴：“咳咳，哥哥哪方面都厉害，相信哥哥。”

    秦明月点头表示肯定：“嗯，我相信哥哥。”

    萧陌然：“……”

    这要怎么接了？

    秦明月现在不知道的是，她与LG的对赌协议被放到了网上。

    LG官方还出来发了一条微博，内容先是英文，后是中文：

    【原本我们LG集团一直致力于长期与@秦氏集团合作，但秦氏这次的订单存在严重的质量问题导致被退回，对此，我们也表示非常遗憾，原本是要秦氏履行合约内容的，但我们双方沟通后，重新拟定了新的协议，为表公正公平，特此公布一下。】

    很明显，LG集团公布出来的目的，就是怕秦氏会反悔，同时也带着一种炫耀。

    他们或许觉得，这项来自华国的专利技术，既将要得手了。

    大洋对岸，LG总部。

    几个老外举杯欢庆。

    其中一个老外竖起大拇指夸道：“我们的计划非常完美，从供应商下手，让他们怎么样都没办样采购到合格的生产材料，这样就永远生产不出合格的电路板，这个计策的成功，得感谢哼利先生。”

    哼利喝了一口香槟：“现在就等协议失败后，他们将PORD的专利技术双手奉上。”

    没错，秦氏那批电路板之所以出问题，就是LG集团的阴谋。

    他们的目的，一开始就是PORD的专利技术。

    而且，他们还认为，只要PORD的专利技术到手了，就凭秦天成的能力，收购秦氏，还不是迟早的事。

    “秦氏现任的执行总裁太过无能，PORD的专利技术在我们手上才能得到最大的利益化。”

    这群老外以为控制住了供应商，秦氏就不可能制做出合格的电路板。

    认定这场所谓的对赌赢家，一定会是他们，所以哼利才会如此放心地答应秦明月的条件。

    LG的总裁拍了拍哼利的肩膀，与他碰了一杯后，又问道：“对了，你说跟你提条件的那个姑娘是谁？她为什么说秦氏她做主？”

    哼利不在意地摇了摇酒杯：“我查过了，不过一个高中生而已，她能懂什么。”

    不过那姑娘的英文说得不懂，一口纯正的英伦腔。

    LG集团的这条微博发完之后，没多久，网上又出一个贴子。

    【秦氏秦明月一意孤行，不顾底下几千个员工的死活，拿整个秦氏的命运与LG做对赌。】

    这是匿名爆料的，这个贴子祥细地讲述，秦明月是如何的狂如何的傲，被老外故意一激，然后不顾公司所有股东的反对，只顾耍她大小姐的威风，教唆秦老爷子，毅然决然地跟老外签了这场对赌协议。

    反正意思就是这场对赌协议全是秦明月一个人的决定。

    如果真赔上了整个秦氏的命运，就是她秦明月一个人的错。

    这个贴发出之后，结合LG官方发出来的那个对赌协议。

    一时间，#秦氏集团#

    #秦氏与LG对赌#

    #狂傲大小姐秦明月！#

    都上了热搜。

    【这个大小姐牛逼了，这是要把身家全部都赔给老外了。】

    【秦氏大小姐莫不是老外派来的间谍吧。】

    【要真是赔上了我们华国的专利技术，这把这个大小姐也逐出去吧，我们国家不欢迎这种人。】

    【什么狗屁大小姐，把整个秦氏给坑惨了。】

    一大波黑粉在上面带节奏。

    当然也很快有人出来控评。

    【不懂的别叫，如果你们说得是郸城的秦明月，她是我们的全国冠军，她做出来的决定一定是正确的，怎么可会坑秦氏。】

    【老外就等着看我秦姐怎么吊打你们吧，想要PORD的专利技术，下辈子吧！】

    【秦神威武，秦神必赢！】

    【老外就等着跪下喊我秦神叫爸爸吧。】

    【坐等秦神吊打老外！】

    随着《超级学霸》的电视节目正式登陆明珠电视台，秦明月这个学霸的形像不仅深入人心，还在网上收获了一大批粉丝。

    在比赛中，秦明月场场必胜，几乎没有任何败迹！

    虽然支持秦明月的人很多，但因为大波黑粉带节奏，而大都路人又都不知道怎么回事，一时风评对秦明月很不利。

