    “嗯。”顾余生回应了一下，过了片刻，说：“去陈记吧。”

    陈记？那家北京出了名的老字号私房菜？只是，他为什么不让小王送他过去呢？

    秦芷爱诧异的望了一眼顾余生，心底隐隐的浮现出了一个大胆的想法。

    难道他那几个字的意思是……秦芷爱凝滞了一秒钟，才继续往下想……他该不会是让她和他一起去陈记吃晚饭吧？

    那想法刚成型，秦芷爱就狠狠的摇了摇脑袋，想都没想的就在心底否决了。

    顾余生那么讨厌她，怎么可能会让她和他一起吃晚饭呢？想必是他在陈记有约，而小王恰好有什么急事，临时要走，他看到了她，就顺势让她送他一下吧……

    她重重摇头的举动，惹得顾余生蹙了一下眉，不解的冲着她“嗯？”了一声。

    “没，没什么……”秦芷爱回神，冲着顾余生急急的又连摇了好几下脑袋，然后就输入了导航，快速的发动了车子，冲着陈记开去。

    开往陈记的一路上，两个人没有任何的交谈。

    偶尔在等红灯的时候，秦芷爱透过后视镜，会偷偷地瞄一眼顾余生。

    他像是有事在忙，视线一直都在盯着手机看，手指时不时的在屏幕上按两下。

    陈记位于步行街上，车子开不进去，秦芷爱停在了步行街的路边，冲着顾余生轻声的开口说：“到了。”

    “噢。”听到她的声音，顾余生抬起头，望了一眼窗外，看到她停的是路边，指了指前方：“那有个停车场。”

    然后就低下头，继续看向了手机，过了两秒钟，他指尖飞快的在键盘上敲打了起来。

    等他敲完，已是两分钟后，他似是忙完了，将手机收起来时，看到车子还停在步行街的路口，眉心蹙了蹙，纳闷的转头，冲着秦芷爱问：“怎么还在这里？”

    问完后，顾余生像是明白了什么一样，又开口把刚刚的话重复了一遍：“把车停去前面的停车场吧。”

    顿了顿，顾余生继续补充：“你不是晚上没事吗？正好一起吃个饭吧。”

    原来，她最初理解的没错，他真的是要和她一起吃晚饭……秦芷爱不敢置信，望着顾余生的视线有些定神。

    顾余生别开头，避开了秦芷爱的视线，等了半分钟，他看她还在盯着他愣神，就抬起手低着唇，重重的咳了一声。

    秦芷爱连忙收了视线，缓缓地踩了油门，开去了前面的停车场。

    停好车，秦芷爱和顾余生一前一后的进了步行街，走了大概两百米的时候，秦芷爱盯着顾余生的背影，忍不住又走起了神。

    他怎么会忽然想要和她一起吃饭了呢？

    秦芷爱真的不敢多想，可是她还是清楚地感觉到，心脏的跳动速度，一点一点、缓缓地加快。

    就在她觉得心脏快要跳到嗓子眼的时候，走在她前面、和她大概保持了一米远距离的顾余生，忽然一个猛转身，伸出手，一把把她抓入怀里，紧紧地护住。

    秦芷爱被顾余生这样突如其来的拥抱，搞得一愣，然后她的耳边就响起了一连串惊慌失措的尖叫声。

