    午后，天驰科技的股价原本在-15%水位线附近无波无澜的横向运行，而且随着时间的推移逐渐走弱。

    但就在13点57分左右，一笔370万的大资金突然进场点火，股价开始翘头上攻。

    14点整，天驰科技的跌幅收窄至-11%，并且延续升势，一路震荡走高。

    又过了十多分钟，股价跌幅收窄至-3.46%水位，似乎想要翻红的意思。

    分时图弹幕和评论区又逐渐活跃起来了。

    “？？？”

    “尾盘偷袭？”

    “缩量反弹，拉高诱多无疑，不放量就是耍流氓。”

    “尾盘拉高真的恶心。”

    “主力你少来这套，又想骗我追高，然后两点半跳水跌停割我两次，我已经看懂你的套路了，想故技重施，昨天上当一次，这次绝不上你的当，你少来……[捂脸笑哭]”

    “太艹了，这评论怎么感觉是在撒娇，是个妹纸吧。”

    “[害羞][害羞][害羞]”

    “走开走开，女人只会影响我割肉的速度！”

    “掏出来不定比你的都粗又长……[手动滑稽]”

    “笑出猪叫声……”

    “无量上攻，尾盘铁定回落。”

    ……

    14点21分，各大行情软件推送消息：

    【新能源板块午后回暖，天驰科技尾盘翻红，此前一度跌逾-18%，当前成交额56亿】

    此时，天驰科技的股价上攻到64.27元，上涨+3.77%，股价触及5日均价线，但却在这里震荡整理横向运行了。

    今天抄底的人没多少，而随着水下持续拉升的过程中追涨的人更少，成交量也放不出来。

    昨天的拉高诱多，加上今天低开跳水，两天的时间，短线自己基本都割肉了，而场外资金现在也胆小不敢进场开多。

    因为怕主力故技重施，昨天一字跌停后也是持续拉升翻红，好多人都追进去了，结果是个诱多，追进去的全部活埋，被大资金拿捏的死死地。

    今天开盘就割肉亏损还能小一点，要是犹豫了一阵，又是十多个点的大面，两天下来血亏30个点起步，即便此前又利润兜底的，这两天下俩基本回撤了80%的利润，心惊肉跳的结果就挣那么几个点，也是郁闷。

    事实上，不敢进就对了！

    这几天的剧烈震荡，主力资金这么干就是打击格局派选手，前面的连板上涨，让越来越多的人越发贪婪，追进来之后，不翻倍都不想走。

    那怎么行？

    都格局，击鼓传花接力赛还怎么玩得下去？获利盘过于丰厚，到时候全员核按钮，那不得20厘米级别的跌停板连续一字跌停？

    这几日是天地板又地天板，剧烈的上下振幅，就是打击格局派，让持有者不敢格局，尽量捞一笔就走，要换手频繁。

    事实上，现在已经有效果了，这样的振幅没几个人能扛得住，尤其是抄底成功涨上去，两天挣六七十多个点的，现在基本回撤，这些格局派的股民现在后悔死了。

    早知道就卖了，格局个篮子，白玩儿。

    本来挣几十个点，结果两天回撤就只剩几个点，甚至保本出，心痛死了。

    事后诸葛亮的感慨，参与妖股龙头果然不能长持，格局了个寂寞，锁定利润才是王道。

    ……

    下午收盘后，天驰科技的股价报收63.25元，收涨+2.13%，缩量成交62.88亿元，市值1708.56亿元。

    本以为尾盘会跳水的股民们都很意外，没想到今天翻红之后，股价居然在水上稳住了，没有跳水。

    不过在尾盘进来抢先手博弈明天行情的人只有少部分，大部分人都选择多看少动，因为还有所顾忌。

    觉得有可能是主力换套路了，今天翻红杀跌，改明天直接跳空杀。

    还有一个原因就是股价上冲摸了一下5日均价线后并没有突破，收盘也是收在了5日线下方，对于众多5日战法的选手而言，股价破了5日线该走人，不可能进来开多。

    总而言之，这几天被来回折腾，普遍都心有余悸，没有之前连板连阳那么疯狂了。

    ……

    9月5日周四，天盛资本总部。

    早上9点左右，董事长办公室，陆鸣坐在办公桌里正看着报社新闻消息。

    今天早上出现了一个让市场振奋的消息面利好，上层强调：落实降低实际利率水平措施，及时运用普遍降准和定向降准等工具。

    早上四大报集体发文：降准空间打开，大概率在九月中下旬落地。

    “还是留了个悬念。”陆鸣笑了笑关掉了新闻页面不在关注此类消息，降准是铁板钉钉的事情了，市场炒作这个预期早已經有好几天了。

    但降準多少，仍然留下了预期，靴子落地了，但又没完全落地，还有得炒。

    马上就要开盘了，受这一利好消息的刺激，盘前都很激动。

    随着集合竞价展开，大金融板块带領沪深两市集体高开，银行板块高开+0.67%，而券商板块则是高开+1.73%，受消息面的刺激，大金融概念万众瞩目。

    其中，券商板块的绝对龙头，天盛控股今日的开盘价以94526.49元高开+0.92%，以高开的方式再创历史新高。

    开盘之后，证券板块带头上攻，都不带回踩动作一路衝高。

    大盘指数也被大金融概念的强势上攻一路上冲，10点半左右，沪指一度大涨接近2个百分点，而证券板块更是大涨超7%，板块内掀起涨停潮。

    天盛控股在盘中涨幅扩大至+4.13%，股价上冲到97530.71元，总市值78024亿元。

    股王分红除权除息，现在股价又要突破10万元，分红万亿，不到个把月的时间就要完成填权。

    今天早上，大金融板块领涨两市，大盘也再次攻上3000点，最高上攻到了3017点。

    市场多头已经开始喊出这一次真的要突破年内3288高点。

    自从春季行情3288见顶杀跌以来，大盘在3000点位置上上下下已经超过三次了，永远的三千点。

    开盘一小时，资金基本都在拉升大金融，逼空式上涨的局面下，有人忍不住追高了。

    然后……

    10点半左右，指数开始回落，再次失守3000点大关，砸盘元凶便是大金融板块。

    追高者：？？？

    说好的突破3288呢？

    被套的股民气急败坏，更是对大A恨铁不成钢，指数3000点之上莫不是有大恐怖？死活都不敢上，每次都是这样，一到3000点就开砸，你砸我也砸，结果就是先手吃后手。

    3000点仿佛是市场各路资金的一个默契共识，到了就砸！

    某种意义上讲，也没有错，股民们都会看过去的大盘K线，3000点压力过大，多次上来就跳水，所以每次上来很多人选择降仓。

    还有的股民则是乐词不比的做波段，到3000点就狂砸，到了2800点左右就开始抄底，这样来回操作，久而久之导致3000点的压力非常之大。

    随着大盘加速回落，市场的老师们就开始解释说：这是降准预期兑现，靴子落地，当然下跌了。

    ……

