    ------------

    　　“一起用力，把十字架翘起来！”背着乌鸦冲上墙头，狄成立刻招呼众人把这足有七八百斤的十字架拉起来。死监四周处处是高墙，要想逃出去，这支十字架就是救命桥梁。何况死监这边有十字架，铁监女监那边可就没那么好运了，如果那边铁门紧锁，沙琅他们只能困死其中了。

    　　高森只是简单了眼狄成后背上的乌鸦，没有多说废话，与众人一道拉起十字架。

    　　这东西虽然十分沉重，又加上大雨浸湿，重量再次增加，但好在大憨狄成他们都身具怪力，难度没有想象中的大。

    　　把十字架翘起，横亘在两墙墙头，依次冲到另外的墙头，再把十字架下放到死监外的地上，狄成他们最先脱离死监，进入广场。

    　　其余势力人数众多，依旧在墙头奋斗，只是外面轰隆声越来越响，各个守坟人无不怒声呵斥，急声催促。

    　　广场上的士兵早已撤的差不多，即便是有人到死监这里的异动，也没工夫去搭理，只是关闭着一道道的铁门，只要能让这些囚徒浪费些时间，泥石流一到，谁也别想逃出去。

    　　“给我几分钟的时间，我要救我兄弟们。”跳到地上，狄成留下这句话，与大憨扛着十字架向铁监方向狂奔而去，根本没给高森他们发表不满的时间。

    　　“***！”即便是尤伶也忍不住爆了句粗口，可这等关头绝对不能出现内讧，否则谁也别想逃出去，明白轻重的他们只得压下心中不满，跟着狄成快步冲去，只能祈祷不要浪费太多时间，至少要在泥石流来临之前冲出去。

    　　铁监里面已经一片大乱，由于士兵们撤离的太快，并没有发生像死监那里的扫射惨剧，可锁链的困锁却让两千余囚徒陷入狂暴，所有人都在愤怒的挣扎咆哮。

    　　逃出去就是生存和自由，留下来便是永远的死亡，他们已经近乎失去理智，怒吼着要求家主打开锁链。

    　　周少华等家主已经无力控制局面，几番犹豫后，不得不把钥匙扔向发狂的囚徒，锁链接触，众人毫不犹豫的向着各自大院的栅栏涌去，栅栏三大铁锁困闭，谁也无法打开，只能顺着铁栏杆向六七米高的铁栅栏顶端爬去。

    　　至于家住们……则在囚徒失控后，拼尽全力顺着墙上锁链向墙头攀爬，他们实力强悍，又没有囚徒的干扰，很快冲上墙头，随即纵身跃下，踏上生死逃亡路。

    　　“家主，怎么办！铁门关上了，谁也逃不出去。”第七大院的囚徒们早已冲出大院，他们身上没有锁链，且早早开始准备，所以在士兵们撤离之后便离开了大院，聚集在高耸城墙下。

    　　“怎么办，怎么办！”沙琅眉头大皱，来来回回的踱步思索，要是没有宣誓效忠狄成之前，他肯定也会选择其他家主们的做法，顺着锁链逃出去。可现在……自己却必须顾及这些部属们，让他们全部出去。

    　　“要不我们搭人梯，能出去一个是一个！”王钟焦急的望着身边高墙。“成哥还在死监，那边情况还说不定怎么样。我们人多，先从这里出去一披，把成哥救出来再说。”

    　　“我垫底！”几个囚徒相视一眼，猛的一砸墙体，狠狠下定决心。他们其实也没想到自己会说出这种话，但此情此景，真的生出为其他人铺路来牺牲自己的想法，而且……这种感觉没有想象中的糟糕。

    　　“我来垫底，搭人梯！”又是几声沉吼，几个囚徒纵身跳向方才几个囚徒的肩头，趴在高墙上。

    　　“没别的办法了，兄弟们，搭人梯！”沙琅目光一凝，死几个人总比全部死的好，何况他们还要去救狄成。

    　　“人梯就不用了，这里有个木梯，兄弟们，上墙！”一声大喝从墙头传来，*的十字架犹如凭空出现般狠狠砸向地面，砰！整个铁监为之颤动。

    　　“成哥？”众人眼睛一亮，惊喜呼喝。

    　　“别啰嗦了，上墙，快！”狄成急声催促。

    　　“上墙，快快快！”反应过来的囚徒们面露狂喜，顺着十字架向高墙攀爬。

    　　一石激起千层浪，其余大院里刚刚解开束缚的囚徒们立时发狂嚎叫，疯也似的向着铁栅栏顶端攀爬。

    　　“快！所有人，快！”狄成再度催促，他必须在其余大院的囚徒们冲过来之前把自己大院的囚徒全部撤离，然后翘起十字架，向外转移。不是他心狠，而是一旦放任其他囚徒过来，就如同开闸的洪水，难以控制。十字架绝对支撑不了两千多人的践踏，时间上也不会允许，到时候谁也别想活着离开。他没必要为这些凶残且没有关系的外人搭上自己和兄弟们的性命。

    　　“快快快！”沙琅等人也明白其中关键，彼此间急声催促，以最快的速度向上攀爬。

    　　人类在生死关头往往能够爆发出想象不到的实力，百余人在短短一分钟的时间里全部爬上墙头。十字架随后在数钱囚徒的哀嚎和怒骂中翘起来，架到外面墙头，然后带着他们离开铁监。

    　　“狄成！救我姐姐，救我姐姐。”刚刚落地，叶婉彤紧紧抓住狄成胳膊，眼中满满全是哀求，尽管之前狄成答应过她，但时间紧迫，她也不能完全确定狄成会不会临时更改决定。

    　　“不能再浪费时间了，我们必须立刻离开！”高森一听还要去救人，立时恼恨大喝。

    　　“！泥石流要漫过高墙了，我们必须离开！”杨靖忽然一指远处高墙，已经有大量树木晃晃悠悠的顶了起来，城墙残破的地方甚至有泥浆漫过，时间……真的不多了！

    　　“狄成，求你，求求你！”叶婉彤砰的跪在泥浆中，泪水不受控制的落下。

    　　“最多五分钟！”狄成一咬牙，和大憨他们扛起十字架向女监方向狂冲。

    　　“你”高森狠狠一对拳，不得不再次压下怒意，满脸寒霜的跟了上去。“这是最后一个，否则我跟你没完。”

    　　“谢谢你，狄成！”着暴雨中踏步前冲的狄成，叶婉彤心头终于出现了颤动。不管狄成有什么目的，但今天生死险境中他能舍身去救人，这份恩情她必须牢记心中。

    　　女监的情况其实和铁监差不多，她们都是住在残破的矮楼里，士兵们的撤离并没有打开楼门，此时此刻，各个楼层的女囚们都在各自都头的带领下发疯般撞着大门。

    　　叶婉聍正亲自带人冲撞着铁门，该用的东西都用了，浑身的力气都用尽了，但铁门破裂的程度并不足以让她们全部通过，眼见外面轰隆声越来越急，素来冷静的她也不由产生绝望。

    　　“都tm给我让开！”关键时刻，一声爆吼从楼外传来，紧接着便是一阵山崩地裂般的重击，整个楼层为之一颤，大量土渣从头顶抖落下来。

    　　“姐姐，往后退，往后退，狄成来救你们了。”叶婉彤在楼门外尖叫。

    　　“狄成？”叶婉聍身躯微颤，如墨的眸子紧紧盯住门缝外。

    　　“再来一次！”大憨等十余壮汉扛着十字架再次轰向楼门，在巨大力量辅助下，木头端部就如同炮弹般怒冲而至。

    　　轰！楼层颤抖，铁门完全变形。

    　　“再来！”

    　　轰轰轰！连续三次撞击让厚重铁门彻底报废，呻吟几下轰然倒地。

    　　“所有人给我听从指挥，否则谁也别想跟我离开！”没等女囚们欢呼，狄成冷厉大吼已经传播进来，把一众女人震在当场。

    　　“必须按照要求，我不会在你们任何人身上浪费丁点时间，能不能出去，你们自己的造化！”狄成再次厉吼一声，与大憨他们一道扛起十字架向高墙冲去。

