
　　轰！

　　在一声剧烈的爆炸声中，小城的街道已经变成了一个充满末日景象的人间地狱。

　　原本聚拢在颉利身边的突厥精锐，更成了这次爆炸的首要波及对象，在这一击之下，直接被炸得人仰马翻，死伤无算！

　　远远的看着夜未明的身形在爆炸刚刚结束的时候在一道白光之中重新浮现出来，而后便趁乱闯入街道旁的一间店铺之中，彻底的消失不见了。

　　看着一旁可达志怀中，此刻已经断掉一条腿，已经彻底痛晕过去的颉利可汗。再看了一眼前方人仰马翻的混乱场面，毕玄一张老脸之上，已经面沉似死水。

　　强压心头怒火，毕玄最终还是做出了作为理智的决定：“立刻整顿队伍，带大汗去城内太守府中疗伤！”

　　事实上，夜未明发动的这次刺杀，绝对算不得十分成功。

　　虽然看似成功的斩断了颉利的一条腿，但限于系统规则，人家在接受一些应急的治疗之后，很快便重新长出来一条新的，彻底的恢复如初。

　　而他之前那一招看似霸道无比的“玉石俱焚”，也只是炸死了突厥方面的三个将领，以及百余名比较倒霉的精锐士兵而已。

　　这样的伤亡，对于为数十万的金狼铁骑来说，根本就是九牛一毛，完全没有影响到他们的战斗力！

　　但是……

　　在这次看似无用的刺杀中，夜未明却是让毕玄见识到了他那两个堪称恐怖的连环杀招。

　　这一次，夜未明的狼灭二连是针对他毕玄所发。他还可以凭借自身强横的实力脱离危险，甚至都没有受伤，但在下一次，如果这样的杀招针对颉利而发，他真的有把握保护颉利在这样恐怖的炼化杀招之下逃出生天吗？

　　或者能，或者不能。

　　关于这一点，即便自信如毕玄，现在也不能打十足的包票。

　　唯一的好消息是，此刻他已经命人将太守府除了正厅之外的其他地方全部夷为平地，周围布满了岗哨和弓箭手，只要夜未明胆敢出现，不管他从天上还是地下来，都势必会首先惊动那些负责巡逻放哨的金狼军。

　　已经吃过教训的金狼军，肯定会在发现夜未明的第一时间吹响号角示警，而他毕玄便可以在听到示警之后立刻冲出去予以阻击。

　　在这种情况下，夜未明的刺杀是不可能威胁到颉利的生命安全的。

　　但问题是……

　　一旦大军出发，势必无法将沿途经过的每一处都打造得如同铁桶一般。而夜未明只需要在某一个让人意想不到的地方突然出手，便极有可能对颉利造成致命的威胁。

　　哪怕他毕玄时刻守护在颉利身边，也无法保证颉利的生命安全绝对的万无一失！

　　好一个夜未明！

　　这个可恶的小子，其实打从一开始便没有打算真的要刺杀颉利可汗。他的目的，就只是要证明自己拥有着时刻能够威胁到颉利生命的力量，让十万金狼军在投鼠忌器之下不敢轻举妄动。

　　以一己之力，生生将十万大军的脚步，拖在这座孤城之内！

　　想通了个中关键之后，毕玄简直对夜未明的行为恨得牙根痒痒，但偏偏又拿夜未明完全无可奈何。

　　这种有力无处使的憋屈感，毕玄几十年来，也只在夜未明一个人的身上体会过，而且还特么不止一次！

　　这个可恶的小子，简直比宁道奇、宋缺、石之轩等人加起来，还要更加的难以对付。

　　当重伤初愈的颉利，从毕玄的口中听到夜未明的具体算计之后，脸色也同样阴沉不定。不过作为大草原上真正的霸主，他在军师方面还要显得比毕玄这个精神领袖更有主见一些。

　　在沉吟了片刻之后，终于下定决心道：“传令下去，大军在城中修整一日，明天早饭之后，由亚木扎、乾古鲁、所哈各自率领万精锐骑兵，从东、西、南三个城门同时出城，追击逃亡的中原难民！”

　　“哼！那个夜未明既然想要保住中原百姓，我便要看看，你能不能凭借一己之力，拦住我分兵三路的六万金狼军！？”23sk.Com

　　听到颉利的命令，毕玄眉头微皱，显然并不是十分看好这个计划。

　　不过想到可以借此来试探一下夜未明的底牌，也便没有多说什么。只是在随后补充道：“另外，命人彻夜搜城，就算找不到夜未明，也不能让他安心的养精蓄锐。”

　　“喏！”

　　可达志应了一声，便起身离开正厅，到外面传令去了。

　　……

　　与此同时，在城中一处居高临下的钟楼之上，夜未明背负着双手，于月下傲然而立。在欣赏无边月色的同时，也时刻都在关注着金狼军的调度、布防情况。

　　蓦地，一道米黄色的娇俏身形在几个闪动之间已经跃上钟楼，正是与他分开行动的铁血美少女莜莜。

　　看着眼前这个风风火火的铁血美少女，夜未明的嘴角挂起一丝淡淡的笑容：“你那边已经搞定了？”

　　莜莜轻轻点头：“杀招已经布下，就等着明天慢慢的发酵了。”

　　夜未明这才终于松了一口气，跟着取出一个装满点心的餐盒，主动招呼道：“既然事情都已经忙完，便坐下来吃点东西吧。明天免不了还有连番恶战要打，先补充一下体力。”

　　莜莜闻言点了点头，跟着便在钟楼的地板上席地而坐，开始品尝夜未明尽心烹饪的糕点。

　　夜未明这时也跟着坐下，随口吃了几个点心，将本就不高的饥饿度彻底清零之后，转对莜莜问道：“话说，你之前所说的那个大杀器到底靠不靠谱？”

　　感觉到这么直白的询问，多少有些失礼，于是立刻又补充道：“我这么问并不是怀疑你的能力，只是想要一次性对付如此庞大数量的敌人，毕竟不是什么简单的事情。”

　　莜莜却是自信满满的说道：“那个大杀器肯定是没有质量问题的，至于靠不靠谱，还要看你给出的天气预报是否准确。”

　　说着摊了摊手：“如果在天气方面出现什么意外的话，可不是我的责任哦。”

　　闻言，夜未明脸上也同样露出了无比自信的笑容：“关于这点，你完全可以放心。我从鲁妙子那里学来的《历算》技能，虽然只能推测出24小时之内的天气变化，但准确率却是高达80%。”

　　莜莜闻言不由眉头一皱：“80%的准确率按理来说已经不低了，但在这种关乎数十万百姓生死的大事之上，20%的误差，还是显得太多。”

　　夜未明脸上笑容更胜：“这一点既然你能想到，难道我会没有考虑过那20%的误差吗？”

　　在莜莜疑惑的目光注视下，夜未明继续解释道：“事实上，我之前对天气的推演，并非仅仅只进行了一次，而是足足推演了一百次！”

　　夜未明在利用《历算》技能预测天气的时候，每次预测都需要消耗100点的修为点数，一百次推算就是足足1万点的修为。

　　不过为了确保推算的准确性，这样的消耗完全是值得的。

　　“在那一百次推算的结果之中，有八十一次的结果显示明天将是一个大晴天，另外十九次之中，又有十六次显示为多云转晴，只有三次测算的结果才是阴天，亦或是有阵雨。”

　　“80%的测算准确率或者不可以尽信，但通过一百次推算所的出来的大数据，总不会出现太大的偏差才对。”

　　莜莜闻言也终于点了点头：“既然如此，那就没有任何问题了。现在唯一的麻烦，就只是在明天午时之前，尽量阻止金狼军分兵出城了。”

　　“只要我们能够做到这一点，这十万金狼军的末日，就在明日！”

　　夜未明此刻脸上也终于露出了凝重之色：“想要做到这一点可并不容易，不过事到如今，已经容不得我们有丝毫的退缩了。所以，我们要做好赌上性命的准备，就算挂上一次，我们也必须要将金狼军全部留在城内！”

　　一夜无话。

　　第二天一早，果然碧空如洗，正是一个大晴天！

　　金狼军则是按照颉利的吩咐，其中六万人分别由被他点名的三明将领率领，分三路直奔城外而去。

　　夜未明与莜莜分头行动，各自成功刺杀了其中一只军队的将领。不过莜莜实力要差上一些，在成功的完成了刺杀之后，也在其麾下两万大军的追杀，与可达志的堵截之下，最终寡不敌众，想要借着小白遁走失败，被可达志当场斩杀。

　　而夜未明，在成功击杀了其中的一路将领之后，于赶去狙杀最后一路的将领之时，遇到了他的老对手毕玄。

　　夜未明虽然凭借着所向睥睨的狼灭二连，最终还是炸死了那名统军将领，但复活之后的他，却是被毕玄给死死的缠住了。

　　现在的夜未明，即便是动用狼灭二连这等杀招，想要为毕玄这样的强者造成威胁也不容易，更何况他才刚刚死过一次，《神照经》的复活效果已经陷入了冷却之中？

　　无奈之下，夜未明只能选择逃遁，而毕玄则是紧随其后，穷追不舍。

　　且战且逃之下，这一玩一N两大高手还不忘彼此进行着亲切友好的交流，试图在打击对方信心的同时，套取一些对自己有利的情报。

　　“哈哈哈，装逼犯，正面交锋，我虽然不是你的对手，但你若想奈何我，却也并不容易。咱们继续这样打下去，还有什么意义？”

　　毕玄随手发出一个火球，将夜未明脚下的建筑轰成废墟，同时冷声说道：“起码可以拖住你的脚步，让你无法影响大汉用兵。”

　　“是吗？”夜未明脚踏《凌波微步》轻松的避开了毕玄一击，嘴上却是不屑的说道：“你难道就不怕我现在直奔太守府，去要了颉利的性命吗？”

　　毕玄冷笑：“你如果有那个胆子，大可一试。”

　　“没那个必要。”夜未明手持专门用来越级挑战的巨阙神剑，一边与毕玄战斗，便不停的飞退，不让金狼军有将他包围的机会，口中却是说道：“如果我没有猜错的话，现在颉利恐怕已经放弃了继续指挥调度大军，而是换上了普通士兵的军服，藏身与十万金狼军中。”

　　“当然，有着你出手牵制于我，其实他还是可以稳坐中军帐，从容的指挥他的大军。”

　　“但是……”夜未明轻轻摇头：“因为你们并没有掌握到苏定方将军的下落，只是为了追杀逃难的百姓，我不信颉利会愿意赌上自己的性命，甘冒其险。”

　　“所以，今天一早的行动。你们分兵出城其实是假，要将我引出来杀掉才是真的！”

　　一边继续追杀夜未明，毕玄的脸上已经露出了不屑的冷笑：“既然你早已经洞察了一切，那为什么还要上当现身呢？”

　　夜未明轻轻摇头：“如果我不现身，佯装的分兵也随时可以变成真实的战术。所以，我感觉还是给你们一个机会的好。”

　　“要不，你可以加一把劲，看能不能将我一举在此城击杀？”

　　两人一边战斗，一边飞快的在城中各处移动。

　　眼看着又一支突厥的军队被集结起来，准备从北门出城，早已经恢复了《神照经》冷却时间的夜未明二话不说，上去就是一组狼灭二连。

　　又一个突厥将领成功扑街，不过已经见惯了夜未明死去活来的毕玄，趋势抓住机会，在他复活的第一时间，给他来上了一下狠的，直接将刚刚复活的夜未明轰进不远处的一个粮草仓库之中，差点当场去世。

　　不得不说，任何招式在毕玄这样强大的对手面前一旦使用得多了，都会被他瞧出致命的破绽。

　　经此一役，夜未明重伤之下状态下滑，只能选择继续逃跑。而毕玄担心如此下去，他们突厥方面的将领恐怕要被夜未明全杀干净，于是便下令不再集结部队，所有人全力追堵夜未明。

　　就这样，夜未明重伤之下被毕玄尾随追杀，根本就没有停下来疗伤的机会，只能是不断的逃跑，直到将近午时，终于在一家酒楼之中，被一早埋伏起来的金狼军团团包围，彻底沦为了瓮中之鳖。

　　眼看着身处客栈废墟之上，伤势依旧没有痊愈的夜未明，毕玄的脸上终于露出了残忍的微笑：“臭小子，现在你已经彻底到了穷途末路的地步，还依然不肯认输吗？”

　　“认输？”夜未明抬起头来，看了一眼天空中明亮的太阳，冷不防的忽然问道：“毕玄，你追杀了我这么久，难道那些金狼军的将领们，就没有告诉过你，已经有越来越多的金狼军将士，因为中毒而昏迷不醒了吗？”

　　——————

　　PS：推一本有意思的书，书名《末日拼图游戏》，作者：更从心。

　　后附飞机票。

　　别的不说，他这本书的封面做得是真好，强烈建议至少点开封面看一眼。

　　嗯……据说创意来自椰汁，想歪的去面壁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1077章 生死搏杀，最终底牌！免费阅读。https://xs.23sk.com 