    第二百四十六章时间紧迫

    “妈妈，什么时候可以吃饭啊。”

    “是啊，妈妈，我也想吃东西。”

    秦淮茹身边的两个孩子，张口说道。

    在被两个小孩的声音打断思绪之后，秦淮茹也才想起来自己光顾着照顾棒梗了，这俩孩子一直腹泻，肚子里早就没有食了。

    但是现在秦淮茹也没有钱在去买吃的了，因为自己兜里所有的钱全部都交给了医院，本来还能剩下一些钱的，但是用来还上棒梗，砸了三大爷家的玻璃。

    现在秦淮茹身上压根就没有一分的钱，孩子饿，她也没有丝毫的办法。

    “听话，你们先休息一下，等等妈妈去想办法，看哪里可以弄到吃的。”

    秦淮茹出声安慰道两个孩子，，一边揉了揉小愧花和小当的脑袋。

    “妈妈，我们已经休息够了，现在想吃点东西，已经一天都没有吃饭了。宝宝饿。”

    只见小愧花大声的哭泣了起来。

    “呜呜呜……”

    看见小愧花的哭，秦淮茹也是无可奈何，只好跟着一起留着眼泪。

    因为此时秦淮茹压根就没有任何办法，哪怕有一分钱，他都毫不犹豫的会给孩子买吃的。

    “秦淮茹，棒梗他们的医疗费不都交上了吗？你这是干啥呢？”

    就在这时候一大爷闻声走到身边问道。

    “一大爷，你有没有吃的，我们没有吃饭！”

    “妈妈下午的时候就跟我说休息就不会感觉到饿了，但是小愧花现在已经休息了，肚子还是会咕咕的叫，想要吃东西。”

    小愧花捂着自己的肚子在那哭喊道。

    “秦淮茹，这孩子正在长身体的时候，怎么能够饿着呢？”

    一大爷满脸疑惑的看向秦淮茹。

    “呜呜呜……”

    “我身上的钱全都给棒梗治病用了，这兜里空空的，哪里有钱能够给小当和小愧花买饭。”

    秦淮茹很是自然的开始哭诉了起来，这套操作她百试不爽。

    “害！”

    在看到这样的秦淮茹，一大爷无奈的摇了摇头。

    一大爷一开始是想过来跟秦淮茹聊聊能不能把钱还给他的事情，毕竟自己老伴哪里过不去。

    但是，一进门就见到这一家人惨状，真的不忍心。

    别说是叫秦淮茹还钱，他不叫自己借钱就已经很好了。

    但就在这时候，秦淮茹却张口说道。

    “一大爷，你可不可以在帮帮我，让我给孩子吃口饭？”

    “我饿着没关系，能让孩子们吃口东西就行。几块钱就够。”

    “要是再饿下去的话，他们的身体就会垮掉的。”

    秦淮茹一边说着，一边放声哭泣。

    “哎！”

    只见一大爷叹了口气，随后伸手从兜中拿出了四个钢蹦。

    “这些钱你先用着吧，让孩子吃饱了先。”

    “实在是太感谢您了，等您老了，我一定让孩子们给你养老！”

    秦淮茹在看到递来的那色钢蹦，赶忙出手，将其夺过。

    而秦淮茹此时的脸上，看不出有任何的泪水痕迹，满是兴奋之色。

    只要有了这笔钱，那么自己这两个孩子就可以吃上几天饱饭了。

    ……

    在四合院之中。

    许大茂忙里忙慌的跑到了大门口。

    许大茂小心翼翼的往四合院内看一看，在确认二大娘还没有回来后。

    便向内走去，可是刚走出没几步，就能看见三大妈和三大爷正站在二大爷的房子前唉声叹气。

    “我说三大爷大娘，这都几点了，还不回家睡觉。”

    许大茂连忙走到了三大爷前面，出声询问道。

    “哎！”

    只见三大爷摇了摇头，看着前方这被烧毁的房子。

    “这身边发生这么大的事，谁还能睡的着啊，多可惜啊。”

    闻言，许大茂脸色一变，十分的焦急，很明显这三大爷一时半会儿是不准备回家？

    但是若是再这样耗下去，那么用不了多长时间，二大娘就会从医院赶回家中。

    那样的话自己的一切计划也就完了。

    要是自己得到那个箱子，那还怎么拿里面的钱，那么车间主管的位置岂不是要跟自己失之交臂了吗？

    “三大爷你还是赶紧回家休息吧，外边这风还凉的很，你要是给吹感冒了该怎么办？”

    许大茂一脸焦急地向着三大爷出声说道。

    “哎！”

    “我家的窗户玻璃还没有安装好，就算是待在家中，风也是一直往里边吹。”

    “那我还不如在这里跟你聊聊天呢。”

    三大爷摇了摇头，无奈的说道。

    “那大茂啊，你要是没啥事，就在这里陪一陪你大爷，我还有事情就先回去了。”

    三大妈笑着说道，许大茂还没有反应过来，直接就是一转身向着外面走去。

    见到三大妈走了，许大茂脸上也是露出笑容，现在三大妈离开了，那么自己，只要找个借口离开，那剩下来的事情不就好办了吗。

    并且二大娘已经上了年纪，腿脚一定没有自己的快，自己绝对有充足的时间，能够在二大妈到家之前，将那二大爷说的钱拿走。

    “三大爷我们也不要站在这里唠嗑，我们换个地方，这里全是烟味。”

    许大茂向着三大爷淡淡的开口说道。

    “好吧，待在这里也不是个事，你一说还真有点呛人。”

    三大爷也是同意了许大茂的说法。

    而就在这时候许大茂赶紧四处寻找地方，有什么可以遮蔽不光，而且还能够让三大爷一时半会回不来的地方。

    许大茂就将目光放到了厕所那边。

    那里空间狭小，而且四处还堆放了很多的杂物跟垃圾，要是将三大爷给推到那边。

    三大爷不仅看不到自己在外面的动作，而且在短时间内也不可能出得来。

    只要有这些时间，那么自己绝对能够办完所有的事情。

    在心中打定想法后，许大茂便推着三大爷急步，向着厕所的方向走去。

    “还是许大茂你人好，知道陪陪三大爷。”

    “反倒是那个傻柱，以前看他人还挺不错的，没想到现在当了官升了职，居然变成了这副样子”。

    “他那人呀，大大滴坏！”

    而三大爷正一脸欣慰的夸赞着许大茂的时候，他脸上的表情突然就傻掉了。

    扭头向着许大茂出声说道。

    “许大茂，你把我弄到这臭地方干嘛？”

    “没什么，三大爷，我突然肚子痛，好像是吃坏肚子了，所以就把你推到这边来了。”

    许大茂给他解释完，便急忙加快了脚步，一用力把三大爷放在了厕所深处。

    拔腿就跑了出去。

