    第193章月下独处（番外5）

    “陆将军，您的伤可好些了？”

    容灵邀请陆炎在院中的石椅处坐下，连忙询问他关于刀伤的事。

    陆炎听容灵担心的语气，在坐下后便转头对她笑着回道：“我是习武之人，这点皮肉伤，不碍事的。”

    “那天可真是吓死我了，还好将军您及时出现救了我，容灵再谢将军救命之恩。”

    说着，容灵快速站起身来，对着陆炎微微蹲下，行了一个万福之礼。

    陆炎见状，立刻上前，抬手请容灵起身。

    “容姑娘不必如此，快起来吧。”

    陆炎虽然已经穿越到大景朝有几天的时间，但古代的繁杂礼数还是让他头疼无比。

    什么跪啊，拜啊，请安啊，真是每天都要进行无数遍。

    他的魂魄来自自由社会，原主的记忆又都是在军营征战，很少接触这些繁文缛节。

    所以，这几天在景阳宫里，陆炎对着这礼数真的是很不自在。

    他还是更希望在这个宁静的夜晚，能自在的待一会儿，而不是总这样谢来谢去。

    否则，他岂不是没有一刻的自由？

    所以，在容灵起身后，他便示意容灵赶快坐下。

    不然，他可真的是受不了了。

    此时夜空中的月亮正好挂在二人的上方，那皎洁的月光照下来，让这个小院子也跟着亮了起来。

    这还是陆炎第一次来到真实的御膳房，他忍不住的上下打量起四周。

    果然，影视剧里拍摄都是假的，这御膳房根本没有演出来的那样狭小。

    除了做饭的正间外，两侧还有住人的厢房，厢房的前侧有一条回廊，回廊前便是他现在所在的小院落，虽然不大，却也算得上麻雀虽小五脏俱全。

    容灵见陆炎的目光一直在自己的御膳房里扫过，也看出他对御膳房的好奇。

    于是，便开口介绍道：“这御膳房从我师父在时就是这样，虽然只是个做饭的地方，但对我来说像是家一样。”

    “是啊，有烟火气的地方，都是让人温暖的。不像我，一直住在营地里，吃的也都是军粮，能填饱肚子就很好了。”

    “陆将军想吃什么大可让令侍卫来御膳房告知，御膳房定满足将军。”

    “真的吗？那岂不是太麻烦姑娘了。”

    “将军您是我的救命恩人，怎会麻烦？将军您开口便是。”

    “好，那我就恭敬不如从命了。对了，上次要杀容姑娘的是什么人？可抓到了？”

    听见陆炎的询问，容灵眉头紧皱，摇了摇头道：“还没有，那人蒙着面，我根本认不出。不过，陛下已经知晓此事，他正派人暗中调查。”

    “这件事看起来很蹊跷，竟然有人敢在宫中杀人，他背后的人肯定有身份。不然，这杀手是断不敢在宫内动手。容姑娘，你不妨回想一下，你有没有得罪哪宫的主子？”

    “得罪？我虽为御膳房掌事，但也都是为各宫主子提供膳食，每日都是按照各宫提供的食单在做，谈不上得罪。”

    “那在朝堂上呢？有没有反驳过哪些官员？”

    “陛下赐我三品女官，这样的殊荣可以说是大景朝从未有过的先例，自然有很多人对此不满。可若因为这个杀我，那岂不是明着对圣旨不满？”

    容灵的话说完，陆炎只感觉其中也有几分道理。

    的确，就算是对容灵被封三品有异议，也不可能因为这个就杀人灭口。

    能做到如此决绝地步，绝对是有深仇大恨，或者自己的什么把柄在容灵手中。

    否则，绝不会冒险在宫中动手。

    可是这原因究竟是什么呢？

    如果真的是故意报复，凶手上次没有得逞，那么，容灵岂不是一直处在危险中？

    陆炎看向坐在自己身旁的女子，心里渐渐生起一份担忧。

    他现在总算明白，为什么他到这个世界的任务会是保护容灵，原来，在这个看似一片祥奢华的皇宫里，居然杀机四伏。

    可是，可是为什么原主能在死之前预料到这些呢？

    难道，他有预知未来的能力？

    这怎么可能呢？

    这可是封建帝制的古代，就算是算卦也不可能在死之前算到这一幕吧。

    陆炎坐在那里细细回想着原主在回朝之前的种种记忆，忽然，在记忆中的一幕引起了他的注意。

    他突然想起，曾经在某一天，皇上曾派心腹送给他一封密信。

    这密信中提到，近日匈奴人动向有些频繁，而且宫中有人与匈奴暗中勾结，想请陆炎快些回朝商讨对策。

    “莫非，这次的事与之前密信中说的事有关？”

    陆炎暗自寻思着，看来，他需要私下找陛下再次商讨此事了。

    “陆将军！陆将军？”

    坐在一旁的容灵见陆炎一直沉默没有说话，立刻低声轻唤。

    听见呼唤声，陆炎这才从自己的思绪中回过神来。

    因为他所想的事也只是一个猜测，所以，他并没有将猜测到的事告诉容灵。

    而且转换语气，开口道：“是，你说的没错，看样子，应该不可能是因为嫉妒而动手。不过不管怎样，你这几日还是小心一些，如果要去各宫的话，还是不要一个人独自前往。”

    陆炎温柔的声音提醒着容灵，眼神中尽是担忧。

    这突然的温柔，让容灵心里像是流过一股暖流一般。

    在这寂静的夜里，皎洁的月光将气氛烘托的恰到好处。

    陆炎深邃的目光注视着容灵晶莹的眸子，这瞬间，似乎跨越了上百年以及两个空间的感情交汇了。

    两个人相对无言，却好像又有万语千言。

    “好，我知道了，我一定会多加小心的。”

    容灵柔声回应，听见这个回答，陆炎的脸上才微微露出一点笑容。

    只是，他心里的担忧依然没有减少。

    眼下，找到凶手才是最彻底的方式。

    “时辰不早了，我该回去了，容姑娘，你也早些歇息吧。”

    “好，陆将军慢走。”

    容灵将陆炎送到御膳房门外，但就在陆炎转身要走时，她却又突然开口。

    “陆将军，我，我有个不情之请，不知将军能否帮忙。”

    陆炎听后，转身道：“什么事？姑娘但说无妨。”

    “我，我想学剑，不知道将军能否教我一些。”

    “学剑？为何突然想学剑？”陆炎疑惑。

    容灵深吸一口气，眼神坚决道：“我不想坐以待毙。”

    陆炎细想片刻，的确，授人以鱼不如授人以渔。

    于是，便答应下来道：“好吧，那明日午后，你在花园等我吧。”

    “容灵谢过将军。”

    容灵浅浅一笑，两个梨涡浮现在脸颊，这娇妹的容貌，看在陆炎眼中，只感觉心头一震…

    (本章完)

