    “可是我们两个都已经没办法再许愿了啊？”

    “呵呵，我们可以找别人帮忙许愿嘛。”

    邢天宇点了点头，“好吧，如果你坚持的话，我只是想说，不管你做什么选择，我都会陪在你身边的。”

    “你当然会了。”西维亚笑着吻了吻他，两人没有在说什么，继续浏览起眼前的资料来。

    到了晚上的时候，两人准时的来到了迎新宴的现场，迎新宴还有半个小时才回正式开始，所以来的人还并不是很多，大家三三两两的聚集着聊着天，邢天宇对这种场面倒是已经习惯了，他和西维亚一人拿了一杯酒，找了个位置坐下来慢慢品尝。

    “恩，这酒不错啊，不得不说，精灵酿的酒真的是很清新甘甜，完全没有酒精的辛辣。”西维亚赞叹道。

    邢天宇点了点头，“的确，但是我又能够肯定这一定是一种酒，真是让人想不通是怎么做到的。”

    “那是自然的，事实上，精灵讨厌一切刺激性口味的东西，如果你想要对一个精灵进行逼供的话，只要给它吃几根辣椒就行了。”一个声音从不远处传来。

    邢天宇回身一看，却是白星月，“至于制作这种酒的秘诀，这是精灵在几十上百万年的时光中经过无数次改良创造出来的。”白星月解说着，十分有风度的微微欠了欠身。“两位对你们的饮料还满意吗？”

    “非常好，我从未喝过这么好喝的东西，这是你准备的？”

    “没错，我是这场迎新宴的管理人，如果两位有什么需要的话，尽管和我说，我会尽量满足每一个召唤师的合理需求。”白星月十分谦和的说道，“不过在此之前，我恐怕需要暗影先生跟我走一趟了，有一个人想要见你一面。”

    邢天宇和西维亚对视了一眼，“是谁？”

    “是阿加雷斯大人，我想你们见过面的。”

    “阿加雷斯？”邢天宇十分确定自己没有听过这个名字。

    “他还有另一个名字，叫做巫医。”

    邢天宇心说原来是那个疯老头，“他找我们干嘛？”

    “暗影先生很快就知道了。”

    邢天宇跟西维亚嘀咕了两句，便点了点头，“前面带路吧。”

    在迎新宴旁边的一个很偏僻安静的书房里，邢天宇见到了这位阿加雷斯大人，他看起来已经正常了不少，正在翻阅一本古老的书籍，看到两人走进来，他立刻从书中抬起头来，冲着邢天宇古怪的笑了笑，“上午的事情我很抱歉，我曾经被一个灵体附身过，那个奇怪的家伙给我留下了一些难以磨灭的影响，有的时候我会看到一些奇怪的画面，有的时候则是会单纯的胡言乱语。”

    “我接受你的道歉，巫医？还是说阿加雷斯大人？”

    “叫我巫医就好了，我不喜欢阿加雷斯这个名字，尽管我们每一个进入长老会的人都要以一个古代神明来命名，而我则抽中了阿加雷斯这个名字，他来自于所罗门七十二柱魔神之中的一个，阿加雷斯可以预测未来，但是他并不将这种能力运用于正途，而是用它来蛊惑人心，或是鼓动人们走向邪恶，真不知道为什么神奇八号球会给我安排这样一个名字。”

    那巫医抱怨着说道，忽然想起邢天宇还在旁边，“啊对了，我找你来是要说说我之前曾经说过的话，并没有预言说有个叫暗影的人可以拯救世界，但是我的确看到了你拯救这个世界的景象。”

    邢天宇无奈的叹了口气，心说又来了，“能给我具体的说说吗？”他敷衍的问道。

    “当然，我的这种奇怪的能力有的时候会让我看到未来发生的事情，至少我感觉那应该是未来，这些画面通常是在梦中浮现，有一天当我再次做梦的时候，我梦见了这个岛屿被各种异界生物所吞噬所毁灭，我看到了人们争相逃命，我看到了建筑崩塌，尽管在我梦中看到的召唤师之岛跟这座岛完全不同，是在一座海上的岛屿，但冥冥之中仿佛有一个声音告诉我，那座岛就是召唤师之岛。”

    “其它画面都十分模糊，但是有两个人却让我看的一清二楚，而那两人就是你们两个，尤其是你，似乎整个世界的意义都在你的身上，你们两个逃离了这里，出现在了一座森林之中，然后她为你而死，在临死前她让你一定要挽救这个世界，而你也答应了下来，同时冥冥之中有个声音告诉我，你最终是可以挽救这个世界的。”

    “最初我以为这个预言只是跟我过去那些荒诞的梦境一样，没有什么意义，直到我在议会见到了你，我才发现，那确实有一些意义，我不能直接说出我的梦境，所以我只能编造了一个预言，希望能够引起你的注意。”

    邢天宇听了却是一阵无语，因为他已经听出来这个巫医所看到的到底是什么了，那分明就是他和西维亚当初在绝对现实世界中演的那个电视剧嘛，他实在有些不知道该怎么解释好了`。

    “那个。。。巫医长老，这个你得梦境或许并不是真的，老实说，我只是个普通的召唤师而已，甚至谈不上有多优秀，怎么可能一个人拯救世界。”

    “事情的确是如你所说的，事实上，在我看来也是如此，没理由靠你一个人拯救世界啊，以你的力量，根本不可能做到这一点，可是在我看到的那些景象中，在我那个奇怪的梦境里，我能够感觉到，你就是拯救世界的关键。”

    （那是因为我是电视剧的男主角啊，当然由我来拯救世界了）。邢天宇心中暗自吐槽道，不过想了想，他却没有继续解释，巫医是一个长老，而现在有一个长老把自己错当成了救世主，那自己岂不是正好可以利用这一点，又何必揭穿他呢。

    “如果你这么认为的话，我也没有办法，那么你找我来是要干什么？”邢天宇故意装出一副无可奈何的表情问道。

    “我想要帮助你，给予你任何你需要的协助，尽管你是这个世界的救世主的可能性很低，但是仍然值得为此付出一些代价的。”

    