    第1082章一念成佛（39）

    十八年后。

    凡界。

    ......

    ......

    ......

    当天边的一道浅绿的光芒如流星般划过时，茂密的森林里，栖息的鸟儿被惊动，扇起了翅膀。

    翅膀扑腾的声音，树叶簌簌作响的声音，还有不知疲惫的蝉鸣声，交织在这片寂静的山谷中，汇聚成了闲适怡人的午后林间交响曲，清幽至极。

    地面上的绿草胡乱地生长着，松鼠从树梢上的这头跳到了那一头，拽下了树上的松果。

    浅绿色的光芒无声落地，落在一棵大树后。

    浅青色的锦缎裹胸花裙出现，打着旋，在半空中划出了漂亮的弧度。

    那细长莹白的手指，搭在树干上，暗褐色的树干更衬得那细指白皙如玉，根根如葱白。

    漂亮动人的姑娘，出现在树干后面时，悄然无声，无人察觉。

    探出脑袋，那双莹亮灵动的眼睛安安静静地看着外面，像是在等着些什么。

    她等了一会儿，看到有人来了，于是赶紧缩回了脑袋。

    站在树干后面，打开自己的小挎包，然后在里面掏出来了一条细长的竹叶青。

    竹叶青瑟瑟发抖，一点不敢动。

    倒是那漂亮的姑娘，眼神瞪了它一眼，示意它咬自己。

    “......”竹叶青不敢咬，死都不敢咬。

    紧紧闭嘴，身子僵硬。

    她瞪它。

    你咬不咬？

    ......不咬！

    不行，你给我咬！

    ......不咬！！！

    可怜的小竹叶青和她死扛到底。

    “......”她气得把它一甩，丢在了草地上。

    竹叶青慌忙跑路，头也不回。

    ......

    ......

    ......

    漂亮的美人抱臂，低头看着自己的脚，正思索着，要不要把脚给扭了。

    结果，

    身后温润轻柔的声音蓦然传来，猝不及防，打破了这一片山谷的幽静。

    “姑娘，你在这儿做什么？”

    美人受惊，猛然回头。

    却见一身朴素布衣的和尚，正背着背篓，站在她背后，静静地看着她。

    眉目精致宁和，唇角弧度轻扬。

    他面容温和，清雅有礼。

    稀疏的阳光落在他的肩上，仿佛在他的身上蒙上了一层柔和的光影，宛若莲台上清润的佛光，圣洁而出尘。

    “......”美人眨了眨眼，看他。

    视线落在他背篓里的草药上，她忽然弯腰，捂住了自己的脚踝，嘶了一声。

    雪白的脸蛋皱了皱，小心翼翼地看他。

    “我刚刚走路，不小心把脚给扭了......”

    “很疼，走不了......”

    “小师傅，你能帮帮我么？”

    和尚温和看她。

    清柔的视线落在她捂着的脚踝上，又看向她的脸，静静的，不知道在想什么。

    “......”美人柔弱，靠在树干上，脸色微白，巴巴地看着他，红唇微咬。

    清心寡欲的和尚慢慢地收回了视线，眸色幽黑，双手合十，垂眸施礼。

    “姑娘，小僧略识得医术，对跌打损伤也略有所懂。”

    “这荒山野岭，附近没有大夫，若是姑娘不嫌弃的话，小僧愿意为姑娘看一看。”

    柔弱娇软的美人微微含泪，摇头。

    “没关系，小师傅能帮到我就好了，谢谢小师傅。”

    她扶着树干，巴巴看他。

    (本章完)

