
其实，这也是他有意安排，如果他的两名手下，知道了华荫西里4号，对陶阶是非常有利的。

“你先出去吧，把他们叫进来。”胡然蔚淡淡地说。

胡然蔚的调查，只是走程序，就算他知道，吴伟参与了军统的计划，也只会睁一只眼闭一只眼。

吴伟并不知道胡然蔚的身份，得知可以出去了，心里大大松了口气。

他并不知道，胡然蔚对他的调查，其实是替他打掩护。

否则，胡然蔚完全可以将他当成同谋。

至少，也能把吴伟先关进地窖。

除了调查情报三室的这些人外，胡然蔚还去了趟情报一室，找当事人了解情况。

路承周上午不在宪兵分队，胡然蔚能找到的，也就是李继平。

但李继平对胡然蔚的调查，并不太配合。

金惕明受伤，住进了法租界的马大夫医院，赵宾在医院陪他。

没办法，胡然蔚只去了趟二十四号路的大兴日杂店。

要知道昨天晚上的行动，还是得找路承周。

路承周早上会来趟大兴日杂店拿包烟，再次来就要等到快中午，准备回家吃饭时，来大兴日杂店听取张广林和宁明的工作汇报。

看到路承周走进来，胡然蔚马上迎了出去。

看到路承周，胡然蔚的心情是复杂的。

当初要不是路承周，胡然蔚可能死在金惕明手里了。

要不是路承周，他也当不了这个副主任。

可以说，路承周既救了他的命，在仕途上对他也有恩。

然而，昨天晚上，路承周率领情报一室的全体人员，对华荫西里4号展开的行动，又让胡然蔚很痛恨。

幸好路承周的行为，早在海沽站的掌控之中，否则的话，军统可能会倒大霉。

“路主任好。”胡然蔚微笑着说。

“老胡啊，有什么事么？”路承周随口问。

“我是想问问，昨天晚上的行动。受野崎队长的委托，由我调查陶阶的身份。”胡然蔚解释着说。

“真的想不到呢，你说陶阶堂堂一个主任，怎么会走上邪路？”路承周叹息着说。

“是了，放着大好的日子不过，为什么要回头呢？”胡然蔚附和着说。

但他心里却不以为然，陶阶并没有真正回头。

如果陶阶愿意回头，军统还是会欢迎的。

与日本人作对，并不算走邪路，正义的战争，一定会胜利，只是时间可能会比较晚，但只会迟到，绝对不会不到。

跟着日本人当汉奸，看似神气十足，可以后会被盯在历史的耻辱柱上。

“既然是野崎队长的要求，我自然配合，你想知道什么？”路承周走到后面的房子，掏出烟，叼在了嘴上。

这次路承周并没有给胡然蔚，毕竟人家是来调查的。

他的举动，也表明了立场，对胡然蔚的行为，还是有些抗拒。

胡然蔚倒没有在意，迅速拿出火，给路承周点上。

“其实也算不调查，只是想请路主任，介绍一下昨天晚上的行动。”胡然蔚微笑着说。

“我其实不知道陶阶也查到了华荫西里4号，早知道的话，昨天晚上应该是一室和三室联合行动。也幸好陶阶不知道，否则昨天晚上不会有任何收获。”路承周在介绍情况时，已经先入为主，将陶阶定性为“山鸡”。

胡然蔚没想到，昨天路承周完美的配合了军统一次，今天的调查，也堪称完美。

下午，胡然蔚抱着一床棉絮到了地窖。

“多谢胡兄弟。”陶阶接过棉絮，高兴地说。

一个人待在冰冷的地牢里，又冷又饿，他都快撑不住了。

“陶阶，说说你的事情吧。”胡然蔚却突然板着脸，冷冷地说。

“我的事，我的什么事？”陶阶一愣，脸色顿时大变。

胡然蔚给他带来棉絮，如果他很快可以出去，还用得着这些破棉絮吗？

“根据我的调查，你就是军统卧底山鸡。”陶阶冷冷地说。

“我是山鸡？哈哈哈，我是山鸡？”陶阶突然将棉絮一扔，仰天大笑。

笑着笑着，他的眼睛突然湿润了。

“看在大家同事一场的份上，就不对你用刑了。希望你能老实交待，免受皮肉之苦。”胡然蔚淡淡地说。

胡然蔚留下纸和笔，转身离开了。

他得回去向野崎汇报，陶阶就是山鸡，他必须是山鸡，只能是山鸡。

昨天晚上，野崎其实就认定，陶阶是山鸡。

今天胡然蔚的调查，只是想让情报三室的人无话可说罢了。

毕竟，宪兵分队的工作，还要靠中国人来干才行。

胡然蔚的调查结果，以及野崎的判断，都确定了，陶阶就是军统隐藏在宪兵分队的卧底。

野崎决定，亲自去趟宪兵队，解释陶阶的事情。

与此同时，路承周以火柴的身份，将牛绍善约了出来。

要将陶阶定性为山鸡，除了宪兵分队的证据外，还可以借助牛绍善。

“火先生，有什么能效劳的吗？”牛绍善接到通知，很是高兴。

自从上次替军统拿到武清的地图后，军统就有段时间没找过他了。

“我们有位内线暴露了，想通过你的关系，把他救出来。”路承周缓缓地说。

“是什么人？”牛绍善问。

“英租界宪兵分队的陶阶，情况对他很不利。”路承周简短的介绍了一下陶阶的情况，还将陶阶的代号“山鸡”，也告诉了牛绍善。

“请火先生放心，既然是自家兄弟，一定会想尽一切办法，尽我最大的能力。”牛绍善信誓旦旦地说。

他并没有答应路承周，一定可以把陶阶捞出来。

只是说尽自己最大的能力，他的能力有多大呢？到时要看茂川秀和的态度了。

“那就多谢了，如果能把陶阶捞出来，我一定会向重庆给你请功。”路承周诚恳地说。

“什么功不功的，我不在乎。只要能为抗战出点力，就很满足了。”牛绍善微笑着说。

“一定要想个办法，让宪兵分队误认为，他是在替你们做事。”路承周叮嘱着说。

“没问题，一切交给我。”牛绍善大包大揽地说。

路承周走后，牛绍善转身将就这个情况，告诉了茂川秀和。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45195496"  chaptername="第五百八十九章  必须是">加入书签</a>
</div>
