    东城住宅区。

    夏家的临时住宅内。

    夏梓萱已经从昏迷中清醒过来，而且她被杨帆给轰得没了影的右腿，已然又悄无声息地长了出来。

    依然白嫩，修长，肌肤的表面仿佛泛着莹光。

    “我不管啦，老爸，你一定要替我杀了那个杨帆，我要亲眼看着他被碎尸万段！”

    夏梓萱抱着夏天来的胳膊，不停地撒娇乞求，心中对于杨帆的杀意已然沸腾到了极点。

    不过因为教室中的那一次交锋，夏梓萱心中对杨帆已经生出了无穷的怯意，她已然没有勇气再亲自去面对杨帆，只能寄希望于自己的爸爸。

    夏天来的眉头微微皱起，这可不是什么好现象，武者可以有选择性地退缩避让，但是绝对不能对任何人和事产生畏惧心理。

    有了畏惧，就有了心魔，有了心魔，就会成为以后武道上的晋级壁障。

    夏梓萱现在的修为还浅，尚且还看不出什么不妥，但是等到她突破到了武师，达到了武师巅峰想要更进一步跨入武宗的时候，这样的心魔便会接踵而至，会拖拽着夏梓萱的精神意志一点一点地陷入泥潭之中而不能自拔。

    现在，那个杨帆，无疑已经成了夏梓萱的心魔。

    “那个杨帆，我今日见了。”夏天来淡声说道：“确实不是一个简单的角色，他的武道修为比你尚差一级，但是他的精神修为却已经至少达到了二级精神念师的层次。”

    夏天来对于精神念师的了解并没有朱华南那般透彻，而且东楚城中的精神念师最高也不过才二级而已，所以之前在华南武校时，他并没有很清楚地判断出杨帆真正的精神修为级别。

    “二级精神念师，你也应该知道一些，真要是生死对决，他们甚至能够与武师二级甚至武师三级打得旗鼓相当，你才不过武徒九级的修为，败在他的手中，没有什么好丢人的。”

    夏天来一点点地出声劝慰宽慰，想要将夏梓萱从与杨帆对战失利的阴影中走出来，然后再进一步地消除杨帆在她心中所留下的恐惧印象。

    败给比自己修为强大的武者，不丢人。

    杨帆也就是仗着自己的修为高深，所以才敢这么嚣张霸道，等夏梓萱以后的修为提升上来之后，同样可以如此对待杨帆。

    “如果你实在想要取了他的性命的话，爸爸不会阻拦，不过必需得由你亲自动手才行。”

    夏天来道：“他现在已经成了你的心魔，你只有亲自将他打败或是亲手杀了他，这个心魔才会自动消散，否则，它将会成为你一辈子都摆脱不去的梦魇。”

    “再者，这是你们小辈之间的事情，我若是冒然插手，必然会引起华南宗师的不满，朱华南若是插手了此事，纵是老祖来了也不好收场。”

    夏梓萱一撅嘴：“我也想亲手将那个混蛋打败，可是爸爸刚才也说了，他不止是八级武徒，更是三级的精神念师，我现在怎么可能会是他的对手？”

    那个家伙，出手狠辣异常，分毫不会因为她是女孩子而手下留情。只要一想到自己曾经失去的那条右腿，夏梓萱的心中就是一阵发寒，双腿都有些打颤。

    “这个我自然知晓，不过也并不是没有任何办法。”夏天来抬手指了下桌上的一支淡黄色的针管试剂，淡声向夏梓萱说道：“梓萱，看到桌子上的这支试剂了吗？”

    夏梓萱点头，刚才夏天来过来时亲自带来的东西，她都还没来得及问是什么呢。

    “这，就是从你洛叔身上抽取出来的不死血清，只要注入你的体内，就有一半的机率能够让你觉醒咱们夏家特有的不死血脉，就可以让你的修为在短时间内得到一次极大的提升与蜕变！”

    说着，夏天来身上的威势陡然喷发，独属于武宗强者的武道意志席卷整个厅堂。

    “你也看到了，我现在已经是武道宗师，而且还是二级武宗。可是你知道我是怎么在这么短的时间内迅速突破晋级的吗？”

    夏梓萱一惊，忍不住扭头看向了那只并不起眼儿的淡黄色试剂，有点儿不确定道：“就是因为这支不死血清？”

    “不错！”夏天来道：“我也是借了你洛叔的光，否则我想要步入武宗境界，至少还要再等上十年的时间！可是现在，我只用了不到一天的时间，就破界成功，而且接连晋升了两级，成为了二级武宗！”

    “这么厉害？！”

    夏梓萱瞬时兴奋起来，拍着手道：“那咱们还等什么，这就开始给我注射吧！”

    夏梓萱从来都没有像是现在这般渴望得到实力的提升，如果她也能像是她老爸那样，通过这支不死血清，直接晋级到武师甚至达到武师二级三级，那她也就有了可以与杨帆对抗的资本。

    下次再见到杨帆，她未必没有一击必杀的机会。

    “也好！”夏天来轻轻点头，伸手取过针剂，淡声向夏梓萱道：“刚开始可能会有些不适，不过忍忍就好，很快就过去了！”

    夏梓萱用力点头，她连失去右腿的痛苦都承受了下来，现在这么一点儿痛苦又算得了什么，难道它还能比被人硬生生地给轰碎了大腿更疼更痛么？

    目视着夏天来将针剂中的血清一点点地注入到自己的右臂之中，夏梓萱这才想到自从回来之后还一直都没看到夏洛呢，不由轻声向夏天来问道：“洛叔呢，怎么不见他过来看我？”

    平常夏洛可是最疼夏梓萱的人了，每次夏梓萱受了欺负，第一个冲出去为他出气报仇的肯定就是夏洛叔叔。

    所以，夏梓萱才会觉得有些反常，为什么她都回来这么久了，夏洛却一直都没有出来看她？

    夏天来的手臂一顿，轻笑道：“你洛叔没事，我刚才没告诉你吗，他现在因祸得福，自主觉醒了体内的不死血脉，待他从觉醒中真正清醒过来之后，必然也能顺利突破到武宗境界。”

    “到时候，咱们东楚城夏家，一门三宗师，必然能将周围的妖兽一剿而空，在东、西双楚城的外围竖起新的灵能屏障！”

    夏梓萱瞬时安心，同时也有点儿热血沸腾，如果真的能在东、西双楚城的外围打造出新的人、妖之间的势力格局，那么，也就意味着两座城市数百公里之间的范围内，全都会成为他们夏家的领地。

    夏家的势力范围将不再受限于东楚城一地，成为边界的一方霸主，也并不是没有可能。

    “我也要努力成为宗师，与老祖、老爸还有洛叔一起，共同为东、西双楚城的人族撑起一片天来！”

    夏梓萱紧握着自己的小拳头，信誓旦旦。

    夏家崛起，虽然有着很强烈的私心，但是对于人族而言，未必不是一件好事。

    血清注入不久，夏梓萱的体内就出现了十分剧烈的连锁反应。

    体温急剧升高，肌肤，毛发，全都赤红如焰，坐下的木椅身边的茶几，瞬时炭化消融，变成了一撮飞灰随风飘散。

    还好，夏天来对于这种状况早有准备，在夏梓萱受伤昏迷的时候，就已经让人为她换上了一套可以防止高温炭化的特制衣物，所以才没有出现像是夏洛那样光着屁股躺在床上觉醒血脉的情况出现。

    夏天来随手一挥，气血之力轻柔飘出，托举着夏梓萱就将之给送到了不远处的床榻之上。

    床榻全钢结构，不惧高温，可以让夏梓萱安然地躺在上面静静地转化体内的血脉。

    因为不是完全转化，所以无论是他还是夏梓萱的觉醒时间，都会非常的短暂，最多不会超过一个小时的时间。

    夏天来站起身，看了一眼表情有些挣扎痛苦的女儿，轻轻点头，这丫头似乎正在努力地控制着体内新出现的血脉力量，这是好事，至少她的意识并没有完全丧失，还能够自主引导。

    这样的话，不死血脉成功觉醒的机率亦会有所提升。

    出了房门，吩咐外面的守卫不要让任何人进去打扰，然后，夏天来就去了宅子的后院。

    “城主大人！”赵风尘心有所感，连忙从后院的房间迎了出来，躬身与夏天来见礼。

    夏天来冲他摆了摆手，轻声问道：“现在的情况如何，夏洛可有清醒过来？”

    赵风尘摇头禀道：“夏统领依然在昏迷之中，不过身上的温度越来越高，插在他身上的那些针管，全都被消融封闭，稍后再想取血的话，怕是有些难了。”

    夏天来一皱眉：“连钢制的针头都能融化掉？麻烦了，他这种状态，该怎么将他运送回东楚城？”

    夏天来原还想着待夏梓萱觉醒完成，杀了杨帆解决了心魔，就直接带着夏洛还有夏梓萱一同乘坐飞艇回去呢。

    现在这种情况看来，怕是有些难了。

    “之前抽出的那些血浆还有多少？”夏天来淡声向赵风尘问道。

    赵风尘道：“抽到九百毫升的时候就没敢再继续抽了，毕竟之前就已经先后抽取了一千毫升了，再多抽的话，属下怕夏洛统领会承受不住。毕竟夏洛统领本身就是重伤初愈，气血本就亏空，实在是不宜再过多抽取。”

    “才九百毫升？这怎么能行，九百毫升远远不够！”

    他与梓萱全都有了促进血脉觉醒的不死血清，但是老祖还没有啊，老祖的实力强大，气血能量庞大无比，想要进化觉醒，所需要的不死血清肯定会更多。

    九百毫升的血浆提炼出来的血清怎么能够？如果可能的话，他甚至想要将夏洛体内的血液全都抽取出来！

    夏天来眉头紧皱，仿佛没听到赵风尘的担忧提醒，直接向赵风尘吩咐道：“老赵，你现在就去想办法，必须要再多抽出两千毫升的精血出来才行！”

    赵风尘一怔，心中不禁升出了一丝寒意。

    两千毫升精血，这不是想要了夏洛的命吗？

    虽然他不知道夏天来为何会如此执着地想要得到夏洛身上的血液，但是看到他如此冷血地对待自己的血脉堂弟，赵风尘心中就忍不住一阵发寒。

    连对自己的至亲都能如此残酷冷血，他这样的外人以后还能落得了好吗？

    别不会这件事情办成了之后，他赵某人就会被这位冷血的夏城主给灭了口吧？

    “愣着做什么，还不快去？！怎么，难道你还想要让本城主亲自动手不成？！”

    夏天来冷冷地瞥了赵风尘一眼，赵风尘一个激灵，连忙应了一声，飞速转身进屋。