    其实不用问，王勤也知道这些一定是刘明坤告诉他的，因为这样的饭店知道的人不多，也不会出现在广告里。

    没有熟人介绍的话，根本不知道。

    看龙庭的大门就知道了，只写了龙庭两个字，都没烫金，饭店两个字也没写，也没有迎宾小姐姐，不知道的人路过，都不知道这是一家饭店。

    “我也是巧合被朋友带了一次。”何妙彤打了个马虎眼，就没在多说了。

    王勤突然意识到一个问题，这个地方有可能是白清帮的一个重要产业，而这个产业根本就没有在章清怡名单之中。

    上次，王勤和章清怡汇报了蓉姐是仙池度假山庄的老板，她透露不少关于蓉姐的信息之中，就没有龙庭饭店这家产业。

    而这样一家饭店看似不起眼，可能隐藏着更大的核心秘密。

    “你的朋友还蛮多的，个个非富即贵，你在四S店当经理一个月能赚多少钱？”王勤笑着问道。

    “赚了三个亿。”何妙彤一脸认真的道。

    王勤听的是一愣，脑子有些转过不来，实在想不通一个四S店的经理一个月能赚这么多。

    那老板不是轻轻松松赚三十个亿。

    “一个失忆，一个回忆，一个不容亿，哈哈！”何妙彤突然大笑。

    “你要这么说的话，我一个晚上消费了几百亿。”王勤也笑了。

    “是吗？有那么猛？据说十亿是极限。”何妙彤淡淡的笑着，似乎秒懂，还敢开玩笑。

    王勤突然发现何妙彤这样的正经女孩，开起玩笑来比混夜场的琳娜还开放。

    同一个客厅的客人见两人笑的这么开心，平平投来好奇的眼神，见男的帅气，女的靓丽，眼光里满是羡慕。

    在说说笑笑中，菜很快就上来了。

    王勤倒是没怎么期待品尝御厨传承做的菜肴，而是一心注意着东厢房那边的蓉姐和那个胖子。

    他们在三楼的一个独立凉亭中吃饭，还有另外两个客人，一个只能看到背影，一个能看到正面。

    是一个秃顶，面容有些虚胖，笑容猥琐，年纪在五十许间的男子。

    “快吃啊！还愣着干什么，吃一次绝对让你一辈子都忘不了。”何妙彤话还没说完，已经迫不及待的伸筷子了。

    夹了一块肉，嘴一张，肉已经塞了进去。

    然后眯着眼睛，慢慢的咀嚼，一脸满足，一副极致享受的样子。

    “有这么好吃？”

    看着这副神态，王勤也是快醉了，拿起筷子夹了一块黑乎乎的东西放进嘴里。

    随便一咬，果然，娇嫩多汁，味道鲜明，富有层次感，越嚼越有味。

    “这道菜名字叫八拜之交吧！果然让感觉到友情岁月的味道。”王勤不由赞道。

    以前，他看过周星星演的《食神》，那个吃撒尿牛丸的混混，迎风起舞，觉得那只是搞搞笑。

    没想到世界上真有这样的菜，能让人吃出浮想联翩味道来。

    原本王勤还在想办法偷偷溜近一点，偷听他们在聊些什么，这个想法已经被抛出脑后了。

    不过这也不完全是美味的问题，因为想要偷偷靠近，有些麻烦。

    一来，园林里视野太好了，大白天的东躲西藏的惹人生疑。

    二来，觉得这样吃个饭应该不会谈什么机密的事情，所以没必要冒这个险。

    菜一个又一个上来，只看表面，每个菜都是色香味俱全，吃起来更是了不得，果然有一种帝王般吃席的感觉。

    每一道菜都能让人感觉不一样的极致体验，这不是在吃饭，这是对世间美好的一种品尝。

    何妙彤这样不敢吃胖一分的人，也是敞开肚子的吃，可见菜的味道有多诱人了。

    菜一共点了八个，不到十五分钟被他们两个吃的干干净净。

    “糟糕！吃的太饱了！”何妙彤回过神来，神色很是复杂，即有品尝了美味的满足感，又露出懊悔吃的太多的神色。

    “呵呵！头一次听说有人因为吃饱而烦恼的。”王勤苦笑，想起那一段入地狱般的日子，心中不由一阵唏嘘。

    有人过着吃太饱的生活而烦恼，有人吃着难以下咽的食物，还吃不饱而痛苦。

    何妙彤白了王勤一眼，道：“有时候我挺羡慕男人的，怎么吃都没关系，就算吃成一头猪也无所谓，女人就不一样了，稍微多吃一点，可就长成笑话了。”

    “这个饭店的饭菜味道这么好，老板一定是个牛人吧！”王勤实在不想探讨这个话题，转而道。

    “那当然了，不少达官贵人都是他家的座上宾，关系硬的很，黑白两道无人敢惹。”何妙彤道。

    “不知道老板叫什么名字？”王勤接着问道。

    “他的真名估计知道的人不多，一般都叫他饭桶老板，据说他本人都不介意别人这么叫他，你说奇不奇怪？”何妙彤笑道。

    “是有点奇怪，不过感觉这个饭桶老板一定不简单，敢这么自贬的人，心境一定不错，一般人被取这样的外号肯定跳脚骂人了。”

    王勤说完，心里想着：“这样的人要么是通天的人物，要么是身不由己的跑腿而已。”

    随后，两人聊了一会儿，感觉肚子没那么涨了，这才离开龙庭饭店。

    买单的时候，何妙彤看着王勤拿出手机刷了一下，果然眉头都没眨一下，仿佛这样花钱是家常便饭，不由感觉诧异。

    男人花钱的时候，越果断越有风度，女人就越心动。

    何妙彤两眼已经放光，她觉得这家伙比刘明坤还有气度，因为刘明坤在买单的时候，虽然没说什么，但是眉头总会紧锁一下。

    这表情很细微，但是何妙彤的观察力更细微，这或许是女人天生的能力。

    “难不成这家伙的来头真的比刘明坤还牛？”何妙彤心中不由这样想。

    “我送你回去吧！”走出龙庭饭店，王勤拿出手机准备叫车，一边说道。

    “对了，都还没问你来明市干什么呢？”何妙彤感觉到王勤送自己回去之后，似乎就要离开的意思，笑道。

    “你早就问了，我不是说了，要来会一个赌界的高手。”王勤叫好了车，放下手机，笑道。

