    周天瑞打开浏览器，目光扫向一行行加粗加大的红色标题。

    热搜上面的新闻和视频，全都是有关于武安城的。

    当下全球的焦点都从苏城秘境转移到武安城这边。

    尤其是曙光和黎明主城的网络，已经彻底炸锅了。

    其中播放最高的视频刚刚发布五六分钟，但点击量已经超过了两千万。

    各种评论弹幕每分每秒都在暴增。

    【武安城秘境危急！六位“神人”天降！】

    周天瑞点进视频，首先看到的是非常混乱的画面。

    紧接着镜头才稳定下来，随后360度无死角地拍摄下五百万异族联军的恐怖浪潮。

    他看着人族节节败退，先是从第一防线退到第二防线。

    随着异族君主和强者下场，武安城秘境的军队再也不可能御敌于外，全部撤退到基地。

    周天瑞全程都是五倍播放速度。

    虽然已经知道结果了，但看着那些战死的士兵，看着那惨烈的厮杀，心下还是忍不住揪了起来，神色十分凝重。

    直到他看到了那幅熟悉的画面。

    就和苏城基地的出场方式一样，宛若太阳般的光芒冲破夜幕，照亮了整个黑夜。

    “真的是他！方舟李信？李信大将军！”

    周天瑞看着视频中那个身躯伟岸，气质冷峻的金发男子，依旧有些不敢置信。

    当他看到于群魔中起舞的貂蝉，以及掌控雷霆的司空震时又惊了一下。

    “方舟…到底是从哪里冒出来的…”

    周天瑞并没有细看视频，当然也没空去看评论弹幕，皱眉沉思着。

    直到一名中年男子的到来才打断了他的思绪。

    是铂金级的杜志国，曙光主城派过来解决苏城事件的人，他一直待在齐克城没走。

    “周将军…”

    “你来得正好，这些人交给你，我先回去。”

    周天瑞朝杜志国点了点头，说完直接腾空而起，化成一道流光朝东方飞去。

    杜志国一脸无语地收回目光。

    随后望向周明远等人说道：“跟我走吧，先去齐克城休息一下，之后把秘境里面的事情详细与我说一下。”

    终于从那个秘境世界里回到蓝星了，周明远等人都有种劫后余生的轻松感。

    对于杜志国的要求当然没有异议，相继点头。

    ……

    曙光时间晚上十点。

    武安城灯火通明，满城喧闹。

    之前听到秘境危急的时候，动作快一点的连家当都没收拾，直接逃出城了。

    但也有不少人想要收拾家当再逃命。

    更慢一点的还要带上家人。

    但此时大部分人都已经回来了，全都是一副惊魂未定的模样。

    一脸懵逼地互相了解情况。

    直到秘境之中的视频内容传播到网络上之后，他们才了解到具体情况。

    这件事情在极短的时间里传播到全球，也让无数人为之愕然。

    因为很快就有人发现，视频中的几个主角，竟然就是明日主城那边放出来的“凶手”。

    经过无数人的对比之后，很快就确定了是同一批人。

    这个发现彻底引爆了全球网络，无数目光全部聚焦到曙光武安城。

    网络上充斥着各种各样的猜测和言论。

    这个时候，曙光和黎明主城反倒沉默了下来。

    所有人都蒙圈了，分不清这些人到底是凶手还是英雄。

    而在外族的圈子里，已经出现了各种阴谋论，矛头直指曙光。

    认为这些杀害哈佛城数万战士，杀害永恒黑狼的人，背后就是曙光在操控着。

    ……

    此时武安城已经封锁了秘境的灰雾通道。

    只许出不许进。

    因为有太多的人想要进去一探究竟。

    而在秘境世界中，整个基地乱中有序。

    来来往往的军队不断地把伤者抬到广场空地上。

    伤亡人数还未统计清楚。

    但粗略估算，起码战死三万人，轻重不一的伤者更是超过十五万。

    十五万伤者当中，又有两三万重伤人员。

    若不及时救援，还要死不少人。

    而且就算最后能救过来，也会留下永久性后遗症，断胳膊少腿都算好的。

    然而此时这个满是伤员的广场上，所有人的目光都盯着一个古怪的小女孩。

    紫发紫眸，全身肉嘟嘟的非常可爱。

    古怪的是她屁股下面的飞行器。

    造型如同一座欧洲中世纪的城堡，两边还各有一朵红艳艳的蔷薇花。

    而那个拥有紫瞳大眼睛的可爱小女孩，此时正一脸淑女地坐在红毯王座上。

    伴随着俏皮的音乐声，绿色和金色的治疗法阵交错铺开。

    那些沐浴在歌声和治愈光芒中的伤员们，身上的伤以肉眼可见地速度在快速恢复。

    蔷薇王座—蔡文姬！

    她似乎非常习惯来自众人的瞩目眼光，嘴角微微上翘。

    【做个狂热又任性的魔女，把帅气的男朋友带回家~】

    …

    周天瑞以最快的速度赶回了武安城秘境。

    听到和亲眼看到还是不一样的。

    基地内部，到处都是倒塌的房屋建筑，以及那一个个被蠕虫挖穿的地面。

    红黑绿三种颜色夹杂起来的鲜血和液体溅得到处都是。

    还有广场中央那十几万伤员。

    而在基地外面，数百万具异族的尸体堆积成无数座尸山。

    无数的异族鲜血如涓涓溪流，不断地朝低洼处汇聚。

    百米高的城墙上布满了惨烈的痕迹。

    “大将军！”

    三位铂金级将领见周天瑞回归，连忙飞过去。

    手持寒冰宝剑的陈山芙也从远处飞了过来。

    “辛苦了。”

    周天瑞朝四人点了点头。

    随后那对剑眉之下的星目注视着广场上的蔡文姬，一时之间内心复杂到了极点。

    就在不久前，林北当着他的面杀害了吴家三口，还有一个少女。

    这让他无比愤怒，觉得这个方舟组织杀心太重。

    收回了想要与其并肩作战的念头。

    道不同不相为谋。

    一个草菅人命的组织，实力越强危害越大。

    但内心也感到非常惋惜。

    明明拥有如此强大的实力，理该背负起人族崛起的重任。

    结果反倒去拖人族后腿。

    这样的人和组织，周天瑞其实见过不少，也十分地痛恨。

    不只是林北对周天瑞的印象很差。

    周天瑞也对方舟的印象很差。

    但是…

    他怎么也没想到这些方舟成员会突然出现在自己的秘境世界里，并且以摧枯拉朽般的实力横推异族联军。

    这不仅挽救了整个基地。

    同时也避免了更大的灾难发生。

    一旦异族推平基地，后果将极其可怕。

    五百万异族，再加上四位永恒钻石级异族君主。

    还有那么多白银、黄金和铂金级异族强者。

    这种数量和质量，将会迅速导致人族气运结界被吞噬掉。

    一旦整个秘境世界都成了异族领地，那么将直接威胁到外面的武安城和周边的附属城市。

    严重一点甚至会威胁到整个曙光城市圈。

    在秘境内没有属于人族结界的情况下，就算是人族至尊亲自过来也没用。

    踏入秘境之中就会跌落到钻石级，战力大跌。

    想要夺回秘境几乎是不可能的事情。

    唯一的办法就是让钻石级强者守在通道口。

    但是现在，这个方舟组织避免了这样的灾难。

    这是周天瑞始料未及的。

    万万没想到那个似神似魔的男人，反倒成了武安城的救世主…

    心情复杂的周天瑞腾空而起，降临到基地东城外。

    两百多万具虫族尸体铺满了整个大地。

    而那个手持巨剑，宛如太阳神祇的金发男子静静地悬停在半空之中。

    唰唰唰——

    一道道破空声响起。

    四位铂金级人族强者停在周天瑞的身后，与后者一起注视着那个伟岸的男子。

    战斗其实才刚结束不久，基地正在忙着救治伤员，并没有与方舟组织交流。

    大概是察觉到五人的到来，金发男子缓缓转身。

    巨剑杵在空中，双手搭在剑柄处。

    一双金灿灿的眼眸之中流转着神性光辉，冷漠地注视着周天瑞等人。

    事实上林北看到周天瑞时也有些懵逼。

    没想到这个基地的主人会是这个家伙。

    还好他现在的演技是影帝级别的，不管内心如何，至少表面上能做到泰山崩于前而色不变。

    “没想到会那么快就见面了。”

    周天瑞直视着那双冷漠的金瞳，单手放在胸前，微微低头，“非常感谢…”

    然而他话才刚说出口便察觉到了异常，连忙抬起头。

    只见对面的李信大将军依旧是一脸冷漠地盯着他。

    他的身上冒出一层层金光，这些金光不断地朝空中升腾。

    下一瞬，在周天瑞等人愕然的注视下。

    那宛如太阳神般的金发男子骤然间升空，消失了…

    ？？？

    不至于吧！

    话不投机也不至于这样吧？

    我一来你就走？

    一句话也不肯说？

    你礼貌吗？

    周天瑞呆在那里，久久说不出话来。

    “老周？这是怎么回事？”

    陈山芙微微蹙眉，朝周天瑞问道：“我听说这些人来自苏城那个秘境，你不是刚从那里回来？认识他？”

    “嗯，算是认识…吧？”

    周天瑞回过神来，苦笑地摇了摇头，“不过关系可能不是那么好。”

    赵刚一脸疑惑：“怎么回事啊大将军？这位强者好像很不待见你呀，看到你连招呼不打一声就走了。”

    “等下再和你们解释吧，方舟组织其他人还在，接触一下先…”

    周天瑞摇了摇头，紧接着飞向基地西城外。

    表情同样冷峻，拒人于千里之外的司空震也让周天瑞吃了个闭门羹。

    自顾自地收集着散落的铭文，根本不搭理周天瑞等人。

    “看来你是真把这些人族英雄给得罪死了，理都懒得理你…”

    陈山芙眼神古怪地说道。

    从小到大，她可是很少看到周天瑞吃瘪的。

    后者也非常郁闷。

    首先他非常不认同方舟组织的滥杀，对人族同胞下手太狠，杀心极重。

    尤其是在林北当着他面杀死吴家三口之后，这种不认同已经上升到厌恶的地步。

    但现在却欠对方一个天大的人情。

    这可是救了几十万精锐大军和几百万民众啊！

    说是天大的恩情完全不为过。

    “我也很头疼啊！以后都不知道该怎么面对这个方舟组织了…”

    周天瑞苦笑，一脸纠结。

    之后面对方舟，总不可能摆着张脸吧？

    “一码归一码…”

    陈山芙轻飘飘地说了句。

    她非常了解周天瑞的为人，虽然还不清楚后者与方舟组织之间的事情，但也能猜到一点点。

    周天瑞愣了一下，轻轻点头：“也对。”

    就算是道不同，也不妨碍两条道上的人互相帮忙。

    不管如何，这个恩情肯定是要记在心底的。

    “走，去南边。”

    周天瑞朝着正眼都没看过他一眼的司空震点了点头，随后朝南边疾驰而去。

    陈山芙和赵刚等人也快速跟了上去。

    林北·貂蝉一脸从容地走在尸山血海之中。

    在他四周，直径百米内的铭文全部化作流光钻入他的眉心。

    这是升级之后的变化，方便了许多。

    之前周天瑞来的时候，倒也不是不想说话，而是李信的体验卡时间也终于到期了。

    结束之后便附身到貂蝉身上，随后继续打扫战场。

    其他东西倒是无所谓。

    反正他也搬不走…

    但是铭文和铂金级以上的异族尸体还是要收走的。

    周天瑞已经被李信和司空震连续无视了，稍稍有些忐忑地来到林北·貂蝉身后。

    他注视着眼前这个满身血腥却仪态万方，手染鲜血而绝代风华的女子。

    心下不禁赞叹。

    这方舟组织里的成员，每一位都是人中龙凤。

    而且根据之前的观察，这个在方舟组织中代号为貂蝉的女子，地位应该不低。

    他走上前开口道：“这位…貂蝉小姐？”

    “你们去忙自己的事情吧，我们打扫完战场就会离开，不必交流。”

    林北·貂蝉那双勾人心魄的眼眸瞥了一眼周天瑞和他身后的四人，收回目光后淡声说道。

    虽说李信体验卡已经结束。

    但林北相信周天瑞这群人不至于会做出恩将仇报的事情来。

    不过防人之心不可无，他还是换上了名刀、复活甲和金身来以防万一。

    周天瑞怔了一下。

    他感受到了面前女子的深深戒备，内心无比地郁闷难受。

    似乎是方舟组织更加不待见他…

    连与他交流的意愿都没有。

    ——

    31号的更新时间

