    

    
房间内。

    
陆卿寒吻着女人的唇瓣，他的手指轻轻的勾住她的腰肢，生怕不小心弄伤她。

    
轻柔的将她压在床上，她怀孕之后，似乎身材越发的丰满。

    
女人白色的肌肤跟烟灰色的床单行程了强烈的对比，男人双目一红。

    
“阿惜。”

    
温惜环抱着男人的脖颈，“卿寒。”

    
女人眼波流淌，让陆卿寒喉咙干燥，他轻轻的吻着她脸颊.

    
……

    
清晨的时候，温惜在男人的怀里醒来。

    
许久没有过这种极具安全感的睡眠，她看着陆卿寒的侧脸。

    
抬手，指尖轻轻的点了一下男人的下巴。

    
陆卿寒睁开眼，攥住了她的手指放在唇边亲吻了一下，“醒了？要不要再睡会儿。”

    
“不睡了，10点的飞机。”

    
下午3点，落地北城。

    
刚刚回到了陆家。

    
陆老爷子就让大家一起来会客厅集合。

    
看样子事情很严肃。

    
温惜跟陆卿寒坐在沙发山，她发现陆家的人几乎都到齐了，风珏风沁雅也来了。

    
是发生什么事情了吗？

    
陆庭玮问道，“爸，怎么了，发生什么事情了，把我们都叫过来。”

    
陆怀国看了一圈，目光落在温惜的脸上，似乎有几分愧疚，他一挥手，对风沁雅说道，“沁雅，你说吧。”

    
风沁雅红着眼眶，一副受尽委屈的样子，“爷爷，叔叔阿姨，姑姑，四哥四嫂，我……我怀孕了。”

    
她低头擦拭眼泪，掩盖住唇角的笑容。

    
这话一出——

    
整个会客厅陷入一片凝滞。

    
陆卿寒黑眸一眯。

    
温惜下意识的抿着唇。

    
风沁雅柔柔弱弱的开口，“医生说我身体情况很差，不能打掉孩子，如果打掉会有生命危险。”她留着泪，“我知道家里容不下我，也容不下这个孩子，可是孩子是无辜的。”

    
她跪在地上，“爷爷，我求求你了，让我生下这个孩子吧。我跟四哥那一次，是命运的玩笑，可是孩子是无辜的。等我生下孩子就去英国，不会再回来了，求求爷爷给我一个机会吧。”

    
她看着陆怀国，又扑向了秦久岚，“阿姨，你救救我的孩子吧。”

    
秦久岚懵了。

    
“这是你跟卿寒的？”

    
风沁雅哭着点头。

    
陆卿寒咬着牙，“我没有碰你，那一晚上我喝了带有迷药的酒，一睡不醒。”

    
“四哥……”风沁雅哽咽着，“难不成四哥觉得我在骗你吗？我用我女生的名誉来骗你吗？在四哥眼里，就一点儿都不相信沁雅吗？”

    
“沁雅。”陆卿寒叹息一声，“我不是这个意思。”

    
“四哥，那一晚上你昏迷了，你怎么知道没有碰过我？我是女孩子，我清楚的感受到身体的变化。”她一口咬定让陆卿寒无法回答，然后拿出了B超单，秦久岚一看，将风沁雅扶起了，“沁雅你不要跪在地上，伤了身体。”

    
温惜紧紧的握住手指。

    
一边秦久岚有些愧疚的看着温惜，“温惜啊，眼下沁雅怀孕了，都是我们陆家的子嗣，你也不要让我们为难了。我知道，事发突然，你也给我们一个解决事情的时间，好吗？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->