    

    晚饭在月湖湾附近的一家私房菜馆里。

    环境雅致，流水叮咚，一路而去只隐约听到古筝和长笛的悠扬声音，以及偶尔响起的笑声交谈声。

    客人的踪影却看不见，更别说遇到一个了。

    叶晚暗暗称奇。

    再次对月湖湾的房价有了深刻的理解。

    看看时间，这会儿才刚刚六点。

    叶晚抿了口茶，抬眼看向陆长川，“陆川，你是做什么工作的呀？”

    陆长川愣了一下，“……风险控制，听过吗？”

    风险控制？

    叶晚琢磨起了之前叶家公司里的那些职位安排。

    财务部负责账目审核。

    销售部负责产品在国内外的销售。

    人力部负责招揽英才，制定公司内部的各项规章制度。

    风险控制……是哪个部门的？

    叶家公司的风险控制，似乎都落到了父亲的身上呢。

    所以，才有了那最后的纵身一跳。

    落寞一闪而过，叶晚回过神来，冲陆长川笑了笑，“那你一定很忙吧？”

    “还好。就是……经常需要加班。”

    眼见叶晚表示知道了，陆长川心里松了口气。

    下一瞬，就听叶晚问道：“你知道御景集团吗？”

    “知……知道，怎么了？”

    陆长川眉心一跳。

    “那是我的金主爸爸啊。”

    叶晚笑道：“之前直播带货，他们公司的采购在我直播间下单了六十万份水果呢。要不是御景集团家大业大，我差点儿以为遇上骗子了。”

    “你家跟御景有业务往来吗？”

    一边抢走小包子手里的茶水换成了白水，一边拿起纸巾擦落在桌上的水渍，叶晚问的随意。

    陆长川没出声。

    是有呢，还是，没有呢？

    一个谎话，通常需要无数个谎话来圆谎。

    他再这么继续下去，总有一天，会露馅的吧？

    电光火石间，陆长川有答案了，“我就在御景任职啊。”

    “啊，真的啊？”

    叶晚一脸“这么巧嘛”的惊喜，“那之前你收到公司发给你们的水果大礼包了吗？”

    “收到了。芒果、草莓，还有车厘子。”

    “好吃吗好吃吗？”

    “嗯，还不错。”

    人生中的第一次直播带货，虽然过程略浮夸，但好歹得到了客户的认可。

    而且，还是助农水果。

    叶晚似是放心了似的，心情格外好。

    菜上来，便格外殷勤的给他夹菜，“陆川啊，回头见到你们大Boss，千万帮我谢谢他。他可真是人帅心善，天上的神仙都会保佑他的。还有……”

    人帅心善四个字引得陆长川笑容温和。

    就听叶晚话锋一转，“这么好忽悠的老板，这世上可不好多了，你要好好珍惜这份工作，知道吗？”

    陆长川放了筷子，“好忽悠？”

    “对啊……”

    这家私房菜做的十分不错，比叶晚在泗城吃过的那些都好吃。

    左一口又一口，叶晚吃的十分开怀，头都不抬的应道：“近一个亿的水果，财务总监敢自作主张吗？就算敢批，那文件肯定要报到大Boss那里审批的啊。”

    “御景20万员工，一个亿的水果大礼包，那算下来就是……”

    叶晚顿了一下，心算得出了一个答案，“人均500的标准。”

    “500块啊，他就是发一张500块的超市购物券，也比发水果好吧？”

    “万一有人收到了一箱烂芒果呢，你说是吧？”

    叶晚擦擦嘴，抬眼看向陆长川，“吃力不讨好，就为了帮助那些果农，你说，他是不是特别好忽悠？”

    静静的看着叶晚一本正经的胡说八道，陆长川没作声。

    “不对……”

    叶晚又改口，神神秘秘的看向陆长川，“你们老板结婚了吗？”

    “没……不知道。”

    陆长川摇头，“怎么了？”

    “他不会……看上我了吧？”

    “咳咳，咳咳咳……”

    陆长川刚刚咽下一口汤，就被叶晚简单粗暴的脑回路给惊了。

