    云染月就让南灼华去那观景亭台里面乖乖等她，不让她乱跑，等他一会儿回来找她。

    南灼华听话的坐在亭台里等云染月，身边有觅言守着她。

    现在已步入春季，亭台下面的游湖里有鱼儿游来游去，南灼华趴在栏杆上，低头看着湖里游荡的鱼儿。

    亭台内偶有凉风吹过，吹皱了湖面，吹乱了她耳边的碎发。

    南灼华趴在栏杆上，眸子游离，不知在想些什么，沉默半晌，她转眸，侧着小脑袋问身边的觅言：“‘心悦’是什么意思？”

    她想起了方才在假山后，顾芷萱对君挽歌的表白，她说：她心悦娇娇已久。

    南灼华脑子里便记下了“心悦”这两个字。

    觅言有些愣怔，不知道小主子怎么心血来潮问起这两个字，她斟酌了一下措辞，对南灼华解释：“‘心悦’就是喜欢一个人的意思。”

    南灼华似懂非懂：“那我也喜欢月牙儿，是不是也是‘心悦’他的意思？”

    “不是这样的，”觅言被她可爱到了，笑语：“小主子对国师大人的喜欢是师徒间的感情，而顾芷萱的对锦荣世子的喜欢是男女间的感情，两种感情不一样，只有男女之间的喜欢才能用‘心悦’来形容。”

    觅言解释的面面俱到。

    “男女之间的喜欢又是什么意思？”南灼华追根到底。

    “嗯......”觅言沉吟，想了想怎么解释，“男女之间的彼此喜欢叫两情相悦，可以在一起长相厮守，就像上次奴婢说的可以成亲结为夫妻。”

    “那为什么师徒间的互相喜欢就不可以？”

    觅言哑然，随即轻叹：“也不是不可以，若是师徒间的喜欢是那种男女情，自然是可以长相厮守结为夫妻。”

    解释了这么多，觅言只是想教会她分清师徒和男女之间的这两种感情，因为她觉得，小主子口中对国师大人的喜欢，只是单纯的师徒感情，不可能是大人之间的男女情。

    两人的年龄差距，怎么看都不适合在一起，小主子的年龄做国师大人的女儿正合适，觅言也认为国师大人对小主子的娇惯，是对女儿般的宠爱。

    或许在感情方面，觅言没有雾语看的透彻，因为她没经历过男女情，没有雾语的感同身受。

    觅言对男女情也是雾里看花，有时候看走眼也是很正常......

    南灼华似乎懂了，举一反三的问：“方才那个女人对月牙儿说喜欢，是不是也是心悦月牙儿，想要跟他长相厮守的意思？”

    “是的。”

    觅言知道她说的是秦沐菡，秦沐菡看向国师大人的时候，眼神里爱慕都是不加掩饰，再加上那只唤作“月亮”的猫儿，秦沐菡的心思，路人皆知。

    南灼华垂头看着波动的湖面，湖面上倒映着她怅然若失的双眸。

    不管出于哪种情感，她就是喜欢月牙儿，一想到别人也喜欢月牙儿，她就不开心，惆怅难安，好似月牙儿会被别人随时抢走。

    不管师徒情也好男女情也罢，南灼华都搞不太懂，但是她只知道自己心里的想法，她想永远和月牙儿在一起。

    就像觅言姐姐说的，长相厮守。

    想起顾芷萱送君挽歌的那只荷包，南灼华问：“顾芷萱送娇娇荷包是什么意思？”

    觅言沉吟：“可能是女子对男子的一种表达爱慕的意思。”

    她不是大晋之人，对大晋的一些风俗不太懂，但也不难猜出，大晋女子对男子送荷包，就是表达爱意的意思。

    至于男子拒绝或者收下后的结果是什么，觅言就不太清楚了。

    “小主子若是想了解这个事情，可以等回去了问三小姐，她肯定清楚送荷包的意思。”

    三小姐是土生土长的大晋人，对这些风俗礼仪肯定了解。

    “好，等回去，我问姐姐去，”南灼华点头应声。

    “喵~”

    突然，一声猫儿叫声，南灼华回头，身后一只猫儿蹲在石桌上。

    “咦？”觅言讶异，“是刚才那位秦姑娘的猫儿。”

    南灼华自是知晓这猫儿，对它的名字更是记忆深刻。

    “你叫‘月亮？’”南灼华上前，那猫儿立马弓着身子，一双圆溜溜的宝绿眼睛盯着南灼华，带了些攻击性，嘴里发出“呜呜”的声音。

    南灼华轻“啧”一声：“看来你不喜欢我呢，”她又后退回去，倚着栏杆，轻哼，甚是傲娇：“不过我也不喜欢你，更不喜欢你的名字。”

    还有它的主人。

    “喵！”

    一声嘶叫，那猫儿能听懂南灼华的话似的，弓着身子跃起，扑向南灼华。

    “小主子！”

    觅言惊呼，眼看那猫儿扑到南灼华身上，她伸手挡过去，那猫儿跳到半空中，尖利的爪子在觅言手背上挠了两条血印，落地，一溜烟儿的跑了。

    觅言看下手背的血印，再抬眼，那猫儿已经无踪影，恼叹，“这小畜生，跑的还挺快。”

    “觅言姐姐，我看看你的手，疼不？”南灼华从身后出来，拉起觅言的手给她呼呼，“我给吹吹，觅言姐姐就不疼了。”

    手背上两道爪印不是太深，溢出几丝血迹，觅言毫不矫情，手从南灼华的小手抽回，手背的血迹在身上一蹭，笑着：“小主子别担心，这点儿小伤不碍事。”

    那猫儿好生猖狂，敢在她小姑奶奶面前撒野。

    南灼华年纪虽小，却是护短的性子，锱铢必较，有仇必报。

    她眸子染上诡色，吩咐觅言：“去把羞花找过来。”

    也不多问小主子找羞花作何，觅言只是有些担心犹豫：“可是，奴婢去找羞花，你怎么办？”

    她姐姐方才去揽月宫了，估计现在正在找她们，也不知道何时能找过来，国师大人又不在，她若再走，小主子的安危怎么办？

    “没事，觅言姐姐别担心，月牙儿一会儿就回来了，我就在这里等着，哪都不去，你放心的去把羞花找来。”

    看南灼华这般执意，觅言便应下了，“好，小主子别乱跑，等奴婢回来。”

    “好的。”南灼华应声。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    入V了妞们，请多多支持，首订很重要~

    关于入V：

    入v后每天保底四千字，每天两更，除特殊情况外，比如逢年过节，订阅不错，投票打赏评论活跃等加更，跟情况而定。

    因为本事我码字也很慢，权谋类型不好写，每天都卡文头秃，存稿也没有，加更的事情会根据上面情况来定哈~

    谢妞们支持~

