
        薛小惜和闺蜜看到这些骰子，都是微微一惊。

她们都没想到这摊主的长袖衣服里面居然还藏了这么多骰子。

不过……

骰盅里面终究只能有三个骰子，那么手里有再多骰子又有什么用啊？

“因为这些骰子并不是普通骰子，”杨天一眼便看出了两个女孩的疑惑，微笑说道。

他走过去，蹲下身，捡起一个骰子，随意一丢。

骰子在地上翻滚，旋转，最后停下，点数为四。

两个女孩看得很仔细，却还是没有发现什么不对的地方。

闺蜜忍不住开口道：“这不是挺普通的嘛？”

杨天没说话，将这颗骰子拿起来，又丢了一次。

这骰子和刚才一样旋转、跳跃，停下之后，点数又是四。

杨天并没有马上开口，而是又拿起骰子，又丢了两次。

依旧，点数都是四。

薛小惜和闺蜜都睁大了眼睛，闺蜜问道：“你是怎么做到的？”

杨天笑了笑，轻轻一丢，把骰子丢向闺蜜那，“你自己试试？”

闺蜜手忙脚乱地接住那颗骰子，然后充满好奇地往地上一丢。

果然掷出的点数也是四！

“诶？真得诶。这是为什么？”薛小惜也不禁问道。

杨天站起身来，道：“这是玩骰子出老千的方法中最低级的一种，水银骰子。说白了就是往骰子一侧里面灌了水银，让骰子的重心偏向其中某一面。

这样随便丢，骰子基本上都会落到特定的那一面。他手里带的这些骰子，每颗骰子的特定点数都不一样，只要在每次摇之前，趁你们不注意偷偷把想要的点数的骰子换进去，这样就可以随便控制摇出来的点数了。

至于刚开始你们能赢，那都是他故意的，就是为了引你们上钩，等到本金变得很高了，再一次性收回来。”

两女一听，恍然大悟。

杨天拿着一颗骰子，在手里丢了丢，有些戏谑地摇了摇头道：“这种水银骰子，其实也是水银骰子里面最低级的一种了。不但要带着那么多骰子，还要随时更换骰盅里面的骰子，太容易被发现了。这家伙刚刚一直到最后也没赢我，估计也就是手里只准备了两颗六点的骰子吧？所以他再怎么弄，也弄不到三个六。

真正的水银骰子，一般都是用机油和水银一起做的。那种东西朝着一面放三秒钟以上再丢，丢出来的数字便基本上和放的一样。比这种傻办法要聪明多了。不过……这么粗糙的骗局你俩都能一起上当，还输了十几万，真是物以类聚人以群分，傻妞和傻妞当闺蜜啊。”

听到这话，两女都是羞愧地低下了小脑袋。

这可是最低劣的骗术里面的最低劣的手段，但依旧把她们骗得团团转。

要不是杨天来，她俩都不知道该怎么办。

而另一边，躺在地上的摊主听到杨天的话，也是面如死灰。

他本以为自己手法有多高明，只是杨天运气好罢了。没想到，他自己做的一切都在杨天的掌握之中，而杨天的赌术比他不知道高到哪里去了。

而且杨天的身手他也是见识到了，想逃跑根本是没可能的。

所以他艰难地翻了一下身，跪在杨天面前道：“大爷，我错了。我有眼不识泰山，冒犯了您和您的朋友。您就放过我这一马吧，之前的那些债都一笔勾销了，行吗？”

杨天听到这话，笑了，看着这摊主道：“不对不对，你是不是忘记了一些东西啊。最后一局的底金是十二万八千，我赢了，现在你应该欠我二十五万六千。就算把这俩妮子的欠款算上，你也还欠我将近十万呢。哪里能一笔勾销？”

摊主一听到这话，简直都快哭出来了。

他在这摆这赌摊，平日里也就有些贪小便宜的人来玩玩。而且一般人玩个上千块，最多到三四千的时候，就不敢玩了。至于一玩玩到上万的，今天这还是头一遭，而且他们一看到是俩水灵灵的靓妞，也压根就没想拿钱，而是想好好地尝尝鲜。 

这么些天来，他这赌摊总共也就赚了没十万块，现在要是全部搭上，他不就倾家荡产了？

“大爷，您……您就放过我这一回吧。我不敢了，我真得不敢了。在我这真正有大手笔的，就您和您这两位小女友了，我哪来的十万块钱啊？就算把我给卖了，也值不了这么多钱啊。”摊主哭丧着脸道。

薛小惜和闺蜜听到这话，都是有些脸红。

薛小惜嘟了嘟嘴，低声嘟囔道：“谁是他小女友啊……臭不要脸。”

这位闺蜜同学则是小脸通红，有些难为情地低下小脑袋，一双美眸却还偷偷地瞟着杨天，目光中仿佛有星光闪烁。

这摊主的话说得倒是挺好听也挺可怜的。

不过杨天哪里会这么容易被他蒙骗？

听他这话就知道，他在这摆赌摊肯定也不是一天两天。以他这手法的熟练程度，以及刚才赌的时候那种不把一两万放眼里的口气，没骗个几万十几万才怪！

若是放在以前，杨天说不定教训一下就放过他了。

但现在可不行。他还要赚钱呢！

洛月那个高傲的女人的吻还在两千万的价格牌后面藏着呢！

想想若是有天能拿个几千万丢在她面前，然后让她在自己面前低下那高贵而傲气的头颅，乖乖任由自己侵犯……啧啧啧，想想就让人兴奋！

为了这个大目标，自然不能放过一点赚钱的机会。

十万可不少呢，那可是目标的百分之一啊，自然不能放过！

“现在给你两个选择，一个是拿出十万块，我、她们俩还有你们的账一笔勾销。而另一个选择呢……我先把你打一顿，然后……打到你拿出十万块，然后再一笔勾销。你觉得怎么样？”杨天微笑道。

摊主本来还在想，要不就挨一顿打，然后省下这十万块，却没想到杨天立马就把他的想法给打碎了。

看着杨天那和煦的笑容，摊主却觉得像看见了魔鬼一样。

他颤抖着身子，哭丧着脸道：“我给！我给还不行吗！”

    