    “既然如此，那便开战吧，我们正好也想试试，你的实力究竟达到了什么样的程度，也看看你们那个世界我们究竟要不要帮！”

    伊邪那岐和伊邪那美两人的身上，开始长出了洁白的双翼。

    这种状态，让李墨极为震惊。

    要知道，他们可是日式神话中的神。

    虽然他们的格局很小，而且这种神话也没什么意思。

    但是李墨却发现了一个很重要的地方的，就是他们的神格是不会被改变的。

    可现在为止这些人的神格不仅被改变了，甚至还诞生出来了宛如西方神明一样的洁白双翼。

    不得不说，奥丁还真是有化腐朽为神奇的力量。

    在看到这里的时候，李墨也是叹了口气。

    “看来你们这是找死了。”

    话音落下之后。

    六芒星大阵瞬间浮现，无限的体力开始供给六芒星大阵的消耗。

    至于芬里尔，这时候也从旁边赶了过来，和李墨准备一起面对这些敌人。

    “没想到你们人类中竟然有这么多强者，我之前真是想看你们了。”

    “他们可并非人类，一会儿你就可以看到他们的本体了。”

    伴随着李墨的话音落下，这两个长着翅膀的家伙，突然变化出了一幅人首蛇身的样子。

    看起来极为诡异地悬浮在天空之中，左右摆动。

    就算是李墨这个经常看各种世界中独特猛兽的存在，再见到了这两人之后，都感觉一阵恶寒。

    长着翅膀的巨蛇……

    “没关系，等我和他们打完之后，他们就能知道我的厉害了。”

    “我还是不建议你现在出手，一会儿天空上的太阳和月亮需要你亲自来毁灭，你的两位儿子如果可以来帮我的话倒是行的。”

    芬里尔的两个儿子都极为强悍。

    他们两只野狼拥有一个天生的任务，就是追赶太阳的月亮。

    一头狼追赶太阳的同时还会不断拉近距离，伺机吞噬。

    当然，月亮也是如此。

    传说中，他们如果有一天能够真正的追赶上太阳的时候，那么诸神黄昏便会到来。

    李墨现在把芬里尔给放在了这里，就是准备杀鸡用牛刀。

    直接将这里的太阳和月亮吞噬掉。

    他的两个儿子现在也能够当做主要的战斗力。

    李墨当下，是准备把他们都给拉到自己的阵营中来的。

    双方之间的战斗瞬间就开始了，在天空之中的这道光柱出现的时候。

    所有人都倒吸了一口冷气。

    因为他们能够感受到这个光柱之中散发出来的恐怖的气势。

    伊邪那岐和伊邪那美两人此刻也都是非常的激动。

    他们想战斗！

    因为他们从奥丁那边得到的强化已经非常多了。

    现在想要和李墨战斗，简直是轻轻松松！

    只见两人将尾巴直接甩了过来，宛如长鞭！

    他们的身躯非常的强悍，从某种角度上来讲也是一个蛇头人身的女娲一族。

    虽然算是从龙国之中流传出去的血脉和神话，但是他们这些卑劣的孙子辈种族，李墨是肯定不会承认的。

    手起剑落，李墨直接斩断了伊邪那岐的蛇尾巴。

    这个时候，伊邪那岐痛苦地惊声尖叫。

    他有些不敢相信的看着李墨。

    要知道，现在他们可是经历过好几次强化的。

    但是李墨现在并没有什么特殊的地方，却能够轻轻松松的克制他们。

    这就非常的离谱。

    来之前两人还认为，根本就没有几个人能够真正的和他们为敌。

    之前的芬里尔在他们面前，也被御天之柱直接给砸飞了出去。

    这时候，他们两人又想到了用御天之柱发起攻势！

    伊邪那岐直接一声怒吼，巨大的柱子从天空之中直接倾倒下来。

    想要将李墨砸死在原地！

    但是李墨却不闪不避。

    他的身体之中，魔神之血开始燃烧。

    李墨的身体素质开始迅速的翻倍，体质属性在这一刻得到了极大的增强。

    与此同时还有一个非常重要的地方，就是旁边的芬里尔。

    芬里尔这时候看到了他们两个的力量之后，似乎心有所感。

    也直接跑到了李墨这里，帮助李墨以一种独特的能量波动频率抵抗住他们的攻击。

    这时候李墨才突然发现，这个御天之柱并不是想象中的那种实体的柱子。

    而是一种光波！

    这种光波能够以极快的速度在半空之中回荡，从而抽干周围的空气，形成一道真空的柱子，在接触到这根柱子的一瞬间，周围的人都会被剧里面巨大的力量给排斥出去。

    这样才能够造成非常好的攻击效果。

    而现在他们在面对李墨的时候就施展出来了这种手段。

    李墨并没有任何的害怕，笑了笑之后直接冲了上去。

    在小蛇的帮助之下，李墨轻轻松松的就直接骑了小蛇砍了过去。

    对方的柱子再砸到李墨身上的时候，没有起到任何的效果。

    里面的真空在接触到李墨的时候，还想要把李墨给直接撕碎。

    可是李墨的身体根本没有一丝一毫的颤动。

    直直的冲了上去！

    就像是被一颗棍子放在身上一样。

    他太稳健了！

    长剑瞬间斩落，这个时候伊邪那岐和伊邪那美两人才真正的慌了。

    他们从来都没有想过，如果自己不敌李墨会出现什么样的问题。

    带领绿队成员来到这里的时候，他们本来就已经想要撕毁和李墨的合约了。

    此前李墨还拥有一个大圣模板，在他们面前展现出来的时候，他们是非常震惊的。

    本以为李墨的实力就那样了，就算是再提高个一倍，也不是现在的伊邪那美和伊邪那岐的对手。

    但是他们两人错了。

    李墨的实力要超出他们不知道多少，仅仅只是互相碰撞了一番之后，他们就难以抵抗李墨的力量了。

    更不要说是在继续和李墨战斗下去。

    这时候他们两人也终于出现了一次害怕的情绪。

    周围的绿队成员，本来还想和红队的人在战斗一番。

    但是看到李墨的时候，却突然之间发现自己和李墨之间的差距还是如鸿沟一般。

    此前李墨就在每一个试炼世界之中，都拥有的非常多的人气。

    并且在每一个试炼之中都能够绽放出异彩。

    本以为这一次的世界因为难度的提高，很有可能会让李墨也难以动手。

    甚至是束手束脚。

