    夏子辰直接差点儿没有被紫嫣然这句话给弄的背过气去。

    什么叫在下边儿为自己加油？

    这是啥意思？

    他一个清纯美男子怎么会懂？

    真是的！

    而这时候，在夏子辰对面的慕容云，当他听到紫嫣然这句话的时候。

    脸色瞬间变得阴沉难看无比。

    点点凶光在眼中闪烁。

    这两人到底是什么关系。

    居然如此暧昧？

    忍不了！

    一瞬间，慕容云心下的怒火直接就被点燃了。

    瞬间便是一步踏出，死死看着夏子辰。

    冷声，道：“本少要出手了，刀剑无眼，你小心了！”

    话音落下，他身上那股神秘的力量便是开始凝聚。

    紧接着，在他的身后便是汇聚成为一个巨大的星空。

    似乎是形成了一个特殊的独立世界。

    在那边世界之中，星光流转，形成涌动，日月相伴，有着一股独特而又浓厚的气息。

    夏子辰闻言，冷声说道：“你说对了，刀剑无眼，等下谁伤了谁，还不一定呢！”

    话音落下，夏子辰眼眸微抬。

    死死看着这慕容云身上神秘力量凝聚而出的一方特殊世界。

    这家伙又要使用那种诡异的天象之力。

    自己可不能大意啊！

    这家伙虽然也是神泉境界，但那战力可不是开玩笑的。

    夏子辰可不想阴沟里面翻船。

    “废话少说！”慕容云闻言，冷笑一声，不在言语。

    他整个人腾身飞在半空之中。

    身后的特殊世界，星辰跟着闪动。

    紧接着，他抬手对着夏子辰一指，“死！”

    随后，他身后的世界之中，星辰涌动，宛如海啸一般。

    “坠星辰！”

    慕容云口中低喝，身上可怕而又神秘的力量开始疯狂涌动。

    他身后的那方独立世界之中，无数星辰化作一颗颗巨大流星，下一刻，居然很诡异的冲了出来。

    似乎是剥离了那片特殊的世界。

    紧接着，闪烁着恐怖的星芒，对着夏子辰就砸了过去。

    威力无穷，可怕至极。

    在虚空之中，留下了点点星痕。

    夏子辰见状，眼眸一缩。

    好家伙！

    他直接就好家伙。

    这慕容云果然不可小觑。

    这恐怕的天象之力，真是强大。

    眼看一颗颗闪烁着可怕星芒的星辰就要砸到自己。

    夏子辰脸色变得很是严肃。

    “剑盾！”

    夏子辰下一刻，低喝一声，紧接着，抬起手中的黎明剑。

    紫色的剑芒闪耀而出。

    一道道恐怖的剑芒笼罩而下。

    紧接着，飞速在夏子辰面前凝聚。

    剑芒交措，形成了一个恐怖的剑网。

    化作坚固的剑盾直接挡在夏子辰面前。

    似乎要抵抗住那些坠落而下的星辰。

    “可笑！”

    见到夏子辰妄想利用剑芒挡住他的坠星辰天象。

    慕容云嘴角不自觉浮现而出一副冷笑。

    紧接着，他猛然抬手一推，对着那些坠落而下的星辰狠狠一推。

    随后，那些坠落的星辰速度瞬间增快。

    恐怖的冲击力瞬间显露而出。

    带着一道可怕的星痕，便是瞬间撞到了夏子辰的剑盾之上。

    轰！

    一声巨响！

    夏子辰的剑盾瞬间被砸开。

    轰隆一声。

    剑芒支离破碎。

    然而，那无数道星辰依旧不断坠落而下。

    砸向夏子辰。

    见此一幕，慕容云嘴角瞬间带起一末讥讽的笑容。

    蝼蚁之力罢了。

    也能撼动星辰？

    而这时候，另外一边，夏子辰在剑盾破碎的一瞬间。

    便是面色瞬间一变，脚步一踏，瞬间就闪到一边。

    唰唰唰！

    在他的闪身之后。

    几道可怕的星辰便是从他的身边冲了过去。

    狠狠砸在地面之上。

    轰！

    轰！

    轰！

    紧接着，一阵阵轰鸣的巨响之声传出，那下面的地面瞬间便是被砸出了无数个大坑。

    烟尘四起，恐怖的冲击之力，让那四周的参天大树都是为之折腰。

    这一切，便是好像真正的星辰坠落而下产生的一般。

    根本就不是慕容云的奇特世界幻化的。

    见此恐怖的一幕，四周人群都是连连深吸一口气。

    “慕容少主果然强大！”

    “这随便一出手，便是如此恐怖。”

    “这下，那天剑阁的夏子辰总算是有的受了。”

    人群之中，无数人见此一幕，议论纷纷。

    这天象宗少主不愧是天象宗 少主。

    随随便便一出手，都是如此的恐怖之力。

    如此一来，高判立下，夏子辰那边便是显得比较弱势一些了。

    他们当然兴奋。

    夏子辰不敌，这是他们最想看见的。

    “看来，总算是有救了。”

    “夏子辰这个可恶的家伙，早晚必杀了他。”

    这时候，身处人群之中的莫白，见到一上来慕容云便是占据上风。

    他心中总算是松了口气。

    也放心了不少。

    有慕容云的压制，夏子辰应该是不可能再对他造成什么威胁了。

    这是最好的。

    至于这以后的事情，等他出去了，再慢慢和夏子辰算账。

    而这个时候，在夏子辰身后下方不远处的紫嫣然见此一幕。

    不禁皱眉。

    这个所谓的天象宗少主还真是强。

    也不知道夏子辰那个家伙能不能力揽狂澜。

    她深吸一口气，对着夏子辰便是大喊一声，“你可不能死了，否则金姑娘那边，我没法儿交代啊！”

    天穹之上，夏子辰刚刚让过这恐怖的星辰。

    还在思索对策呢。

    便是听到了紫嫣然这家伙的大喊。

    瞬间一阵无语。

    差点儿没气的回头给她一拳。

    这看戏就看戏吧！

    还那么多话干什么？

    然而，就在夏子辰想到这里的时候，对面的慕容云也是听到了紫嫣然的话。

    脸色难看无比。

    怎么听都知道这紫嫣然语气之中的关心之意。

    他瞬间就怒了。

    他夏子辰凭什么啊！

    一念至此，他的声音便是再次冷了下来。

    对着夏子辰冷声道：“刚刚那只是一个开胃小菜。”

    “接下来才是正戏，我希望你等下还能这么幸运！”

    话音落下，他便是再次一步踏出，身后的特殊独立世界便是再次一动。

    紧接着，道道星辰在那世界之中翻滚。

    一道道星辰汇聚联合。

    在很快的时间之内，便是凝聚出一道身影。

    此人盘坐在虚空之中，眼眸微闭，庄严无比。

    身上流露出一股特殊之力。

    举手投足之间，宛如一尊上古大圣人！

