    “为什么？”

    脸色铁青，张悬出离的愤怒。

    明知道不幸福，却还要去做，堂堂大陆第二家族，又不是张家的附庸，连这点尊严都不要了吗？

    说真的，要不是亲耳听到洛家的少爷这样说，都怀疑是不是听到了假消息！

    那可是你的亲妹妹啊！

    “有些事，你现在的地位和身份，还不能知道，就算是我，也一知半解，不太清楚。”

    看出了他的怒火，洛玄青有些莫名其妙，不过，有求于人，还是摇了摇头：“我只知道，为了这桩婚事，家族已经牺牲太多了，一旦拒绝，不光洛家，人族都有可能出现危难……”

    “人族？”张悬面皮抖动。

    联个姻而已，联不成人族还有危险了，真的假的？

    要不要这么夸张？

    这有些离谱了吧！

    “算了，相处这么久，对你的人品也算知根知底，可以和你悄悄说一些，但是，这件事牵扯实在太大，切勿将消息传出，否则，后患无穷！”

    看对方的样子，不说清楚，肯定不会帮他杀人，迟疑了一下，洛玄青道：“其实……张家和洛家的联姻，极有可能关系到……传世天符！”

    “传世天符？”张悬头上青筋猛地跳动。

    这东西他之前就听过，是孔师当年留下，寻找圣殿，找到春秋大典的钥匙，联姻居然牵扯到这个？

    真要是牵扯孔师最强的法宝，说和人族气运和命运有关，也不为过。

    “是啊，不过，这个消息，我也是从大长老和家主一次对话偷听到的，具体情况如何，并不清楚！”

    洛玄青摇了摇头。

    将妹妹亲手推入火坑，他又何尝愿意？

    要不是逼不得已，别说是他，就算族人肯定也不愿意的，毕竟，如此天赋，妹妹以后的实力，甚至有可能超过先祖……

    真要这样，张家又如何？

    根本不算什么。

    除非，张家那位小天才，比她的天赋还可怕……

    不过，这种可能性极小，这么多年，他唯一见过一个天赋可以和妹妹媲美的，也只有眼前这位张师而已。

    “正因如此，就算是我，也无法拒绝，妹妹同样无法拒绝，最关键的是，还牵扯她……算了，张师，你应该明白，这件事，我不能去做，其他人又不相信，只能过来找你！”

    解释完，洛玄青看了过来。

    “这……”

    张悬说不出话来。

    他知道对方为难。

    袁晓、碧红音等人，跟对方关系尽管很好，但每一个都是大势力的后人，这件事关系洛家和张家的名誉，自然不能拜托他们。

    想来想起，值得信任，而且没有家族背景的，也只有自己了。

    “怎么样？”

    再次看过来，洛玄青一脸期待。

    “抱歉，我实在无法答应！”

    张悬摇头。

    就算背后牵扯再大，牵扯再多……与我何干？

    凭什么，让我舍弃幸福，去成全别人？

    再说，让自己斩杀自己……就算答应，也做不到啊！

    “为什么？”

    眼前这位，以前只要开口，必然会直接答应，没想到这次却拒接了，洛玄青眉毛皱起。

    “不为什么，是因为……我现在有事，要去一趟张家，没时间去青源帝国，去查询你说的这位，更没时间去杀人！”

    停顿了一下，张悬最终还是没承认身份。

    真想承认，也不是在对方面前，而是在张家，以一种王者的姿态，而非现在！

    “去张家？去那里干什么？”

    洛玄青皱眉。

    “张家召开家族大会，剑秦生前辈希望我能帮他挑战兴梦剑圣的后辈，报仇雪恨！”张悬解释。

    “剑秦生？这位剑老怪？我知道他们的事，不错，这的确是折损张家脸面的好机会，不能不去……”愣了一下，洛玄青恍然大悟。

    “他们之间到底什么事？难道真的只是领悟的真解不同？”

    张悬看过来，有些好奇。

    剑秦生领悟的真解是剑流水的那套，属于防御型的，兴梦剑圣的剑法，尽管没看过，却可以猜得出来，应该与他的截然不同。

    不然，张家的剑道天才张煦想要学习，也不会被直接赶走。

    “其实没多复杂，你可知道兴梦剑圣，这个称号的由来？”洛玄青看过来。

    张悬摇头。

    他只知道这位兴梦剑圣是张家目前的代家主，那位小天才的亲生父亲，至于本名叫什么，又为何有这个称号，并不清楚。

    “难不成，他的名字叫……张兴梦？”

    张悬皱眉。

    这个名字，说实话有些太女性化了，完全不符合张家家主，超级高手的形象。

    “当然不会是张兴梦，所谓的兴梦剑圣，实际上蕴含了两个人的名字，剑圣的本名中，带一个‘兴’字，他妻子的名字中带一个‘梦’字，也就是所谓的兴剑圣和梦剑圣，二人联合，剑法之强，名师堂总部的长老们，都要忌惮几分，不敢正面对抗！”

    洛玄青解释，同时眼中露出了浓浓的佩服。

    张悬咂舌。

    能成为名师堂总部的长老，实力必然应超过了圣域九重，如此强者，都为之忌惮……这二人联手的威力，的确强大。

    “是啊，二人当年纵横大陆，几乎无人能敌，就算你老师，也对其推崇有加！后来，兴剑圣继承了张家代家主之位，得到张家最奥妙的传承，实力更强，剑法也更加精妙……而梦剑圣，则很少出现，久而久之，兴梦剑圣的名头，就全部落在了兴剑圣身上，反而梦剑圣，很少有人知道了！”

    洛玄青道。

    身为洛家核心子弟，这些尽管是秘闻，却也知道的很清楚。

    “原来如此……但，这和剑秦生前辈有何关系？难不成，当初他曾败给了兴剑圣，被打的很惨？”

    满是疑惑，张悬继续看过来。

    不是极大的仇怨，应该不会趁对方家族大会的时候，冲过去吧！

    这样等于彻底撕破了脸皮。

    “败？何止是败……”

    洛玄青满脸苦笑：“如果我知道的消息没有错误，剑秦生前辈，曾经是……梦剑圣的疯狂追求者！”

