    她一个字一个的仔细的看着，看着这些字，这些话，就仿佛她娘亲就在她的身边轻声的对她交待着。

    泪水模糊了她的视线，她一手紧紧的抵在唇边，咬住了自己的手不想让自己哭出声来。

    白倾城坐在那里，不知如何安慰，只是道：“他们在那里受了三年的苦，死对他们来说，也许是种解脱，而且，那些害得他们如此的仇人已经全都死了，他们的仇也算报了。”

    叶飞飞看着手中的血书，声音哽咽的问：“我家里怎么样了？”

    “如今你们叶家中，由你二叔主掌大权，叶家族长被废，老祖坐镇其中，只待择日便让你二叔继承叶家家主一位。”

    杜凡的声音从外面传来，院中的两人看去，见他缓步走了进来。

    “叶家的消息我也是刚得到的，你二叔适才已经亲自登让拜访打听你的下落，不过，我们还没透露你就在这里，他们也并不知我们已经回来，如今的叶家经过整顿，元气大伤，想要恢复过来，估计也得一段时间。”

    听着杜凡的话，叶飞飞沉默着，没有开口，她看着手中的血书，良久，道：“你们让我静静吧！我想一个人静静。”

    见此，白倾城和杜凡相视了一眼，便往外面走去，留下叶飞飞一人在那里静坐着。

    叶飞飞自拿到血书后便没有动静，连院门也没有出。凤九便也没说什么，只是等着叶飞飞自己想清楚后找上门来。

    得知上古红莲在叶飞飞那里，她可以说放了大半个心，至少，不用再去四处寻找，眼下，缓些天后，便将这边的事情都处理好后便离开。

    一大早，她在院中吃着早膳，一旁的灰狼便忍不住问着：“夫人，那叶飞飞要是不将上古红莲给我们怎么办？”

    那可是上古红莲，她真舍得拿出来给他们主子？

    凤九喝着粥，配着清淡的小菜，神情悠哉而闲适，道：“上古之物虽是宝物，但，寻常人得之，却是祸端。”她将碗里的粥喝了，放下碗后拭了拭嘴角，继续道：“要知道怀壁其罪，若无强大的实力自保，拿着宝物就等于招祸等死。”

    “她不是愚昧之人，应该深知这个道理，眼下，我只是想知道，她拿来上古红莲之后所求为何？”她的手轻轻的在桌面上敲着，若有所思。

    听着这话，灰狼这才放下心来。他是不管那么多的，只要那叶飞飞将上古红莲给夫人就行了。

    “主子，叶姑娘来了。”冷华的声音在外面传来。

    “让她进来吧！”凤九说着。一旁的冷霜则上前将桌面上的碗筷都收拾干净。

    “叶姑娘，请吧！”冷华说着，对她做出请的手势。

    叶飞飞看着主院，咬了咬唇，这才迈步走了进去。进了里面后见院中只有凤九以及一名叫灰狼的男子和候在一旁的冷霜，便走上前行了一礼。

    “我想回家一趟，能不能、能不能让人陪我一起去？”叶飞飞说着，目光落在凤九身上。

    