    很快。

    随着魔王混战结束，召唤兽的战斗也开始了。

    在让死仆进场前，苏阳先是使用[无敌战神]爆发了自己的属性。

    这就导致入场后的死仆比自己常态的属性还高几倍。

    一入场，便以碾压之势秒杀其他玩家的召唤兽。

    只短短不到半小时，召唤兽之战便迅速结束。

    ......

    凌晨零点。

    在玩家们翘首以盼的等待中，战场宣布了竞赛的结束。

    〖诸天竞赛圆满结束！〗

    〖玩家们可进入竞赛排行榜查看具体排名以及奖励！〗

    除了这两条诸天公告以外，各战区玩家还收到了自家战区的奖励。

    【恭喜，本战区在此次诸天竞赛中以“12378”的竞赛分排名第一！】

    【奖励本战区所有玩家12378积分！】

    【本战区获得战区称号“巅峰霸主”！】

    【巅峰霸主：本战区所有玩家提升100点额外全属性】

    “100点！？”

    苏阳一楞，旋即惊道：“这么多！？”

    “嗯。”

    宫白雪点了点头，站了起来，俏脸上虽有欢欣之色，但更多的还是严肃。

    “奖励这么好，那万界联盟就更团结了。”

    “未来的战区大战一定更困难。”

    闻言，苏阳下意识看了眼日历。

    周三、8月18日。

    “你不是说那是9月1号开始的吗，还有好久呢。”

    对于还有十几天才会开启的活动，苏阳一点也不在意。

    论单体，他无敌。

    论整体，在这次一万多积分和这战区称号的叠加下，他们蓝星必然也是最强。

    “到时候，兵来将挡水来土掩就是，没必要忧这忧那的。”

    被苏阳这么一说，宫白雪呆了呆，旋即嫣然一笑。

    她看着他那自信的面容，心境也受到了感染。

    “嗯。”

    宫白雪重重地应了一声，旋即安然坐下。

    而此时。

    蓝星玩家正处于一片欢喜之中。

    “一万二积分，一万二积分啊！我这辈子从来没见过这么多积分！”

    “感谢幻神，单单他一人就为我们带来了五千多积分！”

    “决定了！今晚不醉不归......”

    有在天空岛的玩家领了邮箱里的一万多积分，等级直接窜到10级并余下了万多。

    一万二积分，让所有玩家都可以买得上高级职业书。

    用来升级的话，低级的甚至可以一连升好几十级。

    对绝大多数玩家而言，这是他们进入战场以来得到的最好的一次奖励。

    大部分玩家，都将这些积分用来升级。

    包括等级最高的那批玩家。

    也因此。

    顶峰等级竟在短短一夜之间，升至了80级！

    这意味着，服用10枚[破镜丹]的苏阳已经可以升到95级了！

    在早上得知这个消息的时候，兴奋的苏阳就迫不及待地升级了。

    现在。

    他已经是95级的玩家了！

    正常玩家的满级是100级。

    而他由于服用过了[破镜丹]，因此他的满级是110级。

    仅仅只剩15级！

    “太好了！”

    升到95级的苏阳非常激动。

    不枉他在诸天竞赛间那么努力，现在终于得到了回报。

    诸天竞赛最大的奖励就是给予战区玩家大量积分。

    而之前苏阳等级一直升不上去，还不是其他玩家升级太慢了。

    只有他们得到积分奖励，他的升级速度才能加快。

    不过一连升15级还是大大出乎他的预料。

    原以为能升10级就不错了...

    “现在的我，已经超级无敌了吧。”

    坐在书桌前，苏阳喃喃道。

    95级、三传奇满级、大天位、究极秘宝、双神级称号。

    其他玩家光是看到这几个信息，都会心生敬佩，难以生出交战之心。

    到了现在，秘宝是啥东西万界玩家也知道了。

    究极秘宝是啥概念他们也清楚——虽然从来没见过。

    不过幻神有究极秘宝这事也已经被他本人实锤过了。

    因此。

    直到今天早上，以上的五个信息便都被他更新在诸天论坛上，他那个“幻神”账号的标签里。

    引来无数人膜拜。

    当然。

    虽然引来别人崇拜确实很开心，但苏阳也没有沾沾自得。

    “要保持初心，不能自大。”

    他对自己这么说了一句，然后打开笔记本。

    翻看着以前一个个被他完成的目标，他的心中又不禁涌现出大量的成就感。

    打开新的一页。

    苏阳拿起笔，仔细想了好久，随后才在笔记本上写下当前的目标。

    有清晰的目标他的行动才会更有效率。

    [8月18日，距离无限战场开启过了两个月零六天。

    当前主目标：等级升到110、法相升到100。

    副目标：英雄之路，战牌融合。]

    很显然。

    要完成主目标，其他玩家就还要再获得一次大额积分。

    不然就只能慢慢等。

    诸天竞赛已经过了，苏阳只能期盼战区大战了——之前他听宫白雪说过，战区大战也能获得大量积分。

    之后的英雄之路他是被动一方，迟迟不来他也没办法。

    最后的战牌融合...

    苏阳掏出战牌，看了下进度。

    283/300（时）。

    只差17个小时！

    再有17个小时的武装时间，他就能融合战牌了！

    届时，他将真正掌控那属于“幻神”战牌的战场力量！

    “从现在开始武装的话...”

    苏阳看了下时钟。

    09:28。

    “嗯...目前一次最多武装10个小时，算上恢复时间，那差不多明天这个时候就可以融合了。”

    武装10个小时，恢复7个小时，再武装7个小时。

    即武装17个小时，耗时24小时。

    当下，苏阳果断开启武装。

    ...

    深夜。

    点缀着幽蓝水晶的可爱房间中，宫白雪正与沐挽月抱在一起熟睡。

    两个可爱的小脑袋凑在一起，彼此的鼻息吹在对方的俏脸上。

    这里是宫白雪的房间。

    身为她闺蜜的沐挽月时常跑来和她一起睡觉。

    不知是热的还是什么，宫白雪的额头上，脸颊边渐渐渗出了一些细汗。

    这些细汗似乎带走了她的生气，让她的脸色变得苍白。

    终于，在某个瞬间，她猛地睁开双眼清醒了过来！

    那还略显惊慌的赤眸呆呆地盯着沐挽月的可爱俏脸，足足好几秒之后，她才微微地松了一口气。

    轻轻爬起身，擦了擦脸上的细汗。

    端起床头柜的水壶倒了一杯温水，她仰头一饮而尽。

    “又梦到前世了...最近频率越来越高了。”

    “看来...我的重生真的不是偶然。”

    她看着床脚的迷你水晶，双目出神地陷入了沉思。

