    霍擎突然间就闻到了一股奇怪的味道，而且这股味道好像就是从小宝那边传过来的。

    “小心！”

    他叫了一声。

    孟小宝在往前游了多了一点时就感觉到不对了，她也闻到了水里好像有什么奇怪的味道。

    再一想到刚才莫莎手突然伸到后面握紧了一下的动作，孟小宝下意识也是觉得不对，听到了霍擎的这叫声，她就想到，是不是擎哥哥也闻到味道了？

    否则，在她们比赛的过程中他不会无缘无故地突然叫她，影响她的速度的。

    可到底是什么东西？

    她看又看不见有什么，应该怎么办？

    孟小宝这个时候也只能猜测莫莎是在水里弄了什么东西，可她也不知道是什么。

    突然，她灵机一动，就想到了一个办法。

    她伸出手，把周围这一片的水用意识往空间里吸，然后又担心水少了，便把自己空间池子里的水往外引。

    要是原来这水里有什么东西，先被她吸进去，应该会没事吧？

    “小心心，快啊！”

    前面池边的同学们却发现孟小宝已经在对面池边扑腾了一会，而莫莎则是在加速，所以她们现在的距离是已经拉开来了。

    江筱在不远处看到了小宝的动作，再听到了之前霍擎的那一声叫声，看着霍擎朝那边游去，她也觉得有点不对，然后就在这时她感觉到小宝在使用空间！

    她现在是可以控制着小宝的空间的，意识一查探，就发现小宝在把池水引进来，然后把空间里的水放出去。

    这是有什么不对吗？

    江筱立即就把她引进来水给引到了自己这边来，直接就化出了一个白玉水缸接住了那些水。

    好在孟小宝没有引进来多少。

    小宝是觉得，莫莎要是真的往水里放什么东西，应该也不会太多，她只能是装在手里握紧着的。所以她就吸了没多少。

    江筱看着眼着大半缸水，挑了挑眉。

    孟小宝还有这样的想法做法？

    莫莎这么一个小姑娘，真的是诡计多端啊。到底这水里有什么东西？

    霍擎游到了小宝身边，小宝冒出头，“擎哥哥，还闻到味道吗？”

    “刚才有股味道，现在怎么——”

    味道好像没有了？

    霍擎也是觉得很奇怪，为什么那股味道一下子就没了？“没有。”

    “那就好，我去追莫莎了！”

    孟小宝深吸了口气，一把扎进水里，速度立即就加快了，只见她如一条小飞鱼一样，极快地朝着莫莎追了上去。

    “小心心加油！”

    “哇，小心好快！小心你是最棒的！”

    池边的同学又都激动起来了。

    小宝这么一加速，那速度就真的是他们从来没有见过的快。

    莫莎已经到了最后一圈要出发，现在好迎面看着孟小宝飞速游了过来。

    再过一会会就好了，孟珑心你等着吧。

    可是，孟小宝一掉头，又飞快地追了上来。

    莫莎这个时候已经觉得乏力，速度也不由自主地慢了下来，但孟小宝却再一次加速了。

    她追过了莫莎！

    “哇！”

    “啊啊啊！小心心反超了！”

    “小心心你好厉害！”

    “小心心加油！”

