    王辰第二天起来吃完饭后，就直接朝着余辉森林去了。

    因为这次是要自己独自一个人出发，虽然有上人在暗中观察保护，但是这次还是要锻炼自己为主。

    暗中观察保护的人不到危急时刻，是不会出手的，这次主要是训练自己的生存技能。

    因为这次是不能借助家族的交通工具，只能自己一个人走去余辉森林。所以王辰一大早就出发了。

    ………………………………

    ………………………………

    ………………………………

    当王辰到达余辉小镇的时候，已经是下午了，因为是走来的，所以他准备先到悦来客栈休息一下。

    他在客栈里面和掌柜的打过招呼，吃了饭就到房间里面休息了，他这还是第一次走这么多的路了，如果是在上一世走这么久。恐怕第二天腿就不是自己的了。

    但是在这个有特殊力量的世界，经过魂力的滋养，睡一觉第二天醒来就直接元气满满。

    第二天早上，王辰吃完饭，在客栈里面补充了一下需要的资源。就直接出发了。

    余辉森林是一个不小的森林，里面有各种各样的魂兽，万年魂兽也有不少，不过那基本都是在森林深处，王辰这次只是在外围活动，大概率都是一些十年魂兽和百年魂兽，对他来说是没有什么危险的。

    王辰走进森林，各种声音都好像消失了一样，顿时安静下来了。

    因为这次王辰是一个人行动，所以他还是非常警惕的。准备先寻找一个安营扎寨的地方，安顿下来。

    毕竟这不是来寻找魂环的，需要在这里面和各种魂兽厮杀，必须要有休息的地方。

    王辰在森林里面寻找了起来。他不仅是要寻找一个休息的地方，也顺便先寻找一两个魂兽练练手，不要到时候遇到厉害的魂兽时候不能发挥出自己的实力。

    毕竟这次是没有人在他身边，虽然是在暗中保护，但是身边有靠山和没有靠山，还是对实力的发挥有很大影响的。

    ………………………………

    ………………………………

    ………………………………

    王辰就这样在森林里面寻找了一个多小时，终于发现了一个合适的魂兽。

    一只百年魂兽——疾风狼，这种魂兽在十年的时候都是在族群里面生活的，一旦到了百年时，就要自己出去发展。有的是继续独自修炼，有的就是发展族群，自己当狼王。

    而这一只应该是独自修炼的，正适合当王辰的对手。

    王辰运转魂力，武魂直接附体，脚下两个魂环律动，直接就朝着百年魂兽疾风狼冲了出去。

    疾风狼发现王辰后就是直接发动他的天赋魂技——疾风之刃，两道风刃就朝着王辰飞来。

    王辰瞬间发动自己的第二魂技——金刚不坏童子身，直接就是顶着风刃冲了过去，对着疾风狼发动了自己的第一魂技——大力金刚拳，疾风狼瞬间就被打飞出去。

    最后撞在了树上，重伤不起了。王辰走了过来，直接就把它解决了。然后就继续去寻找休息的地方。

    通过这次和疾风狼的对战。王辰也是大概明白了自己的实力，对付百年魂兽应该是没有什么问题了。

    毕竟这个疾风狼他应付的非常轻松。不到千年的魂兽是没有问题的。

    王辰就这样在森林里面寻找起来，他一边寻找地方，一边在森林里面验证自己学到的生存经验。

    终于，王辰发现了一个小山峰，在小山的下面有一个小山洞，只要把出口整理一下，就是一个完美的休息地。

    王辰整理了这个休息地，然后把周围撒了药粉。又在附近找了一些干柴，准备先煮一点吃的，毕竟他也是找了不短的时间了，而且还和一个百年魂兽战斗了一场。所以要先补充一下。

    王辰从自己的储物魂导器里面拿出了一个小铁锅，拿出自己准备的家族风干魂兽肉，做了一锅肉汤，吃完后就清理了自己的吃饭工具，准备出去寻找一个合适的魂兽锻炼一下，给自己储存一点食物。也顺便在森林里面寻找一下水源。

    虽然他自己在魂导器里面储存了不少的水和食物，但是这次主要还是来训练自己在野外生存的经验。不是出来搞野炊的。

    现在是因为刚刚找到休息的地方，所以才吃了自己准备的食物，以后不到最后的时候，还是要自己准备食物和水源。

    王辰就这样出去寻找了起来，他观察四周，发现了水源，然后就开始寻找各种魂兽修炼起来了。

    王辰在发现水源后，就在这四周观察看看有什么自己能够解决，而且又好吃的魂兽。

    在他寻找的时候，发现了一个水牛类的魂兽，不到百年，完全不是王辰的对手。

    王辰轻松的就把它变成了自己的食物，王辰把这个魂兽剥皮后，把四条大腿和排骨装进了自己的魂导器，其他的部分直接就不要了，太难得清理了。

    王辰回到自己的休息营地，准备好好的吃一顿，明天开始就要和那些魂兽好好的战斗了。

    王辰美美的吃了一顿排骨汤，然后就开始修炼起来，因为在野外，没有人守夜，一个人就直接睡过去是非常危险的，因为你不知道第二天醒过来还是不是活着，说不定就被魂兽吃了。

    所以他要在野外警惕起来，通过修炼代替睡觉，这样虽然没有睡觉舒服，但是也是可以恢复精神力的，不会让人无精打采。

    ………………………………

    ………………………………

    ………………………………

    王辰在野外已经生存了十天了，在这十天里面，王辰一共和十六只百年魂兽战斗过，除了第一只是三百年的，其他的都是五百年以上的魂兽。

    王辰现在的实力对付五百年以下的魂兽完全不用什么实力，基本都是秒杀。所以他也是从一开始的三百年，一步一步加大着魂兽的年限，昨天还和一只八百年的魂兽战斗了十几分钟，才把那只魂兽解决掉。

    因为在野外的原因，所以王辰对魂兽基本都是要速战速决的，不然动静闹大了，吸引了其他魂兽就危险了，虽然有暗中保护，可是自己的修炼就没有什么用了。

    王辰现在准备在这两天内寻找一头九百年的魂兽，解决掉后把它带出去，在悦来客栈里面休息一下，吃顿好的。

    然后再继续来森林里面尝试一下接近千年的魂兽，看一下自己可不可以对付的了千年魂兽，如果可以就基本可以结束这次的修炼了，能够回金刚城里面去注册斗魂场的账号，和那些人类魂师战斗一下，毕竟以后大部分都是和人类魂师战斗了。

