    将在陨落星辰上所得到的的材料，再加上骆翰烨帮忙收集的，炼制成至尊丹药，并没有林辰预料中的那么顺利。

    在一开始的失败之后，他索性静下心来，将这当成是积累经验的尝试，最重要的不是炼丹成功，而是在失败中吸取教训。

    随着时间推移，两天之后，林辰成功炼制出至尊灵丹——“玄天紫丹”。

    三个月的时间过去，林辰成功炼制出第一枚至尊宝丹。

    在这个过程中，大量的炼丹材料变成废渣。

    按照这种情形，如此多材料报废，最终炼制出来的丹药服用下去，效果并不会比直接将天材地宝服下强上多少。

    对这种情况，林辰态度很乐观。

    在他看来，炼丹一道造诣的提升，也是一个巨大的收获。

    时间如白驹过隙，转眼，林辰在云鼎城已经呆了七个多月的时间。

    至此，除了当成报酬支付给骆翰烨的材料之外，其余天材地宝都已经被他炼制成至尊灵丹或是至尊宝丹。

    漫长且枯燥的炼丹生涯，告一个段落。

    接下来要做的，便是借助这些丹药，提升实力。

    他本来打算将部分丹药分给卡西娅，却是被卡西娅拒绝。

    “我突破到至尊境后期没多久，这些丹药根本不可能让我的境界再次提升。

    既然如此，倒不如你自己全部服下！”

    林辰道：“这些丹药同样也不足以让我的境界突破到至尊境大圆满。”

    卡西娅坚持道：“那也还是应该都由你服下。

    我们两个前去‘太一神域’抢回‘神狱塔’和‘陨圣山河图’，能不能成功，主要是取决于你的实力。

    只有你能够与黎陌匹敌，我们才有可能成功。

    用这些丹药来提升我的实力，压根没有任何意义！”

    听她这么说，林辰不再坚持。

    虽然说，林辰认定雪痕等人待在神狱塔内，黎陌不可能将他们怎么样，但总有种不安的感觉，和卡西娅说完，当天便开始闭关，借助这些丹药提升实力。

    他的计划是将这些材料全部消化吸收，再做下一步的打算，这至少也需要数年时间。

    “如果神狱塔还在我手上就好了。

    若是在神狱塔内，这次的闭关，只会花去外界数天时间。”

    这么想着，林辰更迫切地想要将神狱塔给抢回来。

    “林辰，我有急事要和你说！”

    又几个月过去，林辰还未彻底将所有丹药消化吸收，外面传来了敲门声和卡西娅的声音。

    “什么事？”

    林辰心中疑惑，自己正在闭关，若不是发生什么大事，卡西娅是绝对不可能来打扰自己的。

    他将门打开，看到门外脸色焦急的卡西娅，不解道：“发生什么事了？”

    卡西娅脸色惶急：“太一神域那边出事了！”

    “出事？

    出什么事了？”

    林辰愕然，即便“太一神域”那边出事了，又和自己有什么关系，有必要这么慌张吗？

    按照自己两人和“太一神域”之间的关系，若是“太一神域”有了什么麻烦，对自己两人来说，反倒是好事才对！卡西娅道：“我刚刚才得知的消息。

    说是‘太一神域’不知道招惹了什么强敌，竟是在一夜之间，二十来位至尊，全部没有好下场。

    有的被杀，有的则是被抓走！域主黎陌不知所踪，有人说他已经被杀，有人说他逃走了，还有人说他落入仇家的手上。”

    林辰心中狂震！“太一神域”的二十来位至尊，一夜之间，要么被杀，要么被抓，这是开什么玩笑呢？

    “太一神域”可是本源大陆中部最为强大的上位神域之一，域主更是至尊境大圆满的存在，怎么可能发生这种事情？

    他还以为，所谓的“太一神域”出事，不过是他们遇到一些小麻烦。

    哪里想到，根本不是小麻烦，而是在他们去找麻烦之前，“太一神域”就遇到了灭顶之灾！他也明白卡西娅为什么这么慌张了，就连他也是焦急起来。

    黎陌不知所踪，甚至可能已经死了，这些他都不关心，他在意的是，“神狱塔”和“陨圣山河图”还在对方的手上！如果他不见了，那么自己要去哪里将“神狱塔”和“陨圣山河图”找回来？

    见林辰呆若木鸡，卡西娅一点也不奇怪，先前她听到消息时，也是这种反应。

    “这件事情，已经传遍本源大陆，整个本源大陆为之震动！我从骆翰烨那儿得知这个消息时，他也是一脸见了鬼的表情。

    谁也不相信，本源大陆上有哪个势力，能够在一夜间覆灭‘太一神域’的二十来位至尊，然而现在确实发生了！本源大陆的人们，都在猜测‘太一神域’究竟招惹了什么恐怖的势力，但根本没人能够给出一个答案！”

    卡西娅一脸凝重地望着林辰：“我们原本的计划，是等实力足够再去找黎陌。

    现在黎陌不知所踪，你有什么打算？”

    林辰脸色连连变幻，即便是“神狱塔”和“陨圣山河图”落到黎陌手上时，他的心境也没有太多波澜，但这一刻，是真的有些紧张。

    事情的发展，完全超出他的预料！“我们现在立马赶去‘太一神域’，要确定黎陌眼下究竟是什么情况，是失踪了，还是被抓，甚至被杀了？

    若是被抓或被杀，那么‘神狱塔’和‘陨圣山河图’应该落入那个神秘的势力手上，或许我们能够尝试与对方交涉，将‘神狱塔’和‘陨圣山河图’要回来！”

    林辰努力让自己保持平静。

    卡西娅一脸沉重：“只怕是我们并没有和对方交涉的资本！”

    林辰听到这话，脸色难看几分，不得不承认，卡西娅说的是事实！对方能一夜之间覆灭“太一神域”的二十来位至尊，就连至尊境大圆满的黎陌眼下可能都死在人家手上，自己一个至尊境巅峰跑过去交涉，人家会搭理自己？

    一个让林辰有些恐慌的念头，浮现在脑海。

    “神狱塔落在黎陌手上，雪痕和商前辈他们都是安全的。

    但如果落在一个远比‘太一神域’强大无数倍的势力手上……” 

