    

    第265章还有谁？

    史功目光冷冽，气机狂暴，是想一个照面就将唐宇斩于剑下。

    杀玄医传人，是他的任务。

    看着唐宇不躲不闪，他嘴角就不由得泛起狞笑，眼前甚至浮现出一剑斩杀玄医传人，名利双收，趁机重振巨阙门的画面。

    下一秒，他看到唐宇身子微微下蹲，犹如惊涛骇浪中的磐石一般，心头莫名的一颤。

    他吃的是腥饭，没少在鬼门关前徘徊，对危险的感知力胜过寻常修者。

    心头莫名一颤，他就知道自己大意了。

    当这个念头在心中升起，身体还没有做出相应的反应时，法剑出鞘声传入他耳中。

    随后……

    他就像是被人施了定身咒一般，僵在原地不动了。

    唐宇持剑而立，面无表情。

    “？？？”

    怎么都不动了？

    很多宾客都是一脸懵逼。

    “史掌门，干什么呢，快点动手呀。”

    “什么情况，不会是被玄医传人的一剑吓到了吧。”

    “放屁，史掌门身为巨阙门掌门，什么剑法没见过？”

    “对，史掌门怎么可能会被吓到。”

    “……”

    打了鸡血的宾客们正准备观看一场好戏，可史功却突然停下不动，这种感觉就像是老子裤子都脱了，准备酣畅淋漓的擦拭一下铁杵，你特么却突然断电了一样。

    胃口吊起来，不上不下，着实是扫兴啊。

    “梁师兄，这是怎么了？”郭钰琪没看出个子丑寅卯，就扭头对梁俊豪询问。

    她的目光落在梁俊豪脸上，却不由得一愣。

    因为她看到梁俊豪竟然死死的盯着唐宇，就好像是看到什么不该看到的画面一般，眼中有着一抹浓重的惊讶之色。

    随后，她发现不仅梁俊豪如此，袁向东和龙晓晓也是这般。

    她有些懵逼，丈二和尚摸不着头脑。

    看看三人，又看看擂台上的二人，她这才用手指推了推梁俊豪。

    梁俊豪深吸一口气，压下内心中的惊骇，“胜负已分。”

    “？？？”郭钰琪黑人问号脸。

    袁向东长吐一口气，沉声道：“胜负已分。”

    龙晓晓下意识的点了点头，看着擂台上持剑而立的唐宇，她想起奶奶让她别因为一些小事就对唐宇产生敌意的话，顿时就后悔刚才唐宇让她下注，不该那么痛快的拒绝。

    郭钰琪依然还是满头雾水，不过没有追问，而是不爽的瞪了眼龙晓晓，“绿茶心机婊，你点什么头，好像你看明白发生了什么事情似地。”

    龙晓晓扭头看了眼郭钰琪，出奇的没有言语反击，只是淡淡的讥笑一声。

    郭钰琪一愣，旋即暴怒。

    可没等她开口说话，擂台上传来法剑归鞘的声音。

    “就凭你也想杀我？呵呵，你就是个弟弟。”

    唐宇将法剑归鞘后，嗤笑着看了眼僵在原地不动的史功。

    “太嚣张了。”

    群雄激愤。

    宾客们本就对玄医传人迟到不满，再加上九成人下注买史功赢，自然是愈发的看玄医传人不顺眼，此时玄医传人如此嚣张，他们一个个都不由得撸袖子。

    下一秒，所有人脸色大变。

    没有人再说话，一片死寂。

    史功的左肩头到右腰肋处，出现一道血线，继而上半身滑落，切口异常整齐。

    哗啦……

    五脏六腑混杂着鲜血流淌一地。

    唐宇只出了一剑，史功死无全尸。

    “呕，呕……”

    上一秒还撸袖子的宾客们，全都弯腰呕吐不止。

    郭钰琪胃部也不舒服，忍不住的干呕几声，见龙晓晓眉头紧皱，似乎忍住心中的恶心了，她就不甘示弱，连忙也忍住，可随即就皱眉看了眼龙晓晓。

    她们四人虽然是同一个境界，但她知道梁俊豪和袁向东实力很强，在西部年轻一代中能排进前十，而她经常和龙晓晓交手，深知龙晓晓和她一样，只能勉强排进前二十。

    刚才她没看明白唐宇的剑法，可从龙晓晓的反应上来看，龙晓晓看明白了。

    现在的绿茶心机婊，实力在我之上？

    想到这种可能，郭钰琪脸色就是一变。

    距离西天门大会没有多少时间了，到时候她会和龙晓晓在擂台上一战，眼下这个情况，她必输无疑啊，想到自己在众目睽睽之下输给龙晓晓，她的脸色就变得更加难看。

    龙晓晓感受到郭钰琪的目光，就扭头看了过去，见郭钰琪脸色无比难看，以为郭钰琪是后悔开盘，就冷笑道：“四十二亿多，你赔付的起吗？”

    郭钰琪愣了一下，这才想起唐宇的赔率是1:2。

    她脸上的血色瞬间消失的干干净净。

    原本以为稳赚不赔，还觉得唐宇下注二十亿少呢，可没想到事情会变成这样。

    她有些失去冷静，见擂台上的唐宇看过来，她就抬手指向唐宇，愤怒的大叫道：“你……你一定是出阴招下毒了，不然凭史掌门的实力，不可能死在你的手中。”

    “郭师姐说的对，你一定是出阴招下毒了。”

    “对，境界上存在差距，你没道理能一剑斩杀史掌门。”

    “卑鄙小人，还不快点自刎谢罪。”

    “……”

    在史功身上下注的宾客们纷纷开口叫骂。

    下注买唐宇赢的宾客，想要替唐宇说话，可是见对方人多，就缩了缩脖子装死。

    唐宇扫了眼叫骂的宾客们，秒开群嘲技能，冷笑道：“我真好奇你们这些人，怎么在江湖上活到现在的。”

    所有人一愣，继而彻底愤怒。

    “你说什么？有胆子再说一遍。”

    “小子太过猖狂。”

    “敢将前辈们不放在眼中，你是不是想死？”

    “……”

    宾客们眼中怒火跳动，一个个的再次撸袖子。

    “我想死。”唐宇猛然拔剑，指向那个问他是不是想死的宾客，“你成全我？”

    那个宾客神色一僵，旋即缩身向后退。

    “你成全我？”唐宇手中法剑又指向另一个宾客。

    这个宾客脸色一变，也是不由得缩身后退。

    “还有谁？”唐宇声音冰冷的询问。

    全场，再一次陷入死寂。

    “一群弟弟。”唐宇哼了声，法剑再次归鞘。

    宾客们敢怒不敢言，谁也没把握接下唐宇那诡异的一剑。

    对，就是诡异。

    在场的宾客中至少有九成人，没有看明白唐宇的那一剑。

    看都没看明白，还谈什么接下那一剑！

    唐宇见宾客们都被自己唬住了，心中就不由得松口气。

