    “当！”

    半个多时辰之后，一声悠长的钟声响起，这一次杂役弟子晋升外门弟子的考核宣布结束。

    这一次晋升的外门弟子更少，一共才不足一百人，很快别被各个分支瓜分完毕，不出意外，木鼎谷没有人选择，其他八个分支倒是各有弟子加入。

    “任老弟！你来了！”

    等这一次的考核完全结束之后，吕胖子兴奋地冲着柳飞歌这边跑了过来，嘴里大声的叫道。

    “轰！”

    就在吕胖子就要跑到柳飞歌身边的时候，旁边斜喇喇奔出一个人影，吕胖子躲闪不及，两人顿时撞了一个满怀，发出轰然一声巨响后，齐齐朝后弹开。

    “赶着投胎吗？撞死老娘了！”

    吕胖子的耳边，一个无比尖利的叫声响起，一个胖乎乎的女人正揉着两座小山一般的胸膛，龇牙咧嘴地骂道。

    “什么人啊？你走路不带眼睛吗？”

    吕胖子揉了揉被撞得生痛的鼻子，朝着那人骂道，却是惊奇地发现，和他撞在一起的人，竟然是个熟人。

    “呃？原来是你啊，真是人生何处不相逢啊，看来咱们还真的是有缘，怎么，你这是要急着向我投怀送抱吗？”

    吕胖子惊咦了一声，不由堆起笑脸，出言调侃道。

    原来刚刚和他撞在一起的那个人影，不是别人，正是三个月的考核结束后，冲着柳飞歌抛媚眼还毛遂自荐要暖床的那个胖女人。

    “原来是你这个死胖子，你瞎呀，这么多人你跑这么快，莫非要急着投胎吗？”

    那个胖女人见是吕胖子，更加毫不留情地破口大骂道。

    “咳咳！你这是怎么说话的呢？留些口德好不好？”

    吕胖子被骂的有些急了，脸色一沉说道。

    “哼！给你一个死胖子留什么口德？哼，当初还想泡老娘，老娘我早就打听好了，你个死胖子叫吕云飞，本来就是九鼎城的一个开酒楼的厨子，不知道怎么混进了九鼎谷当了杂役弟子，而且还傍上了上次那个黄脸小子，不过现在那黄脸小子得了失心疯，虽然暂时成了外门弟子，九个月后，就会给夏侯如花当奴仆，你个死胖子，最近在杂役弟子那边的日子听说不好过吧，哼哼！还敢招惹老娘，信不信老娘我叫人打断你的腿！”

    那个胖女人指着吕胖子好一通大骂，引得周围不少九鼎谷弟子纷纷围上来看热闹。

    “哼！你说我可以，休要说我任老弟，不然的话，就休怪胖爷我不客气了！”

    吕胖子被骂得脸上有些挂不住了，将脖子一梗，怒气冲冲地说道，随时准备抽出自己的两把菜刀。

    “哟呵！本事不小呢，你个区区化凡六品的小武者，老娘可是已经是化凡八品了，虽然也是杂役弟子，但很快就会成为黑衣执事，到时候，看看谁整谁？”

    胖女人一脸好笑地叉着腰说道，好似是一个巨大的茶壶安了两个壶把。

    “你化凡八品的境界又如何？我任老弟一巴掌就能拍死你！”

    吕胖子一听对方修为比自己高两个境界，却是也有些不敢上了，只得拉出柳飞歌的名头说道。

    “哈哈！你说那个得了失心疯的小黄脸吧？他此时大概藏在木鼎谷都不敢出门了吧，别说是冲烈阳榜了，那小黄脸要是能冲上紫星榜，老娘我……我就将你鞋底的土舔干净了！”

    那胖女人哈哈大笑着，一脸不屑地说道。

    “唉！得了失心疯的小黄脸这一次还真的是出了门了，不好意思，让你失望了！！”

    柳飞歌一旁听不下去了，幽幽地叹了一口气，从人群中走了出来，伸手摸了摸鼻子，一脸尴尬的笑容。

    “你……你……”

    胖女人没有想到这个黄脸小子竟然就在附近，顿时有些发慌，也变得有些结巴起来了，虽然说她刚才嚷得凶，但九鼎谷中等级森严，她一个杂役弟子，在外门弟子面前，还很是有些拘束的。

    “好了，别你你的了，滚一边去吧，看看小爷我是怎么冲击紫星榜的。”

    柳飞歌没好气地呵斥道，看也不看这个胖女人，而是将视线投向了吕胖子。

    “任老弟，你要冲击紫星榜？是不是太急了些？”

    吕胖子闻言，登时忘了和胖女人之间的恩怨，急声问道。

    “哼哼！”

    胖女人虽然不敢再像刚才对待吕胖子那么嚣张，可听了柳飞歌的话之后，还是忍不住低声哼了两声，对柳飞歌的嚣张表示极度的不屑。

    “胖子，放心吧，你就跟着我发达吧！”

    柳飞歌哪里会和那个胖女人计较，拍了拍吕胖子的肩膀安慰道。

    “那好吧，不过紫星榜上的弟子可都不是省油的灯，你要多加小心才是！”

    吕胖子点了点头，有些不放心地叮嘱道。

    “我倒是没事，不过刚才听那个胖娘儿们说，你最近的日子似乎不大好过啊！”

    柳飞歌想起刚才那个胖女人的话，关切地问道。

    “唉！这三个月来，说来话长啊，不过一切都过去了，先等你登上紫星榜再说。”

    吕胖子长叹了一声，摇了摇头，没有多说。

    “哼！人们都说着死胖子的靠山是你，你得罪了夏侯如花，就要倒霉了，这死胖子自然也跟着倒霉了，开了个小破饭馆也关门了，时不时地还有人上门欺负他，你说他的日子能好得了？”

    那个胖娘儿们却是嘴快，一旁嚷嚷着说道。

    “哦！胖子，放心吧，等这边的事情结束了，我陪你回去走一趟！”

    柳飞歌微微一笑，摸了摸鼻子，淡然的眼神里闪现过隐隐的杀意。

    “哼哼！好像是你回去一趟能解决似得？”

    那个胖娘儿们又是低低地冷哼了一声，一脸的不屑。

    吕胖子却是感觉到了柳飞歌的杀意，心底升起了一丝丝的暖意，知道柳飞歌是要为了自己出头。

    ……

    “诸位！接下来是紫星榜的排位赛，请紫星榜百名弟子登台！”

    楚啸天嘹亮的声音从高台之上传了出来，传遍了整个巨大的广场。

