    第1897章 两尾小鱼的威力！

    就算在场的绝大多数的人，不像金袍汉子这么有眼力。

    但只要将今天发生的事描绘出来，懂得人自然就懂了。

    手拿瀚海生潮箫的林远，手指不疾不徐的转动长箫。

    在卢撼的心里承受能力即将达到极限的时候，只听林远语气平淡的说道。

    “卢家就是效犬马之劳我也没什么兴趣。”

    “而且在我看来，卢家只不过是剧情旁的一颗稻草。”

    听到林远的话，翟万弥手一挥。

    肉状参须从翟万弥的衣袍内涌出。

    这些肉状参须，直接将剩下的那几十名卢家拥有火属性灵物的灵气职业者尽数消化。

    林远的话和翟万弥的做法，让卢撼惊惧绝望之下，厉声喝道。

    “就算我卢家真是一颗稻草，也是压死你的最后一根稻草！”

    说话间，卢撼直直的朝着林远冲了过去。

    准备挟持林远，看能不能换到一条生路。

    丁成硕在见到卢撼靠近林远八步之内的时候，便数次想要提醒林远拉开与卢撼之间的距离。

    只是碍于局势，丁成硕实在是没有立场去说这样的话。

    一旦自己说出了这番话，便等于是自己暴露了与林远之间的关系。

    在关系暴露的情况下，自己很有可能便无法带着林远进入到圣木秘境中。

    丁成硕很清楚，林远是因为圣木秘境才愿意接受自己的效忠。

    帮助自己的龙角玄龟从神话二境一路提升到神话三境巅峰的。

    自己倘若没有办法再带林远进入圣木秘境，那自己对林远便没有了用处，成为了一名弃子。

    成为弃子的自己，还如何能为丁家换来万事佳业？

    可结果，丁成硕最担心的事情还是发生了。

    而就在这时，丁成硕只见林远，把手中拿着的蓝色长箫朝卢撼一指。

    瞬间，一片微型海域出现在了林远脚下。

    紧接着，海域中窜出了两尾游鱼。

    这两尾不足半掌长的游鱼，朝着卢撼游去。

    卢撼根本没有将林远的反抗当做一回事。

    林远的年纪摆在那里，这样的年纪，就算再强又能强到哪里去？

    可当两尾游鱼，触碰到卢撼的身体时。

    卢撼只觉得自己如同海中的孤舟，正被万道巨浪冲刷着身体。

    体内的组织和器官，在如此巨力的冲撞下已经化为了浆糊。

    两尾游鱼与卢撼擦身而过。

    在距离林远三米的地方，卢撼直接摔倒在了地面上。

    身躯如同一个水袋，摔倒的时候竟然荡起了波纹。

    卢撼这一倒，便再也没能站起来。

    哪怕在场的众人心中更多的是恐惧，但这一刻依旧忍不住惊呼出声。

    一个少年用一杆蓝色的长箫召唤出的两尾游鱼，很轻易的便击杀了一名帝级强者。

    这样的场景，比翟万弥刚刚展现出的实力，更加颠覆在场众人的认知。

    这杆蓝色的长箫到底是什么东西？

    难道是灵物器化成的武器不成？

    可若是这样的话，灵物器化总归是要有一个过程的。

    这少年明明是直接召唤出的蓝色长箫，而没有将灵物召唤出来，再让灵物器化。

    除了绝大多数不解的人以外，还有几个人看着林远手中的蓝色长箫，眼神中露出了探究和不可思议的神色。

    虽然在场的众人此时各怀心思，不过所有的人都明白。

    眼前的少年，绝对是一个老谋深算的狐狸。

    因为在卢撼靠近这少年八步范围内的时候，少年便已经召唤出了这杆蓝色长箫。

    说明少年对于卢撼的行为，早就有了预判。

    好像一切发生的事情，都被这名少年把控着一样。

    在林远对卢撼动手的时候，红刺已经指挥翟万弥将卢家剩下的那几名皇级强者，尽数变为了腐躯肉参的口粮。

    说起来，翟万弥与腐躯肉参结合，也可以算得上是翟万弥的机缘。

    按理来说，纳祭之舌控制的是死者的躯体。

    死者躯体的细胞就算被再次激活，也没可能再提升实力。

    然而翟万弥通过腐躯肉参，能够吸收外界的能量。

    这便让翟万弥的实力，有了再次提升的可能。

    不过林远没有想过，要帮翟万弥去提升实力。

    一来帮翟万弥提升实力，需要大量的人类强者作为祭品。

    林远早早的就否定了翟万弥的路。

    自然不会因为翟万弥成为了自己的力量，便帮翟万弥将路捡回来。

    二来，林远身边不缺强者，沼泽世界对于林远来说，就是一个积累强者的大宝库。

    翟万弥作为五星缔造师，目前在林远手中有着无可替代的作用。

    当初击杀阎铃，蔡霍，尤长剑的时候，林远缴获了三人圣源之物的躯体。

    翟万弥今后在很长一段时间里，都需要为林远专心的制造宝器。

    林远一直都没有理会金袍男子。

    可金袍男子的背后，却已经被冷汗给浸透了。

    林远将目光扫向看热闹的人群，只见人群中除了少数橡木城的原住民以外。

    绝大多数的都是一对对泾渭分明的人马。

    这些泾渭分明的人马，来自于一个个深梵联邦豪门大族掌控的商会。

    见到林远的目光扫向自己等人，在场的所有人都不禁下意识的后退了一步。

    这时，刘杰上前开口说道。

    “我家少爷近期会在橡木城歇脚，盛繁商会被我家少爷庇护着。”

    “我家少爷不希望有人来找盛繁商会的麻烦。”

    “也不希望有人，和盛繁商会竞争。”

    刘杰的这番话，让在场各家商会的负责人呼吸一滞。

    不找盛繁商会的麻烦可以理解。

    经过这次事件之后，有卢家这个血的教训，怕是没有哪个不开眼的，会去找盛繁商会的麻烦了。

    可是不希望有人和盛繁商会竞争是什么意思？

    橡木城中只要有商会的存在，便会注定与盛繁商会之间有商业上的竞争。

    难道说，这名青年想让橡木城只有盛繁商会一家商会存在不成？

    如果是这样的话，就算自己等人同意了，神木王庭也不会同意。

    一家商会根本不足以支撑整个橡木城的商贸需求。

    只是在刘杰说出这番话之后，却没有一个人敢说一个不字。

    除了默许，根本没有别的选择。

    (本章完)

