    连州城墙。

    许昂啃着一个大大的水晶梨，心情很是痛快。

    这水晶梨，算是连州特产。

    很甜美不说，肉还没什么渣。

    今天刚刚收复连州，当地百姓就用水晶梨来款待进城的勇士。

    “许兄，我们如今已经击溃了寮人七八万大军，把他们占据的主要地盘都给收了回来。

    这一次的寮人叛乱，很快就要彻底平息了。”

    程刚的心情也很不错。

    自从大军出了广州城，进展就非常顺利。

    刚开始的时候，大家可能还会有担忧。

    但是接连取得了几场胜利之后，大家对寮人的那种恐惧心里，那是彻底的没了。

    甘蔗种植园的那些帮工，如今也有了点士卒的模样了。

    “这些寮人，比我们想象的要弱多了。如今已经成为丧家之犬，再有半个月的时间，基本上就没有什么战事了。

    之前我还担心影响我们的甘蔗收割，现在看来，虽然会延迟一些，但是也没有什么太大的影响。”

    甘蔗毕竟不像是其他水果，错过了时间就全部掉在地上烂掉了。

    你早个十天半月和晚个十天八月，顶多就是甘蔗的含糖量会有点变化，其他的影响还真是不大。

    “刚刚我已经飞鸽传书，把这里的情况跟长安城进行了汇报。这一次，我们怎么也算是代表了朝廷出征，你说到时候陛下会不会给我们封赏啊？”

    程刚对未来还是颇有期待。

    原本，他觉得一直搞甘蔗种植园，应该也挺好的。

    但是最近半个月的作战搞下来，他心中的野望就变多了。

    “封赏肯定是有封赏的！毕竟我们自己拉扯起来一支队伍，帮朝廷把寮人叛乱给打压下去了，算是将即将崩溃的岭南道局势给救了回来。

    不过，你也不要有太高的期待。这么容易就把寮人叛乱给平定了，指不定长安城那边认为这次的寮人叛乱，其实规模并不大呢。”

    许昂说出了一个比较残酷的事情。

    那就是你要是平叛搞得太不顺利，人家会觉得你水平太差。

    但是如果平叛搞得太顺利了，人家又会以为这个事情没有任何难度。

    就像是职场上面，有些人水平很高，在问题还没有彻底爆发之前就发现了，然后妥善的处理了。

    领导压根就不知道这个员工那么厉害。

    相反的，另外一个员工的水平可能要差很多。

    总是把一些原本可以更早解决的问题给搞大了。

    但是最终通过努力，却也是把问题解决了。

    这个时候，领导可能反而觉得这个员工的能力很强，这么多的问题都能搞定。

    最终评先评优的时候，后面那种员工反而往往有非常大的优势。

    为什么古代很多边疆的将领都会养寇自重？

    还不是因为没有点麻烦，中央朝廷都意识不到你们的重要性。

    这些事情的道理，其实是想通的。

    “说的倒也是！不过广州城内，大家应该还是知道情况的。

    还有跟着我们一起出征的那么多帮工，也都是亲眼看到这些情况的。

    到时候哪怕是朝廷没有什么特别大的封赏，至少我们在岭南道的声望，算是彻底的上来了。”

    程刚只能是这么来安慰自己了。

    “这些东西，等以后再去想吧。明天大军分成三路，争取在半个月内把所有的寮人部落都给清理一遍，也借着这个机会把一些寮人变成奴仆，省的他们身在福中不知福。

    我听说平安贸易在苏门岛上的锡矿，如今可是在不断的买各种各样的奴仆，不管是什么情况的都要呢。

    这一次多抓一点寮人，到时候站前立下的赏赐，也不用担心没有地方找钱了。”

    许昂甩了甩头，不去想那些乱七八糟的事情。

    ……

    渭水码头。

    今天是第一批前往岭南道平叛的军队出征的日子。

    为了表示自己对出征将士的重视，李世民亲自带着一帮大臣过来送行。

    “二弟，这一次你可不能给我们丢人啊。回来之后怎么也得立下点功劳出来。”、

    柴哲威今天亲自过来给柴令武送行。

    作为柴家的族长，他对柴令武选择去岭南道立功，显然是非常支持的。

    明眼人都知道，这一次朝廷去岭南道平定叛乱，根本就没有什么难度。

    没看见哪怕是到了昨天，都还有不少的勋贵拼命的往队伍里塞人吗？

    越是勋贵子弟，越是能够意识到这个机会的不容易。

    “大哥，你就放心吧！这一次我一定亲自斩杀几个寮人的头颅回来，到时候也让你见识一下我柴令武，也是文武双全的人。”

    平常时刻，柴令武对上自己大哥还是比较畏手畏脚的。

    但是今天不一样。

    这么多年以来，今天是柴令武最风光的一天。

    自己大哥把柴家最精锐的几十名护卫安排给自己做亲兵不说，就连李世民都来送行了。

    虽然不是单独给柴令武送行，但是柴令武可以这么认为啊。

    “嗯，不过你也要主意安全。岭南道毕竟不是长安城，许多事情你还是要注意的。”

    柴哲威像是一个老父亲一样，在那里谆谆教诲。

    不过，另外一边的李世民，却是被李忠刚刚递过来的一个消息给搞蒙了。

    “李忠，你是说，岭南道的寮人叛乱，已经被平定了？”

    看着即将登船的将士，李世民此时的心情很特别。

    寮人叛乱平息了，他自然是很开心的。

    但是朝廷如今都已经大张旗鼓的准备给寮人一些教训了，结果却是发现游戏已经结束了。

    “是的！不仅清远县外的寮人被击溃了，连州也已经收服了。如今已经有几万寮人成为了俘虏，正在往广州城送呢。”

    李忠的反应也颇为奇怪。

    这个消息，要是早一点到来，也不用那么尴尬啊。

    刚刚李世民鼓励的话都说了半天，现在却是……

    “不是说有十几万寮人叛乱吗？难道岭南道敢谎报军情？”

    “陛下，叛乱的寮人确实有十几万，但是都是乌合之众。许昂等人组织甘蔗种植园的几万帮工去迎战，就把寮人给打败了。”

    “几万帮工把寮人给打败了？”

    李世民突然觉得那帮寮人也太弱鸡了。

    “是的！”

    “下令让所有的将士暂停登船，全部回营地，等候进一步的指示吧。”

    情况有变，李世民也只好先按下了暂停键。

