    听见陈旭如此说，刘老心里顿时明白，略带惊恐地看了陈旭一眼，不知道该说什么了。

    陈旭这话语里面是带着杀心啊，一点都没有留手啊。

    这是真的打算带着几分杀机。

    陈旭对于刘老心思也是知道的，心里淡淡一笑，并未在意。

    陈旭平静地说道：“好了，我先回去了，多谢你的茶。”

    “没什么，没什么，道友我送你。”刘老说着，拿出一张名片，抬起双手交给陈旭，说道：“这是我的电话号码，有事情，尽管打电话。”

    陈旭接过名片，笑了笑说道：”好，我以后有事情，尽管麻烦你。“

    “不敢，不敢，以后若是陈道友能指点我一二，我就受用无尽了。”

    刘老的心思，其实陈旭还是很明白的。

    希望自己指点对方一些，因为刘老对于自己来说，就是出入门的修行者，随口指点一二，都够他受用无尽。

    陈旭当然明白刘老的心思。

    他笑了笑说道：“好，我明白的。”

    刘老大喜，将陈旭送出门外。

    等到陈旭离开之后，刘老才是长松一口气。

    难以掩饰住心中激动。

    这一回遇上了陈旭，让刘老知道了，修炼还可以如此神奇。

    改变温度，虚空夺物。

    要知道，这只是茶杯。

    若是换成人头，能不能过来。

    答案恐怕是肯定的，一定能到来。

    想到这里，刘老当即心中激动。

    而且修炼是可以长生的，品尝过权力滋味的人，最希望的就是自己可以永生不死。

    这样一来，刘老当然希望可以继续长生下去，为的就是继续生存下去。

    到时候可以永久享受权力。

    他一句话下去，就是所有人都得给面子。

    这就是权力。

    比如今天的张磊，不就是如此吗，若不是如此，张磊至于如此卑躬屈膝吗？

    而拥有力量也可以稳固自己的地位。

    陈旭从会客室走出来，就见到苏晴身边站着一位中年人，这一位中年人也是一位大帅哥，跟苏晴有着几分相像。

    他见到陈旭，率先走过来是说道：“你就是陈旭吧，你好，我叫做苏城，是苏晴的父亲。“

    他满脸笑容，对待陈旭的态度极为好。

    苏晴对于这一副样子，表面还是装作一副不屑的样子，但心里还是很开心的。

    毕竟自己父亲这一副样子，也是让自己极为舒适。

    陈旭淡淡地说道：“你好。”

    苏城面对陈旭的态度，相当不以为然，叹了一口气说道：“你们一定以为我将苏晴嫁出去是卖女儿吧，都对我很瞧不起吧。”

    “但你们没有认为错，我的确是卖女儿。”苏城的话语，让其他人也是吃了一惊，没想到苏城竟然会这么说。

    苏城感叹一声说道：“我也是没有办法，我们家的集团，目前面临倒闭的风险，每走一步，我都是属于慎之又慎，思前虑后，才是做出决定。”

    苏城平静地说道：“但是跟张家一旦成了联姻对象，我们苏家就会得到了张家的帮助，让苏家进一步稳定下来，这也算是对得起我二老了。”

    “而且即使将来婚姻不和，退一万步来说，我也为苏晴打下了江山，她完全可以接手。”

    苏城说到这里，叹了一口气说道：“我也是没有办法啊。”

    “当初我也不想接受家里公司，本来是我哥哥接手这个公司，但是唉。”苏城感叹一声说道：“也许是我经营理念也是出了一些问题，导致会如此，但是我并没有什么好说的，错了，就是错了。”

    苏城看向陈旭说道：“今天我也看见了这一幕，本来我以为张磊会赢，没想到贤侄你认识刘老。”

    “不知道，贤侄是否可以帮我引荐一下刘老。”苏城欲言又止说道。

    苏晴一听，终于明白怎么回事，她一跺脚，说道：“爸，你干什么呢？”

    以前的苏晴面对陈旭是平视，甚至带着几分俯视，毕竟自己是美女，但是没有想到苏城竟然面对陈旭，用上了几分恳求的语气。

    这让苏晴觉得耻辱，甚至觉得不甘心。

    苏城看着陈旭说道：“苏晴，我女儿，如果你喜欢，我可以将她嫁给你，我只想将苏家延续下来，对得起我父亲。”

    陈旭看着苏城，淡淡地说道：“你给刘老打电话吧，就说是我让你来找他的，还有，我并不需要苏晴嫁给我，我们之间也只是朋友，我只是出于朋友立场上帮他一下，如果你真的想要感谢吧，那就以后做点慈善吧。”

    “这也是为你积德。”陈旭冷淡地说道。

    苏城闻言，顿时大喜说道：“多谢，多谢。”

    苏晴听闻这些话语，不知道为何心里涌起一丝失落来，她还以为陈旭会喜欢上自己没想到，陈旭根本没有喜欢自己，甚至对待自己还有些冷漠。

    只是站在朋友立场帮忙，不过仔细一想，陈旭为何非要喜欢自己不可。

    苏晴倒是那种偏激的女孩，她看了陈旭一眼，并未多说。

    陈旭转身就走，消失在展览会。

    李凯和周彤彤对视一眼，李凯心中暗暗咋舌，看来以后办公室里面多了一个了不得的家伙。

    周彤彤对待陈旭，倒是有些怦然心动，只是她也明白陈旭未必是自己高攀得上的。

    所以，她很快就将这个想法打消了，而是打算跟陈旭好好相处，争取有一段友情，这样一来，将来谁知道，自己会遇上什么时期事情。

    陈旭走出展览品这里，倒是没有直接离开，而是打车去了4s店。

    他准备买一辆车子作为代步。

    不过，他也没买贵的，只是看了看，最后选择了一辆国产汽车。

    豪迪。

    这个牌子，这个牌子属于老牌国产汽车，而且拥有相当发达的发动机技术，并且相当不错，对于这一家公司，陈旭还是比较看好的。

    提车，办牌照，这些陈旭全部交给4s店代办，被告知三天之后，就可以取车了。

    这还是因为陈旭买的车子并不贵，而且给钱给的痛快，并且各种服务都买了。

    他痛快，对方也痛快。

    这些都是双方都痛快的事情。

