    “闻过可喜，但闻污蔑诋毁之言则不必喜。建昌侯说我不称职，当拿出证据来，信口开河可不成。我不称职，岂非说皇上的看错了人，内阁李大人推荐错了人。建昌侯是不是这个意思？”

    杨廷和果然思维敏锐，口才了得。反击起来绵里藏针，却凌厉有力。三言两句便将这件事引到了皇上和李东阳识人不明上去了。将矛盾迅速的扩大了。

    朱厚照紧张的搓手，他想出言缓和，但又不知怎么说才好。只能担忧的看着张延龄，心道：你惹他作甚？你不是给自己找麻烦吗？这下你可怎么应付？

    张延龄倒是笑的灿烂，一副没心没肺的样子。

    “杨学士，这些话便言重了。我只说你的问题，你牵扯到皇上和其他人作甚？再说了，我那句话说你没资格了？说你不称职了？我只说了怀疑你的教授水平，而非怀疑你的学识。你的学识再高，讲学没有方法，却也是白搭。”

    杨廷和皱眉回想，张延龄倒也确实没有说出怀疑自己学识的话，但他的言外之意确实是如此。如今他不肯承认，自己倒也不能强行意会。

    “讲学方法？此言何意？”杨廷和冷笑问道。

    “这么说吧，农家有一种喂鸭子的方式，便是将食料强行往鸭子的嘴巴里塞，每次塞的满满的，之后便将鸭子关起来。此之谓填鸭之法。这样喂养出来的鸭子固然肥大，然而肉味不美，如同嚼蜡。杨学士如今对待太子的办法便是这种填鸭式的方法。太子殿下勿恼，我不是说你是鸭子，只是个比喻罢了。我听说杨学士每日好几个时辰都逼着太子读书，文章不背的滚瓜烂熟默写出来不罢休。这就好比将所有的学问都硬塞进太子的脑子里，却不得消化。这种方法有待商榷。”张延龄微笑道。

    杨廷和撇着嘴道：“那依着你的意思，该如何教太子读书呢？”

    张延龄摆手道：“那是你的事，是你该想清楚的事情，你问我作甚？自古名师未必出高徒，孔圣人弟子三千，能拿得出手的也不过是那七十二贤，这便是很好的佐证。当然孔圣人是一个人教三千人，难免不能照应周全，学生中也良莠不齐。但你杨学士是一对一的教授，若是太子不能学到本事，那可绝非是太子的问题。太子聪慧是公认的，你总不能怪太子愚笨吧？那岂不就是你的方法有问题么？”

    杨廷和皱眉不语，莫看张延龄是个无赖，但这几句话倒也并非全无道理。杨廷和自为太子侍讲以来，不可谓不尽心竭力，希望能将太子教授成才。然而遗憾的是，太子的进展却并不能让自己满意。越是着急，他便越是只能强行将讲学时间延长，要求也越是严厉。然而，他明显感觉到太子的厌恶和不满，学业却也并未见得如何精进。太子其实很聪明，只是所有的学习都像是在应付自己，并未成为他自己脑子里的东西。看似一篇文章能够一字不差的背下来，但是读书不求甚解，背的再好也是无用，这和杨廷和的初衷相违背。每每摘出问题来引申答问，太子的回答总是令人啼笑皆非，显然未能理解文章之义。

    “杨学士，莫怪我多嘴，适才我在外边也听到了太子和杨学士的对答。我觉得太子说的没错啊。那么多经事治国的文章，观点每每相悖，这岂非产生了混乱。你要太子博采众家之长，这说起来容易，做起来可难了。宋朝宰相赵普说过：半部论语治天下，这话虽未必说的对，但可见也未必需要什么文章都学，什么道理都懂。而且，太子说他想要学兵书，你却斥责他说学兵法无用，这便偏颇了。身为君主，岂能不懂兵事？自古圣君皆为文武双全之人，武德不修，何以保国？恰恰我大明朝重武德，便是吸取了前朝教训。太子对兵法有兴趣，那是好事。杨学士读书人出身，立场和眼光未免狭隘。文武皆学，张弛有道，事半而功倍。”

    张延龄继续说道。

    杨廷和心里有些疑惑，这位建昌侯不是不学无术纨绔跋扈之徒么？怎地说出话来头头是道，而且也并非是完全的胡说八道。有些事杨廷和自己也不是没考虑到，只是出于某种想法而并不想去这么做。恩师举荐自己当侍讲的时候曾告诉自己，他的任务是不但要皇上懂得经事治国之道，更要让皇上明白礼贤下士，尊重文臣，倚重文臣的道理。要像当今皇上那样，对外庭内阁的意见保持极大的尊重，这样可保证朝廷的路线不会走偏。说白了，恩师的意思便是要让太子明白，将来大明江山是君臣共治，而不能成为独断专行之人。

    有些东西不能说的太明白，身为文官集团的一员，有些共识不必多言。大明朝多年来文官地位低下的状况必须要改变了。倚重勋臣的局面也该扭转了。如赵宋那般的局面，文人地位超然，这正是大明文官们的追求。

    “建昌侯说的头头是道，要不奏请皇上，你来当侍讲好了。”杨廷和语带讥讽的说道。

    张延龄呵呵一笑，心道：果然这些家伙都是不肯低头，自以为是的人。说了半天，他是一点也没听进去。

    “杨学士，古人云：三人行必有我师。我张延龄虽然没读过什么书，学识没你好，但我身上也未必便没有可学之处。你懂的我或许不懂，我懂的你也未必懂。你信不信，我此刻便能为太子讲一堂兵事课，而这些是你完全不懂的。”

    杨廷和将手中书卷往桌上一丢，冷声道：“那今日便由你建昌侯来给太子侍讲便是。”

    张延龄笑道：“这可是你杨学士亲口说的，我可没逼你，别回头又说我打搅你教太子读书。”

    杨廷和没想到张延龄居然顺杆子往上爬，但到这个时候，却也不肯服软，冷声道：“你放心，杨某说话算话，言而无信岂非小人所为。”

    “好，那我便斗胆给太子侍讲一堂，杨学士可以自便了。”张延龄笑道。

    “杨某却也不想就走，倒要瞧一瞧建昌侯是如何给太子讲学的。”杨廷和抱着臂膀道。

    他想着，这张延龄能有什么本事？论文才他没读过书，论武略他没领过兵，还给人侍讲上课，岂非笑话百出。自己可不走，看着他出笑话，回头自可嘲讽他一番。

