    “就说你们，怎么招，要动手不成！”手下撅嘴，突然站了起来。

    对方气不打一处来，瞪着蓝眼：“你，你们无理！我要教训你们一顿！”

    旁边人则道：“不要生气，他们是外地来的，我这两天修炼过了头，有点累，等我好了，我们一起再找他们算账。”

    “你……”一见林天与叶铭高人风范，似乎他自己一人打不过，只好寻个理由躲一躲矛盾冲突。

    林天瞪了小手下几眼：“你，快去给人家送盘好菜过去！”

    “什么？我去给他们送好菜，你疯了吧，老大？”手下一脸吃惊地看向林天。

    “叫你麻溜地去，没听见！”

    一脸不情愿地照做：“这是我老大免费送你们的好菜，慢用！”

    “免费送？你埋汰谁呢？”山上人却不乐意：“当我们是要饭的不成，谁不晓得我。”

    “恩？你竟敢不接受好意？”叶铭说完要把菜拿回来，没动手打起来算是好不错。

    山上人急忙抓住盘子：“不用拿走啊。”

    这山上人瘦成了皮包骨，弱不禁风的样子，叫人都有点可怜他。

    手下走回来之后小声道：“老大，你这是要干啥？咱们是找要线索的，怎么还给瘦骷髅饭吃？”

    “就你话多，吃你的菜，他们一心交朋友，好好打个交道，以后有大用的。”

    那两人吃完饭后快步离开，林天与叶铭吃完也向外走去。

    “二位哥们儿。”山上人行礼道：“我山上人在这地界上，也算是个混家的，刚刚二位，送了我一盘菜，十分感谢，要不这样，我免费为二位掐算一下，意下如何？”

    叶铭不由得撇嘴道：“哟，你还装起仙人来了！”

    山上人见有人不信自己的能耐，他却笑道：“二位，你们这就小瞧人了吧，谁说仙人非要在天上飞。”

    叶铭小声对林天：“老大，我严重怀疑此人脑子是不是有点毛病，应该去看医生！”

    “我看你应该瞧瞧精神科医生！”林天白了叶铭几眼。

    林天却行礼笑道：“很好，静观您的能耐。”

    山上人急忙回礼：“没想到二位也是练家子吧？你们二位有点像外地来的？”

    “没错，确实如此。”林天笑道：“我见山上兄弟，你这实力深重，当刮目相待！”

    “哪里，这都是自身的能耐罢了！”山上人不要脸地点头，也不觉得脸红。

    林天与对方寒暄了几句，留了个联系方式，说完，带着叶铭与小跟班离开。

    手下一脸不悦：“老大，你做啥子嘛，咱们可是来找线索来的，刚刚那位奇葩，你给他联系方式做什么？”

    林天反问：“那，你说，咱们该如何才能得到那东西？”

    “要是我，我就上了山，直接几脚踹飞山门，直接冲进去大喊，我要那东西，快给老子交出来，不然……”

    说着说着，手下自己也说不下去了，他尬笑：“呵，我只是说说而已，老大，你千万别当真，我这能耐你是知道的！”

    “你若是敢那么做，我就地一脚踢飞你！”林天大骂。

    叶铭同样也是不太理解林天为何如此操作。

    实际上，就像山上人这种的二混子，在这山上，还真是到处都是，叫人大开眼界，而且这些人，他们都是做着不同的营生，各式各类的人群。

    这帮人，来了山界，把自己装扮成道士的样子，打算混口好饭吃。

    说实在的，林天倒是觉得这人就是没事闲出屁来。

    而山上人，大概就是其中的一位混生活的低层人员，山上人，就属于那种傻了巴鸡求学道之人。

    林天与叶铭回了住处。

    叶铭见林天没有行动的意思，他有点着急回城中：“天王，你难道不急着救武堂之后回城中？还有心思闲待。”

    林天却一脸不以为然：“不急，心急也吃不上一口热粥，要线索此事，急不得，急也没用，等时机到了，自然就成了！”

    叶铭听完，若有所思，他觉得他现在越来越摸不着林天的操作套路。

    不一会儿功夫，门口突然有人敲起门。

    “哪位？打扫就不用了，我这很干净，我可是个利索人。”叶铭从沙发上坐了起来，有点好奇，他还以为是打扫的大妈敲门。

    林天却道：“去开门，不可能是外人，敲门声有点急，应该是那个混道界的山上人。”

    “是他！老大，你怎么知道是他，难道你会一眼穿门术？”叶铭一脸疑惑走到门口，打开门一瞧。

    可不是咋滴，山上人穿着一身长袍，看上去像几分得道高人一般。

    他正背着手，一脸贱笑：“二位好啊，我来了！”

    “是你，请进！”林天笑着起身行礼：“山上人突然来找我们，有何事？”

    山上人轻咳一声：“那个嘛，有点难启齿！”

    林天立马明白了山上人的意思，之后望向叶铭，抛出个眼神出去：“快，去我包里掏几张红钞出来给这山上哥们儿，人家大老远跑一回不容易。”

    叶铭一听，一下子不悦：“什么？老大，你要给他钱，疯了吧？”

    正所谓无功不那个受禄，这混蛋竟然白来要钱花！林天能忍，叶铭忍不了。

    虽说有点不乐意，不过，林天的命令，叶铭还是要硬头听的，他从林天包里掏出了几百块钱，递给对方。

    山上人也没客气，直接接了个钱角过去，眼神放着电，他把几张红钞票紧紧握着，一脸感激。

    手一直没松一下，仍不要脸道：“这，这不好吧，我不能凭白无故要你们的钱！”

    “有什么不好意思的，都是兄弟，快收下吧，去吃点好菜好酒！”林天淡淡笑道：“不过，我与叶铭刚到这里，有点不熟悉这里的环境，老兄你应该认识不少人吧，有啥小道消息的话，记得告诉小弟一声，多谢！”

    “呵，这都是小意思，看在你帮我的份儿上，有啥小道消息，自然会第一时间告诉兄弟一声，放心！”

    山上人盯着手中的钱乐出了牙花子，连连点头。

    “哦，对了，小道消息倒是真有一个，听说今晚，有位仙师会在门外开法会，为各路道友展示真正的道术，算命看风水无所不通，到时你们可以去瞧瞧热闹。”

