    在令人难堪的气氛中，胡亥登上了太子之位。

    虽然在大殿之上，李斯极力将‘尊皇帝遗诏’几个字反复念诵，但大臣们的态度，依旧很冷淡。

    即没有赞颂之声，也没有拥戴之词，反正就是平平淡淡。

    等胡亥带好太子头冠，李斯忧心忡忡的道：“今日拥立太子，诸位大臣哀悼国事，于情于理都可以体谅，但忠于大秦之心，天地可鉴！”

    说着，转身朝胡亥拱手：“以后但有治国长策，吾等必将如常上奏，还望太子尽快商议决断！”

    “有李相在，有诸位臣工在，天下安定，指日可待！”

    胡亥面色肃容的回了一句，李斯点了点头，没有再言语。

    依照拥立太子的程序，最后应该由太子宣示国策，但李斯等胡亥说完之后，便宣布了退朝。

    诸位大臣也没有异议。

    就如此，本该隆重庄严的拥立庆典，跟闹着玩似的散了场。

    .......

    李斯刚回到行辕，赵高就急匆匆地前来求见。

    本来李斯是不打算见赵高的，但赵高说胡亥相邀，他只能放赵高进来。

    此时，李斯端坐在书房，赵高上前躬身一礼：“李丞相，太子有要事相商。”

    “今天拥立大殿，赵府令可知有多难？”李斯面无表情的问道。

    “李丞相雄才大略，足以克服所有艰难，在下敬佩李丞相。”

    “赵府令智谋过人，不知老夫今日处置，以为如何？”

    “李丞相不愧帝国支柱，处理得当，大局者谋也！”赵高恭维道。

    闻言，李斯揶揄的笑了笑：“难道就没有不足的地方？”

    “要说不足，倒不是没有，只是细节问题，尚有欠缺。”赵高小心翼翼说道。

    “哦？”李斯挑眉：“愿闻高见。”

    “高见算不上，只是李丞相今日面对众臣，有些底气不足，特别是没有让太子宣示国策。”

    “哼！”

    李斯冷哼一声，脸色垮了下来，沉沉的道：“你平心而论，胡亥有什么国策可宣示？老夫让他宣示国策，岂不是自取其辱？”

    听到这话，赵高面无表情的道：“时至今日，李丞相还将太子当作庸才，以后怎么能一心为国？赵高虽不才，但能担保，太子早就准备好了国策宣示！”

    “既然准备好了，为何不告诉老夫？”李斯淡淡一笑，似乎没将此事放在眼里。

    其实，他不光没将此事放在眼里，就连即将登位的胡亥，也没放在眼里。

    对于这点，赵高心知肚明，但还是郑重其事的道：“拥立大典的正常程序，在下怎么知道李丞相会绕开这个环节？”

    似乎有些不满赵高当面质问，李斯眉头微蹙，冷冷道：“赵府令当知，太子威望尚浅，绕开这个环节，也并非老夫主见，乃老常奉谏言！”

    说着，叹了口气，悠悠的道：“当时的情况，赵府令不知，老夫也很为难。”

    “李丞相的难处，在下自然明白，只是.......”

    “好了，事情已过，无需再聒噪！”

    赵高的话还没说完，便被李斯挥手打断，豁然起身，离开了书房。

    望着李斯离开的背影，赵高目光一寒，转瞬即逝，紧接着，抬步跟了上去。

    .......

    胡亥居住的宫殿，在一处山坳中，曲径通幽，十分清冷。

    当李斯坐着赵高亲自驾驭的马车来到宫殿的时候，胡亥早已站在宫殿门口，朝李斯躬身一礼。

    李斯见状，心头大喜，仿佛回到了第一次见嬴政时，嬴政礼遇他的场景。

    “我出身布衣，能得两代皇帝尊崇，何其幸哉！”

    李斯心中感慨了一句，然后如同第一次见嬴政那般，坦荡的受了胡亥一礼。

    与此同时，赵高和胡亥浑然不觉，一个伸手扶李斯下马车，一个上前再次躬身施礼。

    “太子身为帝国储君，行如此大礼，老夫怎能担当得起？”李斯淡淡一笑，并没阻止胡亥施礼。

    胡亥温文尔雅的答道：“李丞相乃帝国柱石，犹如周公辅国，怎么能不以圣贤之礼相待？”

    “呵呵。”

    李斯呵呵一笑，捋着胡须道：“赵府令总说太子聪慧过人，如今一见，倒是不虚此言！”

    “胡亥年幼，对国策之事，稍嫌稚嫩，以后还望李丞相多多教诲。”

    “太子礼贤敬士，以后何愁天下不安？”

    说完这话，李斯与胡亥相顾而笑。

    紧接着，两人携手进入正厅。

    胡亥将李斯安置在左案，自己却不坐主案，而是搬了个小板凳，坐在李斯桌案一侧，大有一副聆听圣贤之言的架势。

    仅此一举，李斯便有一种帝师的快感，仿佛将胡亥当成了承上启下的贤明君主。

    稍微沉吟，他轻抿了一口茶水，朝胡亥道：“不知太子找老夫来商量何事？”

    “胡亥现在唯一能信任的，唯有丞相，只是不知道，该不该问丞相……”

    “只要太子相问，老夫知无不言！”

    听到这话，胡亥眼眶一红，隐隐有泪光闪动，却听他踌躇的道：“胡亥突然做了大秦太子，不由有些惶恐，还望李丞相教我！”

    “太子想问的是，安邦定国之策？”李斯气度沉稳的反问道。

    “今日的情况，李丞相应该知晓，庙堂不待见我，天下也疏远我，我实在不知道该怎么办....”胡亥哽咽的答道。

    “孟子有言，天将降大任于斯人也，太子何需如此担忧？！”

    李斯拍案道：“若太子问安邦定国之策，老夫力谏太子，秉承先帝遗志，推行法治，根除六国余孽，肃清外患，安抚黎民。”

    “李丞相的意思是，只需遵循我父皇的治国之道，便能天下安定？”胡亥歪头追问。

    “遵循先帝的治国之道是长策。”

    李斯想了想，道：“若是近策，则需要肃清朝政。”

    听到这话，胡亥若有所思，片刻，点头应道：“李丞相言之有理。”

    李斯淡淡的问了一句：“那太子可有肃清朝政的想法？”

    “没有。”

    胡亥老实的摇了摇头，忽又想起什么似的，朝李斯急道；“还望李丞相教胡亥！”

    “太子别急，咱们先听听赵府令的高见！”

    李斯说着，扭头望向一旁沉默不语的赵高。

    赵高明知李斯在轻视自己，却浑然不觉的道：“在下的意思是，太子已经拥立，大局主要还是顺利登上帝位，目前，当务之急，应当清除太子潜在的威胁，否则，乾坤颠倒，竹篮打水。”

    “哦？”李斯心中诧异，嘴上却淡淡的道：“愿闻其详。”

    “大秦朝堂，总共有五大势力，若这五大势力干扰太子登位，那大局恐怕有变。”赵高沉沉的说道。

    “五大势力？”

    李斯掩饰不住内心的惊愕，怔怔的看着赵高。

    却听赵高一本正经的道：“大秦朝堂有李丞相主持，自然没什么问题，但五大势力，有明有暗，咱们必须要知根知底。”

    “其一，长公子扶苏朋党，蒙氏，以及冯氏父子。”

    “其二，黎安君赵昆朋党，王氏，以及王氏姻亲，蓝氏。”

    “其三，李丞相一系，便是老常奉胡毋敬，左廷尉张籍，老令卿郑国，以及章邯，杨端和等三公九卿。”

    “这三大势力，乃明面上的势力，朝野皆知。”

    话到这里，赵高一脸肃杀的道；“虽然黎安君投河自尽，但王家和蒙家是秦国的两大将门，不排除他们联合的风险。”

    “赵府令之言，何其危矣，敢问两大暗势力，又在何处？”李斯心惊肉跳询问。

    赵高侃侃而谈：“所谓暗处，指的是平常见不到的地方，大秦帝国真正的暗处势力，其一便是顿弱之铁鹰卫，以及丞相府下黑冰台，其二便是皇族成员，以及宗正府！”

    说着，朝李斯反问：“敢问李丞相，在下所言，可有遗漏？”

    “这.....”

    李斯惊愕之余，静静地看着赵高，良久，默然了。

    赵高对秦国朝局的剖析，将他惊得背脊骨发凉。

    李斯第一次感到面前这个高大内侍的可怕。

    一个在国家决策当中，从来没有发言过的内侍，居然将朝局洞悉得如此透彻，就连他这个帝国丞相，都没看得这么清晰，简直太不可思议了。

    不行！

    自己绝不能留下此人！

    等站稳脚跟，一定要除掉此人！

    李斯心中电光火石般得闪过一个念头，然后逐渐恢复平静。

    一旁的胡亥见李斯默然不语，显得有些急了，忙道：“敢问李丞相，如何肃清这五大势力？”

    话音刚落，李斯便回过神来，仔细打量眼前这位面容稚嫩的太子，不由有些好笑的摇了摇头。

    胡亥的问话，很明显是他自作主张的，没有事先通气赵高。

    在这之前，胡亥说的那些话，李斯就感觉是赵高教导他的。

    然而，就算如此，李斯也毫不在意。

    你赵高能做他老师，我李斯难道就不能？

    李斯心中不屑的笑了笑，然后朝胡亥道：“五大势力乃赵府令提出的，我想赵府令应该有对策，不妨先听听赵府令之言？”

    “这....”

    胡亥迟疑了一下，转头望向赵高：“老师您看？”

    赵高没有理会胡亥，转而朝李斯谦恭道：“李丞相国之巨臂，在下班门弄斧之言，不值一提。”

    “赵府令乃太子之师，何必事事推诿老夫？”李斯微微一笑。

    赵高神色坦荡的道；“在下虽为太子老师，但教授的只是‘刑名之术’，对于朝堂深奥，远不及李丞相！”

    “行了，都是自己人，我也不跟你客套了。”

    李斯摆了摆手，思忖片刻，郑重地道；“要想太子顺利即位，第一策便是安定北疆！”

    “李丞相之策，乃镇国之策，在下景仰！”

    说着，赵高扑拜在地。

    胡亥也跟着跪在李斯身前。

    蓦然间，李斯的尊严达到顶峰，一种从未有过的畅快感，油然而生，只见他笑着捋了捋胡须，喟叹道：“老夫得蒙先帝知遇之恩，虽位极人臣，但不敢不维持先帝大道。”

    说完，豁然起身，朝赵高道；“赵府令，准备笔墨，印玺。”

    “诺。”

    赵高应诺一声，立刻前去准备。

    胡亥缓缓爬起来，恭敬的退到一边。

    很快，赵高便拿着准备好的东西，回到了厅堂。

    李斯扫了眼胡亥，又看了看赵高，压低声音道：“老夫写完诏书，吾等便没有回头之路了，两位可有想好？”

    “李丞相为胡亥尽心尽力，胡亥铭记在心，必不负厚望！”胡亥正色道。

    “在下唯李丞相马首是瞻！”赵高躬身附和。

    李斯深吸一口气，艰难地在羊皮卷上写道：朕东巡六国故土，本打算震慑天下，然，屡遭六国余孽行刺，实乃大谬也！

    长子扶苏，上将军蒙恬，坐拥数十万将士，不思南下勤王，扶苏以得不到太子之位，日夜怨恨君父，是为不孝之子，特赐其拔剑自裁。

    上将军蒙恬与扶苏共同管理九原军事，坐视其不忠不孝，亦有不忠之嫌，特赐其死罪！

    另，九原兵事，暂交由陇西侯李信代管，始皇三十七年，八月。”

    当最后一个字落笔之时，李斯已然疲惫不堪，他幽幽的抬眼看了看赵高和胡亥，叹息道：“如此做法，非老夫之愿也！”

    闻言，赵高上前一步，恭敬说道：“李丞相所做的一切，都是为了帝国，相信先帝，长公子，蒙将军他们，会理解李丞相的！”

    “是啊，李丞相高义，相信他们会理解您的！·”胡亥随声附和。

    李斯挥了挥手：“罢了罢了，事已成定局，多说无益。”

    “那.....在下是否盖上玉玺？”赵高试探着追问。

    李斯脸色一沉；“老夫已经将诏书写完，此时不盖玉玺，更待何时？”

    “是是是！在下立刻盖印！”

    赵高心中大喜，连连点头。

    一旁的胡亥，紧张的看着赵高将玉玺拿出铜匣。

    这还是他第一次见到玉玺，不由有些激动。

    “老师，咱们盖上玉玺，大哥他们就会听咱们的吗？”胡亥轻声追问。

    李斯古怪的看了他一眼，旋即暗暗摇头。

    这时，赵高已经盖好了玺印，将诏书放到李斯桌案前：“李丞相，玉玺已经盖好了。”

    “既已盖好，那就命人带上诏书，前往九原郡宣诏。”

    “谨遵李丞相令！”

    …………

    双倍月票期间，有月票的都投一投啊！

    求订阅，求支持啊！

