    不管那些二鬼子如何哀嚎，狂叫，都对一营战士没有任何的影响。

    一营的战士大部分可都是老兵，都是一群心狠手辣之辈。刀刀致命。

    一个反冲锋，就如同无数个锥子一样，杀进了二鬼子的人群中，留下一地的尸体，不见一个活人。

    马见冢八蔵中佐看到皇协军和晋绥军交战在一起。

    他根本没有任何犹豫。

    一声令下，4挺九二式重机枪同时开火。对着一营阵地就是一阵无差别扫射。

    措不及防的两军士兵顿时如同跳机械舞的舞者一样手足舞蹈，然后重重倒下。

    眼前的一幕让伪军旅长王耀辉整个人都惊呆了。

    反应过来的他尖叫着喊道：“太君！自己人，他们有自家的人！别开枪，别开枪！”

    “八嘎！”马见冢八蔵中佐直接是一把将王耀辉推开，他拿着佐官刀朝着敌人阵地喊道：“射击！”

    日军鬼子也没有停手的意思，继续扫射。

    王耀辉躺在地上，看着十分兴奋的马见冢八蔵中佐。

    又看向在枪火中惨死的手下。

    他的眼神中从惊愕变成了愤怒。

    站在营指挥部的吴子强看到眼前一幕。他的眼角都快要崩裂了。

    “撤退，快撤退！”

    “狗娘养地鬼子，我草你大爷的！”

    “机枪连火力压制！”

    营直属的机枪连终于出动了，4挺民24式重机枪赶紧架起，朝着鬼子的阵地开火。

    遭受枪击，鬼子死伤了十几个。

    战斗素质极高的鬼子立马展开了反击。

    尤其是炮兵小队，根本就是将92式步兵炮当步枪使用。

    炮口放平，直接是轰击即抢据点。

    两门92式步兵炮相继开炮。

    一发炮弹落在了机枪据点，一下子就干掉了那挺重机枪，连带着着4个机枪手。

    另外一发险险的传过去，落在机枪的身后空地，发生了爆炸。

    虽然没有炸毁重机枪，但是也吓得4个机枪手脸色苍白。

    都不用军官的命令，4个机枪手就赶紧拆除民24重机枪。

    一个扛着机枪，1个抱着冷水箱，1个人抬着支架，1个人扛着弹药箱，赶紧沿着战壕转移阵地。

    一营战士这个时候也是赶紧撤退，不单是一营的战士，就连二鬼子也是拼命往战壕里跳。

    那些跳下来的二鬼子看到一营士兵愤怒的眼神。他们将枪一丢，估下高举双手喊道。

    “我投降！”

    “别杀我。我投降！我投降！”

    ……

    副营长李辉喊道：“3连的将这些人押解到五寨镇，其他人继续战斗！”

    马见冢八蔵中佐是想至率领本部人马直接进攻的，但是这个时候日军旅团发不出撤退的命令。

    马见冢八蔵中佐不敢怠慢，率领手下徐徐而退。

    五寨镇眺望台，拿着望远镜的楚云飞等人看到日军撤退了，脸色一片黑。

    方立功难以置信地说道：“这帮鬼子可是毫无人性，竟然来拿自己人都杀！”

    楚云飞冰冷地说：“鬼子可没有将伪军当成自己人，他们只是将伪军当成狗。有用的时候赏几块骨头。没用地时候，直接宰了！”

    方立功看着一营阵地，一些人正在抢救伤员，一些人正在加固阵地。

    还有两个班的士兵正在阵前先，送一些伪军上路。

    王耀辉回头看了一眼几百米开外的战场，落寞地跟在马见冢大队后面，如同跟班狗一样。

    不单是他，就连整个伪军旅团都如同狗一样跟着。

    回到旅团指挥部。

    百武晴吉少将对着迎面走来的马见冢八蔵中佐啪的就是一巴掌。

    “八嘎！谁准你开枪的！”

    马见冢八蔵中佐完全不敢置信将军会打自己，但是只是失神一秒，他立马立正弯腰。

    “どうかお许しください！（对不起，请原谅！）”

    百武晴吉少将露出微笑，说：“王上校，请原谅这头蠢猪愚蠢的行为。我已经惩罚他了！”

    几百条人命，就值一巴掌？

    王耀辉心里再不满，也不敢迁怒马见冢八蔵中佐，更家不敢质疑百武晴吉少将。

    他忙低头弯腰说：“小的不敢！”

    百武晴吉少将温和地说：“你对皇军的忠心，我是知道的。你先去休息！我们皇军不会亏待你的人！”

    “是！小的先告退！”

    等王耀辉走出指挥室，百武晴吉少将伴着脸对着马见冢八蔵中佐喝道：“你太愚蠢了。王耀辉和他的手下还是有用地！”

    马见冢八蔵中佐赶紧低头弯腰说：“嗨！”

    百武晴吉少将又不是真的在意王耀辉和皇协军，只是觉得还用着他们。

    安抚一下罢了！

    说了马见冢八蔵中佐两句，百武晴吉少将又夸张了两句。

    “你刚才打的不错！对敌人重创。现在敌人的阵地火力据点已经被拆除了不少。火力锐减，下一轮进攻，务必要一举拿下敌人的阵地，打到五寨镇去！听明白了吗？”

    在场的一种日军军官齐齐站直，点头哈腰说：“哈依！”

    王耀辉回到伪军的旅部，一种手下围了上来。

    “旅座，皇军太狠心了。我们起码有两百多人，没有死在敌人的手上，却是死在皇军的手掌！”

    “鬼子他妈的欺负人了！旅座，难道弟兄们就这样白死了！”

    ……

    王耀辉听到顿时喝道：“闭嘴！你他妈的再敢多嘴，老子先宰了他！”

    也不看看这里是哪里？

    是皇军的地盘，要是这些话让皇军听到了。还有命活！

    听到王耀辉的呵斥，伪军一众军官只能闭上嘴。

    但是心里的愤怒和不平却是难于抹去的！

    王耀辉开口问道：“我们的伤亡如何？”

    副旅长站出来说：“我们旅团伤亡惨重，今天光是战死的就有470多人，重伤的将近3百人，失踪的部件踪影的有5百多人！”

    王耀辉听到，脸色都白了。

    才一天，自己手下就伤亡上千了。

    这要是再多打几天，自己这个旅还要不要了。

    没了兵马，日军还看的起我王耀辉？

    妈的，竟然日军如此不要脸，那就不要怪我王耀辉了。

    他低声说：“你们都附耳过来，从明天起，我们……”

    358团部，楚云飞拿起电话，打通一营专线电话。

    “吴营长，你们营伤亡了多少？”

