    宇文是一个破虚境的强者，又是一个强大的炼丹师，在他的乾坤戒中，精神力一探入进去，楚小天看到的，就是一大堆的玉瓶，最少有着上百个，每一个玉瓶之中，都有着一粒或金或绿或黄的各色丹药。楚小天只是微微的扫了一眼，就没有再看了。反正，在这里面的丹药，最低都是六阶的，他心中激动至极，却也没有立即就一一查看的想法。现在，明显不是查看那些东西的时候，还是尽早的将其他东西也给弄清楚再说。这个地方，可不适宜久呆，还是早点离开为好。要是万一宇文几个人的死让灵界的炼器门知晓，到时，再派出几个高手前来的话，他手上可就再没有布置绝灭大阵的东西了。

    将这种种灵丹收好，又将其他各种功法材料所属也归好类，楚小天仅仅留下十几样东西放在那里。一块玉简，记载着一种战诀，战神甲，天品上阶的战诀。这种战诀，修炼成功之后，可化出一身战甲护住全身，实力提升越高，战甲的防御能力越强，修炼到最高境界，这套战甲的防御能力足以跟一件灵器级的器相比。之前，宇文之所以能够在楚小天的绝灭大阵爆发之下还能保持有一两下的攻击之力，有很大的一个原因，就是这一套战神甲的作用。

    天尸诀修炼到甲尸之境，也是可以在体外化出一件黑色尸甲，防御力也无比的惊人。不过，楚小天现在境界还没到，那个尸甲，也就只能想想了。这个战神甲，楚小天看了一下，跟他的尸甲并不会有什么冲突，两者之间，还有不少的共通之处。因此，没有过多的犹豫，楚小天当即就分出一分神念，开始全力的体悟这一套战神甲的修炼之法。

    “阴灵草，绝灵石，黄泉水……。好东西啊，好东西，这可都是我找了好久都没找到的好东西啊，宇文真是个大好人，这么多的绝品材料都留在这里，我实在是不知该怎么感谢他了”一种种材料从楚小天手中的那个乾坤戒中闪出，浮在楚小天的面前。他的目光从这些东西上面不停的扫来扫去，嘴角都快咧到了耳根。这些材料，对于别人或许都是极品的毒药，到了人家手里，也没有多大的用处，可到了楚小天的手中，那就是极品的炼制材料。

    一号受伤严重，虽然现在实力恢复了一点，可身体想要完全恢复起来，并不是一件简单的事情。楚小天之前就想要将他炼制一遍，只是，他手上虽然有大部分的材料，却也还是有十几样材料他的手上是没有的。那些材料，都是属于阴气较重之物，楚小天之前搜刮的寻宝鼠跟那条螭龙，对于这样的东西都没有什么兴趣，手上自然是没有的。可现在的这个宇文，他的手上，居然就刚好有这十几样材料在手。让楚小天又怎么能不兴奋。

    有了这些材料，他就可以重新将一号炼制一番，以天尸诀中记载的炼制僵尸的手法炼制一番，到时，一号的实力必定会大涨一截。眼下，自己惹下的敌人一个比一个强，炼月大陆的大夏王朝守护神被他得罪了一遍，现在自己在这里，还没有什么事情。要是一回去，让夏候尊将自己认也来，整个大夏王朝，也就几乎已经没有了他的容身之地。提升实力，已经是一件迫在眉睫的事情，虽然有了七彩玲珑心，他的实力现在天天都在飞涨。可想要短时间内追上那些恐怖的通天境强者，始终都是一件不可能的事情。

    相反，如果是提升自己身边的东西的实力，那就要变得简单许多了。像一号跟吞天兽，他们的实力提升，速度绝对非常之快。吞天兽，由于出现低阶妖兽的断层，短时间内很难提升。可这一号，在楚小天手中的那十几种材料都搞到手之后，只要能将他炼制一番，让他身体恢复得更多，实力大涨，定然只是一句话的事情而己。

    虽然担心炼丹门的强者有可能随时会来，可楚小天还是决定在这个山洞之中将一号重新炼制一遍。只要他的实力能够达到跟天阶强者抗衡的程度，那他以后在整个炼月大陆来讲，也可以算是一方雄主了。

    “前辈，我要在这里炼制一点东西，我们估计还要在这里呆上两天了”将所有材料准备完成，楚小天看了蝰蟒一眼，缓缓的开口道。天灵芝已经被自己弄到了手中，现在，本来已经可以出这无尽密林，只是，蝰蟒的继命灵药还没有半点消息，他要是就这样走了，也就实在是太不仗义了，毕竟，蝰蟒这段时间帮他找药，起到的作用也是极其巨大的。因此，楚小天决定帮蝰蟒再找一找，到时实在是找不到了，再来决定离开这个无尽密林。

    “嗯”蝰蟒点了点头，没有多说什么，直接就走到那个洞口的前方，静静的坐在那里开始修炼起来。

    又跟玉含香还有两只火狐都说了一遍之后，楚小天开始着手准备炼制一号。一号的炼制，说起来好像极为困难，可实际上，却并不是一件非常困难的事情，只要材料足够，耗费的精力，跟炼制一件宝器级的器也相差不多。

    宇文的乾坤戒中弄到了十几种极品的炼制材料，再加上他之前手上就有的数十种灵药，种共一百多种极品的炼材，一一从楚小天手中的乾坤戒中浮出。这些材料，都是极品的东西，光靠灵石去买的话，没有个四五千万上品灵石的数量，是不可能买得到这么多材料的。

    材料已经准备齐全，楚小天又仔细的将天尸诀中有关于炼制僵尸的方法都仔细的再体悟了几遍，这才将一号召唤出来。

    天尸诀中记载的炼制僵尸的办法有两种，一种是由内向外，一种则是由外向内。这两种办法，前者耗费的时间要漫长许多。不过，对于这些灵液的吸收，就会彻底一点，很难出现浪费的这种情况来。但这样的方法，只适合在时间充裕的情况下使用。像楚小天现在这种没什么时间的情况，显然是由外向内的这种办法要好得许多。

    一团玄阴冰焰从他的体内飘出，将其中的一种材料包裹了起来。一百多种材料，都要一一炼化，再将它们融合，再次的合成一起，将其中的杂质炼化出来，这显然不是一个小工程。

    面对这上百种的极品炼材，楚小天也不得不小心，这些东西，可都是他手上的孤品，要是一下子炼制失败，那么，可就再也找不到那样的材料来重新炼制了。

    “小子，火焰温度的调节，可不是你这样子搞的，要不是你修炼的这门火术极为神妙，以你这种控火的能力，恐怕你一辈子也别想炼制出什么强大的器出来。小子，想要炼器，可不是光凭你手中的那些功法玄妙就成的。你得自己去体悟那些火焰到底该如何操控，要不然，你一辈子都只能停留在你现在的这个水平之上。想要炼制圣器，我看你是想都别想”看到楚小天炼化那些材料的手段，楚小天肩膀上的灵谷子当即极其严肃的开口道。

    “呃，这个，师傅啊，我之前又没有人传授我这些，看到玄阴冰焰对温度的控制如此之强，自然也就不自禁的用了出来了。现在，有了师傅你老人家，还望你多多指点。”听灵谷子那一声教训，楚小天脸色也微微一红，有些不好意思的开口道。炼器之道，对火焰的操控极为严格，只是，楚小天的玄阴冰焰，那是两个极端的东西，温度变幻莫测，让他很轻易的就能完成其他人好费好大劲才能做到的事情。因此，一直以来，他都是靠着玄阴冰焰的特性炼器，对于炼器手法中的控火之法，却并没有过多的研究。

    “嗯，这个是自然的，你是我徒弟，我还指望着你快点炼制出圣器，好替我跟空谷子那个老东西报仇呢”灵谷子可没有什么客气的意思，当即就指点起楚小天炼器手法上的不足起来。

    楚小天在炼器一道上的天赋极其强大，加上本身的炼器品阶也并不算低，经过灵谷子的一番指点，对于这炼器之法中的火焰控制能力，那是很轻易的就变得越来越熟悉。一种种材料在他的控制之下化成一滩滩的黑色灵药，漂浮在空中，一百种材料，用了仅仅半个小时的时间，就全部的炼制完成。

    擦了擦额头的汗珠，楚小天毫不停留，控制着这上百团的灵液开始融合。有了强大的精神力作后盾，这个过程，并没有什么意外出现，耗费了半个时辰的时间，一团大有三尺的黑色灵液出现在楚小天前，咕噜噜的往外冒着气泡。

    “怎么样，师傅，你徒弟我是不是聪明又伶利啊，这炼器的控火之法，我现在可是掌握得差不多了吧”控制着玄阴冰焰继续炼化那团灵液中的杂质，楚小天一边得意洋洋的冲着肩膀上的石龟问道。

