    肥仔变成本体，巨化二十倍，足足有百米长，二十米高。

    这般体积的海龟，即使相隔几千米，也被那些围观的人给看了个清清楚楚。

    “我……我……我的妈妈咪呀！哪来的变异海兽！这海龟是什么鬼？！”

    “卧槽！这还用说吗？这个海龟肯定也是陈风大佬手下的一个高级鱼人啊！”

    “陈风大佬居然有这种手下，有了这面积大、防御强的海龟，相信那个海胆的尖刺也不会对陈风大佬造成什么威胁了！”

    ……

    这些围观的人猜的不错，无数尖刺飞射而来，直接命中肥仔的身体。

    顿时发出一阵密集‘叮叮当当’的声音。

    有不少尖刺击中之后直接被弹开，又被海胆大将给控制着飞走，也有几根角度很正的尖刺刺中了肥仔的后背。

    但是肥仔的龟壳算是一种甲壳，虽然有伤害，但是尖刺上的毒素效果很差。

    加上乐乐和王若曦在不停的治疗，肥仔看着啥事没有。

    卢修培轻喝一声，作为辅助的他只能以最快的速度给众人加持一边速度和力量BUFF。

    与此同时，陈风和吉娜率先冲出。

    陈风可以虚化，可以完全无视尖刺，吉娜在身体布满电流，那些尖刺刚要触碰她的身体，就被强大的电流击飞。

    陈风挥舞着妖刀，风·波动和闪现一起使用，身形再次飞出。

    而吉娜，也配合着使用千万伏特。

    控制身上的尖刺离开，此时无刺的海胆看起来像一个超大号毛绒玩具。

    虽然有些可爱，但是陈风和吉娜没有丝毫留手，电光刀芒快速闪过。

    “嘶~”

    海胆的身上突然出现两道伤口，一个是灼伤，一个是刀伤，顿时流出一滩黄色的汁液，海胆吃痛的发出一声刺耳的尖鸣，不停后退。

    而那些攻击其他人的尖刺也快速回来，要保护海胆自身。

    众多尖刺回来，对陈风和吉娜造成了不小的麻烦，两人不得不腾出手来对付众多尖刺。

    这时，马小婷和周灵睿还有美美也冲了出来，一个手持巨斧，一个变成大蛇，还有一个喷着墨汁，和陈风还有吉娜一起进攻。

    赵小龙也紧跟其后，变成人形鲨鱼的他攻击力也是不弱，三个鲨头看起来凶狠异常，冲着海胆不停的追咬。

    一时间，陈风等人以压倒性的优势追着海胆大将不停的打。

    这一幕，让那些围观的人都惊呆了，纷纷愣住，说不出话。

    海胆大将虽然被压着打，但是它好歹也是4级实力的龙宫将领，生命力非常顽强，被陈风等人不停攻击，身上出现了无数伤口，胆汁流了一地，但是还强撑着没死。

    但一小时后，和陈风等人缠斗了许久的海胆大将，身体已经被掏空，只剩下一个黑色的空壳，躺在地上，一动不动，身下一个黄金宝箱露出一角，闪闪发光。

    陈风收起黄金宝箱和沙漏，便和其他人一起就地坐下休息，战斗了很久，众人都有些疲惫，需要好好休息一下。

    而此时，看到陈风居然坐在地上休息，那些远处围观的人一个个互相看看。

    “这就完了？4级的龙宫将领这就死了？！”

    “嗯！完了！完啦！这他吗也太快了吧！”

    “船长，我看陈风大佬杀4级龙宫将领好像很简单的样子，要不我们也去杀一个？”

    “杀你妹啊杀！你敢去杀，到时候不仅有龙宫将领追着你砍，陈风大佬也会追着你砍！你死都不知道怎么死的！跟我老老实实的杀些蟹将吧！它们爆的的幽能晶石还有技能卡也是一份不俗的收入！”

    “嗨~船长！我只是说说而已！你暴走干啥！”

    “走吧！走吧！散了散了！大家各自杀怪去吧！这种实力的怪物也就陈风大佬能弄死了！”

    “刚刚我截图了！回头发到世界聊天频道里去装个B！”

    ……

    自从肥仔、美美和乐乐三个鱼人升级成高级鱼人，虽然只是3级实力，但是陈风的实力绝对有了质的变化。

    一行人能攻擅守，对付这些4级实力的龙宫将领已经没有什么大问题了。

    休息了一会之后，陈风又带着众人继续攻击。

    但陈风发现，从五将军海胆大将开始，后面的龙宫将领的实力虽然都是4级，但是各自的实力有所提高。

    在攻击下一个龙宫将领的时候，陈风就感受颇深。

    下一个是四将军金蟾大王。

    虽然陈风对付它也有把握，但是却非常难缠。

    陈风一行十人，足足耗费了快十个小时才击杀完毕。

    虽然今天耗费的潜水服时间并不多，但是此刻陈风等人身形俱疲，再加上腹中饥饿，众人不得不回到海面休整。

    只留下吉娜四个鱼人留守海底。

    反正今天才是龙宫秘境的第三天，时间还早的很。

    回到海面，休息之后，再饱餐一顿，陈风又和众人随意逛了逛集市，虽然没有买到什么有用的东西，尽是一些华而不实的小玩意，但也让几个女人顿时开心的不得了。

    毕竟女人嘛！对逛街可是有着很大的执念，就算是末日，这种执念也无法消失。

    陈风在海底攻击龙宫将领的截图已经在临时区域里传开了，加上陈风以往的名气和实力，现在几乎龙宫秘境里的所有人都对陈风敬畏有加。

    遇到陈风的时候，有人热情的打着招呼，有人颤颤巍巍不敢直视，有人像是遇到了瘟神，避之不及。

    总而言之，陈风现在在龙宫秘境中，简直和皇帝一般，地位崇高。

    就这样，陈风带着众人歇歇打打，很快四天的时间过去了。

    今天，是龙宫秘境的第七天，八将大道上的八个龙宫将领也被陈风干掉了。

    一共得到了七个黄金宝箱，马小婷的两个陈风不用给了，陈风只拿出两个黄金宝箱丢给卢修培。

    至于他是否会开出橙色品质道具，那陈风就管不了了。

    毕竟，要是陈风要是以每个黄金宝箱都能开出橙色道具为借口，帮他开宝箱的话，落不落好不知道，反正肯定会暴露陈风自身的欧皇天赋，这就得不偿失了。

    还有最后一个龙宫将领。

    根据陈风这几天的经验，最后一个将领肯定和以往的将领有所不同。

    虽然同样会是4级实力，但它，绝对会无限靠近5级实力，强大异常。

    休整好的陈风十人，齐齐的站在第十个牌楼的前方。

    而陈风等人的身后，也早就有慕名而来围观的人，一个个一脸期待的观看即将到来的战斗。

    陈风看向牌楼上的巨大牌匾，最后一个龙宫将领的名字也异常的霸气。

    ‘大将军玄冰噬魂蛟’

    最后一个龙宫将领，居然是一条蛟！

    这已经完全颠覆了陈风的认知，目前为止，海洋末日游戏中陈风遇到的海洋生物虽然有诡异的技能，还有奇怪的体型。

    但是蛟这类不是真是存在的生物陈风从来都没有遇到过，以往只在神话故事中听闻过这种生物，不知道等会遇到了，会有怎样惊人的外貌！

