    “各位求生者兄弟！我们誓约求生团，为了改善大伙的生存条件，改善大家的伙食，今天友情大放送！”

    “我们已经准备好了15吨海鱼！开始按照250：1的比例兑换基石！”

    “数量有限，先到先得！另外，我们求生团热烈欢迎各种求生者的加入，让我们一起努力，在这个世界过得更好！”

    突然起来的一条信息，直接引爆了整个公屏。

    “卧槽！250比1，这比例我感觉受到了侮辱，但是有没有完全被侮辱。”

    “楼上的，你要是感觉受到了侮辱，你可以不用兑换啊。”

    “就是！你要是觉得侮辱，可以选择不兑换，我就先换为敬！”

    “不是，有一说一啊，这比例，要比之前夜风大佬开出来的比例还要高啊。”

    “开玩笑啊，夜风大佬怎么说，他也只是一个人或者是一个小团队，怎么可能跟誓约这种数一数二的求生团比？”

    “就是，就是，我听说，誓约求生团现在成员已经超过500人了。”

    “哇，500人，那这么看，誓约求生团很有实力啊！”

    “那必须啊！不然他们怎么拿得出来这么鱼肉？”

    “那我们还等什么？赶紧申请加入啊！”

    誓言看着公屏上面，其他求生在希望加入誓约求生团的言论，露出了一个满意的笑容。

    他之前决定帮助唐小川收购基石，从一方面来说，他是希望能够从中赚取差价，另外一方面，他又何尝不是想着借用这一次机会，打响自己求生团的知名度。

    现在，誓言看着其他求生者都在议论怎么加入誓约求生团的时候，他的脸，已经快要笑的裂开。

    至于说，唐小川会不会反感他这么做，他觉得唐小川应该不会反对。

    毕竟，当初唐小川把这些物资交给自己的时候，他应该都能想到，这么做会给誓约求生团带来怎样的名利收益。

    既然唐小川没有主动提出，让他不招收成员，他也不会傻乎乎的提出来。

    这年头，替人干活，谁不带点私货？

    “曾经！告诉兄弟们，多在公屏上吹嘘一下咱们的团的福利。”誓言想了想，他直接给曾经的曾经发了一条消息。

    “明白，老大。”曾经的曾经很快就给出了回复。

    曾经的曾经作为誓言的得力干将，他在接到誓言的通知后，立马安排托儿在公屏上带节奏。

    “各位兄弟，恕在下直言，其实这誓约求生团是真的不错。你们知道吗？他们在交易上抽取的佣金只有5%。”

    “什么，只有5%？深海泰坦那边是8%。”

    “啊？少了3个百分点？这岂不是血赚？”

    “嗨，血赚不至于，我们这些小虾米，多3个百分点跟少3个百分点，都差不多。”

    “楼上的兄弟，话不能这么说啊，交易量小看不出来，但是你要是交易总量上去了，这3个百分点可不得了。”

    “对，顶楼上的兄弟！兄弟们，你们算算，要是你交易1000g的物资，这3个百分点可是30g的差别。要是1万克的话，那就是300g的差距啊。积少成多啊老铁。”

    “对啊，听楼上这么说，我四舍五入就约等于一个亿啊。”

    “卧槽，这么大的差别，你们还说个der啊！快申请加入啊！”

    在曾经安排托儿的带领下，整个公屏上的人，都希望能够加入到誓约求生团。

    随着，越来越多的人在谈论怎么加入誓约求生团，誓言收购的物资也就越快。

    这短短的几分钟，他就已经交易出去了2吨的物资了。而基石也达到了8000块基石。

    不过，他这样的收购行为，注定会引起其他求生团的反感。

    就比如深海泰坦。

    此时深海泰坦的团长周云伟，心情就极度不爽。

    他虽然不清楚，这誓约求生团的15吨海鱼是从哪里搞到的，也不知道誓约求生团是不是真的有十五吨海鱼。

    他就知道，如果自己在不有所行动，那么他的求生团就要凉了。

    “老大，现在誓约求生团要踩着我们上位，怎么办？”深海泰坦求生团的外联部部长苟胜，一脸焦急地问道。

    “哼！想踩着我上位？没那么容易！”

    “狗子，通知下去，让兄弟们都集中一下手里的资源，我们也收购，价格跟他们誓约求生团一样。”周云伟冷哼了一声，想了想，然后才继续说道“不！要比他们多10g！”

    “比他们多10g？但是老大，如果是这样的话，我们可怕拿不出这么多物资啊！”苟胜有一些担心说道。

    “拿不出？那就找团员们借！用求生团的名义借！事后，所有借给我们物资的人，一个月之内免去50%的抽成。”

    “什么，老大，免去50%，那我们抽成就只有4%的抽成比例了。”

    “混蛋！都这个时候了，你还在意这点比例吗！如果这一次，不能把誓约求生团压下去，我们以后都不好过！”周云伟听到苟胜的话，顿时气的大骂。

    都他喵的什么时候了，还在意这些！如果这一次让誓约求生团上位，自己深海泰坦的面子还要不要了！

    而且，让誓约求生团踩着自己上位，那自己排名第一的称号没有了不说，恐怕到时候团内的成员也会大量流失。

    钱少了可以赚，但要是人没了，拿命赚啊！

    现在自己能够做的，就是跟誓约求生团打价格战，哪怕伤经动骨，也要保住第一的称号。不然人员流失的后果，他承受不住。

    苟胜在被周云伟骂了一遍之后，顿时反应了过来。

    很快，苟胜就搜集到了10吨各式各样的物资，其中就包括大量的食物和淡水。

    “老大，我们已经收集到了10吨物资，后面的兄弟还在收集，这些你看够用了不？”苟胜将物资交易给周云伟后问道。

    “这些物资应该勉强够用了，誓言那孙子对外宣称有15吨，这个数字我可不信。”

    “但是他超过10吨物资是铁定的，告诉兄弟们，加大力度收集，我们这一次的目标是15到20吨的物资。”

    “我周云伟做事，要么不做，要么就不会给人反击的机会！”

    “他誓言想要玩，那这一次，我们就跟他新仇旧恨一起算！我要把誓约求生团直接压死！”周云伟恶狠狠地说道。

    “老大英明！我这就去通知兄弟们继续收集物资！”苟胜听到周云伟的话，点了点头。

    “这件事，你让下面的人去办就行，你现在去给我在公屏上，引导舆论！”周云伟想了想对着苟胜说道。

    “啊？引导舆论？”苟胜先是一愣，然后才笑着说道“明白了，老大。”

