    户部田接收到这条信息约莫三分钟后，迎客的铃铛声音再度响起。

    田中高志与山口英助出现在门口。

    他们脸上带着三分紧张，五分担忧的表情四处扫视着，总算在一个偏僻的角落发现了北川寺与户部田。

    他们那边的动静同样吸引了北川寺的注意。

    北川寺抬起头，看了一眼田中高志与山口英助。

    在田中高志与山口英助背后跟着一个长发女生。

    估计这就是他们在LINE群组里面所说的那个写恐怖小说的宫本老师吧。

    这个女生给北川寺唯一的印象就是白。

    虽然长得还算可爱，但北川寺却不太在意。

    因为对方实在太白了。

    她那种白，不同于神谷未来的健康白，而是自带一种苍白病弱的感觉。

    脸色苍白中一点红润之色都不带，手指修长，大腿之上套着黑色的丝袜，她戴着黑色的眼镜，在眼镜底下还藏着一双黑色的大眼睛。

    与她看上去过于娇弱的脸色不同，这位女生的双眼闪闪发亮。

    这是一位看上去绝对不超过二十五岁的女生。

    “北川小哥你已经提前来了啊。”田中高志他们带着这位女性走过来，乐呵呵地说道。

    “嗯。”北川寺只是扫视一眼就将目光移开，捏着柠檬茶杯壁喝了一口。

    他还是老样子不太喜欢东扯一下西扯一下的聊天。

    等到田中高志与山口英助向户部田打声招呼的时候，这位穿着格子衫的青年才爽朗地笑两声，与他们交谈起来。

    所有人都一一入座，这一次特别的线下活动才算拉开帷幕。

    首先当然是主持这一次活动的田中高志与山口英助为其他几人介绍。

    他们先是介绍了户部田。

    户部田是一位独行户外心灵景点探寻主播，专门找一些偏僻与带有都市传说的地点去探寻。

    不过他的运气也算不错，做了那么多期视频，完全没有碰见过真正有怪谈与怨灵的地方。

    与田中高志还有山口英助这两个遭遇过两次灵异事件的直播、论坛主相比，也算是运气特别好的类型了。

    他也是前不久的时间收到‘午夜鬼屋评测’邮件的。

    由于田中高志以及山口英助曾经在一个他们专用的灵异怪谈活动者的LINE群组中提起到这个问题，他也就自然而然的联络了两人。

    随后他们又介绍了一直沉默不语，一坐下就点了咖啡默默喝着的眼镜女性。

    宫本乃琴。

    这便是眼镜女生的名字。

    她的出版社笔名叫腐之竹，是一个热度不错的恐怖小说作者。

    这句自我介绍是她自己亲口说的。

    之所以不称为恐怖小说家，是因为她现在的功力完全不到家，还需要继续增进。

    与可爱的外表不同，她的声音带着一股烟嗓的感觉，有种金属器乐的味道。

    这声音...

    北川寺抬起头看了一眼宫本乃琴。

    她是在某天写作的时候，邮箱里面突然多了一封邮件，之后就被田中高志以及山口英助找上门了。

    接下来就是最后一个人了。

    山口英助他咳嗽两声，脸上带着笑容介绍道：“我想你们肯定有些好奇北川小哥的身份吧？他可是这段日子在各大论坛乃至聊天社区中都非常有名的人物，都市灵异怪谈事务所的博主。”

    他介绍起来风轻云淡的，但户部田听完后却是立刻站了起来，满脸惊讶地看向北川寺：

    “北...北川小哥就是那个都市灵异怪谈事务所的博主吗？！”

    “嗯。”北川寺放下已经喝干净的柠檬汁杯，扫了一眼躺在杯底的青柠片后，他开口道：“有什么好奇怪的吗？”

    他是知道山口英助要在这个聚会上说出自己的身份的，因而北川寺并没有特别在意。

    但户部田的反应实在太大了，桌子都被他拍得嘭嘭作响，所以他也有此一问。

    看着北川寺那风轻云淡的模样，户部田则是不太好意思地抓了抓自己的脖子，重新坐下：

    “看北川小哥这个样子，应该还不知道自己的主页流量让多少论坛主、灵异直播主羡慕吧？”

    “数以万计。”户部田伸出一根手指，羡慕地看着北川寺：“北川小哥，这个数以万计只是你每天寻常主页浏览人数，若是你更新的话，这个数据...”

    户部田伸出五根手指：

    “至少会暴涨五倍。”

    北川寺的都市灵异怪谈事务所主页在灵异怪谈分区这一片分区可是十分出名的。

    特别是这段时间，只要稍微关注一些怪谈资讯的年轻人，都知道有这么一个神秘的博主。

    他用格外简陋的道具却能拍摄出最真实的恐怖画面。

    明明每日流量如此恐怖，这位博主却完全没有接任何广告的意思，只是默默更新。

    与粉丝基本没有互动，所有粉丝都只是自来水过来的粉丝。

    他只是偶尔会在主页上面提问哪里有还没有探索过，或者已经探索过的怪谈地点。

    许多大主播、小说作者，都关注着这个主页。

    但是这个主页的博主却一个都不买账，完全没有互相关注的意思。

    流量顶尖、视频素材优秀...导致有一大部分怪谈博主、直播主都在学习北川寺的拍摄手法。

    这么具有神秘色彩的人物，竟然就在自己面前，这实在——

    正当户部田还想说些什么的时候，一共就说了两句话的宫本乃琴突然抬起自己细长的双眼，看向北川寺：“你是都市灵异怪谈事务所的博主？”

    “是。”

    “我能和你谈一谈吗？”她放下咖啡杯，带着些许金属磁性的声音响起。

    “线下聚会之后我还有时间，到时候再说。”北川寺简单地回复道。

    宫本乃琴的意思很明显，她是想现在就与北川寺交谈，可北川寺却拒绝了，那副完全公事公办、不近人情的样子，让宫本乃琴神色一愣，但她还是点点头。

    基本的自我介绍环节就这样结束了。

    接下来当然就是进入正题，讨论有关急士乐园的问题了。

    “我想各位都知道急士乐园已经倒闭了的事情吧？”田中高志看向在座的各位，继续说道：

    “也就是这么一个已经倒闭的游乐园对我们发出了鬼屋测评的邀请。这其中要么是人为恶搞，要么是那里确实有什么东西，我这么说各位应该相信。”

    户部田举起手，示意自己有不同的意见：“我觉得应该是人为恶搞的吧？这个世界上那有怨灵亦或是幽灵之类的东西，大家都是做灵异怪谈方面工作的，对这些东西应该不太相信才对。”

    毕竟要是相信的话，也不会再作死继续涉足这一行业了才对。

    “户部，话也不能这么说，至少我是相信里面有着什么东西的。”田中高志皱着眉毛说道：“可能现在说起来让你很难接受，但是你忘记棒球帽子和彼岸花小姐的事情了吗？”

    唔——

    户部田被这句话卡住，面色微滞，过了好一会儿才皱眉开口道：“这也有可能是彼岸花与棒球帽子他们对灵异怪谈视频这方面已经腻烦了，不想继续活动了，于是就找了一个借口隐退，这也是有可能的。”

    见户部田还是有些不太相信的样子，田中高志他们也不慌乱拿出了早就准备好的录像以及视频文件。

    “棒球帽子与彼岸花小姐便是在急士乐园中失踪的，这就是证据。我和英助经过一系列调查，才从警察手中拿到了这份资料。”

    熟悉的视频再度开始，随后便是歪倒在地上的DV机录下的惨叫声。

    视频播放完毕，户部田的面色也有点不太好看了。

    他是不相信灵异怪谈这些事情的，因为自己就是做这项工作的，要是随便相信这些的话，容易让自己的胆气变小，从而不敢往前面继续探索。

    可是刚才山口英助与田中高志手中的视频又充分说明了急士乐园里面确实存在着什么东西。

    可能是人类将棒球帽子与彼岸花杀害，也有可能是鬼怪...

    不管是那个选项，都有受伤，甚至丧命的危险。

    户部田也是个聪明人，并没有一直坚持自己的论点，反而伸出手说道：

    “如果是这样的话，那我们也没有必要涉险吧？大不了不去，这样不就可以了吗？”

    他这句话一落下，田中高志与山口英助脸色都是一变。

    店内的白炽灯突然闪烁起来，忽明忽暗。

    阴冷的氛围转瞬间席卷五人。

    仿佛在耳边有不知名的低语一般。

    与此同时，从户部田的裤袋中传出邮箱受信的提示音。

    “怎么回事？”户部田神色大变地看着这一幕。

    北川寺看了一眼周围手忙脚乱，对着客人们道歉的服务员们，语气不变地对着户部田说道：“把手机拿起来看一看吧。”

    听了这话，户部田这才将手机取出。

    下一秒，光线恢复正常，与此同时，店老板的道歉声才传过来：“非常不好意思，非常不好意思，客人们，应该是电压有些不太稳定的原因，现在已经恢复正常了，有给您造成不便的地方非常抱歉。我在这里向大家保证，各位本次在店内的花销一切五折。十分抱歉。”

    一听见有折扣可以拿，一些刚才还陷入惊慌的客人们一下子就放宽心了。

    可相对于那些客人放松的表情，户部田却是手脚发凉地看着自己的手机。

    他深深地抽了口凉气后，将自己的手机平摊在桌面上，以一种格外沉重的语气说道：“我相信高志还有英助你们两个人的话了，发生这种事情确实不太正常。”

    只见他收到的邮件已经被密密麻麻的扭曲字符给挤满了。

    ‘死死死死死死死死死死死死死死死死死死死...’

    与北川寺一样的待遇。

    本来户部田只是以玩乐的态度参加这一次线下聚会的，但他怎么都没有想到，真就有这种诡异的事情发生。

    “你能相信是最好的。”

    田中高志松了一口气。

    刚才那一瞬间他真有一种被压抑到窒息的感觉。

    就在他还想说话的时候，一只手突然占据了众人的视野。

    北川寺将户部田的手机拿了过去，目光平稳地扫过上面的字眼。

    邮件的形式都一样，发信人栏全部都是乱码。

    “北川...小哥，你发现什么了吗？”田中高志好奇的声音在旁边响起。

    北川寺下意识地回头。

    田中高志、山口英助、户部田，甚至连宫本乃琴都向这边投过来好奇的目光。

    “这邮件形式与我收到的那封差不多。”

    北川寺将自己的手机拿出来，与户部田的手机放在一起。

    两台手机屏幕之上都是相同的乱码以及相同的字符。

    “你也收到过？”户部田讶异地看向北川寺，同时又有些不太好意思。

    你看看别人，别人收到这邮件之后，满面不在意，一脸平淡，似乎完全不害怕。

    再看看自己——

    满脸惊恐，脸色发白，身上的肌肉像是摆设。

    北川寺这心理素质，他实在比不了。

    户部田收回手机，有些感叹地问道：

    “我记得北川小哥的拍摄都是使用特别简陋的设备吧？”

    “就是那台手机。”北川寺指了指自己放在桌面上的手机。

    噗——

    户部田喷了一口：“只用手机拍摄？那你是怎么拍出那种逼真的特效来的？”

    他有些不敢相信。

    只用手机拍摄的话，一些画面会非常模糊，会加重后期特效、修改的任务。

     最低限度也会使用家庭DV机吧？

    但是手机...

    北川寺那边的后期这么厉害吗？连那么逼真的怨灵图像都能做出来？

    他想了想又喝了口咖啡。

    “因为全部都是真的。”

    咳咳咳咳——

    户部田剧烈地咳嗽着，等到好不容易缓过劲儿，他这才站起来，吐字都有些不太清楚了：“真、真的？全部都是真的？你是说你所有的视频、图片那些...里面全部都是真实存在的灵吗？！”

    “是。”北川寺毫不在意地回答道。

    “全部都是真的？！”

    “真的。”

    户部田一脸大受打击的样子坐下来，满脸茫然。

    他总算知道为何没有人模仿北川寺的套路能火起来了。

    因为人家压根儿就不用道具...全部都是真实拍摄啊。