    最新网址：

    　　在深层次空间之中，仙棺随波逐流，跨越了一个又一个的空间，迷失在那空间的漩涡之中，至于李七夜，已是杳无踪影。

    　　这是十分危险的事情，一旦李七夜没办法从天书中走出来，一旦他的道心不够坚定，那必将会从此成为了一个亘古的符文。

    　　可以说，李七夜这样的做法是十分危险的，他本是只需要坐于起源旁边悟道便可，但是，他却偏偏化作了一个符文，成为了本书的一部分。

    　　当然，大黑牛他们也不知道有这么危险的事情已经在悄然发生，只不过，就算是大黑牛他们知道，也无可奈何，也帮不了什么忙。

    　　就算大黑牛再强大了，他能进入深层次空间，能把仙棺从空间的乱流漩涡之中拖出来了，但是，进入了天书之中的李七夜，大黑牛也无法去救出来。

    　　时光没有日月，也不知道过了多久，光芒闪烁的仙空慢慢地有了一个影子，这个影子一开始模糊不清，这个影子如同风中残烛一样，身影明灭不定，时不时闪动了一下，似乎只需要有一阵微风轻轻地吹拂过来，这个影子就会熄灭了一样。

    　　但是，慢慢地，那怕是在这空间乱流之中，这个身影依然那么的坚定，从模糊慢慢地变得那么的清晰起来。

    　　没错，是李七夜，李七夜终于在天书中出来了，从本源中出来了。

    　　他曾经在起源之中化作了符文，在那里欢腾，在那里没有时光岁月，或许他已经在那里是欢腾了千百万年了。

    　　当李七夜的身影越来越清晰的时候，在深层次空间随波逐流的仙棺也稳定下来了，它停留在李七夜的身旁，再也没有移动了。

    　　如果有至尊能看到眼前这样的一幕，一定会被惊吓得一身冷汗，不管是多么强大的无上至尊，他们都难于做到这一点。

    　　这不仅仅是追溯时光那么简单，而且还化作了起源的一部分，这需要强大无匹的道心，唯有坚定不动的道心，才能真正的追溯而上，才能在化作起源一部分之后，还能安然回来。

    　　能做到这一点的人，举世之间，不论是怎么样的始祖，只怕都难于做得到。

    　　过了甚久之后，李七夜彻底的归来了，他就静静地坐在仙棺旁，好像从始至终，他就没有动一下。

    　　在这个时候，李七夜双眼一张开，在这一刻他的身影动了一下。

    　　“嗡”的一声响起，随着李七夜身影一动，无数的空间都摇晃了一下，随着，听到“啵”的一声响起，空间被打开，李七夜拖着仙棺瞬间又从深层次空间返回。

    　　室内的一切都没有变，时光在这一刻也在流淌着，似乎，李七夜从来没有离开过一样，似乎从始至终，他都停留在这室内一样。

    　　“新的纪元，新的天书，就以这为纲目吧。”李七夜缓缓地抚摸了一下晶莹如钻石的仙棺，不由淡淡地说道。

    　　毫无疑问，此时李七夜已经掌握了天书的奥妙了，而且，这一次他化作为天书的一部分，他对于天书有着更加深层次的掌握，可以说，天书已经成为了他本身的一部分了。

    　　在这个时候，李七夜缓缓地闭上了眼睛，犹如进入了沉睡一样。

    　　听到了“嗡”的一声响起，在这个时候，李七夜身上缓缓地散发出了光芒，一缕缕的光芒虽然不是那么的璀璨夺目，不是那么的耀眼无双，但是，每一缕光芒是那么的真实，犹如化作了实质一样，一缕缕的光芒就好像是晶刺一样，每一缕光芒又好像是由时光所化作而成。

    　　与此同时，仙棺也共鸣起来，听到“嗡”的一声响起，在晶莹无比的仙棺之上竟然出现了一个又一个的符文，这一个个的符文浮现在仙棺的表面。

    　　要知道，仙棺看去，就是无数的空间，似乎有亿万空间被封存在里面一样，根本就看不到尽头。

    　　但是，在这个时候，仙棺之中竟然浮现出了符文，这一个个符文十分的古老，没错，这正是来自于起源的符文，这就是《时书》的本源。

    　　但是，在这一刻所有古老的符文都浮出现来了，十分的活泼，就好像是一条条鲤鱼一样，在这个时候全部都浮出了水面。

    　　“嗡、嗡、嗡”的声音不绝于耳，随着李七夜身上的光芒越来越明亮，只见李七夜胸膛之前出现了一个大道的漩涡。

    　　在这“嗡、嗡、嗡”的声音中，一个个符文好像是鲤鱼出水一样，一一地跃了出来，跃出了水面，跃出来之后，环绕着李七夜游动起来。

    　　在这个时候，十分神奇的一幕出来了，无数亘古的符文就像鲤鱼一样环绕着李七夜游动，而且越转越快。

    　　“轰——”的一声响起，在这一刻，李七夜的大道交织在了一起，随着时光瞬间绽放，只见一个个亘古无比的符文在这刹那之间谱写出了无上篇章。

    　　在这“轰”的一声巨响之中，这样的无上篇章一下子融入了李七夜的大道之中，化作了李七夜身体的一部分。

    　　在这一刻，李七夜全身是道纹流转，他的整个身体好像是被人弹墨一样，看起来十分的奇怪，只不过，这些道纹是晶莹的，并不是墨黑色。

    　　最终，听到“砰”的一声响起，那化作无上篇章的符文又一下子被封入了仙棺之内，这无上篇章浮现了一下之后，然后沉入了仙棺之中，消失不见，又回归于本源。

    　　“天书成。”过了好一会儿之后，李七夜张开了双眼，淡淡地说道。

    　　在这室内，发生了惊天动地的变化，只不过，没有人发现而已，因为整个室内的空间被李七夜封印了。

    　　而且，世间没有人知道，一切都慢慢地拉开了序幕，一个全新的纪元已经萌芽生长了，只要时机成熟，它必将会取代旧的纪元，一个又一个的全新时代必将会来临。

    　　毫无疑问，新的天书，已经开始了，李七夜把天书翻开了全新的一页，它不再是《时书》。

    　　随之，李七夜又缓缓地闭上了眼睛，开始潜修，锤炼大道。

    　　在李七夜闭关修练之时，天雄关反而越闹起来，整个天雄关并没有因为骄横商行的拍卖会结束之后而冷淡起来。

    　　因为天雄关守太尹喜邀请天下英雄，这使得仙统界的许多大人物都前来赴宴。

    　　而且，在这个时候，天雄关传出了不少的消息，特别是一些大人物的到来，引起了不小的轰动。

    　　比如说，金变战神来了，明王佛也来了，真龙庭的紫龙女帝也来了，总之，一个又一个消息传遍了整个天雄关。

    　　“群英荟萃呀。”听到这些大人物都来了，这引起了不小的轰动，这一次太尹喜差不多邀请了仙统界所有有份量的大人物。

    　　试想一下，这是何等的盛宴，当然，也只有太尹喜这样的存在才拥有这样的地位，也只有太尹喜才有这个情面能请得动这么多的大人物。

    　　“听说，五行山来人了。”也不知道什么时候开始，天雄关开始流传着这样的一个小道消息。

    　　“什么，五行山来人了？”听到这个消息，不管是多么有份量的人，心里面都不由为之一震。

    　　“真的假的，五行山的人，很久没有人露过脸了。”一听到这样的消息之后，就算是长存不朽，都坐不住，沉不住气问道。

    　　“听说是真的，五行山的确来人了，十分了不得的人！”有消息灵通之人，十分确定地说道。

    　　“太尹喜，了不得呀，竟然把五行山的人请来了。”知道这样的消息之后，不少人都抽了一口冷气。

    　　当然，能参加这样的这次盛会的人，那更是以之为傲。

    　　“能见一见五行山的人，这也算是一大机缘。”甚至有真帝都不由为之动容。

    　　“是呀，机会难得，既然太尹喜能把五行山的人请来，那一定是有大事了。”有大人物不由为之动容。

    　　“太尹喜不愧是出身于五行山的人，竟然把五行山的人请来了。”不少人知道这样的消息，也不由为之惊叹。

    　　五行山，很久没有弟子出现过了，但是，今日太尹喜竟然把五行山的人请来了，那的确是十分了不得。

    　　现在太尹喜把五行山的人请来了，这也的的确确是从侧面证实了一点，太尹喜的确是出身于五行山的人。

    　　早在很久以前，就有传言说，太尹喜是出身于五行山，当然，并不是五行山的嫡系弟子，只不过是一个山外弟子。

    　　尽管是如此，那都已经十分了不得的了，因为五行山千百万年以来所招收的山外弟子是屈指可数。

    　　太尹喜能成为五行山的山外弟子，那已经是天赋无双，得到了五行山的承认了。

    　　虽然，后来太尹喜去了光明圣院，他也很少向别人炫耀自己是五行山山外弟子的身份，也正是因为如此，也有人曾经怀疑过，太尹喜是不是真的出身于五行山。

    　　现在，太尹喜竟然把五行山的人都请来了，那就是意味着太尹喜的的确确是出身于五行山了。

    　　否则，试问一下，仙统界，有几个人能请得动五行山？

