

而在此之前，王天成的脑袋就已经短路了，他怎么也没想到，普普通通的卡车上竟然能爆发出话本小说中演绎的“暴雨梨花针”，其来势之猛，杀伤力之大，破坏力之强，就算数百斤TNT炸药同时引爆也不过如此。

可问题是，对方怎么可能装载几百斤炸药？要知道如此数量的高强度的烈性炸药，无论在哪一方，都是弥足珍贵的战略物资，先不说这几百斤的炸药能够产出多少弹药，但就制成简单的炸药包，就足以左右一场师级规模战役的走向。

正因为如此，像这样的战略物资，无论是谁在运输过程中都异常谨慎，不说全程戒备，也要处处小心，虽不可能安排一个整连押运，最起码也得配上一个班以上的人手，别的不说，就是先前被王天成偷袭的那支队伍，少说也有一个加强班。

而他们所保护的除了李景琳这个重要人物以外，就是那一批从德国进口的机械部件，既然人和机械部件尚且如此，更加立竿见影的炸药又怎会仅仅让三个战士来押运呢？更何况，东北虽说已经变了天，可各地方的局势还未完全稳定下来，若是车内真有如此数量的炸药，难道对方就相信三个人就能保证安全？

别人或许相信，但王天成绝不相信，打了这么多年交到，对面做事之严密，行事之谨慎，他王天成可不是领教一次两次了，也正因为如此，当他从报信的少尉匪徒口中得知横插一杠的柏毅等人之后，就根本没想过三个小猫一样的共军，能有什么重装备。

充其量不过是某些并不重要的物资，或许也会有些炸药什么的，但绝不会超过两公斤，可这点炸药又能起到什么作用？不到两个炸药包的量，面对他手下百余号人马，估计连抛出来的机会都没有，就算耍阴招对其造成损失，可就这点数量，又能让他王天成损失多少？十个还是二十个？这点人命，王天成还真就没放在眼里。

是以王天成一开始就没把卡车上的东西当回事，一心想毕其功于一役将柏毅等人擒获，在给老头子交代的同时，也能让他好好拿对方的人命取乐，却没想到在他眼里废铁一般的卡车，最终成为埋葬他的地狱。

而被他看做小猫一般的柏毅等人，却细钉飞射的一刹那，终于露出嗜血的爪牙，他们那里是小猫，分明是不可轻辱的猛虎，这一刻，王天成的脑海一片空白，只有抑制不住的悔恨，不住的从心底里翻涌而出。

可就算他在后悔，也改变不了眼前一败涂地的结局，面对近半手下顷刻血肉横飞的场面，饶是一项狠辣的王天成也不禁心中一阵发寒，只不过这股寒意还没来及不满全身，他便觉得右侧身体像被什么东西贯穿了一般，于是眼前一黑，直直的倒了下去……

与王天成一样，围住柏毅等人后路的廖德彪也是一脸的骇人，这个用枪托狠砸我军战士的亡命之徒，体力刚刚恢复，正准备带着手下沿着土路冲过去围住柏毅等人，可还没等动作，便看到卡车之上射出数道淡白色青烟，旋即那些与他朝夕相处的悍匪们便惨嚎连连的全部跌倒在地。

入眼的无不是抓脸捂腿，打滚痛哭的伤员，入耳的全都是一阵阵惨叫和绝望的呻吟，就算呼吸一口气息，入鼻的也都是血液蒸发的惨烈与碎肉内脏腾起来的恶臭，廖德彪觉得自己已经够狠了，早就不知道什么叫做害怕。

可看到眼前这一幕，他终于明白什么叫做更狠，又是什么感觉被唤做害怕，终于在某一刻他的精神彻底崩溃，再也顾不得什么老大不老大的，青着脸抖着嘴唇，高喊一声：“撤~~都给老子撤！”

话音未落，廖德彪便急急转身，也不等手下匪徒反应过来，便掉地板沫油，朝着身后撒丫子开跑，只是还没等他跑出十几步，一声清脆的枪响骤然回荡山岭，廖德彪身子猛然一阵，顿时停住脚步，然而当他准备再次动作时，便觉得额头上如喷泉般喷出一道血流，廖德彪终于意识到什么，但他却没有思考的时间，翻了翻白眼，便“砰~~”的一声摔倒在地。

“缴枪不杀，缴枪不杀！”

就在廖德彪倒地的一刹那，一队解放军战士，端着枪，朝着这边猛冲过来，早就心无战意的悍匪们，哪还有反抗的余力，纷纷跪在地上举手投降，转眼间围堵柏毅等人后路的匪徒便被悉数擒获。

便在这时，一名干部模样的人从人群中走了出来，可当他看到卡车旁的惨烈景象时，微黑的脸也不由得变得煞白，过了好半天才强忍住腹内的呕吐，看了看蹲在路边，同样脸色难看的柏毅等人，来回打量许久，这才难以置信的开口说道：“这……都是你们干的？”

听着来人的问话，柏毅等人却没有第一时间回答，没办法，面前的景象实在太惨烈了，两个女兵自不必说，早就把肚子里能吐的东西全都吐出来，如今惨白着脸，连说话的力气都没有。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

至于老葛和陈耀阳也没好到哪去，虽说他们两人不是没见过死人，可像如此地狱般的景象，两人试问还是平生仅见，所以哪怕两人忍住不吐，但脸色没好看到哪去，只有柏毅稍好一点，按下起爆器的一刹那便就地卧倒，也就错过了血雾升腾的精彩景象，不过与之相比更多的则要归功于他所继承的这副身体；

苏德战争是何等惨烈，可以说把人类能够想到的死法都用个遍，所以继承身体记忆的柏毅，也拥有了一根强大的神经，可绕是如此柏毅也不好受，毕竟他的灵魂来自前世的和平年代，这般血肉横飞的景象他那里见过，因为柏毅即便神经强悍许多，可还是脸色还是惨白得难看，直到那名干部喊了几遍，柏毅这才强忍着不适答道：“不是我们干的，还能有谁？”

“我滴个乖乖，这是什么武器？居然一下子就把王天成给一窝端了，唉，你快说说，你们这是用的什么秘密武器？”

一听柏毅回话，那名干部赶紧急步上前，两眼放光的看着柏毅，他也是从战争中冲杀出来的基层干部，尽管面前的场景让人不忍直视，但凭着他的眼光也能粗略的看出些许端倪，爆炸点是路旁的卡车，但问题是若是炸药所为，那卡车必然受损，可现在卡车好好的摆在那里，周围却是一片的殷红满地，这就让他百思不得其解，究竟是什么秘密武器能有如此功效？

柏毅没想到面前的干部在看到如此反胃的场景，竟然会问出这样的问题，不由得愣了一下，只是他这一愣，却让干部觉得自己实在有些唐突，当下整了整身上的衣服，自我介绍道：“我叫张大林，是某军分区驻当地的武装部长，这些日子，悍匪王天成一伙从辽西流窜到我们这儿，上级指示我们将其剿灭，没想到，我们刚摸到他们的落脚点，就被你们几个给一窝端了，哦对了，同志，你叫什么？是哪个部队的？”

“我叫柏毅，是……”

“张部长，请您看看这个！”柏毅刚刚开口，还没等把话说完，身后便传来一声清冷而又淡雅的话音，柏毅下意识的回头，这才发现不知何时李景琳已经站在他的身后拿着一个证件递向张大林。

此时的李景琳脸色依旧惨白如纸，但腰杆却挺得笔直，特别是在发现柏毅看向自己的时候，脸上还露出几分不服输的倔强神采，这让柏毅有些哭笑不得，心说自己又有什么地方得罪这位心高气傲的女兵了，怎么对自己愈发的不善了？

张大林也看出李景琳与柏毅有些不对付，不禁有些好奇的看了两人一眼，这才伸出手缓缓的接过李景琳递过来的证件，只是当他打开证件一看，黝黑的面膛顿时惊得暗红一片，旋即抬起头不可思议的看着李景琳，近乎失声的说道：“您就是……”

“没错，我就是，具体的情况不能给你细说，时间紧急，还希望张部长能护送我们抵达目的地！”

没等张大林把话说完，李景琳清冷的声音便再次响起，张大林听罢之后赶紧点头如捣蒜：“放心，我这就安排人，哦，对了，柏毅同志他们是不是……”

“他们不是，就我跟小芬，张部长，我希望能抓紧时间！”

“好，好，小张，小李，命令部队立即集合！”听闻李景琳的话，张大林赶紧传达命令，不妙片刻便将队伍整理完毕，旋即带着歉意的目光看了看柏毅：“柏毅同志，真不巧，这个任务实在是……我想你明白的，如果以后有机会我在想你讨教这种武器，好啦，不说了，我该走了！”

说完，张大林又意味深长的看了路边卡车一样，赶紧急匆匆追上前行的队伍，只留下一脸懵逼的柏毅等人，名叫小芬的女兵看着柏毅逐渐模糊的僵直身影，明亮的大眼睛闪过一丝不忍，扯了扯李景琳的胳膊，小心翼翼的询问道：“景琳姐，柏毅他们那么厉害，难道还入不了您的法眼？”

听着小芬的话，李景琳不禁意味深长的笑了笑：“入得了，怎么入不了？特别是那个柏毅，这个人绝对不简单……”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904953"  chaptername="第十八章  柏毅这个人不简单（求收藏，求推荐票）">加入书签</a>
        </div>
    