
“什么意外啊，你快点告诉我啊。”曹媛媛开启了她的撒娇模式，奶里奶气的声音倒挺像是一个小萝莉。

只见孟柯一个急速漂移加转弯，很快便来到了职校的门口前，将宝马车给稳稳当当的停了下来。

“下车了，已经到了，等进入到学校里面，我再给你讲接下来的故事，同时也是此次励志的高.潮部分。”

孟柯将冰红茶喝完，瓶子就随便的扔在了路的中央。

面前正好有一横向的绿化带，恰好将学校门前的马路一分为二。

由于常年的积累，门前的那片草坪已经秃的长不出草来了，缘由就是职校的学生横穿马路时经常的踩动，形成了一道靓丽的风景，刚好就只能容纳一个人可以走动的小路就完美的展现出来了。

趁着四下无人的夜里，他俩就走过了那条小路。

深夜的电子门，呈现的则是一副紧闭的状态。周围高大的墙壁，密不透风，颇有种站在古代城楼下的意境。

之所以会这样来形容，那是因为一进校门，还得上一层高的楼梯，才会到达教学楼的外置。

“孟柯，咱们怎么进去啊。”

“你放心好了，有我在，一切OK.”

只见孟柯利用悬空的魔法，然后再采用意志，迅速的将曹媛媛升到了半空中，然后就安全的降落到了地面之上。只不过这一切，都是在眨眼之间便已经完成了，就像是热气球腾空而起的一样。

“孟柯，怎么回事啊，刚才的我到底经历了什么，直到现在还有种仙气飘飘的感觉。”曹媛媛置身在学校内，看着门外的孟柯，有些丈二和尚摸不着头脑。

“哈哈，这世界终归还是缺少魔法的滋润，而我刚才就用它来挑战了这不可能会发生的一幕。”令孟柯万万没有想到的是，这曹媛媛不知道是哪根筋搭错了，居然还想再玩一次。

从学校门外将她好不容易运输进里面，就已经很消耗魔法力了，要是再弄出来弄进去的话，孟柯非得痛饮一整箱的红牛不可，关键这玩意是很耗费体力的。

“媛媛，不如有时间了再陪你玩吧，今夜还得玩成魔星咒巫交代给我们的任务呢。”说完，孟柯直接一个原地360度无死角的腾空，从高大的校门口一步就跨越了进去。

在如此霸气的时刻，他还不忘记去捋顺自己那标志性的斜刘海。结果一捋，大脑开始分神，他险些掉进了校园路灯旁的垃圾桶里。

不过，尽管这样，还是有些垃圾掉在了他的脑袋上，顺着面具和脸之间的缝隙，涂抹了一整脸，就像是古代女子胭脂粉黛一般。

“呸，真是倒霉透了，以后像深夜这样的任务，说什么我都不会干的。”孟柯从嘴里吐了块香蕉皮，愤愤不平的抱怨道。

“至于故事里她所遭遇的意外事情，我下章就告诉你吧，这章你先扶我起来吧，我可不想躺在两章的中间，那样未免也太尴尬了吧。”

就算有遍体鳞伤的垃圾所覆盖，孟柯还是很在乎一些小细节的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="67917791"  chaptername="第358章  倒霉的孟柯">加入书签</a>
</div>
