    说完，她就和楚玄辰来到了纳兰煊面前。

    纳兰煊看到这传说中的璃王夫妇，赶紧给他们见礼，云若月朝她友善地一笑，点头还礼。

    这时，有学子道：“纳兰公子，这位就是我们楚国有名的女诗人，璃王妃。她博古通今，才高八斗，我们特地邀请她来和你切磋切磋。”

    听到这话，云若月不由得扶了扶额。

    这家伙，要不要把牛吹这么大。

    纳兰煊笑着摇了摇手中的折扇，样子潇洒肆意，“原来璃王妃很擅长诗词，那在下就洗耳恭听。”

    云若月立即谦虚道：“没有没有，其实我也没做什么准备，恐怕要让大家失望了！”

    旁边有几个楚国大臣一听，突然站起身，借着酒劲道：“璃王妃，人家是有备而来，你既然没什么准备，那就不要逞强，免得丢了我楚国的面子！”

    “就是，这是两国一较高下，事关楚国的颜面，你还真以为是过家家啊？”

    云若月立即朝这几个大臣看过去，发现她根本不认识他们。

    她是一脸的懵圈，她都没有得罪过这几个人，他们为什么站出来指责她？

    楚玄辰目光冷冷一扫，便看清了几名大臣的脸。

    他立即凑向云若月，小声道：“他们是睿王的人。”

    说完，他冷冷地扫向这些人，是满眼的警告。

    被楚玄辰警告，有几个人吓得当场缩了缩脖子，不敢再说话。

    这下云若月立即懂了，怪不得她和这几个大臣无怨无仇，他们却要站出来挑事，原来他们是睿王的人。

    她不过是谦虚谦虚，这些人就敢跑来打压她，真当她是好欺负的？

    她立即抬眉扫向众人，样子大气端庄，气势凌厉慑人，“作诗是吧？我虽然没有什么准备，不过也可以陪大家玩玩。纳兰公子，咱们以什么为题？”

    纳兰煊看了天上的星空一眼，笑道：“今夜繁星满天，王妃可否作一首与繁星有关的诗？”

    云若月听罢，考虑了一下。

    她这一考虑，有一个睿王的爪牙不怕死地道：“切，不是说自己很厉害吗？怎么还要考虑？”

    “难道你不用考虑，那你来？”云若月立即对那大臣道。

    楚玄辰也道：“是啊，听闻陈大人是当年的榜眼，想必作诗也不在话下。我等才疏学浅，还请陈大人让我们长长见识！”

    “我……”陈大人听到这话，一张脸顿时窘迫不已。

    他当年是小有才气，但那只是当年。

    他现在早就把当年的学问忘了，哪里还会作诗。

    他忙推托道：“下官近年来忙于公务，实在无暇写诗作词，还是你们来吧！”

    有大臣戏谑道：“忙于公务？是沉溺于酒色之中才写不出来吧？自己都做不出来，还敢讽刺璃王妃，下次不会最好闭嘴，免得贻笑大方。”

    “哈哈哈……”这话说着，其他人也大笑起来。

    那陈大人赶紧低下头，羞得无地自容，恨不得找个地洞钻进去。

    看到陈大人这怂样，云若月这才清了清嗓子，道：“我只是个没什么文化的妇道人家，那我就随便作一首诗吧！”

    说到这里，她抬眸，看向远处的夜空，道：“银烛秋光冷画屏，轻罗小扇扑流萤。天阶夜色凉如水，卧看牵牛织女星。”

    云若月说完后，众人都愣在了那里。

    大家纷纷是一脸的震惊，手中的酒都忘了喝。

    璃王妃作诗竟然这么快，而且还这么好？

    他们手中的酒都还没开始喝她就作完了，真是神了！

    这哪里是没文化的妇道人家，这根本是女文豪好吗？

    尤其是那陈大人的脸，此刻已经被打肿了！

    亏他刚才还瞧不起云若月，现在听到这首诗，他的肠子都悔青了！

    他真不应该借着酒劲得罪璃王妃的。

    刚才奚落陈大人的那位大臣又笑道：“哎呀，璃王妃这首诗意境优美，情感充沛，文采可真是好。陈大人，枉你还是榜眼，结果连一个女子都不如。啧啧啧，你这书读到哪里去了？”

    “你……”陈大人气愤地出声，梗得脸红脖子粗。

    纳兰煊本以为云若月作诗一般，可是一听到这首诗，他才知道她的水平有多高。

    他立即走向云若月，一脸崇拜地看着她，“璃王妃，你能在这么短的时间内作一首这么好的诗，你真是女中豪杰，在下佩服。”

    说着，他继续看着云若月，是满脸的痴迷，就像云若月的小迷弟一样。

    云若月轻咳一声，道：“那个，我不过是抛砖引玉，你们才是真正的大才子，你们继续啊！”

    说着她就要走，那纳兰煊一把拉住她的袖子，“等一下，璃王妃，你再作几首诗好不好？”

    看到纳兰煊的动作，楚玄辰眼里立即溢起一道杀意。

    看到楚玄辰的眼神，纳兰煊仿佛看到了死神似的，他吓得赶紧放开手，尴尬地摸了摸头。

    云若月见楚玄辰脸色很冷，怕他吓到纳兰煊，忙道：“纳兰公子，我才作了一首诗，恐怕要休息一下才行。”

    纳兰煊立即理解道：“我懂，我懂，璃王妃，你现在要放空一下，好思考新的诗。”|

    说着，他从袖子里拿出几张宣纸，朝众人道：“诸位，在下之前在城中游玩时，在市集上发现了几首特别好的诗，决定和大家分享一下。同时，在下也想请教大家，不知大家可知这些诗的主人是谁，他竟能写出如此优美的诗，在下实在佩服。”

    “什么诗？纳兰公子，你拿给我们看看。”有学子道。

    “好，给。”纳兰煊把手中的诗递给了那学子。

    那学子一拿到那诗，就轻轻地念了起来：“冰雪林中著此身，不同桃李混芳尘，忽然一夜清香发，散作乾坤万里春。”

    念到这里，他突然惊异地道：“公子，这不是璃王妃的诗吗？你在哪里看到的，上面为何没有她的署名？”

    纳兰煊不敢置信地看向云若月，“不，不会吧？这首诗是璃王妃写的？”

    那学子道：“当然啊，当初她在魏国公府作这首诗的时候，在下也在场。在下亲耳听她作的诗，又怎么会弄错？”

