    进入七月中旬的姑臧县，白天依旧炎热。好在天已经立秋，晚上会退凉，没了白天的酷热。

    林丰如今颇为清闲，他毕竟只负责姑臧县一地，政务有崔元屠负责，莲华山方面有桓肃之全权负责，不需要林丰操心什么。

    此前六月底，林丰接到皇帝安排黑冰台送回的书信，知道了朝廷有杨千里等人弹劾他的情况，以及皇帝直接流放杨千里，处置朝中官员。

    对于弹劾，林丰不在意。

    摊丁入亩必然触及无数人的利益。

    这是肯定的。

    林丰也做好了准备。

    为了壮大秦国的实力，大秦必须改革。唯有如此，才能改善大秦的财政。没有充足的财力支撑，大秦要东出打下夏国，那是难如登天的事。

    赢九霄的信任，林丰也是感激。

    唯有全力以赴。

    不负赢九霄的倚重。

    这一日，崔元屠在下午抵近申时回来了。现在的崔元屠，皮肤黝黑，人也瘦了很多，却也是更加的精悍。

    毕竟天天往地方上跑。

    崔元屠到了书房中，向林丰揖了一礼，兴奋道：“侯爷，姑臧县所有的土地，已经清查完。”

    林丰问道：“有多少亩？”

    崔元屠回答道：“还算不错，有四十三万六千八百三十七亩，如今姑臧县的人口，卑职也调查过，有五千六百余户，接近三万人。平摊下来，差不多一个人十亩地多一点。”

    “当然，具体到每一个人头上，却是不一样。因为姑臧县多山地、少良田，连中田的数量都不算多。这样的一个土地，还是不足，因为出产很低。”

    “好在姑臧县，还可以养牛羊等，否则百姓日子艰难。”

    崔元屠感慨道：“这些凉州境内的百姓生活，相比于咸阳，以及关中，差了很多。”

    林丰道：“姑臧县地理位置所限，这是没办法的事儿。不像晋国江南水乡，在晋国种植水稻，可以一年两熟。甚至往南方去，还能一年三熟都有。姑臧县这里，有这些土地已经不错了。”

    崔元屠道：“姑臧县的土地，远远不足。姑臧县要发展，必须辅以商业，卑职认为侯爷在姑臧县发展商业的思路，是完全正确的。”

    林丰问道：“商业需要时间培育，不可能一蹴而就。崔叔，土地清查完，秋收也差不多要结束。今年的赋税，我看可以提上日程了。你认为一亩地，定价多少呢？”

    崔元屠道：“我综合了人头税，以及其他杂税，认为当下一亩地，可以征收六分二厘银子。按照平均一家人十亩地算，一家人也就是六钱两分银子，也就半两银子多一点，这是能承受的，而且比以往的赋税更低。一家人下来，也就六七钱银子。”

    林丰听到后，却皱起眉头。

    他摇了摇头。

    崔元屠道：“侯爷认为低了吗？”

    “高了！”

    林丰说道：“姑臧县的土地，不比其他的地方。这里的一亩地，能出多少粮食，能一亩地八十斤粮食，都算得上丰收。再者，粮食价格便宜，按照如今的市价，普遍六文钱一斤。”

    “一亩地下来，也不过四百八十文钱，也就是四钱八分银子，不到半两银子。你收税一亩地六分二厘银子，占了差不多一成五，这太高了，必须往下压。”

    “百姓，不容易啊！”

    “价格压下来，藏富于民，百姓粮食多了，日子好了，商业自然好起来。”

    按照这样的税收，实际上差不多是十五税一。

    还是要往下压。

    大秦、夏国、晋国和齐国都没有红薯、土豆、玉米这样的高产作物。甚至，如今连杂交稻都没有。在这个前提下，土地的产出，那是极为受到限制的。

    崔元屠问道：“侯爷认为该多少呢？”

    林丰说道：“再下降一点，也不能下降太多，否则朝廷也难。我考虑一亩地，定为四分六厘银子，你认为如何？”

    “可以！”

    崔元屠直接回答。

    他心中也有一个最低的底线，那就是四分银子。低于这个底线，摊丁入亩就容易失败，因为收上来的钱太少。

    按照目前姑臧县的土地算，一亩地四分六厘银子，十亩地四钱六分银子，差不多是半两银子十亩地。拢共四十三万六千八百多亩地，按照这个税收下来，最终两万白银左右。

    这个税收不低。

    大秦境内六十四个县，这就是一百二十八万两白银。

    一年田税一百二十八万两银子，这是巨大的数目。

    搁在以往，根本不可能。所以摊丁入亩的政策，必然是正确的。

    这有利于百姓。

    还能削弱豪绅大族。

    可以想象，皇帝恐怕更兴奋。因为大秦立国以来，从来没有收到这样多的赋税。

    崔元屠神色多了一抹兴奋，说道；“侯爷，卑职认为收税的时间，就定在月底开始，持续时间为十天。田税的征收，不安排地方上的村正，由县衙安排人到各村征收。正巧姜都山、赵飞熊他们，也没什么事儿，让他们去各村，能在最短的时间内收上来。”

    “可以！”

    林丰笑着回答。

    摊丁入亩的赋税，是关键中的关键，不能出任何差错。这一笔钱收上来，虽说钱不多，但对大秦朝廷来说，却是至关重要，甚至意义非凡。

    林丰和崔元屠商议妥当，便安排人出具告示。随着一纸告示张贴出去，顿时引发了议论。尤其告示上，专门写清楚一亩地征收四分六厘银子，也写清楚了征收的时间和方式。

    为了征收的顺利，林丰安排人下村去通知，挨个村挨个村的告知。

    实际上以后，大致都不会这般。

    这是第一次，做得更细致。

    随着通知在姑臧县传开后，地方上普通百姓尽皆欢呼。百姓不读书，却也懂得钱多钱少，知道按照摊丁入亩后的征收方式少缴纳了赋税，自己能得到更多。

    这是天大的好事儿。

    地方上的豪绅大族，没有什么反应。因为张家、马家等各大家族，全都支持林丰。这些人都不反对，剩下的一些小地主，更是不敢放话。

    时间到了七月底，崔元屠带着马来福、姜都山、赵飞熊等人，辗转在各地收钱，到了八月初三，便全部收上来，两万两白银的田税，全数收齐。

    林丰收到钱，便撰写奏折，先一步让人把姑臧县的消息送回朝中。

    然后，又请蒙鳌安排士兵，押送两万两白银回咸阳。

