    陆离将【离之刃】架在马里昂的脖子上，笑眯眯的看着他。

    马里昂满头冷汗，吓得腿都软了。

    “马里昂伯爵，你觉得事到如今，说这些还有用么？”

    陆离冷笑一声说道。

    他已经掌握了绝对的话语权，马里昂已经翻不出什么浪花了。

    现在要考虑的就是如何处置马里昂了。

    “大爷……您就饶了我吧，我只是按照艾尔温殿下的指示在办事而已，真不是有意为难您的！”

    马里昂见势不妙，连声求饶。

    “饶了你？可以啊，那你总得拿出些诚意来吧！”

    马里昂顿时眼前一亮。

    听陆离话里的意思，他的小命好像还有救！

    “史蒂夫大爷！您想要什么！我都可以给您！只要您能饶了我！”

    马里昂赶紧说道。

    “我这个人呢，平时没啥爱好，就喜欢收集金币，你看……”

    说着，陆离搓了搓手指。

    马里昂也是个老江湖了，见到陆离的动作瞬间秒懂。

    “有！有！有！大爷您想要多少金币？我去给您拿！”

    陆离故作沉思，想了一会儿，这才缓缓说道：“最近手头有点紧！先给我来个一百万吧！”

    听到陆离的话，马里昂愣了愣。

    “一百万金币！这……”

    “怎么？有什么问题吗？”

    陆离笑着问道。

    “没问题！我这就找人去拿！不过……需要一点时间！”

    “随便你，反正半小时之内，我要看到钱，要不然，你懂得。”

    陆离嘿嘿一笑，马里昂忍不住浑身一颤。

    他赶紧喊来随行的管家，吩咐道：“林克管家，快回去给我凑一百万金币来！一定要快！我的小命就掌握在你手里了！”

    那名叫做林克的中年管家听到马里昂的话，面露难色。

    “马里昂老爷，咱们哪有那么多钱啊……”

    马里昂闻言，顿时大惊失色。

    “那现在有多少！”

    “最多也就能凑个六十万金币吧。”

    林克想了想说道。

    “大爷，能不能通融一下啊……”

    马里昂有些无助的望向陆离。

    “那好办啊！每少十万金币，我就砍你一个身体部位来抵债，少多少，我就砍多少，你意下如何？”

    陆离淡然说道。

    “啊？这……这不合适吧？”

    马里昂听得心惊肉跳。

    “提醒你一下，时间还剩二十五分钟了哦！”

    马里昂咬了咬牙，对着管家说道：“去把我的庄园卖了！怎么着也能抵个几十万吧！”

    “老爷，庄园虽然值钱，但是现在到哪去找买家啊！”

    管家林克愁眉苦脸的说道。

    “庄园？”

    陆离闻言，眼前一亮。

    他正愁没地方安置母亲呢，这下子可有着落了。

    不过他现在不适合出面说这事。

    于是，陆离便悄悄给一旁的莉娅使了个眼色。

    莉娅瞬间会意。

    就在马里昂快要绝望的时候，莉娅开口了。

    “马里昂先生，如果你需要出售房产的话，我们天星交易行很愿意代劳，保证不耽误时间。”

    原本已经面如死灰的马里昂听到莉娅的话，差点激动的蹦了起来。

    “真的么？你们愿意出多少钱？”

    马里昂赶忙问道。

    “根据市场价格，我们可以给出三十万金币的价格，您觉得如何？”

    “三十万……”

    这个价格倒没有坑人，三十万确实是正常市场价格。

    可是，这三十万再加上之前的六十万也才九十万而已。

    离着陆离要求的一百万，可还差十万呢！

    “马里昂先生，您还要出售吗？”

    莉娅再次确认道。

    就在马里昂犹豫不决的时候，陆离再次出声。

    “还剩二十二分钟了。”

    马里昂瞬间惊醒。

    “卖！三十万就三十万！林克，赶紧回去取钱拿地契！”

    “可是，老爷，还差十万金币呢……”

    “废什么话！叫你去就赶紧去！”

    马里昂骂道。

    林克叹了口气，无奈的转身离开。

    马里昂瘫坐在地，思考着对策。

    之前陆离说了，少十万金币，就砍一个部位。

    砍手？还是砍脚？

    反正不管不怎么样，只要能活下来就行了。

    时间一分一秒的流逝。

    马里昂越等越心急。

    这都快到时间了，怎么人还没来呢！

    突然，门口传来了一阵急促才脚步声。

    “老爷！我来了！”

    林克快步跑了进来，满头大汗。

    “快！去把庄园卖了！”

    马里昂赶紧催促道。

    莉娅那边早就做好了准备，只要等地契一到，马里昂按个手印就可以了。

    马里昂就着自己的血液，在协议上按下了一个红色的手印。

    “好了，马里昂先生，这是三十万金币，请收好。”

    工作人员将金币袋子丢在马里昂面前。

    林克也将带来的金币一起拿了出来。

    “史蒂夫大爷！金币给您送来了！都在这了！”

    马里昂说完，内心惴惴不安。

    “嗯？这里才九十万金币，你是打算让我砍一刀么？”

    马里昂硬着头皮点了点头，然后便将左手伸了出去。

    “你干嘛？”

    “我打算用这只胳膊来抵那十万金币。”

    马里昂说道。

    “马里昂伯爵，你好像搞错了一件事。”

    “什么？”

    马里昂一愣。

    “用哪个部位抵债，是我说了算，而不是你，麻烦你搞搞清楚。”

    “那……那你打算砍哪里？”

    马里昂顿时脸色煞白。

    “我觉得，你的脑袋挺值钱的，要不，就砍这个吧？”

    “你在耍我！”

    马里昂这才反应过来，他愤怒的吼道。

    “恭喜你，猜对了，所以我要奖励你一刀，下辈子记得投个好胎，别再遇到我了！”

    陆离嘿嘿一笑，就要举刀。

    “不——！”

    马里昂惊恐的喊道。

    眼看着马里昂就要血溅三尺，莉娅赶紧将头转了过去。

    突然，一个身影来到陆离面前，抓住了他的胳膊。

    “刀下留人！”

    陆离一愣，发现是那个叫做林克的管家。

    此时，他伸出双手，挡在了马里昂的面前。

    “这位大爷，要不，砍我的吧！我愿意替我家老爷挨这一刀！”

    林克说道。

    陆离万万没想到，马里昂居然还有这么忠诚的管家。

    “你为什么要替他挨刀？你只不过是他的一个管家而已。”

    陆离疑惑的问道。

    “当年，村子里来了一伙强盗，杀了我的妻儿，是马里昂伯爵带人剿灭了那伙强盗，帮我报了仇！”

    “马里昂伯爵对我有天大的恩情，我无以为报！”

    “你要砍，就砍我吧！”

    林克语气十分坚定。

    听到林克的话，　马里昂似乎是想到了什么，脸色微变。

    那应该是他还没成为伯爵之前的事情了。

    不过，事实和林克看到的有些出入。

    陆离见到林克一副视死如归的样子，有些头疼。

