
“哇，哥，心雨小姐你们两个人真是太默契了。”唐绾绾这句话本是无心之说，可是落在两个人的耳朵里就像是被当场捉奸了一般，顾心雨小脸变得红红的。唐威也讪讪的收回了手，拱手对顾心雨道：“抱歉了心雨小姐，刚才我唐突了。”

“没事，我也不好。”

这下两人竟然彼此谦虚起来了。

“好啦，就是手碰一下而已，又没什么的。来来，大家尝尝我的罐头。”唐绾绾怎么感觉这两人神情暧昧啊，难道是自己眼花了？不过她不敢明目张胆的观察两人，他们都是含蓄之人，别把人吓跑才是。

不过仔细想想又觉得不大可能，顾心雨好像也来家里好几次了，这次应该是和大哥第一次正式见面吧。她却不知道，在她没在家的时候，顾心雨和唐威早就见过面了。

顾心雨不记得唐威，隐约觉得此人面善，又很同情她的遭遇。而唐威却是在第一次看到顾心雨时，知道她姓顾后，就怀疑上她的身份了。后面也确实证实自己的想法是对的。

“哇，这味道好好吃。”顾心雨第一个开口。女孩子吃东西口味比较淡，而且还喜欢吃新鲜花样的食物。没想到，顾心雨第一次吃竹笋罐头，竟然就喜欢上了这味道。

“阿绾这味道也太好吃了，怎么做的？”谭玲来唐家也有几日了，没有看到唐绾绾做这个，今日见她拿出来给大家吃，必然是早就做好了的。

“我只见过阿绾，让我们弄新鲜的竹笋拿来煮熟，后面也不知道她里面放了什么，味道真的很特别。”陈娘子也跟着说了句。

吃起来有些算算脆脆的，但是又像是做出来的菜肴，口感非常的好。也带着一些咸味，稍微带一点点微辣，反正十分脆爽，可口。

“现在你觉得我这礼物如何？”唐绾绾问向黑熊，没想到黑熊竟然是个榆木脑袋，一时间转不过来弯，而是用手抓着耳朵说：“这个啊，我们家少爷我也不知道他爱不爱吃。”

唐绾绾忍不住吐槽了句。“鸡同鸭讲。”随即唐绾绾看着顾心雨道：“心雨小姐你来说说，我将这个送你哥可好？”

顾心雨特意想了想，然后将筷子放下，拿了帕子将嘴巴擦拭干净才道：“我想到了两点，只是不知道说的对不对，阿绾我若是说的不好你来补充。”

“嗯好。”

“首先我觉得阿绾应该是想将此礼物送给我哥，让他献给皇后娘娘当做礼物是极好的。因为新鲜的竹笋一般不好保存，有时候吃起来还有些涩味，因此我不大喜欢吃竹笋，加上嚼起来比较费力。小时候大夫一直说我肠胃不大好，不能吃这种不易消化之物。但我今日吃这笋，感觉十分好咬。另外我觉得这像菜，又不像菜，总之还是蛮喜欢的。”

“你们各位说说看呢？我为何将此物献给顾少阁主。”

“你不是说要拜师吗？当然是要献上特别的礼物。”

“对，我也是这么觉得。”谭松附和姐姐谭玲的意思。

“哥，你说呢？”

“我觉得不仅仅是献礼物吧，你应该想用这个让顾少爷做些什么。”唐威回答道。

“知我者哥哥也！”唐绾绾当即夸了哥哥唐威一句，其他人顿时将视线转向唐威，又从唐威身上转到唐绾绾身上，一个个洗耳恭听的样子。

“你们想过没有，如果我们将这些保存时间很长的竹笋罐头，做成一条产业链，卖到外地去，甚至卖到京城去，会不会有人买呢。这种竹笋一年四季都可以吃，但实际上真正能吃到新鲜竹笋的人很少，而且很多人冬天都是没有新鲜的蔬菜吃的，为何我们不可以将这些人都算在里面呢。”

唐绾绾说的是一种新的经济形式，也是一种新的销售模式，他们一个个儿听的懂，但是说不出个所以然来。黑熊听完表态了，“我觉得唐姑娘说的不错，我愿意为你跑腿说服我家少爷。”

顾心雨也是和唐绾绾站在一起的说道：“我也赞同阿绾的说法，不过我不知道大娘会不会同意。”

唐绾绾便是看着顾心雨道：“我做事为何要经过你大娘的同意。”

“可是我们家的经济大权和内院的管理都是大娘在管，她可是王家的人。”

“王家的人就很厉害吗?”见唐绾绾什么都不知道，黑熊便是小声提醒她说：“王家如今在管着永临阁呢，少爷都好几天没有去永临阁了，我也正在为此事犯愁。不知道少爷是不是不要永临阁了。”

“应该不至于，永临阁是顾家老祖宗创下的基业，顾少爷又是个有主见的人，定然不会放任不管。”

唐绾绾想了想便是问道：“黑熊哥，你知道永临阁何时为皇后娘娘献礼？到时候顾少爷一定会参加吧？”

“对，不但会参加，还会举行美食大赛，长老和阁主都需要参加，而且需要每人选出一样自己认为最好的食物，献上去。最后前三优胜者，只要过了御膳钦差的那一关，就算是真正的过关，他们也会被带到京城去，参加京城的殿选，最终胜出者，才有资格将食物献给当今的皇后娘娘。”

唐绾绾没想到这其中竟然还有这许多弯弯道道。也就是说，哪怕你在永临阁胜出，也不能保证你去京城后，不被其他高手也刷下来。话说回来，这也是一个一步登天的捷径，如果你真的有真才实学，到了京城那就今时不同往日了。

这时唐绾绾才深刻意识到，怪不得每年都有那么多人，不惜成本将自己的孩子送到永临阁培养，千方百计的想让她们能成为内门弟子。

唐绾绾突然想到一个严重的问题，顾运之不是没有味觉了吗，那他要怎么样才能选出味道好的食物呢？万一选的不好，岂不是立刻就被王家看破了。然后就有理由排挤他了？

不行，她得想办法帮他才是。

“那我明日可以去凑热闹吗？”

“不行哦。永临阁的管理很严格的，再说这也是对内外门弟子们的考验。外面人不能参与的。”

唐绾绾装作有些失望的样子，说道：“哦，那好吧。”不过她唐绾绾想要做到的事情，还没有做不到的。既然明着不行，就来暗的呗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186891"  chaptername="219章  拜师礼">加入书签</a>
</div>
