    虽然秦以宝犯罪属实，要做的事情也不是很多，但程天逸一定要亲力亲为，不让秦简操半点心。

    用他的话来说就是，她受了惊吓，得在家好好休息才行。

    秦简对此很感谢，有这样一个朋友，她觉得很难得。

    封宸刚刚缓和几分的脸色，在听到秦简嘴里亲切叫出‘天逸’两个字的时候，瞬间沉了下来。

    没时间去看他，却有时间陪程天逸？

    程天逸一个电话，她立马就赶过去了？

    封宸只觉得心里有股火焰在烧。

    秦简挂了电话，转过头才发现封宸一脸阴沉的看着她。

    这又是怎么了？

    秦简一阵莫名，不知道又是哪里惹得这位爷不开心，只能接着刚才的话题往下说。

    “你现在最好是卧床休息，之前的那块玻璃……”

    “我怎么样，我自己心里有数。”这次封宸直接打断了她的话，锐利的眸子里面藏着冷光。

    “秦小姐不是还有事要忙？那就去吧，别让某人等急了。”

    语毕，也不管秦简是什么反应，他迈开长腿，转身就走。

    秦简想留都没留住。

    看着他高大冷漠的背影，秦简只觉得一阵麻烦。

    她低头看了看自己的袖口，有有所思。

    随后，她转身朝小区外面走去，拿出手机，拨通骷髅的电话。

    “那药方先不要交给他，等我消息。”

    秦简不知道的是，她的打电话的行为落入身后两个人的眼睛里面。

    封宸听不到她在说什么，只能看到她在打电话。

    何旭嘴巴叭叭个没完，道，“这个花心的女人怎么就不知道遮掩一下呢？当着老大你的面都敢和别的男人聊个不停，一点都不考虑老大你的感受。这才多长时间啊，刚刚和姓程的挂断电话，现在又打，有那么多话要说吗？没完了不是。”

    封宸转过身，目光冷冽的盯着他，“你也没完了，是吗？”

    何旭瞬间怂了，连道：“有完，有完，马上就完。”

    他说完，便用手在嘴巴上比划一下，紧闭着嘴唇。

    ……

    秦以宝身亡的消息是在绑架案的第三天传出来的。

    警方派了不少船只搜寻，最后在漂浮的海面看到了秦以宝泡的发白的尸体。

    她足足飘了两天两夜，尸体表面有被海洋生物啃食过的痕迹。

    不过，从那张隐约可以看到暗红斑痕的浮肿面孔上，可以看出来正是秦以宝。

    秦以宝逝世这件事，给了秦氏夫夫很大的打击。

    周华月每天大骂秦简扫把星，秦建国去公司也去的不积极。

    所以几乎是秦以珠一个人将大梁挑了起来，她对此没有任何怨言。

    封老爷子听到秦以宝逝世的消息，担心秦以珠接受不了这个打击，经常叫她去封宅，开导她的情绪。

    封宅。

    封老爷子将把特意吩咐厨房做的燕窝粥递到秦以珠面前，叫了她好几声都没反应， “以珠，以珠？”

    “啊？”秦以珠像是才听到似得，“对不起，叔叔，我刚才没听见。”

    她低头目光从封老爷子干瘦褶皱很深的手掌上扫过，眼眸中有一丝不易察觉的嫌恶，没去碰那碗燕窝。

    封老爷子担心的问：“你最近是有什么烦心事吗？总是心不在焉的。”

    一听这话，秦以珠眼眶顿时变得通红，她低下头，声音哽咽道：“不怕您笑话，自从我妹妹过世之后，我就总是觉得这个世界上没有了能够和我相互依靠的人，整个人心里也空落落的，感觉哪里都不是我的归宿。”

    一番话说得可怜兮兮，听的封老爷子实在是不忍，“怎么就没归宿了？封家就是你永远的家。”

    秦以珠面色为难道：“可是，可是我这样没名没分的总是往这边跑，外人会说闲话……”

    封老爷子一拍桌子，喝道：“谁敢说你闲话？活的不耐烦了吗？”

    秦以珠立即道：“您别生气，其实她们说的也没错，我这样天天过来也的确不太合适，毕竟阿宸他……”

    封老爷子眉头皱的更深，“这个封宸确实不像话。你和他之间孩子都那么大了，他还想拖到什么时候。走，我带你去他那，今天我给你做主了！”

    说着，也不吃饭了，就拉着秦以珠往外走。

    ……

    洹山别墅群，1０1栋内。

    “结婚！必须结婚！日子我都看好了！”封老爷子直接开口。

    “不管你说什么，我都不会娶她。”封宸盯着面前的笔记本，头也不抬的道。

    秦以珠站在一旁，咬着下唇，眼眶里面含着眼泪。

    听到封宸的话，她拉了拉封老爷子的衣袖，“叔叔，既然阿宸不愿意的话，我们就不要勉强了，我只要……只要他和孩子能够过得好就行……”

    秦以珠如此委曲求全的话语，让封老爷子更加抱不平了，他将自己手里的拐杖狠狠杵在地上，道：“你听听你听听，以珠这么深明大义，乖巧懂事的女孩子你都不要，你到底在想什么？”

    “这么多年，她一直都没名没分的陪在你身边，从来没有一句怨言，难道这都不够打动你吗？不说其他，单说她为了生了个孩子这一点，你就应该履行你的义务，和她结婚！”

    任凭封老爷子吼了大半天，这次封宸连口都没开。

    他态度已经很明确，不管发生什么都不会改变他的决定。

    楼上的封络绎正在吃蛋糕，蛋糕是封老爷子带过来的。

    他听到下面传来的动静。他拿着小蛋糕就跑了下来了，在听到封老爷子让封宸和秦以珠结婚的话时，小脸瞬间僵了下来。

    爹地是妈咪的，谁都不能抢走！

    噔噔噔——

    封络绎快步下楼，大吼道：“不要她，我不要她！我要小简阿姨，爹地要和小简阿姨在一起！”

    秦以珠在听到封络绎嘴里说出的话之后，倏地就变了脸色，。

    她咬着下唇，十分受伤道：“络绎……我是妈咪啊……”

    “你才不是！”封络绎情绪有些失控，“你这个坏女人！”

    他叫着，直接将手里的蛋糕扔在了秦以珠的脸上。

