    

    顾初月看着这一炖盅的春笋火腿汤，仿佛是在看金子一般，可确实，加上采买、人力物力，光这汤里的春笋的价值便不是能用少数金子衡量的，这哪里是春笋火腿汤，简直就是金子火腿汤。

    想到这，顾初月肚子里的馋虫又出来作乱了，眼睛时不时的也描上一眼，正好被老夫人看个正着，笑道：“你个馋虫，再吃也不怕变成小胖墩儿？”

    被抓个正着的顾初月小脸一红，嬉笑道：“祖母，都说这春笋食之不易体硕，所以……”说完，一双水汪汪的杏眸朝着顾老夫人眨了又眨，意思不言而喻。

    都快酸的不行了，老夫人这才松口，“你这都是哪里寻来的歪理，今日看在仲逸的面子上，只准你喝一碗。”又对芳姑叮嘱，“给她少盛些。”

    芳姑捂嘴直笑，安仲逸更是笑出了声，最后在顾初月气鼓鼓的瞪视下这才收声，却道：“看来这般，初月妹妹还要谢谢我才对。”

    顾初月扯着抹假笑回之，“呵呵，多谢仲逸表哥了呢！”

    安仲逸却拱手逗弄道：“应当的应当的。”

    顾初月：“…………”

    刚刚的谦谦贵公子形象一定是她花了眼才会这么觉得，一定是的！

    她接过芳姑递来的白瓷碗，汤面呈淡黄色，微微泛白，汤面还浮着一层金黄色的油珠，她舀起一块笋，放入口中后，顿时幸福的眯起了眼睛。

    这这这……实在是太好吃了！

    这春笋极嫩，入口还有微微的甜味，酥酥软软中又有些甘脆，笋块仿佛每一丝都融入了火腿和汤的鲜香。

    因着顾老夫人喜食春笋，所以小厨房的厨子最拿手的也是这道春笋火腿汤，春笋洗净，剥皮滚块后放入烧开的水中，再加入少许盐，到了时候捞出便没有涩味，再辅以火腿与鲜香菇一齐小火焖炖，火腿中的盐分与汤彻底相融，再炖上一刻钟，时间把握的精准，既保留了春笋的鲜脆，又将火腿炖的软烂，称之绝味。

    就连在充透明人的顾芳菲也道了句，“味道极好。”

    整日吃素不沾荤腥的顾初月更是一双杏眸亮晶晶的，也不多言，更是不动声色的夹一口这个尝尝，拿一对那个吃吃。

    她吃相优雅有礼，饶是老夫人也挑不出错来，便也没多说什么，只是暗自决定，定要延长这丫头膳食全素的时间。

    顾初月每个都不多吃，可十几份菜肴却都吃了个遍，发现这道胭脂鹅脯也不错，肉质细嫩，配上酸甜的果酱解腻开胃，那道黄葵伴雪梅也好吃，蛋饺馅料丰富，虾球配上酱汁咸香爽滑，还有一道板栗烧鸡也是勾人，板栗的香甜配上鸡肉的咸香，简直是别有一番风味……

    最后，顾初月又盯上了炖盅里的火腿春笋汤，眼巴巴的却没敢盛。

    安仲逸一碗汤见底，又拿起了碗朝着老夫人笑道：“这春笋火腿汤实在美味，不仅勾起了初月妹妹肚子里的馋虫，把我肚子里的馋虫是也勾了起来。”

    老夫人一听又吩咐芳姑给他盛，“难得仲逸喜欢，芳姑，多给他盛些。”

    顾初月眼巴巴的盯了许久的最后一碗汤终究落入了安仲逸的碗里，而且那人还十分恶劣的朝她举了举碗，像是炫耀一般。

    她心中默念：他是客人……是客人……是客人……

    是个好恶劣的客人！

    午膳过后，顾初月吃的心满意足，除了最后本想用一碗春笋火腿汤封肚，哪知却进了别人的肚子里是个小遗憾。

    整个小宴中，顾初月除了顾着吃以为，也观察到了顾芳菲的一点异样，尤其令她不解，她这二妹妹应该比较倾向于讨好祖母的，今日有外客，更是展现自己才华教养的好机会，可却基本不言不语，脸上带着客气的笑，仿佛像是个透明人一样。

    顾芳菲不是喜欢安仲逸吗？

    古代女子未及笄就先定亲是再平常不过的事情了，这也是为什么祖母一直想给她相亲的原因，把好的先给她预订了，完全无伤大雅。

    顾芳菲完全可以趁着这个机会向祖母表明心意，然后再在安仲逸面前好好表现一番的，可她都没有。

    难不成……顾芳菲对安仲逸没有意思？那为何之前提到安仲逸她会流露出那样的表情？

    顾初月拿起了手边的清茶漱口，越发觉得谈恋爱什么都太麻烦了，还是做科学实验有意思多了，实在不行……解剖也比这有意思啊……

    小宴过后，老夫人兴致颇高，让人将八仙桌撤下去后又坐在了炕榻上，与安仲逸开始说起了一些安老夫人年轻时的趣事。

    老夫人坐在炕榻之上，顾初月他们三人则坐在黄花梨木刻福字镂空高圆凳上，朝着炕榻围了个半圆。

    和小辈讲年轻时的事，不免讲着讲着就开始自叹已老，这是每个老人和小辈聊天都会走的一个话题，老夫人也不例外。

    “……唉，想当初我和现在的安老夫人、言老夫人还有……算了，以前的事情不提也罢。”在提到已故太后时老夫人话语一顿，面上多了几分怀念。

    想当初，几个姐妹里唯独已逝的孝慈太后嫁的最好，是一国皇后，可后宫风云哪有那么容易生存？

    她又是个直爽没心机的，被后宫嫔妃陷害小产了三次，好不容易保下了当今皇上，本想着一生辛苦当上太后了便可以轻松些，哪知不过几年便早早的去了。

    实在是造化弄人啊……

    安仲逸见老夫人面色悲伤，心思一转，道：“老夫人年轻时巾帼不让须眉，现在亦是我等小辈的榜样。”

    顾初月更是专业哄老人开心一百年，逗趣道：“我一笑时脸上的皱纹比祖母脸上的皱纹要多的多，祖母哪里老啊，不信您笑一笑，我也笑一笑，让仲逸表哥和二妹妹对比一二，他们最是公平了。”

    本还有些伤闷的气氛被顾初月这话一搅，老夫人弯着嘴角，又是无奈又是从心底里高兴，伸着手指隔空点了下她，骂道：“平日课堂怎不见你这般机灵。”

    这么一来，气氛明显好多了。

    顾初月挑了挑眉，她真是个小机灵鬼呢！

    在内室门口侧立的珍珠一听，心里道：老夫人啊老夫人，您是不知道那些老师简直是被小姐哄得团团转……

    *

    ps：暴风式求票票五星好评打卡评论！

