    仔细看去，庭院的外头到处围着皇朝所属修士。

    但这群修士们的神情却多少有些失落，一副无精打采的感觉。

    不过这也是理所当然的事，毕竟这群“不落皇朝”所属修士这一次千里迢迢前往“黄泉尊教”的总部“碧落城”并不是为了战斗，而为了一件相当耻辱的事情......赔款。

    没错，赔款。

    半年前，三大皇朝召集十二天级宗门一同发动了对北荒的总攻, 结果被黄泉教主林觉以一人之力击溃。

    而为了平息北荒的怒火，距离北荒最近的“不落皇朝”便悄悄做出了一个为人所不齿的决定......将白氏皇族的一对双胞胎小公主送到北方，作为质子之用。

    说起来整件事也是够丢人的，简直就是丢人丢到他喵的姥姥家去了。

    自己主动发起战争，被被打得落花流水不说，还得把小公主们送上去给魔教当人质，负责护送的一干皇朝修士们能不憋屈吗。

    更憋屈的是, 皇族这一代的两位小公主，一母同胞双生的白玲公主和白珑公主从小就是众人皆知的美人，在民间有着极高的人气。

    除了容貌秀丽、身姿窈窕之外，两姐妹最特别的地方是肌肤犹如羊脂白玉那般细腻温润、光泽如脂、莹透纯净、洁白无瑕。

    尤其两人走在一起时，更是谁都会忍不住惊叹，好一对美玉无瑕的漂亮女娃，简直就像是粉雕玉琢的瓷娃娃那般可爱。

    一想到两位还十分年幼的小公主这就要落到那位残暴不仁的魔教教主手中，外头守护着这庭院的修士们便忍不住要落下泪来。

    与此同时，在那巨大孔雀仙兽背负着的庭院内部，一位年纪还很小的少女则是正坐在窗边，呆呆地看着外头的风景。

    正如外界传言的那样，白珑的确长得很美。

    她那洁净白皙的肌肤、面容犹如凝脂般无暇，精致的五官配合樱粉色的小嘴以及娇小的身躯，看起来像是能工巧匠雕琢出来的玉人儿。

    正当白珑看着窗外一成不变的云端时，另一个长得一摸一样的身影也出现在了她的背后。

    “我们马上就要到‘碧落城’了，准备好了吗？”

    那位与白珑有着同样容貌，并且穿着一样服饰，让人几乎分不出谁是谁的少女，自然就是另一位白氏公主，白玲。

    白玲与白珑因为同胞双生, 容貌身姿都几乎没有任何区别。

    只是白玲的眼眉稍微柔和，白珑的眼眉更加锐利，这也体现出了姐妹二人的性格区别。

    “哼，有什么好准备的，准备给那什么鬼教主一拳吗？”

    听到姐姐的话后，白珑冷哼一声，然后翘起穿着绣花布鞋的小脚，以一副毫无仪态的模样架在了窗台上。

    而白玲闻言则是摇了摇头，苦笑道：“这种话以后就不要再说了，我们现在的身份不是什么公主，只是......”

    “只是被丢过去当人质，说不定还要给人当妾室或者当玩物的落魄倒霉蛋嘛，人在屋檐下，不得不低头，知道了知道了。”

    没等姐姐说完，白珑便用嘲讽的语气说道......明显语气里充满了不满。

    当然，这对双胞胎姐妹有所不满也是很正常的事，毕竟任谁听到自己要被送去给魔教那边当人质都会这样。

    而且南离人士皆知，如今的魔教教主林觉乃是千年以来头号狠人，其心肠带毒，手段狠辣，视人命如草芥，特别喜欢把人这折磨到死。

    并且据说那怪物天赋异禀，双目重瞳，眼中带火，身高三米，腰围也是三米，双手过膝，浑身红毛，额骨高高挺起，嘴里全是尖牙，笑起来能咧到耳垂......反正横竖都不像个人。

    要去面对这么一个传说中的怪物，白玲与白珑两姐妹可以说是已经做好了最坏的准备。

    差不多就是落地即死的级别吧，而且还是死得很惨，很屈辱的那种。

    ————————————————

    看完了以上的稿子后，宫明月可以说是对林觉的厚颜无耻有了新的认知。

    她用见鬼般的目光转头盯着正摆出一副“我很牛逼吧”模样的林觉，不禁吐槽道：“这是你的新喜好吗？双胞胎萝莉？挺会玩的。”

    “什么喜......喜好，别血口喷人，这都是因为读者喜欢，我身为作者只是在服务读者而已。”

    “厚颜无耻度，加一。”

    “什么？什么度？”

    “厚颜无耻度，每当你做出厚颜无耻发言的时候，我就会在心里给你加一点分数，加到一百分的时候就可以给你颁发‘厚颜无耻帝王’这个徽章了。”

    “什么鬼话！我哪儿厚颜无耻了！”

    “厚颜无耻度，加一。”

    “......”

    眼见宫明月立即又给自己加上了一点，林觉顿时气得说不出话来。

    半响过后，他才撇嘴道：“可以啊，看来你已经找到了属于自己的人设，除了‘扁平安全人’外还可以加上一个‘无耻计数器’是吧。”

    “随便你怎么说都好，反正我已经受够了你的厚颜无耻发言，接下来我劝你最好谨言慎行，否则随时都会加分。”

    说到这里，宫明月停顿了一下，然后笑道：“你既然说会把自己身上发生的情节都写在书里，那么这厚颜无耻度也必须得写上去，这样读者们就会知道你有多无耻。”

    “我......算了，不跟你计较，哼。”

    本来林觉还想挣扎一下，但一想到自己跟她争论的话可能又会被加一，只好强行抑制住了争论的冲动。

    否则要是那“厚颜无耻度”累积上去了，他这个作者的面子肯定不太好看，林觉还是要点脸的。

    不过即便如此，林觉还是辩驳道：“其实这个双胞胎的女主角人设，主要是为了跟其他几个女主角做出一些区分，毕竟怎么说呢，之前几个人设都太独特了，想区分开来并不容易。”

    事实上也的确是这么回事，毕竟在白玲白珑姐妹出来之前，林觉就已经写了三本书的初稿，写了好几个风格不同的女主角。

    宫明月，扁平安全没有特色大小姐。

    卡露拉，爱搞事情神秘莫测血族女王。

    茉莉，可爱毒舌冷面温柔小女仆。

    鹤清羽，高洁逗比不谱世事女道圣。

    如果想跟以上四种人设区分开来，那么剩下可以选择的空间就真的很小。

    思前想后，还是群友提过的“双胞胎”能稍微带来一些新意。

