    第1191章没有任何关系

    司斐依旧对答如流。

    大佬就是大佬，不论什么时候身上气势都是碾压众人的存在。

    尤其是他把商圈里的那一套拿到娱乐圈里来，简直就是降维打击。

    最后，反倒是那些带着目的前来的记者们有些底气不足了。

    而这个时候，司斐身边的保镖以及机场临时调过来的保安也赶到了，没有任何商量可言，直接开始赶人。

    还有狗仔不死心的，咬咬牙直接冲到了含笑面前，“季小姐，网传影帝秦淮言以及大火的苏城隐退都和你有关，请问这是真的么？”

    这是热搜榜上排在含笑司斐订婚以及含笑拿下影后奖杯之后最热的话题。

    若是放在以前，那也是大爆的新闻，可遇上了前两个热搜，准你再热的，都要让路。

    不过还是有人注意到了这个话题背后待发掘的价值。

    司斐下意识地就要叫人把狗仔带走，却是被含笑伸手拦下，对他安慰地笑了笑。

    她之前戴着墨镜，这会儿摘下来，大大方方地对着镜头展颜一笑，声音明媚，“关于这个问题，我只说一次，我和这两位男演员之间除了合作之外没有任何其他的关系。”

    最后这一段话，接连被好几个营销号单独剪辑放了出来。

    当然不是恶意剪辑。

    先不说含笑和司斐订婚这件事，就以含笑现在这名副其实的影后身份就足够她在娱乐圈里横着走了。

    毕竟像是她这个年纪就能拿到这份成就的，她是头一个。

    就连当年被誉为天才演员外加童星出道的秦淮言都无法在这个年纪拥有这份成就。

    剪辑的事情一出，也算是直接回应了之前所谓的传闻，直接封住了两家还在闹腾的粉丝的嘴。

    圈子里因为看含笑拿奖而眼红跳脚的人不少，但是作妖的人还真没有，顶多也就是私底下议论一下。

    这份议论从圈子里蔓延到了圈子外。

    尤其是司氏集团的员工更是激动。

    毕竟往以前推推，他们也是在司斐手底下工作过的。

    “要是当初总裁的位置没让出去，我们是不是还得叫含笑一声总裁夫人啊，四舍五入，这不就等于我和影后也是熟人了么？”

    “还是季含笑命好啊，这司家辈分最高的就是司斐，嫁过去也不用担心要伺候恶婆婆的了。”

    “你们都看得太表面了，要我说这司家的关系现在才叫乱呢，之前恋爱还有说分手的，现在订完婚了，估计结婚也快了，可咱们的小司总呢。”

    公司里早就已经习惯了称呼司斐为司总，至于叫二爷是外面圈子里的叫法。

    员工们私底下为了区分司斐和司越，就悄悄改了称呼，一个叫司总，一个就叫小司总。

    当然，这些事是不敢明着对外说的。

    一语惊醒梦中人。

    其他人这才想起了那些公司里传着的八卦。

    小司总可是暗恋着含笑的。

    暗恋自己未来的小婶婶。

    “还不止小司总呢，听说就连隔壁江氏的江总江煜都喜欢咱们司总这未来的太太。”

    “真的假的，你从哪听说的。”

    (本章完)

