    宁远都有点傻了。

    银子，扣了也就扣了，可这赠送给道路司什么鬼啊？

    他宁远，何时说过赠送股份给道路司啊？

    陛下……太坑了！

    先是以那四成半的股份威胁他，命他想办法填补道路司的亏空问题，解决不了，便扣股份。

    结果呢？

    眼下竟是要直接将他的股份给剥夺，送给道路司！

    暗暗不爽着，宁远解释道：“陛下，先前您说过……”

    “哦，知道了。”

    弘治皇帝摆手道：“朕，知道你大义为民、心系社稷，为了解决道路司亏空的问题，舍让那四成半股份。”

    “朕，清楚的知道，便是上个月，那四成半的股份，足值六万七千五百两。”

    “如此高义，当真是感人肺腑，该赏。”

    “大伴，吩咐下去，赏赐驸马白银百两，蟒袍一件。”

    跟着，萧敬当真去安排了。

    宁远愣了愣。

    什么意思？

    来真的？

    当真，要扣掉他那四成半的股啊？

    扣除也就罢了，好歹将上个月的银子给臣啊。

    宁远深深的吸气、呼气，平复心绪，逐渐冷静下来。

    他很清楚，皇帝陛下是在迫使他想办法解决道路司的问题，未必会真的扣。

    但若是他想不出办法……说不得就真的扣了。

    却也是可以理解的。

    诸多运煤队伍走高速公路不收费，而道路司这边因为冬天的问题，要及时清扫路上积雪、维护公路等等，支出急剧增加。

    面对这个问题，朝廷自是不能熟视无睹，却也不能将通商司的利润填补道路司。

    怎么办？

    最好的办法当然是敲他宁远的竹杠！

    老丈人有了难处，用一些女婿的钱，怎么了？

    天经地义啊！

    “驸马，此番大义，令朕甚是感动！”

    弘治皇帝道：“不过，你尽管放心，待得他日道路司不再亏损，朕定会将这股份，归还于你！”

    宁远却是立即开口：“陛下，不用还。”

    “哦？”弘治皇帝诧异。

    “为国为民，些许股份，算得了什么？”

    宁远神情豪迈道：“道路司亏空，危机一刻，臣，自是义不容辞，非是如此，臣……定当竭尽全力，为朝廷、陛下接上这条江山社稷万千黎民之大腿！”

    一番话，倒是听的弘治皇帝有些错愕。

    这小子，怕不是吃错药了吧？

    却听宁远继续道：“臣，有办法解决道路司亏空的问题，非但可以解决，还可以使道路司源源不断的盈利，一月，少也要十万两以上。”

    十万两！

    这个数字，直接惊到了弘治皇帝。

    要知道，这可是冬天。

    诸多商人、百姓的往来明显减少，也就导致道路司的收入减少。

    这是道路司亏损的根本问题。

    换做春夏秋日，道路司即便修路，也还是有着一定利润的。

    可这小子却说有办法使得道路司增加十万两收入。

    那可是一个月啊！

    一月十万两，一年下来，便是一百多万两了！

    弘治皇帝有些惊疑不定，沉声道：“当真？”

    宁远道：“千真万确！”

    弘治皇帝一阵深思，点头道：“知道了，你们两个，退下吧。”

    知道了？

    什么意思？

    是等他扭转道路司亏空局面，再将银子归还吗？

    宁远叹了口气。

    先把道路司的问题解决再说。

    想来，届时，皇帝陛下应会将银子归还的吧？

    二人倒退离开养心殿。

    刚出来大门，朱厚照忽而一脸苍白：“不行了，本宫，憋不住了。”

    宁远侧目：“殿下，怎么了？尿急吗？”

    朱厚照摇头：“不是！”

    宁远不解：“那是怎么了？”

    朱厚照深深吸了口气：“是因为……哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈……”

    竟是一阵狂笑。

    宁远都愣了。

    这个憋不住……是憋不住笑？

    他一脸怪异道：“殿下……因何发笑啊？”

    朱厚照：“哈哈，不行，笑死本宫了……好妹夫，你也有今天啊，哈哈哈哈……”

    宁远：“……”

    他一脸懵逼。

    足足大笑十多个呼吸，朱厚照才正色几分：“老宁，你可还记得当初本宫与你做生意？”

    “那时，本宫，踌躇满志，本以为可以大赚特赚，却不想，被那皇帝老子劫了胡，百善铺子的银子，都入了内帑。”

    “而今……你的银子也被那皇帝老子抢了，哈哈哈……本宫不孤啊……”

    说着，又是一阵大笑。

    宁远这才恍然。

    这是……幸灾乐祸啊！

    他不由得白眼，没好气道：“殿下，求您做个人吧。”

    朱厚照却又正色起来：“老宁，本宫与你一起解决问题，到时候，你将那六万七千五百两银子，分与本宫两万两，如何？”

    宁远再度恍然。

    原来，这太子殿下，竟是打他银子的注意。

    他立刻严肃起来：“多谢殿下好意，臣自己便能解决通商司的问题，告辞了！”

    说罢，扭头便走。

    朱厚照跟在后面：“等等，老宁，还有得商量，一万两，本宫只要一万两，哎，好妹夫，五千两，本宫博学多才……”

    宁远已是加快脚步走远。

    惦记他宁远的银子？

    没门！

    家国有难，他宁远倾家荡产、砸锅卖铁，心甘情愿。

    但在这平时，便是那皇帝老子想占他的银子，他也要锱铢必较，据理力争。

    一路走来，宁远直接来到了道路司。

    这个时候的刘能正满面愁容，嘬茶水似乎都有些牙疼。

    宁远眉目一转，有些诧异。

    多日不见，这刘能的头上竟多了许多白发，整个人看起来十分的憔悴。

    “咳咳！”

    宁远轻声咳嗽，以示提醒。

    刘能本能的起身，见来人是宁远，当即见礼。

    宁远摆了摆手：“怎么了？看你愁眉不展的样子，被人煮了啊？”

    刘能苦笑不已：“公子，您可别开玩笑了，咱都愁死了，道路司亏空，南方的路修不下去，北方的路又要清雪，养护，亏损越来越多了啊。”

    说着，又是愁苦万分，唉声叹气。

    宁远见状，暗暗点头。

    这老小子被重用以后，已是变了个人一般，开始将诸多心思放在道路修建上面。

    很难得！

    于是他缓缓开口：“刘能，这大明天下诸多道路、高速公路，是朝廷的，也是你道路司的，对吧？”

    刘能抬起头，想了想，点头道：“是！”

    宁远继续道：“既如此，这些路，岂不是任你为所欲为？岂不是可以大做文章了？”

    刘能更加不解了。

    大做文章？

    路，不就是任人走的。

    除了通行，能怎样大做文章啊？

    他费解道：“敢问公子……”

    宁远直接打断：“现在，你去寻找匠人，制作一辆马车，越大、越长，越好！”

