    “BOOM！！”

    “啊！！”

    “快点……啊！”

    “W（达不溜）！你这个疯子！”

    一个有着白色短发的少女面对佣兵们的指责与唾骂，她故作不解的歪了歪头，一副很可爱的样子，眼中戏谑的笑意和残酷、冰冷的杀意与冷漠交织，令人完全猜不到哪种是她的真实想法。

    “疯子？我吗？但我不觉得我疯了……”

    名为W的白发美少女这么说着，她将手里像是遥控器一样的东西举高，然后毫不犹豫的做出了按下去的动作：“疯了的是你们才对。”

    “卧倒！！！”

    “……”

    对方的领队当机立断的下达了命令，但是当所有人都瞬间找到掩体之后，却什么事情都没有发发生……抬起头才看见了，手里握着炸弹的W。

    “抱歉，忘记按了，还有……炸弹也忘记扔了……。”

    这么说着的W，随手将手里的炸弹扔向了对面，接着随意的一按引爆装置，利用源石记忆瞬间触发了威力巨大的炸药。

    “BOOM！！！！！！”

    “……”

    “咳咳咳咳咳……”

    “……”

    但是映入W眼帘的却是根本没有减员的佣兵团，那个团长一边咳嗽着站起身来，怒视着W，说道：“战争已经结束了！我们有更好的选择！”

    “更好的选择？像是狗一样匍匐在龟政王的脚下吗？”

    看着似笑非笑的W，那个佣兵团的成员已经有些蠢蠢欲动了，但是那个团长却没有说什么，而是简单的说道：“萨卡兹没有更好的选择，战争已经结束了。”

    “……”

    W沉默了一下，然后她又癫狂的笑着：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……战争！一夜之间结束的战争？！我会……杀了你们所有人！！！！”

    “你应该知道特蕾西娅殿下已经死了，摄政王殿下的斩首行动非常成功，整个泰拉大陆都会知道……他会是新的魔王，平息这场战斗吧，无论对你我都好，无论是对巴别塔还是对卡兹戴尔。”

    “……”

    是的，W清楚，那个皇女殿下……那个心中充斥着悲伤，但是又充满着温柔的特蕾西娅殿下，那个将她这个纯粹的萨卡兹变成不那么纯粹的萨卡兹的人，已经死去了。

    “……”

    看着沉默不语的W，那个佣兵团的团长摇了摇头，举起了手中的双手大剑，说道：“若是特蕾西娅殿下还活着，我不会做出这样的选择……一切都结束了。”

    是的，一切都结束了……如果不出意外的话。

    “……”

    非常突兀的……

    有一种链接，有一种令所有萨卡兹人都感到熟悉与亲切的链接，就如同心与心的锁链一样，向着所有萨卡兹人宣布着什么的东西，再度的连接上了每一个人。

    “这是……”

    这是什么？

    这是非常显而易见的东西，是与特蕾西娅殿下死去的同时，全萨卡兹人都接收到的哀嚎相对的东西……是魔王宣告的诞生。

    不，是另一种东西……毫无疑问的，那是……

    “复活……”

    “哈哈哈哈，太好了……殿下……”

    面对着虽然不明白发生了什么，但是宁愿相信这并非是错觉欣喜若狂着开始流泪的W，那个佣兵团的团长仔细的想了想……

    “我*卡兹戴尔粗口*？！”

    ——————————

    嗯，另一边发生着不错的故事，那么这边呢？这边造就了这如同上帝的般的功绩的公会成员们呢？小伙伴们在想一个问题……

    “人类”究竟是什么样一种概念呢？

    嘛，不是经常能够看到很多主角，都会自言自语的说一些“只要我心还是人类，那么我就还是人类”之类的傻话吗？

    乍一听似乎非常有道理，只要还以人类的方式去思考，以人类的角度去分析并给出人类应该给出的答复……那么，就算是成为了什么别的种族，那么也依旧是不折不扣的人类。

    但是仔细一想，又会发现这种说法的愚蠢与傲慢：明明是个连转化成非人类的诱惑都忍不住的人，明明是个要拿上面那话当做借口来换取力量的人，却傲慢的觉得自己的思考方式不会改变……

    也不知道是对【人类】有太大的自信，还是对自己有太大的自信呢。

    非常浅显的道理，如果一个人没有了心脏，那么心脏就不会跳动；如果一个人没有脑子，那么他就不会思考……听起来像是废话，对吧？

    但是当一个人转变成其他种族的话，当一个人转变成了骷髅，那么指望根本没有心脏的它感到【热血沸腾】是根本不现实的，对吧？

    嗯，说了这么多，其实只是想要证明一点：如果人换成了非人的身体，那么人的想法也会因此发生改变，这无关意志力也无关理智，仅仅只是因为失去了决定想法的【诱因】而已。

    余烬是个穿越者，但是他作为人类而言的意志，在无数次的死亡洗礼、在无数的期待与作为【余烬】的灰烬的意志下，却又显得无比的微不足道。

    所以他终究是他，而不是无数次宣誓着要贯彻人类之名的什么东西……

    “……”

    所以即使是佩罗罗奇诺，即便是这个唯一有着属于常态生物的心脏与严格意义上的类人肉体的他，也依旧很快的适应了残忍的杀戮。

    嗯……虽然没有适应生理上的恶心就是了……

    那么试想一下吧，一个女声优、一个在校学生、一个打工人、一个社畜、一个青年中二病、一个职业军师……他们是怎么瞬间变得冷漠而残忍的呢？

    是怎么面不改色的如同真的玩游戏那样的，将所有敌人都残忍的杀害的呢？

    试想一下吧……

    3……2……1……

    好的，揭晓答案了，答案就是【游戏】，因为带着游戏角色的身体，还有熟悉的游戏小伙伴，那么在恍惚之间……不，甚至都不是恍惚之间。

    直截了当的将一切都当做游戏也是非常正常的事情啊……

    或许在刚才一分钟前，意识过来什么的他们还会因为一具具的死尸而于心不忍，但是在现在这一分钟后……他们便失去了敬畏。

    或许这也是他们还有着人类之心的证明吧，毕竟人类就是这样一种……很容易莫名其妙的敬畏些什么，但是又将着这份敬畏看的非常廉价的生物啊（笑）~

