    元猷冷然一声哼笑：“这是周贼能行之事。”

    他倒是忘了，他到底是一国之君，周荣绝不会带着大军来营救他，这些将士在东胡与国君之中，眼里自然看到的是国君。

    冲锋陷阵的乃是士卒，周荣不能下令士卒不救国君，一旦大军攻来，他获救之机极大。

    周荣可不想他获救。

    自然要找足理由，阻拦大军营救！

    君辞给了他一个极好的借口。

    “臣忧心灭东胡，引得柔然横插一脚，只要大丞相大兵挥师柔然，也会出兵观望，此地就会疏于防备。”君辞脸上透着一股笑意，在火光的照映下，似大漠深夜的风，透着一股子寒。

    无论是东胡遇北朝大军，还是柔然遇北朝大军，平日里争得头破血流的两方都会守望相助，因为他们深知唇亡齿寒。

    大丞相无论想不想得到，他都会两害取其轻，死咬陛下在柔然，刚断独裁带着大军奔向柔然！

    火光在风中摇曳，元猷在夜色中看到君辞的面目忽而有些诡异的邪气。

    君辞低着头琢磨她画出来的简易图，原是打算烧粮食，这是他们的生存之本，一旦着火，必然要全力抢救。

    但停放兵甲之地，饲养马匹之处，都极为重要，兵甲大帐着火，士兵便手无寸铁，马匹被惊扰逃窜，骑兵则无马可骑。

    可三处相隔甚远，凭她一人之力，实属不能同时扰乱三处。

    “兵甲、粮物、马匹……”君辞轻声念着陷入沉思。

    两人距离不远，声音随风飘入元猷耳里，垂眸看着君辞所画的图：“兵甲处交于我。”

    “不可！”君辞断然否定，“陛下身系北朝存亡，岂能涉险？且陛下也难以混入王帐四周。”

    “你先前不是取了些东胡士兵的衣裳？我扮做东胡人，你只管对马匹动手，我蛰伏在暗处，等你将人都引走，我趁机混入其中，靠近兵甲之地……”

    元猷仔细琢磨后道：“我虽习武不精，却也不是手无缚鸡之力，混乱之中亦会见机行事，否则全赖你一人，只怕难以成事！”

    马儿受惊逃窜，东胡可汗可能不会第一时间怀疑有人潜入，君辞有时间去对粮物动手脚。

    他只需要在君辞对粮物动手脚之前，赶到屯放兵甲之处，放上一把火，就能弄得东胡大军焦头烂额！

    “陛下，东胡所居之所由皮布搭成，不易燃起，陛下不可以身犯险。”君辞仍旧不答应。

    这种皮布不能说水火不侵，只是火一时半会烧不起，水也极难浸透。

    陛下若对屯放兵甲之处放火，只怕还未燃起，就会被熄灭，陛下也极难全身而退。

    “你如何烧粮草？”元猷问。

    既然皮布不易燃，她又是如何让粮草之火不被扑灭？

    君辞转身从阿驰身上取下一个布袋，袋子里掏出几捆蜡烛，几个巴掌大的粗瓷罐子，似女儿盛放胭脂般小巧，不过更深一些。

    “臣明日行动前会将蜡化于土陶罐内，火箭自大帐门口射入，粮草本就易燃，再扔几个陶罐入内，熊熊大火，顷刻间能成事。”君辞没有隐瞒。

    元猷没有君辞的好箭法，兵甲也不似粮草易燃，这个法子，显然不适用于他。

    “陛下留在此地，待臣前来迎接。至于明日袭敌……”君辞的目光落在阿驰身上，“臣自有应对之法！”

    阿驰打了个响鼻，一阵摇头。

    元猷忍不住莞尔，他总觉着君辞这匹马似懂人语，格外灵性。

    他没有再坚持，却没有彻底放弃：“我会见机行事。”

    君辞张了张嘴，最终没有再劝说，这些日子相处，元猷不是冲动之人，他要见机行事便由着他。

    君辞没有再苦言相劝，元猷心里也极是愉悦，可比那些把忠言逆耳利于行挂在嘴边的老东西讨喜。

    明日有一场硬仗要打，君辞可不想白费唇舌与精力，迅速铺好干草与毛皮，倒头大睡，养精蓄锐。

    她能酣然入睡，百里相隔的大帐内，君勀却毫无睡意，盯着沙漠的舆图，肃容以对，不知在想什么。

    营帐被掀开，一个胖胖的身影裹着一股湿冷的寒气走进来，抱手行礼：“将军，女郎没有再传信。”

    先前君辞的狼烟，陈腯看到了，一直等到现在也没有任何动静，他肉肉的脸皱了皱，很是担心。

    君勀动了动指尖，目光仍旧在舆图上，沉凝的眼珠来回微动。

    许久之后他的指头在舆图上点了点，每一处都是君辞留下痕迹的地方。

    他们大军追来，已经与柔然东胡几批小队做过好几次战，生擒了不少人，断断续续从这些人嘴里知道了君辞的行迹。

    指尖沿着几个行迹无意识划着，蓦然间灵光一闪，他迅速再一次划动，一个分字在他脑海里成型。

    他早知道女儿独闯大漠不知多少次，却没有想到她竟然了如指掌至此，听闻她带着两军四千兵马勇闯腹地，敌军都觉着她已经和这些人一样死在了沙浪中。

    若非今日派出去的斥候看到了狼烟，他只怕也要如此作想。

    女儿不但没有事，还有心思给他献策！

    君勀哭笑不得，收敛了情绪，面无表情大步出了营帐，自然是去找大丞相周荣！

    这次四路大军集结，一共近五万人压境，无论是东胡还是柔然都不敢轻举妄动。

    “大丞相，末将以为陛下落入东胡。”君勀禀报，“请大丞相下令，整军待发，明日直驱东胡！”

    大丞相周荣身形高大，身着厚重甲胄，腰佩铁剑，一手扶在剑柄，不怒自威：“大将军何以断决陛下落入东胡？”

    “救走陛下是末将亲信，末将派出的斥候，回禀收到讯号，在东胡。”君辞的身份到现在还没有被拆穿，为了不被周荣借机发难，君勀隐瞒得很紧。

    至于陛下的去向，他自是要如实交代，否则将周荣大军骗去柔然，事后必然被周荣问罪。

    支走周荣不能用阴谋，需得用阳谋！

    “我自不是疑心将军，只是据所擒俘虏交代，陛下应是往柔然方向才是。”周荣目光深沉。

