    我看向项开的背影时，后者说道：“你不用担心颜心颜，我的兄弟步幽冥追着她过去了。老步，那家伙虽然长了一张不哭不笑的死人脸，但是办事儿很靠谱。有他在颜心颜出不了事儿。”

    桃小妖像是漫不经心的问道：“你们厚土四脉全都归位了？”

    项开看了桃小妖一眼道：“黄龙，腾蛇，麒麟都已经归位了，我们始终没找到勾陈。”

    勾陈？

    神话当中勾陈代表土，勾陈的解释确实：实为麒麟之象。厚土四脉中有两个麒麟？还是说，厚土不存在第四脉？

    我脑袋里划过这个念头之后，自己都忍不住笑了一下，我现在自顾不暇，还有心思去操厚土四脉的心？

    项开回了桃小妖一句，就把话题给拽了回来：“陈野，我跟你打个赌，这回叶流光那边，不用你帮忙也能做出件震惊江湖的大事，你信不信？”

    “可能吧？”我倒是愿意相信叶流光能绝地反杀，可我实在放心不下啊！叶流光那边成了对手最后一个突破点，如果叶流光那边有什么闪失，异调局又会陷入一场危机。

    我正提心吊胆的往局里赶的时候，叶玄和小钱儿已经第三次追丢了叶流光，这一回，他们在叶流光踪迹消失的地方，看见了五六个被扔在山坡底下的高手，准确的说是五六个被扔在草里肉球。

    叶流光不知道对他们下了什么毒，竟然让几个大活人全都拧了水抹布一样缩成一团儿。叶玄试着在一个手上拽了一下，对方的胳膊就像是被黏在身上，轻轻一碰就让那人发出了一阵惨嚎。

    “没救了！咱们快点去追流光。”叶玄刚要转身就听见有人喊道：“等等……等一下……”

    叶玄回头看向声音传来的方向，却发现喊他的人是一个缩成了球儿的高手，对方挣扎喊道：“求你们阻止叶流光，她要屠宗灭派啊！”

    叶玄紧走了两步：“她说灭哪个宗门？”

    “你们先答应我阻止她，我就告诉你们。”那人话里虽然带着要挟，可眼睛里却满是哀求。

    “呦呵？你还跟我拿乔儿了是吧？”叶玄破口骂道：“她又不是要灭异调局，死多少人关老子个屁事，你不说，我还懒得问呢！小钱儿，我们走。”

    “等等，她要灭狼牙派，狼牙派……”那人急声喊道：“求你们快点阻止她。狼牙派上下几百口人啊！”

    叶玄慢悠悠的停了下来点了根烟：“老子非得慢点走，等你们人死绝了，再找我妹子，带她逃离现场！”

    “你……你们不得好死！”那人一口黑血喷出了体外，死不瞑目。

    叶玄一句话气死了对方才扔掉烟道：“小钱儿，你知道狼牙派在什么地方不？流光这是入魔了，咱们得赶紧去找她。”

    小钱儿摇头道：“我觉得流光未必入魔，咱们慢点走，估摸着流光快要得手的时候过去就行。你别着急，先听我说，我觉得叶流光的身上好像发生了什么变化，这点我有点说不清楚，不过肯定不危及的生命。”

    换做平时，叶玄肯定会听小钱儿的话，这回他却说什么都不肯听了，一路急三火四的在往狼牙派那边赶，等他赶到狼牙派的时候，那里已经变成了死域。狼牙派从上到下无一活命，就连老鼠都死了一地。

    叶玄里外找了几圈，也没找到叶流光在哪儿急得连连跺脚：“流光这是跑哪儿去了？小钱儿啊，你平时挺精挺灵的，怎么这会儿就犯了糊涂了呢？”

    小钱儿也皱起了眉头：“按理说……等我问问一语天晴。”

    小钱儿电话刚打过去，就被一语天晴的话给吓了一跳：叶流光在一夜之间连着屠了四个宗门，现在正在往天王观的方向进发。

    小钱儿这才知道麻烦了，她不怀疑叶流光用毒的本事，可她知道，叶流光绝没有一夜之间连换四个地方的能力，是有人在借着叶流光的名头的杀人。

    小钱赶紧带着叶玄往天王观赶，可他们过去的时候已经晚了，叶流光从天王观里出来之后就被人堵在了门口，五十多个顶尖高手把流光围在了中间，领头那人剑指叶流光：“妖女，今天就是你的末日……”

    叶流光像是没看见对方，径直往前走了过去，那人手中剑上刚刚泛起了一点白光，还没来得及形成剑芒，那一点寒光就像是被风给吹灭的蜡烛，骤然熄灭，持剑之人也跟着跪在了地上。

    叶流光一步步走到对方身前，用脚尖挑起了对方的下巴：“好好看看附近，这些蠢货本来不用死，可你偏偏要带着他们来送死，我就只能成全你们了。”

    那名剑手这才看见，他的同伴在他拔剑那一刻全都成了尸体，这不是叶流光能用毒于无形，而是她在进入天王观之前，就在外面设下了埋伏，那些高手等于是一步踏进了叶流光的陷阱。

    叶流光用脚尖儿挑着对方的下巴道：“你给我听好。我留你一命就是为了让你给我传个话，我叶流光不是可以随便利用的人。我不管是谁杀了钱家人，我就只认准了宗门，一天抓不到凶手，我就一天不会罢休。”

    “下个星期的今天，要是宗门还没把凶手捆好给我送到异调局来，我就再屠一个宗门。以此类推，一星期一个宗门，直到你们宗门灭绝，或者是你们杀可我为止，听清了没有？”

    那名剑手虽然没有回答叶流光，却全身直打冷战，叶流光轻轻放下脚：“看样子你是听清了，我在异调局里等你们。”

    叶流光像是什么都没发生一样，背着手往前走，那个剑手却不知道中了什么毒药，一直低着脑袋跪在地上一动不动。

    叶玄目瞪口呆的看着叶流光走了过来：“妹……妹子……你没事儿吧？”

    “哥！”叶流光笑得很甜。要不是她身后尸横遍地，谁都不敢相信她刚杀了人。

    叶流光看见叶玄不说话，赶紧拉着他的手道：“你不生我的气了吧？”

    叶玄像是傻了一样：“你是我妹子吗？”

    叶流光猛地一松手：“小糖豆骗我，她说你和陈野生气的时候，撒娇最管用。管用个狗屁！”

    “这回像了，这回像了……”叶玄擦了冷汗道：“小糖豆撒娇，那是她有优势，你可别来。吓死我，我还以为你让啥附体了呢？前面差点不认我这个哥了，这回儿又跟这撒娇。”

    叶流光从兜里掏出了一个瓷瓶：“你看这个东西？这是一条蛊虫，不知道是谁悄悄把它下在了我的身上，我跟你翻脸，全是因为他。下蛊的人不知道，我常年接触毒药，血液里本来就带着药性。这种蛊虫短时间内还能控制住我，时间一长就会被我的血毒死。”

    “我离开你们这段时间，一直有人在跟着我，我下了几次毒都被他躲过去了，但是，我敢肯定，那人跟宗门有密切的联系。宗门差点害得我跟我哥动手，我绝绕不了他们。宗门要是不把那个人交出来，我就再屠一家宗门。”

    叶玄被她妹妹给吓了一跳：“哎呦，我的姑奶奶耶！你都屠了两家宗门了，就停手了吧？”

    叶流光摆手道：“你说错了，不是两家是五家。”

    叶玄顿时傻了：“你怎么做到的？”

    叶流光不以为意的道：“把人抓住，在他身上下毒，然后再把人放回去。不就完了，他们回了宗门身上毒一发作，马上就会祸及宗门，多简单的一件事儿？”

    叶玄眼珠子差点没瞪出来：“你就不怕他们中途跑到别的地方去了？”

    “不怕！”叶流光道：“我跟他们每个人都说了，我马上把他们那屠宗，他们还不得拼了命的往回跑。这是陈野教我的。”

    “你就不能学点好的？”叶玄拉着叶流光就往车上拽：“赶紧跟我回去，在距离消停两天，没事儿别往外跑。我回头得找老班聊聊，一天都教你什么了？好的不跟他学，学了一肚子的歪点子。”

    叶玄最怕的就是叶流光出事儿，现在看她完好无损，就什么不在乎了，至于说，被叶流光屠了的那五个宗门，从来就不在叶玄考虑范围之内。要是把他跟叶流光换过来，他说不定能干出同样的事儿来。既然都动手了，哪还有什么留手的说法，杀他个片甲不留才是叶玄的作风。

    他们赶回异调局时候，正好跟我走了个碰头，我听完叶玄的话，也被叶流光简单粗暴的做法给惊得目瞪口呆。

    按叶流光自己的话说，她没有什么办法去找那个下蛊害她的人，只能用最简单的办法把那个人逼出来。

    叶流光的思路可能是对的，可我觉得，那个人不会出来。善于暗算对手的人，不被逼到山穷水尽的程度，绝不会跟对手正面交锋。而且，我也的觉得那个人跟宗门挨不上什么关系。最多只是被宗门雇来的人罢了。

    那时候，我也只是有那么个想法罢了，我着急的是张安国的生死。

    我去找吴笑阳的时候，却不知道夏稷正坐在异调局的后山上。

