    待诸多阴灵尽数消散在这天地间后，秦洛灵这才从震惊中回过神来！

    在看那叶川之时，对方神色依旧平淡！

    仿佛这一切是那么的理所当然，就像是一个读博士的高材生，刚才做了一道一加一这样的小学题一般，毫无波澜。

    他……真的是这天地间的神仙吗？

    自从秦洛灵接触了驱鬼一道后，就从来没见过有任何人能够单手驱散数万道阴魂且面不改色的！

    也就只有古老的道行记载之上，还只是十分隐晦地说只要在这一道上持之以恒的修炼下去，碰到合适的契机，或许还是有机会能够达到这样的地步！

    可今天她却亲眼所见……

    到底是道行记载估计地太保守，还是叶川完全就是个另类？

    秦洛灵觉得后者的几率要更大一些！

    鬼巫教教主更是早已经被叶川这等手段给惊得说不出话来了！

    刚才他竟然在跟这样的人交手，自己到底有几条命去送？

    别说是洪浩然，就算其身后的那个霸爷，恐怕也做不到！

    随即叶川转过头对秦洛灵说道：

    “有我在你身后，不需要考虑资源问题，你……是否愿意？”

    秦洛灵浑然一惊，脸色有些微微泛红。

    尽管知道叶川的话并不是那个意思，但她还是忍不住往那个方面想了刹那！

    随后她深吸一口气道：

    “我愿意做这个鬼巫教教主！”

    “好！”

    叶川听后走到鬼巫教教主面前说道：

    “从今天开始，他就是你的辅佐，只要你想要做的事情，尽管吩咐他便是！”

    说完对鬼巫教教主说道：

    “她便是你今后的主人，若是她收到任何一点伤害，亦或者察觉到你一丁点的背叛之心，后果你自己知道，你可有异议？”

    鬼巫教教主心中一禀，看了一眼不远处的年轻少女，脸色变得尤为古怪！

    他堂堂鬼巫教教主，如今竟然要做一个小女娃的仆人，这种落差让他有些难以接受！

    叶川继续道：

    “这里的所有的阴魂，本尊都已超度，魂力比起其他地方浓郁数倍，你若是表现好，本尊可以让洛灵赐你一些，若是表现不好，除了死没有第二条路，你自己选吧！”

    鬼巫教教主再次震惊！

    上万阴魂，尽数超度，而且还将他们所有的魂力给完好的保存了下来！

    这是什么样的手段？

    鬼巫教教主这下彻底不敢再有任何其他的想法，对着秦洛灵和叶川跪了下来，说道：

    “我服！”

    叶川点了点头，转头看向了秦洛灵说道：

    “这里对于驱鬼驭鬼一道而言，是一块宝地，好好打理，兴许过不了多久，我会送一个人过来，到时候你帮我带一带！”

    秦洛灵此时已然释怀，点了点头随即俏皮问道：

    “不会又是你的哪个小娘子吧？”

    叶川顿时一囧，说道：

    “想什么呢？我已经有女朋友了！”

    秦洛灵眼珠子转了转，道：

    “我倒是忘记了，大名鼎鼎的叶大师，早就找了国民女神来做女朋友了！”

    叶川干笑了一声，也没有解释！

    这种事情越解释越麻烦，更何况看到秦洛灵没什么生疏的样子，他心里也是松了口气！

    随后看着在地上睡成死猪般的陈羽，说道：

    “陈羽就交给你了，我还有其他的事情要去处理！”

    洪浩然提前离开，肯定又在暗中作祟，他得赶紧回去跟家里人提个醒！

    “好！你去吧！这里都交给我好了！”

    既然叶川都已经把路铺好了，秦洛灵也不再矫情，毕竟她知道……只有自己将鬼巫教给带起来了，以后才能帮得到叶川！

    她不像拖这个后腿！

    叶川笑了笑，他相信秦洛灵的能力！

    刚要离开，手机突然响了起来！

    叶川微微皱眉，拿出手机一看，是宁雅涵打来的视频电话！

    顿时间，他心中泛起一丝不好的预感！

    果然，一接听后，里面竟然看到了洪浩然那张阴冷的脸！

    下一刻，叶川全身恐怖的气息轰然爆发，怒睁圆瞪，差点将手机给捏爆！

    “呵呵，叶川，杀得爽吗？你猜我现在在哪？”

    电话里，传来了洪浩然阴桀笑声，让叶川心中怒火冲到了顶点：

    “洪浩然，我姐要是少一根汗毛，你们所有洪家人，都得活着死！”

    言语中，透着滔天杀意！

    然而洪浩然却笑了笑道：

    “呵呵，叶川，你别这么生气，我给你打这个电话，只是想跟你玩个游戏而已，你等会，我给你发个短视频！”

    叶川死死盯着手机屏幕，一言不发，就连一边的秦洛灵和鬼巫教教主白鬼，都能感觉到他身上散发出来的冰冷杀意！

    很快，叶川的手机上就接到了一个视频！

    叶川一点开，里面立刻传来了一个女人的尖叫声！

    是孙雅馨正在被陆伟殴打的画面，只见她浑身是伤，如同受惊的猫一般死命蜷缩着，任由陆伟的鞭子在她身上横抽！

    “臭婊子！老子让你吃里扒外！老子让你去帮叶川那个狗杂种！今天老子就当着他的面，废了你！”

    视频中还传来陆伟的狂骂声，每一句都如同刀子一般扎在了叶川心上！

    “叶川，你不是很能打吗？我现在到想看看，你这没血缘的姐姐和昔日的旧情人，你会选择救哪个？哈哈哈！”

    洪浩然打断了叶川暴怒的心绪，对着视频病态的狂笑了起来！

    然而这时叶川却深吸了口气，淡漠道：

    “洪浩然，的确是本尊小瞧你了，没想到我千防万防，还是被你抓到这样的机会！”

    “少废话！叶川！我限你半个小时内做出选择，否则，呵呵，到时候我就不知道谁会死了！哈哈！”洪浩然冷笑一声道。

    叶川却说道：

    “她们两人任何一个出现点问题，你和你洪家，将会受到这世上最痛苦的折磨，不要当我在开玩笑！”

    叶川充满杀意的冰冷声让洪浩然心中一禀！

    他从没有见到过竟然能让他感到胆怯的眼神！

    可他还是冷哼一声道：

    “呵呵，那咱们就拭目以待！”

    说完他还对身边满脸惊恐的宁雅涵挑了挑下巴，惹得后者尖叫连连，随后便挂断了电话！

    叶川强忍着滔天怒火，指甲已经潜入了肉中，捏出了血色！

    一边的秦洛灵和白鬼此时完全不敢靠近叶川，感觉随时都有可能被其气焰给吞灭掉！

    很快，叶川就深吸了口气，强行收起了情绪，对白鬼说道：

    “你在陵川县，还有其他的鬼道分身吗？”

