    第五十二章

    木叶的营地中，简单处理完商会的关于亿点点小钱的事之后，青叶开始关注与岩隐村部队的战局。

    青叶带着木叶的部队和岩隐村的部队已经周旋一周时间了。

    期间青叶一直不停的转移阵地，示敌以弱......

    好吧，这一波是木叶这边菜了，后备军打精锐，人数也不占优，青叶没得玩。

    现在的战局就是青叶被岩隐村撵着跑，青叶的部队依靠着陷阱阵地，才能够顺利脱身。

    青叶拿出了一张行军地图，在上面化了一个叉，这是刚刚与岩隐村遭遇战的地方。

    说是遭遇战，实际上是隐藏在这一个陷阱阵附近的青叶部队被岩隐村找到，被迫交战，这一战木叶只在远程拼了一波忍术造成了少量岩隐村忍者小幅的查克拉消耗。

    然后就毫不犹豫的扭头就跑。

    反倒是岩隐村进入陷阱阵追击时损失了一些人手。

    目前地图上已经有三个叉了，这代表木叶边境的三个陷阱阵被敌军清除。

    这时候，一名暗部忍者进入了营帐。

    “青叶大人，人数清点完毕，目前主力这边剩余人数是1885人。”

    “嗯，进度不错，通知第18分队，下一波遭遇战时候前往指定地点。”青叶点了点头，做出了后续的安排。

    主力部队的人数减少是青叶特意安排的，以青叶根本就不跟岩隐村交手的打法，拖到三战结束木叶不会有多少战损。

    “就不知道那边什么时候能够发现了，发现了之后又能看到第几层。”青叶露出了LYB和千层饼的笑容，这些零散的派出去的队伍都带着青叶特殊的命令。

    将注意力再次放在地图上，地图上除了标记的三个叉之外，还有完整的陷阱阵分布。

    从地图上看，将陷阱阵用线条连起来，大体上的分布是两个同心圆弧，以及链接圆弧与圆心的三条轴。

    而这个圆心就是神无毗桥！

    .....

    就在青叶算计岩隐村的时候，他在砂隐村煽动的舆论，彻底爆发了。

    川之国，砂隐村的营地，长老千代低垂着头，面容枯槁，眼窝深陷，脸上的皮肤都松弛下垂了。

    千代年纪确实很大，但是她实力强大，出征之前还只是略显老态。

    而现在俨然是一副行将就木的样子。

    千代此时心太累了，她抱着用生命换沙隐村士气的决心，做出了用自己的命换罗砂的命的决定。

    这需要莫大的勇气，初期确实取得了效果。

    但自从叶仓大胜归来之后，形势急转而下。

    明明砂隐村刚刚消灭了偷袭的雾隐村，应该是气势大振才对。

    但是流言摧毁了砂隐村的士气，起初部队中流传着一些叶仓才应该当风影之类的流言，经过这一段时间的舆论发酵，整个砂隐村的内部完全乱了套。

    千代尝试过去控制舆论，但是奈何这些流言并不是无的放矢。

    罗砂在上任风影之前，声望并没有高出叶仓多少，叶仓在村内的支持者并不少。

    只是以千代为首的砂隐村的高层认为，由同样掌握磁遁血迹的罗砂套上3代传承者的名义上任风影会更加的符合砂隐村的传统。

    也方便沙隐村喊出为三代风影复仇的口号。

    没曾想，砂隐村开战以后，罗砂和叶仓在战场上取得了的两个完全相反的战果。

    这让千代怎么圆？

    她知道砂隐村的舆论一定是有人在暗中煽动，但没有任何意义。

    因为青叶这一手本来就是阳谋，因为这些流言本来就是符合事实合情合理的言论，青叶只要起个头以及加快传播就行了。

    千代扪心自问，她对于当初的决定，内心深处同样是产生了一些动摇。

    连高层自己都会产生这样的想法，所以砂隐村的舆论根本管不住。

    短短几天时间砂隐村内的各方势力就风影相关的问题以及千代该不该和罗砂换命的问题争吵不休。

    受到舆论的影响，砂隐村现在人心涣散，最近这段时间不仅没有推进川之国的战线，甚至被木叶反推了不少距离。

    作为此时掌握砂隐村大权的长老，救还是不救，千代知道自己必须做出决断了。

    “召集全部高层来我这里开会，就说讨论决定一下我这个老太婆该不该去死的问题。”千代的语气淡漠的吩咐到，一个抱着牺牲自己的想法的老者，却遭遇了这样的对待，她有些心寒。

    这也让她彻底的看清了一些东西，果然像自己这样的一群老古董，早就该淘汰了啊！

    很快，砂隐村的高层以及叶仓来到了千代的营帐。

    叶仓一脸担忧的看着千代，叶仓虽然实力强大，但内心是一个温柔的人，从她和自己弟子的相处中就能看出来。

    这些天她一直没去前线，目的就是为了帮助千代控制舆论，以及她背后的支持势力。

    然而却显得有些徒劳无功，虽然叶仓是这些势力的代表，但并不意味着她能够控制这些势力放弃近在眼前的机会。

    罗砂上位的时候这些势力损失惨重，这个时候怎么能不抓住机会！

    “根据这些天收集的情报，已经可以确定，木叶早就破解了我的毒术。”千代用嘶哑的声音说出了一个讽刺的事实，最近这段时间，他们整个砂隐村都被木叶耍了。

    青叶的缩减人数的掩饰计划并不是没有漏洞的，当然本来也就没有一直瞒下去的必要，只要达到拖延时间的效果就好。

    “雾隐村进攻木叶的部队正在集结，很可能想要发动殊死一搏，至于这一战的结果，相信你们都有脑子。”千代说到雾隐村甚至发出了一声嗤笑，不知道是笑雾隐村还是笑在座的沙隐高层。

    千代话里的意思很明确，木叶很快就要淘汰掉雾影了，到时候把雾隐村的部队调到川之国，砂隐村这一段时间的牺牲就完全没有了意义。

    甚至现在砂隐村部队人心涣散的情况持续下去，面对补充了的兵力的木叶，砂隐村能不能全身而退都是个问题。

    听到这话，砂隐村的高层们顿时有些慌神，最近他们的注意力全部在内斗上，好几天没有关注战局了。

    没有理会会议上的其他高层，千代抬起了头，用锐利的眼神扫视着这些人，一字一顿的说到：“召集全军，我将使用禁术，复活为同伴牺牲的英雄罗砂！”

    这些人质疑罗砂的战绩，谈论罗砂风影的资格时，却有意的忽略了，罗砂虽然吃了败仗，却是为了掩护同伴撤退才牺牲的，一个能飞的影级强者哪有那么容易死在战场上。

    单就那一战中体现的精神，罗砂就是沙隐村当之无愧的风影。

    这就是千代为什么决定和罗砂换命的原因。

