    太玄圣地的圣女？

    　　要知道，自太玄圣地开山立派以来，长玄真人做出这样的决定，无疑是开创了一条先河。

    　　而册封圣女也就意味着，陆无双将来很有可能会成为太玄圣地第一位女圣主。

    　　可在听到这则消息后，灵剑峰的众人不由的想到一个问题。

    　　当然，这个问题，等到这则消息一旦传开后，必定也会轰动整个太玄圣地，同时他们也会想到这个问题。

    　　那就是，陆无双虽然算的上是天赋异禀，可即便如此，她依旧没有成为圣女的资格。

    　　而圣主突然这么宣布，自然也有用意，那么这又是什么用意呢？

    　　就在灵剑峰的几名弟子用艳羡和不解的目光看向陆无双时，陆无双虽然脸上挂着惊喜之色，但她知道圣主为什么会这么做。

    　　很简单。

    　　因为那位小池镇的杂货店店主。

    　　陆无双虽然身怀极品金属性灵根，但毕竟只是单灵根，所以在这之前是没有成为圣女资格的。

    　　可如今有了那位前辈的指点，她即便是就是单属性灵根又怎么样？

    　　只要那位前辈愿意说不定，只是一个念头，她或许就有了双灵根，乃至更多灵根。

    　　只是自身的先天气韵就可以轻易温养出极品属性灵根，那么多几根灵根又有多难？

    　　想到这里，陆无双恨不得立刻前往小池镇。

    　　可是奈何，圣主之前在离开前，曾经多次叮嘱，暂时不要轻易前往小池镇，等到他和师傅元剑真人商议过再议。

    　　圣主宣布陆无双为太玄圣地圣女的消息，以迅雷不及掩耳之势，在整个太玄山蔓延开来。

    　　一时间，整个太玄圣地都轰动了。

    　　“震惊，震惊，圣主他老人家怎么就突然宣布陆师姐为咱们太玄圣地的圣女了？”

    　　“我认为圣主太草率了，陆师姐身怀极品金属性的灵根，可她毕竟是单灵根。”

    　　“你们说圣主他老人家是不是修炼出了什么茬子，影响到了脑子？”

    　　“这位师兄，你的意思是，圣主修炼走火入魔了？”

    　　“小声点，万一传到别人的耳中，咱们可是要被重处的，不过，你说的有这个可能！”

    　　“这位师兄，我怎么感觉有种阴谋的味道，或者说是某种交易，难道修炼到了那层境界之后，人性就会扭曲，道德就会沦丧，之后的我都不敢想象了。”

    　　“……”

    　　一时间，整个太玄圣地，上至各大高层，下至各个上学宫都轰动了，传出来各种声音。

    　　长明殿。

    　　这是太玄圣地圣子李长明所居住的地方。

    　　傍晚时分，李长明独自一人坐在长明殿的门槛上，扶额思索。

    　　因为得知了陆无双不久后被封圣女的事情后，他完全没有心思修炼了，整个人都变得不好了，感觉一下子走到了人生的低谷。

    　　要知道，他是极品双属性双灵根，拜入太玄圣地不久后就被册封成圣子。

    　　师傅长玄真人曾经当着所有人的面对他这样说过。

    　　“长明啊，从今往后你就是我太玄圣地的圣子了，圣子也就意味着你将来注定要继承大统，成为新的圣主。”

    　　“你要好好修炼，同时也要德智美全面发展，一个优秀的圣主要心怀天下，心怀太玄圣地的每一个弟子，甚至一草一木。”

    　　“不要老是家有多少种田，有多少屋舍，将来结婚生子让孩子赢在起跑线上什么的破事……”

    　　当时，看着长玄真人望子成龙的深沉神情，李长明哭的一塌糊涂。

    　　而如今，突然册封陆无双为太玄圣地的圣女，这又是什么意思？

    　　难道是因为他不求上进，还是修炼的不够快，还是德智美那一块出现了问题？

    　　……

    　　不知不觉，李长明在长明殿的门槛上坐了整整一天一夜。

    　　将近响午时分，李长明的眼眸中倏地闪过一缕精芒。

    　　他轻轻拍了一下额头，似乎想到了什么，随即长身而起。

    　　“我太笨了，怎么把这件事忘了。”

    　　李长明深深的吐了一口浊气，喃喃道：“师傅他老人家昨天是去了灵剑峰，才突然宣布要将陆师妹册封为圣女的。”

    　　“而陆师妹则是去了小池镇招收弟子，又招收到那么多的修道天才，再加上所谓的先天气韵后天灵根，那么真相只有一个，陆师妹是得到了什么莫大的机缘。”

    　　说到这里，李长明脑中闪过一道灵光，目光如炬道：“还有一个可能，就是那位下界的师祖说不定就在小池镇，说不定还许诺过什么。”

    　　“对，一定是这样的！”

    　　李长明咧嘴笑道：“我身怀极品双属性双灵根，如果得到这位师祖的赏识，并愿意指点我一二，即便是陆师妹成为圣女，也只能成为我的绿叶。”

    　　想到这里，李长明没有任何犹豫，周身法力涌动，立刻腾空而起，朝山下掠去。

    　　而在这日。

    　　叶长青决定到孙屠夫那里买点肉，做点他不久前才研究出来的特色红烧肉。

    　　打算在给自己解馋的同时，也顺便招待一下燕冰心这个人突然到访到床上的客人。

    　　也不知道什么原因，燕冰心这个来历神秘的女子，自从看过他的棋局后，对他的态度发生了三百六十度的大转弯。

    　　每天就像是一个小辈看到一个隔了几代的长辈一样，处处小心翼翼，毕恭毕敬。

    　　最让叶长青有些头疼的是，明明长得倾国倾城的，可结果已经过了几天，愣是没有走的意思。

    　　这让叶长青不禁怀疑，这个年轻女子是不是爱上了他英俊的外表？

    　　难道这就是修仙世界的好处，没有房没有良田，还不要彩礼，只要有一副英俊的皮囊，就会有美女倒贴得吗？

    　　所以在他前去买肉的同时，燕冰心也就跟着来了。

    　　而就在这日，小池镇出现了一行奇装异服，长相粗犷怪异的男子。

    　　他们一行人似乎寻着某种气息，先是大摇大摆的进入小池镇，然后竟是驾轻就熟的直奔那间长青杂货店而去。

    　　“老大就是这里，而且黑王的气息还在，想必还在这家店里。”

    　　“好，只要将黑王这个卑鄙无耻的家伙带回去，想必赤火王必定会好好犒劳咱们兄弟的。”

    　　“那就直接开干，反正黑王现在也被打回了原形。”

    　　几个怪异男子阴笑一声，一脚踹开店门，然后鱼贯而入。

    　　不过，很快，店内隐约传来撕心裂肺的痛叫声。

    　　“老大，看来我们又被卑鄙的黑王摆了一道。”

    　　“老大，这到底是什么地方啊？！”

    　　“这里简直就是修罗场！”

    　　“我的妖丹啊！”

    　　“……”

