    “不过是一些小手段罢了！”

    虽然朱清也觉得自己现在实力暴涨，尤其是刚才一招把那三个大帝实力的强者击退，心里也有些小满意，不过却也明白月满则亏的道理，人还是低调点的好：“对了，你们把虎狼帮怎么样了？”

    朱清说着面色一沉，这才是才心中最关心的问题。

    “让我们把苏护给杀了，不过后来听说五行族还有虎狼帮的人撤回来了，我们担心被他们夹击，就赶了回来，却没想到他们玩了这样一个阴招，他奶奶的。”

    雄四海说着忍不住，破口大骂，随即脸色稍微变了变道：“不过朱清兄弟，今天的事情还得多谢谢你，不然我们四海帮可就要真的被虎狼帮一锅真端了。”

    朱清笑着摆了摆手道：“雄帮主，你这话说的我可就不爱听了，现在魔龙族已经跟四海帮结成了联盟，你的事情就是我的事情，说谢多见外。”

    “行，就当我说错了，在这里向朱清兄弟你道歉赔个不是。”

    杀死了虎狼帮的帮主苏护，雄四海整个人显然很兴奋，看着朱清不停的搓手道：“不过朱清兄弟你来的时候还真该让人通知我一声啊，早知道你再这里我就不敢回来了，直接将虎狼帮给杀个鸡犬不留！”

    说着雄四海的声音猛的一顿，像是想起了什么，带着说不出的兴奋道：“朱清兄弟，要不咱们现在再杀回去，将虎狼帮给搅个天翻地覆，把他们的人全都给杀了？看看在那蓬莱仙岛开启的时候，还怎么跟我们争？”

    “雄帮主，我觉得这样不妥。”

    朱清说着赶紧制止雄四海：“现在那地图马上就要拍卖，咱们还是得保留实力，到时候尽力争抢地图，二来虽然虎狼帮的人被我们打的落荒而逃，但是兔子急了还咬人呢，但五行族跟虎狼帮底蕴雄厚，我们要是真把他们惹急了，他们要是拼起命来，咱们恐怕也会损失不小！”

    “还是朱清兄弟你考虑的周全！”

    雄四海皱着眉头想了好一会，终于放弃了那心中让他兴奋不已的想法，朱清说的没错，那五行族跟虎狼帮很有底蕴，要是真把他惹急了，恐怕四海帮也会有不小的损失：“对了朱清兄弟，你这么急着赶来，魔龙族那边怎么样了？”

    朱清道：“还好我赶回去的及时，还没酿成大祸，就把五行族还有虎狼帮的人全都给赶跑了！”

    “哈哈哈……我就知道朱清兄弟你行的！”

    雄四海说着忽然大笑一声：“好，既然魔龙族的危机解了，五行族还有虎狼帮的人也被我们给打的落荒而逃，那咱们现在就去好好的庆祝一下，不醉不归！”

    “雄帮主万岁！”

    “雄帮主万岁！”

    ……

    雄四海声音落下，随后那山呼海啸般的声音传来，朱清、雄四海在众人的簇拥之中进入到四海帮，随着天色渐渐暗了下去，篝火点起，筹光交错，一晚上喝的十分开心，而喝过酒之后朱清就沉沉的睡去了。

    接下来的几天，像是有了默契一般，整个狼城也变得平静下来，朱清一边打坐恢复自己实力的同时，一边细细钻研爷爷交给自己寰宇十八掌，不知不觉的功夫朱清就已经学会了第五掌，只是那第六章万掌归一却是怎么也琢磨不透。

    十多天之后，朱清还在自己的房内琢磨寰宇十八掌的第六掌，房门就啪啪啪的被轻声敲响，朱清也没想那么多，起身开门，没想到竟然是雄四海。

    朱清眼中的目光带着几分吃惊道：“雄帮主，你怎么亲自过来了？有什么事情让牛二壮也通知一声不就行了。”

    “今天这事比较重要。”

    说着雄四海从自己的口袋中拿出一个玉牌，那玉牌看起来晶莹剔透，一看就不是凡品，在哪玉牌的反面刻着四海帮三个字，而在玉牌的正面刻着的正是自己的名字，然后雄四海将玉牌递给朱清道：“朱清兄弟这是给你的，拿着！”

    “雄帮主！”

    看着那刻着自己的名字的玉牌，朱清心里多少有些不舒服，这玉牌他在四海帮其他弟子的身上见到过，这是身份的象征，当然也可以当做护身符，一些刚进入到狼城的人都想搞到这样一个东西。

    只要有了这东西自己就有了靠山，别人想要杀自己的时候总得掂量一下自己是不是四海帮的对手吧？

    不过朱清却没有加入任何帮派的意思，不过却又怕自己太直接惹的雄四海不高兴。

    毕竟他还指望着四海帮帮他得到那蓬莱仙岛仙人的骸骨呢，而看着朱清的犹豫，雄四海忽然笑道：“朱清兄弟，你误会我的意思了！”

    朱清有些糊涂道：“雄帮主，你难道不是让我加入四海帮吗？”

    “你看看我最近办事总是丢三落四的，你是魔龙族的人呢，我就算再傻也不会在这个时候撬魔龙族的墙角啊。”

    雄四海说着苦笑一声道：“这是我们狼城的规矩，凡是想要参加妙玉坊拍卖会的，必须要持有妙玉坊或者其他三大帮派的腰牌才能进入其中，不然不仅没有资格进入妙玉坊，甚至被现了，还会被妙玉坊的高手给打死。”

    “原来如此，是我误会雄帮主了！”

    朱清一声苦笑，没想到闹了这么大一个乌龙，不过既然雄四海都这么说了，自己也没必要矫情了，大方接过雄四海递过来的腰牌，两人大摇大摆的出了四海帮。

    只是两人在街道上走了好一会，直到汇入到哪汹涌的人流，朱清才终于忍不住问道：“雄帮主，难道整个四海帮就我们两个去？”

    雄四海反问道：“那你还想多少人去？”

    “我……”

    朱清一下语塞，现这情景跟自己想的完全不一样：“至少也得有十多人吧？不然怎么抢得到东西？”

    “哈哈……你还真以为咱们是去抢东西的？”

    雄四海大笑一声，把朱清笑的更加糊涂，见朱清有些不解，雄四海才解释道：“朱清兄弟，说起来你还是对这狼城的局势不够了解啊，这狼城是方圆数万里之内最大的黑市，其中鱼龙混杂，不知道隐藏了多少的高手。咱们怎么能把自己的底牌一下全都给漏出来呢？甚至那天我们攻打虎狼帮，都没有将我们四海帮所有人的底牌出动。”

    朱清若有所思的点了点头道：“雄帮主的想法确实有道理，只是那藏宝图？”

    “朱清兄弟你别急，我知道你的意思，不就是怕藏宝图落在别人的手中吗。”

    说着雄四海整个人一下变得认真起来：“其实这个消息，在一个月之前就被妙玉坊放出来了，最后闹的满城尽知，所以不知道多少人打上了这藏宝图的秘密，但是朱清兄弟你想过没有，那妙玉坊为什么会把这个消息透漏出来？”

    朱清皱了皱眉头道：“这个我……我还真没想过！”

    “在我看来，这妙玉坊透漏出来这个消息，无非就是几个目的，第一，妙玉坊肯定对蓬莱仙岛的宝藏也垂涎不已，但是以他们的实力却是打不开宝藏，所以他们需要更多的人帮他们打开宝藏。

    第二，我猜测那藏宝图应该是干枯了，缺少能量的注入，若是能让这些人争抢的同时，将自身的力量注入到藏宝图之内，这对妙玉坊而言是不是有着天大的好处呢？”

    雄四海说着有些得意的顿了顿道：“第三也妙玉坊肯定也希望看着这些势力火并厮杀，你想想看，如果我们狼城三大帮派火并起来，收获最大的是谁？而且这些高手厮杀之后，肯定会死伤无数，到时候收获最大的还是妙玉坊！”

    “这……这妙玉坊果然没暗什么好心！”

    经雄四海这么一说，朱清哪能还不明白，心中除了震惊还是震惊，要不是雄四海这么一番点播，恐怕就连他也中了妙玉坊的圈套了：“那我们这次来的目的就是为了观察各方的势力？”

    “没错，知己知彼才能百战不殆，至于那藏宝图谁爱抢谁就去抢吧，反正跟咱们没关系，只要咱们仅仅跟上那个拿着藏宝图的人，我们就能找到蓬莱仙岛了。”

    雄四海说着脸上的笑容更加得意了：“当然这次拍卖会也会有一些小东西拍卖，甚至品质还不错，等会朱清兄弟要是看上可以拍下来，反正这些人的目光都盯着藏宝图呢，其它的小玩意肯定不会被盯上！”

    “雄帮主有心了！”

    经雄四海这么一提醒，朱清确实有些心动，两人又走了一会，抬头一看竟然已经到了妙玉坊，而此时偌大的妙玉坊早已经被围的水泄不通，里三层外三层的全是人，那些人手里全都拿着腰牌，不是四海帮的就是虎狼帮的，甚至还有妙玉坊的。

    看着那些争抢着想要进入妙玉坊的人，朱清心里突然冒出一个想法：“雄帮主，这么多人是怎么弄到腰牌的，难道他们跟这些帮派都有关系？”

    听到朱清的话，雄四海忽然哈哈大笑起来，然后凑到朱清耳边道：“这些腰牌都是他们从帮派买的！”

    朱清：“……”

    奸商真是无处不在，雄四海能够当上四海帮的帮主，真不是白给的！

