    眼见偷袭就要得手，忽然自不知何处飞来一道金色剑光，不偏不斜地击打在银针之上，将其一剑斩断，推出很远。

    偷袭之人见状，面色一变，待要跳起来跑路，又一道金光袭来，准确地扎进他的心口。

    “啊！”偷袭者惨叫一声，扑倒在地，再也没有了气息。

    此时郑玥婷也已经反应过来，见自己心善，没有赶尽杀绝，却险些为对方所趁，气得俏脸通红，用力一刀斩出，灵力化作滔天巨浪，将五人一齐淹没。

    巨浪之中传来了五名将士的声声惨呼，由强而弱，渐渐微不可闻。

    “婷婷，你的修为涨得好快！”柳柒柒纤细窈窕的身姿出现在郑玥婷身旁，手中长剑在日照下闪闪发光，“前几天还比我弱一些，如今居然已经追上来了。”

    郑玥婷被柳柒柒夸赞修为，脸上露出些许得意之色，抿嘴笑而不语。

    “莫非你又得了什么提升修为的妙法？”柳柒柒见她表情，好奇地追问道。

    “没、没有。”郑玥婷白皙的脸颊“唰”地一红，连连摇头。

    “你呀，叫说谎都不会。”柳柒柒嘻嘻一笑，伸手去呵她痒痒，“快快从实招来！”

    郑玥婷被她挠得浑身发软，花枝乱颤，两人嘻嘻哈哈闹了一阵，她终于抵挡不住，开口讨饶道:“好啦好啦，我悄悄告诉你，你不要外传。”

    说罢，她红着脸凑柳柒柒耳边，轻声细语了几句。

    “找个男人，还有这好处？”柳柒柒惊呼出声。

    “嘘！”郑玥婷闹了个大红脸，连忙伸手捂住她的嘴，眼神四下扫射，仿佛怕被谁听见似的。

    柳柒柒也意识到自己声音太大，不好意思地吐了吐舌头，露出俏皮之色:“难怪冷师叔修炼速度这么快，感觉离灵尊境界，也就一步之遥了，我是不是也应该……”

    “什么！”郑玥婷闻言吃了一惊，“难道你也想和钟文……”

    话到中途，她忽然瞥见柳柒柒晚上露出狡诈的笑容，心知被遭了戏耍，又是好气，又是好笑，举起手来作势欲打。

    两个好闺蜜一路嬉笑打闹的当口，那被郑玥婷救下的爷孙俩，却抛下了家丁尸体，消失得不知所踪。

    二女对于这种连一句谢谢都没有的无礼行为并不在意，说说笑笑地正要离开，却见大路中央不知何时出现了一道纤瘦的身影。

    二女定睛看去，只见此人大约二十岁左右年纪，生得相貌堂堂，仪表不凡，身着灰色劲装，腰间系着一把样式古朴的长剑。

    然而，在看见这名男子的瞬间，柳柒柒体内“天剑罡气”的灵力忽然变得无比亢奋，竟然不受控制的自行运转起来。

    她死死盯住眼前这名男子，就像在看一柄出了鞘的绝世宝剑，锐利无匹的锋芒气息扑面而来，居然让她的眼睛隐隐有些刺痛。

    高手！

    一股强烈的危机感涌上心头，前一刻还喜笑颜开的柳柒柒面色瞬间变得无比凝重，浑身毛孔扩张，“天剑罡气”全力运转开来，锐利的气势喷涌而出，在空气中摩擦出“嗤嗤”之声。

    “你很强。”灰衣男子静静地站在那里，语速十分缓慢，与周身气势形成鲜明反差，“很久没有遇见你这样纯粹的剑客了。”

    柳柒柒美眸瞪视着灰衣男子，并不答话，精神却集中到了顶点。

    “我叫剑绝。”男子自顾自道，“和我打一场。”

    他的视线自始至终停留在柳柒柒身上，对于她身旁的郑玥婷却视而不见。

    “柒柒！”

    郑玥婷自然也感受到灰衣男子带来的巨大压力，她担心柳柒柒逞强，忍不住出声道，“咱们一起对付她。”

    “不用。”柳柒柒摇了摇头，拔剑在手，眼中露出一丝兴奋之色，“这是剑客之间的对决。”

    剑什么客，被人家吹捧了一句，你就飘了！

    郑玥婷一时无语，同为打架爱好者，她自然理解柳柒柒想要挑战强者的心情，然而眼前这名男子却带给她完全不一样的威胁感，与之前所遇到的任何对手，都全然不可同日而语。

    只是柳柒柒既然拒绝，郑玥婷自然不好驳了她的面子，只得紧紧握住柳叶刀退到一旁掠阵，面上却难掩担忧之色。

    “不错！”

    感受到柳柒柒身上散发出来的凌厉剑意，剑绝脸上露出一丝赞许，缓缓抽出腰间长剑，斜斜举在身前。

    就在他拔剑的那一刻，一股难以形容的剑意冲天而起，几乎令风云色变，日月无光，柳柒柒窈窕的身姿被这股汹涌澎湃的剑意包围，如同惊涛骇浪中的一叶扁舟，零落飘摇，似乎随时就会被吞没。

    这是个什么怪物！

    郑玥婷美眸之中满是震惊，只觉此人气势之强，在天轮境界的修炼者中实属罕见，脑中不觉浮现出钟文怒极攻心，陷入魔怔之时的画面。

    她心惊肉跳地看向柳柒柒，却见这位好闺蜜长剑举在身前，眼观鼻，鼻观心，全神贯注，心无旁骛，居然进入到了一种无我的状态之中。

    她简直就是为了战斗而生啊！

    郑玥婷心中不由得发出赞叹，知道这场战斗，已经没有了自己插足的余地。

    一灰一红两道身影相隔不足三丈距离，举剑对峙，一直过了很久，也没有人移动半分。

    “你不进攻么？”灰衣男子淡淡地问道。

    柳柒柒凝视着自己长剑的剑尖，沉默不语，在对方狂风暴雨般的气势面前，她感觉心中隐隐有种什么东西在酝酿着，似乎随时就要发芽壮大，破茧成蝶。

    “既然你不进攻，那么我上了。”灰衣男子脚下似乎有些轻微动作，却又仿佛并未移动一般，身形却于倏忽间出现在柳柒柒面前，手中长剑平平淡淡地向前刺出，招式朴实无华，不带任何视觉效果。

    然而，就是这么朴素的一记平刺，柳柒柒脑中闪过无数念头，却始终找不到应对之法，只好施展“云中仙步”，向后疾退，险而又险地避过这一剑。

    “咦！”剑绝没有料到柳柒柒居然能够躲过这一剑，口中轻呼一声，“好身法。”

    “万剑！”柳柒柒一边后退，一边樱唇轻启，吐出两个字。

    刹那间，在她身后的空气中浮现出无数柄金色灵剑，每一道剑光之中，都蕴含着凌厉的杀伐之气，透出慑人心魄的恐怖威能。

    她长剑一振，千百道剑光齐射而出，打向身前的剑绝，在空气中化出无数道灿烂金光，仿若阵阵白昼流星划过，至美至奇。

    剑绝眼中闪过一丝讶异，脸上第一次现出凝重的表情。

    他脚下微微一错，不知怎么地，居然越过了一众金色灵光，再次贴近柳柒柒身前，又是一剑刺出，招式依旧朴素，其中所蕴含的锐气，却较之先前更胜了一筹。

    见自己最大的倚仗“万剑归宗”居然被轻松躲过，柳柒柒心知对方的战斗技巧远在自己之上，不禁大感头疼，面对这难以破解的剑招，不得不再次施展身法躲闪起来。

    如此一来，近距离拼不过，远程又打不中，柳柒柒的气势完全被剑绝压制，一时间处在了只能躲避，却无法还击的尴尬境地。

    好烦！

    从未经历过这般压抑的战斗，柳柒柒只觉无比憋屈，心脏似乎在被人挠痒痒一般，总感觉下一刻就会有什么东西蹦出来。

    这么你追我躲地过了十几招，剑绝似乎渐渐摸清了柳柒柒身法的规律，追击的势头更为迅猛，柳柒柒渐感难以躲闪，有两次险些就要被他的长剑刺中，虽然剑刃擦身而过，锋锐无匹的剑意还是在她肩上和左腰旁划破了两道口子，鲜血顺着柔嫩雪白的肌肤缓缓流下，看得郑玥婷胆战心惊，担忧万分。

    好烦！好烦！

    我要反击！我要进攻！

    向来喜欢与人对攻的柳柒柒被一名剑客彻底压制，只觉那种心里痒痒的感觉愈发强烈，血液的流动越来越快，胸口仿佛就要爆炸一般，握剑的右手微微颤抖着，灵力透过毛孔不断喷涌，皮肤表面隐隐泛出红色，同时冒出丝丝热气。

    即便心中如何呐喊着要进攻，面对剑绝玄妙无比的剑招，她依旧找不到破解之法。

    “结束了！”

    剑绝双眼精光大盛，脚下一晃，身形疾闪，竟然施展出比先前还要快上两分的速度，出现在距离柳柒柒不过两尺的位置，猛地一剑刺出，恐怖的剑意萦绕在剑身四周，剑尖化作一个白色光点，直奔柳柒柒胸前而去。

    “柒柒！”郑玥婷花容失色，握紧长刀想要上前援救，已是不及。

    反击！反击！

    柳柒柒脑中只有这么一个念头，那一道当胸袭来的白色光点在她眼中变得无比缓慢，渐渐显现出了一柄长剑的形状。

    眼看着剑尖就要刺入自己体内，心中那种痒痒的感觉忽然开始变化，就好像一颗种子破土而出，开始发芽，开花，结果。

    体内躁动的“天剑罡气”忽然平静了下来，变得无比温顺，如臂使指。

    手中那柄融合了“赤阳石”的宝剑仿佛通了灵性一般，忽然发出“嗡嗡”剑鸣。

    柳柒柒眼中的世界发生了巨大变化，一条条黑色和白色的线条浮现在面前的各个角落。

    剑绝那无懈可击的恐怖剑招，在这一刻忽然变得破绽百出。

    柳柒柒本能挺剑刺向眼中的一根黑色线条。

    向来神情淡定的剑绝忽然面色大变，眼中露出不可思议之色，第一次后撤两步，避开了柳柒柒这一剑。

    柳柒柒得势不饶人，揉身而上，手中长剑再次刺向一根黑色线条。

    看着红衣少女刺来的古怪剑招，剑绝苦思冥想，居然找不到破解之法，只好再次后撤，这么几回合下来，场面完全反转过来，变成了柳柒柒追，剑绝跑的奇怪景象。

    随着手中的长剑不断刺向眼中线条，柳柒柒身上的剑意越来越强，几乎就要凝成实质。

    忽然，柳柒柒手中长剑高举，剑身发出一声嘹亮的鸣叫，居然引得剑绝手里的长剑也跟着不断颤抖，一股难以描述的意境自她身上散发出来，这一刻，少女的身体仿佛与手中长剑合二为一，狠狠扎向剑绝。

    剑绝将身法催动到了极致，飞快向后蹿了出去，分明躲过了这一剑的攻势，嘴角却还是渗出一丝血迹，面色微微发白，竟是已为剑气所伤。

    “天生剑心！”

    感受着手中不停颤抖的长剑，望着眼前那名几乎就要以身化剑的美丽少女，剑绝眼神呆滞，嘴里艰难地吐出四个字。<!--over-->

