    现在洛樱背后别物火自来神的虚影一冒出来，立马吓得鬼王东和毒人柳两个人脸色大变，紧接着一团火球朝着他们砸下去，瞬间就传出来了他们两人的惨叫声。

    毒人柳手上的柳条，直接冒出火花，而鬼王东的那只黑手更是立马散发出来一股焦臭的味道。

    “你们两个，居然敢暗算我们！”

    毒人柳脑筋转的特别快，立马就想明白不是他们在埋伏我们，而是我们在埋伏他们。

    不过就算他知道，现在也已经太迟了，在洛樱召唤出来的别物火自来神的攻击下，陈广算的屋子里头一团团火焰不断冒出，根本用不着我出手也行。

    而刚才跑出来的陈广算看到屋子里头的这一幕，也是脸色吓得惨白，估计他也不知道我们早就准备好了办法要对付他们。

    “啊！我跟你们拼了！”

    鬼王东和毒人柳自知逃跑无望，立马就强忍着别物火自来神的攻击开始念出咒语，想要用自己的道术来对付他。

    只不过洛樱却是冷哼一声，紧接着她手一挥，我立马感觉一股狂风朝着屋子里头涌进去，鬼王东和毒人柳两个人的脸色更是瞬间变得青紫。

    一团巨大的火球在屋子里头生成，在生成的同时也抽光来屋子里头所有的氧气，现在的鬼王东和毒人柳根本就没有一点反抗的力气，他们两个都快要窒息而死了！

    下一刻，洛樱手往下一挥，别物火自来神手中的火球往下一砸，屋子里头顿时变成了一片火海。

    “哗”地一声，我耳边传来一声巨响，在屋子里头隐约能够看到两个浑身着火的人在不断打滚，可是下一刻屋子里头的火焰一收，连带着屋子里头的两个人也都一起安静下来。

    整个房间变得一片漆黑，根本看不清楚里头有什么东西，从屋子里头散发出来一阵焦臭的味道，让人闻起来就觉得恶心。

    “轰隆隆！”

    突然间又是一阵山摇地动的巨响，陈广算的这个小屋子轰然倒塌，连同鬼王东还有毒人柳两个人都埋在了其中。

    事情来的太快，小胡同里头一片黑暗，没有人知道这里发生了什么事情，我抬头看向天空，房子倒塌扬起来的灰尘也很快就随着寒风被吹散了。

    “你们……你们怎么这么厉害！”

    陈广算一屁股坐在地上，估计他早就已经吓得浑身都没有力气了，怕是没想到我们这么轻松就把鬼王东和毒人柳都给干掉了。

    “呵呵，这还得多谢你啊。”我和陈广算笑道。

    要不是陈广算泄露消息把鬼王东和毒人柳都带回来了，估计我们想要对付他还没有这么轻松。

    “我问你，鬼王东他们给了你多少钱，让你跟着一起害我们？”我把陈广算揪起来问道。

    陈广算马上就慌了，结巴地说道，“大……大哥，你别误会，我只是个卖消息的而已，我把消息卖给他们，然后他们就跟着我回来了，我只是收了两百万而已！”

    “才两百万，就让你出卖我们了？”

    我听到陈广算的话冷冷一笑。他要是和我们合作嗯话，估计刚才那两亿的支票他就能够拿走了。

    “大哥大姐，这里不关我的事，我先走了，就此别过！”

    陈广算被洛樱刚才使出来的招数给吓到了，怕我们对他动手，慌不择路地就想要逃跑。

    不过我还是把他给拦住了，然后和他笑道，“你以为你说走就能走了？不管怎么样，既然鬼王东和毒人柳是你带回来的，那这件事情就和你有关。”

    一听到我的话，陈广算的脸色瞬间变得苦涩，“大哥！这真的和我无关啊！我也没办法拦着他们跟过来啊！”

    “求求你们高抬贵手，放我一马吧，大不了你们以后再找我查消息，我打五折帮你们就是了！”

    “哦？是吗？那正好，我还有一个忙要你帮。”我和陈广算笑道。

    陈广算立马又愣住了，苦着一张脸问道，“那你还想问什么啊？”

    “我想问你，除了刚才你说的三个人之外，还有没有别的人想要对付我们？”我和陈广算问道。

    “真的没有了，就算有也是一些隐居深山的老怪物，那些人的消息我根本就无法追查啊！”陈广算说道。

    我看着陈广算一脸真挚的样子，似乎还真的不像是在说谎的样子。

    “是吗？那我再问你，还有剩下的那个虵婆陈在哪里？”

    听到我这一问，陈广算的脸马上僵住了，脸色变得有一些为难。

    “这个……我也不知道。”

    “你怎么会不知道？那你怎么知道她想要追杀我们的？”我皱眉问道。

    陈广算的脸色再次变得苦涩，“那是因为虵婆陈这人之前就一直在传消息要把你们找出来了，可是虵婆陈这人一向行踪诡秘，谁也不知道她现在在什么地方。”

    陈广算的话让我的心情变得有些凝重，要真的和他说的一样的话，那这个虵婆陈估计就会是我们剩下来最大的一个隐患。

    “这虵婆陈，是靠着什么道术横行天下的？”我想了想和陈广算问道。

    陈广算马上就做出了反应，“这个我倒是知道，虵婆陈这人是驱蛇的高手，这世上就没有一种蛇是她使唤不来的，这人可以随意使唤蛇，自己用不着露面，也能够把敌人给干掉，是个威名比鬼王东和毒人柳还要大的人。”

    “驱蛇高手？”

    听到陈广算的话，我的脸色变得更加难看了，蛇这种东西一般不会害人，可是受人驱使之后可就不同了，万一我和洛樱在睡觉的时候突然窜出来一条蛇想要害我们，那我们估计就死翘翘了。

    只可惜这次虵婆陈没有跟着陈广算一起回来，不然让她跟着鬼王东和毒人柳两个人一起火葬在这屋子之下倒也是个好事情。

    “宁大哥，这下你我可以走了吧？”陈广算见我半晌不出声，自己试探着开口问道。

    “走吧。”

    我掏出之前的六十万支票，塞到了陈广算的手里。

