
　　三个时辰后、即使已经过了午饭时间，城内因为两个神秘高手撒钱而掀起的热潮不但没有丝毫消退的迹象反而越发激烈，涌上街头的人更多、跟着两人走的人也更多，整座城中若是从上往下看可以看到两条巨大得每一条最起码也有十几万、甚至几十万人的长龙、人声鼎沸甚嚣尘上。

　　天上有人撒钱对众多百姓来说这种奇事是大好事，既然是娱乐般的游戏、又是稍微可以赚点钱的事情当然喜闻乐见。但随着队伍的数量增多、知道的人涌入队伍、以及聚集在队伍周围的更多，整个城内的秩序都出现了不小的问题，那些外来的人见状就当乐子看、但负责管理此城的苗疆和各个组织就头疼了！

　　……

　　到了现在，这两个神秘的飞天高手是昨夜望霜楼最顶尖贵客的事情各组织首脑已经知道了、期间也曾派高手隔空传音过去询问这两位大前辈做这件事有何意义，但所有接触试探的人得到的答复只有一个，那就是不答复！

　　是的！

　　任他们摆出什么样的姿态，好好劝说也罢、借助苗疆名头隐晦的提醒警告也罢，这两人丝毫没有收敛的意思，而且散了一个早上的钱财各自手里大包裹居然没见小多少！

　　作为危险地带的大城、地龙城城内自然不止表面的城主副城主这两个高手这么一点力量、因苗疆极可能已经发现地下危机在此驻扎的高手绝对不少，但这些高手仿佛都被一股力量束缚一直没出现。

　　因为这个原因，在前几次的沟通上未曾得到答复、暗中隐藏着的力量也未曾出声提醒的情况下、城内的各个势力和组织终究偃旗息鼓不去接触、任由事情发展！

　　……

　　……

　　这当然只是表面的情况，这样的事情在这个敏感的地方发生苗疆当然不可能坐视不理！

　　于是在下午午时过后不久，已经把东区走了一个遍洒下总价值差不多近一万两左右银两钱财的江白在把东区的几个区域撒完开始转向南区，才刚入南区不久终于感觉到了一种冥冥中带着几分猜疑的窥探。

　　……

　　这时候江白正百无聊赖的撒着钱财呢，而下方南方区域内提前预测到他前行路线上的各处行人和居住用户早已经在屋顶或者街道各处准备好接钱，突然间、不知道哪里来的一道略微犀利的目光让他顿生感应。

　　这目光的主人修为很高、最起码天人合一境界二道起步、甚至三道也不是没可能、而且还是修习剑道的高手、目光所及哪怕无意识的一眼也能让同为高手的他有种被出鞘的剑指着的感觉，危机感是没有的、但却一下引起了他的注意！

　　……

　　“这个人……”

　　感觉到这道隐隐间带着锐利锋芒的目光，原本还在如先前那般缓缓往前飞准备撒钱的江白身形一顿停了下来，低下头以感气之能隔着斗笠上垂下的黑纱看向自己斜下方某处街道拐角的某个人，连犹豫都没有犹豫。

　　那是一个同样遮掩了面貌带着斗笠的黑袍剑客，其背上有一柄包裹在剑匣中没有经过蕴养却凭借着自身灵性隐隐已成剑灵的剑，而他整个人站在墙角看似毫不起眼但以感气之能感知却也是一柄收敛了锋芒的绝世好剑。

　　一个人一柄剑、两者都是剑，也都是绝世好剑！

　　感应到这个人江白有些诧异，因为这天下进入天人合一的顶尖剑客到现在为止明面上还只有凤家的太上长老凤神通一个、感应中这人的‘剑’显然不是凤神通，讯息不全的情况下他根本无从判断对方的来历。

　　‘那么……会不会就是苗疆在这里坐镇的高手？终于出来了吗？’

　　他心下一动，终于生出几分下去交流一下的想法！

　　……

　　只是他才略微一个停顿，下方那人就仿佛有所察觉、当下身形一闪直接消失在原地，修为波动中在下一刻就出现在南面的城门外，在那里稍微一个停顿后缓缓往城外而去！

　　其出城后没有展开身法离开而是缓步而行，如此迹象……

　　……

　　‘他在引我出去？’

　　这一瞬间根据对方这一举动江白心下一动明白了对方的意思，当即不由分说猛的将身后扛着的巨大包裹‘呼’的一下扔上高空，随即抬手一掌朝着包裹打出，同时传音给十几里外半空同样在散财的神女：“神女，正主出现了、跟我来”

　　……

　　……

　　“不……不要”

　　“混账”……”

　　因为散财的事情江白可是现在全城关注的对象之一、之前他停下身形的样子自然让许多人看得分明、众人正猜测其是不是要结束、乍见这一幕却都变了脸色，从欢喜变成了恐惧。

　　随着巨大的袋子被扔上高空、原本一直在周围看着的城内组织好手见状纷纷怒急，这么巨大的袋子装着的铜钱自然无以计数、重量最起码也有万斤甚至十多万斤、如此重物扛在高手身上自然无碍，可若高空坠地坠地足以毁掉一栋坚实的高楼了，而此时下方的人又这么多……

　　其实以袋子的规模来看、内中铜钱之多即使没有袋子就这么往下洒落在同一片地方也足以活活砸死许多人了、成千上万甚至上亿的细碎冲击足以把一个炼窍境的武者砸成肉泥。

　　……

　　当是时，许多暗中看着的高手脸色大变、未免生灵涂炭各自运气都想出手接下。

　　不过他们恐惧的事情并未发生！

　　巨大的袋子飞上高空后吃得江白一掌装着铜钱的袋子霎时破碎，但里面众多铜钱并未如预想中的集中掉落。

　　袋子爆开之际、冥冥中仿佛有一股无形掌力将之均匀击散分散四面八方、转眼就似烟花般朝着占地足有上百里的全城扩散而去、同时更有一股柔和却强劲的风从下而上凭空出现减缓其落下的冲击力、之后铜钱才如羽毛般轻飘飘的往全城各处落下。

　　……

　　“这……好恐怖的掌力，好精妙的控制手法”

　　“天地之力……此人起码也是半步天人合一，只是不知道此举意义何在……”

　　“这种掌力……果然不愧是望霜楼以最尊贵的天字一号房伺候的主”

　　“好厉害”

　　“哇……真的下钱雨了”

　　“厉害，铜钱都能做飘下来，举重若轻吗？我什么时候才能做到这一步？”

　　“完蛋了……刚才我担心砸到人骂了这位前辈……”

　　“厉害是厉害……但是钱都散布全城的话我们能捡多少？”

　　随着一掌击出、无数铜钱扩散全城上空、在那股凭空出现的强劲却也轻柔的风带动下缓缓飘落，无数人为止惊艳。

　　此时，刚才担心砸到人而骂人的人暗自心惊后悔、一直关注着作壁上观的外乡人则以个人眼界猜测赞叹其这一掌的修为和精妙之处，更多不明真相的武者百姓见得如此奇观更是惊讶连连。

　　……

　　还未等这些人反应过来、北面那边那边突然也爆发出一声袋子破裂的声响！

　　下一刻，无数铜钱再度扩散开来，原本如雨滴般洒下的众多铜钱再度增添了一倍有余、让轻柔着往下坠落铜钱更加密集。

　　这却是一上午从西面晃悠到了北面的神女听了江白的话爆了自己手中的大包裹、以巧妙手段一样让铜钱均匀的撒开笼罩全城、借着江白天人合一境界的手段往下坠落了。

　　而他们两个在袋子爆开铜钱洒落之后便各自身形一闪消失在了原地，动作之迅速宛如瞬移，只有那在神奇的轻柔而又强劲的飓风中缓缓飘落的铜钱还在缓缓往下坠落，这时候因为铜钱分散、即使没有别的力量干涉也是砸不伤人的了！ŴŴŴ.23sk.com

　　而随着这些铜钱的大面积飘落和那个神秘剑客的出现，他们这次的捣乱算是圆满结束，剩下的……便是追上那个剑客！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1845章 隐藏在人群中的剑客！免费阅读。https://xs.23sk.com 