    第1187章拿奖

    你甚至都不用担心年华老去，自然就会有人会记住你最美时候的模样。

    岁月不败美人，因为她们已经在人们的记忆中留下了最为浓墨重彩的一笔。

    偶尔被人怀念，翻出美图神图出来感叹赞美。

    含笑只是想想就觉得开心。

    接受完最后一次采访之后，含笑没有耽搁的又进了电影剧组。

    《盈月》作为一个专门为含笑组建的豪华班底，大到导演编剧，小到道具服装，全都是最好的。

    甚至还有人传含笑在电影里随便穿着的一条长裙都是由品牌方专门定制，找了人手工制作，造价超百万。

    剧组绝对的大手笔。

    虽然这个时候的含笑早就已经凭借电影《蔷薇》拿下了最佳女主角，但即使是这样，还是会有人提出质疑。

    ——大佬是真的有钱，给自己女朋友花钱是真舍得。

    ——营销号真就乱传，人家设计师都说了，裙子算上手工也就八十万，哪里有百万了？

    ——有钱人的世界我不懂，反正不管八十万还是一百万我都买不起。

    ——砸这么多钱，就是不知道季含笑撑不撑得起，要是到时候拍出来不好可就尴尬了。

    ——同上，花这么多钱保不准堆出个垃圾玩意。

    ——不就是找了个有钱男朋友么，我寻思着季含笑也没多厉害啊，都是炒作出来的，去年那个最佳女主角如果不是搭上了大导演，她能拿得了么？

    《盈月》这部由司斐投资，含笑主演的电影不止一次地被人骂是资本的产物，甚至被人嘲已经内定了年底的金扫帚奖项。

    可这一次，网上关于含笑实力的质疑才刚一出，国外就传来了消息。

    电影《盈月》在国际电影节上拿下了包括最佳女主角，最佳导演，以及最佳剧本奖在内的多项大奖。

    此时，距离含笑凭借《蔷薇》拿下国内最佳女主演奖，以及国外最佳女主演提名还不到一年时间。

    《盈月》甚至都还未上映，连预告片都没发出。

    而这一次的奖项，含金量要更高。直接让含笑坐稳了影后的宝座，无人再敢质疑。

    虽然圈里人都知道，电影《盈月》就是冲着拿国际大奖去的，但依旧没人能想到含笑的成长速度居然如此之快。

    甚至在奖项公布的当天，评委还十分激动地表示，《盈月》让他看到了最优秀的女演员。

    曾经的一部《蔷薇》让无数人都看到了含笑的潜力以及可能性，而这一次的《盈月》则是让她在国际影视圈有了一席之地。

    从此以后，人们再次提起含笑这个名字，最先想到的会是她精湛的演技，以及优秀的作品。

    美貌与实力并存。

    她是《盈月》的灵魂，就像是电影里的女主角一般，她不属于任何人，只属于自己，是天际之上遥不可及那抹盈月，毫不保留地展示着自己最美好的一面。

    最佳影片的奖项拿得毫无悬念。

    甚至于网上黑子还来不及敲键盘的时候，含笑就已经站上了国际电影节的颁奖台。

    今天她去，是代表着国内电影站在了国际舞台上。

    (本章完)

