    这一幕太过劲爆了，惹得西方的诸位强者都惊叫连连，直呼他们的上帝。

    从来没有见过巨龙被追着打。

    但是现在这一幕却正在上演。

    洛尘紧追在那巨龙身后，巨龙血洒大地，染红了沙漠，犹如一片岩浆。

    洛尘狂奔而去，气势宛如一头远古凶兽，追着狼狈不堪的巨龙，看起来犹如一个天神降临，此刻正要惩罚一只不听话的蜥蜴。

    这并非形容，事实上也是如此。

    太过残暴和凶猛了，洛尘终于追了上去，一把抓住了那巨龙的尾巴。

    顿时巨龙眼中露出惊恐的神色，非常的恐惧。

    “嗷～”巨龙发出哀嚎，努力的用后爪蹬地，带起大片的沙漠。

    但是身后这个人类力量太大了，它引以为傲的力量在这个人面前，脆弱的如同一个孩子，它仰仗的防御在这个人面前脆弱的如同一层窗户纸。

    洛尘猛地一用力，拽着巨龙的尾巴，再次把巨龙甩飞起来，然后重重的砸在了地上。

    随后洛尘冲了上去，一把按住龙头。

    在别人眼里，这是一头巨龙，凶猛残暴，无法战胜。

    但是在洛尘眼中，就只是一只大蜥蜴而已。

    所以洛尘要杀手了。

    洛尘浑身都有晶莹的符文在闪烁，那些符文古老而神秘，每一个符文仿佛都在印照诸天！

    有万古以来最强的力量，太皇经在洛尘体内疯狂的运转了起来，犹如要奔腾咆哮的大海。

    “刺啦！”

    一颗硕大的龙头高高飞起，晶莹的血肉横飞，龙头的上冰冷的眼珠子此刻居然流露了绝望，被定格在那一幕。

    血肉筋骨全都断开了。

    那颗龙头在空中化作抛物线，最后终于跌落下来，重重的砸在了地上。

    即便烟尘漫天。

    也挡不住洛尘如神如魔的身姿，即便站在平地上，但是却有种站在星辰之巅，俯瞰万里山河的感觉。

    西方的几位大佬级玩家喉头发紧，一句话都不敢说了，呆呆的立在原地。

    西方的几百位强者同样目瞪口呆的立在那里。

    真的屠龙了！

    这已非人力。

    这个东方人太强大了。

    而且是活生生的把龙头撕下来的，这太过可怕和残暴了，这种手段太凶残了。

    简直要吓坏这群人了。

    手撕巨龙？

    他当那是面包还是土司？

    那可是数位西方大佬级的人物都做不到的事情啊！

    但是现在，居然被洛尘做到了，满场寂静，鸦雀无声，所有人都看着那个身影，有惊恐，有火热的崇拜。

    他太强大了。

    但是异变呼声。

    “嗷！”

    “嗷！”

    “嗷……”

    黄沙漫天，大地都在震动，狂风呼啸而来，而且远方的天空投来了一大片阴影。

    更大的巨龙来了。

    而且不是一只，是五只，宛如山岳一般高大。

    显然是洛尘杀了他们的族类，让巨龙知晓了。

    “遭了！”克拉克惊呼一声。

    刚刚那头巨龙可是还没有成年，虽然厉害，但是比起成年的巨龙，那可是天差地别。

    如果是在现实当中，成年的巨龙一口龙息可是能够摧毁一座巨大的城市的。

    威力简直堪比小型的核弹了。

    而且现在还来了五只。

    “快跑！”

    “快！”克拉克冲洛尘大喊道。

    在他看来，洛尘虽然可以屠龙，但是那只是一只幼龙，还没有成年。

    面对成年的巨龙，那就可是真的无法与之抗衡了。

    毕竟那太恐怖了。

    五只巨龙遮天避日而来，犹如五座移动的大山。

    威势太过恐怖。

    恐怖的龙威，让克拉克等人浑身颤抖，他们想要逃跑，但是仿佛连脚步都迈不开一样，浑身早就没有了力气。

    那种恐怖的威压并不是心里上的，而是真正的有。

    “完了，完了，要死了，要死了。”吸血鬼大叫道，他已经被吓坏了。

    那可是五头成年的巨龙，不要说五头，就是只来一头，他们都会被碾压，逃不了。

    现在五头齐齐而来，对于他们来说，那就是世界末日。

    “完了，真的完了。”圣骑士克拉克脸上露出绝望的苦笑。

    女巫莫甘娜也是。

    黑夜杀手也同样如此，他们脸上一片绝望。

    实际上就连洛尘都感觉到了。

    脚下的黄沙都在后退，这种级别的生灵太过可怕了。

    洛尘蹙眉，就连他都没有想到居然捅了个马蜂窝。

    不过他是谁？

    曾经的盖世仙尊，不要说这种蜥蜴，就是真龙都被他斩杀过。

    都被他手撕过。

    所以即便威压让人难受，但是洛尘并不畏惧。

    反而露出一丝期待之色。

    “人类，你该死！”巨龙口吐人言，发出怒吼，震动的许多人晕眩在地。

    这是生命层次上的碾压，让人畏惧，就像猎狗见到老虎的时候，会被老虎吓得不敢动弹，夹起尾巴一样。

    这是无法抗拒的。

    许多人瘫软在地，连站都站不起来了。

    但是洛尘却冷笑一声，也不搭话，而是直接快步走了过去。

    在所有人惊骇的目光之中，洛尘一伸手。

    “太皇剑来！”

    “嗡！”虚空震动，随后破开。

    一把大剑浮现，让整个世界都在为之震动。

    大剑沉沉浮浮，仿佛有无上飞仙之力。

    五头成年巨龙，以洛尘现在的实力，当然无法将其斩杀。

    但是这不代表，洛尘就无法杀了这五头巨龙。

    太皇剑出现的那一刻，洛尘眸子之中有星河在转动。

    有万物在明灭。

    洛尘手持太皇剑。

    这一刻，他仿佛又回到了当初屹立天地之巅，横扫万族而不败。

    所有人见到他都要臣服的仙尊岁月！

    那是一种俯瞰天地万物，执掌万物生灵生死的气魄。

    剑之所向，必是血流成河，浮尸千万里！

    一股巨大的力量灌注在洛尘的身体内，洛尘腾空而起。

    “杀！”

    天地骇然失色。

    在西方几百人眼中，一道巨大的金色光柱斩了过去。

    仿佛要斩碎虚无，仿佛要斩落星辰！

    “嗷！”一口巨大的龙息奔腾而来。但是龙息被那道金色的光柱劈开了，而后金色光柱带着纵横捭阖，势如破竹的气势，直接站在了一头巨龙身上！

