    其实在元配死后，又与黄氏及两个小妾始终生不出孩子，周允元已经隐隐有不对劲的感觉，甚至他还怀疑，黄氏未必是人，而是黄大仙的后代。

    直到四年前，发生的事情坐实了他的不安。

    当时他在朝中，被一名政敌弄的死去活来，眼见性命就要不保，是黄大仙出手救了他，让他踩着敌人的尸骨上位，但代价是以活人心肝供奉！

    在剧烈的挣扎之后，他照做了，自此一发不可收拾，黄大仙为他解决了一桩桩的难题，他的双手，也沾染上了越来越多的血腥，让他越发的离不开黄大仙。

    黄氏朝神龛拜了拜，便道：“夫君也给大仙上柱香吧。”

    周允元拈起信香点燃，拜了三拜，插于香炉中。

    陡然间，黄大仙鲜活过来，以尖锐的女声问道：“可是又有了麻烦事？”

    “是，我右肃政台来了个刺头，此人文气已达八品，自恃才高，特立独立，将来必为衙门招祸，故本官想请大仙出手……”

    周允元把事情经过道明，又说出了要求。

    黄氏担心道：“八品文气已远甚于当世大儒，鬼邪难侵，大仙出手也未必一定能拿住他，夫君非要与此人为难么？”

    “无妨！”

    黄大仙冷声道：“本仙又不是以邪术对付他，怕他什么，此事我应下了，不过能拥有八品文气者，并非寻常人，我需要三副童子心肝，你可能办到？”

    “请大仙放心，近几日就为大仙筹来。”

    周允元咬牙道。

    “嗯，去罢！”

    黄大仙恢复成了泥胎的原样。

    周允元心情沉重的与黄氏离去，如寻常活人心肝倒也罢了，台狱中随便弄死几个人，悄无声息，可是童子心肝难弄啊，而且童子素来与邪祟相关联，如果哪家小孩失踪报了官，连官府都不敢殆慢，因此世界上，有鬼怪仙人。

    ……

    “咦？苏姑娘？”

    萧业正闭目养神，突然猛的抬头，苏月儿盈盈俏立于面前，荆钗布裙，铅华尽去，却难掩国色，美的清丽脱俗，胳膊上挎着个食篮。

    苏月儿笑道：“萧郎两天没回来，妾估摸着必是公务缠身，还没用膳吧？”

    “还……还没！”

    这一刻，萧业真被感动了。

    “妾可是来巧了，趁着热吃吧。”

    苏月儿优雅的从食篮里一样样取出菜肴，有香酥鸡、三丁豆腐羹、水晶虾饺、酱烧狮子头，一碗莼菜鸡蛋汤，冒着丝丝热气，另有一壶桂花酿，两小碗白米饭。

    浓郁的香气扑面而来，萧业顿时咽了口口水。

    苏月儿带着丝责怪道：“这是妾与殷殷为你做的，昨晚也是准备了一桌子菜，却没等到你回来，你呀，也该带两个长随在身边了，就算有公务耽搁，至少可以回来报个信，免得为你担心。”

    萧业呵呵笑道：“年前的家书已经让萧义萧泽过来了，怕是没几日了，苏姑娘，你也坐下吃吧。”

    “嗯！”

    苏月儿点了点头，与萧业相对而坐，如夫妻，又如知己，一边吃着，一边轻声交谈。

    “萧大人，可曾用膳，哈哈，下官与张大人不请自来啦！”

    突然，外面传来陈蕃爽朗的笑声，与张羽提着食篮迈入屋中。

    “这……”

    二人见着苏月儿，瞬间如石化般，呆住了。

    萧业招呼道：“两位大人既然来了，就坐下来一起吃吧。”

    陈蕃猛晃了晃脑袋，结结巴巴道：“萧……大人，尊夫人在此，我们就不打扰了。”

    张羽也失魂落魄道：“是啊，我们还是呆会儿再来吧，告辞！”

    萧业清楚苏月儿的美貌对寻常人的冲击，也不强留，站起来道：“那我稍后再来找两位。”

    说着，就把二人送了出去。

    “哎哟，我没有眼花吧，这哪里是人间女子，分明是天上的仙女下凡啊！”

    “果然是状元郎，竟有如此如花美眷！”

    “可要守口如瓶，莫要让来大人知晓！”

    二人的议论声传入屋里，苏月儿扑哧一笑，便问道：“什么来大人，来大人是怎么回事？”

    萧业淡淡道：“不过一好色之徒罢了，若真打上你的主意，还不知死的是谁呢。”

    苏月儿可不是这样想，到底是帝都，修为高深者数不胜数，素心宗又没什么好名声，真要动手的话，远比不得名门大派一呼百应，因此来俊臣的官身反而大占便宜。

    于是带着丝歉意道：“萧郎，妾是不是给你惹麻烦了？”

    “这算什么麻烦，区区小人而己，来，继续吃！”

    萧业并未提起来俊臣已经打上苏月儿的主意了，哈哈一笑。

    苏月儿基本上掌握了萧业的饮食规律，一顿晚餐，吃个七分饱，真正好。

    萧业擦了擦嘴，便道：“今晚我还得办案，苏姑娘是留下来，还是回会饱？”

    苏月儿道：“妾等萧郎回来了再走吧。”

    “那行，我先过去了！”

    萧业点了点头，出了院子，叫上陈蕃与张羽，去往台狱。

    台狱位于右肃政司台的最深处，有一队狱丁把守，还未走近，便已滚滚怨气呼啸而来，陈蕃张羽是普通人，虽感受不到怨气，却也觉寒意刺骨，不禁打了个哆嗦，心里极不舒服。

    其实历来狱卒牢头多为凶残暴戾之辈，与所处的环境关系极大，人长期与怨气接触，心性会渐渐受到影响。

    前世萧业有个朋友，娶了个女监的狱警，几乎是不苟言笑，说话是命令式，如管犯人般管着他，偏偏还不敢离婚，更不敢在外面打野食，人生一片灰暗，萧业在他结过婚后，只去过他家一次，再也不去第二次了。

    “来者止步！”

    台狱大门前，十六名狱丁分列两排，均是身材高大，站立如松，披盔带甲，腰悬宝刀，手持松香火把，噼啪作响，无形中渲染出一股肃杀的气氛。

    萧业不禁暗暗点头。

    这十六名狱丁，单论精气神，已不下于千牛卫，当人犯被押进台狱之时，仅仅是狱丁就能让人心胆俱丧，显然，太后对右肃政台的重视超出了他的预料。

    也让他不得不重新斟酌起了针对来俊臣与周兴之辈的计划。

    作为太后伺养的鹰犬，只要不是真正反咬主人，就不会被定罪，最多罚酒三杯。

    看来，是一场持久战啊！

    萧业暗暗叹了口气。

    “来者止住！”

    一名狱丁伸手喝道。

    萧业取出文书，递过去道：“监察御史萧业，往台狱提问人犯！”

    那狱丁接过文书，看了看，又以满含煞气的眼神打量着萧业三人，陈蕃与张羽身为朝廷命官，居然不敢和一个小卒对视，双双偏移过脑袋。

    唯有萧业不以为意，问道：“如何？”

    狱丁来自于羽林卫，拨给右肃政台使用，个个眼高于顶，又清楚御史台专制冤假错案，颇为不齿，毕竟虽不能说世间好人占大多数，但没有良知的人是极少的，而御史，几乎都没有良知。

    他们很看不惯这些御史，会在规则允许的范围内给予折辱，也算是出一口胸中恶气。

    此时见着萧业不受影响，心里很是不爽，却又不能真的阻拦，只得交还文书，哼了声：“开门！”

