
　　“什么？你说小尘子也领悟出了渡化之光？”

　　和尚忍不住大惊，然后便开始翻白眼，暗道江尘真是一个禽兽级别的变态，他不是佛门众人，却能够领悟出佛门的渡化之光，这简直就是一个奇迹啊，更让和尚有些受不了的是，这家伙竟然还在自己之前就领悟出了渡化之光，实在太打击人了。

　　不过想想也释然了，和尚认识江尘也不是一天两天了，江尘创造出来的奇迹，早就数不胜数了。

　　“不过，这佛像里面为何会冲出光束将小尘子带走呢？要将他带到什么地方？难道和渡化之光有关不成？”

　　和尚也想到了不正常的地方，按说即便有异变出现，也应该同时出现在他们两个人身上才对，毕竟他们两个都领悟出了渡化之光，但那神秘的光束却仅仅带走了江尘，如今自己领悟出渡化之光来，佛像一点反应都没有，这岂不是太奇怪了。

　　“渡化之光乃是佛门至高无上的存在，会不会是因为江师弟不是佛门中人而修炼渡化之光，那一道光束在为了惩罚江师弟的。”

　　郭少飞蹙眉说道，一时间大黄狗和南宫问天也沉默了，郭少飞说的不无道理，江尘毕竟不是佛门中人，和尚乃是佛门中人，修炼了的渡化之光，一点事情都没有，唯独江尘消失不见了。

　　“放心吧，那小子是死不了的，就算遇到再大的困难，他也能够应付，咱们就不用在这里瞎操心了，就算操碎心也没啥用，咱们现在连他去了哪里走不知道，更没有办法帮他。”

　　大黄狗摇了摇头，他虽然也担心江尘，但他更信任江尘，他跟随江尘身边时间最长，自然也最知道江尘的手段，这一路上走来不知道经历多少生死困境，还不是走过来了。

　　“没错，小尘子连天劫都杀不死，乃是一个逆天的存在，不容易死，咱们不用担忧，咱们现在还是顾自己好了，已经在这古塔内待了三天多了，死亡山开启的时间也过去了一半，咱们还是继续向着内部走去，不然的话，等死亡山开启的时候咱们走不到出口，可就完了，我可不想在这里待上三十年，到时候小尘子会在那里和我们汇合。”

　　南宫问天说道，他已经在这破地方待了很长时间了，快要憋疯了，迫不及待的想要走出去，看看神州大陆的风情，如果让人在这里再待上三十年的话，他宁愿去死。

　　“稍等一下，让我晋个级。”

　　和尚一屁股又再次坐了下来，身上的气浪开始翻腾，这一幕看的大黄狗和南宫问天还有郭少飞都想上去打他。

　　不过和尚也的确变态，说晋级就晋级，只见他浑身佛光充斥，很快便晋升到了四级战皇，达到四级战皇之后，他的气势依旧没有停止下来，一路攀升，一直达到四级战皇巅峰才停歇。

　　和尚之所以能够晋级，完全是因为渡化之光的帮助，这渡化之光来自于佛门大悲咒，对于任何佛门弟子都有着无尽的好处，和尚和江尘不一样，和尚是正统的佛门弟子，一身佛性，没有半点杂质，自然能够从渡化之光中得到巨大的好处，可以说，渡化之光凝聚出来之后，第一个就先洗涤了和尚的心灵。

　　“行了，贫僧晋级完毕，咱们可以走了。”

　　和尚拍拍屁股从地上站了起来，身躯一晃便飞出了古塔，大黄狗还好一些，并未感觉到有什么，南宫问天和郭少飞就彻底无语了，这和尚真是一副欠揍的样子，晋级弄的如此轻描淡写，好像是一件无比简单和轻松随意的事情一样，太打击人了。

　　…………

　　另一边，死亡空间内，江尘和那阴灵的争斗还在持续，阴灵近乎于暴走，整个空间上空都飘荡着它的嘶吼，它利用利爪不断捶打自己的脑袋，但可惜的是，因为有着江尘的火焰和灵魂之力干扰，阴灵很难将渡化之光从体内逼出来。23sK.com

　　对面的江尘，盘膝坐在地上，浑身上下被纯正的佛光所覆盖，他紧闭着眼睛，全身心的和阴灵晋升搏斗，这样的搏斗，才是最凶险的，谁也不敢退让半步，只要有半点松懈，那就是死。

　　不过随着化龙诀的不断运转，还有体内各种强大的灵药支撑，江尘之前所受到的伤势，正在快速的恢复着，更加让江尘欣喜的是，随着伤势的不断恢复，气海空间内竟然有新的龙纹在不断的凝聚。

　　江尘明白，这是因祸得福，他之前和阴灵战斗，在阴灵巨大的压力之下，再一次激发出了自己的潜力，再加上恢复伤势的过程中，要不断的吸收灵药精华，这些精华都会转化为精纯的能量被江尘给吸收掉。

　　江尘估计，只要这次完全恢复，便能成功渡化收服这个强大的阴灵，自己便能够直接冲击到五级战皇境界。

　　不过江尘也不着急，他心志很坚定，而且心性沉稳，他知道，对付阴灵这样强大的存在，除了不能有丝毫的马虎大意之外，同样不能够心急，和阴灵之间的另类战斗，注定了是一个漫长的过程。

　　就这样，当所有人都还在个个空间内寻找宝贝的时候，江尘只能陷入这种无休止的战斗当中，不过对于江尘来说，什么样的宝贝都没有太大的吸引力了，眼前这个大阴灵才是真正有吸引力的东西。

　　如果江尘能够渡化这小圣级别的阴灵，让对方彻底臣服自己，那又是一个大的底牌啊，而且这底牌可以无休止的使用，不像冉风大师留下来的本源战力符一样，只能够使用一次。

　　…………

　　逍遥宫，巨塔顶端，逍遥王端坐在宝座之上，他微微闭着双眼，眉宇间不断浮动一丝丝金色的光芒，以他为中心，周围形成一道厉害的气场，这股无形的气场，便是小圣的领域，任何人踏入这领域内，都只能够任由逍遥王摆布。

　　在大殿下面，雄壮的白虎依旧是趴在地上，似乎对一切都不关心的样子，但即便是逍遥王，也不敢轻视这白虎，白虎若是发狂的话，自己也完全不是对手，即便自己比白虎高出一个等级。

　　便在这时，大殿内的虚空一阵颤抖，随后冲出一道金光，那金光变成一个人，正是南北朝。

　　此刻的南北朝，一脸的阴谋，气息也有一丝散乱，一双眼睛充满了阴毒。

　　“南北公子，怎么样？有没有杀死那江尘？”

　　逍遥王看到南北朝回来，顿时开口问道。

　　“哼！那混蛋已经晋升到了四级战皇，战力竟然和我不相上下，而且他手中还有一件恐怖的宝贝，可以释放出恐怖的岩浆，若非我手段高明，都要被烧死了。”

　　南北朝冷哼一声，想到这次死亡山之行，他的心情就无比的郁闷和憋屈，自己竟然第二次败在了江尘手中，这样的事情，他绝对不会让第三次发生。

　　“什么？四级战皇，在进入死亡山的时候，他明明才是二级战皇，这才过去多久，就晋升到四级战皇了，这个江尘太恐怖了，必须尽早除掉才行。”

　　逍遥王神色微变，江尘的晋级速度实在太恐怖了，他本来以为，南北朝出手，江尘必死无疑，没想到反而是南北朝吃了瘪。

　　要知道，南北朝乃是真正的仙灵之躯，这样的旷世奇才，独一无二，但和南北朝比起来，江尘似乎更加恐怖，以四级战皇就和南北朝六级战皇打成了平手。

　　“无妨，此人早晚会死在我的手中，明日我会前往仙藏山，得到上仙的传承，到时候修为突飞猛进，区区江尘，根本不被我放在眼中。”

　　南北朝说道。

　　“好，南北公子若是得到了上仙的传承，肯定更加恐怖了，咱们统治玄域的计划，也可以提前实行了。”

　　逍遥王脸上流露出惊喜之色，他可是知道，南北朝曾经进入过仙藏山，而且从里面得到了巨大的好处。

　　仙藏山，乃是神州大陆八大禁地之一，传闻其中有仙藏存在，但可以凡是进入其中寻找仙藏的人，最后都死在了其中，有从里面走出来的，也直接疯掉了。

　　于是这仙藏山便成了另一个死亡禁地，但南北朝乃是仙灵转世，秉承上仙的意志，可以随意出入仙藏山。

　　“不单单是玄域，其他几个大域也在我的统治范围内，咱们现在要进行统治玄域计划的第一步，摧毁另外四大势力的天才力量。”

　　南北朝嘴角溢出一丝冷笑。

　　逍遥王一愣，一时间没有听明白南北朝话中的意思。

　　“现在玄域很大部分的天才都在死亡山内，死亡山的开启，只能够让八级战皇之下的人进入，如果我们暗中派九级战皇潜入其中，并且释放力量，很可能就会引起死亡山的躁动，给所有人带来一场灾难。”

　　南北朝冷冷的说道。

　　嘶~

　　此话一出，即便是逍遥王，也忍不住倒吸一口冷气，这一招实在太阴毒了，一旦死亡山出现什么意外，所有人都别想出来，对于整个玄域来说，这都是一场灾难啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百章 阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 