    源村之中，王枫与十三屹立在大树旁，静静的等待着八哥跟九哥两人的苏醒，王枫也不知等待了多久，在这源村之中，他仿佛感受不到时间的流逝一般。

    突兀，黑发青年与白发青年同时睁开眼眸，王枫顿时感受到两道目光落在自己身上，他的双眼猛地传来刺痛之感，脑海中的命运之魂，在这一刻，都颤栗起来。

    仿佛遇到什么大恐怖存在一般，不受王枫控制的颤抖着。

    如今他的灵魂，可是蕴含了命运之道啊，在这两位青年的目光之下，竟然都如此颤栗，更令人不可思议的是，王枫根本没从这两位青年身上感受到任何的修为气息。

    “欢迎归来，小十！”

    一道嘶哑之声从白发青年嘴中传出，仿若直接出现在王枫的灵魂之中一般，让王枫的整个身躯都不由自主的一颤。

    怎么可能？他到底是谁？

    这道声音，让王枫心中掀起惊涛骇浪，整个人直接怔住了。

    这白发青年八哥与黑发青年九哥，作为源村最古老的十位存在之二，不可能会认错他们的十弟的，可看这情况，他们却好似真的将他当做这源村的十哥。

    但唯有王枫自己清楚，自己来自于什么地方，自己可是那个蔚蓝星球之上的三好青年啊，与这源村怎么可能有联系？

    而且，无论是这源村，还是叶沐卿、帝琴等人，无不在证明他貌似还有另外的神秘身份，只不过他自己不知道罢了！

    一时间，王枫也陷入了沉思，他难不成真是这源村的十哥？可叶沐卿、帝琴等人又好似将他当成了另外的人，那又是什么身份？

    “小十，你不必多想，该到你知道的时候，你自然便会知道！”

    白发青年八哥，好似看透了王枫心中所想，轻笑呢喃道。

    那目光，让王枫整个人不禁一颤，在这道目光之下，王枫感觉自己整个人好似没有丝毫秘密一般，全被白发青年八哥给看透了！

    “我真是这源村之人？”

    王枫眼眸微凝，出声询问道。

    如今，他也顾不得会不会暴露自己是假冒的了，他只想解开心中的疑惑。

    “八哥、九哥，十哥他失忆了。”

    白发青年跟黑发青年还未出声，一旁的十三便连忙解释道。

    “无妨，你先下去，我们跟小十好好聊聊！”

    黑发青年九哥摆了摆手，出声道。

    闻言，十三不敢怠慢，拱了拱手，便直接退出了这片地方。

    待到十三退出这片地方之后，九哥方才笑着看向王枫，解释道：“你自然是源村之人，刚八哥已经说过了，该到你知道的时候，你自然会知道这一切！”

    听到九哥的话，王枫也知道他们不可能告诉自己，想了想，他又出声询问道：“可否告知，这源村究竟是什么地方？”

    “宇宙之始，大道之初，万物本源，造化衍生！”

    九哥此话，非但没有为王枫解惑，反而让王枫更加疑惑，他有些听不懂这句话的意思，短短的十六个字，却仿佛蕴含世间至妙之理般，轻易无法参透。

    见到王枫那疑惑的脸色，九哥也没有继续解释的意思，只是笑着看向王枫，清澈的眼眸中闪烁着莫名的光芒。

    “我观这源村之人，好像都没有修为，可浑身却弥漫着玄奥道则，这究竟是怎么回事？”王枫再次询问道。

    他已然放开了，既然这源村之人都将自己当成源村的十哥，那自己索性也就当这十哥吧，正好趁着这个身份，好好了解一番这神秘的源村！

    “如今的你，尚弱，看不透，也属正常！”

    “等你达到一定程度之后，你便会发现，这世间远超你想象！”

    白发青年八哥笑了笑，回答道。

    “这地方如此神秘，为何会出现在乾坤圣界之中？”

    听到王枫的询问，八哥再次笑道：“源村，无迹可寻！飘到哪便是哪，只要无缘，无人能发现源村！”

    “鸿蒙神境也不能？”

    八哥笑了笑，并没有回答王枫，可那神色，却让王枫心头一颤，他有种感觉，这源村，貌似比他想象中的还要恐怖，已然超出他能够想象的层次了！

    以往，他认为鸿蒙神境便是修炼者的终点，可现在看来，好像也不是这么一回事。

    “鸿蒙神境，对于很多人来说，的确是终点！”

    “可对你来说，却仅是起点，你的未来，拥有无限可能，你只需记住一句话！”

    “什么话？”

    听到九哥的话，王枫眼眸一凝，出声问道。

    “没有最强，只有更强！”

    “世间一切奥妙，永无止境！”

    此话一落，王枫郑重的点了点头，他明白九哥这是在指点他。

    “离去吧，现在的你，还不适合长久的待在源村之中！”

    白发青年八哥摆了摆手，轻喃道。

    话音落下，王枫只觉一股浩瀚无比的力量，将自己包裹，要将自己拉扯出源村，这股浩瀚的力量，根本不是目前的王枫所能比拟的，他甚至连一丁点想要反抗的心思都没有。

    仅眨眼间，王枫便消失在源村之中，仿若从未出现过一般！

    祖树之下，黑发青年九哥瞭望着王枫离去的方向，轻声呢喃道：“八哥，小十如今的命数如何？”

    “当年他命弱，无法前往那个地方，只能出源村，历轮回，如今的他，可有变化？”

    “九之极，十之满！”

    “如今的他，已然经历十世轮回，承受各种磨难，命数已然发生了翻天地覆的变化，他的未来，连我都有些看不透了！”

    八哥眼眸微眯，脸上勾起一抹高深莫测的笑意，轻喃出声。

    “倒是没想到，小十的造化还不弱，命运魂、彼岸体、流萤心，集合这三大神秘于身，小十的体质，怕是已然超越了我等了！”

    九哥笑了笑，有些惊喜的说道。

    “你错了！”

    “真正神秘的，是他脑海中的那个东西！”

    “那应该是他自己所创造出来的，只是没想到，小十竟能创造出如此神秘之物，不愧是被大哥选中之人，或许他真的能助大哥等人一臂之力！”

    八哥摇了摇头，出声道，眼中闪烁过一抹期许之色。

