    眼瞅着刚骗，额，是刚挖过来的一个人才迟疑了，李羽赶紧给她又画了一张大饼。

    “你别看我们公司刚成立，我的资金可是很雄厚的，起步注册资金就有500万！”

    “而且我们做的是互联网行业，现在最热门的风口, 以后前途不可限量！”

    在李羽的一阵忽悠下，齐蕾终于相信了。

    “那李总，我现在需要做什么？”

    齐蕾适应新身份的速度很快，既然决定要跳槽跟着李羽混，称呼上自然要先改过来。

    第一次听别人喊自己“李总”，李羽居然有种飘飘然的感觉。

    不容易啊, 大学毕业五个月, 总算是混到一个“总”当当了.......

    嗯，等公司正式成立, 要在名片上印上“摸鱼中文网总经理李羽”。

    哎，不对，吴文斌是CEO，那自己只能做董事长了！

    李董事长？

    这可比李总要拉风多了！

    齐蕾改口这么顺溜，这让李羽对她的印象又加上一分，虽然说话有点直，但也不是那种完全不通人情世故的人。

    “现在嘛，你先帮我卖一套房，再买一套房，然后再辞职。”

    齐蕾眨巴眨巴眼睛，脑袋有点转不过来，在李羽解释完之后，她终于听明白了。

    “李总，那.......这个还给我中介费不？”

    李羽嘴角抽了抽，他决定收回刚刚的评价。

    刚上班就想从老板头上收中介费, 这个小齐有点不上道啊！

    深深看了眼小齐同志，本着想让马儿跑, 就要给马儿吃草的良好品质, 李羽还是同意了她的“过分”要求。

    “行，等你把我安排的事情全部搞定，我就给你中介费！”

    齐蕾被李羽看的一阵心慌。

    完了，还没入职呢，好像又说错话了.......

    为了弥补一下自己的过错，齐蕾主动给李老板降了中介费。

    “李总，买房我只收你0.5%中介费，卖房要通过中介，我能谈到1%，你看可以吧.......”

    “呵呵，我谢谢你啊。”

    李羽无奈，只能在心里默念：想要别人的优点，就要接受别人的缺点！

    既然想选一个说话做事耿直的人，就要忍受她脑袋不太会转弯的说话方式.......

    除了被员工收中介费这个小小的插曲，李羽这一趟行程堪称完美。

    超额完成租赁办公用房计划，还意外收获一个比较靠谱的员工。

    李老板终于可以不用自己去干这些杂七杂八的小事了。

    ..............

    齐蕾回到辉达房产中介公司，开始按照李羽的要求寻找房源。

    辉达房产是一家连锁中介，分店遍布整个合淝市区，因此齐蕾很轻松的找到了数据库里所有信达公园里小区的房源信息。

    再按照李羽的要求，洋房, 面积160平米以上，一番筛选下来，只有三套符合要求的房产。

    记录好这些房产和业主信息，买房她自己直接和业主谈就行了，不需要通过中介。

    卖房则不行，她需要挂在辉达中介公司的网站上，等买主上门挑选。

    做好李老板安排的工作，齐蕾就开始写辞职报告。

    一般公司都规定辞职必须提前一个月申请，这是因为一个萝卜一个坑。

    你辞职必须等公司找到接替的人才行，不然公司就会以未按照合同约定扣留上个月的工资。

    但是中介和别的行业不一样，中介经理和中介公司更像是合作关系，离开谁，大家都照样过，所以辞职手续很简单。

    提交辞职信，结清剩余工资，拍拍屁股就可以走人。

    正在齐蕾写辞职信的事情，陈飞也回来了。

    他的身边带着两个中年夫妻，后面还有另一个新人中介在伺候着。

    看到齐蕾一个人坐在电脑前，之前的年轻租客也没了踪影，陈飞顿时就笑了。

    “怎么，单子没谈成？”

    “呵呵，我都告诉过你很多次了，别去接这种租房的单子，都是穷逼，根本赚不到钱，想赚钱还是要抓住大客户！”

    指点完齐蕾，也不管她什么表情，陈飞赶紧跑到中年夫妻旁边，开始卖力的推销起刚刚看到房源。

    “刘哥刘嫂，我跟你们说啊，这一套房绝对是我看过性价比最高的房源了。”

    “业主那边我已经帮你们压了很多，现在只要8800元一平方，绝对物超所值！”

    “不信你可以再去看看，世纪城小区不可能有比这一套价格更便宜的房子了......”

    其实世纪城小区也是有更便宜房源的，但是做中介嘛，就是要会睁着眼说瞎话。

    像齐蕾这种净说大实话的中介，几乎是不可能促成交易的。

    不要扯什么以诚待人，做生意真实的情况就是：说真话，死得快，会忽悠，活的好。

    齐蕾离的也不远，听到“世纪城小区”的时候，她顿时留了心眼，连写到一半的辞职信也给关闭了。

    因为李羽要卖的房子也是世纪城小区的，如果这对夫妻对刚刚看的房子不满意，那她就有机会了......

    等了四五分钟，中年夫妻还是没有被说动，站起身表示要回家再考虑考虑。

    陈飞无奈，只能想着回头再找卖主压压价。

    没想到刚刚还坐在电脑前的齐蕾这时候突然走了过来，手里拿着一份纸质户型图。

    “不好意思，两位还请稍等一下，我这边有一套新房源，两位可以看看......”

    中年夫妻被叫住，一听是有新房源，顿时就来了兴趣。

    买房嘛，就像买菜，货比三家总是没错的！

    陈飞一看自己的客户居然被一个新人截胡，顿时火冒三丈。

    只是碍于是在公司，他也不好当着客户的面和齐蕾翻脸。

    但他看向齐蕾的眼神已经非常不善，心里暗暗发誓，以后一定要找机会让她好看！

    齐蕾一直等中年夫妻谈不拢要走的时候才站出来挽留客户，是完全符合中介公司规定的。

    只是在陈飞看来，齐蕾这个新人就是在打他的脸，就是在抢他的客户！

    齐蕾现在可顾不上陈飞是怎么想的了，他现在只想赶紧把老板的房子卖出去。

    临走之前再赚一笔佣金，不香吗？

    中年夫妻拿着户型图，又重新坐下，齐蕾则打开手机，把房屋室内照片一张张打开给夫妻二人看。

    “您看，这个户型很方正，南北通透，主卧和次卧都有窗户朝南......”

    两夫妻看完对户型很满意，于是问到最关心的价格问题。

    齐蕾压根就不懂玩套路，开口就是最低价。

    “8500元一平方，这就是最低价，我也不骗你们，业主是我朋友。”

    两夫妻一听这个价格，顿时齐刷刷的看向陈飞。

    刚刚，就是这个人模狗样的小伙子信誓旦旦的拍着胸口说再也没有比8800元更低的价格了......

    打脸，居然来的这么快！

    饶是陈飞老脸皮厚，这时候也待不下去了，只能在中年夫妻愤怒的目光下灰溜溜的跑了。

    赶走了陈飞，中年夫妻心情顿时舒坦了，看齐蕾的眼神也柔和很多。

    这小姑娘一看就靠谱，不像刚刚那小子，鬼精鬼精的......

    “小齐经理是吧，这个房子我很喜欢，就是价格方面，还能不能再降一点啊？”

    齐蕾吐血，自己已经把低价给你们了，这些人怎么还不满意啊？

    其实这就是人性，也是她为什么一直无法开单的原因。

    有时候，不是你掏心窝别人就会相信你的，上来就掏心掏肺，别人只会以为你还藏着一颗心，这就是人性......

    8500元已经是最低价，齐蕾自然没办法再降价。

    如果是以前，她这一单注定要黄，但今天有一个意外。

    她直接拉着中年妇女的手，带她来到电脑前，打开自己的辞职信。

    “我不瞒你们说，其实我今天就准备辞职了。”

    中年妇女看着刚刚新鲜出炉的辞职信，落款就是今天，顿时就有点懵。

    这是啥意思啊......

    齐蕾又继续说道：“这个房子是我未来老板安排我卖的，我说的真是最低价，你们要是不相信，那我也没办法，反正我马上就要辞职了......”

    这下中年夫妻总算是相信了。

    两人对视一眼，同时看到对方眼中的惊喜，自己这是捡到漏了......

    这次没有再出现意外，两夫妻一看还有这种好事，为了防止这套房子被别人抢走，当场拍板就要买。

    当然，看房的流程也不能少，没有人买房敢不看房的。

    当李羽接到电话的时候，他正躺在奔驰里听歌摸鱼。

    “这么快就有意向客户啦？”

