    　　长孙皇后看着跟前的李世民颇为兴奋地言及今日朝会之上。

    　　诸多臣工们对于李泰的赞喻，又请求让李泰主持修撰《括地志》一书。

    　　“既然他们如此看到泰儿，为夫焉有不准之理……”李世民兴奋地说了半天之后。

    　　感觉有些不对劲，转过了头来，看到了长孙皇后的脸上，笑意显得略有些勉强。

    　　不禁一愣。“观音婢，你这是哪不舒服？”

    　　“所以，夫君你已经答应了是吧？”长孙皇后幽幽地轻叹了一声问道。

    　　“嗯，这等好事，为夫自然不会拒绝。”李世民点了点头答道。

    　　看着一脸开心的夫君，长孙皇后，一时之间，也着实不知道该说些什么。

    　　“怎么，莫非有什么问题？”李世民看到了长孙皇后那略显黯然的俏脸，关切地追问道。

    　　长孙皇后抬起了眼眸，认真地打量着跟前的夫君，犹豫了半天之后才道。

    　　“此事，对于泰儿来说，自然是再好不过的事情了，只是，夫君可有查觉到。”

    　　“这些日子以来，赞喻泰儿的品行、学识的臣工越来越多。”

    　　“而攻讦弹劾承乾的臣工，亦是络绎不绝……”

    　　李世民脸上那为了李泰而倍感骄傲的笑脸渐渐地消散，看着跟前睿智而机敏的妻子。

    　　亦反应了过来，脸色顿时变得有些难看。“观音婢你的意思是……他们是故意如此作为？”

    　　长孙皇后弯腰敛身一礼，表情前所未有的严肃。

    　　“妾身之前隐瞒了一些事情，还请陛下责罚。”

    　　“观音婢你这是做甚？”李世民有些懵逼地看着这位处自己相濡以沫，同甘共苦的结发妻子。

    　　“这些日子，后宫诸妃，谈论及泰儿的声音，也比过去多了不少。”

    　　“都是对泰儿的赞喻之词，便是连臣妾的胞兄，每每入宫，亦是对泰儿多有褒奖。”

    　　“而承乾，这位大唐的太子，国之储君，被人臣所言及之时，都会语带怜悯。言及太子，都会提及太子腿疾未愈，不良于行……”

    　　李世民不禁深深地吸了一口气，脸色越发地显得难看。脑海里边闪过了一个念头：三人成虎，众口砾金……

    　　#####

    　　东宫，程处弼看着跟前，显得很丧的李承乾，李承乾正坐在凉亭之中，目光呆呆地看着不远处的池塘。

    　　“处弼兄，你说……如果不是因为我这腿疾，父皇会不会会待我更好一些？”

    　　看着这位哀怨得犹如那狗血言情剧中的男配的太子殿下，程处弼揉了把脸，很是无力吐槽。

    　　“殿下，这多大点事情，你犯得着这样吗？”

    　　“都已经两天了，每天你都这么哀怨，这让臣很不习惯。”

    　　“其实小弟也知道这样不对，可是每每脑子一空下来，就会想到此事，心里边就会觉得堵得慌。”

    　　“这说明什么，说明殿下你的意志不够坚定。”程处弼叹了口气，吐掉了嘴里边嚼着的草棍。

    　　走到了李承乾的身边坐了下来，这样的举动，看得宁忠眉头直跳，却也无可奈何。

    　　这个程老三就这样，太子都不说，难道自己还能开口喝斥他无礼？

    　　呵呵……之前倒是喝斥过，结果太子反而认为自己多嘴，而自己也被程老三这个家伙给穿了几次小鞋。

    　　打那以后，宁忠就越发地不敢得罪这位表面看起实在憨厚，实则一肚子鬼心眼的程三郎。

    　　“那怎么才能够坚定自己的意志？”李承乾无奈地把脑袋靠着亭柱，表情哀怨，语气萧瑟。

    　　整个人都像是被扎了心的单身狗，眼睁睁地看着男女主蹲在一起你侬我侬的那种。

    　　程处弼气不过，差点就想反复翻动太子殿下，让这个排骨精知道被烙饼是啥滋味。

    　　好在旁边蹲着个阴测测鬼鬼祟祟的宁忠，提醒了程处弼不能失礼。

    　　只能严肃地朝着李承朝道。

    　　“来，看着我，看着我的眼睛，坐直了，打起精神来，嗯，很好，现在请你回答我，你是什么东西。”

    　　“？？？”李承乾整个人都不好了。神特么的你是什么东西……

    　　“兄台，别玩了行不行，小弟真的很心烦。”

    　　“你……”程处弼恨铁不成钢地叹了口气，这孩子咋回事，脑子怎么长的。

    　　“殿下，我的意思是，让你回答我，你是太子，你是国之储君，跟我一起念，反复的念……”

    　　“你是太子，你是国之储君……”

    　　卟嗵一声，宁忠两腿一软，直接跪倒在凉亭里边，小脸煞白得怕人。

    　　一双发直的眼珠子瞪得像铜铃一般。“太，太子殿下，您可千万慎言哪。”

    　　看着这位一脸倦怠看向自己，反复念叨你是太子，你是国之储君的李承乾。

    　　程处弼同样也是口歪眼斜，一脸黑线。

    　　卧槽！一身史诗装备的大唐皇帝陛下李世民五分钟到到达战场。

    　　朱雀门正在打开，造雪机准备就蓄，只等三声号炮……程处弼就能达成“六月飞雪”史诗级成就。

    　　“殿下，你能不能别黑我？！”

    　　心惊肉跳的程老三赶紧东张西望，看看有没有触发这个史诗级难度任务的偷窥者。

    　　“怎么，不是你让我念的吗？”李承乾似乎还处于懵逼状态，看样子失恋，呸……

    　　看样子失宠，对于他的内心伤害，十分的严重，严重到胡言乱语已经不自知的地步。

    　　程处弼气歪了鼻子，伸出了手，一把将这位轻飘飘的太子殿下给提溜了起来喝道。

    　　“你才是太子，请你，对着着臣，大声的告诉臣，你是什么。”

    　　“我……我是太子，我是国之储君。”李承乾总算是回过了味来，只是他的回答，显得有此绵软无力。

    　　“请你告诉宁公公，你是谁。”程处弼指着那跪在地上，小脸煞白的宁忠，朝着李承乾鼓励道。

    　　“我……我，兄台，要不算了，小弟觉得这样好羞耻……”

    　　李承乾觉得自己特么的快要臊死了都。

    　　“殿下，请你看着我的眼睛，请一定要相信我。

    　　这是为了让你杠住自己内心的压力，战胜心魔的唯一办法。”

    　　看着跟前，高大英武，斗志蓬勃的程三郎，李承乾摸了摸自己那臊得有些发烫的脸。

    　　“真的能行？”

    　　

