    “这里就是六扇门？”

    林九抬头望向湖边，一片相连的宅子，绵延数里，怕是在这京城中，面积也仅是次于皇宫的建筑。

    碧湖旁，柳树早就枯黄了枝桠，蓝天白云下，略显得荒乱有些，少了几分的热闹，平添了些许的宁静，湖面上的浮虫迈开了早就超过黄金比极致的长腿，几个呼吸之间，已经超过了肉眼的距离。

    “没错，这里就是六扇门，欢迎你们到来！”

    “云师，你直接去审部吧，我要带林九与检部！”

    纳兰焉看似询问云翁，实则口气中只有浓烈的不容置疑，全然不顾云翁有任何回答的机会，直接拽着林九朝着一个方向走去。

    云翁哭笑不得，摇了摇头，这丫头，还是这么冷，以后怎么结婚生子，不过，这么多年了，好久没来了，一切都是未变，甚至空气都是那么的熟悉。

    耸了耸肩，看着熟悉一切的一切，看准了一个方向，大步流星，整个人都放松了，还是之前的一切。

    雕梁画栋，古色古香的建筑群，一路上，二者一言未发，林九乖乖跟在纳兰焉身后，认认真真观察着周围，将来时的路线一一记在心中，看着旁边擦肩而过的路人，目不斜视，身上隐约间散发的气势，让他心中一惊，随即赞叹道，不愧是六扇门，尽是全国筛选出来的天才！

    就在林九盯着四周，暗自记下所有信息，观察着从身边路过的每一人，突然，前方似是又一堵墙拦住了去路，不过，这墙怎么是软的？

    头还未扭过来，下意识中，抬手轻轻摁了上去。

    “嗯？触感怎么不会劲？”

    狠狠捏了几把，竟发现这软墙下，还隐藏着触手的滑腻，瞬间让林九意识到不对劲，整个世界仿佛随之一滞，危险的气息浓郁到凝成型。

    突然，心头一阵抽动，太阳穴突突外鼓，林九想都没来得及想，一个侧滚翻，还未看见什么，只感觉到就在自己离开的下一秒，原位置处一阵寒冰，整个大地都为之一颤，强烈的羞怒破体而出，化作一柄利箭射向林九。

    “停，停下！”

    林九狼狈不堪，看到那一身白色锦衣臀处，有一个模糊的手爪印，张了张嘴，也是说不出。

    “登徒子！”

    纳兰焉一直以来面无表情的寒冰脸，此刻却红的如同一个升起的太阳，满脸可见的愤怒。

    “找死！”

    宽大的锦衣衣袖隐藏下，一双锋利的铁叉再次重现，旋转中，冲向林九，别看那锦衣宽大，却依旧没有对纳兰焉的任何动作产生影响。

    灵巧如猿猴，铁叉在纳兰焉手中如臂使指，找找刺向林九胸膛，也全然忘记了师长的任务，现在她心中只有一个想法，那就是让这个玷污自己的小子，死！

    “这妮子！”

    林九急得满头汗，明显着，这纳兰焉是想要自己的命，无奈下，抽出腰间的长刀，勉勉强强应付着，毕竟这是人家地盘，自己做出太过分的事情，本就是自己理亏，只能抗住那铁叉，解释着，不过，现在的纳兰焉又怎能听得进去。

    不觉，四周已经围过来一批人，应是认识纳兰焉，在一旁指指点点，看着热闹，并没有丝毫帮忙的迹象，六扇门不缺乏争斗，但是对于检部，所有人还是十分乐意看他们出丑。

    手臂上传来的力量越来越大，好几次，手中的长刀就要震飞，逐渐的酥麻感，让整个臂膀上的力气越来越小，面对着越来越凌厉的攻势，林九苦苦支撑，所围过来的人越来越多，本就不是十分宽敞的路水泄不通。

    “住手！”

    不容置疑的威严声自人群后响起，让纳兰焉眉头一皱的同时，手下更为狠厉了一番，加大了力量的输出，再也受不住酥麻，林九手中的长刀被一叉挑飞，面对着在眼瞳中逐渐放大的铁叉，皱了皱眉，刚想要从背后抽出长枪，人群后，一声暴喝。

    “胡闹！”

    一股劲力从人群中射来，击到刺过来的铁叉之上，直接将其震飞，带着纳兰焉噔噔向后倒退三步，稳住身形，一脸怨气看着那人群露出一人多宽。

    “师兄！”

    纳兰焉恶狠狠瞪了一眼林九，看向那温润如玉的中年人，穿着一身素袍，若不是感受着那强烈的威压，怕是所有人都会认为，这不过是一个普通的读书人。

    “胡闹，纳兰，这是六扇门，不是擂台！”

    中年男人缓缓走到两人中央，眼神温润下隐藏着不容置疑，盯着纳兰焉那委屈的眼神，长叹一口气，随即温和了许多。

    “纳兰，不要给咱们检部丢脸，你看看，这四周的人，有什么事，回家再说！”

    中年人对纳兰焉责备了一番后，随即将目光看向了林九，就这么盯着，没有说话。

    林九发现，自从中年人出现在面前时，所有人的眼神中都带着畏惧，那种从骨子里面带来的畏惧，甚至眼神都有躲闪，不敢朝那身影看上半分，生怕被那人感应，毕竟，六扇门中的‘杀神’称号，多年来，只有他一人获得。

    “到底发生了什么事？”

    中年人问向纳兰焉，却看到那寒冰脸上浮现一层深红，这种不常见的表情，出了他们几个师兄弟能够看到以外，还真是第一次。

    “哼，你问他！”

    纳兰焉重重跺了一下小脚，倒像个撒娇的小姑娘，看呆了其他人，没想到，六扇门中出名的冷艳女神，此刻竟然像是一个小女孩，这回倒是来着了，赚大发了！

    “额！”

    看着那葱葱玉指指向了自己，林九挠了挠后脑勺，有些尴尬，一时间不知所措，这种事情，哪能讲明，也怎好意思讲明！

    “好了，都散了吧，这是我们检部自己的事情，今日之事，你们看到了，也就看到了，要是往外传，那就不要怪我亲自去找你们师长找麻烦了！”

    杀神发话，谁敢不从，如惊弓之鸟，知道了不该知道的秘密，一个个，跑得比谁都快！

    “你，就是林九吧！”

    点点头，看着面前的中年人带着温和的笑容，一字一句间仿佛都是以这个速度，没有任何的起伏。

    当然，这种极具诱惑的外表下，并没有迷惑到林九，围观人眼中的畏惧才让他对这个人充满了深深的戒备心。

    “呵呵，林九，欢迎你来到检部，我是检部的大师兄，现在检部的一切，都是由我做主，虽然不知道你和小十一发生了什么矛盾，但是我也相信你并不是故意为之，放心吧，接下来，就好好来迎战你的考验。”

    “首先要记住一点，你若是通不过考验，虽然有可能被其他部门收入麾下，但是概率也不会很低，因他们也不会太想要一个失败者，只要你失败了，不管是什么考验，哪怕怕是极为困难啊，超越了所有人的极限，可，一旦失败，就会一直背负上失败的头衔，别人不会考虑你是否接受的是哪个部门考验，只要你失败了，就是失败了。”

    “而再，六扇门中，失败者，只有一个下场，那就是死，因为失败者不配呆在六扇门！”

    讲到最后，检部大师兄身上突然升腾起如渊威压，瞬间风起云涌，犹气吞山河，在这种气势下，压迫林九喘不过来气，全身僵硬，双腿膝盖处忍不住弯曲，即使使尽全力至青筋暴起，依旧阻挡不住趋势，只能算作堪堪减缓速度。

    铛！

    膝盖夹杂着无尽威势跪碎地面一块，缓缓的鲜血自膝盖处流出，隐约像是凝成了一个‘检’字。

    神色中皆是震惊，凭借一人之力，竟然能够影响这片世界，高手，绝世高手！

    就在林九单膝跪地，青筋要爆出体外，丹田中的久久未见的那股热量悄无声息在经脉中流转，混杂着力量，强行站起的一刻，让检部大师兄有些动容，虽然这威压还不是他的所有，但已经超越了林九的极限，没想到在这种情况下，林九还能站起，果真是超乎想象，果真是不愧师尊亲自下达命令。

    “大师兄！”

    纳兰焉有些着急，急忙喊了一声，若是这样下去，不用参加考验，直接打到回府吧！

    “哼！”

    大师兄冷哼一声，所有的威压瞬间风卷残云一般倒回，林九还在苦苦支撑的所有力量，立马没有了阻碍，就像狠狠挥出的一拳打在了棉花上，这种无力感，反差感，让他心肺随之一颤，血液逆流，忍不住，直接喷洒当空，瘫坐在地面上，大口喘息着，感受着那阵阵抽痛，倒吸了几口凉气。

    “哼，不管你是不是无心之失，但是你始终是做了，就要接受惩罚，若是不服，尽可来找我，当然，你也可以认为，这是给你的一个下马威，通过考核，这种待遇你也有权利拥有，通不过，直接跳进这阳春河，也休要我们动手了。”

    “沉寂了多日，说不得，这阳春河下，又多了一具尸骨！”

