    利国山山神丘山伟招待魏昊一行的同时，立刻派人马不蹄停，前往五铜县东部“青铜陂”拜谒湖神。

    那湖神平日里也没少拿丘山伟的好处，这光景一听是帮忙取半两砂石，当时就答应了下来。

    只是拿起“贝书”一看，湖神羡慕嫉妒得面目全非，哇哇大叫：“好你个丘老财, 你有这等福缘，却不跟我说，吃独食遭雷劈啊！”

    骂骂咧咧，但还是骑着一条螺蛳青，奔新出现的巢湖去了。

    路上见到不少朋友，都是夜里出来吃个饭, 巡逻巡逻辖地的, 见“青铜陂”湖神匆忙赶路，都是随口询问这晚上还出去做什么。

    湖神寻思着不能一个人羡慕嫉妒，要面目全非就大家一起面目全非，当即道：“嗐，丘老财傍上了‘赤侠秀才’，竟是得了魏君子的‘贝书’，让我帮个忙，出趟远门，去新成的巢湖中央龙爪岛取半……半斤砂石！”

    说着湖神还扬了扬手中的“贝书”，熠熠生辉、杀气腾腾，寻常小怪见了直接避开，非百年成精的靠近不得。

    “听说那是断了一条真龙的龙爪，然后坠天而成的山岛，只怕这时候还没有形成山精。”

    “这才多久？还形成山精？兴许还是新鲜的呢。”

    “那这半斤砂石, 岂不是等于半斤真龙血肉？”

    “而且还是横跨一百二十里，不算头尾的真龙，可不是什么乡下土龙, 或是二三丈的井龙王。”

    “丘山伟这是卖儿卖女还是怎地？偏他有这等福气？！”

    “我听左阳府的朋友说，持戒骷髅大将摆下阵法，那魏大象打个喷嚏就破了阵。大骷髅颇有神通, 红粉骷髅使出来，寻常妖王也脱不得身。想来这魏大象不好美色。”

    “丘老财就是有钱，莫不是搬了一座金山给魏大象？”

    “金山倒是不至于吧，丘老财还没有钱到那般地步。”

    “我便是这么一说……”

    沿途各路毛神、水神、山神、土地神甚至是巡逻的夜游神，都在吃这个大瓜，只因巢湖广大，大江沿岸至少就是前十的水泊，偌大的地盘，人族就要了一个名分，定下“巢湖”之名。

    可要说管理，那是半点都不可能的事情。

    人又不是鱼虾，岂能在水里过活。

    所以听说蹦跶出来一百二十里巢湖的时候，不知道多少毛神妖魔馋哭了。

    可惜碰不得，也不敢。

    除非天庭给他们讨个封赏，人间王朝又卖个面子，那就相安无事。

    但这事儿谈妥，怕是要些日子。

    人间帝王一场祭祀, 起码提前筹备三个月，这三个月, 就是干等着。

    再者说了, 如今大夏朝的国君，还是个毛孩子，能主持个屁的祭祀。

    慢说祭天，就是祭祖，都磕不了几个头。

    有见识的毛神、草头神，都觉得这把没戏。

    结果万万没想到啊。

    你个浓眉大眼的大唐朝千年土豪，竟然捷足先登、拔得头筹？！

    五铜县的神灵妖魔小伙伴们都惊呆了。

    “青铜陂”的湖神摆足了架子之后，这才在一群老朋友羡慕的眼神中，骑着螺蛳青继续赶路。

    过江的时候，湖神刚到巢湖湖口，便见百几十条井龙王在那里巡逻。

    “来者何人！”

    气势很足，这群老龙如今也是换了行头，大巢州州城多有武库，上乘的甲兵多得是，随便撸一套在身上，威风凛凛、神气十足。

    再加上经历过“巢湖之变”，是跟着白辰、魏昊卖过气力的，期间又受魏昊气血感染，如今不敢说返老还童，但也是增加了不少雄风，可称老当益壮。

    又因为魏昊轰断龙爪之时，它们就在底下稳住千亩巨舟，些许神龙之血溢散出来，也够它们受用蜕变的。

    一群老龙原本三五六七八丈，现在怎么地也有十几丈身量，于湖水江潮中巡游，声势绝对算得上浩大。

    “青铜陂”湖神哪里见过这等阵仗，他骑着一条螺蛳青，陡然见到百几十条大龙，当时就跪了下来：“诸位龙王爷，小的‘青铜陂’湖神，是帮我朋友利国山山神丘山伟过来取个物件儿。有‘赤侠秀才’的‘贝书’为证。”

    赶紧双手高举“贝书”，湖神吓得都快尿了，它是白眉水蛇得道，眼上又两道白色长眉，乍一看以为是鸟兽，实际上却也是个带鳞甲的。

    见了一群老龙，能说出囫囵话，已经是相当的了不起。

    老龙们见有“贝书”，一看果然是魏昊手笔，立刻换了面孔：“哎呀，原来是使者，是我等怠慢了、怠慢了。快快有请，备车！”

    于是就见六匹六尺锦鲤摇摇晃晃现身，拉着一辆乌木车，这车乌黑锃亮，又有明珠点缀，绝对算得上豪华。

    “青铜陂”湖神哪儿见过这个，当时就懵了，结果被几个老龙王簇拥着上了车，于是稀里糊涂地就进了巢湖。

    它一个水蛇，还没享受过这样的待遇，当时就抬头挺胸，很是骄傲。

    毕竟前方六匹六尺锦鲤拉车，非显赫权贵，不能有此殊荣。

    除此之外，往前看，三十六条十丈红龙甲胄在身，为其开道；向后看，三十六条十丈黑龙紧握马槊，为其殿后；左边三十六条青龙警戒；右边三十六条白龙巡弋。

    如此排场，便是彭蠡泽的诸位龙君都没有。

    “青铜陂”湖神得意无比，眉开眼笑，心说丘老财这个朋友能处，这么出风头的事情，不给别人就想着他，以后子孙托付，完全可以交给丘老财。

    小小蛇儿修炼至今，从来都是战战兢兢，何曾威风过。

    如今抬头挺胸，当真是扬眉吐气。

    试问天下同类，比我今时者又有几何？

    进了湖口，又见巢湖本地道路宽敞，水草修剪得宛若牧场森林，期间鱼虾龟鳖沉浮，鲫鱼鳑鲏做窝，当真是一片祥和，处处丰收。

    除此之外，道旁木石极多，皆是原先人间的物事，如今树木被水淹了，便是水下的家当，做窝的做窝，游戏的游戏，堪称泽国乐土。

    才过湖口，“青铜陂”湖神就看得羡慕无比，倘若给他此处三间房，要那劳什子“青铜陂”神位搓鸟呢。

    然而随着开道深入，他才知道自己是见识浅了。

    “敢问龙爷，前方可是州城？”

    “哈哈哈哈，使者说笑了，那是郊县的小城，小城过去是县城，县城往北再走一段才是州城。”

    “……”

    什么？！

    小城？！

    湖神双目圆睁，他伸长了脖子张望，见那小城之内，居然有砖石垒砌的楼房十几栋，开阔的庭院数十处，期间还有街道市场，当真是一派热闹。

    我的天爷！

    湖神差点羡慕得哭出来，他在“青铜陂”当湖神，去得最勤快的，就是五铜县的东郭，已经觉得很是繁华。

    没想到啊没想到，这州城治下的郊县小城，竟然就胜出恁多。

    湖神心中暗暗叫道：难怪夏邑来的朋友，都常说宁要东城一张床，不要西城一间房，差距太大了，太大了。

    陡然有些心灰意冷，还颇有些颓丧，不过有个老龙突然道：“使者若是中意一间屋舍，不若就记在名下，你既然是帮赤侠公当差传信的，不能当外人来看。说出来使者可能不信，止州城屋舍，住个千几百万精灵不在话下。县城又能住个三五百万。这小城，横竖住上六七十万，都是宽敞得很。”

    有些龟灵个头儿不大，一块地分了三楼，便是住上三个。

    诸如鳖精这种兄弟多的，那就多开一个庭院，也是带楼阁的，只消用些法力维护，便是原先的砖木绣楼，也能维持个数百年不腐。

    真正用地多的，也就是龙族蟒蚺江豚之类，可这些数量并不多，像巢湖龙族，拢共加起来连五百条都没有，一条龙盘一栋楼，那盘不了多少去。

    更何况大多数都是井龙王，龙婆龙子以前就住惯了一口井那般大的地方，给他们太宽敞的屋子，反而不习惯。

    所以老龙王这时候跟“青铜陂”湖神说的，倒也不是吹嘘之言，而是实情。

    只是落在湖神耳中，却是彻底宛若洪钟大吕，震得脑袋咣咣作响。

    什么？！刚才龙爷说了什么？！

    房子？我可以分房子？！

    没听错吧？！

    “青铜陂”湖神嘴唇哆哆嗦嗦，多年不吐出来的蛇信子，吧唧一下就咬到了：“爷、爷……您刚才嗦我也棱昏黄？”

    吸溜~~

    舌头赶紧吸回去，湖神重新眼露期盼地问道：“龙爷！您说我也能分房？！”

    “旁的自然不行，但使者帮赤侠公传书，如何都是有苦劳的。巢湖现在人丁稀少，来些住户也算热闹，还能帮忙拱卫州城。当然了，若非赤侠公之故，断然没有这等说法。”

    “龙爷！小的不求州城豪宅，小城里挑一间带个院儿的就成！”

    只见湖神拍着手狂搓，“哎呀，龙爷您是有所不知啊，我那‘青铜陂’就快成死水了，早年间的废水，时不时还会渗过来，来一次死一批水族，我那儿便是一条黄鳝，吃起来都是臭的。唉，我那浑家气不过，带着孩子回娘家快三十年了……”

    提起来就是一把辛酸泪，这湖神当的，着实辛苦。

    也是因为辛苦，旁人不待见的利国山山神丘山伟，倒是成了朋友。

    正所谓感同身受、同病相怜，总能互相靠近一些。

    不曾想，竟是歪打正着，捡着了福缘。

    井龙王们也有不少是苦日子过来的，对“青铜陂”湖神的心酸言语可谓是颇有经验，好在龙族公龙虽说浪荡，母龙却是嫁鸡随鸡嫁狗随狗的性子，倒是没有见龙婆跑了的。

    当下井龙王们也无从安慰，只等“青铜陂”湖神哭了一会儿，这才商量着是不是先看看房子。

    湖神也不傻，连忙拍着胸脯表示先把差事给做好，不差这一时片刻看房的功夫。

    一路过去，湖神更是大开眼界，只见开了智慧的鱼怪成群，往来水陆的龟鳖成堆，多有捎带货物的。

    什么瓜果蔬菜、肉食干粮，应有尽有。

    湖神好奇，便问是个甚么热闹。

    有个老龙便道：“使者有所不知，本地水族之中，曾是‘保家妖仙’的极多，如今老家在此处的住户要搬去别处，水族登陆不便，这是最后一趟保家护门的事业。”

    原来许多“保家妖仙”趁着大夏朝廷还没有布置巢湖周围的府县，抓紧时间将老本家的家当捞一点上来，多少总有。

    哪怕是一锭银子、一个镯子，那也是好的。

    龟鳖鱼儿之类气力不大，一次叼一个金银首饰上来，已经是相当了不起，想要化个手脚出来，怎地还得几年修行，现在这般折腾，已经是用尽了手段。

    毕竟此地有定水长矛在，“保家妖仙”也不敢拿别家的财货，去补自己的老本家。

    人族因“保家妖仙”的这点最后情分，也是感念多年无形守护之恩，多有找些鱼食饭菜投喂，所以才有了龟鳖背负粮食往返水陆的场面。

    乍一看，好似商旅运货一般壮观热闹。

    湖神看到这么个情况，心中更是感慨：“保家妖仙”大多弱小，如今却是沾了光，分了豪宅大院儿，比我这种小毛神，那不是强了一星半点儿。

    一想到“青铜陂”每每中毒，湖神就是头大无比，感觉自己早晚被古时炼铜废水给毒死……

    心情复杂得很，但看到数里外县城规模的时候，湖神顿时激动了，这等大城，竟然是郊县？！

    五铜县县城根本没法比啊，不愧是直属州的郊县，这气派就是不一样。

    那县城沟壑俱在，期间已经有鲶鱼安了家，一窝跟着一窝，好生快活。

    瓮城好似宫殿，县衙犹如大内，里三层外三层，彭蠡泽的水晶宫，只怕也就这等气派。

    再看期间坊市热闹，之前往来水陆的龟鳖，已经在东市开张了买卖，鱼食当个零嘴儿，不知道多少机灵小鱼怪央着爹妈买上一些。

    西市不卖鱼食，却是卖服饰的，棉麻葛衣丝绸，那是应有尽有，就是这等物事在水下保持不易，要消耗着法力，不过作个人形，穿起来也的确体面。

    倘若女妖精都是拿两个蚌壳遮胸，一团水草作裙，也实在是寒酸了一些。

    都是跟人族混迹久了的，已然通了人性，有了廉耻，自然也想着衣服蔽体，遮羞遮丑总是好的。

    湖神见了，心中咋舌：当真是全新气象，彭蠡泽水族断然没有这般风度。

    再一看，本地精灵还建了社学，都是以前人族“保家妖仙”中饱读诗书的，开口倒也不是之乎者也，那都是年长的才学；年幼的多是听些寓言故事，诸如《魏大象除妖》《魏大象斩龙》等等，倒是不少年长的也跟着年幼的听。

    见这模样，湖神更是佩服，暗道这水下竟然有如此妖灵盛国，怕是整个大江都寻不到这般去处。

    一路看去，湖神已经有了计较，等回去交差之后，便托人去老丈人家把妻儿接回来，“青铜陂”自然是不住，巢湖那必须要住啊。

    只看这巢湖现在模样，那将来定是个水下乐土，群妖蜂拥那是必然的，到时候再想搞个头顶一间房，怕是比登天都难。

    想到这里，“青铜陂”湖神已经乐得咧嘴傻笑，想着自己也终于是时来运转了。

    “使者，过了前方良田，就要州城。前头就是龙爪山，也是龙爪岛，使者不如先去州城转转，耍上一阵子，再取砂石也来得及。”

    “不可不可，受人之托，忠人之事，小神岂敢误事。”

    “使者真乃信者。”

    “不敢当，不敢当……”

    连连谦虚，湖神感觉此地真是不错，龙族也不歧视他，交谈颇为和气，孩子来这里住下求学，怎地也要多些福运在身上，修炼起来肯定也要快一些。

    而且他也琢磨着，以前瞧不上的“保家妖仙”行径，如今可不能小觑，少不得能得到青睐也说不准。

    队伍护送“青铜陂”湖神前往龙爪山，巨大的龙爪坠天入地，龙爪扣入湖底，断臂在湖面形成岛屿，上面怪石嶙峋，看着就是非常不简单。

    也就是表面还有一层，若是爬山登顶，必然看到龙爪断面，那龙气略作四溢，就不是小怪能够承受的。

    心惊胆颤到了水面，“青铜陂”湖神取了些许砂石，小心翼翼称量了，刚好半两，不多也不少，这才赶紧揣了包包，然后道：“小神已经取了物事，诸位龙爷，这下便告辞了。”

    “使者且慢，您是头一次来，哪能空手而归。”

    说罢，就有个井龙王下潜城中，取了两锭金元宝，递交给了湖神，然后道，“使者回去之后，要是带着家眷过来安置，总是路上要有些开销打点的。这两锭金子，多少也能凑合着使唤。”

    “青铜陂”湖神有心拒绝，可实在是囊中羞涩，不好意思道：“小、小神愧领了……”

    他那治理的地方，早没几户人家，就是有，也决计不会去“青铜陂”打渔，除非想不开自杀的，倒是会去他眼皮子底下表演一个跳水。

    五铜县周围水域，若论水鬼之多，“青铜陂”当属第一。

    倘使水鬼能卖钱，那他兴许还能做个财主，何至于跟丘山伟称兄道弟。

    不过如今想想也是奇缘，若非自己可怜，丘山伟浪荡，又岂能厮混在一起。

    他便是做个帮闲的，说是狗腿子有些过分，但也相差仿佛。

    但这一次，湖神却是尤为感激丘山伟这个浪荡财主。

    临走之时，终于还是看了一眼州城，只见州城内外隔绝，妖精在城中不必担心水泡了衣衫，自然也就不用消耗法力，诸多小怪现形之后，虽说还是怪模怪样，却也是衣冠在身，多少也是人样。

    至于儿童，也如人间小孩儿一般，快活地游戏打闹，当真是羡煞了他。

    好去处，好去处，当真是个好去处。

    不过湖神也没有得寸进尺的意思，能有这等机缘，已经是够了。

    再苛求，多少有些不知好歹。

    心心念念多看了两眼州城，见城市广大，丁口众多，想来大江龙神府也没有这般热闹的。

    只论气象，说是个泽国都城，那是不差分毫。

    原路返回，出了湖口，一众井龙王目送他离开，骑着螺蛳青的“青铜陂”湖神叹道：“我若将今日见闻说出去，只怕朋友们听了当是大话。”

    不过这时候别人信不信已经不重要了，重要的是自己踹了两锭金元宝，叫老婆从娘家回来的盘缠，那是真的够了。

    路上吃吃喝喝的开销，也用不了一锭黄金的。

    剩下的一锭，再买些家当，到时候在巢湖有个窝，隔三差五就过去小住，至于“青铜陂”，再呆下去早晚被毒死，不如自己挖石头填埋算了。

    这湖神……不当也罢！

    反正没人过来祭祀，方圆二三里也没有几户人家，随着天变加剧，荒无人烟是肯定的。

    继续傻守着攒功德，根本是不可能的事情。

    待“青铜陂”湖神骑着螺蛳青回到南岸，就见十几条大蛇涌了过来，都是附近的神灵，旁边两个县的夜游神也不知怎么地，凑巧刚好巡逻到这里，于是也就顺道跟湖神打个照面。

    “白眉！白眉！可去了巢湖？”

    “是个甚么模样？”

    “比咱们住处如何？”

    “可有彭蠡泽那般热闹？”

    七嘴八舌、叽叽喳喳、嘶嘶作响，十几个蛇儿脑袋凑着，看着像一团乱麻。

    “青铜陂”湖神一看这场面，顿时抖擞起来：“嗐，我忙着办事，不曾细看。不过去的时候，巢湖那边礼数周到，那是井龙王前后开道，六匹六尺锦鲤拉车，我坐车坐了一路，甚是腰酸。”

    “嚼你个骚根呢，六尺锦鲤给你拉车，怕不是你作个泥鳅状，给它们拉车还差不多。”

    “……”

    “你便就知道胡吹，让你说个真切的又如何？”

    “……”

    我他娘的就知道说了也是会当放屁！

    不过“青铜陂”湖神倒也潇洒，双手一摊：“你们要是不信，我也没有办法。实话说了，那几位龙爷很是和气，我因为帮丘老财的忙，龙爷视我为‘赤侠秀才’的使者，还允许我挑个前庭后院的宅子。原本龙爷说是让我去州城里挑一挑，我说算了，就在……”

    “县城？”

    “什么县城！县城那是好意思挑的？那县城比彭蠡泽的水晶宫还大，我是什么福气，敢住那等地方？我不敢要，就找了郊县的小城，寻个龟鳖当邻居就行。”

    “真的假的？！白眉，你莫不是吹上了天？”

    “我吹你娘的蛋，倘使我说了谎，天打五雷轰。”

    “我的天！”

    “临走的时候，龙爷见我寒酸，也没好意思说破，给了两锭金元宝，说是不让我空手而走……”

    说罢，当真就摸出了两锭金元宝。

    那金灿灿亮堂堂的，把一群神灵都照得心儿荡漾。

    连临县两个夜游神，十六双胳膊都攥得紧了。

    这巢湖也太……太妙了吧！

    “白、白眉，你再给说说，可有甚么章程？”

    “甚么章程？”

    “就是房子啊！”

    “甚么房子？！”

    “你娘的，巢湖的大宅子，前庭后院的那种！多少钱一套？”

    “呸，那是能买着的吗？湖口上百条龙爷守着，你掏钱去装个阔佬试试？不扒了你这身皮。”

    “白眉，你跟丘山伟说说，让他帮忙弄几个‘贝书’来。”

    “……”

    “我就随口那么一说……”

    如果是普通人间高官，这事儿倒也不难。

    可魏昊那是普通官员吗？

    杀你个毛神估计都不带皱眉头的。

    当即一群蛇儿抓耳挠腮好不烦躁，有条花斑大蟒忽然眼睛一亮：“嗳，你们说，咱们现在去叩见魏大……大老爷，还来得及来不及？”

    “可拉倒吧，我可是听说丘山伟是等着请客吃饭，豪车接送家眷，还送上了‘圣王紫贝’，那土老财是家底丰厚的，你又待怎地？跟他比阔？”

    “就算比不了财力，鞍前马后出点力，混个脸熟，总是好的吧？”

    “秋汛啊哥哥，你管的那口子不照料了？”

    “我得先算算魏大老爷的行程，得提前点，他一落脚，我蛇皮给他当脚垫，蛇肉给他当点心，便不信了……”

    “……”

    “听说五潮县名吃就是‘蛇羹’，我刮了自己二十斤肉，应该够了吧？”

    “……”

    一旁“青铜陂”湖神也是目瞪口呆，嘴上轻飘飘道：“房子而已，不至于此吧。”

    “你闭嘴！你这吃独食得了大宅子的站着说话不腰疼，你就一个老婆一个儿，我他娘的四房十八子呢，上哪儿寻着落？”

    几条大蟒都是愁眉苦脸，当真是琢磨着给自己来上一刀……

    ====

    PS：今天不知道咋回事，下班卡口堵死了，刚到住处，赶紧更了。

