
　　第一章穿越

　　“少爷、少爷！”一声急促的呼唤将王琳叫醒。

　　“吸！”掌心的巨疼让王琳禁不住倒吸了一口冷气，努力睁开眼睛左右观看，顿时心中不由得一怔，心中恍然而沉静。

　　“我这是到了阴间了？”王琳沉思一下，回想自己的一生，只能用一个字描述，那就是“苦”，王琳本天资聪颖，十五岁考入县重点高中，也是偏远山村初中三年来唯一考入重点高中的学子，可能是天妒英才，高二的时候王琳骑车回家发生了车祸，下半身瘫痪，不得不辍学，家中更是为了给王琳治病积蓄耗尽，父母将王琳托付给爷爷照顾，他们带着妹妹外出大城市打工赚钱去了。

　　王琳的爷爷已经六十五岁了，在山村中很有威信，村中红白喜事、起名算命看风水都离不开他。年龄大的人尊称“先生”，年轻人私底下称之为“神棍”。不过，他们都对神神叨叨的王琳爷爷敬畏三分，加上王琳家居住在村庄偏僻、崎岖的山脚下，所以王琳的家很少有人去，王琳可谓是过着与世隔绝的生活，除了网络外，基本上和外面断绝了联系。

　　“当了鬼身体还会如此疼！”王琳思索着，十二年的瘫痪生活让其性格养得极为沉静，所以缓缓的观察情况，此时仔细打量正在自己身边呼叫自己的那人。此人十五六岁，看起来倒是朴实、壮硕。穿着古代的长衫，束着发髻、插着木簪，灰色的衣服是粗布制成，脚下蹬着一双草鞋，此时正紧张的看着自己。

　　而自己此时正躺在一间破屋子的干草上，打量一下自己，身上也穿着类似唐宋时期的长衫，但这长衫的质地比眼前这个人好了不少，蚕丝织成，染成了苍青色，柔软而圆润。其腰间还挂着一块白玉坠，点缀的恰到好处。

　　“少爷，你醒了，没事就好、没事就好。”此时，那人看到王琳醒来，顿时喜极而泣道。

　　“少爷！”王琳心中诧异，但并没有言明，而是沉思一下询问道：“这是在哪里？”

　　“少爷，你忘记了，昨天你和陈公子他们打赌，来兰若寺住一晚上。今早我来接你，就发现你昏迷过去了。”此人道。

　　“兰若寺！”王琳心中猛然一缩，这是前世耳熟能详的猛鬼聚集地。难道这不是阴间，幸而此人的话自己能听懂，和自己前世的语言一样。

　　“难道我穿越到了聊斋世界？”王琳思索着，看着东方露出了鱼肚白，心中稍安，然后缓缓的抚摸着脑袋道：“昨晚发生了什么事，现在什么都记不起来了，你是谁？”

　　“少爷，你不会被吓失忆了吧！早知道你打死我，我也要来陪你，呜呜，这个咋办，老爷非打死我不可。”此人顿时哭了起来。

　　“哭什么哭！”王琳眼睛一瞪呵斥一句，此人顿时止住了哭泣，接着王琳缓缓道：“我叫什么名字，这是哪里，我为什么会在这里，慢慢给我讲一讲，也许我就能找回自己的记忆了。到时候老爷就不会打死你了。”天籁小说网

　　“好、好、好。少爷，我马上讲给你听。”一听王琳的话，此人赶紧点头。两人一问一答，让王琳逐渐了的了解了自己的处境了。

　　原来，这具身体也叫王琳，是郭北县王家的庶子，今年十七岁。王家是郭北县赫赫有名的大户人家，这具身体的父亲王修源曾做过金华府的学正，如今年事已高休致在家。王琳家中还有个哥哥，几年前中了秀才，在家读书准备参加举人试。而王琳去年通过县试考中了童生，在郭北县琅琊书院读书。

　　昨日，几个书院学友打赌，言说只要王琳敢在兰若寺住一晚，他们就请王琳去青湖红船逍遥一晚，王琳就这样上钩了。

　　而前来找王琳的是王琳的随身书童王大牛，王大牛是王家佃户家的孩子，从小就被王家雇佣，作为王琳书童，负责做饭、洗涮，照顾王琳的衣食起居。

　　“难道真的穿入了聊斋世界，这个世界真的有鬼？”王琳抬起右掌看了看，只见掌心有一个紫黑色的血洞，此时还刺疼异常；透过破败窗户看向后面，在苍松翠柏、巨大树木的遮掩下，可以看出后面有影影绰绰的不下千余间破败的房屋，从中可以看出，当年这里是何等的香火鼎盛，如今只是杂草丛生，满目疮痍了。

　　“呼！”王琳深深的吸了口气，无比清新的空气冲入肺部，有种甜腻腻的爽快。再一次证明，自己已经不在地球了，此时王琳没有沮丧和不安，反而有种兴奋，有种遮掩不住的激情浮现在脸庞上。

　　前世，王琳瘫痪后，可谓是万念俱灰，之所以能活下来，全靠爷爷王天罡的鼓励，按照他的话说，苦尽才能甘来，上天给你的灾难就是对你的磨练等等，说不定从此你可以灵魂更加坚韧，成就不朽成就等等，说的云里雾里的让王琳听不懂。为了让王琳忘却痛苦，他爷爷将他的本领悉数教给了王琳，虽然王琳不喜欢，但万念俱灰之下也只当是精神慰籍。

　　王琳爷爷经常给王琳诵读《易经》、《黄庭经》等道家经典，他是个极有学问的人，不但道家经典熟稔，儒家经典也极为熟悉、甚至佛法也有涉猎。王琳瘫痪后第二年他更是神秘的告诉王琳，王家可不是普通的人家，祖上会玄术，能捉鬼拿妖。有祖传密藏典籍传下，乃是真正的修仙法门，若王琳能在这上面有所成就，不但能治好身体瘫痪的病，更是有可能成为修真者，超越于凡人。祖传密藏典籍记载一套“五禽食气”的修真功法、一套类似网络流传《黄庭经》，但又有所不同的存思冥想之法以及一个护体法坛的制作方法。

　　他钻研数十年，还让王琳从互联网上下载资料、到处去求教佐证，他认为这套食气之法和黄庭经存思冥想之法是真迹；而且他笃信这功法曾经在地球上存在过，显露过神威。

　　所以，他把再现玄术神威作为毕生追求，当时在王琳看来，爷爷更多的是为了鼓励自己活下来，更多的是让王琳做为一种精神寄托。王琳为了不辜负爷爷倒是潜心研究、学习。但其一生也未施展出一道玄术，也未验证出这些典籍的价值。

　　他认为是地球大气中缺少一种灵气能量，只有灵气支撑才能再现玄术神威，所以至死还嘱咐王琳要将这些典籍流传下去，一旦那一天灵气复苏了，这些典籍说不定就是惊世瑰宝。

　　那时，王琳才知道，他的爷爷不是为了鼓励自己活下来，而是他坚信这些密藏典籍是真品。王琳虽然仍不太信，但有一点王琳用自身进行了验证，那就是典籍中记载的冥想修炼之法确实让王琳耳聪目明，视力和听力都比一般人强不少。所以王琳最后也半信半疑了。

　　不过，爷爷去世后，王琳已经了无生趣了，看着父母一天天变老，而且还要回来照顾自己，无法外出赚钱，生活异常的拮据。尤其是他们看自己的眼神，怜爱、担心等各种情绪萦绕。王琳知道，他们是担心他们老了后自己该咋办，他们私底下多次偷偷的叮嘱妹妹，以后等他们去世了，一定要照顾好哥哥。虽然他们声音很低，但王琳耳朵比一般人强太多，所以一字一句的落在心里，如同针扎一样。

　　所以，在一个夏日的中午，趁着父母、妹妹午休的时候，王琳用双手攀爬着来到了村后面的山巅上，从一处悬崖绝壁上跳了下去。

　　“若这个世界是聊斋世界，‘五禽食气’法是真是假也许就能得到印证。”王琳握了握拳头，若是能满足爷爷的心愿，即便在不同的世界又有何妨。

　　通过和这个王大牛交谈发现，他对这个世界也是知之甚少，甚至连郭北县都没有走出去过，只知道郭北县属于金华府，目前他们所在的国家称之为夏国，其它的一概不知。但从其言语中可以听出来，这个夏国实行的也是科举制度，类似明代时候的科举制度。

　　王琳思索着要不要这个身份了，毕竟自己是个冒牌货，很容易穿帮，但考虑一下，自己目前对这个世界一无所知，还是要用这个身份生活下去，毕竟这个身体也太过羸弱了，甚至和自己前世残疾的身体都没法比，胳膊没有一点力，若是抛弃了这个身份，恐怕活下去就很难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一章 穿越免费阅读。https://xs.23sk.com 