    吕大娘吓坏了，宋长寿也看到女儿受了伤晕倒，着急忙慌的去请了村子里的赤脚大夫，大夫来一看，说人没事，两口子这才放了心。

    “啪啪！”刚从走大夫，宋长寿就直接刮了吕大娘两耳巴子。

    “你这无知的蠢妇，若女儿再有个什么事，看我不打死你！！”

    宋长寿狠狠的教训了吕大娘一顿，还撂下了狠话，这才摔门而去。

    吕大娘也知道，要不是因为自己突然的一个惊吓，也不会又那番事情女儿也不会晕倒，这下子她也后悔了，幸好没有真伤到哪里，否则的话老头子一定会打死她的。

    第二天宋云儿醒来，只觉得头还有些晕晕乎乎的。还没有开门，就听到自家老娘在院子里骂骂咧咧，说什么那该死的小gua妇竟然买了鱼苗回来。

    一说到书香，宋云儿就气不打一处来，那样无耻的贱货怎么配得上赵笙那么英俊的男子，简直是大白菜给猪拱了。

    “那该死的小贱人养了两个奸夫，就以为自己了不起了！看我老婆子怎么收拾那三个奸夫淫妇！”吕大娘在院子里狠狠地跺着手中的猪草，正在结疤的屁股痒得扭来扭去。

    “娘啊，你怎么能这么说人呢？人家赵公子又没有惹到你！”宋云儿一听自己的娘竟然在骂赵笙，顿时不乐意了。

    那么天仙般的人儿，如果是躺在自己的枕边的话，她一定会用一生来好好疼惜，怎么能让自家的娘如此辱骂呢！

    “嘿，我说你个丫头片子，你竟然是故意要跟老娘作对的是吧！就那一对奸夫淫妇，你还维护他们做啥？是不是看上那奸夫了？！”吕大娘刚刚才挨了一顿揍，又被婆婆嚷嚷着在这儿剁猪草，心里没好气。又听女儿不向着自己，顿时火了，冲着宋云儿大骂道。

    宋云儿顿时脸就红了一片，跺着脚哼了一声：“娘，你说什么呢？”然后捂着脸，扭着身子就跑进了屋里。

    吕大娘肥硕的脸上眉头一皱，顿时想明白了，看来她家的女儿肯定是看上那两个奸夫了，听女儿口中的意思应该是那个姓赵的。

    一对的奸夫淫妇怎么配得上自己如花似玉的女儿。哼……

    突然她在剁猪草的手一顿，像是想起来了什么。她看到过那个龙其，就连穿去挖池塘的衣服料子都非常的不错，听说那还是一个下人。

    那作为主子的赵笙是不是穿得更好呢？家中是不是很有钱呢？如果女儿嫁给他，哪怕是做个妾，聘礼也应该不少吧。

    而且如果女儿真的把那个姓赵的勾到手了，想必作为下人的龙其也再不会帮着那该死的寡妇了，到时候还不是她想怎么拿捏就怎么拿捏。她屁股上的伤还没报仇呢！

    想到这儿，吕大娘肥硕如猪的脸上闪现一抹诡异的笑容。手中的猪草也剁了，拍了拍手转身跟着宋云儿进了屋。

    “娘，你这是做什么呢？！”宋允儿看到吕大娘提着一个篮子，里面放着十几个鸡蛋和一大块腊肉。

    “你不是心心念念着那赵公子吗？”吕大娘嗔了一眼宋云儿。

    “娘！”宋云儿跺脚不依，两个脸蛋儿红扑扑的。

