    许正道没有将试镜地点安排在罗马花园，而是安排在北电大表导楼的一间排练室。童莉娅是学生，没有演电影的经验，将试镜安排在罗马花园可能会给她压力，进而影响她的发挥。北电排练室和中戏的差不多，在这里试镜会让她更放松。

    许正道和李乘风他们早早来到排练室，等童莉娅来试镜。李乘风将摄影机架好，坐在地上，跟许正道他们，东拉西扯的闲聊。《B区32号》筹备工作进行得非常顺利，只要演员搞定，再简单排练一下，就开始正式开机。他们对此都充满期待。

    没过多久，朱亚闻走进了排练室。他已经确定出演《B区32号》，在电影中出演男主角麦克。他过来是给童莉娅搭戏的，许正道想看看他跟童莉娅演戏，有没有火花。朱亚闻跟许正道他们打了招呼，在许正道旁边坐下，跟他们聊了起来。

    快九点的时候，童莉娅走了进来。李乘风看到童莉娅眼前一亮，舌头舔了舔嘴唇，用胳膊肘撞了撞许正道，低声道：“这姑娘长得真漂亮啊！你从哪儿勾搭的？”

    许正道心想，我们都认识她啊，我记得在私底下的时候，你还经常骂陈思成，说你要是有这么好的老婆，绝对不会出来鬼混！

    “什么叫勾搭啊，这叫发掘好不好？”许正道瞪了李乘风一眼，站起来，笑着招呼道，“丫丫！你来了！我给你介绍一下。这位就是我们这部戏的男主角朱亚闻。”

    童莉娅连忙向朱亚闻问好：“我是童莉娅，很高兴认识你。”

    简单寒暄几句，试镜正式开始。

    许正道先让童莉娅站在摄影机前，对着镜头作自我介绍。这主要是看她有没有镜头感。接下来，让童莉娅向左转、向右转，然后向后转。主要是是她身体是否有缺陷，以及她的脸怎么拍最好看，从哪个角度拍更好看。

    演员的脸都存在瑕疵，没有哪个人的脸是绝对完美的。只不过有的演员他们的脸死角比较少，有的死角比较多，拍摄的时候就要挑角度。李安曾经说过，汤唯的脸不太好拍，要拍的好看得有一定条件，但是章紫怡的脸特别好拍，怎么拍都好。拿香江女演员来说，王祖贤、关之琳都是有名的大美女，但她们的侧脸就怎么行。

    试镜的时候，导演就必须有所考量，对演员的情况要心中有数。

    接下来，许正道给童莉娅出了一道题，以一个人在家，房间内出现怪声为题，演一段三分钟的戏。许正道没有规定时间，让她慢慢思考，想好再想。

    北电中戏的学生从大一下学期开始，会排很多类似的小品，做很多类似的作业。对童莉娅来说，编排这样的单人小品并不难。她很快完成构思，然后演了起来。

    童莉娅编排的小品非常简单，她跟几个女孩合租，这天晚上其他女孩都不在，只有她一个在宿舍。就在这时宿舍突然停电了，紧接着宿舍有怪声传出来。这个小品是童莉娅根据自己的经历改编的，由于有切身体会，她将一个处在黑暗中，有怪声响起的状态，以及行动生动的呈现了出来。

    李乘风他们都露出了笑容，童莉娅演得真不错，将他们带入了情境中，有一种身临其境的感觉，好像真的有什么不干净的东西。

    许正道对童莉娅的表演也非常满意，童莉娅的表演有些稚嫩，但她情感非常真实。在表演时候，她通过情绪记忆将内心恐惧的记忆唤醒，然后呈现出来的。这种表演不是技巧性的表演，是内心真实状态的呈现，特别打动人。

    不过光能演还不行，还得看童莉娅和朱亚闻搭不搭，是不是有火花。

    许正道将朱亚闻和童莉娅叫到一起，给了他们一个题目，一对互相倾慕的男女，他们没有表露过自己的心意，这天下雨，他们在公交车站台相遇了。

    童莉娅商量了几分钟，很快演了起来。

    等两人演完，许正道告诉童莉娅，他们需要讨论，看看是不是用她，让她回去等消息。童莉娅点点头，怀着满满地期待离开了。、

    许正道和李乘风他们讨论了一阵，又把刚才拍摄的画面调出来查看，最终大家一致同意由童莉娅出演女主角高雨桐。

    第二天上午，许正道来到中戏，拨通童莉娅寝室的号码，把她叫了出来。童莉娅从楼上下，跟许望秋打了个招呼，紧张地看着他，想知道到底什么结果。

    许正道顿时笑了：“你这么紧张干嘛，要是不行，我肯定找其他人去了，不会来找你的。”

    “对啊，我真笨！”童莉娅不好意思地笑了，不过她很快有担心起来，“我们老师管得很严，他不会同意我演的。”

    许正道信心十足地道：“我肯定能说服你们老师的。”

    童莉娅简单给许正道讲了将自己的班主任陈刚老师的情况，带他来到了办公楼。童莉娅不敢上楼，怕被老师看到，就在办公楼前的花台边等待。许正道迈步走进办公楼，敲开了陈刚老师所在的办公室。

    办公室里只有一个四十多岁的中年男老师，许正道一问，正是童莉娅的班主任陈刚。许正道简单作了个自我介绍，把自己的电影，以及童莉娅的情况跟陈刚说了。

    陈刚盯着许正道的脸，神情严肃地道：“对于大一、大二的学生，学校老师不鼓励在此期间接戏；对于大三、大四的学生，在不影响学业的前提下，经过学校和班级老师的同意，可以适当接戏。童莉娅才刚大一，我不同意她外出接戏，她口音非常重，必须留在学校里练习，她还不到接戏的时候。”

    许正道觉得童莉娅是有点口音，但影响不大：“老师，我们这个戏拍摄周期很短的。排练加上拍摄，顶多半个月的时间，不会耽误她学习的。你就通融通融嘛！”

    陈刚板着脸道：“童莉娅要是通融了，那其他学生是不是也要通融？那我们班不就乱套了，我还怎么管理？不行就是不行，没什么好说的。你可以走了！”

    许正道没想到对方这么直接，心里涌出一阵挫败感，但他还是不愿意放弃：“老师，您看这样行不行，就给我们一周的时间，我们只要一周，肯定耽误不了她的学习。章紫怡，刘烨不都是大一就接戏了嘛。你就通融通融嘛。”

    陈刚见许正道纠缠不休，冷笑道：“章紫怡、刘烨能接戏，人家的导演是陈艺谋、霍建起。你是谁啊，你觉得自己能和他们比吗？不用说了，赶紧走！”

    许正道感觉这话非常刺耳，心里有些不舒服，自嘲道，人家陈艺谋、霍建起都是圈内有名的导演，演员演他们的戏剧就有希望获奖、有希望在电影圈展露头角，可你呢，现在只是一个毫无名气的新人，拍的还是成本十万块的DV电影，别人看不上一点都不奇怪。

    陈刚见许正道站着不动，皱眉道：“你还站在这里干什么？你可以走了。”

    许正道斜着眼睛看着陈刚，嘴角露出一抹奇怪的笑容：“陈老师，我现在确实是无名小卒，没法跟陈艺谋他们比，但谁不是从无名小卒过来的呢；谁知道知道我未来会不会超越陈艺谋他们呢？莫欺少年穷啊！《B区32号》一定会拍出，也一定会拍好的。记住我的名字！我叫许正道！就不打搅你了，再见！”

    陈刚不屑地吐出个“切”，嘲讽道：“是嘛！我期待你的成功！”

    许正道从办公楼出来，就看到了坐在花坛等消息的童莉娅。她又紧张又期待地看着许望秋，小心翼翼地道：“导演，陈老师答应了吗？”

    许正道微微叹了口气，轻轻摇了摇头：“没有答应。”

    虽然预料到会是这个结果，但童莉娅还是有些失望：“是嘛。”

    虽然被陈刚拒绝了，说话还很难听，但许正道觉得这是个负责的好老师，不想说他的坏话：“你们老师说，你基本功还没有练好，尤其口音比较严重，还没到外出接戏的时候。我觉得他的话有道理，大一的课很关键。大一是打基础，如果基础没有打好，修出来的大楼可能就是歪的。所以，你还是留在学校继续练习。”

    童莉娅微微点了点头，满脸失落地道：“我知道了。”

    许正道见童莉娅满脸失落，心想丫丫，没什么好难过，我们肯定会合作的，鼓励道：“你在学校好好学习，把演技练好。明年我一定来找你，到时候肯定给你安排重要角色。”

    童莉娅心中的郁闷瞬间被扫荡一空，高兴地道：“真的？那我们说定了啊！”

    许正道笑着作出承诺：“说定了！到时候我一定来找你。”

    与童莉娅道别后，许正道来到中戏的篮球场边的水泥地上坐下。此时几个男生正在打篮球，几个白色的身影在球场上来回晃动，不断做出自以为很帅的动作，一看就是想吸引路过师妹们的注意。

    许正道看着男生们晃动的身影，脑子里却在想选角的事。童莉娅没法演，只能重新选人，可是该选谁呢？要不去03级找白百何，或者去02级找张馨艺？

    就在这时，许正道看到一个素面朝天，扎着马尾的清秀女孩迎面走来。他微微一怔，心想章紫怡怎么会在这里，早上看报纸，还说她在东瀛宣传《狸御殿》呢？

    定睛一看，那女孩并不是章紫怡，但跟章紫怡长得非常像，眉眼间有七八分相似。不过细看的话，会发现她跟章紫怡差距不小，面部线条，五官立体程度要差不少。

    许正道眼前一亮，心想这个不错，这个比童莉娅强！我用不起真正的章紫怡，用个缩水版章紫怡也不错啊！他当即站起来，快步走到女孩面前：“佟瑶，你好！”

    佟瑶停下脚步，打量着眼前叫自己的男生，发现自己并不认识这个人，也没有见过，就道：“你有什么事吗？”

