    “里面的人给我听好了，要是你们投降并且效忠于我，我会考虑放你们一条生路的！”

    见里边的人开始喊投降了，徐媛嘟着小嘴，如玉般的双臂叉在腰间，一只晶莹的小脚踩在透明的玻璃窗上，豪迈地说道：

    “不然的话，萌死你们！”

    把人萌死？！

    如果说在认识徐媛之前，有人跟冷慕白说这样的话，他会笑那个人是个大傻子。

    人怎么可能被萌死呢？！

    可当他跟小丫头认识后，算是彻底见识了什么叫真正的可爱，什么才叫做萌萌哒了！

    就刚才徐媛很随意做出来的那些动作，简直是太可爱了，直接把人萌得人是心跳急速，口鼻窜血！

    要不是冷慕白被小萝莉的体香自动识别为队友的话，他此刻恐怕也不比刀疤脸好到哪里去。

    可以这么说，只要你是个有智慧，懂得感情的男性，在徐媛这个小萝莉十三米的技能攻击范围内，都得把心给你萌化了。

    所以，此刻冷大少对徐媛那句‘萌死你们’深信不疑，

    我老婆实在是太美了，太可爱了，一颦一笑都能魅惑众生。

    可这样一来，也让冷慕白非常的苦恼，

    他暗自叹了口气，我老婆这么美，以后过了门我可得把她给看住了，

    实在是太能勾人了，唉，真是一个不让人省心的臭丫头。

    一分钟后，房门终于被一个穿着女人衣服的娘炮给打开了！

    随后，十几个强盗互相搀扶着，他们如同喝醉了酒一般，踉踉跄跄走了出来。

    刚才还非常跋扈的刀疤脸，此刻也是垂头丧气，鼻孔上居然还塞着止血的卫生纸。

    见状，吃完了狗粮的残耳虎视眈眈地看这些强盗，不停在他们面前比划着自己硕大的狗爪子。

    “这位小姐姐，哦不，姑奶奶，我们投降了！”

    那个穿着花裙子的娘炮凑到徐媛跟前，谄媚地说道。

    小萝莉看他的打扮有些怪异，微微一皱眉，然后让冷慕白拿绳子将这些强盗给捆上。

    她自己则走进房子里查看这次行动的战利品。

    “媛媛，你小心一点啊！”冷慕白看着徐媛猴急的模样，笑着出言提醒。

    “呵呵，这臭丫头，总是这么毛毛躁躁的。”

    “这位帅哥您放心，里边非常安全！”

    那个娘炮凑到冷慕白的近前，眼睛都看直了。

    “呲溜”一声，他吞咽了一些口水，然后从地上捡起一根麻绳，很麻利地套住自己的同伙脖子，并且一个一个地把他们像牲口一样串起来。

    “帅哥，你看我捆的怎么样？”

    “嗯，很好！”

    冷慕白看这家伙看自己的眼神怪怪的，莫名地觉得菊花一紧。

    ……

    当徐媛走进房间后，立刻被眼前的景象给震惊了。

    里面，居然有终端机！

    有回收桶。

    而且在房间中间的地面上，居然还有一个跟鬼市超市内一模一样的合金门！

    走过去一看，终端机屏幕自动点亮，上面则显示出自己的会员卡号和相应的任务信息！

    徐媛明白了，怪不得这些人霸占了这里，原来这里跟车站那里一样，也是一个交接任务的点。

    不过当小丫头打开里边房间的门时，差点没吐了！

    在一个类似厨房的大案板上，赫然摆放着一具被砍掉四肢的女尸！

    从面部轮廓来看，女尸生前年龄也十七八岁左右，跟自己一样，是一个刚刚成年的小女孩。

    而在这个房间角落里，还摆放着两只大铁笼子，里边有两头巨熊的尸体。

    要是换成一般的女生，看到如此恐怖的情景，肯定会被吓得腿脚发软。

    可在男性思维占据大脑的徐媛面前，顶多算是有点恶心罢了。

    她强忍着周围强烈的血腥气味，慢慢走到铁笼子跟前。

    仔细观察了一下这两头巨熊，发现它们嘴里塞满了人的手指和毛发，一看就是被刚刚毒死的。

    她猜测一定那伙强盗故意毒死的，大概是他们在逃跑前不想便宜了其他人。

    而那具被砍掉四肢的少女，显然是这两头黑熊的“口粮”。

    可以想象得到，这群强盗是多么的残忍，如果自己不是先下手的话，那么自己的下场跟那个女尸也不差不太多。

    为此，小萝莉不准备放过造成这一切的罪魁祸首刀疤脸了！

    不过此刻还不是同情别人的时候，现在已经下午2点左右了，晚上12点之前必须回去救洋洋，不能再耽误了。

    于是，徐媛迅速让自己进入了角色，开始了对这栋房子的搜刮。

    她先是砍掉巨熊的两只熊爪，这可是任务物品，是优先级的。

    将熊爪扔进回收桶中，终端机上的任务信息立刻更新，显示玉人部落就在不远处的一座雪山上。

    而终端机最后还提示，打开房子中间的合金门，里边的东西会对完成任务有帮助。

    看到有新的提示，徐媛赶紧走到那群强盗面前，对其中唯一一个没有被自己萌晕的娘炮说道：“你叫什么名字？”

    “尊敬的主人，我叫硬！”那个强盗恭敬地回答道。

    徐媛差点没把隔夜饭给喷出来，还有叫这个名字的？

    “怎么打开那个合金门，告诉我可以饶你一命！”

    叫硬的强盗除了一直偷偷看冷慕白外，还非常畏惧残耳，他先是看了看残耳那比海碗还大的狗爪子，颤抖地说道：

    “我们也没有打开过那个合金门，上午的时候，我们还从两个土著手里抢过来两头独角犀，想要让它们的独角钻开那个扇门。”

    “唉，这些土著人是树林最可恶的破坏者，经常带着自己驯服的独角犀在树林中打洞！”

    “如果不是我们保护这所房子的话，他们肯定会来搞破坏的。”

    “硬，你废话太多了，我是问你关于合金门的事！”

    徐媛非常讨厌在背后说人家坏话的人，所以听到硬在诋毁土著人的时候，立刻冷着脸打断了他的话。

    残耳感受到了主人的愤怒，伸出巨大的狗爪子，冲到硬的身边，张口血盆大口对着硬嘶吼了一声。

    硬吓得猛地跪倒在地上，惊恐地说道：“主人我错了，那些独角犀中看不中用，根本就钻不开那个合金门。”

    “好，你跟我进来！”

    徐媛满意的点了点头，然后开始在心里盘算起来。

    你们打不开这门，不代表老子打不开这门，我可是一个拥有作弊系统人的！

