    “你……”

    小萝莉看了一眼自己小胳膊小腿，气的脸色铁青。

    她不就是婴儿时期就死亡了，这个人族领主至于如此欺负她吗？

    好讨厌！

    “我不管你是不是巨人族，你口中哪位父亲恐怕不在这个藏宝之地之中！”

    若眼前这个萝莉她口中的父亲在这个藏宝之地之中，早就来救她了。

    没有必须等着眼前这个萝莉威胁他林北。

    “哼！”

    萝莉鬼王冷哼了一声，一个字都没有说。

    “既然如此我只能够先杀了你，然后寻找你的父亲杀掉！”

    萝莉鬼王的表情越发告诉了林北，她父亲不在此处。

    “不…不……”

    听到林北不受她的威胁，被光明大巫女控制住的萝莉鬼王立马慌张起来。

    这个人族领主可真是太聪明了，她父亲不在这个藏宝之地事情，他都能够猜到。

    “你不要杀我，我可以为了你做任何事情！”

    萝莉鬼王害怕了，赶紧说道。

    她可不想死，她还没有看到过外面的世界了！

    呜呜呜！

    “这个签了！”

    在和萝莉鬼王谈话之时，林北已经与雪帝快速交易了一张主仆卷轴。

    这只萝莉可以制造幻境，将她带回家守领地，他林北就可以放心攻略鬼洞和藏宝之地。

    主仆卷轴！

    看到卷轴一瞬间，萝莉鬼王感觉到她受到了羞辱！

    “你可以选择不签，但我手下的天使颗不会轻易放过你！”

    林北收起主仆卷轴，让四翼战争天使站在萝莉鬼王面前。

    萝莉鬼王看着举着巨剑站在她面前的四翼战争天使，她服软了！

    什么都没有小命重要！

    “人族领主，你让签主仆卷轴，你好歹将我放开，不然我怎么签主仆卷轴。”

    萝莉鬼王露出一丝假笑看着林北。

    不放开她怎么签订主仆卷轴。

    “光明大巫女给我将她的手割开！”

    放开她，让她在制造一个幻境？

    他林北看起来有那么好骗！

    光明大巫女将萝莉鬼王的手割开，滴上几滴黑色鲜血，林北也将他的手指划开滴上一滴鲜血。

    主仆卷轴发出白色的光芒，契约形成！

    林北命令光明大巫女将萝莉鬼王放开！

    “名字！”

    林北询问着眼前这个萝莉她叫做什么名字。

    “阿丽莎！”

    签订主仆卷轴的萝莉鬼王无法拒绝林北的命令，直接将她自己的名字说出。

    阿丽莎气的牙痒痒，也没有任何办法！

    “以后叫你阿丽！”

    想到蒙德图书管理员叫做丽莎，林北立马将萝莉鬼王的名字给改了！

    丽莎姐姐可不能够和眼前这个萝莉鬼王同名！

    “是主人！”

    阿丽恨不得将林北给杀了，可惜主仆卷轴签订之后，她将无法攻击林北。

    太可气了！

    “这里有多少以只鬼王，最高战斗力多少星！”

    阿丽在这里生活了这么久，肯定知道藏宝之地的具体情况。

    签定了主仆卷轴，阿丽不可能在他林北面前说谎。

    林北询问着眼前的阿丽了解藏宝之地的情况！

    “鬼王有二十只，其中有两只鬼王已经超过五十星！”

