    小马立刻喊道：“不行啊小叶子，太陡了，摔下来会死的！”

    “别乌鸦嘴！”叶少阳爬了有大概二十米高，找了个能支撑的山岩，身体半靠半坐在上面，俯瞰整个樱花园，摸出一个小本，把樱花园整个的布局，和那些埋着死人骨头的树木、水井以及坟墓的位置都画下来，然后一点点下到地面上，按照本子上的记录，从头演算起来，最后，他放下小本，深深吸了一口气。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ

    小马和老郭都坐在对面，眼巴巴看着他，不敢说话。

    叶少阳用了好半天，彻底整理好线索，指着对面的樱花园说道：“你们有没有感觉，这里少点了什么？”

    小马和老郭各自沉吟半天，摇了摇头。小马道：“除了太安静了一点，没感觉少什么。”

    “你说对了，就是少了声音，”叶少阳说道，“像这么大一片树林，没有鸟叫，没有虫鸣，连个苍蝇都没有，你不觉得奇怪吗？”

    小马缓缓点头，听他往下说。

    叶少阳吸了一口气，道：“这里，不光是九爻拱月之局，而是一处死地！”伸出手指了指那方坟墓，“死地的根源，就在这个尸体上面！”

    话音刚落，樱花园中，突然传来一阵杂乱的声响。

    小马立刻看着叶少阳：“你不说没动物什么的，哪来的声音？”

    叶少阳也很纳闷，这地方不该有活物啊，难道自己算错了？突然，最前面的两棵樱花树被拨开，一个高个子的年轻人走了出来。

    看到叶少阳三人，他也愣了一下，立刻站住，在他身后，不断有人走出来，打扮不一，出来之后，自动站在年轻人的身后，显然是他的手下。

    最后出来的是一个六十来岁的干瘦老头，一看到叶少阳三人，立刻伸手指来，高声叫道：“就是他们，视频上的就是这三个人，老早就进来了，不知道在干什么勾当！”

    叶少阳三人互相看去，瞬间明白怎么一回事了：他们进来时候就被现了，然后这老保安可能是觉得自己打不过这三个人，然后打电话叫人……

    叶少阳上下打量那年轻人，这家伙看上去二十七八岁，模样还不错，身穿白色的休闲衬衣、牛仔裤和运动鞋，一头中长很潇洒的梳在脑后，双手插兜，气质沉静而内敛，不怒而威的望着叶少阳三人。

    “误会，这真的是个误会，”小马把手摆的跟投降差不多，“我们是来……”突然卡壳了，转头问叶少阳，“我们是来干什么来着？”

    叶少阳耸了耸肩，没有作声，现在说什么都没用，还是看对方的表现，然后再想怎么去解释吧。

    那年轻人走过来，看了一眼小马之前插在坟墓上的工兵铲，微微笑着看着小马，他身后那些人立刻将叶少阳三人围了起来。

    小马明白他在想什么，摆手说道：“我们不是来盗墓的，我们是来……捉鬼的。”

    年轻人对身边一个助理模样的人说道：“刘群，你还记得当初刘法师告诉我，可能会有人来掘墓，破坏我家风水，我当时还不信，今天果然生了。”

    说完，转头看着叶少阳，“你是领头的吧，老实说吧，是谁派你们来的，我知道你们是为了钱，把名字说出来，我不为难你。”

    叶少阳看着他，平静的说道：“如果我说这真的是个误会，你信不信。”

    年轻人一愣，没想要都没抓现形了，这家伙还这么从容不迫，而且看他的样子，不太像江湖上的人，于是回答道：“不信。”

    他身边那个被唤作“刘群”的家伙哼了一声，说道：“我家少爷看得起你，才给你机会说实话，不要不识抬举。”

    马家少爷？叶少阳上下打量了年轻人一眼，道：“你是……马承？”

    年轻人没做声，算是默认了。

    刘群又厉声催促道：“让你说你就说，啰嗦什么！”

    叶少阳知道眼下这局面，自己根本连解释的机会都没有，因为对方不信任自己，说什么都是白搭，想到来之前，周静茹对自己的嘱咐，看来必须请她出面了，于是对马承说道：“周静茹你认识吧？”

    马承当场愣住，“什么，是她让你来的？”

    没等叶少阳回答，刘群冲上来，把手指到叶少阳脸上，说道：“你胡说什么，周小姐是我们少爷未来的媳妇，你想陷害她啊。”

    叶少阳看都不看他，掏出手机，拨通了周静茹的电话，递给马承。

    马承看到屏幕上“小茹”两个字，立刻皱起眉头，把电话放到耳边，表情立刻变了，说道：“我是马承。”然后耐心的听起来，表情越来越惊愕，叶少阳猜到，周静茹一定是在跟他解释。

    足足过了有十分钟，马承嘴角浮起一抹耐人寻味的笑容，说声：“我知道了。”挂上电话，目光如炬的看着叶少阳，过了好一会，开口说道：

    “小茹告诉我，你是一个法师，来我这陵园，是为了捉鬼。”

    叶少阳点点头。

    “还有，最重要的是，她说你们是好朋友。”马承微微一笑，“她让我把你当成她一样看待，相信你，就等于相信她。”

    叶少阳还没开口，小马为了增加信任度，插了一句：“何止是好朋友啊，小叶子的手机都是周小姐送的，还有……”

    叶少阳立刻瞪了他一眼，让他别说了，心想你特么的这是帮我说话，还是给我拉仇恨呢？

    马承看了一眼叶少阳手中的苹果，眼中闪过一丝痛苦之色，深吸了一口气，说道：“我也是小茹的好朋友，对她的话毫不怀疑，但是……她这个人一向单纯，容易受人的骗，所以……”

    叶少阳听出他的意思，道：“那马先生容易受骗吗？”

    马承一笑：“我就是这个意思，对于法术这方面，我也见识过一些，并非不信，所以请你露一手，让我信服。”

    叶少阳站起来，心里有点犯难，画符？点灯？这些好像都不能证明自己并非江湖骗子，目光无意中落在坟墓上，突然有了主意，问马承：“请问这墓里，葬的是你家什么人？”

    明天每天三更四更，总有朋友说只有一更……如果某天你现没更新或更新三章以下，请刷新你的qq阅读中心或qq书城同步一下。