    辰时。

    储济仓的大门终于打开了。

    幸好个个都高兴，不然在这大冷天等待，指定有人要破口大骂。

    第一批锦衣卫进去很快又出来了。

    立马儿被围起来。

    “年终奖多少，年终奖多少？”

    “按品秩。”一名锦衣卫回道，“品秩越高，年终奖越多。”

    “那你多少？”忙有人问。

    “七品以下都是三两，六品五两，五品十两，四品二十两，三品五十两，二品以上都是一百两。”

    “可以呀，咱也可以领到三两银。”许多人为此而欢呼。

    “可以是可以，就怕这是黑暗前的最后一抹光。”有人忽然警觉地道。

    “此话何意？”

    “还不明白吗？就像砍头前是不是得给你吃一顿好的呀？”

    “兄台是京察裁汰下来？”

    “据说这次裁汰下来的官员得将近五分之一，可不少呢。”

    “五分之一算啥？我还听说留都南京裁汰五分之四呢。”

    “这么多吗？”有人瞠目结舌。

    “可不？每次京察，南京那边的官员相对都要松懈一些，没那么严格，毕竟那边闲职较多，可这次与北京一样的标准，你们想想得裁汰多少下来？”

    “那南京那边衙门如何运转？”

    “裁汰官员的同时，不是还得精简机构吗？据说冗余机构全部裁撤，所以说像咱们这些人，领完三两银子后，就意味着卷铺盖回家。”

    “这么一说，还真是让人焦心呢。”

    “是啊，裁汰这么多人，陛下为什么要裁汰那么多人呢？莫非领完年终奖真要卷铺盖回家？”

    “……”

    刚才一堆人还兴奋地议论，即便被裁汰下来也不悲观失望。

    毕竟还有许多职业，可这会儿一股悲观的情绪又被煽动起来了。

    关键是感觉这次京察裁汰的官员太多，说是说还有其它职业可选，可绝大部分人仍然认为当官是最香的，刚才也只是某些人的自我安慰。

    若真的裁汰到他的头上，一样会悲观伤心落泪乃至绝望。

    本是来领俸禄、年终奖，以及福利的，结果又联系到京察……

    让人很不愉快！明年俸禄至少可得翻倍，且六天一休啊。

    正叽叽喳喳议论着。

    忽然人群中一阵骚动，只见一个人大大咧咧地朝这边走来。

    此人生得面阔身肥，脚上蹬了一双黄绫抹口的黑色高靿靴，身上穿一件金丝质地绣着熊罴的五品武官命服。

    单就这一身打扮，就知道此人大有来头。因为金丝的面料，按规矩只能是朝中一二品武官才准予使用。

    不错，此人确实大有来头，姓郑名国泰，乃郑淑嫔的兄长。

    眼下是锦衣卫北镇抚司主管粮秣的官员，职位副千户，从五品。

    这样的官儿，若非因为郑淑嫔，搁在外省州府或许还是个人物，但在京城毛也不是。就因为郑淑嫔，所以他的地位不是一般人可以比的。

    如今谁不知道，当初朱翊镠被朱翊钧追捕躲进翊坤宫里，后朱翊钧赶去查探却被郑淑嫔挟持？

    后来的事儿大家都知道，朱翊镠成功取而代之当了皇帝。

    郑淑嫔的地位可想而知，连皇后都怕她三分、让她七分。

    郑国泰便是郑淑嫔的亲哥。他仗着有个好妹妹，早在万历皇帝执政时，就弄了一个锦衣卫百户。不久前北镇抚司为了巴结郑淑嫔，又把他提升一级，调到司衙里主管粮秣。

    这本是个很不错的差事，只可惜他走后门打听到这次京察不合格，将会被裁汰，为此他还专门找妹妹理论，结果却被轰出翊坤宫……

    但他肯定不敢去找朱翊镠理论，可谓憋了一肚子气。

    殊不知，朱翊镠有心借京察裁汰那些不合格的皇亲国戚。

    郑国泰不傻，他也已经看出来了。

    但很不服气，凭什么不合格？想着即便自己一无是处，仗着有个好妹妹也该给他一个千户长做做呀！

    如今还只是一名副千户，更可气的是还要在这次京察中被裁汰。

    这口气实在咽不下去。

    他才是真正感觉到黑暗前最后一抹光的那一类人呢。

    今天来储济仓领取俸禄、年终奖以及番薯、马铃薯的福利，原是他的分内事，只是别人兴高采烈而来，他却是窝着一肚子无名火。

    此时他大摇大摆地走过来，见众人陡然间都歇了嘴，便说道：“方才听得你们议论纷纷闹嚷嚷的煞是热闹，为何看咱老郑一来都不说话了？”

    “郑爷，咱刚才在发牢骚呢？”一位身着七品武官命服的官员搭讪道。

    “发甚牢骚？”郑国泰问。

    “京察呀，虽然今天领俸禄，还有年终奖与福利，可担心这是最后一次，便如同断头前给一顿好吃的，或是黑暗来临前的最后那一抹光。”

    “可别提这事儿，说起来就气人，咱老郑的气头不比你们大？”郑国泰恨恨地道，“老子这粮秣官上任两个月不到，就要在这次京察中被裁汰。”

    “郑爷知道京察的结果吗？”

    “咱妹妹好歹是淑嫔娘娘，这点儿消息还是能打听得到的嘛。”

    “郑爷京察中不合格吗？”

    “可不是？他娘的，也不知道是怎么评估。你们现在都还不知道，我可知道自己的京察结果。你们还说如同断头前给一顿好吃的，还说什么什么黑暗来临前的一抹光。我才是切身体会呢。”

    “按理说，以淑嫔娘娘今日今时之地位以及陛下对她的宠爱，郑爷在这次京察中该不至于被裁汰啊！”

    “谁知道？所以说我才是憋着一肚子火的人。”郑国泰越说越急。

    “郑爷，我们这些人若被裁汰，也无话可说，可您是淑嫔娘娘的亲哥，也被裁汰，不得讨个公道吗？陛下又不是不允许外戚从政？”有人在旁煽风点火。

    “告诉我去哪儿讨公道，找吏部？找妹妹？还是找陛下？”郑国泰摇头。

    “那郑爷的火气往哪儿出？”

    正议论着，见一位吏目从门里走出来，高声喊道：“京师西大营。”

    这是轮到京师西大营的官员领了。

    “来了。”立马儿有人应道。

    “且慢。”郑国泰赶紧喊了一声。

    吏目站住，却像不认识郑国泰，只是看了他的五品官服一眼，客气地拱手问道：“大人有何吩咐？”

    “递帖子。”郑国泰道。

    “什么帖子？”

    郑国泰迅速递了一张名刺过去。

    吏目接过一看，只见上面写着：锦衣卫北镇抚司粮秣官副千户郑国泰。

    吏目好像依然不知道郑国泰，只是慑于“北镇抚司”几个字，客气地问：

    “请问郑大人有何事？”

    “进去禀告你们大人，就说郑爷公务繁忙，没工夫傻等，先把咱们司衙里的俸禄、年终奖、福利领了。”

    “这……”吏目看了看广场上黑压压的人，为难地道，“郑大人，这名单次序可是先排好了的，若允许您这样插队，那后来还有人插队怎么办？不公平啊，年底了，哪个衙门不忙？”

    “郑爷我说先就先。”郑国泰盛气凌人说话生呛，犹如一团迸发的火。

    吏目还在踌躇。

    这时有人冲吏目道：“我看你是新来的吧？这位郑爷是谁，你不认识吗？他就是当今郑淑嫔娘娘的亲哥。”

    哦，吏目这才想起来，难怪感觉“郑国泰”这个名字有点耳熟呢。

    只是规矩在前，他依然不肯通融让步，正义凛然地道：“即便如此，那也不能插队，还望大人遵守秩序。”

    郑国泰本来就憋着一肚子气，刚才与这帮人一掰扯，更是气上加气，哪是他司衙里公务繁忙？

    分明就是找茬儿，一来泄泄气，二来在这帮人面前抖抖威风。

    可谁知这个传话的吏目，并不因为他是郑淑嫔的亲哥而给他面子。

    郑国泰气不打一处来，喝斥道：“你到底传不传话？”

    “不能乱了规矩。”吏目坚持地道。

    “郑爷我再问你一次，到底传还是不传？”郑国泰趾高气扬怒气冲冲。

    “大人请谅解，还是得按规矩来。”

    “规矩个屁！”郑国泰当即摩拳擦掌地冲上去，将吏目往边上一搡。

    吏目一不留神，一个趔趄，摔倒在地，但当即爬起来，伸手拦住郑国泰不让进：“你不能乱了规矩。”

    而郑国泰此时已经被火气冲昏了头脑，见小小的吏目竟如此不识好歹，举起拳头，一拳过去，正好打在吏目的鼻梁上，顿时鲜血直流。

    吏目一下子被打蒙了，但因为年轻，牛脾气也噌地上来了，全然不顾郑国泰何许人也，更不顾自己鼻血，一把抱住郑国泰的腿，将其往后一拉。

    郑国泰扑倒在地，他怒不可遏，跳起来对着吏目一顿拳脚招呼……

    ……

    。

