    想当初在这学院之中很多人都认为言澈和灵儿是一对，如今大家渐渐地已经打消了这种想法。

    不少人都注意到了令狐媛的存在，虽说在整个学院中喜欢言澈的姑娘不少，但在这其中最引人注目的便是令狐媛了。

    因为，二人本就是朋友。

    上官盈盈叹息一声，“其实我一直都觉得灵儿是喜欢言澈的，偏偏走进了死胡同又不愿意出来。”

    “灵儿没有吃醋？”

    百里红妆柳眉微挑，如果真的喜欢一个人，见到他和其他的姑娘走得那么近，心里肯定不是滋味，绝对不可能当做什么事都没有发生。

    “我也不知道啊。”上官盈盈摊开了双手，“其实那位令狐姑娘也是个本分之人，她是个热情活泼的性子，但这么久也没有任何逾矩之事。”

    “真的就是明眼人都能看出她喜欢言澈，但她也就仅限于来打个招呼，送点东西，就满心欢喜地离开了。

    说实在的，明明是千金小姐，却也如此乖巧，想让人讨厌都难。”

    灵儿与他们一直在一起，她自然是站在灵儿这一边，但不得不说，那位令狐姑娘也着实挑不出错处来。

    听言，百里红妆便明白了过来，“这件事情总得要有个了结。”

    他们继续留在仙域的时间不会太久，如果真的去了魔界，就算是仍然能够回仙域，但恐怕一时半会也是回不来了。

    毕竟是两个位面，一旦他们走了，言澈再见到令狐姑娘的几率无疑是很低的。

    身为姐姐，她还是得先弄清楚言澈心里究竟是怎么想的。

    对于灵儿，她也只有一声叹息，是得找个机会和灵儿好好说一说了。

    有些人，有些事，一旦错过了，那便是一辈子。

    如果灵儿和言澈真的能有一个好结果，那也是她愿意见到的。

    毕竟以灵儿的性格，错过了言澈，想要再找到一个能够打开她心扉的人，那就真的是太难了。

    直到两个时辰之后，百里红妆这才见到姗姗来迟的墨云珏，脸上顿时便漫开了一抹笑意。

    墨云珏一如既往的冷酷，就像这妖物战场的一片漆黑，出现之时自带一股寒意。

    如今的大家早就已经适应了妖物战场的一片黑暗，对大家的视线完全没有半点影响。

    墨云珏就像是山上的孤松，透着夜的寒。

    直到见到百里红妆的那一瞬间，他那双冰冷漠然的眸子才有了神采。

    “云珏，我们回来了。”

    百里红妆笑着招了招手，眼底透着欢喜。

    墨云珏快步走了过来，看着眼前的帝北宸和百里红妆，脸上缓缓露出了一抹笑容。

    “回来就好。”

    “听说你最近的实力进展很大。”

    百里红妆浅笑，方才她就已经听温子然他们说过了，她知道云珏前世与北宸之间有所联系，既然北宸的实力还是复苏，云珏的实力自然也是如此。

    即便不去其他地方历练，他的实力也可以不断地复苏。

    听言，墨云珏看了一眼帝北宸，道：“他的实力提升得也很快。”

