    第88章跟手术无关

    李秘书跟市长夫人没有抗拒，怀着担忧退出了病房。

    颜知许拉了张椅子坐下。

    目光瞥向躺在病床上的男人，“他要醒了。”

    傅时墨望去，看到陆市长的眼睫毛在颤动，似是苏醒的迹象。

    他点头，“嗯。”

    “咳咳咳……”

    市长悠悠转醒，看到待在医院，闻到刺鼻的消毒水味，眼里带着庆幸。

    他身体虚弱，目光真挚，带着满腔竭诚的开口，“这条命能捡回来多亏了傅院长。”

    自己的身体他自己很清楚，如果不是傅院长出手，在肿瘤的压迫下，神经受刺激，智商会迅速倒退，更有可能沦为失智，脑瘫。

    而一个智力障碍的人照顾自己都成问题，又如何能担任一市之长，为人民服务？

    “不用高兴的太早。”颜知许一盆冷水泼下。

    陆市长身体僵硬，目光望向她，不明所以，难道他的身体还有其他的问题？

    察觉到陆市长眼里的不解，傅时墨开口，“手术很成功，恢复的也很好。”

    陆市长高悬的心落下，但随之而来的疑惑更加的浓了，既然恢复的不错，那还有什么问题？

    颜知许把手放在大腿上，轻轻的动了动，眼眸微微眯起，“跟手术无关，傅院长的医术很好，是其他因素造成的。”

    陆市长：？？？？

    一头雾水，不明所以。

    但额头一突，莫名的感到这个影响他的因素绝不是什么简单的，就连医学也没法解决。

    心里隐隐有了猜测。

    紧接着傅时墨简洁明了的解释，更是落实了他心里的想法。

    听完解释，陆市长支撑着身体勉强坐起来，一个小小的动作累得他气喘吁吁。

    他眉头紧皱，“这样说，是有脏东西缠上我了？”

    作为一个根正苗红的政|客，他应该是要相信科学，像这等鬼|神之谈，封建迷信不能信。

    可是……身体的的确确出了问题。

    而且眼前的年轻女子神情淡然，周身萦绕着痞气与矜贵。

    以他多年看人的眼光来看，她没说谎，更不屑说谎。

    “可以这么说。”

    颜知许的目光在病房里打量了一圈，“病房很干净。”

    听到她的话，傅时墨镜片下的眸中潋滟着幽幽的暗色流光。

    他微扬眉梢，视线落在了陆市长的身上。

    小朋友说的是病房很干净，但没说市长的身上没问题。

    颜知许从椅子上站起来，慢悠悠的走到病床面前。

    看到他脖子上佩戴的玉佩，“这块玉佩是哪里来的？”

    他眉毛多而浓，粗而杂乱，天庭饱满，是个做事踏踏实实，气势十足的务实派。

    可现在身体没染病，但现在印堂发黑，颜色暗沉，大有大病将至之势。

    先前，司机小王身上的命势也稍有不对，大概是受了他的影响。

    陆市长脸色一沉，“你是说这块玉佩有问题？”

    哪怕他此刻身体虚弱，但脸色严肃时不怒自威，多年来沉淀的气势磅礴，非一般人能抵抗。

    若是其他胆子小的人见状，可能已经被吓到了。

    但病房里，颜知许与傅时墨神情如常，未起一丝波澜。

    (本章完)

