    “复仇号是宇文化龙压寨之宝。”

    “中型战舰，十二枚炮筒，双联十五毫米机枪，打遍海盗无敌手。”

    端木云压低声音迅速向叶凡解说：“它一般不启动，一动，就表示宇文化龙来了。”

    他脸上很凝重也很憋屈。

    千算万算，没想到宇文化龙亲自出手，而且堵截拿捏的火海恰到时机。

    “是不是你们帝豪银行通知它伏击的？”

    这时，卫红朝一个箭步冲了过来，一把揪住端木云衣领吼叫：

    “如果不是你们让它过来堵截我们，它怎么会出现在这里。”

    他都快哭起来了。

    他担心这一次又跟千叶镇雄那次一样。

    本来回去就能成为斩杀四百海盗的国际英雄，结果又半路生出幺蛾子。

    自己如果战死在这里，什么荣耀和利益都没有了，还会被韩少风他们嘲笑战斗力太渣，死在乌合之众的海盗手里。

    怎么做一个万众瞩目的英雄这么难啊？什么时候才能洗刷邮轮留下的恶劣名声？

    卫红朝很是绝望。

    他把怒火倾泻到端木云身上。

    “龙神殿大本营来到这宾国，至少需要四个小时，加上风雨，少说五个钟。”

    端木云没有激动和反抗，只是看着卫红朝一字一句解释：

    “这说明宇文化龙五个小时前就出发了。”

    “五个小时前，你们还在跟龙婆蟠他们死磕，帝豪怎可能知道龙婆蟠杀不死叶神医，让宇文化龙过来堵截你们？”

    “再说了，帝豪银行也没有能耐搬动宇文化龙啊。”

    “你觉得是我有能耐还是帝豪银行有面子，让宇文化龙舟车劳顿来这里守株待兔？”

    “最重要的一点，帝豪银行跟龙神殿就没有勾结在一起。”

    “我们堂堂世界级别银行，怎可能跟海盗狼狈为奸？”

    端木云振振有词：“那对我们生意和声誉是巨大打击。”

    虽然觉得这家伙睁眼说瞎话，但一脸肃穆的样子，还是让卫红朝微微一愣。

    “应该跟端木先生没关系。”

    叶凡向卫红朝微微偏头示意他松手，目光望着缓慢却不可遏止的复仇号开口：

    “如果端木先生要害我们，也不是这个时候让海盗现身。”

    “我们死了，也会拉着他一起死，他不至于傻乎乎送人头。”

    “至于帝豪，拿到模板的他们也没必要玩花样，万一杀不死我，以后他们就没有安稳日子过了。”

    他觉得，拿到自己想要东西的帝豪银行，没必要脑子进水招惹一个地境高手。

    “没错，你们死了，我也活不了。”

    端木云苦笑一声：“炮灰也是希望多活几天的。”

    卫红朝愤怒一丢端木云，随后低声向叶凡问道：

    “现在怎么办？”

    召集支援死磕不太可能，除了远水解不了近渴外，还有就是叶堂很少打阵地战。

    叶堂向来习惯暗中渗透和秘密行动，在各国执行任务也是各种身份掩护，让人知道叶堂存在却看不到叶堂的人。

    所以跟宇文化龙大规模作战不现实。

    但如果没有大批援兵，渔船上的十几个人，是绝对扛不住宇文化龙攻击的。

    至于叶凡的地境身上，在海面上，风大雨大，还相隔甚远，也是难于作为。

    因此卫红朝感觉形势严峻。

    “放慢速度，高度戒备，再把宇文狼拖出来。”

    叶凡头脑清晰发出指令：“同时请端木先生对话海盗，我则找机会摸上复仇号。”

    只要他能偷偷登上对方的船，叶凡就有信心擒贼先擒王。

    卫红朝他们迅速动作。

    “呜——”

    几乎他们刚刚散开，复仇号两侧远处出现了四艘快艇，像蜻蜓一样向渔船压过来。

    叶凡能清晰看见高举着热武器和火箭筒的武装人员。

    再远处，还有两架直升飞机嗡嗡嗡盘旋。

    剑拔弩张。

    四艘站满武装分子的快艇划着浪花，在叶凡所在的渔船四周来回穿梭。

    两架流线型的武装直升机也在上空徘徊。

    机舱探出来的加特林射出一连串子弹，打得渔船甲板当当当作响。

    无比嚣张。

    端木云站了出来喊道：“各位，我是帝豪银行……”

    话还没有说完，几个海盗就砰砰砰扫来几十发子弹，在端木云身边打出一个沟壑。

    唐若雪在唐七他们保护下本能后退。

    一个光头海盗突然右手一扬，一颗黑雷翻滚了过来。

    叶凡脸色一变，抱着唐若雪向侧扑出：“小心。”

    唐七和卫红朝他们也都条件反射卧倒。

    只是黑雷没炸。

    随后，光头海盗就哈哈大笑起来：

    “哈哈哈，一群废物，弦都没拉开，怕球啊。”

    “还什么叶堂，还什么帝豪，回家抱孩子吧。”

    话音落下，不仅他笑得很是得意，其余海盗也是笑声响亮，有着无尽戏谑。

    同时，他们又丢出了铁钩，牢牢钩住了栏杆，还扫出几十发子弹，逼退要打断绳索的飞蛇精锐。

    海神殿精锐准备把渔船拖走。

    船身一晃，站起来的唐若雪重心不稳，腹部碰撞了一下桌角。

    她闷哼一声，捂着腹部流露痛苦，一丝鲜血流淌。

    伤口不小心崩裂。

    “王八蛋——”

    看到唐若雪腹部的鲜血，叶凡止不住怒吼一声。

    他嗖的一声冲了出去，抓起一刀猛地一挥。

    刀光一闪，光头强盗狂笑顿止，胸膛中刀直挺挺倒下。

    没等其余敌人反应过来，叶凡左脚在甲板上一扫。

    十几枚弹头嗖嗖嗖飞射出去，把几艘快艇上的对手射翻出去。

    刚刚撂翻快艇敌人，他又操起一枚鱼叉，对着俯冲的直升机猛地一扔。

    “砰！”

    一声巨响，螺旋桨被鱼叉撞击卡住，顿时火花四射，发出凄厉啸叫坠入了海里。

    接着一大团火焰腾升，炸了个尸骨无存。

    弹指杀十五人。

    这一个变故，吓得另一部直升机连忙后撤。

    随后他们又恼羞成怒返回，居高临下对着叶凡射出一连串子弹。

    “哒哒哒！”

    枪声密集，火花四溅，叶凡速度极快翻滚，避开一颗颗夺命子弹。

    只是他又不能躲入船舱，担心波及到唐若雪他们。

    又是一波子弹射来，叶凡窜入一个水桶后面。

    弹头擦身而过，留下几道伤痕，水桶更是哗啦啦漏水。

    直升机嗡嗡嗡叫着调整位置，狭长枪管死死笼罩着整艘渔船。

    “砰——”

    就在这时，船舱窗口突然探出一支狙击枪。

    一声巨响，窗户猛地巨颤。

    一枚子弹呼啸喷出，狠狠打穿直升机玻璃，洞入驾驶员胸膛。

    驾驶员惨叫一声，身子一抖，直升机倾斜着撞入海里。

    又是一团火焰腾升。

    叶凡扭头一看，正见唐若雪放下一把狙击枪。

    他微微露出惊讶，没想到这女人枪法越来越厉害了。

    “混蛋！”

    龙神殿精锐怎么都没想到，面对他们如此强大的战舰压制，叶凡他们竟然敢还手？

    他们想要猫玩老鼠，结果老鼠把猫弄死，怎能不生气？

    当下复仇号上面的敌人勃然大怒架起高射机枪，对着渔船前端就是啪啪啪扫射。

    甲板顷刻多出不少弹孔，前端的水桶和杂物，更是变成一堆碎片倒地。

    “谁敢动手，我就让宇文狼陪葬！”

    叶凡把宇文狼提过来横在面前，同时捏出银针一刺他身上位置。

    “啊——”

    宇文狼打了一个激灵苏醒过来，看到复仇号先是一愣，随后尖叫一声：

    “爹，爹，救我啊。”

    被丢入火海的恐惧，让他痛哭流涕，说不出的凄惨。

    龙神殿精锐见状愤怒不已，只是也不敢再对叶凡射击，而是把子弹打入海面。

    “不要激动，不然我手一抖，很容易误杀宇文狼的。”

    叶凡对着龙神殿众人喝出一声：“不相信的话，就尽管试试。”

    “叶凡，你敢动我儿子一根毫毛，我宇文化龙诛你九族。”

    一个深沉威严的声音从复仇号杀气腾腾传来。

