
　　外勤特工劳斯特正琢磨着为什么自己的领导要组织自己呢，结果这会安其罗还在旁边挑衅。

　　劳斯特想都没想，直接转身，抬手就是一拳。

　　结果正在跑过来的科尔森顾不得地上麻烦，一个飞扑直接将劳斯特扑倒。

　　劳斯特的拳头擦着安其罗的脸颊划了过去。

　　安其罗也没想到科尔森动作居然这么激烈，也愣了一下。

　　科尔森和劳斯特滚做一团，当科尔森从地上爬起来的时候，第一件事就是看安其罗，看到安其罗安然无恙的仍然站在原地的时候，科尔森终于松了一口气。

　　还好，还好没打中，不然那个报告量，想想就头皮发麻。

　　“长官，您干什么？”劳斯特一脸懵逼的从地上爬起来。

　　“年轻人，我在拯救你的职业生涯啊！”科尔森一脸痛心疾首的表情，“你太冲动了！你知道这是谁呢？这是地狱神父！回去之后写五份报告给我！”

　　科尔森觉得自己简直就是神盾局里面心地最善良的长官了，要不是自己的话，劳斯特也许要写一辈子报告了！现在写五份不为过吧！

　　劳斯特本来心中还有些不服气，但是听到自己长官说出地狱神父的名字之后，他心中也是一惊，然后就是后怕不已。

　　他们特工培训期间一直就是处在封闭的环境下进行了，培训结束之后，直接就别派到了这么，他只是从长官这里听说过地狱神父在神盾局中讹人敲诈勒索的恶名，但是却没见过真人，没想到，今天自己差一点就敲诈了！

　　想到这里，劳斯特心中开始感激起科尔森来了，五份报告实在不多。

　　“嘿！嘿！嘿！”安其罗在旁边不满的说道，“科尔森，虽然我们是老熟人了，但是我也打算说你两句，我是地狱神父怎么了？我也是讲道理的好吧！这位小兄弟只是在尽职尽责而已，我想强闯封锁线，他阻拦我并把我抓起来，这有什么错？”

　　安其罗越说越不满，尤其是看到劳斯特那副劫后余生的表情。

　　要不是科尔森突然冒出来，自己是不是这会已经一千万美金到手了？

　　科尔森一脸见了鬼的表情：……你安其罗还讲道理？你要是讲道理，现在神盾局里还把您的大名高高的挂在敲诈利索之辈的行列？还能叮嘱每位特工除了在做任务的时候要躲着您走？

　　“算了吧，安其罗先生。”科尔森苦笑着转移话题，“不知道您来这里是有什么事情要忙么？有没有我能的上忙的？”

　　“也不算什么大事，就是找一个人，先不说这个，这个不急。”安其罗摆了摆手，对封锁圈抬了抬下巴，“听说你们在这找到一把奇怪的锤子，介不介意我进去看看？”

　　科尔森苦笑着给安其罗让开了位置，“我有拒绝的权利么？这边请。”

　　安其罗耸了耸肩，两个人边走边说，“说真的，科尔森，我虽然不是什么好人，但是我还会讲道理的，你不能总这么误会我，你当然有拒绝的权利了，当然，我也有拒绝你拒绝的权利不是么？”

　　科尔森：……

　　一旁的劳斯特：……

　　幸好刚才自己的长官拯救了自己，不然这回自己说不定已经被敲诈了。

　　围观的民众看到安其罗被带进去了，他们只能在小镇外等着，顿时就不干了，甚至已经有人开始闹事了。

　　不过，在从劳斯特的嘴里得知了刚才那个人是地狱神父之后，这些人也就消停了下来。毕竟，那可是能爆锤憎恶，敲诈军方的地狱神父啊！

　　强者在哪里都是受到尊敬的。

　　不过，地狱神父出现在小镇的消息也开始在Fuckbook上流窜了起来。

　　……

　　科尔森来到这里已经好久了，就连小镇被封锁起来也有一段时间了，小镇中的人出不去，外面的人除了神盾局之外，谁也进不来。

　　食物和生活用品都是由外面的人送进来的，供给小镇的居民和里面的科学家。

　　之所以这么谨慎，就是因为这次的锤子很神秘，已经暂时被定为神盾局的084物品了。

　　但是，到目前为止，神盾局的一众科学家们对于锤子也没有任何对策，这才让科森很苦恼，他连将这把锤子带回到神盾局慢慢研究都做不到，就好像锤子跟地球长在了一起一样。

　　他带着安其罗进来，第一是确实阻止不了安其罗，第二就是他也想看看安其罗有没有什么办法能将这把奇怪的锤子拿起来。

　　科尔森带着安其罗来到了锤子降落的地点，周围已经被围了起来，而且还套上好几层的半透明塑料布。天籁小说网

　　安其罗摸着下巴，打量着眼前用塑料布组成的临时实验室。

　　跟电影中的不同，临时实验室的上方也被塑料布蒙了起来，而不是露天的。

　　“走吧，安其罗先生，咱们进去？”科尔森脸上已经重新挂起了微笑。

　　“好……”

　　安其罗刚要点头，就听到科尔森腰间的对讲机响了起来。

　　“长官！美国队长史蒂夫·罗杰斯来了，正在小镇在外面！”对讲机中特工的声音响起，“是否放行？”

　　“史蒂夫也来了？他不是在旅行么？”安其罗抬手扣了扣脑袋，有些费解。

　　这么巧的么？自己刚到这，史蒂夫也来了？

　　科尔森也是一愣，随即脸色变得有些潮红起来。

　　“嘿！科尔森！你们这新人特工可得多了解一些实时了，认识史蒂夫，不认识我，待遇差距这么大么？”安其罗不满的说道，随即疑惑的看着科尔森，“你怎么了，科尔森，你吃春药了？”

　　科尔森这时候已经没心情搭理安其罗了，激动的对安其罗问道，“安其罗先生，我这身现在看起来怎么样？有没有什么不得体的地方？”

　　安其罗：……你这反应，确定你不是个馋队长身子的gay么？

　　“还不错，”安其罗随口敷衍科尔森一句，然后好奇的问道，“科尔森，你真是只是史蒂夫的粉丝？”

　　“不！我是他的狂热粉！”科尔森一边整理身上衣物，一边往外走，“安其罗，先生，看来你需要稍等一下了，我要去亲自接队长进来，不介意吧？”

　　“不介意。”安其罗笑眯眯的看着科尔森。“一起去吧，史蒂夫也是我朋友，我也好久没见到他了。”

　　他现在对于那把锤子的兴趣已经不是很大了，反正锤子一时半会也跑不了，他现在更感兴趣，一会史蒂夫该怎么面对这个狂热的好像吃了春药一样的狂热粉。

　　而且，安其罗上次还用史蒂夫用过的锅盖骗了科尔森不少钱来着……

　　况且那个锤子神还不知道在哪呢，有没有被他老爹扔下来还是个未知数……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百九十三章 史蒂夫也来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 