    真一个美丽的国家，风光秀丽，气候宜人。

    一路之上，黄色中点缀着绿色，绿色中又点缀着黄色，那是不知名的树，所有的树枝都向上，向四周努力伸展着，美不可言。更美的是天空，清澈、干净，蓝得让人心醉。各种形状的白云安静地浮在那里，遮挡了一部分阳光，在山坡上形成了一块又一块的阴影。

    过去很长一段时间，曲盛一直生活在国内的省会城市，习惯于工业污染，极少能见到这么蓝的天。

    觉得在这里每个人都是优秀的摄影师，随便按一下快门，留下的就是一幅美丽的画。干净的天空，干净的云彩，仿佛童话世界。那些如画般地电脑桌面，也不过如此。

    市区也很漂亮，高楼大厦，风格各异的住宅区，宽阔整洁的街道，很难想象这是一个治安处于失控边缘，平均每天有5o人死于谋杀，犯罪率位居世界前列的“世界犯罪之都”、“强-奸之城”！

    “曲处，到了，下车吧。”

    这是第二次来约堡唐人街，第二次来福临大酒店做客，韩博抬头看看车外，只是见酒店门口和街对过停着两辆警车，两个警察在盘问形迹可疑的一个黑人，另外三个警察正警惕地观察四周。

    刚下飞机，时差还没倒过来就要参加宴会，曲盛正不知道行李要不要带下车，几位西装革履的同胞迎了过来，拉开车门热情招呼。

    “韩参赞，欢迎欢迎。”

    “曲警官吧，欢迎来南非。”

    “王先生太客气了，刘总，钱总，感谢感谢。”韩博挨个握完手，热情洋溢地说：“各位，虽然大家都知道，但我还是认为有必要正式介绍一下，这位就是今天刚到任的警务联络官曲盛同志……”

    老乡见老乡，两眼泪汪汪，何况今天来的不是一般老乡。

    曲盛感受到了侨领们的热情，侨领们也为有他这么一位“境外11o”老乡感到高兴甚至自豪。

    外面不是说话地方，三人在侨领们的热情邀请下走进宴会厅，同等候已久的华人华侨握手问好、合影，谈笑风生，好不热闹，直接到总领馆的徐副总领事应邀而至，众人才在商会王理事长和警民合作中心李主任招呼下入席。

    在约堡，华人谈得最多的是什么，当然是治安。

    韩博和曲盛为什么来南非，同样是因为南非华人面临的治安问题。

    这不同于国内的一些会议或活动，徐副总和韩博再次感谢完南非华人华侨各界的欢迎和盛情款待，几位侨领再次表达完欢迎之情，大家伙自然而然地聊起治安。

    “我侄女前段时间准备上庭为一个当事人担任翻译，在经过法院走廊的时候，被一个黑人抢劫，抢走她的手机沿走廊跑了。法警听到我侄女求援的呼声，紧急封锁法院的所有出口。法院里竟然会生抢劫案，法官和法警很愤怒，表示一定要抓到那个胆大妄为的混蛋。结果搜了半天，最后还是没能逮到那个混蛋。”

    法院里生抢劫，听起来真是一个笑话。

    曲盛一脸不可思议，韩博侧身解释道：“南非法院里的治安状况一直令人担忧，候审人抱怨，在候审大厅内等待上庭时，遭另一些候审人抢劫的事屡屡生，全副武装的法警也对此一犯罪现象习以为常，视若无睹。但演变到在法院走廊上，歹徒肆意抢劫工作人员的私人财物，说明治安已恶化到让人匪夷所思的地步。”

    “还有前天上午。”

    一个侨领接过话茬，用一口闽省口音的普通话咬牙切齿地说：“前天上午又生一起针对华人的犯罪，几个现役警察勾结歹徒，在高公路上持枪洗劫台商的旅游大巴士。又是警匪勾结，韩参赞，反正我是不敢再相信南非警察了！”

    “陈先生，不可否认南非警察中存在一些害群之马，但一样有恪尽职守的警察。虽然我上任不久，认识的南非警察或许没诸位多，但看过一份数据，过去一年内，全南非共有2oo多名警员殉职，在执法中受伤的更多。”

    韩博环视着众人，循循善诱地说：“所以，各位以后如果遇到突情况，还是要第一时间报警。要是遇到一些不法警察索贿甚至敲诈勒索，也不要让其得逞，不要华人行贿，不能助长他们敲诈勒索的坏风气。”

    提起这个，众人欲言又止，不知道该如何开口。

    一些不法警察总是敲诈勒索华人，可以说是华人自己惯出来的。

    比如一些有合法身份的华人，尽管什么证件都有，但还是怕警察怕麻烦，会在证件里夹上几百兰特，一被警察拦下来就递上去，不等对方索贿就主动行贿；一些没合法身份的更怕警察，能花点小钱买个平安“何乐不为”？

    此外，华人在交易环节习惯使用现金，不习惯存入银行，给不法之徒提供了可乘之机。对歹徒而言，抢劫华人必有收获。

    这顿饭不能白吃，今天更不能白来。

    韩博顿了顿，接着道：“各位，这里的金融业不比国内落后，大家不想把钱存入银行的原因，无法为了避免银行向收取费用。各位漂洋过海，在异国他乡干出一番事业不容易，真犯不着捡了芝麻丢了西瓜。

    前几天去开普特走访，一位女同胞告诉我，她的老公觉得将钱存到银行，还要支付手续费、点钞费，觉得不划算，所以把钱都放在家里，可是不久前两口子在家中遭抢，歹徒一下子就把家里的1o几万现金抢走了，损失惨重！”

    “韩参赞，这一点您大可放心，我相信在座的老板现在都是尽可能避免现金交易。”

    “是啊，用现金太危险，为省那点钱犯不着，真犯不着。”

    “就应该这嘛，凡事谨慎点好，尤其在治安状况严峻的异国他乡，不能没有防范意识。但是呢，诸位有，还有许多同胞没有，他们可能生意忙，或者因为其它原因，既没参加商会、同乡会、促进会，平时也不看华文报纸，甚至不关注我们使领馆布的一些信息。

    在此，我瑾代表中国驻南非大使馆警务联络组，衷心地恳请各位侨领，各位爱国华人华侨，各位事业上的成功人士，再遇到他们时帮我们提醒提醒，同时帮我们正告那些华人中的不法分子甚至华人犯罪团伙成员，不要扰乱社会治安，不要迫害同胞。不要干那些亲者痛仇者快的坏事！”

    护侨工作难做，主要难做在华人社会一盘散沙。

    别看南非华人主要聚居在约翰内斯堡，但参加商会、同乡会、促进会等侨社的却很少，那些偷渡过来或非法滞留的更不用说。

    由于经济展中不可避免地存在一些问题，国内干群关系紧张。

    一些华人把国内的思维带到国外，甚至瞧不起眼前这些跟使领馆走得比较近的侨领，认为人家是在政府的“拍马屁”，觉得自己已经出国，没必要再看当官的脸色。

    韩博回头看看徐副总，脸色再次恢复温暖的笑容：“在此，我要告诉大家一个好消息，祖国对大家的处境不仅没有不闻不问，而是在想方设法改善我们南非华人的治安状况，外交部、公安部和驻南非使领馆都在努力，引起南非政府相关部门高度重视，并取得一定成果。

    比如，华人社区近年生的命案案件已整理完成，南非警方将组织专案人员进行侦破；警方将在案件高地区，例如华人商城周围布置警力，加强防范；设立反贪污贿赂专线，整治涉嫌敲诈勒索的**警察。

    徐副总可能已经跟大家说过，接下来总领馆还会继续做工作，争取约堡市政警察局在唐人街设立警务室，防止警员非法跨区‘执法’；另外豪登省警察厅也将定期或不定期与华人社区座谈，以加强双方合作。”

    近期，约堡西罗町唐人街上的治安状况有恶化之虞，各类纠纷、打架斗殴事件不断，还有店家反映，因为大街两侧商铺林立，而街上的停车位明显不足，所以时常生为抢车位而引争斗，不止是华人，也有当地人卷入纷争：有的只是口角对骂，有的则大打出手，每次都吸引众多当地人围观。

    这次唐人街上生的歹徒当众开枪杀人事件，更引来当地电视台、电台和报社记者的争相报道，新闻播出后，难免触人们对唐人街治安很糟糕的联想，进而危及整个华人小区的正面形象。

    徐副总领事点点头，补充道：“提起治安，我还要提醒一下各位要减少信息外露。在日常经营中，要特别注意信息保密，着重提防本地雇员、保安和熟悉的主顾，不要在他们面前清点大数额的现钞，也不要暴露藏钱的地点。

    同时呢，也要尊重和关心本地雇员，视其为家人，经常接济，让他们心存感恩，不想也不愿意将你们的信息有意透露给外人。”

    之前只是听说南非治安不好，直到此时此刻，曲盛对南非尤其约翰内斯堡治安才有了一个直观印象。暗想跟南非相比，国内真安全，不是自卖自夸。

    初来乍到，没有言权，只能听着韩博和徐副总侃侃而谈。

    “诸位最好尽可能避免夜间外出，刘心存同志认真研究过去几年生的案例，现劫案大多生在晚上，占案总数的71%左右。鉴于这一犯罪规律，建议大家减少夜间外出。”

    韩博指指桌对面的一个三十多岁的华人，接着道：“最后，警民合作中心可为大家提供安全支持。不懂英语没关系，合作中心可以帮着大家报警，可以推荐律师，可以与警局交涉……”