    “这……”

    曲大海没有松手，面露难色，也怕放了人，叶九州当场面反悔。

    做了什么样的人，也会觉得对方是这样的人。

    “怎么，还有什么问题？”叶九州询问，语气已然不善。

    “我们要安全离开后，才能放人。”

    曲大海已经走到这一步，就顾不得什么面子，提出条件。

    曾几何时，他最讨厌用亲人要挟，可最终活成了自己讨厌的样子。

    “咔！”

    “不要跟我讨价还价，放了人，我自会让你们离去。”

    叶九州大怒，暴起出手，一把提起了正在收拾物品的曲凰浩。

    怎么又是我？

    曲凰浩欲哭无泪，想反抗，又没那个实力。

    “我怎么相信你？”曲大海说出自己的顾虑。

    “我没办法让你相信我，可你只有两个选择，要么信我，要么死。”

    叶九州的底线，就是必须现在放人，说话的语气很强硬，不容反驳。

    谈判时，如果投鼠忌器，让对方看出软弱，那会处于被动。

    曲大海看着叶九州的样子，不像是说笑，一个头两个大。

    抓叶震也好，杀叶震也罢，都不是最终目的。

    他要的，是把曲家的宝物带回去。

    “好，我就信你一次。”

    曲大海也不想如此，只是没得选，必须放人。

    “九州，糊涂啊！”

    叶震气得不行，却改变不了什么，只得帮族人松绑。

    反正儿子已经长大了，他管不了，只能随他去了。

    放完人后，曲大海一直盯着叶九州，怕他突然发难，缓慢往门口靠去。

    “呵，说放了你们，就会放了你们，不用如此戒备我。”

    叶九州站在原地，平淡的开口，并没调动劲气。

    “……”

    在如此敞亮的人面前，曲大海自愧不如，低下了高傲的头颅。

    他自愧不如，无言以对！

    “等一下！”

    五人到了门口处，却被叶九州站住。

    “怎么，你想反悔？”

    五人赶忙转身，看着叶九州，随时准备出手。

    果然不是什么好东西，亏我刚才还在心里夸你，曲大海心中如此想。

    “哈哈，别误会，我说的话自然算数，只是有几句话想说罢了。”

    叶九州说话时，脸上满是笑意，哪有痛失至宝的难过。

    “呼，请讲！”

    曲大海长舒口气，做出个请的动作，也想听听对方能否说出花来。

    反正不管怎么说，到手的宝物是不会交出去的。

    “你们对我的亲人动手，那是不是也意味着我可以对你们的亲人动手。”

    “今天的几件东西，你们可以带走，但我待会就召集人马，灭了曲家。”

    叶九州的话铿锵有力，已经把话挑明，说出其中利害关系。

    祸不及妻儿，可对方如此做了，那他顾不了那么多。

    “少唬人，你凭什么灭了曲家？笑话，”曲凰浩嘲笑着问道。

    “战神殿，加上一个半步天人的怒火，够不够？”

    叶九州一人，是有些吃力，可加上这支装备精良的战力，那就没问题了。

    战神殿！

    这在龙夏意味着什么，众人都知道，强如曲家，遇到了也得退避三舍。

    个人战力上，曲家要强上不少，可论武器装备，那曲家不值一提。

    曲大海愣在当场，又犯难了。

    真动起手来，曲家的确有覆灭的可能，在家族存亡面前，这几件东西不值一提。

    “那是属于龙夏的，你怎能私自动用？”曲大海唯一能想到，只有这一句了。

    “这是我跟至尊龙神之间的事，与你无关，更用不着你操心。”

    叶九州看到对方黔驴技穷，自然不会退缩。

    没招的曲大海陷入沉默，片刻后缓缓开口。

    “我可以还你东西，但是我有两个条件。”

    事关家族存亡，他选择了妥协。

    “说来听听，”叶九州得先知道是什么，才好做决定。

    而后，曲大海把想好的条件说出。

    “其一，往后曲家和你之间的争斗，不能动用战神殿。”

    “行！”

    “其二，我要跟你打一架，若你输了，三件宝物还得归我。”

    “也行！”

    叶九州答应的很干脆，没有过多的考虑。

    对于他来说，这两个条件，跟没提是一样的，不过耗费些时间罢了。

    “可是，五叔……”

    曲凰浩觉得不妥，并不同意曲大海的做法，还想再说些什么。

    “没有可是，我是本次行动的负责人，一切后果我来承担。”

    曲大海决定了，那就不会改变，更不想听曲凰浩的意见。

    “走吧，去外面的小花园比试。”

    话音落下，叶九州身形一晃，来到了外面。

    对方的心思，已被他完全洞穿，也知道对方的底气来自哪里。

    曲大海也不墨迹，跟着来到外面。

    二人的战斗，一触即发！

