    <!--go-->    康硕在“茶会”上透漏的一个“不上线试产系统”，所牵动的可不仅仅是国内，一直在西州并没有离开的合众国代表团对此更是极为关注。

    “茶会”这边刚一切结束，他们就已经得到了有关“不上线试产系统”的相关消息，而这系统展现出来的潜力和未来已经到了他们所不能做主的地步，所以只能向国内汇报。

    ……

    此刻，超级大国，花生顿，刚刚上午十点，国家智库一众专家学者接到了一个紧急的情况。

    上层转来了来自远在华夏的代表团的汇报：

    “混沌科技新上线一款系统，利用这款系统，任何的工业产品设计完成后，不需要实际生产，就能得到所有想要的成品数据！

    “无论是芯片这种需要超精密的工业，还是飞机火箭这种真正的庞然大物，都可以使用这套系统。据官方数据，在芯片设计领域和汽车工业领域，成品误差不超过万分之一，其他领域的试验正在进行。”

    就这短短的几行字，其他的什么都不用多说，专家学者们就瞬间一个激灵——作为国家智囊机构的成员，他们比其他任何人都更加清楚这种系统的妖孽程度了。

    “如果这消息是真的，那它将比混沌技术更加可怕。”一名学者叹息了好久，终于开口说道：

    “混沌科技毁掉的只是我们的芯片体系，而这个东西，那将毁掉我们的汽车、航空、航天、医疗、武器等等等等等的一切，甚至能将我们最终整个儿的颠覆！”

    “上边让我们评估影响，这怎么评估？如果这是假的，那不需要评估，如果这完全是真的，那也不需要评估了，正如鲍勃所说，我们完了。”

    另一名学者也是心惊：“我有一个看法，这件事儿很可能是真的，但并不一定能达到报告所说的这个程度。我们最紧急的任务，就是务必要搞清楚这个套系统索能做到的程度。”

    “我觉得这是真的，而且能达到它所说的程度，甚至更甚。”

    另一名学者沉声说道：“而这，跟混沌技术其实是一回事儿，你们忘了混沌技术的基本能力了吗？”

    “可培养可成长，”其他人异口同声的说道，然后纷纷露出骇然之色。

    “对。”这名学者点头道：

    “这套系统怕本身就是混沌这种能力的一种应用，可成长，多可怕，这套系统即便是今天做不到他所宣扬的这样，那明天也一定能做到的。所以，我认为，我们已经可以做好最坏的打算了。”

    一群人如丧考妣，这已经是完全不需要分析和评估的一件事儿了，不出五年，东方大国就一定能够再一次的强势崛起，而这一次，将是彻底的超越他们。

    他们在给上层的汇报中如此写着：“如果合众国能够掌握混沌技术，那一切就还有希望。如果不能，那就唯有极端行事才能保住合众国的超然地位了。”

    “极端行事？”登科摇了摇头，即刻否决了智囊团的提议，根本就不用智囊团再去评估，行极端之事都不可能在计划内。

    如果是个弹丸小国，那还好说，东方大国，开什么玩笑，除非想同归于尽。

    ……

    “最关键的核心还是混沌技术？”

    在华夏的代表团收到的是这样的回复：“务必不计一切代价，利用一切手段获得混沌技术，有了混沌技术，其他的任何东西，迎刃而解。”

    “说的倒是轻巧，怎么获取？”代表团暗中的人也是收到了消息，而这，是在他们意料之中的。

    “不上线试产系统”是基于混度能力的培养而开发的，这点他们也想到了，但是依然毫无办法。

    事实上，这些人已经摸清楚了混沌科技很多的东西，工厂里、混沌科技、卷耳科技都有他们收买的人，虽然只是普通员工，但很多情况也是能够了解的。

    但，直到几天，他们依然没有现混沌技术的源头究竟在哪里。

    他们也想过，会不会就在康硕一个人身上。

    事实上，他们一直在观察康硕，但并没有任何比较好的机会去接近，康硕身边明里暗里跟了好多人，贸然行动就是打草惊蛇，而这里是华夏，他们也并没有行动的机会。

    不过，跟了一段时间之后，这想法就被他们给否决了，在他们看来，康硕事实上并没有过多参与混沌科技的事务。

    事实上也正是如此，除非最核心，否则康硕是没有参与的。

    后续，合众国团队经过一系列的评估，以及对混沌科技行为的分析，最终认为这是国家行为，而不是资本家行为。

    混沌科技带领一批的华夏国内手机制造企业走向自主，极大的开放了混沌能力给其他厂商，——明明可以追求更多的利润却把钱往外分，这就不是一个资本家会干的事儿——看那目的，明显是为了提升整个国家的芯片整体水平。

    现在又在带着其他各行各业的企业测试“不上线试产系统”，目的也很明确，就是要提升整个国家的工业水平甚至是工业层级。

    除了国家，还有谁会做这样的事儿呢？

    虽然他们没有找到丝毫的证据，但就混沌科技这行为就足以让他们笃定的认为这是国家成果了。

    国家为什么要这么干，以一个私人企业的方式输出成果？当然是为了顺利的进入国际市场。

    至于康硕最初在学校搞出的芯片，他们也下力气去寻找过。

    但当时的芯片数量本就不多，一共就二百枚左右。

    这其中除了有三四枚在最初的“手机修理铺”为本校校友改造了P40，后来这些手机被华维高价回收做研究去了。

    而剩下的也全都被华维以改造手机的名义拿在了手里，这些芯片此刻还都在海思的实验室呢。

    合众国并没有拿到这部分样板，而最终被他们认为这可能根本就是子虚乌有的一个幌子，当时的各种行为就是为了用来掩人耳目。

    “既然是国家成果，那是出自科学院还是工程院？哪个所那个单位？现在我们一点儿头绪都没有，那如何去搞？”

    调查了好些天，甚至动用了好些人，但直到今天依旧是一无所获，混沌技术究竟是从哪儿冒出来的依然是一个谜团，这些人简直是要疯了。<!--over-->

