    怎么样才能够击败皇马？

    梅丽莎?特里奥所主持的这一档节目一推出，立即在全世界引起了巨大的关注，如何击败皇马再度成为了全球热议的话题，尤其是对于足球界人士，纷纷献策，但又纷纷被反驳得一无是处，几乎没有人能够说出一个比较系统的说法。

    首期节目的收视率并不高，但是所引发的话题和讨论却是非常惊人的，所以电视台很快就立即投入制作第二期的节目，这一次梅丽莎?特里奥再度亲自操刀，采取了另外一种方式，她直接电话或者是记者采访皇马的球员。

    “你们想要我告诉你们，如何去击败皇家马德里？”

    当接到这一通电话的时候，克里斯蒂亚诺?罗纳尔多肯定以为自己是听错了，或者是对面的那个法国美女问错了，这不是头儿的女朋友吗？怎么反水了？

    “是的，克里斯蒂亚诺，我们想要听听你的说法！”梅丽莎笑起来的样子真的美极了。

    “嗯……我觉得，想要打败我们皇马，这应该是不可能的！”葡萄牙人想了很久，最终竟然得出了这样的一个结论，真是叫人哭笑不得，但也很符合他的性格。

    梅丽莎笑得不行，但却很固执，“这个世界上应该没有不可能的事情，你难道觉得，皇马是不可战胜的吗？还是说，你害怕说出这支球队的缺陷和漏洞，杨诚会处罚你？”

    “呃，处罚我倒是不担心，但是我真的想不出来，我们皇马有什么缺点！”

    梅丽莎看到问不出结果来，只能感谢了一下小小罗，然后挂了电话，再另外打通了球队组织核心哈维?阿隆索的电话，后者似乎已经回到马德里了。

    “想要击败我们皇马？”哈维?阿隆索显然也非常吃惊，但是得到了肯定之后，这家伙还以为是在恶搞，也跟着恶搞了，“好吧，想要击败皇马的最好的办法就是别针对我，我根本不是皇马的组织核心，我是皇马的头号得分手，看看我的进球数吧，伙计！”

    这家伙进球了吗？本赛季！

    梅丽莎侧过头去，看向大屏幕，得到了一个结果，是的，他进球了，3个！

    皇马的头号得分手才进了3个球，还有比这更冷的冷笑话吗？

    之后梅丽莎又电话访问了一些皇马的球员和官员，其中大卫?***给出的答案最好笑。

    “想要克制我们皇马最好的办法实际上很简单，以后别再踢我们了，尤其是在你们的禁区前沿，你们应该给我们机会突破或者是传球，你们一定要在脑子里不停的提醒着自己，他们不会进球，他们一定不会进球！”

    这一群混球们答案一个比一个恶搞，整个节目录制下来，差点没让梅丽莎笑岔气，但是她还是决定要把这一些内容都拨出去，至少能够收集皇马球员那么多的采访，这一档节目本身就已经是非常吸引眼球的节目了。

    最后，梅丽莎打通了正从新西兰的私人小岛结束假期，返回到马德里的杨诚的电话。

    杨诚的父母亲留在了私人小岛，他们很喜欢那里的气候，而且查理兹?塞隆也准备在那边养胎，两位老人就想要陪她在那边住一阵，等到北半球的气候回暖之后，他们再离开，所以这一次杨诚是一个人返回的马德里。

    “我觉得，实际上皇马根本不是不可战胜的，因为这个世界上没有不可战胜的球队！”杨诚的开场白显得非常有诚意，他也毫不吝啬的跟全世界的同行们分享自己的经验。

    “皇马从确立风格到现在，我们总共经历了6年的时间，在过去的6个赛季里，我们在不停的进步，不停的调整，不停的改进，我们从最初的第一个赛季的糟糕开局，到最后的绝地大反击，到第二个赛季的优势卫冕，但是却折戟于欧冠！”

    “我们的第三个赛季在联赛和欧冠中都有所斩获，但实力上的优势并不明显，但是我们第四个赛季终于在前面三年的积累下，完成了从量变到质变，终于完成了风格上的成型和蜕变，我们的成绩不是一朝一夕得来的，我们是靠长期的坚持和努力得到的。”

    “所以，如果你要问我，如何击败皇马，我会回答你，如果想要短期的，一场半场的击败皇马的话，任何一支球队都能够做到，但是如果要长期击败皇马的话，那你们就必须要去尝试着走一条适合自己的足球道路，踢出适合自己的足球。”

    “只有这样，你们才有机会击败皇马！”

    杨诚的回复显得非常的有诚意，一经电视播出后，在报纸上登出后，立即在全世界引起了巨大的讨论，所有人都觉得杨诚所说的实际上并没有错。

    足球风格这种东西从来都不是一朝一夕就能够塑造成型的，至少得几年，如果要在一两场比赛中干掉皇马，运气好点，球员够实力，谁都能够办到，但那又怎么样呢？

    输掉一两场比赛之后，皇马照样牛逼哄哄，下一次再碰面，你依旧是弱势，皇马依旧是热门，能够改变多少呢？只有真正持之以恒的坚持自己的足球道路，打造自己的足球风格，那才有机会压制和克制皇马！

    而对于谁最有希望挑战皇马，杨诚给出了两支球队！

    “如果说我认为，在未来几年最有机会挑战和战胜皇马的球队，一支是巴塞罗那，一支是切尔西，我认为这两支球队这些年来不管发生任何事情，他们都是在坚持着自己的足球，我相信，只要他们持之以恒的坚持下去，他们会取得跟皇马今天一样的成就和荣誉！”

    如果说杨诚支持切尔西，多少出于支持好朋友穆里尼奥的话，那还情有可原，但是他支持巴塞罗那，这不由得就让人对他的心胸刮目相看了，毕竟有谁能够心胸宽广到支持自己的死敌呢？

    但杨诚这么一说，所有人也都理解他的说法，因为巴塞罗那从克鲁伊夫时期开始，就始终都在坚持着控球理念，只是这些年来杨诚和皇马的崛起，多多少少让他们的控球理念有些跟不上节奏和步伐，但假如他们能够与时俱进，在原有的控球理念的基础上，更进一步的话，将来他们肯定还是有机会挑战皇马的。

    不过，可以肯定的是，到时候肯定不是杨诚的皇马了！

    …………

    …………

    在杨诚返回到马德里的时候，他就第一时间收到了消息，国王杯16强的对手是马拉加。

    这原本也没什么，毕竟马拉加虽然本赛季引进了多名实力派球星，但整体实力还无法跟皇马相提并论，但在冬歇期转会市场开启之后，马拉加就宣布从国际米兰引进了老迈的荷兰前锋，范尼斯特鲁伊。

    已经35岁，半年后就要36岁的范尼在国际米兰已经打不上球了，尽管杨诚对国际米兰近些年的成绩有些不满，但他却不得不承认，莫拉蒂的国际米兰是最有人情味的俱乐部，尤其是在对待这一群当年恺撒旧部的时候。

    可天下无不散之宴席，就算是莫拉蒂再不舍，范尼为了能够保证自己的状态，为了力争继续在荷兰国家队中有一席之地，他终于还是决定离开国际米兰，前往马拉加。

    “头儿！”

    当比赛前，身穿马拉加赞助商耐克的训练服，斜背着一个挎包，一脸胡渣子的范尼迎上了杨诚的时候，亲切而又熟悉的喊声，让杨诚心里头没来由的涌起了一股感触。

    从凯泽斯劳滕到国际米兰，范尼始终都跟着他，他们一起并肩作战过很多年，一起开心，一起欢笑，一起品尝过失败，这样的一份交情可不是说断就断的。

    “好小子，有志气！”杨诚笑着走过去，跟范尼紧紧拥抱。

    “我们是头儿你带出来的球员，不能让别人笑话我们是白吃饭的，所以我希望到马拉加来证明自己的实力！”范尼笑呵呵的说着，仿佛对他而言，这只是一件微不足道的小事。

    可杨诚心里头清楚，职业球员，尤其是到了职业末期的球员，他们都会面临着艰难的选择压力，因为踢球是他们的生活来源，所以他们必须要考虑日后的生计问题。

    类似于范尼，在国际米兰有一份稳定的工资收入，日后说不定还有机会像内德维德那样进入管理层，但是他却放弃了这一切，选择到马拉加来冒险。

    “怎么样？还知道怎么进球吗？”杨诚笑呵呵的问道。

    范尼也跟着摇头失笑，但却说道：“当然，你说过的，进球就跟女人的乳沟一样，胸前没料，怎么挤都挤不出来，只要胸前有料，不用挤都自己露出个东非大裂谷！”

    这话可是杨诚当时年轻的时候，在凯泽斯劳滕时敲打范尼的时候说的，如今听来，真有那么一股风骚，“那你小子现在是有料还是没料？”

    “当然有！”范尼一脸自信，同时也带着点挑衅，指着杨诚，“所以你得小心点，头儿！”

    真到了比赛中，杨诚就不得不心里头感慨，真真是美人迟暮，英雄末路！

    不可否认，范尼依旧还是像他年轻的时候那样投入，那样努力，那样积极的去进行比赛，甚至于他在比赛中都还是会时不时的秀一把他那灵巧的脚下技术活，这可是当年穆伦斯汀和莫尼兹千方百计敲打之后，苦练出来的小技术，显然到现在都还没忘。

    范尼在本场比赛有过一次非常出色的得分良机，那就是比赛进行到第32分钟的时候，卡索拉直塞身后，范尼有机会拿球直接面对球门，但是他的射门却被从身后回追的拉莫斯倒地将球挡了出去，进而落到了卡西利亚斯的手中。

    荷兰人明显已经对自己的速度和能力没有绝对的自信了，或者应该说，他非常清楚自己的实力，他无法在快速回追的拉莫斯的面前，将球带入有威胁的区域，所以他在感到时机不妙的时候，果断起脚远射，但还是迟了一步。

    范尼看起来很懊恼，或许，对他来说，无法进球并不是一件难过的事情，或许，对他来说，最难过的就是看着自己的身体，一天不如一天，球场上的表现也一日不如一日，再回想起自己颠峰时期，在杨诚的率领下，斩落欧洲无数豪门，纵横无敌，所向披靡时的意气风发，那种落差感才是最叫人感到心酸和难过的。

    但是很快，荷兰人就摇头叹气，主动伸出手去，将倒在地上的拉莫斯一把拉了起来，还不忘拍了拍这名小师弟的肩膀，赞赏一句，“干得不错，继续加油！”

    拉莫斯受到范尼的赞赏，心里头也非常激动，因为这可是昔日欧洲最令人闻风丧胆的前锋，而且也是杨诚昔日的爱将，所以他就感激的回敬了一句，“谢谢！”

    范尼的这一个举动，立即得到了来自伯纳乌球场看台上所有皇马球迷的掌声，这一群世界上最懂得看球的球迷发自内心深处的为范尼报以热情的掌声，真挚的喝彩。

    或许，范尼老了，他的身体也已经不再年轻了，他已经彻底缺乏了一名中锋所应该具备的反应、冲撞和启动速度，虽然他还有成名的嗅觉，但是在失去身体的基础上，他已经扛不住对手的冲击了，只能一次又一次的浪费机会。

    但是，他没有失去自己最后的尊严和骄傲，他有着非凡的勇气和毅力，他依旧在球场上勤勤恳恳，战战兢兢，每一分钟，每一秒钟，任何人看向球场，都可以看到那一条跑动的身影，以及身影背后那一个无比熟悉的名字。

    路德?范尼斯特鲁伊！

    或许，足球场已经残酷的忘记了这个曾经无比光鲜的名字，但是在全世界的球迷心目中，没有人能够忘记他，没有人能够忘记他曾经给球迷所带来的欢乐，没有人能够忘记他依旧在坚持，依旧在奋斗，依旧在挑战着自己的极限！

    伯纳乌球场的看台座无虚席，9万名皇马球迷齐齐的从座位上站了起来，对范尼报以热情的掌声跟喝彩，感谢这位曾经给世界足坛带来过无数精彩进球和欢乐的前锋。

    到了下半场，马拉加的主教练提前换下了范尼，这立即让荷兰前锋再一次获得了伯纳乌球场所有皇马球迷的厚待，他们再一次从座位上站起来，对范尼报以热烈无比的掌声。

    范尼跟队友拥抱之后，走下球场，听到掌声，他也鼓掌的回敬看台上的球迷，尽管他不曾在皇家马德里效力过，但是他感谢这里的球迷，感谢他们的支持和鼓励。

    杨诚从主队教练区走了出来，来到了中间，迎上了下场的范尼，紧紧的一个拥抱。

    电视直播镜头给了这一对师徒一个大大的特写，他们都可以看到，范尼泛红的眼眶，以及杨诚的双手在不停的拍着他的后背，给予他支持、肯定和鼓励。

    或许，他无法再求得一个光鲜的辉煌的职业生涯结尾，但他的这一份职业精神，永远都是他最好的证明，永远都值得所有的球员报以敬佩！

    “我以你为荣，路德！”杨诚重重的在范尼的胸前给了一拳。

    范尼朝着杨诚不住的点头，“谢谢你，头儿！”

    在他的职业生涯里，只有杨诚能够让他称呼一声头儿，其他人都是主教练，都是先生，只有杨诚，这名把他带到欧洲足球核心，让他在世界足球舞台上大放异彩的主教练，才配得上他诚心诚意的叫上一声，头儿！

    看着范尼转身走向球员通道，杨诚就站在一旁，主动再次鼓掌，让来自9万名皇马球迷的掌声再一次的响起，他们把再一次的掌声献给了范尼，祝贺他再度完成了一场比赛！

    最终，皇马在伯纳乌球场，3：0完胜马拉加队，几乎可以说已经提前进入了8强。

    在赛后的新闻发布会上，杨诚不无感触的表达自己对范尼的钦佩和肯定。

    “我不知道如何形容他，但是我可以肯定的是，他是我执教过的最好最出色的前锋之一，或许他已经不再是巅峰时刻的进球机器和禁区之王，我们不可能以他25岁的颠峰时期的数据来要求35岁的他，但是我可以非常肯定的说，他依旧是这个世界上最棒的前锋！”

    “我坚信，范尼能够在马拉加重新证明自己，甚至于他已经在重新证明自己，他用他的职业道德，用他的努力和勤奋，用他力所能及的一切，来证明自己依旧可以继续在这个球场上踢球，继续在这片绿茵场上奉献自己的最后一份力量！”

    “我曾经是范尼的主教练，但我永远都是范尼的球迷，感谢你，路德！”

    杨诚在赛后新闻发布会上的这一番话，让全世界都再度对范尼斯特鲁伊报以掌声和肯定。

    毫无疑问，他已经准备在本赛季结束后退役了，这无疑是一条令人伤感的消息。

    很多人都说，杨诚的离开，连带的也将带走一大帮的球员的离开，巴拉克、范尼等人也都在本赛季将离开足球场，这几乎代表着一代人的消失，这是职业足球的损失！

    而作为当事人，杨诚送走了一个个自己昔日的弟子和爱将，他已经送走了内德维德、罗纳尔多、贝隆等人，如今轮到送走范尼了，他的心里头也非常不好受，但这就是残酷的足球，这就是残酷的现实！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

