    圈内，女艺人的竞争非常激烈！

    而且相比较男艺人来说，女艺人的成功无疑是更难一些，尤其是演员，这是因为圈子里一些不好的风气被媒体报道了出去，以至于大众看到某长相漂亮的女演员就会联想到这个女演员为了上位付出过什么……

    前世尤为严重。

    但今生也好不到哪里去，似乎“某某导演潜规则女演员”这类的新闻，永远都比某某男性演员被潜规则要来的多，这就导致女性演员大环境的不妙，当然好的女演员少，原因不止一个“潜规则”这么简单，还有许多其他的原因造成，这样的情况下，岳珊珊这种优秀的女演员就被粉丝捧的很高。

    实际上……

    因为是碧海青天总经理的外甥女，刚出道的岳珊珊，也有过萌新阶段，那时候她也是说话不敢大声，随时看人脸色的小角色，哪怕背后有王琦这尊大佛，在许多前辈面前也不敢耍什么脾气。

    那时候岳珊珊很单纯。

    她觉得自己只要演好戏，不断进步，让别人看到自己的能力，那么别人就一定会认可自己，但很快岳珊珊就发现自己错了，无论她多么努力，别人提到她似乎都是“她是王琦外甥女”的口吻。

    同辈也是，前辈也是，连龙套都是。

    那时候的岳珊珊听到了太多酸溜溜的话语，媒体在报道刚出道的岳珊珊的时候，也必定要提她那堪比国内任何一位星二代的身份，好像岳珊珊的成功全靠这身份得来一般。

    岳珊珊开始明白。

    自己是王琦外甥女这种事情被外界得知，便没办法让人忘记，与其遮遮掩掩索性大方承认好了，毕竟自己的成功的确有着舅舅的帮助，也是这时候岳珊珊的心态完成转变，她不再在乎别人的眼光，也不会再唯唯诺诺忍气吞声。

    你们不说我是王琦的外甥女吗？

    那有着这样一层身份的我，就算是发脾气了，耍大牌了，怼导演了，骂其他演戏不认真的女演员了，是不是你们也不能拿我怎么样？

    结果的确如此。

    这个曾经单纯的女演员变成了娱乐圈谁也不敢轻易招惹的滚刀肉，然而讽刺的是，这样的岳珊珊反而被媒体夸赞了，大众也喜欢她的形象，说她很真实，很接地气，敢于说真话，脾气率直……

    岳珊珊自己都觉得神奇。

    不过意识到自己的身份可以成为这方面的助力之后，岳珊珊的确是越来越敢作了，什么也不怕的她被粉丝们捧上了天，真性情巴拉巴拉，业内的人却反而对她小心翼翼起来，生怕惹了她的不痛快，再也不敢像以前那样嚼舌根，说岳珊珊的成功都是靠舅舅了。

    直到遇到洛远。

    岳珊珊也依旧是一块儿滚刀肉，不过不得不说，这世界上有些导演的气场就是可以镇住所谓的娱乐圈刺头，一部《琅琊榜》的拍摄，让岳珊珊暗暗记住了洛远这号人物。

    那时候的岳珊珊。

    除了权势级导演外，几乎不把其他人放在眼中，而洛远是唯一一个没有权势级导演身份却让岳珊珊讳莫如深的存在，只是那时候的岳珊珊万万没想到这个导演未来会成为自己靠山舅舅的老板，更没想到自己未来的成功会建立在这位年轻导演的作品上！

    要知道。

    此时的岳珊珊参演了《忠犬八公》也参演了《侏罗纪公园》，这两部电影中岳珊珊饰演的角色，虽然人设不算出彩，但胜在影响力够大，前者不用说了，国内人尽皆知的催泪炸弹，后者就更夸张了，影史前十的超级大作，华夏票房第一的经典电影！

    水涨船高。

    岳珊珊一下子成为华夏最为顶级的一线女演员之一，她加入绯红造成的影响当然会在圈内造成一系列影响。

    “卧槽！”

    “绯红这波赚大了！”

    “先是一部《侏罗纪公园》的全球票房持续飙高，接着相关周边的渠道迎来爆发，现在又有了岳珊珊这位国内超一线女演员的加入，演员阵容方面瞬间如虎添翼了，相比之下失去了岳珊珊的碧海青天，在女演员方面已经明显的开始捉襟见肘了。”

    “碧海青天拿得出手的就剩蓝羽媚了吧？”

    “蓝羽媚虽然是一线女演员，但最近几年的人气可是明显处于下滑状态，而且蓝羽媚的人气只能算一线中等水平，和岳珊珊这种超一线还是存在差距，从片酬到逼格，全方位的差距。”

    “绯红的牌越来越多了。”

    “好像从碧海青天成为七大之后，就没有顺心过吧，难道是因为之前击溃了影皇，也影响了自身的气运吗……”

    “哈哈，气运，你当这是玄幻小说？”

    “不过碧海青天最近的发展不尽如人意是事实，不知道接下来他们会作出什么样的调整，应该是要想办法改变局面了吧。”

    “……”

    而此时，外界议论中心的霸道女演员岳珊珊正坐在王琦的身边，极为温顺的向着洛远敬酒，嘴里有些害羞的喊着老板：“以后还请继续关照。”

    “你还需要我照顾吗？”

    洛远笑道：“这一空降直接让我们公司的狐小米和李嘉多了个姐姐，应该是你要多照顾照顾她们才是。”

    “我知道的。”

    岳珊珊笑着一饮而尽。

    今天狐小米和李嘉也参加了饭局，看着岳珊珊，两人本来旺盛的斗争之心已经熄火了，虽然二人发展也不错，但相比较刚和洛远合作完《侏罗纪公园》的岳珊珊而言，还是不太够看的。

    很意外。

    谁也没想到绯红这场持续了如此之久的一姐之争，最后会以岳珊珊的空降作为结束，不过相比较碧海青天，岳珊珊也能够感受到绯红公司内的勃勃生机。

    这会让她有压力。

    她觉得如果自己不够努力的话，或许真的会被古灵精怪的狐小米，或者稳重端庄的李嘉给超越，也就是说就算加入了绯红，也不能因此掉以轻心，而绯红这次为王琦以及岳珊珊举办的欢迎仪式，至此也算是圆满成功了……

    