    一间静室之中，淡淡的白雾从戚笼伤口处溢出。

    戚笼身体表面越发火烫，丝丝血色随着热气散出，缠绕在白雾之上，渐渐的，雾气开始收缩，并在表面显化出各种器官模样。

    这些源于上古人族的血脉起伏不定，有的像是心脏一般跳动，有的内部像是蛇一样游走，有的更是不断变幻形状。

    虽然在种种机缘巧合下，这些血脉在夜昼国被戚笼凑集，也借助龙脉重新复活，但是却各行其是，只是在戚笼意志的作用下，勉强凑在一起。

    毕竟上古人族在那个年代足有数万支，当年二十二人皇率领的，只是其中最强大的二十二支。

    本来戚笼都死心了，谁曾想在与赤焰尊者一战之中，受到危险刺激，这些血脉居然有了融合的迹象。

    此时身体表面，那数百颗白雾露珠便是最好的证据。

    ‘人皇伐天，‘人间天道之力’反过来对上古人族血脉有所刺激，这似乎也说的通，人间天道之力——’

    戚笼一直以为，只要真神突破四劫、元神达到五劫，便能自动凝炼神仙业位，超脱大千，但现在看来，人间天道之力才是关键。

    而四劫真神并不一定能够拥有‘人间天道之力’。

    赤焰尊者也好，辛涵梅也罢，都是转劫重修之辈，而他们上一世的修为都超过了四劫这一层次，然而却转世重修数次，至少他们上一世，肯定没有成功。

    ‘所以道行越高，飞升上界的可能性越低，这最大的原因，便是在四劫、五劫这一层次，并没有凝结‘人间天道之力’。’

    戚笼推测凝炼这‘天道之力’的条件，首先，必然是后天大道圆满，也就是凝炼道果，并且开花结果。

    若是元神之辈，元神也要大圆满。

    若是真神，神性要大圆满。

    和赤焰尊者交手之时，戚笼明显感觉到，对方是把上古火神的血脉融入元神之中，这似乎是一条捷径。

    那上古血脉是不是也可以这样？

    戚笼认真想了想，摇了摇头，或许这些大千世界第一批修练的老东西们可以，但他不行。

    原因很简单，底蕴，或者说，道行。

    他才修炼多久，不到两甲子，而那些老东西呢，一世不成，再来一世，一世不成，再来一世，足够将道行推到进无可进的地步。

    戚笼摇了摇头，暂时舍弃了这个念头，手掌张开，掌心忽然多了一道白色的漩涡，漩涡之中，无数气脉此起彼伏，像是把人间所有灵脉都囊括在一掌之内。

    这是参悟天书中卷领悟的仙家神通，‘太渊’。

    气脉大会，博大而深，故名太渊。

    此时，一道火红色的气脉正在千千万万道气脉中游动，不断吞噬其它气脉壮大，凝成一道人形，然后化作赤焰尊者的幻影。

    在戚笼的感应之中，这位赤焰尊者的跟脚正一点一点被气脉模拟，大圆满的元神、后天大道是都天烈火大道，此道大道威力在火系大道之中能排进前十，据传是仙火落入凡间所化。

    还有未有使出的法宝九鬼颅脊锏、地暗灯、琉璃宝罩，随着气脉演化，一点一滴显现而出。

    “嗯？”

    掌心的赤焰尊者突然两眼发黑，淡淡的黑光突然周身暴起，一下子就吞噬了附近几十条气脉。

    “居然是魔道功法，这赤焰尊者竟暗地里修练了魔功。”

    戚笼表情变的古怪，他那位妹婿若是看到了这一幕，表情一定会很精彩。

    ‘这玩意可比推演之法好用多了。’

    气脉算是气运的升级版，只不过相对于模糊而不可琢磨的气运，气脉像具有轮廓框架。

    不过不像是推演之法可以隔空推演气运，使用‘太渊’，必须要与对方有所接触。

    在戚笼看来，这种限制也是理所当然，不然没有这种规矩；这人间的高手，自己都能寻出罩门来，这效用未免也太逆天了。

    ‘成也道魔同修，败也道魔同修，下一次再争斗，赤焰尊者，你注定败亡的下场。’

    戚笼突然抬头，手掌一收，淡淡道了一声，“进来。”

    随着石门开启，一位妩媚女子端着小桌，朝着戚笼微微躬身，浅笑道：“见过戚前辈。”

    “我记得……你叫左绿海是吧。”

    “是，我是师尊的二弟子，奉师命伺候前辈。”

    戚笼看着小桌上的酒水与小菜，点了点头，“进来吧。”

    “这是百花玉珍，是用花蜜和百年藕节调制而成，这是小素炒，用的都是新季的蔬菜，还有这是清炖鸭心汤，鸭心都是将近化形的灵鸭……”

    戚笼点了点头，对方的热情让他稍稍有些惊讶，不过念头一转，便就明白了，直接开口道：“你师傅若是飞升上界，对你们有什么安排？”

    左绿海笑容一僵，脑中千丝百转，最后还是老老实实道：“大师姐凌柳思已经突破大峨派的三刑火宅之关，随时可以拜入大峨门户，陈雁玉师妹的家族已经给她挑好了双修伴侣，我和剩下的几个师妹，便是在这小莲峰中修练。”

    “这不是挺好的么。”

    左绿海苦笑一声，她还是有自知之明的，她哪里是能够耐得住寂寞清修的性子，而且师尊一走，小莲峰梅溪一脉必然实力大降，自己师姐妹几个也只就能谨守门户了，若是再撞上惦记自家师门功法的妖人，前途堪忧啊！

    戚笼想了想，道：“你是要我把你引入东华山吗？其实这件事，你师傅若是开口，比我要管用的多。”

    左绿海忍不住翻了个白眼，东华山固然名头不小，实力也很强大，但它穷啊，大千世界第一穷鬼门派。

    其实她的真实目的是给眼前这位做侍妾，她打听过了，这位夺取了圆道人遗藏，手中天才地宝福的流油，而且实力超凡脱俗，比起老牌元神强者赤焰尊者都不逞多让，最重要的是，这位没有双修伴侣。

    自己完全可以从侍妾做起，然后一步又一步，最后将之拿下。

    这比勾搭什么修练天才、青年才俊要划算的多。

    毕竟天才可以殒落，但老怪依旧是老怪。

