    谈妥之后两女就上楼换衣服去了，这一换就是大半个时辰，好在陆凡早有心理准备，并且他也不着急，索性坐在沙发上看报纸。

    待到两女从楼上下来之时，陆凡目光不由一亮。

    今天两女都穿了运动套装，将原本就傲人的身材曲线给最大程度地凸显出来，两人都戴着棒球帽子，马尾辫走起路来不停地甩动，看起来很有一种青春气息。

    不过叶朵朵与孟萌萌整体给人的感觉不同，叶朵朵酒窝萌脸看起来可爱居多，而孟萌萌则是瓜子脸冷傲类型，当然两人都是美女，大大的极品美女。

    “我们走吧，对了这是车钥匙，给你！”叶朵朵说完直接把钥匙丢了过来。

    “为什么车钥匙给我？”陆凡站起身来顺势接过。

    “给你当然是让你来开车啊。”叶朵朵理所当然道。

    陆凡拉下脸来，不由道：“刚才咱们好像没有这一条吧，你只是让我陪你们逛街拎东西。”

    说到这不等叶朵朵开口，陆凡紧接着又道：“当然要我开车也不是不可以，得加钱！”

    “你……”叶朵朵顿时气得不行，她发现自从这家伙来了之后，自己每次总要被气个半死，再这样下去胸都要被气炸了。

    孟萌萌这时却是说道：“加钱就加钱，两百行了吧，我加你微信，把钱转给你！”

    陆凡转过头，撇嘴道：“我说萌萌警官，你要是想加我微信就明说，用不着找这样的借口，怎么说我们也是共度过一晚的了。”

    孟萌萌一张俏脸瞬间沉了下来，显然她也是被气得不轻。

    叶朵朵不由惊呼道：“你这家伙说什么，什么共度过一晚？你们昨晚上该不会是……那个了吧？”

    “朵朵你说什么呢！”

    孟萌萌白了这妮子一眼，旋即瞪着陆凡道：“你到底加不加，本小姐可告诉你，我从来不主动加男生微信，你还是第一个！”

    既然话都已经到了这份上，陆凡自然不好再开玩笑，不然的话也太不给对方面子了。

    叶朵朵却是转了转眼珠子，看了看陆凡，接着又看了看孟萌萌，这才撇嘴道：“萌萌，你竟然主动加男生微信，你该不会是真的，喜欢上这个家伙了吧？”

    “说什么呢你这妮子，少废话赶紧出发，要不就迟到了！”

    孟萌萌说完转头看向陆凡：“钱我已经转过去了，你赶紧去开车！”

    “请等等，我先确认收款！”陆凡一脸认真的道。

    “……”叶朵朵与孟萌萌瞬间无语至极，她们也算是见过不少财迷了，可还从来没有见过这么抠的。

    陆凡倒也不扭捏，收了款就好办事，很快便是将车库里的那台蓝色玛莎拉蒂给开了出来，至于车子是谁的他不知道，也懒得知道。

    “我们准备去哪里？几年没有回来，江城很多地方我都陌生了。”陆凡边开车边道。

    “我给你导航，按照这个地址走！”孟萌萌把手机递了上来。

    半个时辰后，按照导航路线，陆凡来到了郊外一家武馆。

    武馆很偏僻，竟然在山脚下，不过却很别致，山脚竹林，曲径通幽，会馆也是建造得古色古香，并且看来很是恢弘大气。

    “金佛武馆？这里是什么地方？”陆凡下车，瞥了眼镶金的牌匾问道。

    “你不是都已经念出来了，这还要问？”叶朵朵翻白眼道。

    “不是说好去逛街的吗？怎么来这种地方？”

    陆凡皱了皱眉头，看着两女有些闪烁的眼神，不由道：“我突然有种不好的预感，你们两个该不会是打算把我给卖了吧？”

    “卖了你？就你身上这几两肉，能值几个钱！”叶朵朵很是不屑地撇嘴道。

    孟萌萌则是道：“是这样，现在还早商场估计还没有开门，原本我就约了几个朋友来这里锻炼，所以先到这来。”

    “原来是这样。”陆凡微微颔首。

    事实上两女闪烁的目光一看就知道是在撒谎，这怎么可能瞒得过他，不过陆凡也懒得理会太多。

    至少这家拳馆看起来装修不错，虽然是刻意仿古，但也自有一番味道，穿过大门是个大院子，不少身穿练功服的年轻人进进出出，看样子应该是这家拳馆的弟子。

    绕过前院往左侧过去，前方景象豁然开朗，赫然是一个巨大的练武广场，广场边缘摆满了各式各样的兵器，刀剑棍棒等等。

    而在练武广场上，则是有二十来人在那里摩拳擦掌相互比划练习，一名老拳师正襟危坐在高台上，从旁指导。

    “倒也还算有模有样。”陆凡暗暗撇嘴。

    便在此时，一名身穿灰色练功服高个子帅气男生急忙忙从练武广场那边跑了过来。

    “师妹你可算是来了，我都还以为你不来了呢。”高个子男生面带微笑道。

    孟萌萌也笑道：“难得周末有空，又是约好的，怎么会不来。”

    这时叶朵朵道：“萌萌，这位应该就是你之前说过的，你们督察大队的分队长夏勇了吧？”

    夏勇不由一愣，看了看朵朵，这才反应过来笑道：“我知道了，你是萌萌的舍友兼闺蜜，叶朵朵小姐吧，幸会幸会。”

    说到这里，夏勇不由得感叹：“都说物以类聚人以群分，这话还真是半点不假，萌萌这样的大美女，找的舍友同样也是美女。”

    不得不说这夏勇口才很不错，而且身材模样高大帅气，谈吐举止得当，这样的人身边应该不会缺少女人。

    另外陆凡还看出来，这夏勇目光始终都是停留在孟萌萌身上，看这样子大概是对孟萌萌有点意思。

    “对了，这位是？”夏勇最后才将目光注意到陆凡身上。

    只是未等陆凡开口，叶朵朵却已是抢先道：“他叫陆凡，对了他也是萌萌的舍友，昨天晚上他们还共度过一晚呢。”

    夏勇一听到这话面色就难看了起来，满脸疑问地看向孟萌萌。

    “叶朵朵你说什么呢你，你还真是狗嘴里吐不出象牙来！”

    孟萌萌白了叶朵朵一眼，解释道：“夏队长看来你误会了，这陆凡是我们的房东，我们只是在合租。”

    夏勇不由瞪大眼睛喝问：“这么说，你们是住在一起了？”

    孟萌萌皱了皱眉头没有再解释，当然她也没有解释的必要，毕竟她跟这夏勇只是同事关系，并且她有点不太习惯夏勇的这种反应。

    叶朵朵却是唯恐天下不乱，道：“当然是住在一起了，既然是合租，不住在一起怎么叫合租对不对？”

    说到这里，叶朵朵忽又道：“对了，萌萌刚才还主动加了陆凡的微信呢？你可是知道的，萌萌向来高傲，之前还从来没有主动加过其他男生的微信呢。”

    孟萌萌急得直咬牙，伸手暗暗掐了叶朵朵一把。

    夏勇面色早已拉了下来，不过转瞬间就又恢复笑脸，笑道：“加微信而已这有什么，我不也有萌萌的微信么，不过这位陆凡兄弟，既然能够跟萌萌和朵朵合租，看来也不是普通人。”

    陆凡还是没能开口，一旁的叶朵朵再次抢道：“夏勇哥哥真是好眼力，这位陆凡哥哥可是一位大高手，要不然他今天也不会跟我们一起来这里对不对。”

    “大高手？”夏勇嘴角微微一扬，旋即朝着陆凡伸手，微笑道：“看来这位兄弟身手一定不错，等会有机会咱们切磋一下。”

    陆凡是何等精明之人，从来到这里后他就隐约看出两女不对劲，再结合刚才两女一唱一和，他要是还看不出来，那就不配当轩辕国的最强雄兵了。

    想到这里，陆凡摇摇头，道：“这位兄弟你误会了，我只是个小司机，帮她们开车的，哪里是什么高手，要不是为了赚几百块钱，我也不至于来这种地方。”

    夏勇一听这话就笑了，不过还是道：“这位兄弟你别谦虚了，看你仪表堂堂，一看就知道是个绝世大高手，等会有机会，咱们一定要相互切磋下，当然了你要是嫌我功底太差，我可以让那位老拳师跟你对打！”

    孟萌萌与叶朵朵听到这话都是被吓了一跳，心想刚才是不是煽风点火过头了？

    从夏勇这话听来，明显是打算动真格的了。

