        查理的话语充满了霸气跟睥睨，吞噬了证道巨树怪，等级一跃提升到38级。

    又得到自动进化，查理是绝对有这个资格说这句话的。

    现在在它这颗树妖面前，其他的树，都是渣渣。

    然而，涂小安的表情却古怪起来，他实在不想打击查理的自信心。

    “主人，快放查理出来啊，查理无敌了啊”

    “好！”

    涂小安也很期待查理进化后的样子跟实力。

    最关键是，涂小安想知道查理进化后，能不能孕育出证道果出来。

    若不能，就劈了当柴火烧。

    空间一阵波动涟漪，查理闪亮登场。

    瞬间，杵在了涂小安的面前。

    是人形态，但是却是植物的包装，树脚树手，更奇葩的是头上顶着伞似的爆炸造型的一棵树。

    还枝叶茂盛。

    “主人，怎么样，查理帅不帅”它对自己的新造型很满意。

    这是进化后，独一无二的形态啊。

    是树，也是人。

    俗称树人。

    涂小安只感觉有一群的乌鸦从他的头顶呀呀呀的飞过。

    很无语。

    帅你妹，简直就是不忍直视。

    这头上顶着一颗树，是什么鬼。

    拿来遮阳，还是拿来遮雨啊。

    咦...！

    查理忽然发现了涂小安周围的很多绿色液体，惊叹道“这些液体居然蕴含强大的植物类气息，一滴液体恐怕就能长出一颗灵树来”

    “美味美味，主人，查理刚出关，你就用那么好的东西来招待查理啊，太客气了”

    顶着一颗树头的查理兴奋的朝着那些液体一吸。

    咻咻咻。

    一团团液体进入查理的嘴巴中。

    这一举动，惹的那些凶兽暴怒，全部转移目标，朝着查理扑去。

    “阿哈，这些凶兽居然散发着植物类的浓重气息”查理今非昔比，望着凶煞扑来的凶兽一点都不慌张。

    摇了摇树头。

    瞬间漫天树叶飘零。

    这些树叶没落之前，韬光养晦，锋芒不露，可此时，灿烂的光华犹如一柄柄飞刀。

    顷刻间，扑来的凶兽全部四分五裂，落下了一团团液体，跟洒雨似的。

    “哦，原来液体是这样来的”

    “查理好久没有吃东西了，看来可以饱餐一顿”

    一团团液体都被查理给吸收了。

    “蛇皇哥哥，这是什么怪物啊，好阔怕”

    妖狐梦琪看到奇葩造型的查理，一是惊讶它的外表，而是震惊它的手段。

    它头顶的树叶，杀伤力太过可怕。

    而且境界连它这个妖狐都看不透。

    “我种植的一颗树，不用怕”涂小安淡淡一说。

    “查理，你既然进化完毕了，主人要的证道果呢”涂小安眼睛盯着不断吸食液体的查理问。

    这个问题很关键，涂小安很重视。

    有了证道果，妖灵山脉将出现无数的三阶妖灵。

    “主人，你对查理我还不放心吗，查理向来是最靠谱的”

    说着，查理摇了摇头，头顶那棵树上，神奇的结出了一颗螺旋状的果实。

    果实上，还有特殊的符文环绕。

    “哇，好神奇啊”妖狐梦琪惊呆了。

    查理自己伸手，将头顶上结出来的果实摘了下来，殷勤的献到了涂小安的面前。

    涂小安看着这颗螺旋状果实，无色无味，顿时笑的阳光灿烂，没错，是证道果。

    一口咬去，果实直接消失，化为一股热流进入涂小安的身体。

    “蛇皇哥哥，这果实好吃吗”

    “没味道”涂小安道。

    哦，梦琪失望的哦了一声，本来也想尝尝的。

    “味道是没味道，但若是让二阶妖精吃了，可以直接步入三阶妖灵的层次，无需渡劫”

    啊！

    梦琪闻言，直接陷入石化。

    “真的假的，怎么可能！”梦琪不敢置信。

    一颗果实，就能规避渡劫，直接三阶？

    “查理在来一颗，给这只狐狸也尝尝”

    查理顿时叫唤起来：“主人，这证道果可是需要查理的本命能源来孕育的，你当是苹果啊，见人送一颗”

    “快点”涂小安眉头一皱。

    查理立刻心慌起来，头顶上，连忙再次孕育出一颗证道果出来，心不甘情不愿的递给了妖狐。

    “吃了就是三阶妖灵了吗”梦琪捧着螺旋状的果实，不禁激动起来。

    涂小安笑了下：“你都是妖狐了，对你来说，吃了也白吃”

    就是，她都是妖狐了，还让本查理浪费自己的本命能源，哼！

    梦琪的眼眸闪闪发光，将螺旋状果实小心翼翼的收了起来。

    没错，她吃了是浪费，这么珍贵的果实，怎么可能浪费呢。

    狐狸洞有多少狐狸被困在二阶，一辈子没希望。

    这颗果实对它们太重要了。

    “谢谢蛇皇哥哥”梦琪恨不得献上一个香吻。

    旋即，小白狐看向查理的目光，就跟看一颗摇钱树似的，闪闪金光，充满了贪婪。

    查理被小白狐看的心惊胆战，都要怀疑对方是不是想**了它。

    咳咳...！

    “主人，你找到那只黑鸟了吗，查理我要报仇”

    “当初查理跟那只黑鸟被关在监狱里，该死的黑鸟每天啄啄啄，查理屎都被它啄出来了”

    “现在有仇报仇有怨报怨”

    查理现在鲤鱼跃龙门，可以轻松的蹂躏那只黑鸟。

    那口恶气也是时候出了。

    涂小安一路走来，收服的宠物很多，现在都是神兽级别了。

    但现在不得不说，这棵树已经将那些宠物全部比下去了。

    不是涂小安特别照顾它，培养。

    其实涂小安压根没怎么理会这颗树。

    只能说，查理自己的造化好，机缘巧合。

    若没有世界树遗迹，他的查理，真的称的上树中的霸主。

    可惜啊。

    现在涂小安就站在世界树遗迹面前，他的查理就算能孕育出证道果，也暗淡无光。

    世界树一颗一颗果实，都是无比可怕的凶兽出世。

    而且这恐怕仅仅是世界树能力的冰山一角。

    “那只黑鸟不知道死那里去了，一点消息没有”

    “哼，算那头黑鸟命好，本查理现在一片树叶都能收拾它”

    不是查理膨胀，是查理现在真的很牛逼。

    然，查理万万没想到，等它再次见到那只讨厌的黑鸟的时候，依然还要被虐。

    而且被虐更惨。

    ............

    PS：再说一次，新书（这只乌鸦必须死）。

    大家不用担心新书出了，清白就不更新老书了，蛇皇还是每天会更新，前些天是要整理新书，所以才造成了断更，接下来不会了，日常更新，直至完本。

    再说，我都不喊自己累，你们还多一本书看，多好的事情，还埋怨我。

    没收藏的，都去收藏下新书，然后希望大家把票都投给新书，每天一投。

    现在新书每天两更，老书也两更。

    我的计划是新书上架，老书完结，嗯，完美。

    