    也就是李哲的剑落在对方身躯之上无用的瞬间，那跃起的妖兽也是在这一刻，瞬间落在了李哲的身侧。

    落下的瞬间，他一只手也是紧握住了李哲持剑的右手。

    那只手上的力量，宛如是一把铁钳一般，让李哲这只手根本就无法再做任何的动作了。

    与此同时，前方那壮汉也是猛然一冲，直接是一手捏住了李哲的左手，另一只手捏住了李哲的咽喉！

    与此同时，李哲的脚下也是突然涌起一股巨力，他的双脚直接是被那爬下去的妖族给捏住了！

    只是出手的瞬息之间，李哲整个四肢便是被完全给限制住了！

    到底这些妖兽也是巨猿一族的，不光是力量极大，便是速度都是极快，根本就不是李哲所能够抵抗的！

    李哲紧咬牙关，试图挣脱。

    不过很显然，在同境界的妖兽手中，李哲那能够堪比同境界力修的力量，就显得极为不够用了。

    “小子，你放心，我等只求你身上的东西，至于你的性命，我们不会想要的。”

    这时候，也是怕李哲殊死一搏，直接将灵力释放出来的缘故，李哲身前那壮汉也是对着李哲说道。

    说话之间，他便是伸出了另一只空着的手，抓向了李哲腰间的储物袋！

    在妖界之中，可是没有储物袋这种东西生产的，所有的储物袋，都是当初入侵修行界的妖族所带回来的。

    因此，这储物袋的数量自然也是算不上太多。

    同样的，能够拥有储物袋的妖族，其身价也是必定不菲！

    正是出于这个认知，之前李哲在那石山之中的时候，那妖族才是会盯上李哲。

    然而，就在这妖族的手即将触碰到李哲的瞬间，李哲的嘴角却是突然露出了一抹冷笑之意。

    李哲可从来都不是一个会受规则限制的人。

    叮叮叮……

    这一瞬间，无数剑光直接是从李哲的周身涌动而出。

    剑光领域！

    在此等情况之下，李哲可不会如同那些同样境遇的妖族一般，直接放弃抵抗！

    “灵力……你用了灵力？！”

    这一瞬间，那捏着李哲双脚的妖族突然是双目圆睁，朗声对着李哲喊道。

    李哲只是静静的看了对方一眼，丝毫没有在意。

    有着灵力加持，李哲的力量也是得到了极大的提升，只是一个瞬间，便是将那握住自己双手的两名妖族给挣脱了。

    后方，数道剑气直接是将那挡路的巨石给斩了开来。

    只是，这个时候，这三个妖族却是如同见了鬼一般，压根就没有理会李哲，径直向着这山道之后跑去。

    很显然，他们这是准备先行逃出这秘境之中。

    只是，李哲这等时刻，怎么可能让对方得逞！

    若是对方这个时候逃出去了，必然是会在秘境之外等着自己的，这样一来，李哲可是连离开的机会都是没有了！

    正如当初那雪妖帝所言，这秘境之中的空间之力十分的薄弱，但凡是使用一丁点，便是极其容易引起空间坍塌。

    但是，那是对于自己使用而言，现如今，李哲可是不打算给自己是使用！

    只见这一瞬间，李哲猛然间抬起手来，指向了那三名妖族离开的方向。

    轰隆！

    瞬间，一声巨响响起，三人前方的空间骤然坍缩，一道巨大的空间裂缝直接是挡住了他们的去路！

    三人的身形瞬间一滞，全都是回过了头来，满脸惊恐的看着李哲。

    “小子，你可知晓在这里使用灵力的后果！”

    “你不要命可不要带上我等！”

    瞬间，那三名妖族便是对着李哲朗声怒喝道。

    李哲面色露出了一抹冷笑，正准备回话，耳边却是传来了一阵阵的嗡鸣之声。

    听着这声音，李哲的面色猛然一滞，他倒是没有想到，这噬天蜂前来的速度竟是如此之快！

    这一瞬间，李哲也是顾不上这三人了。

    反正自己已是使用了灵力了，索性就一用到底了！

    刹时间，李哲的身形便是化作了一道遁光，贴着上空的那毒雾，径直向着秘境之外疾驰而去。

    也就是李哲离开的瞬间，那三人便是被密密麻麻的蜂群给包围了起来。

    甚至是没有丝毫痛苦的呼声，三人只是在几个呼吸之间，便是连同白骨都是没有留下！

    而这噬天蜂群也是丝毫没有停滞，全都是追寻着李哲离去的方向追了过去。

    此刻，李哲的面色阴沉，脸上一脸的无奈之意。

    这噬天蜂的速度，可并非是如同那雪妖帝所言的一般缓慢，而是极快！

    只是这几个呼吸的时间，李哲身后十米左右的位置，便已是被那蜂群给占领了！

    并且，两者之间的速度，正在以一种极快的速度拉近着，李哲估摸着，只需要再过数息的时间，自己就会被那噬天蜂给追上！

    这等快速的速度，李哲根本就来不及离开这秘境之中。

    而且，方才李哲使用那空间之力已是确认过了，要是在这里想要使用那空间之术离开。

    恐怕李哲就不是离开这里了，而是直接离开人世！

    “该死的……”

    李哲咬牙怒骂了一声，正准备回头释放几道真龙虚影降低对方的速度。

    可是，在这一瞬间，李哲的前方，也是迎面而来的乌压压的一群蜂群！

    只是这瞬息的时间，李哲便是直接被这噬天蜂群给包裹在了其中！

    他紧咬牙关，体内的灵力在这一刻化作了无数剑气，向着这蜂群斩去。

    只是，当那剑气触及这蜂群的瞬间，便是直接被那蜂群所吞噬掉，压根就无法造成任何的伤害！

    无奈之下，李哲也是只能够不断的释放着道道的剑气。

    用以来阻挡这蜂群接近自己。

    只是，这着实是无奈之举，这阻挡的程度也是极其有限的。

    只是几个呼吸的时间，那蜂群距离李哲的身躯，便是只有了不足一米的距离。

    李哲甚至可以清晰的看见这些噬天蜂那吓人的口器。

    连同灵力都可以吞噬，李哲估摸着对方吞噬自身，只需要短短的几个呼吸的时间就足够了。

    而在这几个呼吸的时间里，李哲的灵力也是以一种极其迅猛的速度消耗着。

    这一会，他体内灵力便已是用掉了足足三成之多了！

    这等极限的生存环境之下，李哲也是顾不得许多了。

    他体内的仙婴在这个时候，缓缓放开了那捏着的杀伐道气所凝成的光球。

    瞬间，无数的杀伐道气便是在这一刻涌入了李哲的经脉之中。

    李哲面色阴沉，在这一刻，他只能是使用这杀伐道气来看一看到底有没有用了！

    瞬息之间，无数的剑气也是化作了血红之色，全都是由那杀伐道气凝成的剑气在这一刻，疯狂的斩向了李哲周身的那些个噬天蜂。

    这一刻，李哲的面色突然是一滞，双目之中也是露出了一抹喜色。

    无他，只因为这杀伐道气所凝聚而成的剑气，这些噬天蜂虽说是同样可以吞噬，但是那速度明显是慢了许多。

    并且，这其中还有不少的噬天蜂因为太过密集的缘故，被那没来得及消化的杀伐道气所伤！

    有用！

    这一瞬间，李哲的双目猛然一亮，他便是如同看到了那黑暗之中的曙光一般。

    此刻李哲顾不得其他，无数的剑气不断的从其身躯之中涌动而出。

    同时，向着那出口处的剑气最多。

    这个时候，若是能够从外部观看的话，便是能够看到。

    那原本围成了一个圆形的蜂群，此刻正在不断的向着外边凸起。

    不少的噬天蜂似乎都是感受到了这杀伐道气所凝成的剑气带来的危险，全都是飞速的向着后方退却着。

    时间点滴流逝着，转眼间，便是过去了接近一盏茶的时间。

    这一盏茶的时间里，这蜂群也终于是在这一刻，露出了一个缺口！

    数道杀伐剑气也是这个时候，从这缺口之中飞出，径直向着外界飞逝着！

    同时，也是在这一瞬间，李哲的身形也是从那缺口之中飞出，径直向着外界飞去。

    转眼之间，只是过去了十数个呼吸的时间，李哲便是再度来到了这秘境之外。

    到达这里的瞬间，李哲便是身形一软，直接是倒在了这秘境之外用于停留的巨石之上。

    这个时候，才是能够看到，李哲的身躯之上，已是多出了许许多多的伤口。

    这些伤口如今还在不断的向外流着鲜血！

    这些鲜血若是细看的话，便是能够看到，这鲜血完全是乌黑之色。

    并且，在那鲜血之中，还流淌着数之不尽的灵气！

    这一刻，李哲体内的灵气全都是不受他控制的随着这鲜血流出。

    李哲的面色也是在这一刻开始化作了一片乌黑之色。

    这些伤势，全都是方才李哲冲出那蜂群之时留下的，若是今日没有那杀伐道气的话，恐怕李哲今日就要就此丧命在此了！

    李哲的双目，此刻看上去已是没有了丝毫的神采，只有着一抹难言的迷离之色。

    眼前的景色在这一瞬间，开始在李哲的双目之中逐渐的模糊，他已是看不清了。

    终于，李哲双目一闭，昏迷了过去。

