    至于那两张汇票，在一众人手里传阅一遍后，很是自然地落到了阮秀琴手里，尔后进了她的衣兜。动作是那样的熟练而理所当然。

    张宣无奈地看着汇票单在众人手里传来传去，都对这亲妈都有些怨念了：您老就为了那点虚荣心使劲作吧啊！

    儿子都快自闭了呢！

    可以想象，汇票单这么一传阅，明天村里的热议榜单上必然有自己的一席之位。

    至于是村里的梁姓老爷子扒媳妇灰排在热议榜第一位，还是自己写作挣钱排第一位，那就得看村里这些长舌妇们的癖好了。

    想来还是扒灰更有谈性吧？

    快六十岁的人了，扛着十八岁的儿媳一起洗澡，还被整个院子里的人偷趴窗外围观了，这也是百年难得一出的大事件啊！

    喜大普奔，甚是恓惶！

    …

    这个夜，在送走了一票客人后，张宣终于自在了下来。实在是怕了这些老爷大妈们拉着自己问东问西了。

    趿拉一双凉拖，张宣慢慢悠悠来到后院。

    先是往周遭看了看，没发现有漂亮媳妇儿偷窥后，心里甚是惋惜，没人能体会潜水藏蛟龙的寂寞。

    大裤衩都懒得脱了，打井水洗澡。

    一桶桶透心凉的井水蒙头纳耳浇下来，浑身通透，爽！爽极了！

    洗完澡，扯着澡巾在身上随便糊弄下，张宣也是躺倒了床上，开始翻阅床头的水浒传。

    老规矩，用大拇指梭书页，很快就发现了钱。

    一张…

    两张…

    三张…

    …

    十张。

    啧！不多不少，还是1000元整。

    攥着手里的钱，张宣沉默了。

    心道天下还真就有这样的傻子不成？

    跟钱过不去？

    不图回报，竟然这样白白便宜自己？

    前后3000块钱啊！

    搁农村里可以娶个样貌不错的媳妇了！

    望着钱，张宣靠在床头想了很多种可能，把身边的人一一过滤一遍，但还是没有任何头绪。

    接着又胡乱猜测了一阵，依然没有落头，反而把心情搞烦闷了。

    算了！

    想不通就不想了！

    把脑壳想疼了的张宣很是光棍，反正亏的又不是自己。

    思绪归拢，注意力从1000块钱转移到了“水浒传”上。

    像往常一样，从扉页开始一页页的翻，找线索，找留字。

    时间一点点过去，前面没有，中间没有，后面没…

    等等，后面有！

    娘希匹的，还真有！

    还真有留字，蓝色钢笔字，和第一本新华字典一样，字迹同样留在480页。

    都在480页？

    这不是巧合吧？

    这次留字内容比新华字典多了些，分了三段。

    第一段内容：嗨，张宣！很高兴再次见面。

    第二段内容：在这跟你说声对不起，我今天是来跟你道别的。我的私人小金库见底了，我还要出趟远门。如果我能攒够钱，那咱年底见吧。

    第三段内容就有些简单，也有些晦涩了。

    整段内容就是两组阿拉伯数字摆在那，上面一行，下面跟着一行，两两对应，整整齐齐，每组都是10个数字。

    除了数字，其他的没有任何提示，也没有任何汉字注解。

    眼瞅着数字发了会呆，张宣第一感觉就是一组数字对应书的页码，一组数字对应那页的字。

    这么一想，还真觉得有可能啊，那谍战剧里不都这样传递情报的么？

    思绪到这里，说干就干。

    把水浒传搁大腿上，从上面一行第一个数字开始翻到相关的书页，再根据下面的对应数字找字…

    如此…

    花了几分钟才把10个字找出来，可是排列一看，他直接傻眼了！

    这他妈的都是些什么跟什么啊？

    10个汉字之间压根就不相关好吧，简直就是牛头不对马嘴。

    难道自己思路错了？

    上面一行数字是字的位置，下面的数字才是页码？

    这么想着，本着一切可能，张宣又重新对了一次。

    几分钟后，结果出来了，可是一看吧，干他娘的咧！这些汉子拼凑在一起，比刚才的还扯淡。

    老男人再次怀疑，难道数字对应的不是水浒传，而是新华字典？

    管它是不是，有了猜测，张宣又行动了，从书桌上拿过那本厚厚的新华字典，开始翻页。

    第一遍不对，他没反应。

    上下颠倒顺序，第二遍依然不对，他深呼吸了口气。

    不是新华字典，那继续换书，视线移到书桌上的红楼梦，本着死马当活马医的精神，又自虐了两遍。

    从红楼梦里抠出10个字，可是出来的结果还是乱糟糟的，仍旧不对啊！

    这刻老男人怒了！火了！你他娘的能不能干点人事啊？

    你这样跟我捉迷藏，有意思吗？

    假如你是个女的，假如你还是个漂亮女的，假如假如你主动光光了躺我床上，信不信老夫依然不搭理你！

    太可恨了！

    呸，忒是气人！

    内心自我发泄一番，张宣熟门熟路的，把红楼梦也翻到480页。

    果然有留字，还是蓝色钢笔字。

    这里的内容非常非常简单，就6个字：高考必胜，加油！

    反复盯着6个字看了一阵，感觉脑壳疼，书本一扔，眼睛一闭，睡觉吧。

    管你是谁谁谁，老夫不会再搭理你这个傻子。

    除非你给我钱…

    …

    次日，变天了，下雨了。

    透过木制窗棂向外望去，天地间仿佛挂了一席灰色珠帘，迷蒙蒙的一片。

    豆大雨滴落在对门屋顶的瓦片上，溅起一朵朵水花，似一层薄烟笼罩着小卖部。

    雨水顺着房檐往下流，开始像断了线的珠子，渐渐地连成了一条线。地上的积水越来越多，汇合成一条条小溪。

    好清亮的雨天。

    爱死这个雨天了啊！

    天性喜欢雨天的张宣洗漱一番，就拿把黑布油伞，准备去镇上寄信。

    黄狗子也跟出来了，他回身就是一jio，把狗子踹翻在地，然后趁这个机会坐上摩托车扬长而去。

    此刻那个心情呀！

    甚是得意。

    让你Y的不长记性，让你Y的争不到母狗交配权，就这还想跟我？

    呸！有辱家风，门都没有。

    雨天的摩托车骑的慢，花了足足15分钟才赶到镇上。

    赶到邮局门口时，一下车欧阳勇就突然说：“刚才我好像看到你同学阳永健了，在摆摊。”

    你尽胡咧咧！

    这种大雨天，阳永健不应该龟缩在家里吗？

    心里诧异莫名的张宣把黑布伞撑开，逮着就问：“真的假的？你在哪里看到她了？”

    欧阳勇看了他眼，用不确定地语气说：“农贸市场那边吧，雨下得太大了，我刚刚也只是匆匆瞟到一眼，没看太清，不敢打包票啊。”

    “你先等我会，我先把稿子寄了再说。”张宣点点头，转身走进了邮政大厅。

    ps：求追读！

    求月票，推荐票，打赏

    成绩有些差，心态没调整好，第二章还没写，要晚点…，抱歉

