    松弛有度的道理李牧还是明白的。

    直到决赛之前，李牧就像是饲养员一样，变着花样的给队友们喂毒。

    每一场比赛只针对到一个位置，选择一个贼猛的人让队友怀疑人生。

    在下一场比赛时立刻换人。

    让上一场饱经风霜的队友稍稍缓和一下，虐一虐人找找自信。

    这样的提升其实是最快的。

    在既不会把队友打击到一蹶不振的前提下，又可以帮助队友进行有效的提升。

    哪怕只是三天的时间，这提升的幅度也不会很小。

    至于李牧自己……

    因为积分有限，不能面面俱到到每一个选手身上，所以李牧也就雇佣faker爽了一个BO5，就再也没有雇佣过这货。

    实在是太特么贵了。

    一个在英雄联盟领域内被誉为是神的职业选手，玩起来虽然很顺手……

    诶，这么说好像有哪里不太对劲？

    ……

    30日。

    决赛到来。

    斯台普斯体育中心作为曾被亮度授予“年度最佳球馆”的场地，其底蕴和牌面那是相当的充足。

    每年在该体育中心所举办超过250场的活动，而且还是NBA被两支队伍共用的球馆，整个场馆可容纳两万人同时进行观赛。

    然而售票日刚到，短短不过几个小时的时间两万张门票便被销售一空。

    饶是如此，门口还是聚集了不少米国的大兄弟们在破口大骂没买到票之类的。

    对北美和欧洲的观众们而言，他们自己赛区的队伍能进决赛固然很好，但要是进不去的话他们也不会因此而忽略掉这场规模宏大的赛事。

    来自全世界各地各个赛区的媒体为这次总决赛打足了广告，产生了足够的噱头。

    这就已经足够使得本次世界总决赛载入到史册之中了。

    “好多人啊，不愧是NBA的场馆。”

    香锅环顾四周，感叹不已。

    他是第一次进入到S系列世界总决赛。

    之前MSI时的场馆比起眼下的斯台普斯中心都要逊色一个档次。

    什么是人山人海？

    这就是。

    人总会通过阅历的增加而不断刷新自己过望的认知。

    很显然，现如今的香锅便是如此。

    李牧感觉还好。

    作为每一个世界总决赛都不曾落下的忠实观众而言，斯泰普体育中心如何，他早就看到过了。

    然而进入到内场，看着舞台四周那密密麻麻的座位时，李牧还是由衷的在心底补充了一句“卧槽。”

    这座面积足足有接近九万平方米的场馆的确带给了他足够的震撼。

    以前看篮球赛的时候看不出什么。

    真正来到这里，身临其境之时才能真切体会到人类的伟大。

    不过再想想长城这种传承了数千年的建筑物，emmm，还是咱老祖先更牛逼一点。

    赛前垃圾话和vlog早在几天前就已经录制好。

    这一次，Sac和SKT的提前交锋还是相当优秀的。

    至少在提前观看了垃圾话内容的Sac众人看来，这绝对算得上是一场骚话之间的较量。

    拳头给到了faker足够的牌面。

    从王座起身，和LCK的宣传片中呈现出来的画面有些相似。

    画面之上，faker站在一处耸立在虚空中的金字塔塔尖，四周空荡荡的虚无一片，faker抬头看向四周，目光中充斥着些许茫然。

    这种感觉，就好像是高手寂寞，在同等层次中已经无法寻得对手了一样。

    只是在这时，黑暗的虚空中凭空升起几根石柱。

    Sac的六名队员分别伫立在石柱之上，在拳头音乐、动画公司的制作下，一条看似有些虚无的大道从石柱上向中央的金字塔尖连接而去。

    Sac的六人就这般踏着石柱，向正中央逐步逼近。

    “我自始至终的目标只有一个，那就是冠军，而且……我也有我的队友们。”

    伴随着faker轻轻打了个响指，在其周身凭空出现了SKT的其余五名队员。

    bengi更是直接站定在了faker的身旁，两个获得了两次世界冠军的顶尖选手光是往那一站，就散发出了无形的威压。

    两支队伍，十二名选手之间仿佛有着无形气势上的对碰。

    “王朝终将陨落，这第三冠，在你退役之前恐怕是拿不到了。”

    李牧声音很是平静，回荡在虚空中隐隐有着一股空灵沙哑的味道。

    “卧槽，太特么中二了。”

    后台休息室内，看着播放出来属于李牧的画面，香锅忍不住哈哈大笑着说道。

    只是刚一说完就感觉到了队友们投射而来的古怪目光。

    “你们……这么看我做什么？”

    香锅不解。

    然而很快他就明白了。

    vlog中，穿着黑袍的他把袍子一掀，然后盯视着镜头：“我注定是野区的主宰，这次世界总决赛上，红buff，蓝buff、大龙、小龙，我全都要！”

    到最后，香锅还做了个握拳的手势。

    正在喝可乐的史森明直接喷了。

    香锅那不算大的眼睛则是在这一刻瞪得溜圆，然后猛然间回头看向打算借尿道遁走的李牧。

    “老李，我透你个嘴！”

    香锅嚎叫着从椅子上站起来，一发信仰之跃扑向李牧。

    当时在录vlog的时候，香锅正在玩手机，然后李牧突然走过来说要教他一招狠话制胜秘诀，并且把这番话原封不动的叙述了一遍。

    当时香锅也没多想，没注意到摄像头正对着自己，所以就对着李牧来了一遍，还配上了动作。

    只是说完后香锅摆了摆手，连连摇头苦笑：“不行，太几把中二了。”

    结果香锅万万没想到，这一段……居然被播了出来！

    他就说，那天明明已经录制结束了，李牧干啥还非得跑到摄像师那边聊了一会。

    原来搁这等着他呢！

    两人打打闹闹刚一出休息室的门，正巧看到SKT众人正鱼贯走入到旁边的休息室。

    faker的目光和李牧对视在了一起。

    在他旁边的bengi同样也看到了香锅。

    四顾无言。

    “相赫，你怎么不进来？”

    旁侧的休息室内有着声音传出，旋即bang的脑袋探了出来，同样是注意到了李牧。

    bang脸上的微笑凝固住。

    连续几次吃瘪在李牧的身上，他已经受够了。

    这一次，一定要把场子给找回来！

    心里想着，bang似是轻笑了一声，旋即对着李牧伸手在自己的脖子上挥砍了一下。

    “你看这个人，他已经做好自杀的准备了，我们总决赛稳了。”

    李牧扭头对着打算做些肢体动作的香锅笑着说道。

    