    里面那伙人，他们……吃人！

    这一刻，背着背篓的程二妮忽然脚下一软，穆三娘连忙扶住她。

    对面的青年还在狂奔嘶吼：“跑啊！快跑啊！”

    呆愣的程大妮反应过来，扯了穆三娘和程二妮就要转身跑，同时也没忘记喊：“灵哥儿，快跑！”

    而林子边缘，那精瘦汉子已经与两名手持粗壮木棍的追击者疯了般斗在一起。

    但这精瘦汉子也只是拦住了两个追击者，更多的人他却是拦不住的。

    又怎么可能拦得住呢？

    一个人想拦十几个人，人家也不是傻子啊，不会分兵吗？

    甚至这些分兵追来的人看到了程灵一家，还眼冒精光地哈哈大笑：“鲜嫩的小娘子，好血食，不羡羊！”

    也有人持续喝骂：“臭小子，兄弟们好心拉你入伙，上好的日子你不过，还要抢了我们的血食跑。娘的，抓到了，千刀万剐了你！”

    眼看着大队的人已经追到身后，木棍与斧头劈来的声音呼呼作响，最前头，抱孩子的青年眼神绝望了。

    他将两个孩子往地上一放，怒吼一声：“来啊，畜生，老子跟你们拼了！”

    被放在地上的两个孩子都一声也不吭，只是互相靠着，瑟瑟发抖。

    有几个追击者已经在与青年打斗上了，血肉交击的声音与场景近在眼前。

    穆三娘几人简直都已经能够嗅闻到这残酷场面带来的凶煞气。

    跑不掉了，来不及了，不是她们速度慢，而是这一切本来就都发生得太快。

    近乎是眨眼间，余下的食人者已是纷纷眼冒绿光对着程灵一家人冲来。

    程灵站住了脚，想要拉扯程灵快跑的程大妮没能扯动她，只好惊慌道：“灵哥儿？”

    “你们退后！”

    程灵说完这一句，放下手上包袱，从腰间将复合弩一抽，就举弩射击。

    她的速度快如闪电，一箭射出时简直就像是一道光，穿透了混乱的人间，将地狱该有的赏善罚恶带到了秩序混乱的此刻。

    血花飞溅，一声惨叫。

    冲得最快的那人胸膛中箭，当下倒地，不知死活。

    可程灵的动作却还没有停止，她又接连扣下弩箭的机括。

    嗖！嗖！嗖！

    这把复合弩既能连发，速度极快，程灵的眼力和准头则更是没话说。她在黑暗中尚且能一箭一发，令恶狼中箭即死，又何况是在这亮亮堂堂的青天白日？

    又是几声惨叫接连响起，砰砰砰！

    人体随之倒地，程灵却留下了最后一支弩箭，对准了还在往前冲的余下几人，目光肃杀，神情冷凝。

    “你……”

    终于，奔跑过来的这些食人者在极度的惊吓中刹住了脚步。

    程灵的动作太快了，说实话，刚刚还在往前冲的这些人不是没有被吓到，而根本就是没能反应过来。

    现在程灵终于暂停射击，这些人才停下脚步，一人大喊：“你是什么人？”

    喊话间，他的腿还在抖着，声音则高扬到甚至是有些发飘。

    程灵不答反问道：“我们是血食？”

    这个发问似乎是终于让对面这些人回过了劲，于是立刻又有一人高声回答：“不是，不是，我们……”

    话音未落，那边与高瘦青年打斗的几人中，有一个发了狠，竟是一柴刀将高瘦青年的胳膊砍了个透，另一人则掐住了他的脖子，眼看这人命在旦夕。

    程灵弩箭方向一改，顿时就向着那边射出一箭。

    一次能装五支弩箭的复合弩，终于射出了它箭匣中的最后一箭。箭似流星赶月，瞬间射中了掐住高瘦青年脖子的那人。

    “啊！”

    惨叫声中，又一人仰天即倒。

    紧接着，先前被程灵震慑住的那群人中，一人颤抖着声音，又惊喜又发狠道：“他没有箭了！娘的，冲上去，干死这小子！”

    复合弩的前端，原本应该有箭头继续出现的位置，确实是没有箭了。

    这个小细节，居然都被人观察到了。

    下一刻，一柄斧头被人狠狠掷出，带着呼啸的风声，就当先向着程灵猛击而来。

    都是亡命之徒，同伴的死也并不能让他们完全心怯，如今一有机会，这些家伙的凶性就全被激起来了。

    高瘦青年那边，他踹开了倒在身上的死人，又爬起来用另一只完好的胳膊捡起地上石块，奋起余力与还围在身边的两个人挣扎着打斗。

    这些人其实都没有什么特别的章法，也不是什么高手，就是凭一股狠劲在用命挣一个输赢。

    斗到凶性起来的时候，那是真的疯了，眼前什么也顾不上，只有一个你死我活。

    “啊！去死！”

    砰！

    而程灵这边，她闪身躲开了那柄掷来的飞斧。

    紧随在飞斧后头的，则是扑过来的五个人。

    五人呼喝有声，眼白是红的，眼珠子却仿佛是绿的，一人举棍击打，对着程灵兜头劈来。

    程灵脚下又一错，整个人却灵活得仿佛是一只随波逐流的游鱼。她错身转到了另一人身后，然后似轻描淡写般一挥掌。

    一掌击打在这人背心大椎穴处，这人只觉一股大力袭来，整个人就不受控制地往前一扑。

    砰！

    好家伙，先前击打来的那根粗重木棍，没有打到程灵，却恰恰是打到了这人身上。

    一声惨叫，又一人倒地。

    而程灵身后，一把被磨得锋利的柴刀正好砍来。

    程大妮本来都退开十来步了，这时却忍不住尖叫一声：“灵哥儿，小心！”

    程灵五感极为敏锐，体内阴阳两气循环流转，当下又是一闪身，她往左一转，然后右腿向前一勾。

    挥舞柴刀在后方偷袭的这人便被她勾得向前一扑。

    嗤！

    柴刀入肉的声音响起，砍中的不是别个，却正是先前举棍击打程灵的那人。

    如此接连几招，程灵举手投足，举重若轻，砰砰砰砰，不过片刻，竟就将冲来的这些敌人打了个七零八落。

    最后还余一人时，蓬头垢面的这个中年人忽然膝盖一软。

    他跪在地上，哭了起来：“好汉饶命啊！好汉饶命！小的不是恶人啊，我也不想的，呜呜呜……”

