
　　第97章我们聊聊

　　徐冉趁看门的俩人，其中一个去厕所时将留下的那位用手枪敲晕，一脚踹开办公室大门，双手紧握手枪大喊一声：“不许动！”

　　然后就看到姚瑶软塌塌的躺在地上，徐冉全身紧绷，青筋暴跳，看着姚瑶时地目光中带着一丝心疼不舍。当看到沈剑地手还放在姚瑶地脸蛋上时，眸里立刻洇上锋利。

　　刘蛊一直还是坐在老板椅上，不管是看到沈剑拍打姚瑶的脸蛋，还是徐冉冲进办公室，他都一点惊讶阻止之态都没有，甚至看见徐冉也不生气。完全一副晏然自若的态度。

　　“你他妈的谁啊！”沈剑起身走到离他枪口半米远的地方，瞪着他。

　　还没等徐冉掏出警官证，刘蛊幽幽开口道：“警察。”

　　“条子？”沈剑特别诧异恼火，走到刘蛊跟前，“条子怎么回来？”

　　刘蛊笑了笑，说：“你这个坏毛病什么时候能改，我跟你说过多少遍了，这里是中国，在中国不叫条子，叫警察，人民警察。”

　　徐冉举着手枪又朝前逼近了两步，沈剑这才想起来，上次在丁远那里就被他这样踹开过办公室门。不过上次是为了抓捕施奎，这次不会好像是来抓他的。

　　想到这，他下意识地朝刘蛊身后躲了两步，悄悄的跟刘蛊说：“老刘，你一定要救我。”

　　徐冉走到姚瑶身边，举着手枪盯着刘蛊和沈剑，慢慢蹲下扶起姚瑶，姚瑶踉跄了一下拽住徐冉的一只胳膊才算爬起来。

　　有气无力的在他旁边说了一句，“喝了两口沈剑给的矿泉水。”

　　这时候忽然上万厕所的那位把守持枪冲了进来，直接抵住徐冉太阳穴，怒喝：“你他妈的竟然打晕我的兄弟。刘总沈总，刚才这小子趁着我上厕所时间打晕兄弟闯进来的。”

　　沈剑一看徐冉被桎梏住，立刻满血复活，从刘蛊的身后走了出来，朝着那位兄弟递了一个眼色，黑衣兄弟一把夺过徐冉手里的手枪扔给沈剑。

　　沈剑接住手枪后朝徐冉得意的笑了笑，开始把玩起他的手枪，然后忽然阴险地说:“我听说公安配枪都是专属枪，人在枪在，人亡枪收；是真的吗徐警官？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你想怎么样？”徐冉把姚瑶抱在怀里，目光阴鸷地看着他那张厌恶的脸。

　　“我在想如果我用你的枪朝着她，”沈剑忽然把枪的枪口抵在姚瑶胸口处说：“这‘砰’开一枪，你猜结果会怎样？”

　　徐冉眼里在喷火，搂着姚瑶的手紧了紧，脸上阴云密布。“你敢！”

　　“你他妈的看老子敢不敢，我现在……”

　　沈剑的枪口又用力抵了一下，面色狰狞丑陋。刘蛊陡然喝斥了一声：“闹够了没有！他们俩都是我的救命恩人，难道你还还想在我的眼皮底下杀我的救命恩人不成，给我把枪还给人家。”

　　又对用枪抵住徐冉太阳穴的男人说了一句：“你先出去。”

　　黑衣保镖和沈剑同时收了手抢，沈剑在手里一转，手枪挂在了一根手指头上，递到徐冉面前，“今天看在老刘的面子上不跟你计较，以后对我客气点。”

　　徐冉看着他接过手枪，说：“你给她喝了什么？”

　　“没什么，一会就没事了。”沈剑前描淡写的说了一句，就走到刘蛊身边去了。

　　刘蛊这才缓缓从椅子上起身，走到徐冉身边言语真挚诚恳地说：“先扶她到沙发上坐一会，我们也聊聊。”

　　徐冉知道他就是那个号称鬼手的刘蛊，今天是他第二次见到他，第一次是在丁远办公室，那一次姚瑶还救了他。但是在姚瑶救他之前，是他先在施奎手里救下的姚瑶。

　　徐冉想，就算他不是什么好人，但应该对他们不会有生命威胁。但转念再一箱，按照上次在丁远办公室救姚瑶的情形来看，今天沈剑递给姚瑶下过药的矿泉水时，刘蛊应该阻止才对。

　　可是他为什么没有阻止？

　　徐冉想可能有两个原因，一是这件事沈剑连刘蛊一起隐瞒了，矿泉水被下药刘蛊也被蒙在鼓里。二是今天的刘蛊和沈剑有着共同的目的，他们都想把姚瑶带出国。

　　有一点徐冉其实在真正确定，姚瑶确实早就暴露了身份时就开始疑惑，他们分明早就知道姚瑶是警察的人，甚至可能都知道了她就是卧底，为什么还非要把她留下香香国际的子公司；现在甚至还试图想要带她出国。

　　他们真的在挑战警察的底线？在挑衅警察？

　　如果说真的在挑衅警察的话，应该是像很多变态杀手那样才对，那样才真正能够让变态产生短时间的愉悦感。一直对一个警察的家属不依不饶，甚至看不懂他们究竟想干什么。

　　要说杀人灭口吧，他们种种迹象表面并不想杀害姚瑶，要说不是，那他们到底想干嘛？

　　跟那些失踪女孩一样，卖到境外地下艳舞场？

　　显然也说不通，卖到境外的地下艳舞场只要长的漂亮就行了，他们也更不可能冒着把自己暴露在阳光下跟警察作对的危险，来干一件不成正比的买卖。

　　可别忘了，他们可是商人。省城最大的一家跨国集团公司，这样的公司在做每一件事之前都会第一时间先考虑成本，合不合算，值不值得干。

　　这样想的话，显然以上所有推断都是不成立的，究竟为什么一直针对姚瑶依然还是一个不解之谜。

　　徐冉坐在沙发上，将姚瑶的身体轻轻的倚靠在沙发上，捋了捋她额头的碎发，细声细语地说：“你靠着沙发休息会。”

　　姚瑶微微闭了一下眼睛，点点头回应。

　　刘蛊面带着一丝微笑看着徐冉对姚瑶的温柔照顾，说：“你喜欢她。”

　　徐冉愣怔了一下，没有回答他的问题，“你想跟我聊什么？”

　　刘蛊一下就笑开了，“年轻人性子停急，”转头看着沈剑说：“愣着干什么，把我的功夫茶拿到这边来，我要跟徐警官好好喝一杯。”

　　沈剑应了一声，很快就把茶桌上的功夫茶套具全部搬到了茶几桌上，刚要上手帮他们泡，刘蛊就推开了他的手，说：“我来泡。”

　　“徐警官的大名其实刘某早有耳闻，年轻有为，战功赫赫。年轻人的榜样啊！”他将泡好的一杯上好名茶递到徐冉跟前，“尝尝，这可是我珍藏了五年的普耳，一直没舍得喝。”

　　他这么一说，徐冉也就意思了一下，端起杯子轻啜了一小口。

　　刘蛊满脸笑容的问：“怎么样？”

　　“嗯，还行。我也不懂茶，喝什么茶基本都一个味。”徐冉放下杯子，面色淡淡地说。

　　刘蛊哈哈笑了起来，看着沈剑说：“看看人家，再看看你，跟人家好好学学。”

　　沈剑卑躬屈膝说：“是是是，之前是我不对，我现在正式向徐警官道歉，对不起。其实也没什么大不了地事，都是一些小误会，一会解开了就完了。”

　　“是啊，解开了就好了。人家徐警官是警察，又怎么会跟我们市民一般见识呢，您说是不是啊？”

　　徐冉心口猛然一滞，这个刘蛊果然是老奸巨猾，不愧外界送他鬼手称号，原来他心里在打着这样地算盘。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第97章 我们聊聊免费阅读。https://xs.23sk.com 