    张御一振衣袖，从山顶之上站了起来，他发现自己的身上此刻不停的向外散发着光亮，此光若霞若虹，在周身映耀绕转。

    这其实是他观读到了第三章书之后，身躯正在进一步神异化，这个过程并不是一气呵成的，改变时间越长，提升便就越大。

    这件事那缕传递来的意念上没有任何说明，纯粹是他自身本我感应到的。

    他认为这是因为一般的修炼者须臾之间就可完成神异化，就算根基稍微厚实一点，也不会太久，所以意识主人觉得不必要去刻意提及。

    但他六印皆满，情况却是非常独特，在他自我检视之下，发现完成这个过程至少要用去七八天的时间。

    这也算是一个不大不小的缺点了。

    因为他的实力是随着时间推移而逐渐提升的，要是期间有敌人来对付他，他就并不能以最为完好的状态去面对。

    相反，那些寻常修炼者几乎一踏入第三道章，就立刻可臻至巅峰，这里面也算是遵循天理，各有得失了。

    这时他看了一眼神城之外，隐隐约约见到那里似是发生了一场巨大的变动，所以考虑了一下，决定待得神异化完成之后再出去。

    于是索性沉下心来，闭目凝思。

    一晃六天过去。

    当他再度睁开眼帘的时候，身外那外溢不止的光芒已是近乎消退，不过仍然有一层非常淡薄的光雾围绕在他身上，与他祭动心光之时有几分相仿。

    他试着转动了一下心光，立刻便发现了与之前的不同。自身心力不再是散漫无章，而是随心变动，随意聚散，比之强行施为不知强过多少。

    可尽管迈入到了第三道章，后面的章印他暂且无有，若是面对同一层次的敌人，他不见得一定能压过对方，故他决定，接下来继续设法继续提升六印，以求占据更多优势。

    不过迈入阐真之章后，最重要的一点，那就是修炼之人已然具备更为强大的改换外物的能力。

    他目光往脚下落去，并以心力相催动，片刻之后，就见一株青枝抽芽，自里破土而出，两瓣翠绿嫩叶在风中摇摆不已。

    他伸出手去，将之拔了出来，可以见到，那根须之上还沾了一些泥土，在如此近的距离下，还能闻到其上面淡淡的草木清香。

    随即他又试着收回了心力，这一株青枝几乎是在是瞬间就枯萎败落，化为腐土，并从指缝之中流了下去，最后连一点痕迹都没有剩下。

    这是他在利用自身灵性去干涉物性，只是这样做并不能维持长久，在心光笼罩之下，所见一切可以称得上是真实，可若心光一去，则真实又便不存。

    不过这个时候，他也是隐隐有感，似乎这里面有一种可以取巧的办法，而这里条件有限，所以要等回去之后才能慢慢验证了。

    他抬目看向面前这座神城，此处正是因为神性力量才可以存在，但比起他的心光来，似乎强大了太多了。

    神力虽然也是可以归纳在灵性力量之中，但有些地方还是不一样的，且神城是数十名神众一起施力创造的，这里面有着神明独特的手段，与修炼者是截然不同的两条路。

    此时他又往神符所在的方向看了一眼，他在考虑是否设法将这个神符彻底打灭，只是这么做整座神城恐怕就会崩塌，他不知道自己能否在此之前及时遁行出去。

    再是一想，既然神像被自己摧毁，这里的神明不可能在短时间内复生，还是等到自己有充足准备之后再来处理此事好了。

    心思这一定下，他就从山顶飘行而下，神城此时对他的压制已是愈发无力，此时已不难在这里飞遁，只是转瞬之间，就到了山脚之下。

    莫队率这时迎了上来，拱手道：“先生。”此刻她脸上满是敬畏，她能感受到张御身上未曾完全收敛下去的磅礴心力，那种压迫力比林楚当时带给她的还要更加强大。。

    张御看了看莫队率，他能清楚感觉到，其人身上已是完全没有了逆反的心思，便点了点头，道：“我等在这里已是待已够久了，可以出去了。”

    莫队率心下一阵激动，她就怕把张御把她杀这里死，或者干脆扔在这里不管，所以一直老老实实，对张御的吩咐一点不敢违背，现在看来，果然这么做是正确的。

    张御看向神城之上的屏障，这次他没有动用蝉鸣剑，伸出手去，只是轻轻一按，他身外的光芒一阵扭曲波荡，一个空洞门户就已是出现在了眼前，他道：“跟我来。”把袍袖一摆，便往外步去。

    莫队率把背后的衣冠往上背了背，也是跟着走了出来，可在一步跨到外面的时候，她只觉脚下一沉，发现自己似是站在的厚厚的灰土层上。

    她抬头一看，见天地间满是灰白之色，半黑半白的烟灰在天空中飘动着，之前到来时的密林已经是完全消失，眼前只剩下灰蒙蒙的一片。要是不远处安山的身影还是朦朦胧胧横在那里，几疑是到了另一处地界。

    见到这一幕，她吃惊道：“这是怎么了？”

    张御思索了一下，他伸手一抓，一团灰白色的粉土落入手中之中，他用手指拨弄了一下，全都是比沙土还要细小的屑末。

    毫无疑问，这并非是什么自然变化，而应该是某种威能奇大的手段所引发的，只是目前还不清楚到底是什么东西。

    他手一松，任由灰末簌簌落下，口中道：“你等我片刻。”

    他心意一动，一道遁光环绕周身，霎时纵去天中，站在高处他试着往下一看，却见面前仍是一片幻彩迷离。

    就算经历了如此大的破坏，也没有能使浊潮有半分减弱，他此刻依旧无法在天穹之中分辨周围景物。

    这也正常，就算当年浊潮方起，玄府和神尉军众位前人还能飞遁的时候，也一样无法在这片密林上空找寻到正确方向。

    看有片刻之后，他就从天中落了下来，看着面前白茫茫的天地，道：“看来我们需得设法重新寻路回去了。”

    瑞光城北，神尉军营地之中，尉主邓明青一人一案，正坐在屋宇前的空地上，他端着一盏清茶，正慢慢浅酌着。

    杯中的茶叶并非是什么好茶，只是劣等的茶沫子，喝起来一股十足的苦味，可他品起来，却似意味无穷。

    这时远处脚步声传至，不过在空地边缘处停下，没有过来。

    他放下茶杯，道：“有什么事过来说话，不用站在那里。”

    亲信侍从走了过来，躬身一礼，道：“尉主，朱军候已是把约贴送到玄府了。”

    邓明青嗯了一声，道：“日期定在何时？”

    亲信侍从道：“两天之后。”

    邓明青道：“我知道了。”

    亲信侍从道：“尉主，朱军候把约战之地定在了玄府之外，万一戚毖不应呢？”

    邓明青拿起茶盏，慢慢喝了一口，淡然自若道：“他会答应的，不然他就不是戚毖了。”

    启山洞府之内，戚毖看着摆在案上的一封战书，沉吟不已。

    陈嵩在下首道：“老师，这是朱阙见到自己麾下三大军候皆亡，故是不得不出头一搏，老师何必去理他？”

    戚毖思索良久后，道：“这一战，我不得不应。”

    陈嵩不解道：“老师，这是为何？”

    戚毖沉声道：“只要朱阙在，神尉军终究还是一个威胁，这次只是三位军候与异神勾结，若是做这等事的是朱阙呢？那又会是什么后果？他发来战贴，就是证明还不死心，那我就必须出面解决此事了。”

    陈嵩想了想，再是劝说道：“可是老师，弟子说一句不该说的话，神尉军正是因为忌惮你，才只能在别处施招，要是老师你不珍惜自己，万一有什么，神尉军可就真正无所顾忌了。”

    戚毖摇头道：“你不必去想这些，这一战纵然我无法赢，却也绝不会输。”他伸手入袖，将自己玄玉取了出来，放在了案上，道：“这枚正玉暂且放在你那里，我若不回，玄府就交由你了。”

    陈嵩身躯一惊，道：“老师，玄府还有项师兄，这……”

    戚毖摇头道：“他不合适。”他看着陈嵩，道：“拿着吧。”

    陈嵩迟疑了一下，走了上来，将玄玉拿入手中，随后他退开两步，神容一正，对着戚毖郑重一礼。

    戚毖也是抬手回有一礼，肃容叮嘱道：“记着，看住那人，不要让他出来，也不要让任何人与他接触，”

    陈嵩肃声道：“弟子谨记。”

    ……

    ……