    第78章 您是二少爷好友？

    

    又是一身白色锦袍的朱翊镠带着陈矩和骆思恭出了宫。

    

    在东厂和锦衣卫的联手封锁之下，朱翊镠想要不留痕迹的出宫自然是易如反掌。

    

    穿过了皇城，朱翊镠按着高兴安说的位置，不紧不慢的来到了张彬柄的府门前。

    

    张家虽然不是什么名门望族，但是毕竟是商人，最是注重排面。

    所以张家这朱红色大门自然也是气派无比。

    

    看到朱翊镠停步于此，骆思恭便会意，拉住张家大门的铜环。

    

    咚咚咚！   

    没一会儿，张家的下人很不耐烦的打开了府门。

    

    “谁啊。”

    

    “敢问张彬柄可是在此？”

    朱翊镠出声问道。

    

    “你们是我家二少爷的朋友吧？”

    下人打量着这个衣着不凡的少年，露出了了然的神色。

    

    “朋友？

    算是吧。”

    朱翊镠一本正经的说道。

    

    “那诸位快请进。”

    下人刚刚的不耐烦变成了热情，引着朱翊镠等人走进了张府。

    

    “张彬柄不在府上吗？”

    朱翊镠问道。

    

    “我家大少爷跟着李大帅前不久立了战功从辽东回来了，二少爷在外给他安排了宴席接风洗尘呢。”

    下人说道。

    

    朱翊镠点了点头，跟着下人来到了张家大堂坐下。

    

    “这位公子，您贵姓？”

    下人一边端着茶一边问道。

    

    “免贵姓祝。”

    

    “那祝公子您稍等一会儿，我家少爷估计再有半个时辰就能回来。”

    下人道。

    

    “那劳烦你了。”

    

    “不敢不敢。”

    下人连连作揖。

    

    ……   

    “大哥，父亲去了南方做生意去了，这家里就是你我二人做主了……弟弟我给你找了两个水灵灵的姑娘……”醉醺醺的张彬柄一把搂住了张彬城。

    

    张彬城作为家中长子，一直对经商不太感兴趣，反而是一心向往沙场杀敌。

    

    其父花了不少银子，给他运作了一个五品的闲散武官。

    

    但张彬城并不满意，主动要求前往辽东。

    

    短短两三年，张彬城从正五品连迁两级跨过了从四品，做到了正四品。

    

    虽然还是一介武职散官，但辽东之战里，张彬城随着李成梁也是立下了功劳。

    

    这次回京，也是总兵李成梁特批的休沐。

    

    听到自己弟弟如此说，张彬城摇了摇头，“为兄已经是有了心仪女子。”

    

    张彬柄带着五分酒气笑着说道：“大哥怕甚！”

    

    “大丈夫何患无妻？

    三妻四妾乃是寻常之事。”

    

    张彬城有些无奈的看着平日被家里宠坏的弟弟，“为兄乏了，今天就先算了吧。”

    

    见张彬城坚持，张彬柄也就没有再提，两人就坐上了马车。

    

    没多久，听见了门口有马车声音的下人赶忙迎了上来。

    

    “大少爷。”

    

    “二少爷。

    “   

    张彬城一步跨下马车，看到张彬柄有些站立不稳，下人急忙走过去将他扶了下来。

    

    “本少爷不用扶……没喝醉！”

    说着，张彬柄一把甩开了下人的手臂。

    

    “是，是。”

    下人悻悻道。

    

    张彬柄又摇摇晃晃，扶着大门走进了府内。

    

    这时，下人才想起来，“二少爷，您有个好友前来寻你，已经在大堂等候您多时了。”

    

    张彬柄有些丈二和尚摸不着头脑：“好友？

    哪来的好友？”

    

    “姓甚名谁？”

    

    下人说道：“是个穿着白袍的少年，一看就是大户人家出身，气质不凡。”

    

    “他说他姓祝。”

    

    张彬柄的酒劲上头，哪还记得什么姓祝的，就只觉得听着耳熟。

    

    “我倒是不记得有什么劳什子好友了。

    罢了罢了，来都来了你就带我过去吧。”

    

    说完，张彬柄就转过头对着张彬城说道：“大哥，你这舟车劳顿，快快歇息吧。”

    

    张彬城倒是来了几分兴致。

    

    自己这个弟弟只知道什么风花雪月，从小就是纨绔子弟，他还能交到什么样的气质不凡的好友？

    

    “为兄随你一起去看看你的好友。”

    

    张彬柄点了点头：毕竟有这么一个正四品的兄长撑场子，自己也是很是有面子。

    

    短短的百步路，张彬柄一摇一晃的走了一刻钟。

    

    站在朱翊镠身后侍候的陈矩眉头紧锁：“万岁，这张彬柄好大的胆子，让您等这么久！”

    

    朱翊镠喝了一杯张家的茶，又随手拿了两块茶点，“没办法，谁让欠钱的是大爷呢。”

    

    “你们饿了渴了就该吃吃该喝喝，在这张家吃饱了，还少着回宫吃了。”

    

    陈矩一时间也分不清楚朱翊镠是开的玩笑还是在说气话。

    

    但朱翊镠是真的无聊。

    

    张居正不走，手里没政权。

    新军不成，手里没军权。

    

    失去了网络的朱翊镠要是不给自己找点事情做，就离发疯不远了。

    

    

    

