    第1420章  雾中秘影   

    只不过，此时的京都大桥不现往日的风采，桥面随处可见撞翻的车辆以及漆黑的污迹。

    左右两侧原本用来支撑桥面的无数根钢索此时也是断得断，折的折！   

    大风袭过，甚至还隐约能听到桥面吱呀作响！可以说，这一幕，让任何一个生在京都，以京都繁华倍觉骄傲的人都无法接受这样的凄惨的一幕！   

    可这就是末世，没有了日常的维护，哪怕再风光的景象也将会不复存在！可能是望乡心怯！   

    此时的唐冰站在大桥外，突然感觉到无比的紧张！姜毅明白了唐冰的紧张，叹气地拍了拍她的肩膀：“不用担心，我们国家如此强大，怎么会被一个小小的病毒所打败，你要相信末世很快就会过去！”

    

    唐冰扯了一个比哭还难看的笑容，她又何尝不想这么相信下去，但是真的会是这样吗？

    全世界都陷入了可怕的末世中，不知道有多少个国家已经彻底沦陷，华夏虽然是世界大国，但是真的可以解决掉这个可怕的末日重新恢复曾经的辉煌吗？

    

    没过一会，前方就传来消息已经将危险全部解决了。

    姜毅拍了拍唐冰的后背轻笑：“要不要去看看？”

    

    唐冰看了一眼时间，直接通知谢悦，让她告诉全车队，今天晚上就得扎营！虽然离基地不足二十公里，但是就这么近的距离，想要连夜赶到已经不再现实，所以哪怕心里再急，唐冰为了安全也只能命令全队休息！而姜毅则跟着她一起向大桥走去……   

    前方的士兵正在清理尸体。

    这些丧尸明显是从大桥上跑出来的，而且本身都缺胳膊少腿的，严重的甚至半边身体都烂掉了。

    姜毅猜测他们应该原本应该是驾驶着汽车想从大桥上通过去，只不过不知道发生了什么，导致车队发生了冲撞，让这些人困死在了大桥上，又成了丧尸。

    

    如果没有什么声音、食物的吸引，丧尸会迷茫地徘徊在一片区域中，轻易不会随便离开……   

    看到姜毅和唐冰，士兵们顿时激动地行礼。

    姜毅笑着摆手：“你们忙完就回去休息，我们去桥上看看！”

    

    安子皱眉：“队长，姜毅老大，要不要我带几个保护你们？”

    

    唐冰看了他一眼：“如果桥上真的危险，你觉得有你们在会让我们更加安全吗？

    执行命令吧！”

    

    显然是不想让安子带人跟着他们！   

    姜毅咧嘴笑了一声：“安子，你就放心吧，你们队长的安全交给我，肯定是不会让她有什么危险的！”

    

    安子被唐冰怼了一句，也不生气，嘿嘿地笑了两声，显然也反应过来，如果连姜毅老大都解决不了的麻烦，哪怕他就带着一百个士兵也根本起不到任何的作用！   

    所以利索地行了一个军礼后转身继续工作！唐冰瞪了姜毅一眼：“你不要觉得自己厉害，就觉得我也需要你的保护！   

    我现在也是很强的！”

    说着，唐冰还举起了拳头！   

    姜毅好笑地告饶：“抱歉抱歉，唐大队长的实力当然有目共睹，只不过有点小麻烦，哪值得你老人家动手，就交给小的解决吧！”

    

    姜毅油嘴滑舌的样子，逗得唐冰忍不住笑了起来，原本沉重的心情也缓解了很多；“那我就先谢谢姜大少校了……”   

    两个人说说笑笑已经踏上了京都大桥的桥面上！整个大桥被白白的雾气包裹，姜毅扫过一圈，并没有发现什么危险，不由问道：“这都晚上了居然还有雾气？

    以前也是这样吗？”

    

    唐冰皱了皱眉头：“大桥是建在海上，时常被雾气包裹并不奇怪，但是也没有全天都被雾气包裹的情况！”

    

    姜毅耸耸肩，看着四周白茫茫的一片，倒并不觉得有什么。

    

    毕竟末世都有了，有点不正常的天气变化简直太正常不过了！二人静静地走的雾气中！   

    四周随处可见残破的车辆，空气中充斥着腐臭的味道，从车里的一些尸体中弥漫出来……   

    姜毅虽然闻不到臭味，但还是忍不住皱起了眉头！压抑的环境让二人没有了交谈的情绪，姜毅一挥手，几发水箭瞬间激射，直接将从角落中暴冲出来的丧尸直接爆头！   

    唐冰感觉到极大的安全感！果然，有姜毅在，就没有什么可以称得上危险！姜毅的‘神域’面积巨大！   

    根本没有什么可以逃避他的捕捉。

    二人走了几百米，对于巨大的京都大桥来说，也不过是十分之一的距离，但是他们却走不下去了！   

    因为在他们的面前，原本应该坚固的可以使用几百年的京都大桥居然从这里直接截断，就像是被一只大手生生撕下了一断，凌乱的断口上手腕粗的钢筋挂着大块的水泥块时不时的掉下一些碎粉落入下方的海中，因为距离海面太远，站在边缘，姜毅和唐冰甚至连石头掉下去的浪花都看不清！   

    唐冰面目苍白，下意识地死死握着姜毅的手臂：“怎么会这样？

    大桥怎么会断！”

    京都大桥可是他们去往基地的唯一一条道路，大桥一断，就仿佛断掉了唐冰心中的执念。

    顿时让她差点急得昏了过去！   

    姜毅急忙扶住她：“你先别急，事情没有你想象的那么坏！”

    唐冰有些疯狂地大叫：“还要怎么坏？

    桥断了，我们都过不去了！”

    

    姜毅却摇了摇头：“唐冰，我一定会把你带回基地！我什么时候骗过你？

    难道你还不相信我吗？”

    唐冰听到姜毅平静的声音，不由的顿了一下，愣愣地看着姜毅的面容。

    是啊，姜毅什么时候骗过自己，只要他对自己做出的承诺，每一次都会实现……   

    可是，现在眼前的道路已经断绝。

    姜毅又能有什么办法呢？

    姜毅知道，如果不给唐冰希望，她可能还会病倒，所以自信地指向前方：“你不用太担心，虽然桥断了，但是断掉的范围却并不算太长！只要用土系能力将断掉的桥面重新接合，车队就可以通过这里！”

    

    听到姜毅的话，唐冰双眼泛光“姜毅，你说的这是真的？”

    

    姜毅笑着点头：“不信，你自己看！”

    说着，姜毅将手指向前方，眉心处蓝色的光芒在黑夜中显的极为醒目，接着，让唐冰震惊的一幕，一直盘桓在桥面上的雾气居然自行卷动，从中间快速分开向两侧卷去！   

    姜毅意念心起，强大的水系能量控制着空中的水汽让出了前方的空间！很快，唐冰就瞪大眼睛看到了远处似陷似现的一截桥面……   

    心中大喜，果然和姜毅说的一样，从他们这里到对面，距离不过几十米上下，虽然这个距离也不近，但是却比自己想象中的情况要好太多了！急忙兴奋地点头：“谢谢你姜毅，我一会马上召集所有土系异能者，过来修复桥面！”

    

    姜毅摇了下头笑道：“不急，让大家好好休息一下，一切等明天天亮之后再说！”

    

    唐冰也知道自己心太急了，只好点头：“我知道了，太好了，虽然会浪费一些时间，但是只要能连上一条可以过车的桥面，我们可以离开这里了！”

    

    姜毅笑了笑，没和唐冰解释。

    其实事情远不是那么简单，土系异能者虽然可以从地面上升起石墙、地刺。

    但是那是在脚踏实地的环境下！   

    在海面上，凭空制造出一截大桥！别说他们根本做不到，即使能做到。

    那样的桥，真的敢让沉重的汽车通过吗？

    

    当然，这些不需要唐冰去知道，让她可以好好休息一夜！   

    反正姜毅一开始也没指望着车队里的那些土系异能者……   

    “好了，这里的海风太大，我们先回去吧！”

    姜毅说着，示意唐冰回去。

    

    唐冰显然相信了姜毅的话，她乱跳的心总算安稳了下来！被姜毅这么说，她也觉得桥上的风吹得人心里发寒，点点头跟着姜毅向回走去……   

    姜毅走在唐冰身后，看着这么相信自己的唐冰，忍不住扬起了嘴角！   

    “嗯？”

    突然，姜毅皱眉一皱，猛然回头，望向大桥的对面！双眼犀利如箭，仿佛要射穿浓密的雾气……   

    “姜毅，怎么了？”

    唐冰感觉到姜毅的异动，忍不住回头，神色也变得警惕起来……   

    姜毅深邃的目光望际向大桥的对面，好久之后，才笑着回过头：“没事，可能是我太多疑了，我们走吧！”

    虽然是这么说，但是姜毅的表情明显带着一丝困惑……   

    就在刚才，‘神域’边缘突然闪过一道巨大无比的身影，只不过速度太快，姜毅还没反应过来，那道身影已经消失无踪，姜毅甚至连对方是什么等级都没‘看’清！   

    但是显然，这具身影明显不简单！   

    姜毅等了一会也没等到它重新进入自己的神域中，难道对方也能察觉到自己精神力的存在？

    

    所以在故意躲避自己探查的范围？

    

    如果真的是这样，那么这只身影的主人就太可怕了……   

    

    

