    陈旭这一句话，让她们有些发懵，没想到陈旭竟然会如此说。

    不是现在，不是过去，不是未来。

    等同于不在这个时空之中。

    陈旭笑了笑，没有多说什么。

    第二天，陈旭将两女送走，并且留了一道暗手护身。

    这样一来，陈旭才算是放心打算参加这一次皇帝大寿。

    这一次皇帝大寿只是五十大寿，按理来说，其实并不用举办的多隆重，因为这其中，有着许许多多细节和规定，但因为皇帝得到了圣果，知道自己能延寿之后，马上开始举行。

    皇帝大寿，这一次来的门派可是相当之多。

    道门三宗，造化宗，太玄宗来了。

    佛门四寺，大光明寺，大金刚寺来人来了。

    六大帮派，天下会来了，正气门来了。

    五大剑派，归剑山庄和太白剑宗来了。

    可以说是天下英雄来了半数。’

    这可是足够给皇帝面子，要知道一般的皇帝可是没有这么大的面子。

    陈旭刚刚来到宫门口，就见到徐振庭。

    徐振庭脸上几分勉强的笑意，见到陈旭到来，拱手说道：“见过陈大人，没想到陈大人来的如此之早。”

    陈旭淡淡地笑了笑，说道：“怎么，我来不行吗？”

    “当然不是，只是大人来的太早了。”徐振庭笑了笑说道。

    “早，一点都不早，有些人可是早早地来了，如今更是脱身不了，你说的对不对，守恒道人。”陈旭突然回过头看向一位正在往这里走来道人问道。

    这一位道人见到陈旭，拱了拱手说道：“见过道友。”

    “早来谈不上，只是早先有些因果，如今需要了结，道友，如今真的打算参与进来？”

    “参与谈不上，我本身就是跳出三界外，本来不打算沾染尘世，但还是需要磨砺一番，只是不知道，今日诛天剑会不会出鞘而已。”陈旭平静地说道。

    “希望不是敌人。”守恒道人感叹一声，然后转身向着里面迈进。

    看来这一位正如同陈旭所说，早就说是泥足深陷了。

    这时，又是一声剑鸣响起来，陈旭回头看去，发现了一个人正在缓缓走来。

    陈旭看向对方，对方白衣如雪，潇洒无比，看向陈旭笑道：“我的剑，感应到一个对手，相信就是你吧。”

    “也许是吧，我的剑，同样感应到一个对手。”陈旭平静地说道。

    对方是天榜第九，一剑倾城，燕绝顶，出自太白剑宗，不是太白剑宗第一宗主，但却是太白剑宗第一天才，这样的高手，从来都是很少见，没想到今日在这里出现一个。

    陈旭笑了笑说道：“这么说，这里的事情，你也参与了啊。”

    “那可不是一个十分好的现象啊。”

    “无所谓好，无所谓不好，其实没什么大不了的，尽管交手就是了，若是我身死人手，就是我学艺不精。”燕绝顶很强势的说道：“其实说起来，我也想与你交手。”

    与陈旭不同，燕绝顶擅长另一种无解剑道，那就是因果剑道。

    我出剑就是因，你中剑就是果。

    我的剑，你永远逃不过去。

    陈旭笑了笑，略带几分期待说道：“我倒是很期待，与你交手。”

    燕绝顶淡淡地说道：“会有的人，即使这一次打不起来，下一次，也能打起来。”

    陈旭正色说道：“那是自然，到时候，希望你不要让我失望。”

    “这是自然，你也不要让我失望。”燕绝顶说完这句话，转身走向皇宫里面。

    看的出来，这一次皇帝这一边，真的陷入危局之中。

    这么说来，陈旭觉得这一次皇帝会如何破局。

    身为一个皇帝，绝对不会觉得自己有多傻，对于这样的场景早就有所察觉，甚至出手，就有可能丝毫凌厉一击，绝对不容情，这是皇帝的肯定能做到的事情，只是陈旭好奇，这个皇帝会如何做到这件事情。

    毕竟这件事情，说起来，未必很容易就能办到。

    陈旭负手而立走了进去，徐振庭看着一位又一位高手到来，微微地苦笑一声，就在昨晚，二皇子已经决定将计划放在今日发动，因为二皇子等不下去了，他命令徐振庭准备动手，但徐振庭有些犹豫，不知道该如何说。

    当今陛下，绝对不是那种饭桶，而是真正英豪。

    他的后手肯定有，但不知道是什么，所以，徐振庭觉得自己等人未必能获胜。

    陈旭远远地站在一处高台之上，这是皇帝安排的位置，过了一会，一位英武中年人，身穿龙袍，带着一群人到来，而这一群人里面就有二皇子等人。

    陈旭对面，四处也站着不少高手。

    这些高手，都是各怀鬼胎，谁也不知道，该怎么办？

    皇帝大寿，英武的中年人皇帝，正打算下令让大臣宣布诏书。

    这一封诏书准备册立太子。

    谁知道，一个皇子忽然站起来说道：“等一等，父皇，我有话说。

    这一位皇子是九皇子，出身极为显贵，乃是真正的贵族人家出身，在诸位皇子之中，势力也是极大，被誉为最能夺到太子位置的人之一。

    九皇子开口说道：“父皇，我有一言，说给诸位听，正所谓上天不允许人皇学武，凡是人皇，都有真龙紫气，别人不能期身而上，但皇帝虽然是人间最为富贵之人，但却有着寿命限制，此事符合天道，正所谓天之道损有余补不足，父皇，你谋夺长生，实在属于大逆不道，属于违逆上天。”

    “你这个孽子。”皇帝气得浑身发抖说道，虽然这一幕，早就有所预料，但这一位竟然真的出现在自己身边，并且举起反叛自己，简直就是不知道该如何说了。

    皇帝对于此事可以说是异常生气，毕竟是自己儿子反对自己。

    “你身后站着是谁，让他出来吧。”皇帝气愤了一阵，很快平静下来，说道：“你是朕的儿子，你是什么人，朕还不知道吗？”

    “站在你身后的人，站出来吧，朕要看看，你到底是谁？”

    皇帝显得很平静。

    “是我。”一位道人开口说道。

