    “二十年……二十年了……哈哈哈哈哈……呵呵嗝……二十年……”

    “二十年了啊……”

    “小光，迪迦桑都坐在那里半天了，天都黑了，怎么嘴里一直在念叨这几句？”泰罗看着大古的背影，忧愁的问道。

    降星小学那大大的操场之上，大古随意的坐在地上，由于衣服破损，此时身上还套着从礼堂光那里借来的衣服。

    自从大古知道已经过去了二十年后，就一直坐在那里，嘴里不停的念叨“胜利队”“丽娜……”“居间惠队长”什么的……

    一坐就是半天，天已经彻底黑了下来，大古整个人如同魔怔了一样。

    礼堂光抱着双臂，说道：“应该是在思念家乡吧，二十年这么久，也不知道家乡的人、物、事发生了怎样的变化，换谁都会这样的吧……”

    “换成是我，估计早就崩溃了，大古先生还能保持这样已经很厉害了。”礼堂光敬佩着说道。

    “原来是这样。”

    在光之国，即使不修炼光能，奥特生命的寿命也在万年之上，其对于时间的观念难免与人类不同。

    即使泰罗曾经在地球上历练过很长的时间，但对于时间的观念依旧不是人类的角度。

    二十年……已经够造好多小孩了。

    同为人类，礼堂光也不知该如何去劝慰，毕竟他也就是十多岁的高中生，没那么多的人生感悟，也说不出来几句鸡汤道理。

    礼堂光也没有回去。

    他爷爷家的神社都被烧了，只能暂时建在学校里，他同样也是，在一间教室里搭了个帐篷，晚上将就着睡。

    礼堂光与泰罗闲聊着，伴着月色，一圈又一圈的绕着操场散步。

    聊的很多，每天晚上都是这样，听泰罗讲述光之国的那些事。

    在礼堂光听来，那些故事很乏味，虽然秩序井然，但却少了几分趣味，真正吸引他的，是那故事中各种各样的强力战士，还有那传说中的几位究极战士。

    “泰罗，真没想到你居然是教官啊！”礼堂光有些不可思议的质疑道。

    “怎么？不像吗？”泰罗反问道。

    他捂着独一无二的奥特大心脏，扪心自问，这段日子相处以来还是比较严肃的啊。

    礼堂光双手插兜，郁闷道：“那你为什么还教不会我？”

    “……小光，这是你自己的问题吧！为什么还没被我教会？”

    居然质疑他的教导水瓶？

    他泰罗可是足足教导着数千奥特学员的大教官啊。

    “你要知道，曾经可是连戴拿和赛罗那两个小子都请教过我一段……额，几天的吧！”泰罗有些不岔。

    赛罗是为了完善自己的飞踢，于是请教了他自创的燕式飞踢，而且学的很快。

    置于夏翔，泰罗认真教导了几天，结果那小子把他的龙卷体旋和光束手里剑学了个十足，就愣是学不会飞踢！

    关键那小子还信誓旦旦的说是他这个教官的问题，和礼堂光一个样子。

    时空大战的时候，泰罗也看见夏翔了，用了一次飞踢，跟狗屎一样！

    泰罗语气突然变得不善，“小光，明天打败那三位战士之后，你必须接受我的特训！”

    “绝对不能堕了我光之国宇宙警备队格斗兼指挥大教官泰罗奥特曼……呼，的威名！”

    “啊？”礼堂光哀嚎道：“你饶了我吧！就没有那种什么意念传承，“嗖”地一下就能学会的方法吗？！”

    夜色渐深，礼堂光发现大古默默的回学校大楼了，于是也结束了散布，回“房”睡觉。

    大古算是个“黑户头”，跟礼堂光一样，废弃教室里面搭个小帐篷，充当临时住所。

    而且两人还是彼此对门的邻居……

    ………………

    翌日。

    “你们就安心躲在神社里，等我和大古先生回来。”礼堂光嘱咐小伙伴们说道。

    而后风衣后摆一甩，和大古一同走出了学校大楼。

    自银河之体在礼堂光身上复苏以来，出现过数起怪兽人偶复苏事件，而且都是发生在降星镇附近的。

    因此泰罗猜测，或许是因为那幕后的黑暗究极就隐藏在降星镇中。

    “你们小心啊！”健太喊道。

    阳光洒落在大古和礼堂光的身上，一个英俊潇洒带着一些忧郁的气质，一个清秀带着高中生的青涩。

    经过一晚上的思考，大古也整明白了，被自愿的强行接受了二十年已过的事实，今天看起来跟个正常人一样，先前还和其他人有说有笑的。

    当然，只是看起来正常……

    健太忽然觉得这两人的背影有些小帅，于是拿出相机来回寻找角度拍照。

    咔嚓咔嚓……

    大古和礼堂光听到了，脚步不自觉的放慢，迎着阳光，背影愈发的帅了。

    两人帅气的来到昨天战斗的位置，一时之间……不知道该干啥了。

    一股意念降临，空间波动，泰罗小小的身体陡然出现，自半空中降下，落在了礼堂光的肩膀上。

    泰罗警惕的看着周围，“等着吧，他们一定会出现的。”

    虽然不知道那些黑暗战士会出现在哪里，但总归会出现在降星镇附近的，只要耐心等待……

    于是，

    五个小时后。

    啪！

    礼堂光猛地扇了一下自己，使劲睁开惺忪的眼睛，屁股在树下挪了挪，再次藏在了树荫里。

    这天太阳老毒了，他和大古本来就不白，此时更显黑了。

    大古盘坐在一旁，似乎是在沉思。

    礼堂光轻轻推了推大古的肩膀。

    没动静……

    得，挂了。

    置于泰罗……貌似早就回老窝了，靠着那出神入化的奥特意念，礼堂光都不知道他什么时候走的。

    礼堂光暗自叹息：“等那三个黑暗战士出来，必须要好好的打散他们的黑暗之力！”

    不然就对不起这半天的等待！

    就在礼堂光昏昏欲睡之时，降星镇外终于不复所望的发生了变化！

    轰隆！

    一声爆响，紧接着天雷滚动，天地变色，阴沉沉，灰暗暗。

    漆黑的黑暗之力凝聚，如同一轮黑色大日在天际升起，能量磅礴覆压朝下，让听到动静起身的礼堂光和大古弯下了腰！

    大古脸色狰狞，似乎要把一口白牙咬碎，而后脚步轻挪，竟然缓缓挺直了腰板。

    反观礼堂光，直接顺势坐了下来。

    “年、年轻人，你体质不行啊……”礼堂光这副姿态像极了大古记忆中的某个小子，于是下意识出口嘲讽道。

    “嘿……”礼堂光有些不服气。

    礼堂光使劲起身，然后……

    换了个坐姿。

    “哈……”大古不禁笑了，心情好了那么一些。

    就在两人挣扎之际，泰罗不知何时出现。

    轰！

    天空中雷霆翻滚，黑暗之力炸裂，一道身影自天空的乌云中走出。

    泰罗惊呼道：“是他！”

    乌云自动分开，然后消散，流线般的身姿，漆黑中带着些许火红的皮肤，尤其胸前一颗“V”字型的暗红色计时器水晶，让泰罗与大古不禁浮现出那场中断的时空大战。

    与究极生命近乎同阶，极限伪究极，黑暗扎基！

    咔嚓！

    空间……好像碎了。

    二话不说，泰罗使用充盈的奥特意念，拉着大古与礼堂光极速朝着远处遁去，远离镇子，朝着野外而去。

    这特么，不按常理出牌啊！

