    

    不少人都被指路到了s.j.m成员的微博下，看着图片，一个个嘴角都流下了感动的泪水。

    【不得不说，我真的好嫉妒制作人啊，天天看着这么多美男。】

    【我要天天看着他们，和他们呆一起，日子肯定越来越有判头啊，我根本控制不住我自己啊！】

    【这是谁拍的照片，品牌方吗，拍得真好。】

    【这些人的颜值是我能看的吗，我何德何能啊】

    【他们少年团晋级赛表演也很惊艳的，说实在的，之前一直倒数，连他们的之前的制作人都放弃了，是亭曈带着他们走到了前六。】

    【亭曈的名声不好。】

    【名声是不怎么好，但看样子确实有点实力，至少几个人在她手底下璀璨发光。】

    蓝溪看着这些微博留言，把手机到亭曈跟前，指着越来越有判头的留言对亭曈说道：“你看他们都说忍不住的，亭制作，你是怎么忍住的？”

    五人：……

    求求你了，放过我们吧！

    别骚了，别骚了，真的！

    蓝溪是感觉不到尴尬吗，每次他这样，他们都忍不住鸡皮疙瘩往外冒。

    秀秀立刻挡在亭曈的面前，警惕地看着他，“瞳姐当然忍得住，就是你忍不住。”

    江离笑嘻嘻，“我粉丝涨了，好多人都叫我宝贝，自称阿姨，姐姐的，一个个都相当我的长辈，大概是我可爱吧，嘻嘻……”

    灵均看着粉丝数量，露出了一个浅笑，这些粉丝就是他事业的根基，现在好歹算有一点点起步了。

    有一点粉丝基础在，总归路要容易走一些。

    他看了一眼一旁坐着不停刷手机的亭曈，又看了一下周围人，然后慢慢挪到亭曈旁边，扫了一眼她的手机，发现她正在看艾慕的产品。

    他在心里计算一翻，他刚刚分到了广告拍摄的费用，给她买一套口红的钱还是有的。

    他小声问道：“亭制作喜欢艾慕的产品吗，香水还是口红，我可以给你买。”

    女人似乎都很喜欢这些东西，网上那些女孩子现在就很疯魔，等到商品开卖，指不定多疯狂。

    亭制作如果得到了，一定会很开心吧。

    “你们在说什么？”蓝溪率先发现两人凑在一起说话，走过来挤开了秀秀，坐在亭曈旁边，秀秀翻了一个白眼。

    两人像左右护法坐在亭曈两边，灵均扯了扯嘴角，开口道：“我看亭制作在看艾慕的产品，问有没有喜欢的。”

    蓝溪看都没看灵均，问亭曈：“那亭制作有看中的吗，你来s.j.m这么长时间了，也没有特意庆祝接风一下，你喜欢什么，我们几个人一起凑钱买。”

    反正不能让灵均专美于前。

    “对的，我们凑钱买。”江离放开了玩偶，也凑了过来，伸长脖子看亭曈手机。

    云朗虽然没走过来，也看向这边，容时懒得动弹，只是说道：“算我一份，你们商量好了，我转钱给你们。”

    前后左右都围着人，还是一个个如此美貌俊朗的人儿，亭曈突然有点理解网友的话。

