    

    尾随在魔像身后的三人没敢四处乱看，饶是如此，一路上的所见所闻也让这几个土包子目不暇接，大开眼界。

    譬如刚刚经过的魔像构装室，粗略一看，两米的肉躯魔像不过是其中最不起眼的一种构装体罢了，其余诸如黏土魔像，石魔像，甚至连钢铁魔像都赫然在列，除了传说中的金刚石魔像和秘银魔像，法师界的主流魔像基本都齐全了。

    构装室里的魔像并不是如眼前这个组装完毕，行动自如的一般，要么是还缺一两个部件，静静的在工作台上等待拼接，要么就干脆是以零件的形式存在，连个人形都没有，只能从材质上辨认所属种类。

    越过构装室，左侧的一间培养室又引发了几人的大惊小怪，培养室的天花板比其他房间都来的高，其上悬挂着一个光源，散发着明亮却不刺眼的光芒，照在下方形形色色的各样植物上，想必这就是费伦特色的温室和人造光源了。

    温室里的植物争奇斗艳，种类大不相同，有高大的树木，长剑形状的叶子却如柳树一般下垂，树干与枝叶都散发着淡蓝色的荧光；

    有鲜艳巨大的花卉，大如脸盆，花瓣好似火焰般透着炽烈的红，花心如火山口般向内拱起，容纳着金黄色的花蕊；

    有如蛇一般蜿蜒爬行的藤蔓，若非是其上分布开放的小黄花和枝杈，张元几乎就以为是条蟒蛇。

    一路看遍了各种稀奇古怪的东西，好奇心得到大大满足的三人也不由得生出一种面对未知和强大力量的畏惧感，毕竟，站在门外欣赏固然有意思，可如果自己是躺在里面的那个，那大概谁也不会觉得有趣吧。

    沿着逆时针盘旋的楼梯，一行人跟着魔像抵达了塔楼第三层，进入之后却是一个大厅，大气而整洁的摆设让人不由想起神殿或是大贵族的府邸，只不过少了两分奢华，多了三分简朴。

    大法师泰兰提尔就站在一架长椅的旁边，头上花白的头发显露出了拥有者已然青春不再的年岁，而挺拔的脊背却未有一丝佝偻。

    他就这么站着，头部微垂，似乎在思考着什么，右手的食指在长椅的椅背上，一下一下的缓缓敲击。

    三人甫一上来，就看见了沉默不语的大法师，没人敢惊扰大师的沉思，静默无声之下，仿佛呼吸都不敢用力。

    并未等待太久，眼前的大法师突然抬起头来：“一群好奇的冒险者？亦或是贪财的佣兵？还是半吊子的法师？这都不重要。”

    “我需要的是一个理由，足以让一位研究被打搅的法师来浪费自己的研究时间去接见一群冒险者的理由。”泰兰提尔的声音并不大，但那低沉的嗓音传入三人耳中的时候，令他们齐刷刷打了个寒颤。

    张元赶紧站出来解释：“尊敬的泰兰提尔大师，我们是来自博德之门的冒险者，您的大名即使是在整个剑湾，都被人传颂。”

    “我们很抱歉占据大师您的宝贵时间，因为我们迫切需要求教您高深的智慧。”

    泰兰提尔貌似受用的点点头：“说得很好。”

    随即脸色一变：“可全都是废话，求教智慧？智慧是靠自己的获取而不是他人的赠与，你若要听，我给你的第一个教训就是，说人话！”

    “我不知道你到底是从哪学来的这种狗屁不通的半吊子贵族腔调，你以为这种愚蠢而又空虚的吹捧能够打动一位理智尚存的法师么？你若是个法师，岂不知道我们追求的是真理而非世俗的追捧么？”大法师毫不留情，一通教训直把某人羞的满脸通红，恨不得钻到地缝里去。

    这何止是性情乖僻，这简直就是性情乖僻！

    这也算是骂醒了张元，跟法师这个群体打交道，礼多人不怪这个规律未必就比坦坦荡荡，直来直去更有效，人家搞不好是千年的狐狸，咱就别读聊斋了。

    平复心情，重新整理一番语言后，张元直率了许多：“泰兰提尔大师，我是听说高篱堡的主人是一位大法师，前来拜师的。我是天生觉醒者，没有导师，也是得了班特力·镜影大师的推荐，前来寻求机会。”

    “天生觉醒者？这倒是稀奇了，”泰兰提尔首次露出了感兴趣的神色：“也是，若非是天生觉醒，以你的智商能成为法师也是咄咄怪事了”

    你还骂？某人咬着牙忍住。

    “可是你天赋虽好，和我有什么关系？我从未收过徒弟，为什么要为你破例？”泰兰提尔平复了自己的脸色。

    被问住了的张元一时间不知如何应答，左思右想也找不到能够打动对方的东西，别人打定主意不要徒弟，你天资再好也是徒呼奈何。

    送礼？一个大法师能缺什么？就是缺了什么东西，把自己卖了也买不起吧？

    投其所好？他爱好什么？养花花草草？制造刚大木？等等，刚大木？魔像？

    想到对方对魔像的偏好，不由得看了过去。

    只见泰兰提尔的目光根本就没落在自己三人上，反倒是对小小这个棋子露出了饶有兴趣的神情。

    带着心中的猜测，张元开了口：“这是我的召唤物，类似于石元素或是岩石傀儡。”

    “召唤物？你说这是你用法术召唤的？”这下是真的大出泰兰提尔的意料之外，本以为是一种新的傀儡，或是乞丐版的石魔像。

    从一开始泰兰提尔就没想过这是什么土元素或者石元素之类，且不说他作为一个大法师怎么会认不出元素生物的特征，更何况召唤土元素或是石傀儡这类法术，起码也是咒法系的六环以上才能办到。

    他可不认为眼前这个浑身散发着我是菜鸟气息的小法师能够拥有至少12的施法等级。

    “不然你以为我凭什么让你们几个大脑空空的冒险者进来？要是每个冒险者都能进入我的法师塔，要是我每天都得花时间去打发笨蛋，那我还要不要研究做实验了？购买魔法物品？你以为我是哈巴瑟那个杂货店老板么？”

    虽然被泰兰提尔一顿训斥，感到自己的智商都被打击的短了一截，不过某人靠着自己的大（厚）心（脸）脏（皮）还是重新振作了起来，自己既然有对方感兴趣的东西，那就有戏。

    “这个石头人我给他起名叫小小，他的确是我用一级召唤怪物术召唤出来的，”张元试图在尽力不暴露自己金手指的情况下解释小小的来历：“我在班特力大师的帮助下学习这个法术的时候，突然连接到了一个有不同机械傀儡生物的位面，小小就是从那里被召唤出来的。”

    从头到尾张元都没敢说谎，毕竟鉴定谎言这个法术对大法师来说实在是轻而易举，搞不好法师塔内部直接恒定了这个法术都有可能。

    “一个机械和傀儡的位面？难道是绝对守序的那个钟表机械境？”泰兰提尔开始猜测：“可你的法术探针不可能无缘无故指向另一个外层面，除非是有人篡改了你的法术道标，或者是干脆有机械境的某些存在在你身上布置了时空锚点，将你的召唤术变成一种特定的信号。        

