    竹影婆娑，在无法令人忽视的太阳下，这份难得的幽静就更显可贵。

    暂时抛去那些杂七杂八的念想，上杉櫂安心休息起来。

    ——这种情况适合看书，但他的书还在宿舍里，现在就只能小憩一会儿。

    “看来，天才少年是有心事啊。”

    听到身后传来的声音，上杉櫂坐了起来。

    “小笠原老师。”

    对待这位迈过古稀之年的老人，他保持敬意。

    “无妨，”小笠原时清对他的礼貌摆摆手，靠在另一条藤椅上，目视这座竹林中的日式庄园，“就像这座不输不入的老房子一样，有人会记得过去的事情。”

    沉默片刻。

    “不谈这些东西，还是说说你吧。”

    “听漱平说你仅花了一个月，就到达了他的那种地步，本来我是不信的，但事实就是如此。”

    小笠原时清忽然笑了笑，“有时候现实就是这么粗暴，没有任何逻辑的将事实摆在你的面前，你还不得不接受。”

    他收回了笑，靠在藤椅上缓缓而道。

    “射一箭，毕生力——我从小就开始接触弓道，也曾在四段至五段滞留十二年之久、不比现在像你们这样有天赋的年轻人，我在那些日子里迷茫了很久，认为自己愧对小笠原之名。”

    “不过沉淀的越久，收获的也就越多，十二年的时光让我认识到什么是稳步前行——这些东西奠定了我今后对弓道的信念。”

    小笠原时清面容古板严肃，语气却和蔼近人。

    “从上午你的射型来看，是有点急躁了——心事所扰，人之常情，但一步一个脚印踏过来，不真是你厚实经历累积的基础吗？”

    “总之，放眼当下，不要被过去的事情所困扰。”

    “......”

    听到这里，上杉櫂确信小笠原范士是真的明白自己心中所想。

    “老师为什么会了解我的想法？”

    小笠原时清面带微笑，“心随箭发，你如今已深得其意。”

    ——————

    砰...！

    竹声簌簌，飞矢的弦音响彻道场。

    上杉櫂放下长弓，平缓的呼吸如同清风般舒畅怡人。

    刚刚射中人生第一箭的千岁真依好奇地看向他，“感觉学长又有些不同了啊。”

    “有什么不同？”

    “唔...”千岁真依托着下巴，“说不出来，命中率的话，也还是和以前一样高。”

    上杉櫂没有接过话，“问你个事情。”

    “学长请说。”

    “你有被讨厌过吗？”

    “学长怎么会问这个，”千岁真依疑惑歪头，“不过被讨厌是一定的，毕竟大家的喜好与性格都不一样，没有人能做到人人都喜欢。”

    上杉櫂从身后的箭筒里抽出一只箭，“知道我对你的第一印象如何？”

    “很漂亮？”千岁真依笑了笑。

    “很烦，莫名其妙就跑过来搭讪。”

    “啊？不是学长先撞的我吗？”

    “我指的是道歉之后。”

    “我只是觉得学长看起很孤独，总是一个人走，心想‘他一定没什么朋友吧’。同样作为弓道部的成员，我就想帮帮他。”千岁真依说。

    上杉櫂听到这句话顿了顿，回首看向远处的靶子，右手拉弓再度射出一箭。

    砰...！

    响亮的弦音，伴随中的的声音而消散。

    “学长是有什么心事吗？”

    “你也看出来了？”

    “也？”千岁真依没明白今天他还跟谁说过这么多话，“我只是觉得学长你跟上次找我说话的时候很像。”

    上杉櫂沉默片刻，然后才说：“花火很受欢迎是吧？”

    “对。”

    “但在以前她可不是这样子，一直不被人喜欢，小时候甚至交不到朋友。”

    “怎么会呢？花火酱人那么好，又很善良。”

    千岁真依有在聊天的时候向花丸花火打听他们俩小时候的事情，但她往往对此默不作声。

    “......”

    “她不太会说话，很爱哭，同学对她的第一印象就是不能接近。”

    上杉櫂继续说，“久而久之，大家就认为她有什么病，连说话都不好，只是个爱哭鬼，对她全是疏远和排挤。”

    “我印象最深的，就是她抱着皮球，一个人蹲在角落里的样子。”

    “学长...没有帮帮花火酱吗？”

    “你觉得呢？”上杉櫂反问一句，然后又继续说，“后来，又有人拿手工课上的东西丢她，差点砸伤了眼......她起初只是想和大家交个朋友而已。”

    “他爸爸知道了那件事，跑来学校和老师质问...得出的最终结果自然是——转学。”

    “学长没有跟着去吗？”千岁真依说话声小了些，“转学换了新环境，没有认识的人，恐怕花火酱会更害怕吧......”

    “嗯，事实证明，她那种性格无论到什么地方都不讨喜。”

    说到此处，上杉櫂便没再继续说下去，看一眼去另一头取竹箭的众人。

    “学长怎么会和我说这些话？”

    “听到你的那句话想感慨几句而已，”上杉櫂平静的说，“要是花火从小有像你和绫香莉映那样热心的朋友，也不会总是被欺负。”

    “性别不同，她跟在我身边久了，也一样会被嘲笑。”

    千岁真依想说些什么，但又不知道以自己的身份能说些什么。

    “不过就像小笠原老师说的那样，一步一个脚印踏过来的路才会厚实，经历了那么多，花火如今也要坚强不少。”

    上杉櫂转过身，去取刚抱来的竹箭。

    “于我而言，就是放眼当下，珍惜现在。”

    ——————

    夜晚时分，月亮清清楚楚的浮现出来，沙沙作响的竹林中反射着点点火光。

    训练一天的弓道部成员们，决定来庄园外的小溪边吃烤肉。

    冷冷的小溪流水在火光的照耀下，莹光闪闪，时而溅起的水花打湿河道两旁的鹅卵石。

    为了吃烤肉，弓道部的几个男生特意搬了几块不大不小光滑的岩石到小溪附近，称之为大自然的石凳。

    不过确实要比一般的凳子凉快不少。

    架起烧烤架，用就近的干枯竹叶点燃升火，最后再用小木柴将炭火烧至通红。

    蔬菜与烤肉开始在铁架上散发扑鼻的诱人香气。

    ——这些都是小笠原家的东西，食材也由老夫人提供。

    各式蔬菜占比最多，但也有难得的珍馐鹿肉。

    众人围在一起讨论的气氛，很是热闹。

    “上杉，帮忙拿一下盐。”

    “唉！等等、等等！你别洒那么多啊！”

    “......”

