    “这张地契我已经改成了白泠的名字，从今往后她就是毓秀院的主人了。白泠，院里有哪些人你看着不顺眼，统统都可以赶出去。”

    凤白泠定睛一看，才发现院长手中拿着的是一张地契，地契上写着自己的名字。

    毓秀院地占地不小，虽然不像国子监那么大，可以怎么说都有小几十亩，没想到它和国子监的土地一样，都是私人所有！

    原本还得意洋洋的副院长一下子就懵了。

    “我才是院长！”

    “毓秀院是我的个人家产。圣上是可以罢免我院长之职，却没办法收走我的地契。”

    南秀夫人笑盈盈说道，凤白泠二话不说，上前扣住了副院长的手。

    副院长大声嚷嚷着。

    可凤白泠不知道按住了她的什么穴道，她动弹不了了。

    “放开我，我是院长。”

    旁边的女先生和女学生们都面面相觑，眼睁睁看着凤白泠把副院长像一只癞皮狗那样，丢了出去。

    “我劝你还是去皇宫里找你的金大腿，看她愿不愿意拿出千万两雪花银来买这块地。”

    副院长气的脸都绿了，她挣扎着站了起来，就听到南秀夫人讥讽的声音传来，她眼珠子转了转，不情愿地离开了，看样子真的是去找救兵去了。

    凤白泠也已经听明白了，副院长之所以能上位说白了都是因为皇宫里有人支持的缘故。

    皇宫里的人？

    见副院长走了，其他女先生们也不敢发话。

    南秀夫人有些头疼的揉了揉眉心，她走到凤白泠身旁，眼底有一抹诧异之色。

    “白泠，你随我来。”

    说罢，院长就带着凤白泠往里走。

    “院长……那个南秀老太婆为什么要包庇凤白泠？”

    “毓秀院的地，以后还真的是凤白泠的了？”

    其他女学生们目睹这一幕都七嘴八舌了起来，陌浅浅死死咬住了唇，心里对凤白泠嫉妒的不要不要的。

    凭什么凤白泠就这么好运，嫁了读独孤鹜不说，南秀夫人眼睛都不眨一下把这么一大块地都送给凤白泠。

    要是当初院长收的弟子是她就好了。

    陌浅浅暗想着，绝对不能让毓秀院落入凤白泠之手，这时候只有太子妃能帮忙。

    陌浅浅撇下了那群女学生们前去太子府找纳兰湮儿去了。

    楼中，南秀夫人给凤白泠沏了一杯茶。

    “清河城那边发生的事儿，我都已经听说了。南臣师兄他写给我一封信，我没想到这居然会是他的绝笔。”

    凤白泠这才留意到院长的右边发鬓上别着一朵白花，脸上也是一脸的悲色。

    清河城一行，南臣和南火都死了，南秀夫人痛失了两位同门师兄。

    这些年来，他们这些师兄弟姐妹们虽然没怎么见面，暗中也都是相互较量，可是他们幼年时却是在天机子门下一起长大的，相互之间有着微妙的感情。

    “说了也不怕你笑话，其实我有些羡慕南臣师兄还有南火师兄，对于他们而言死也许是一种最好的解脱。”

    南秀夫人苦笑着抿了一口茶。

    茶杯里是上好的雨前龙井，可是今日喝来却分外的苦涩。

    她辅佐永业帝那么多年，如今落了这么个下场，南秀夫人不免感伤。

    “院长，其实你有没有想过，人活着是为了自己，没必要为了别人的一句话决定自己的人生。”

    凤白泠想了想说出了自己的想法，其实她已经肯定了这位天机子，也许和现代有着蛛丝马迹的关联，也许对方也是和她一样曾经是现代人。

    天机子培养出了10名弟子，只是为了他的私心，来完成他统一十国的愿望。

    可他的一句话却注定了南秀夫人等人的命运，这在凤白泠看来是极其不公平的。

    “师父对我们有着养育之恩。没有他也就没有我们，他的命令就是我们的使命。”

    院长对天机子的崇敬，让凤白泠不由苦笑。

    这个世界的人，想要扭转他们的思想几乎是不可能的，也许只有找到了那一位能够统一十国的天下第一人，院长们才能真正解脱。

    凤白泠想到了自己已经到手的三幅阵法图，心中有些忐忑不知是否应该和院长提起。

    “我听说你们在清河城时遇到了不少麻烦，不仅是冥市，还有甘六也出现了，那人以前就是个善于趋迎奉承的小人。我也不明白，一向善于洞察人心的师父，为什么会被他蒙蔽。更没想到他居然也对师父的传承也心存幻想。”

    南秀夫人已经从独孤鹜口中知道了所有的事。

    “我们离开清河城时，甘六和南风夫人一起离开了，没猜错的话，他们很可能去了北歧。此人对我们很不利，甘六是一个城府很深的人，甚至比南方夫人更加可怕，我担心……”

    凤白泠欲言又止，事关大楚国事，本不该她多言。

    “我知道你的顾虑，我如今又已经丢了院长的位置，圣上对我也不像是以前那么信任了。”

    院长苦笑道。

    “这到底是怎么一回事，不过几个月的时间，副院长怎么就夺了你的院长之位，你方才让她去皇宫，皇宫中人与他夺了你的职位有什么关系？”

    凤白泠心中还有很多困惑，南秀夫人轻轻摆了摆手。

    “宫中的那位独孤贵妃，就是副院长背后的新靠山。你可知为什么我要将毓秀院院送给你？”

    将毓秀院的地契换成凤白泠的名字，也是南秀夫人经过了深思熟虑后决定的。

    这些她为大楚做了很多事儿，永业帝也一直很信任她，可是自从那位独孤贵妃出现后，圣上对她就有了怀疑，尤其是南臣老先生的那封信恰好在这个时候被发现，更让永夜帝对她彻底的不信任了。

    又是那位独孤贵妃！

    凤白泠已经这才回来一两日，已经听说的关于这位独孤贵妃的事好几次了。

    这位独孤贵妃虽然深居宫中，可她不仅影响了后宫的局势，也影响到了楚都的一些格局，这微妙的关系变化，很多人并没有察觉，可是凤白泠却敏锐地嗅到了。

