    （放在后面怕有的读者看不到，昨晚上补了前面漏发的一张“天煞（下）”，然后不知道为什么，有的读者客户端显示就乱了。中午发了两个单章，一个在正文一个在作品相关里，大家可以看一下，我真觉得这事情一波三折，跌宕起伏，十分的悬疑。一直弄到刚才，编辑从技术那边得到了消息，我是个技术盲没明白到底是怎么回事，但总算有了解决方案：不管是安卓还是苹果的客户端，如果那几章出了问题，大家进入本书目录页，上滑至顶端，然后下拉目录页刷新一下，应该就好了。就是刷新一下整个目录页。我也很郁闷，这么点小问题，居然搞了这么久……最后，为了表示歉意，今天四更！）

    “呼——”看到孟天九和井川北都倒下了，他也终于支持不住，跪倒在地上大口大口的吸气，体表的皮肤开始干枯，整整一层脱落下来！

    这还只是表现，对于身体和灵魂的透支，有着巨大的伤害，将会在以后慢慢体现出来。

    他身边，剩余的五个手下围了上来，老八和小九则面带冷笑走向了宋征。

    宋征其实也有些后怕，暗道侥幸！如果不是今天下午恰好机缘巧合将《古神炼》修炼到了“内照”的层次，他可能也坚持不下来。

    现在虽然灵魂很不舒服，但他仍有一战之力。

    看到走上来的两人，他露出了一个愉快的微笑，抽出天光古刃刀，一步杀出，以演刀法！

    “破晓九刀”第一刀杀出，最前面的小九瞪着眼睛倒了下去，怎么也不肯相信，自己连人家一刀也挡不住！

    他心中在叫冤：我是燃穴九十枚的境界啊……

    第二刀，老八凶狠的动作猛地顿住，宋征从他身边闪过，斩出了第三刀。他艰难缓慢的低下头，看到了自己胸口上，出现了一道细细的血线，而后肩膀以上，顺着这一道血线滑了下去。

    他也临死费解：我已经点燃了十九枚隐穴了……

    第三刀，又杀一人。脉河一道！

    第四道，第四人——脉河二道。

    第五刀之后，厉占楼身边已经空了，只剩他自己。

    厉占楼难以相信，最后倒下去的才是他真正的心腹，实实在在脉河三道的实力！他嘶吼着喊道：“不可能！你一个边镇小兵，怎么可能有如此实力！”

    他疯狂大吼之后，突然身后灵元喷炸，快如闪电的朝宋征袭去！

    他手中一柄毒刺，用某种高阶荒兽的独角炼制而成，淬了绝域当中的剧毒，闪着一层黑蒙蒙的乌光，见血封喉。

    表面的疯狂，是为了掩饰这阴损的偷袭一击！

    他和宋征相距极近，按说宋征绝没有可能躲开。但宋征欢畅的笑了，道了一声：“原来境界压人的感觉这么爽！”

    轰！

    天空中，三道脉河当头落下，每一道都宽广无边、如灵河、如冥河。上面每一枚大穴都宽广如海，隐穴闪闪烁烁，如同河中倒映的星辰。

    周天古钱凌空飞出，将一片玄妙不可言的领域张开，笼罩了战斗中的两人。

    厉占楼堂堂脉河四道的境界，和对方三道脉河一碰撞，就哗啦一声脉河溃散，灵元如同溃堤的河水一般四处乱窜。有周天古钱在，压制对手提升自身，宋征和他的境界基本持平，但宋征的脉河可要比他强悍太多了。

    他啊的一声大叫，感觉到一股恐怖的力量当头压下来，他那一刺分明已经到了宋征身前，却被这股力量硬生生的压住了，差之毫厘杀不得宋征。

    宋征手腕翻动，天光古刃刀瞬间完成了“破晓九刀”中剩余的四刀，凝聚成了一式，凌空落下！

    厉占楼大吼一声：“不——”

    他拼尽了全力，想要再次发动那撕裂灵魂的秘术，可是宋征扣指一弹，噗的一声一道雷电击破了他的咽喉，秘术戛然而止。

    他眼睁睁看着那一刀落下，竟然不知道应该如何去躲闪，临死前的恍惚，感叹道：这一道的光芒，真美！

    光华无可比拟。

    宋征收刀，厉占楼跪倒在地，身躯震动，脑袋一歪从脖子上掉了下去，骨碌碌滚出很远。

    他也有自己的梦想，可惜作孽太深，老天都不让他如愿。

    宋征当然毫不客气的将藏宝图和连方玉斗收进了怀里，然后去照顾孟天九和井川北。扶着两人出了流银楼，不多时回到了他们的院子。

    整整一个时辰，服用了高阶奇药的两位强兵才终于缓了过来，井川北苦笑：“没想到厉占楼还有这一手，死里逃生啊，多亏了小宋兄弟。”

    孟天九也是一阵侥幸的感觉：他们最初拉拢宋征，只是担心他被别人争取过去成为敌人。他们对于自身更有信心，绝不会想要因人成事。

    却没想到，一次随意之举，成了胜败的关键。

    宋征笑了笑，并不很在意，既然合作，在允许范围内，他自然会尽力而为。

    “厉占楼狡诈，这一手恐怕他一直密藏着，从来没有展露过。”

    他取出两件宝物，将藏宝图还给了两人，却留下了连方玉斗：“这东西我先保存着，没什么问题吧？”

    “没有。”两人立刻一起说道，哪怕是宋征连藏宝图一起收走，他们其实也说不出什么来。双方各自保管一份，宋征的处置已经很厚道了。

    孟天九道：“我们欠你一条命。”

    宋征摆摆手：“不说这个，另外还有两张宝图……”井川北立刻道：“我们马上联系，争取在下一次圣旨前都弄到手。圣旨降下，我们就可以趁机在神烬山中寻找白梨实。”

    宋征一点头：“那就交给你们了。”

    他辞别两人，天已经快亮了，回到酿酒作坊，一声门响史乙走出来，疑惑问道：“书生，你到底干什么去了？我们还以为你去幽会潘家小姐了，可是王九和周寇后来也去了，你不在那边。”

    宋征意外：“他俩去干什么？”

    他出门的时候已经挺晚了。史乙无奈道：“王九到了晚上就饿，周寇临睡之前馋酒。他俩一商量，觉得反正你也在那边，他们过去了也不显得失礼……”

    宋征一阵无语：“他俩回来了？”

    “没有。”史乙道：“是苗韵儿姑娘专门来了一趟告知的。王九吃得太多了走不动路，周寇又喝多了。苗韵儿安排他们在那边住下了。”

    宋征连连[笔趣阁 www.biqugeso.info]摇头：“两个蠢货，也不知道避嫌。”

    史乙抓住他：“你到底干什么去了？有什么事情你可不要总想着自己扛，瞒着我们。”

    宋征摆摆手：“好事。”

    赵绡也走了出来，宋征让史乙升起阵法，将白梨实的事情说了。史乙大为兴奋：“真的可以？”

    赵绡认真想了想，道：“尚有可为，不过要更加谨慎一些，否则一定被天火发觉。”

