853

“星空是域妖的世界？”

陆云眉头微微的一皱，“我的识海中有一幅星图，星图之上并没有标注域妖的存在。”

星图之上标注了许多险地，以及安全的地方，甚至也注明了那些地方究竟有什么的，但是唯独没有标注出域妖的存在。

“星图？！你见过母亲了？”

金乌那暗淡的眼睛里，闪过力量一道微微的亮光，“既然母亲将星图给了你们，那么就证明你们就有进入星空的实力，你们过去吧。”

说完这番话，金乌之灵的身躯缓缓的散去。

陆云长长的松了一口气。

白招拒诧异的看了一眼陆云，他没想到，陆云竟然见过太一的帝后应龙。

陆云驻足在这条通道的尽头，并没有立刻进入通道的另一边。

“白帝，我记得我刚刚见到你的时候，你告诉我大地之下的那个怪物是大羿的尸体，可是我来到这里之后，发现大羿应该已经尸骨无存了，那个东西究竟是什么？”

先前，陆云试图使用土遁通过那群毕方的阻拦，却被地下的一个恐怖的怪物惊退，而白招拒则是告诉他，那是大神羿的尸体。

白招拒听到陆云的话，微微的愣了一下，“难道不是大神羿的尸体？现在大荒传说，大神羿陨落之后，一口怨念不散，尸体化作僵灵，立于大地之下，随时准备与太一决一死战……”

说道这里，白招拒呆住了。

通道两侧的壁画上显示，太一与大羿联手对抗域妖，大羿也是被域妖击杀的……那么现在大荒上的这段传说自然也是假的了。

“不是大神羿的尸体，那是什么？”

白招拒也有些茫然。

“是啊，那是什么呢？”

陆云眉头微皱，“现在与罗睺罗厮杀的那个怪物，又是什么呢？绝对不是什么怨念鬼物……”

陆云已经推断出，阶梯之后的地方并不是星空，而是大神羿的英雄冢，大神羿的法宝后弓应该就在英雄冢之内。

但是现在，陆云却是迟疑了。

整个金乌原都是一座墓，陆云在地下看到的那个东西，极有可能就在前面的墓中，陆云和白招拒绝对不会是它的对手。至于方才的那只金乌之灵，也仅仅是一个死物，仅仅剩下一点小小的灵智，根本就没有思考的能力。

叮铃铃——

突然间，一声清脆悦耳的声音从陆云的怀里发出，小狐狸一下子窜到陆云的头上。

“我知道他是谁，我们进去吧，他不会伤害我们的。”

小狐狸胸前的混沌钟，发出一点点金色的光芒。

“是谁？”

白招拒下意识的问道。

“他应该是陨落在这金乌原上的第一个先天大神。”

小狐狸小声的说道。

“夸父？”

白招拒一怔。

小狐狸点了点头。

那一战，牵扯甚广，十几尊先天魔神卷入其中，而夸父则是第一个陨落在金乌原的先天大神。

……

陆云说的不错，阶梯的尽头并不是星空，而是这大羿之墓的主体。

一座恢弘浩瀚的地宫。

现在的墓葬也是原始的墓葬，并没有后世那般花哨的墓道与陪葬墓室，仅仅是一座巨大的地宫宫殿。

这座宫殿不知道有多大，被四根巨大的柱子支撑着。

这四个柱子之上，分别刻录着青龙，白虎，朱雀，玄武四尊先天大神的雕像，这是一座四象之阵。

“那四尊大能也来了？”

白招拒看着那四根支撑地宫的柱子，脸色猛地一变。

青龙，白虎，朱雀，玄武乃是四大先天神兽，与太一，雷泽氏他们同级的先天大神，分立四方，执掌四方规则。

“这四尊大能来没来我不知道……但是伏羲氏一定来了，这座阵法，在这大荒中除了伏羲氏之外，没有人能布置下来！”

眼前这座四象之阵是先天大阵，但却是人为布下的……以伏羲氏的实力和境界，绝对有能力布下先天大阵。

白招拒不懂阵法，他自然看不出眼前这四根巨打的柱子意味着什么。

“这四象之阵是一个巨大的封印，封印着通向星空的缺口。”

陆云看向了这座地宫中央的那口巨大的石棺。

陆云知道，石棺中埋葬的并不是大羿的尸体，也不是他的后弓，而是通向星空的缺口。

陆云在这里感受到了星辰的气息。

“我来过这里，不过我将自己在这里的那段记忆抹杀了。”

忽的，陆云开口说道，他眉头微皱，他努力的去想要回忆什么，但是终究只有那么一点模糊的印象。

“我说呢，一个小小的遗迹爆炸，怎么会将我与星辰化身分开，还让我的本尊受到重创！”

到了这个时候，陆云才反应过来。

他与罗睺罗来到大荒的时候应该还是完好无损，并且成功的来到这座墓中，至于具体发生了什么，陆云已经完全忘记了……而看罗睺罗先前的表现，他应该也将那段记忆抹去了。

但是在这大羿墓中，应该有这么什么东西在吸引着罗睺罗。

同样，这里也有东西在吸引陆云，便是他的星辰化身。

“星辰是从这里走进星空的，后弓也被星辰带走了。”

陆云虽然将那一段记忆抹杀了，但是却通过一些蛛丝马迹，推断出这里发生过的一些事情。

“那罗睺罗的记忆，应该也是被星辰抹杀了。”

陆云嘴角闪过一抹笑意。

这个时候，他的心里不禁产生了一抹好奇，究竟是什么东西，让他选择将自己的记忆抹杀，并且心甘情愿的让星辰化身进入星空。

不过陆云的心志坚定，虽然他曾经斩杀了这段记忆，但陆云十分清楚现在的他需要什么。

找到星辰化身，才有资格与这个时代的罗睺罗叫板，得到他手上的千星柳。

“应该不是域妖……”

这个时候，陆云回头看向白招拒，“白帝，我们进去？”

白招拒点了点头。

他需要得到太一真身上的真羽去完成一件事，哪怕是前路再凶险，他也不会退缩。

“这里是我上一次来的时候布置的一个阵法，果然我知道我自己还会来到这里。”

陆云看着那口石棺之上刻录的一个小小的阵纹，脸上浮现出一抹笑意，这才是陆云的行事风格，为自己留下后路。

“先别动！”

忽然间，小狐狸扯了扯陆云的衣服，她伸出毛茸茸的前爪指向地宫的上方。

陆云下意识的抬头看去，下一刻他猛地打了一个冷颤。