    

    李婆子一边哭心里还在打鼓，她这么做是得了老太太提点的，也不知道有没有用。

    除了给老太太示弱过，她可是不轻易对人示弱的。

    孤儿寡母的，一旦示弱了，别人就会觉得你们好欺负，谁都想踩上你一脚。

    所以，哪怕再辛苦，她都要高高昂着头颅的，也不准儿媳妇低头的那种。

    许久没这么在人前哭惨了，李婆子一开始还有些不适应。

    但哭到后面也就……适应了呢。

    老太太对李婆子的表现暗暗点头。

    适当的示弱并不不是坏事，人就是应该学会利用自己的优势。

    李婆子这会和大葱什么也不说，不争不吵，就抱着头痛哭，让人一看就是被欺负了活不下去的那种。

    同情弱者是人性本能。

    谁弱谁强，一目了然。

    这招无疑是好用的，王村长和村子里几个德高望重的老人一商量，加上多数村民不反对，事情就按照李婆子提得那样解决了。

    被打被关被饿还要赔银钱的刘二郎：“（╯‵□′）╯︵┴─┴”

    等刘婆子和刘二郎媳妇解决完耿婆子的事回到村子里就听说刘二郎差点杀了小葱被拖到祠堂受罚的事。

    刘婆子和刘二郎媳妇脸色一白，险些一头栽倒。

    祠堂里，楚老二捏着藤条，面色平静地看着刘二郎。

    刘二郎都要哭了：“二哥，二哥，弟弟知道错了，弟弟真的知道错了，二哥你还记得吗？小时候你总是带着我和三哥一起去河边玩儿呢……”

    跟在老太太身边默默看热闹的楚凡险些笑出来，刘二郎这个时候来打感情牌未免也太晚了一些。

    眼瞧楚老二挥起了手里的藤条，刘二郎吓得赶忙道：“二哥，你就是我亲二哥，小时候咱们还一起比过尿尿……”

    “啪！”

    “嗷！”

    楚老二平静的脸色一黑，一藤条重重甩在刘二郎身上。

    当着这么多人的面儿，尤其是当着他媳妇闺女的面前说他小时候跟人比赛尿尿的事情，他不要面儿的吗？

    刘二郎还有一肚子的感情牌被楚老二一藤条一藤条的抽散在风中。

    等刘婆子和刘二郎媳妇赶到时，刘二郎已经被抽趴在地上了。

    在两人的惨呼声中，楚老二干脆利落面无表情的抽完最后一藤条。

    “儿子！”

    “当家的！”

    刘婆子和刘二郎媳妇嗷一嗓子就要冲上去跟楚老二拼命被楚家的女人们齐齐挡住了。

    有村长和村里德高望重的长辈在，刘婆子和刘二郎媳妇不甘心也值得把事情认下来。

    刚到手的二百文钱还没捂热呢就要送出去，还要再搭上一两多银子。

    再瞧儿子伤痕累累的被关进祠堂里。

    刘婆子这会才是真的后悔了。

    后悔跟楚家作对了，要是她当初没有一时头脑发热答应了耿婆子，不贪那二两银子，那她就不会倒赔出去那么多银子了。

    但这会说这些已经晚了，刘婆子最后就只能把这些恨意都转嫁到了楚家身上。

    把他们家害到如此地步，这个仇，是别想再化解了。

    迎上刘婆子带着恨意的目光，老太太特别淡定地还了刘婆子一个尽管放马过来的眼神。

    刘婆子：“……”

