    官场新贵第482章任命下来干央干部考察组回去后大约一个礼拜。—        全文字版小说        首发        —α整理中央的任命便已暖小。任命省纪委书记秦隶为燕京市市委常委，市委副书记，提名为燕京市人民政府副市长（常务）候选人，至此，京城的政局变化已经趋于落幕。市委书记因年龄到站已经退居二线。由省省委书记王开平调任京城市委书记，京城常务副市长周方元，由于身体原因，申请病退，并已经获得市人大常务会议批准通过，而新任的常务副市长人选，从中央任命秦隶为市委常委，市委副书记并提名为政府常务副市长的候选人时，便已经看出中央已经做出了决定。

    虽然常务副市长的职务最终还要经过地方人大的任命，但这种走个过场的形式并没有什么实质性的影响。秦隶调任京城市委副书记并且兼任常务副市长的职务已经可以说是板上钉钉的事情，只等省的事情交代完毕，便可到京城赴任。

    大有大变小有小变，？月底八月初，不仅京城的政治形势发生了一系列明显的变化，在此时召开的海江市人大会议亦让海江市发生了轻微的人事变动，但比起京城作为全国的政治中心，国家的中枢，一举一动都会引起国内外的巨大笑注相比。海江市的人事变动就宛如微风吹动巨树，是那么的微不足道。

    七月底，海江市第十三届人民代表大会召开，在十三届人大四次会议上，副市长、代市长黄安国被高票补选为海江市人民政府市长，距离此前黄安国出任代市长正好七个月不到；而此时，黄安国时年二十九岁。

    大会上。黄安国代表市政府向大会作政府工作报告，会议同时讨论了海江市xちxち位人大代表联名提出的罢免天广集团董事长秦兰义省第十一届人大代表职务的提案，经海江市人大常委会调查，提案中所反映的秦兰义相关生活作风问题确实属实，经海江市人大常委会讨论通过，决定将xち诺代表的提案进入罢免程序，并提请海江市第十：届人大四次会议审议，而经海江市第十三届人大四次会议讨论，同意并通过了关于天广集团董事长秦兰义第十一届省人大代表的罢免提案。而在此之前，省十一届人大常委会议第五次会议决定。罢免秦兰义的全国人民代表大会代表职务，并技相关法律报送全国人民代表大会常务委员会备案。海江市人民代表大会在省人大常委会做出决定之后，罢免秦兰义的省人大代表职务，亦在情理之中，至于秦兰义的海江市人大代表职务，则将在海江市第十三届人大会议后由相关选举单位依法罢免。

    为期三天的海江市人代会风平浪静的过去了，并没有如人们预期中出现什么波澜，但若是细心观察的话。便会发现，真正的斗争早在人代会召开之前便已经展开，并且赶在人代会之前就已经结束，在人代会召开之前，海江市委常委会便已经通过了两项人事任命：海江市驻京办主任林无钱调任海江市财政局常务副局长，市政府办公室副主任向元华调任市督查室主任，任命市政府办公室秘书一科科长钟涛为市政府办公室副主任。

    可以说，在这一次常委会上的相关人事任命，周志明是让了步的，市政府方面提议的人选都获得了通过，黄安国如愿以偿，但作为代价，在下面县区的相关负责人调整上，黄安国也做了适当的让步，在此次常委会上，对下面县区的相关负责人也做了轻微的调整，而这些，都是在黄安国没有异议的情况下，当然。首发确切的说法是，黄安国和周志明已经事先达成了妥协，在常委会之前，两人就已经对相关的人事问题谈了一上午，该争取的也争取了，该妥协的也妥协了，所以在常委会上，双方并没有产生什么分歧，一片和睦。

    市长办公室。

    原驻京办主任、现财政局常务副局长林无钱正在向黄安国汇报着这一个月来市政府的财政状况，他已经到财政局走马上任快一斤小礼拜了，基本山熟悉了财政局的日常工作，对于这一个由黄安国强插进财政局的棋子，局长段志民也有点眼不见为净的心态，林无钱原本是驻京办，主任，级别是正处级，而他这个财政局长，级别也只是正处级，两人以前唯一的区别是所处的行局不同，导致手上的权力不同，而且财政局这种一类行局的影响力又岂是驻京办这种二类单位可以比拟的，在几大最有权力的行局当中，说财政局的影响力排在第一都不为过，现在黄安国在财政局的二把手位置上安插进了亲向他的人，让段志民感觉犹如咽下了一只死苍蝇一般，吐又吐出来。只能在肚子里干呕，而且每次一想想肚子里吃进了死苍蝇，要多恶心就有多恶心，这种感觉就像现在他在局子里碰到林无钱一般，一个局子里的一二把手都是同一级别，这让他颇有点感觉压不住林无钱。

    今天又恰逢财政局的主要负责人要向市长汇报市财政的运行状况。段志民便让林无钱来给黄安国汇报，按理说给市长汇报工作，必须是他自己亲自去才合适，但目前财政局的情况，市领导都心知肚明，段志民这样做似乎也在情理之中，至于黄安国，也懒得跟段志民计较这个。只要段志民还在这个位置上，将来有的是时间收拾他。

    “才一个星期，就已经上手财政局的工作，你做的不错。”对市财政的财政盈余有了个大概的了解，又询问了一下市政府正在进行的几个大项目的财政拨付情况，黄安国便对林无钱的工作夸了一句。

    “市长您这样说我可承受不起。自从知道自己要到财政局工作，直到调整工作完的这一个多星期，我一直都是战战兢兢，如履薄冰，就怕做不好，辜负了市长您的厚望。”林无钱谦虚的说道，心里不无得意。有市长在后面支持，即便段志民在财政局里只手遮天又咋地，他就不信不能一口一口的撕开这个口子，再说财政局的人看似都对段志民十分。但这种拥护之前是建立在段志民的绝对权威上，他就照一旧这些吃着五谷杂粮的人真有那么高的忠诚度。

    “好了，如履薄冰，战战兢兢就不必了，你只要能勤勤恳恳的工作，我这边的支持就少不了。”黄安国膘了林无钱一眼，脸上浮现出笑意。

    “那市长您绝对可以放心，以前虽然在驻京办散漫惯了，但我这人天生不缺乏工作的漏*点，一定不会让市长您失望的。”林无钱听到想听的话，脸上笑容更增了几分。

    “市长要是没什么事，我就先回去了。

    看黄安国埋首看文件，林无钱便识趣的站了起来。

    中午，黄安国便否次启程前往省城。与他同行的还有杨洁，两人一开始并不是坐一辆车，而是直到出了市区，临上高速之前才换到同一辆上。

    此次黄安国前往省城，自然是为省纪委书记秦隶送行，这十多天里。他可以说是跑省城跑的十分勤快，上次他到省城的时候，中央干部考察组才网网离开。而秦隶，也还只是作为被考察的干部，现在，秦隶的任命却是已经下来了，燕京市委常委，市委副书记，并提名为常务副市长的候选人，待到燕京市地方人大召开，审议通过其担任常务副市长的提案，秦隶这一次仕途上的华丽转身便彻底完成。

    “听说秦兰义相继被撤掉全国人大代表职务，省人大代表职务，可是把她气的跳脚，我听人说她好几次在办公室摔了东西。”杨洁同黄安国坐在后边，此次她跟黄安国一同上省城，为的是争取平城的项目，省城平城要进行新一轮的扩张建设。投入的资金将数以百亿计，这块大蛋糕杨洁自然没有放过的道理，虽然知道不可能吞下去太多，但能在其中分一杯羹也已经不错，上次她已经有让苏清雅先跟黄安国说了一下。她自己也有跟黄安国谈过这件事。所以黄安国也一直记着这件事，这次上省城，是他主动叫上的杨洁，就是要帮忙解决这件事了。

    “秦兰义家的命案早就成了一个笑话传到省领导那里去了，她被撤掉全国人大代表的职务是省里领导讨论后的意思，可不是我们故意要拿案子的事情整她，她那是自作孽。不可活。”黄安国摇头笑道。对秦兰义这种人，实在是生不出半分怜悯之心，海江市人代会审议通过并撤销其省人大代表的职务，也是人代会常委会讨论后通过的结果，这其中不乏有周志明的意思，当然，周志明心里或许不愿意这样做，但省里撤销秦兰义的全国人大代表职务已经发出了再明显不过的信号，周志明纵是有心袒护秦兰义，也不敢跟省里的主要意见相悖，所以秦兰义被撤销省人大代表的资格，这事还是周志明做的，但可以想象，周志明肯定是不得已而为之，不过反正这件事跟黄安国是没半点关系就走了，黄安国倒是乐得看在边上看热闹。至于秦兰义的市人大代表职务。也已经在海江市人代会闭幕后，由选举出秦兰义为市人大代表的下面相关区县人代会依法撤销。

    “秦长峰是中组部的部务委员，省里的领导就没顾及一下他的面子？”杨洁颇为好奇的问道，跟黄安国在一起，她就比较喜欢跟黄安国谈论一些政治上的问题，这或许跟她早年也是从政有关系，从实职的县处级干部上退下来，这多少让其有点遗憾，作为女性来讲，当官也是有一定优势的，按照她之前的发展趋势下去，不敢说省部级干部，厅级干部是很有可能达到的，这样退下来，一下子就结束了她仕途上的愿望。但或许是因为和黄安国说不清道不明的关系，她将自己从政未曾实现的梦想转嫁到了黄安国身上，而黄安国，也没有让她失望，基本上可以说是两年一个脚步，走的又快又稳。

    “早前秦兰义的生活作风就已经多次被人诟病，有人不止一次的发出疑问，这样一个连最基本品德都不合格的人如何能成为全国人大代表？如何能代表的了千千万万的人民？这种质疑声不在少数，但省里领导是睁一只眼闭一只眼，将此忽略了过去，这已经是给了秦长峰极大的面子了。这次秦兰义家出现命案。影响极其之差，省里领导要是再捂下去，名声都要跟着臭了，这才会下决心罢免秦兰义的全国人大代表职务。”

    “呵呵，看来已经到了是可忍孰不可忍的地步了。”杨洁笑道。

    她知道中组部哪怕就是个副部级的干部带队下来，地方省委省政府的一把手也会露个脸接待一下，以示尊重，会不顾及秦长峰的面子，可见是对秦兰义的问题真的到了不可忍受的地步了，不过这种事情想来应该是先知会了秦长峰，并取得了其理解，才会如此做的。

    “只是撤销了其人大代表的资格。至于其职务乃至行政级别不都没动？秦兰义照样可以舒舒服服的当着她的董事长，享受着副厅级的待遇。想干嘛还是可以干嘛，其实说到底。对她根本没有什么影响。”黄安国不可置否，心里觉得这样还是便宜了秦兰义，秦兰义的天广集团有多赚钱那是众人皆知，省里没有调整其职务，继续让其把持着这么一斤。

    油水十足的省国企，谁敢说不是给秦长峰面子？

    “对你们当官的可能没什么影响。但对我们这种企业家来说，人大代表职务可是意味着身上多了一层护身符，关键时刻可是能起到作用的，不然有那么多人争抢着买人大代表的资格干嘛。”杨洁笑道。

    “呵呵，你这是打我的脸呢。”黄安国摇头失笑，心知杨洁说的是事实，现在确实有不少人通过各种途径弄到了人大代笔资格，但这种想象，却并不是他一人之力能改变的，只能说去，权和钱，这两样本不相关的东西，总是会各自寻找着最快捷。最稳妥的方法，快速的勾搭在一起。（未完待续“京城的官不好当，但不代表就当不好。倒是老秦你这个性格什么时候才能改一改，新岗位新工作，可是个新的挑战，你可要及时的转变思维去迎接挑战。”单衍忠这时插话，笑着点了一句，但没有深入下去，秦隶也是堂堂的副部级大员，何况现在还不是他手下的干部，他也不适合去说教什么，但依秦隶的智商，要领悟他话中的意思并不难。单衍忠话语里的意思是点出了秦隶之前当纪委书记的那一套并不适合带到新的岗位上去了，如果继续以他当纪委书记那种谁的人情也不卖。做事不讲任何情面的态度去适应新的职位，那不止是无法适应新工作的问题，恐怕还要如履薄冰，举步维艰了，不管是做人还是做事，单衍忠都坚信四个字，那就是内方外圆，不管是多高的级别，身处多高的职务，总逃脱不了一些条条框框的限制，一味的网强，到头来只会碰的自己头破血流。

    “要说外来户，王书记跟秦叔叔一样，同样是外地调任过去，秦叔叔到时能借用的力量可不少。”黄安国笑着跟了一句。

    “只能走一步看一步了。”秦隶点了点头，王开平也是新官上任。到时候恐怕也要倚仗他甚多。毕竟跟其他人比起来，他这个同样是新赴任的官员至少更容易信任，至少能让王开平少了很多顾忌，而且他嘴巴上虽然说着保守，心里却也清楚常务副市长的任命只是走个形式，他这个名副其实的第三把手是逃不掉的，而这些都是他能让王开平借助的资本和优势，反之，王开平借助他的同时，也是他自己的机会。利用王开平市委书记的权威，亦可帮他在京城站稳脚跟，双方算是各取所需，互相利用了。

    “王书记调任京城，不知道那边的人会让谁去接任王书记的个置。黄安国颇为好奇的说道，他知道此次的斗争的结果，段向华所在的派系并不是一败涂地的，只能说略微处于劣势，妁系能让自己的人出任京城市委书记，取得这次斗争的胜利，但也不能连一口汤都不给对方剩下，那样的话，恐怕就是无休止的争论和斗争了，谁也不愿见到那样的局面，只能是有一方妥协的多一点，而段向华所在的派系放弃了京城市委书记这个空缺的争夺，以此作为交换，省省委书记的人选就必须是段向华那边的人了。

    “呵呵，反正都是亲向那边的人。跟我们是没太大的关系。

    “说的也是，做好自己的事情就行。

    。黄安国笑着点了点头，并没有好奇的再说什么，他之所以会有此一问，也是因为自己岳父前几天也有打电话跟他交流这斤小事情，高建强是省省长，省委书记离任这么大的事情对他来说，自然是影响巨大。他跟王开平应该说还是合作的十分愉快的，双方基本能做到求同存异。如今王开平被调走，新来的省委书记又是那边的人，这种情况无疑是高建强很不愿意见到的，但上面妥协的结果就是这样，他也没有办法。黄夭老爷子也对他说过，这也是考验他的能力，人不可能一直都是一帆风顺，总要经受点挑战，所以高建强对这个结果也没什么意见，但新来的省委书记会是哪位，执政理念是什么就是他所关注的了，有时派系不同，但执政理念冲突不大的话，双方的矛盾也就自然而然的会少很多，高建强自是希望能来一位好相处点的一把手，但新书记的任命上面却是迟迟没有公布，按照黄天老爷子的说法，对方派系的人选问题也在难产当中，有两位有资格接任王开平位置的人各自都有不少的人支持。在派系内引起的争论不小，只能看谁能最终胜出了，但结果只能在那两位之中产生就走了，对于这种情况，高建强也只能静观其变。

    “对了，不知道闰秘书什么时候会到达？”单衍忠转头朝探询的问道。他口中说的阎秘书是黄天身边的秘书闰峰荣，事实上现在叫闰峰荣秘书已经不准确在，省省委书记人选还在难产之时，秦隶的继任有人选早在秦隶的任命下来时就已经跟着出来了，由中纪委办公室副主闰峰荣调任省省纪委书记。

    联损废了好久了，也不知道能不能奋发一把，看到月票榜那些拉风的拉票宣言，书虫突然也跟着有点发春了，呵呵，这样，明天月票如果达到xち四张，书虫就豁出去拼了，保证更新五章！能不能拉风的起来，也看各位对书虫这条懒虫是不是有信心了。（未完待续

    问：访问：

