    第123章她不对劲了……

    回到宿舍之后，祁月好奇之下点开了学校论坛，这才知道刚才那届量子力学课造成了多大的轰动。

    轰动程度完全不亚于之前篮球场上大家发现顾淮戴上了小皮筋那次。

    祁月放大图片，看着顾淮手腕上的同心结手绳，果然就是那对老夫妻送的那个没错……

    没想到……顾淮这么珍惜这个礼物，居然还戴在了手上……

    其实她也挺喜欢这个礼物的，但是她好歹知道这东西的意义,所以没有戴在手上，只是挂在了背包上。

    而顾淮却直接戴在了手上……

    是因为单纯的不介意吗？

    祁月再次拉开图片，对准顾淮衬衣第二颗纽扣的位置，将图片放得更大一些，隐约看到了那歪歪扭扭的针脚，确实出自她手,是她缝的那件扣子没错。

    在看到照片之前,她还想着会不会是有什么误会，会不会是大家看错了，但事实证明，网友的眼睛是雪亮的！

    祁月盯着这张不知道用什么设备拍下来的高清大图，不由得陷入了沉思……

    她的脑海中莫名就想起来在男生宿舍的时候，顾淮那一句“真心爱你的人，无论你缝得好坏，只要是你做的，都会视若珍宝，忍不住对全世界炫耀”……

    真心爱你的人……

    炫耀……

    与此同时，她又想起自己早上的那个梦，还有齐书航那个所谓的“如果一个人足够思念你，那么他就可以抵达你的梦境”的“量子纠缠”理论。

    祁月的心脏，莫名乱了几拍，并且越跳越乱……

    意识到自己在想什么之后,祁月飞快地翻开那本量子力学,赶紧挥去脑子里不切实际的想法。

    什么情况啊这是……

    自她从江城回来开始,她就一直觉得自己哪里有些不太对劲了……

    如果说去江城之前,她还可以斩钉截铁的说一句自己“问心无愧”、“清者自清”,但现在，却莫名有一种心虚的感觉。

    她居然胡思乱想到，认为顾淮是不是有意戴上的那个手绳，会不会是在炫耀，有没有可能在她梦到顾淮的时候，顾淮也在想她……

    天呐！简直了！！！

    她是不是学量子力学学疯了！

    她怎么会这么想的！

    “砰——”的一声！

    一旁的宋秋秋和苏小棠眼睁睁看着祁月坐在书桌前，死死盯着一本量子力学，然后突然用脑袋用力磕起了桌面……

    两人不由得全都吓了一跳。

    宋秋秋嘴角抽搐，赶紧去摸了摸祁月的脑袋，“天呐！都砸肿了！疼不疼啊你？月宝，你冷静点，看不懂的话咱就别学了……”

    苏小棠赞同不已地点点头，“好好学习是好事！可别把脑子磕坏了啊！”

    祁月听到这话，顿时更加心虚了，她压根就没有在好好学习……

    就在这时候，祁月的手机突然响了起来，微信有新消息。

    祁月心不在焉地点开看了一下，是顾淮给她发了一张照片，照片里是一个笔记本，本子里写满了刚才上课的时候他们还没讨论完的问题，顾淮特别详细地帮她写下了解题过程。

    随后，顾淮又发了一句：[如果还有不懂的地方再问我。]

    平时她也跟齐书航请教过问题，但齐书航的水平比她高很多，他们俩经常出现鸡同鸭讲的状况，她很难听懂齐书航的解答。

    照理说，以顾淮这样的水平，解答那种简单的问题，甚至连步骤都不需要，但顾淮为了让她看懂，不仅详细的写上了每一步，还把解题思路都用大白话写在了旁边，即使祁月这样刚学习没多久的人，也很容易就看明白了。

    祁月感动和暖心的同时，又有些头疼地捏了捏眉心，她意识到，自己恐怕……好像……真的有点不对劲了……

    (本章完)

