    

    叶辰看着焱妃能够放心自己内心的忧虑，对自己坦诚相待，叶辰心中感到非常的欣慰。

    叶辰看着焱妃绝美的侧脸，如今却是梨花带雨，泪痕深刻，让叶辰心里忍不住感到自责。

    叶辰看着焱妃说道：“烟儿，有什么事情，可以和我说，我们一同承担！”

    叶辰猜测焱妃心里一定是有着不得已的苦衷，不然也不会如此隐瞒自己，而焱妃她自己却是深陷痛苦和自责。

    焱妃看着叶辰，决定将埋藏在自己内心深处的秘密告诉叶辰。

    焱妃深深地吸了一口气，对叶辰说道：“辰，这件事情和我的身世有关。我一直不愿意对你提及我的过去，是因为我的过去始终是我心中无法磨灭的伤痛。”

    叶辰看着面露悲伤之色的焱妃轻声安慰道：“烟儿，你还有我，我会和你一同面对这痛苦的过往的。”

    焱妃微微点头说道：“嗯，辰，或许你也已经猜到了一些事情吧！我对于九鼎很了解，那是因为我之前就见过这九座青铜鼎，我本来就是周朝之人，我是周朝的公主，却是一位亡国公主，亲眼看着国家灭亡，而无法挽救。”

    叶辰听到焱妃说出来她的身世，焱妃竟然是周朝的公主，虽然叶辰之前就猜测到了一些有关焱妃的身份，想来应该是周朝重要的人物，是周朝的贵族，但是叶辰也是没有想到焱妃竟然是周朝的公主，这个身份的确非常的显赫，也难怪焱妃对于这九鼎会如此的熟悉。

    叶辰能够感觉得到此刻焱妃内心的悲伤，身为一个国家的公主，却是亲眼目睹了这个国家的灭亡，如今的焱妃可以说是无家可归，这样的处境叶辰能够感觉得到。

    焱妃静靠在叶辰的肩膀上，叶辰满眼疼惜地看着焱妃说道：“烟儿，你还有我，我们可以组成了一个新的家园。”

    焱妃听到叶辰的话，美眸也是随之焕发光芒，看着叶辰露出了一丝高兴的笑容。

    焱妃对着叶辰点了点头接着说道：“嗯嗯，辰你说得对。”

    焱妃继续说道：“在我小的时候，周朝就发生了动荡，周朝之中的那位神秘的国师就是谋取了我父王的权利，将我父王软禁了起来，成为了一个傀儡，而我和妹妹在我的母亲保护下逃离了那里，但是我的母亲也是因此被害。

    也不知道我的父亲如今在哪里？是否安好？。”焱妃担忧地说着。

    叶辰对于这些情况也并不太了解，这周朝如今已经是被秦国军队灭掉了，完全消失在了历史长河之中。

    叶辰对焱妃安慰道：“烟儿，放心吧！想来你父亲应该不会有事的，我会让星辰阁全力去寻找你父亲的下落，想必很快就会有消息了。”

    焱妃微微点头接着说道：“我和妹妹离开了周朝之后，之后加入了阴阳家，在阴阳家之中修炼，提升实力，后来在外出历练，我和妹妹就分开了，也是在那个时候，我遇到了你。在当初刚见到你的时候，看着你让我感觉到了一丝不一样，觉得你可以帮到我，当我再一次看到你的时候，我更加确信了心中的想法，所以我想要控制你，利用你帮我，让你帮我救出我的父亲，帮我报仇。因而我在你身上下了这刻骨蚀心印，想要利用这个阴阳咒印控制你。”

    叶辰看着焱妃却是轻轻一笑，所有的一切犹如过眼云烟一般，随着这一笑全部消散而去。

    叶辰看着焱妃说道：“烟儿，我想你也并没有恶意，只是有不得已的苦衷罢了。如今这咒印已经解开，你心里的纠结也应该解开了吧！”

    叶辰的话温柔，温柔之中带着一丝的抚慰，让焱妃感受到了叶辰的原谅之意。

    焱妃心中的压力全部消散而去了，轻声一笑说道：“嗯，辰，我渐渐地发现我心里早已经有了你的身影，这道身影早已经深深地刻在了我的心灵深处。或许是在我们第一次相遇的时候，我就已经爱上你了，又或者是在我们后来的重逢之中我已经爱上了你；不可否认的是，我的的确确地爱上了你，这让我更加的自责，不敢去面对你，生怕有一天你发现我的事情，离我远去。”

    叶辰明白焱妃心里的担忧，亲昵地刮了刮焱妃挺翘的鼻梁说道：“傻瓜，我又怎么会怪你呢？还记得当初我们再一次的重逢吗？烟儿是你救了我，如果没有你，或许我现在已经不在这个世界上了，我们之间早已经不分彼此了，我想我们每个人都是会犯错的，只有双方相互接纳容忍对方的错误，互相依靠帮助对方，才能够走的更加长久，两个人才能够天长地久。”

    叶辰眼中满含深情地看着焱妃说道：“烟儿，你愿意陪着我，陪着我走过天长地久吗？”

    焱妃心中突然明白了自己对于叶辰的感情，对于叶辰的爱早已经达到了刻骨铭心的地步，早已经无法遗忘的境界。

    焱妃喜极而泣般地对着叶辰点点头说道：“嗯嗯，叶辰，我愿意。”

    叶辰露出了笑容，久违的轻松笑容，一直以来叶辰总是感觉焱妃内心有着事情，叶辰能够感觉的到，所以叶辰心里一直都担忧着焱妃，如今看着焱妃终于是想通了这一切，叶辰也是放下了心中的担忧。

    叶辰拍了拍焱妃的玉手，对焱妃说道：“烟儿，把你心里的事情都和我说一说，我会一直支持你的。有什么事情，我们一起面对。”

    焱妃美眸嫣然，点点头接着说道：“辰，当初我离开了周朝之后，父亲被那神秘的国师控制，而如今周朝灭亡，我猜测周朝的灭亡也是因为那个家伙造成的，如今我父亲和那个罪魁祸首也是下落不明了，我一直在寻找父亲的下落，可是一直没有消息。”

    叶辰听到焱妃的述说，心里已经有了猜测，不过叶辰却是并没有和焱妃说明，因为这也仅仅是叶辰的猜测，需要等到证明了之后，才能够告诉焱妃。

    叶辰对焱妃安慰道：“烟儿，你放心吧！你父亲应该不会有事的，我会帮你找到他的。”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

