
因为冬季拉练的原因，技术交流小组也不得不提前撤回，司务长和孟川找到王营长的时候，技术交流小组的许副营长正在和王营长谈这次学习交流的内容。

司务长和孟川看到许副营长在营长办公室，连忙准备退出办公室，许副营长笑道：“过来吧，我和你们营长的话差不多谈完了。”

王营长也说道：“有啥事就说吧，许副营长是咱们兄弟单位，没啥不能说的。”

司务长说道：“今天孟排长做实验，成功的用生石灰加水，馏熟了一百多个凉包子，以后就完全可以避免燃料补给车跟进不及时，战士吃不上热饭的情况了。”

许副营长原来也头疼过，冬季拉练时候战士们吃不上热饭的问题，没有燃料，咋批评炊事排的战士都没用，湿柴火点不着，汽油又不允许用，这下听到这里有解决办法了，立刻就竖起耳朵听了起来。

王营长也没有避开许副营长，毕竟这是个好事，也不算机密，于是立马对司务长说道：“老宋，你把详细情况说一下。”

司务长也就看孟川咋搞的，自己要是说的话，却是说不出来的，于是司务长对孟川说道：“小孟，你把经过给营长说说。”

孟川把详细经过都说了一遍，王营长听到生石灰还有这功能，非常想见识一下，毕竟这事还得亲自看到了才能放心，不然到时候宣布出去，战士们却吃不到热饭，那多打脸啊。

王营长说道：“小孟，走，咱们再去实验一下，你要是真能保证这次冬季拉练，战士们都能吃上热饭，等拉练结束，我去团里给你申请三等功。”

三等功主要还是名誉上的功劳，实际奖励也没啥，但是孟川却非常高兴，毕竟一枚军功章那就是一个故事，可是这功劳也不是自己一个人的，自己一个人得奖励也说不过去，于是小声说道：“我们排的战士也出了很大力，如果可以的话，能不能申请一个集体的三等功啊。”

王营长笑道：“你小子，现在还学会讨价还价了啊。”

孟川连忙低头道：“我错了。”

王营长摆摆手，说道：“你没错，是我没考虑周到，的确是该申请集体的，只不过这还要看你们的表现，如果这次冬季拉练你们的伙食没保障好，别说三等功没戏，你们还要通通给我写三千字的检查。”

孟川立刻立正道：“是。”

好了，走，咱们去看看你的那个实验。

许副营长连忙说道：“王营长，我也跟着去看看行不行啊。”

王营长点头道：“这肯定欢迎啊，欢迎兄弟单位参观我营食堂。”

几人来到了后厨，孟川说道：“同志们，王营长和交流组的许副营长来看咱们用生石灰馏包子，大家欢迎。”

炊事排立刻集合，鼓起掌来。

王营长摆摆手，道：“好了，快点做实验吧，我那边的事情还好多呢。”

孟川先把凉包子给两位营首长摸了摸，然后就把一百个包子放进屉笼里，开始往生石灰里加水。

十五分钟后，热腾腾的包子出来了，王营长和许副营长立马凑了过去，看着热气腾腾的包子，纷纷赞道：“看来这办法还真可以。”

这可是一招好办法啊，许副营长也不在逗留了，他要赶快回去让他们的炊事排也研究这种办法，于是许副营长说道：“王营长，这时间也不早了，我就带队回去了，马上该冬季拉练了，时间还真的有点紧张了。”

王营长也知道快到冬季拉练的事情特别多，也就不再挽留，说道：“好，我去送送你们。”

许副营长带着交流小组回到了一团后，一下车就立马往炊事排跑，找到炊事排排长之后把刚从二团学习到的技术给炊事排排长讲了之后，才去营部报道。

待到众人都走后，孟川对炊事排的战士们说道：“你们知道我刚才从营长那里捞到什么好福利了么？”

丁班长问道：“排长，有啥福利你赶快说啊，不会是全营表扬吧。”

孟川笑道：“全营表扬那是肯定有的，营长刚才说了，只要咱们这次冬季拉练的伙食保障能做好，等拉练结束后，就去团里给咱们申请集体三等功。”

听到这个消息，全排战士都炸锅了，连忙问道：“排长，你说的是真的么？”

孟川立马做了个嘘的声音，小点声，闷声才能发大财，都别给我张扬啊，还有这次如果冬季拉练的伙食没保障好，别说三等功了，你们一个个都要写检讨，至少五张纸的那种。

五张纸的检讨，炊事排的战士听到就发晕，胡班长说道：“排长，这要是在燃料补给车能跟上的情况下，那保证伙食肯定没问题，但是就怕没燃料了，用生石灰加水馏包子的方法的确好，但是冬天啥意外都可能发生，万一生石灰受潮了，没有效果，或者是在野外生石灰的效果没这么大，耽误了战士们吃饭，这不就完蛋了么，毕竟咱们这个方法只是在食堂里做的，没有经受过实战的考验。”

孟川说道：“这也是没有办法的事，咱们这次正好可以在实际感受一下这个做饭的效果，至于生石灰，咱们一定要保护好才行，而且不能把生石灰放在一个袋子里，三辆炊事车每辆车都放一点，我就不信了，三辆车上的生石灰能同时受潮。”

冬季拉练很快就开始了，炊事排的人也是非常激动，毕竟这要是成功完成了此次伙食保障任务，那集体三等功就没得跑了。

卡车拉着大炮一辆一辆驶出军营，炊事排的三辆炊事车，一辆物资车，一辆卡车也紧随其后。

前面两天的天气状况是比较好的，虽然寒冷，但是天气晴朗，所以炊事任务进行的很顺利，但是第三天就不行了，一是要进入山地了，那里道路崎岖不平，二是天空已经开始阴云密布了，说不准什么时候就要开始下雪了。

王营长为此还专门到了炊事排一趟，找到了孟川，道：“据天气报告，今明两天都会有大雪，燃料补给车我估计是跟不上了，你可别忘了答应我的啥了，不管怎样得让战士们吃上热乎的。”

孟川慎重的点了点头，道：“是，保证完成任务。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898778"  chaptername="第92章出发前夕">加入书签</a>
</div>
