    小金龙在空中飞行。

    带着张铭几人便向着蛮族的西北部飞去。

    云霄之中。

    张铭俯瞰着大地，下面的山川河流还有城市都变小了许多。

    天空渐渐已经开始暗淡。

    穿过云层，上面的星空也是万般璀璨。

    “好漂亮啊。”猫女小朵仰望着天空道：“我还是第一次飞这么高。”

    张铭看着天空道：“其实我也算是第一次飞这么高。”

    以前铜雀飞的并不算高，而小金龙这一次为了隐藏身形，特地飞到了云层上空。

    夜晚。

    张铭最终在虎啸山附近的山上落了下来。

    一行人在山上，远远得看着虎族所掌控的虎啸山。

    “主人，听说虎啸山里有一座地宫。”猫女小朵开口道：“地宫很复杂，里面机关重重，就算蛮皇也不敢轻易擅闯进去。而每年只有开春的时候，蛮族为了提拔族中年轻晚辈，会让族中年轻一辈的强者进入这地宫。至于其它时候，极少有人进去。”

    地宫？

    张铭问道：“你知道地宫入口吗？”

    “不知道啊。”猫女小朵道：“虎族把地宫看的很重，外人根本没机会进去。”

    对于下面，几个人一无所知。

    不过对于张铭来说，这一点不重要，只要能确定这地宫和魔族有关系，至于其它并不重要。

    正好在夜晚。

    张铭也不打算等到天空了，带着几人就飞身走向了虎啸山。

    虎啸山是虎族地界，一座大山，守卫就不下千人。张铭几人走进虎啸山范围瞬间，便被两个虎族给发现了，只是这两个虎族还没来得及喊话，便已经被张铭的蚀龙力量控制住了。

    “地宫入口在哪？”张铭冷声开口道。

    一个大脑袋虎族迷茫得指向了一边。

    张铭轻哼一声，一道银丝划过，两个虎族脑袋落地，尸体也瞬间被张铭丢进了一个储物戒指里。

    山中林木茂盛。

    张铭顺着两个虎族所指的小道，一直往前，再加上猫女小朵对周围环境的掌控，两人避开了一个个守卫，很快来到了地宫入口。只是地宫入口站着十个人，这是个人分成两排，面对面并列而战，张铭就算想要偷袭，也不行。

    “少主，这地宫入口有人把守啊。除非一下子将是个都解决了，不然很难不被发现。”风萧萧开口道。

    张铭轻哼一声，却是直接大摇大摆得走过去了。

    张小龙也笑着道：“就几只臭老虎还想挡我们。”

    十个虎族守卫见到张铭几人，纷纷手持长枪开口道：“什么人？胆敢擅闯狐族之地，来人，将这些人拿下。”

    这一声吼。

    震得方圆十多里都响了起来。

    只是话音刚落，张小龙进冲了过去，化作三十多米的金龙，不过一次交手，这十个人纷纷被击飞。

    “走。进去看看。”张铭一步步走进地宫，根本没有把蛮族放在眼里。

    地宫入口。

    一座黑色的巨型铁门紧紧关闭着。

    张铭轻锁眉头，看着铁门上的纹路，这些纹路赫然是神族的神纹。只是这些神纹和世界之树树枝不一样，并没有传承能力。

    张铭走过去，手放在巨型铁门之上，只是一用力，硬生生将铁门推开了。

    “别。别进去。”后面，一个虎族女子急声开口道：“地宫里面有危险，你们这么进去，就是送死。”

    虎族女子？

    张铭回头看去。

    而一旁小朵见了女子，眼神惊讶道：“苏苏姐，你怎么在这里。”

    “小朵！”虎族女子看着小朵，急声道：“小朵，你们怎么在这里？还这两位，你们为什么要擅闯地宫？地宫里面很威胁，你们进去，只是送死。”

    危险？

    张铭自然知道危险，但是为了查找真相，在危险，这地宫也必须进。

    张铭对小朵问道：“小朵，这位是谁？”

    “她……是虎族皇女。”猫女小朵低声道：“上一任蛮皇是他的父亲。”

    被女神王杀了的那个？

    张铭愣了一下。

    张铭对着虎族女子开口道：“地宫我们必须进去。看样子姑娘对地宫很熟，那就劳烦陪我们走一趟吧。”

    “你们。你们到底是谁。”虎族铁苏苏后退了一步。

    张铭开口道：“我是雪族祖龙宫少主张铭。这一次来，主要是确定一件事，那就是蛮族皇室和魔族到底什么关系。”

    “你就是张铭！”铁苏苏眼神暴怒，手中出现了一把巨斧，握着就冲向了张铭。

    铁苏苏实力不弱，已经达到了分神境。

    只是在张铭面前还不够看，甚至张铭没出手，张小龙便放出一声龙吟，硬生生将铁苏苏给震退了两步。

    “要不是老大留你有用，我吼死你。”张小龙一脸神气。

    一旁猫女小朵道：“主人，请别伤害她。”

    张铭看在眼里，对着铁苏苏开口道：“这位姑娘，你对我出手，是为了你父亲报仇吧？只是你父亲并非我所杀。”

    “如果不是你，我父亲不会死。”铁苏苏咬牙道：“杀了你，我会再去找女神王报仇的。”

    张铭轻轻点头道：“逻辑不错。只可惜，你不是我的对手。你也杀不了我。而且，你的命现在在我手里，我可以轻而易举杀了你。到时候你不仅抱不了仇，连你自己也得死。不如这样，我们做个交易，我不杀你，你带我进入这地宫，等出来之后，我们各奔东西，哪天你有实力了，再来找我报仇也不迟。”

    “要我带你去地宫？”铁苏苏冷笑道：“你做梦。”

    做梦？

    张铭有些无奈，直接一挥手，开口问道：“告诉我。地宫里什么情况。”

    本来铁苏苏还要大骂，却是被蚀龙龙魂控制，瞬间眼神迷离道：“地宫，地宫下面有一处秘境。里面很危险，充满了邪恶的东西。很危险。”

    秘境？

    张铭愣了一下，问道：“有地图吗？交出来”

    “有。不过秘境很大，地图只是我们虎族这些年汇总的，并不全。”铁苏苏取出了一份地图，放到了地上。

    有地图，就足够了。

    至于铁苏苏，张铭一直控制很耗实力，索性就不带了。

    张铭收回蚀龙力量，拿起地图就走向了地宫。

    铁苏苏苏醒过来，震惊得看着张铭肌几人走进地宫，怒声开口道：“去吧。你们都会死在里面。”

    地宫。

    进入铁门，便是一个向下的台阶。而到达地下之后，便又出现了一座青铜门，这青铜门仙缘福地的不同，却又有几分相似。

    “这门。”风萧萧看着道：“少主，这门和仙缘福地的好像。”

    张铭点头道：“是很像。过去，应该就是那一处秘境了。”

    张铭上前，用力推开青铜门。

    青铜门散发出光亮，缝隙出现之后，张铭几人先后进入其中，一下子来到了一处火红的世界当中。

    天空是火红色的，还弥漫着硝烟，仿佛远古的战场，整个世界还在燃烧着。

    “这里是什么地方啊？”猫女小朵惊呼道。

    张铭取出了地图，看着周围的地形道：“这个世界似乎已经毁灭了，空气中没什么灵气，大地都被焚烧过，连树木都没有。不知道这个地方是一处空间，还是完整的星球。”

    猫女小朵自然不懂星球，只是讶然得看着四周。

    风萧萧飞到了半空，看着四周，对着张铭道：“少主，周围一片荒芜，恐怕数百里地之内，根本没有生灵存在。”

    一片荒芜的世界。

    张铭又看了一下地图，指着一个方向道：“这里都是虎族探查过的，我们继续往前。只要找到一些魔族存在的证据，我们就可以暂时退出去了。都小心点，那个虎族女孩说这里很危险，应该不是在吓唬人。”

