    “我加入贵方，不过我想要让这位进化兽前辈，指点我一番。”

    第一位站出来的，竟是那位天才型的域主，他看向贾岩所在次空间方位的目光，有着炯炯有神的战意。

    他知道，打不过贾岩的，可做为天才，他又怎会错过这次的切磋提升？说不定通过切磋，就会掌握到更多战斗的真谛，然后让他的战斗力真的提升到新的台阶。

    “这位朋友，刚才我也注意到你了，你的实力很不错，如果你想要我与你切磋论道，我自然是愿意的。”

    贾岩在次空间内，看了看这位天才型的域主，感觉很久没遭遇到如此有进取心的人士了，不由原谅了他的不敬，直接点头答应了下来。

    “我也加入贵方吧。”那位赖塔的前辈，淡淡然的站了出来。

    “我也加入，都到这种情况了，还退出就是傻子了。”

    另一位域主同时是站出，神情坚定。

    见所有域主都同意了此事，剩余的星河级存在互相对视一眼，之后都自己选择了加入贾岩这边。

    自此，猎户臂终于又有新的有生力量加入！

    “诸位不会为今日的选择而后悔。”

    贾岩见了这画面，知道自己接下去将真的有些许值得信任的力量，顿时微微一笑，脑波力量横扫而出，将所有人笼罩其中。

    “这……”

    诸位都有些许的警惕之色，这是强者的本能反应，不过对视一眼后，他们都打消了想要反抗的念头。

    贾岩如果真想对付他们，根本不需要动用计谋，直接动手就是了。

    所以抵抗是没有必要的。

    噗。

    一群生物都被贾岩笼罩在了力量内部，然后次空间裂开巨大无比的豁口，紧接着所有人都被拉进了次空间内部。

    前方离开的敌人早已远离了，所以次空间内应该没有危险。

    贾岩也不在意那么多，大不了就是再做一场罢了。

    既然知道了敌人的身份与大致的实力，他自然不会有更多的复杂情绪，对任何人来说，未知与神秘才是最为让人畏惧的。

    而当下的他，则是不仅从那位被自己策反的星河级强者嘴里，打听到了对方目的，更是亲自与对方的最后大BOSS战了一场，可以说尽知敌人的底细，虽然也让自己的底细暴露了不少，可这才算公平。

    嗡——

    嗡嗡——

    被贾岩的脑波力量包裹的众生物们，只见四周的次空间扭曲无比，他们飞快的进入了次空间深处。

    并且他们还惊讶的发现，贾岩竟然直接带着他们一起往次空间极深处内继续挺进，这一发现让他们中的几位星河级强者稍微有些惊恐，因为对普通的星河级而言，在五六度次空间都会容易受伤，到了七度次空间恐怕都会有生命危险，至于进入八度甚至更深的次空间，没有次空间天赋的他们，连域主都会有生命危险了。

    所以他们怎么可能不惊恐。

    “不用担心，贾岩大人自有把握，另外，你们要做好准备，接受接下去看到的事物了。”

    赖塔在包裹的能量之中，对他人出言提醒安慰，虽然他的次空间能力还弱，进入到七八度次空间肯定也是凶多吉少，但出于对贾岩的信任，他是丝毫担忧都没有。

    得到他的保证，四周的星河级与域主们，这才稍微放下点心来。

    而就如他所保证的一样，贾岩并没有因为带了如此多的生物，而有力不从心之感，一路上顺风顺水，直接到达了九度次空间内部。

    刚才的大战开启后，宫殿得到了贾岩的授意，爱迪莎便操作着宫殿进入到次空间深处，省得被对方那位次空间强者给察觉了。

    所以当下，被贾岩携带到达次空间内部的这些强者们，便是发现了，在这片九度次空间里，竟是有一座无比庞大的巨型宫殿！

    近乎就是一颗星球的大小，这可谓是令得他们无比震撼，在这片地区里的生物，哪曾看到过这样的巨型建筑。

    就算银河中央星域里，这样的建筑都难得一见，何况在猎户臂周边了。

    并且让他们还有点惊奇的是，这宫殿的身后，还挂着颗‘小小’的尾巴，就是那颗爱迪莎星，虽然他们居住在这种星球也足够了，可对比前方万公里之大的宫殿而言，爱迪莎星还真就像是小不点。

    当然最最令得他们震撼的点在于，他们在九度的次空间里，有一个算一个，连那几位域主也绝对是死亡的，可这宫殿与星球，就像是不受周围的扭曲影响似的，在此地屹立不倒。

    这副惊人的景象，自然就是所有人震撼的点。

    “好了，现在诸位知道我为何带你们来此了吧？进去吧，宫殿很大，足够大家在其中生活与交流。”

    贾岩笑了笑，他最喜欢看这些人被自己宫殿一次次吓到的样子，挺有趣的，就像是当初他自己看到这种宫殿时的感觉。

    没办法，谁让自己就是如此庸俗呢。

    贾岩推着众人进入了宫殿内部，而进入的同时，所有生物都感受到，这宫殿似乎是猛然的有道防御的屏障出现，裂出一道豁口，之后等到他们进入了，这豁口才渐渐的阂合起来。

    噗嗵。

    宫殿里，可以说是威严而又壮丽，大殿虽然不可能占满万公里，但也有个六七千公里的大小方圆，看起来一眼望不到边，当然了，对这群动辄二三十公里大小，特别是几位域主，到达五十公里大小的他们来说，这种大小倒也还挺不错。

    空旷。

    所有生物们，已经不知有多少岁月，没体验过这样的感觉了，一时间生出自己相当渺小的意思。

    “呵呵，诸位等会儿可以去偏殿，寻找自己的房间，但是现在先过来，我们开个会，互相认识一下，接下去的一段时间里，恐怕我们将联手与先前那白豚生物对战了。”

    贾岩来到了自己的大殿座位处，对底下的一群生物们淡淡然的说道。

    “是，贾岩大人。”

    众强者这才反应过来，毕恭毕敬的对上首的贾岩敬了礼。

    要不怎么说，人还是得要逼格的呢？虽然先前贾岩展示出了自己的恐怖实力，但这群生物们对贾岩佩服的是他的实力，也不觉得他这么年轻的生物有何底蕴，但如今突然来个他们闻所未闻的如此可怕宫殿出现，好像增强了贾岩的底蕴感，众生物都对贾岩变得毕恭毕敬起来，态度都顺从了许多。

    这就好比在人类的社会，有钱人需要买些名家的画作，或者收集些古玩之类的，最好再讲些文绉绉的古诗，这样别人就不会认为他只是单纯的有钱土包子。

    贾岩有实力，再加上现在的惊人宫殿，增加了他的气质，也就完全慑服了这群强者。

    众人开始一一的自我介绍，而贾岩也没那么摆谱，因为接下去的日子里，他将与这群强者一道，跟那白豚本人以及他的部下们战斗，说是伙伴也不为过，所以他听的相当仔细。

    全部人员都自我介绍过后，贾岩淡淡然的起了身，对所有的强者生物轻声道：“很好，那么容我也来自我介绍一番，我的大致情报，想必赖塔也对你们说过了，现在我稍微补充一下。”

    “我叫贾岩，是来自猎户臂的进化兽一族。另外，现在的我年纪还很轻，可能你们会觉得我的资历不够，但本人曾与赖塔等人一道，前往过银河中央星域，别的东西不敢自夸，但我自诩在战斗，以及大场面的见识上，可能会比诸位要更深刻点，所以未来如果有哪位不服从我的命令，大可以亲自来到我的面前跟我对峙，我接受一切质疑……但，有一点我不允许……那就是背叛！如果我发现有谁背叛了我，背叛了我们的这个联军组合，别说好处，我甚至可能将其当场击毙，不要怀疑我的实力和决心，相信先前的战斗，已经给了你们证明。”

    “我等自然愿意听从贾岩大人的调令。”

    “嗯，贾岩大人的命令，我是听取的。”

    “没有人敢置疑大人您的话语。”

    几位舔狗式的强者，连忙是毕恭毕敬的冲贾岩表忠心，倒是三大域主犹豫了片刻。

    他们是来支援贾岩的，而非是来做什么属下的，哪怕已经有了这样的决心，可起码他们认为在嘴巴上，不应该如此不尊重自己等人才对。

    赖塔看了看自家那位前辈，稍微传音了一句。

    也不知他说了什么，那位前辈愣了愣，接着上到前方来，对贾岩很是尊敬的说道：“我自然也是奉贾岩大人马首是瞻的，大人若是不嫌弃我人老实力不强，老夫愿为大人效劳。”

    “很好，您是赖塔的前辈，本来按照道理，我也要尊称您一声前辈才对，但现在大敌当前，我也就只能是自认您的上司，等到未来战后，本人必定对您继续尊称前辈。”

    贾岩笑着点点头。

    然后，他把自己的目光，放到剩余两位域主身上。

    域主强者是桀骜不驯的，他们肯定与星河级，以及赖塔的本族前辈不一样，有着截然不同的自尊心，以及自信心。

    所以贾岩看似是在逼迫他们同意当自己的属下，但实际上还是有稍微那么一丝的放松，如果他们实在不愿意称呼自己为大人，那么称呼不叫也罢，可自己要求的任务，对方必然要做，否则这一临时组成的势力肯定要完蛋。

    “大人，我也愿意替大人工作，以大人马首是瞻。”

    但令贾岩都有些意外的是，那位也力量型的域主生物，却是站了出来，学着旁人的样子，对贾岩毕恭毕敬的敬了礼。

    这下子，就剩自诩是‘天才’的那位域主了。

    此人绝对是难啃的硬骨头，贾岩在来之前调查过赖塔给出的情报，知道此生物加入了理由除了也想让这片星域变得和平点外，另外一个理由，就是想要在这场战斗里，找到能够与自己相称的对手。

    也就是说，他是一位不服输的战斗狂，而要这样的战斗狂接受其他人成为他的首领，此事相当的麻烦了。

    贾岩正准备开口，说这家伙不愿称呼自己大人也无所谓，岂料这域主无可奈何的走了出来，也对贾岩致了一礼，接着道：“贾岩大人，我也可以称呼您为大人，但大人需要在接下来的日子里，尽量帮助我提升实力，我不需要多，只要您能让我稍微提升一点能量等级，我就愿意一直当您的属下。”

    看来他在方才的战斗里，看清了自己的实力差距，知道与外界的强者比起来，他的实力还不足以称霸全银河系。

    所以他准备接受贾岩的邀请，然后看是否能够从贾岩身上得到自己想要的战斗力，如果成功的话，他还有继续变强的可能。

    对战斗狂属性的强者来说，他们对变强的争强好胜欲，是永无止境的，实际上贾岩也是这样的存在。

    “很好，如此，大家就都是战友了！”

    贾岩目光里，闪烁出一抹精亮的光彩，对当下的局面，相当满意。

    虽然他曾经在北巨星里，也指挥过这样的队伍，但与现在的感觉不同，当时的他还比较弱小，北巨星里的任何一位域主也都强大无比，人家是看重他的指挥能力才任他指挥的。

    可现在则不同，虽然这群域主星河级强者，实力与天赋肯定不能与北巨星上的存在相提并论，但他却有足够的统治力，也就是说，这是他出了北巨星之后，首次真正意义上，组建了有好几个域主级战力的队伍。

    “虽然敌人比我们想像的强，甚至今天遭遇他们的队伍，可能只是他们实力的冰山一角，但你们要相信，我也有能力让你们发挥出不弱于这些对手的战斗力，未来的你们必定会认同这次与我相遇，这是传奇的开始！”

    贾岩笑着，对宝座之下的诸位强者属下们，发出豪言壮语。

    没错，他有底气，也有这个自信。

    只要有基础实力，那么他就会将属下们的基础实力放大！

