    顷刻间，瑞克从蛇怪的视野里消失。这让急速俯冲的蛇怪瞬间失去了目标。

    怪物般的直觉让蛇怪感受到前所未有的危机，可当它想要停下身子去避免这无形危机时，它看到了自己的身体向着另一个方向倒下......

    瑞克的剑很快，即使不能使用幻影移形，他的速度也不是蛇怪能捕捉到的。

    在美国，能在二十岁之前能为一名秘密傲罗的他，可不是单单是因为官N代的身份。叛经离道的决斗风格，让北美的黑巫师们闻风丧胆。

    拔剑术！是“真正”的巫师——瑞克·格雷夫斯早学会的剑招，也是最常用的一招。

    拔剑术一处，敌人身首分离。

    嘭！嘭！

    “杀死蛇怪的这件事，一定不能让爱丽丝知道，否则这疯子一定会让我赔偿她一条......”

    回到地面上的瑞克，一脚踩在蛇怪的头颅上，用剑将它两颗竖瞳挖出，然后脱下外套将其包裹紧实之后，才敢睁开双眸。

    随手甩出剑花将附着在“普罗米修斯”身上的蛇怪之血甩在地面之上，然后瑞克招来了一块白色棉布开始仔细擦拭着剑身。

    因为“普罗米修斯”具有破魔效果，瑞克无法用清理魔咒将它清洗干净，所以只能亲自动手。

    “格雷夫斯教授！格雷夫斯教授！”

    这时，校医院的大门被打开，赫敏三人带着紧张之色跑到了瑞克身边，看着瑞克手中的黑色利剑和他脚下那瘆人的蛇怪巨头。

    三人不约而同的倒吸一口凉气向后退了一步，罗恩更是吓得跌坐在地上。

    “小心，别碰到周围的液体，如果不小心沾到毒液，教授我只能第一时间给你截肢。”

    瑞克仔细检查着剑身，感觉没有一丝污迹之后，便将它插入后背的剑鞘之中，看着对蛇怪非常好奇想要上前一探究竟了赫敏和哈利两人半开玩笑地警告到。

    现在花园一片漆黑，只有从校医院的窗户外透出的微弱烛光才勉强让三小只看清袭击他们的怪物轮廓。哈利和赫敏想要上前查看这个怪物到底是什么品种，但听到瑞克的警告后，又退回到罗恩的身边，顺手将到底了罗恩扶起。

    “教授！这到底是什么怪物？它为什么会出现在学校？难道是神秘人派来袭击哈利的？”

    赫敏开口问道，她推理了许久，将不可能的猜疑去掉，心中只剩下一种可能，那就是上半年逃走的神秘人又回来了。

    “这个啊，还是请我们的斯莱特林学院院长斯内普教授解答一下吧。”

    就在赫敏几人疑惑地看向瑞克之时，邓布利多校长带着几名教授出现在花园之中。

    麦格教授手里的魔杖释放着荧光闪烁照亮了整个花园，看着眼前的一片狼藉和巨大蛇怪尸体，几人同时面色凝重，于是他们快步走到瑞克的身边。

    “波特先生、格兰杰女士、还有韦斯莱先生，我需要你们解释一下，这么晚为什么会出现在这里？”

    麦格教授迈着小步，频率极快地来到赫敏三人身边，非常生气的质问着他们，严厉的语气难以遮盖住她对他们的担忧。

    “教授，哈利他突然头痛，我们只好带他来校医院找庞弗雷夫人看病。”

    赫敏赶忙开口解释道，作为格兰芬多里最守“规矩”的她，可不想让麦格教授误会，毕竟这次是真的带着哈利看病。

    “真的？”

    麦格教授看着赫敏真诚的眼神，语气开始缓和。

    “这是真的，我们没有说谎！我当时突然头疼欲裂，赫敏和罗恩，他们发现了我的异常，两人便参合着我来到校医院，可当我们刚要进入大门时，这只怪物就出现了。幸好格雷夫斯教授即使出现，将这只怪物杀死，这才让我们脱离险境。”

    因为蛇怪死亡的缘故，盘旋在哈利脑海的蛇语也消失不见，这让他不在头痛，完全恢复正常。见麦格教授还有些不想信，他赶忙开口解释道。

    “呵呵，格雷夫斯教授，让你成为学校的黑魔法防御课教授，因该是我最近几年中最明智的选择。”

    因为麦格教授过度担心哈利几人，其实还包括邓布利多和斯内普，所以一直没有询问瑞克具体的情况。当哈利讲述完他了解的事实后。邓布利多撸着胡子，笑呵呵地对着瑞克赞扬道。

    “只要邓布利多校长没有忘记我们直接的约定就行。”

    看着邓布利多一副完全没有看见蛇怪尸体的样子，瑞克咬牙切齿的回应道，心中非常不满邓布利多放他鸽子这事。

    ‘越老越精，我要是不提醒他，他一定是忘记了我们的约定！’

    “哈哈，最近欧洲魔法学术委员会在开会，等下个月我清闲了一定完成和你的约定。”

    突然被瑞克点破自己失约再先，邓布利多老脸微红，随口就遍照一个非常合理的理由试图将瑞克糊弄过去。

    “是嘛......”瑞克一脸不想信的样子看着邓布利多，这使得邓布利多赶忙将目光看向了瑞克脚下的蛇怪头颅。

    “凯特尔伯恩教授，你过来看看。这难道是...”

    邓布利多本以为只是一只拥有黑暗气息的邪恶巨蛇，可当他仔细观察着蛇怪的头颅，却发现这巨蛇的异常之处。

    深绿色的皮肤让人本能地生出畏惧之心，而头顶上那根鲜红色的羽毛。

    彻底让邓布利多尘封已久的记忆再次浮现在他的脑海里，为了证实自己的猜想，他想让身后的保护神奇生物课教授上前确认一下。

    听到邓布利多校长的召唤，一名举着拐杖，独臂教授从斯内普身后走上前来。

    西尔瓦努斯·凯特尔伯恩，是霍格沃兹魔法学校保护神奇生物克现任教授。老教师虽然出生于赫奇帕奇，但在早期教学生涯中行事草率且鲁莽，一度被当时的霍格沃兹校长阿芒多·迪佩特留校观察处分。

    不过后来阿不思·邓布利多成为校长之后，凯特尔伯恩变得沉稳许多。

    同为酒友，瑞克知道这是因为凯特尔伯恩怕了，害怕他自己的鲁莽行为再次失去剩余的四肢。

    “这！！！这是！！！不会错的！真是难以置信！！”

