    看着一屋子眼睛中都开始蹦出光芒的配送员，小丫头微微一笑：“公司现在打算从配送流程、配送工具、区域职责划分、线路优化这四大板块着手，提升我们的配送效率，希望各位师傅能踊跃发言。”

    顿了顿之后：“首先第一板块——配送流程.送达环节。”

    “公司经过跟踪调查发现，我们的配送人员都是从其所隶属区域的工友之家网点那里拿包裹，然后上门送到网点附近小区里的客户手上。”

    “这种方法虽然能够极大地提升客户的便利度，但是却也极大地降低了我们的配送效率。”

    “别的不说，光因客户不在家而造成的时间耽误和二次配送、乃至三四次配送都是家常便饭，甚至出现过配送人员整整一天所配送的包裹里，有超过80%都是二次配送的；这极大地浪费了我们配送人员的时间和工作效率。”

    此言一出，众人纷纷点头赞同。

    是啊，作为配送人员，几乎天天都遇到了这种尴尬。

    主人不在家，你总不能把包裹放在门口不管吧？

    这种事还有另外一些麻烦，许多包裹里装的是保质期短的食品，来来回回耽误上几天的话很容易变质；而食品一变质，客户不满意不说，接踵而来又是退换货的流程，就又增加了他们的工作量——毕竟退换货的信息录入是需要他们来填写，一来二去配送效率就更低了。

    小丫头双手虚空微微一压，等到会议室声音小了一下后，这才说道：“所以呢，我们决定双管齐下，尽可能解决末端送达的各种困难。”

    “第一，我们打算为所有的配送人员配一部小灵通作为工作电话；由于包裹和订单上大部分都有客户的电话号码，因此配送人员可以在送货之前先确认客户是否在家，再决定选择是否当天配送这些货物。”

    “第二，我们打算与各小区物业进行合作，在里面修建一些专用储物柜，在我们支付一定费用后，由他们的保安人员替我们看管，确保客户在下班之后也能快速地拿到包裹——当然，我们的配送人员到时候务必要以电话+短信的形式提前通知客户，最好等客户同意之后再把包裹放入储物柜，以免产生不必要的误会。”

    小丫头第一个议题说完，便停了下来，环顾四周，等着一众配送人员的反馈。

    而在场所有配送人员则是被天上地馅饼砸的晕头转向……自己也要有手机了？

    额……虽然说小灵通严格来讲，跟普通的手机还是有一定差别，但毕竟也是移动电话不是？

    手里捏着个移动电话，这在当下可是贼拉风的一件事啊！

    “那个，老板娘……不，司马总监，这个小灵通的话费，公司能够帮忙报销多少啊？”一个看起来面色有些蜡黄的中年汉子站了起来，一脸局促地问道。

    小丫头给了他一个鼓励的笑容，然后示意他无需站起来：“各位师傅放心，小灵通是可以开通包月服务的，包月的费用由公司全部承担——毕竟这是为了工作，万万没有让员工自掏腰包的道理。”

    “不过，只要不是在工作时间之内或者长途电话，诸位也可以给家里或者亲朋好友去个电话，毕竟是包月的嘛，这小灵通的话费不用白不用，就当是员工福利了！”

    在一片欢呼声中，刘仙福却显得有些格格不入，只见他沉吟了好一会之后，才举起手来：“司马总监，我有几句话不知道该讲不讲？”

    小丫头见状，脸上露出欣喜的笑容：“这位师傅，今天把你们邀过来，就是想请你们帮忙查缺补漏的，无论有什么想法都但说无妨！”

    刘仙福看着这张绝美的脸孔，心里有些紧张的厉害，深深呼吸几下后，才颤巍巍地说道：“司马总监，小灵通的事情我代表我个人谢谢公司；有了小灵通，的确可以大大减少了我们配送工作中不必要的麻烦。”

    “可是，在小区里建储物柜这事，我觉得有点不太妥当！”

    其余人齐刷刷地把目光扫过来，心想储物柜这事挺好的啊，替我们省了不少麻烦，怎么就不妥当了？

    而小丫头却是先给了一个大大的鼓励微笑，然后做出一副虚心请教的认真模样：“这位师傅，请务必指出我们的不足之处！”

    刘仙福沉吟了一下：“首先，在小区内建储物柜这事，虽然从理论上是可以兼顾我们配送人员和客户的便利；”

    “但是……由于现在的科技发展还没到那个程度，因此看管这些货物的其实是第三方，也就是那些物业的安保人员；”

    “我不知道其余的第三方组织是不是有足够的职业道德，但是泉城的物业这一块……我接触过，所以我并不是很有信心。”

    小丫头听他说的有些朦胧，一时之间有些犯迷糊。

    泉城的物业……不是挺好的么，怎么这位师傅会说没信心呢？

    看见老板娘这副表情，刘仙福苦笑一声：“司马总监，无论是你，还是公司的总部的其余同僚，你们收入高，平日里住的也都是相对高端点的小区，因此自然没有什么感觉。”

    “可是我们的客户里有不少是住在普通小区里面的，那些老小区还好，但那些新建的小区里面的物管……他们可未必都是正经人，不少物业就直接是道上转行过来的。”

    “而且据我所知，这种类型的物业数量还不少。”

    “所以，如果我们把那些包裹交由他们保管，我可以断定，乱翻乱开的现象肯定少不了，而偷鸡摸狗、丢失包裹的事情也绝对不会是一两件。”

    “这样一来，公司以往好不容易积累下来的名声，可就全毁了；要知道，不少包裹里的东西涉及到一些隐私问题，一旦丢失或者被打开，消费者不会去管究竟是谁干的这事，只会把责任算在公司头上。”

    虽然刘仙福说的有些意犹未尽，但小丫头何等聪明，一下子就想到这事的负面连锁反应，当下手里面很是捏了一小把冷汗——商誉是工友之家的核心资产，任何增熵商誉的事情都是决计不能容忍的。

    “谢谢刘师傅！您的这条反馈非常具有价值，关于小区储物柜这事，我们会在深入调查后再考虑如何调整的！”郑重询问刘仙福的姓名之后，小丫头一脸认真地表示了感激。

    “不知道刘师傅有没有什么好的建议？”脸色有些羞红的任明翰也虚心请教。

    作为泉城同城生活服务事业处的总监，小区储物柜便是出自他们团队的想法，没想到里面竟然有这么大的隐患，这让他很没有面子的同时，却也知道了老板娘为什么非要坚持邀约这些经验丰富的配送人员过来一同商讨。

    听到任明翰的话，刘仙福有些犹豫，看了看一脸鼓励看着他的老板娘之后，才挠了挠头，啜啜着说道：“我觉得……咱们要不试试与小区里面的那些小商店试着合作一下？”

    “小商店？”小丫头和任明翰、陆菲菲三人对视一眼，若有所思。

    “对！社区里的小商店！”仿佛是厘清了思路，刘仙福的语气开始自信起来。

    “由于受到咱们O2O平台网购和中大型超市的影响，社区里面的小商店这一年多一来的生意不是很好；”

    “我跟他们聊过几次天，据他们所说，现在他们每个月的利润比前几年下降了接近30%，即便做的是小区老客户的生意，但那些客户的到店频率也下降的厉害。”

    “因此，我就想着，要不咱们跟他们合作，把他们变成咱们包裹的代收点，然后分一点计件提成出去；这样一来的话，哪怕一件包裹只有1毛钱，凭借咱们的包裹配送量，一个月下来也是个不小的收入。”

    “跟他们聊过后才知道，他们现在其实最着急的是客户到店率下降的问题，毕竟按照咱们齐鲁人的习惯，大部分人进店以后不买点啥总有些不自在，只要能够保证有足够的到店率，对他们而言哪怕贴点钱也愿意；”

    “而咱们的包裹代收业务，对他们而言可是难得的流量窗口，我粗略盘算过，在我经常去的那些小区里，平均每栋楼每个月的包裹配送次数不会低于150人次，按照一个社区小商店辐射4栋楼来计算，每个月就是600人次的到店率，这对于那些商店小老板来说，无异于金娃娃，不愁他们不答应合作，只不过出于服务质量和合作的长远性考虑，我觉得还是分点提成给人家比较合适；”

    “这样一来，到时候我们配送人员只需要增加一个分拣环节，把包裹提前分好，一次性把包裹一个小区一个小区地送去；需要直接送上门的送上门，客户不在的话交给社区小商店老板代收，发条短信由客户下班后在楼底下自取；这样不就能大大提升咱们的配送效率了么？”

    听到刘仙福的建议，小丫头等人眼睛一亮，这是个好法子，而且一旦跟诸多社区小商店形成良好的合作关系和利益捆绑后，对于铸投商贸未来的发展大有裨益，许多计划就更容易实施了。

    小丫头当即说道：“十分感谢刘师傅的建议，我们会对泉城的各个社区小店进行深度调研和走访，您的这个想法如果能够落地的话，那可帮上公司大忙了！”

    想了想，继续说道：“根据新出台的政策，不管刘师傅的建议最后能不能落地，只要两位部门总监级的管理人员觉得可以采纳或者尝试的话，公司本月将会给予您2000元的【创意奖励】；”

    “所以，恭喜刘师傅了，您这个月2000元的创意奖励到手了！”

    刘仙福闻言，嘴巴张的大大的，一脸的不可置信。自己只是提了个建议，就有2000元到手了？

    小丫头见状，扫过其余那一票子脸带艳羡的配送人员，最终把目光落在刘仙福身上：“这两千元的奖励只是开始；经过调查和论证，一旦发现您的想法可以执行之后，公司后续将一次性给予您1万元的奖励，并且在评估后，职级上调1-3级。”

    “所以，为了公司的更好发展，我真诚邀请刘师傅您全程参与到后续的调研和论证环节里去，争取将您的建议完善，然后变成可落地的执行环节！”

    刘仙福听到那1万元的超级奖励，直觉嘴巴里干的厉害，连手都忍不住开始哆嗦起来。

    老板娘……该不会是拿自己开玩笑吧？

    这可是1万元啊！

    虽然现在不是二十年前的万元户年代，但是对于普通职工来说，1万元可是等同于他们一年半的工资啊！

    更何况还有1-3级的职级上调，那就意味着如果运气好的话，以后每个月可以多拿600块的基础工资啊，这可比原来的基本工资翻了一倍还多！

    想到这，刘仙福赶紧继续发言：“司马总监，刚才的那个建议只是一个大的方向而已，事实上中间还有许多东西需要进行筛选，比如说……社区小店的经营年限和营业现状是需要调查考核的，不然以现在的风气，生意不好的店开个几月后就一夜之间腾空商品走人，那可是个大大的麻烦！”

    接着，又举出了好几个需要慎重考虑的点。

    而小丫头则很有耐心地静静倾听着，时不时地颔首点头认可，等到刘仙福说完后，这才微笑着说道：“谢谢刘师傅的分享，您的这些建议同样非常有价值；这样一来，我就更加期待刘师傅您参与到后续的调研和论证环节里去了。”

    “我现在特别有信心，有您的参与，大半个月之后，这份详细的流程执行方案一定会获得所有人的认可，而刘师傅您也可以拿着那一万块钱的奖金去给孩子和老人买几件新的衣服！”

    看着老板娘一脸的认可和鼓励，刘仙福只觉得身上的热血沸腾的厉害，恨不得现在就冲出去，凭着不吃不喝，也一定要把整个泉城所有的社区小店一个个跑一遍。

    而其余人有了刘仙福这个榜样后，在羡慕地发狂之余，也忍不住摩拳擦掌起来……

    ………………

    “第二个板块——交通工具优化。”

    “我们注意到，随着需要配送包裹的数量越来越多，现有的二八大杠自行车+大箱子的做法已经远远不能满足业务需要了，因此我们考虑升级配送人员的交通工具。”

    “与泉城农用机械制造厂协商之后，我们考虑交由他们帮忙设计和生产一种类似于农用三轮的城市交通工具，只不过它是厢式的，这样的话，一个配送人员单次的配送量可以增加十倍，也免去了往返于网点取包裹的苦恼，从而大大提升配送效率。”

    话音刚落，刚才那个脸色蜡黄的汉子就举手提问：“公司是打算全部替换自行车么？”

    小丫头点点头：“没错，全部替换。”

    黄脸汉子摇头：“我反对！”

    “首先，泉城现在虽然正在大力扩建城市，但老旧建筑依然大量存留，在那些狭窄的巷子里，如果是农用三轮那么大小的交通工具是很难进去的——即便进去了，也很容易发生擦碰事件，这对于我们来说是一件大大的麻烦事，这种事情多了，也很容易打击配送人员的工作激情。”

    “其次，泉城现在的治安情况并不容乐观，各种蟊贼猖獗的厉害，如果我们在老旧巷子外停车的话，这种看起来比较值钱的交通工具，很容易遇到偷盗行为。”

    “再来，泉城一直把交警作为城市名片，对于交通秩序这块是很看重的，农用三轮式样的配送车明显是机动车辆，行驶线路受限不说，更有可能被限行——虽然不知道真假，但有传言说泉城可能要禁止一部分种类车型驶入二环，而农用三轮肯定是最容易中招的车型之一；”

    “综合上面所述，我认为以正规农用三轮为模型去置办新交通工具并不合适。”

    “所以我建议，要么就是让机械厂设计一款比正规农用三轮小两个尺寸的交通工具，要么就直接把倒骑驴改造一下，让它变成厢型就成。”

    “这样的话，无论是载货量还是城市通行性、交通限制都得到一个相对合理的解决方法。”

    在黄脸汉子隐约有些期待的眼神中，小丫头跟陆菲菲和任明翰低头讨论了一阵，然后微笑着说道：“恭喜黄师傅，也获得了公司两千元的创意奖励！”

    其余人有些嫉妒地看着黄脸汉子。

    丫丫的，你说的这些在座的谁不知道啊，也就是你动作快，第一个站起来，要不然那两千元的奖励就是我的了！

    不过规则在那，其余人不忿之余，注意力却前所未有地提高起来，等着老板娘提出下一个议题。

    NND，下一个两千元一定是我的！

    ………………

    足足一个半小时后，这场方案征询会才开完。

    看着那二十多名或沮丧、或兴奋的配送人员离开去食堂吃饭后，陆菲菲才有些好奇地看向小丫头：“嫂子，明明第二个方案，也就是交通工具优化这事，运营部同事在三改之后，已经拿出了跟黄师傅差不多的方案了，你却把最初被毙掉的那个建议拿出来说？”

    正值午休时间，即便是任明翰在侧，小丫头也依旧撤下了工作时的伪装，毫不顾及形象地趴在桌子上伸展了下双臂，然后懒懒地笑了笑：“你忘记你哥平日里是怎么说的来着了？”

    陆菲菲皱着眉头想了想：“但凡涉及执行环节，公司最需要考虑的就是一线人员的意见？”

    小丫头摇了摇头，把目光转向了任明翰：“杨铸经常说，做公司管理，调动员工积极性是重点中的重点，但对比起总部职员而言，他更看重基层一线人员的积极性！”

    陆菲菲恍然大悟：“嫂子你是故意的？”

    小丫头点点头，还是那句话，作为曾经的穷逼，她太了解基层人员真正想要的是什么了，而对于这些曾经的下岗人员，要想真正调动他们的积极性，荣誉和金钱缺一不可。

    而一旁静听的任明翰，则悚然一惊。

    自己这位漂亮的不像话的老板娘，看起来除了性格很讨喜之外，手段也不见得简单啊……

