    没人林阳等多久，茶馆外急促的脚步声就响起。

    他们人未到，声先至。

    “周老板真是厉害，这么快就给我们找到一个百亿大客户！”

    “你放心，该给你的佣金，一分钱都不会少！

    还站在台上，一动不敢动的周飞闻言，只能尴尬一笑。

    然后，门就被推开了。

    一个三十岁左右的男人，提着一个保险箱走了进来。

    这可是将样子做足了。

    在他进来以后，先是扫视了一圈。

    见到坐在前面椅子，背对着他的林阳，呵呵一笑走了过来。

    他笑呵呵的说道。

    “朋友，你真是好眼光，这延年丹保证让你和你的家人延年益寿。”

    林阳笑问道：“那要是没效果呢？”

    “我和杨家主保证，没效果愿意将所有金额悉数奉还！”

    韩文玉和杨国斌，一起踏入了茶馆。

    除了他们外，还带着不少保镖。

    那群保镖，赶忙将门关上。

    不管是门口外还是里面，都有人把守着。

    毕竟，这可是百亿的大交易，也是他们两家的救命钱！

    现在，他们的家底近乎是被掏空了。

    就等着这一波，来救命呢。

    除了他们外，身边还站着两个两家小辈。

    他们来这里，也是想见识一下，能拿出百亿现金的人！

    也想要和这样的人，交给朋友。

    在韩文玉和杨国斌，带着笑容，朝林阳走来时。

    两人的眼中，都是出现疑惑。

    他们总觉得，这背影有些熟悉。

    “啧啧，两位为了钱，还真是敢说啊。”

    “这延年液都是我制造的，有没有效果我还不知道？”

    林阳笑呵呵的转过身来，看着韩文玉和杨国斌。

    见到林阳的瞬间，二人脸色同时大变。

    他们额头冷汗直冒，第一个反应就是逃！

    而站在他们身边的韩玉磊和杨涛两个小辈。

    则是皱起眉头，看向林阳说道。

    “你谁啊，延年液就是你制造的。”

    “你加我们来，该不会是故意找茬的吧。”

    “大人说话，哪有小辈插嘴的份，掌嘴。”

    林阳话音刚落，陆谨言就出现在两人身边。

    不等屋内的保安们反应过来，抬起手左右开弓，直接将两人牙齿打的全部脱落。

    两人更是因为太过痛苦，晕厥了过去。

    看见这一幕的周飞，感到深深的害怕。

    而韩文玉和杨国斌，则是脸色阴沉。

    但是，见识过林阳手段的他们，敢怒不敢言。

    “二位家主，你们通过我的延年液来骗人，这件事应该怎么处理啊。”

    韩文玉咬着牙，看向林阳说道。

    “这些延年液都卖给我们了，你还管我们怎么用啊。”

    林阳摇了摇头说道。

    “你们怎么用我不管，但是拿来骗人就是不行。”

    “你们这样，等于是毁了我延年液。”

    在他们准备反驳时，长剑出现在林阳手中。

    “你们，谁有问题吗？”

    两人看着森寒的长剑，都是一哆嗦。

    韩文玉忍着害怕，对林阳说道。

    “林阳，你难道真想要逼死我们四姓吗？”

    “将我们逼死了，对你有什么好处！”

    看着韩文玉不甘的样子，林阳笑呵呵的说道。

    “看着你们死，就是对我最大的好处。”

    “林阳，你欺人太甚！”

    韩文玉大叫一声，一副要和林阳拼命的样子。

    在他刚要动，林阳的剑尖就抵在他的喉咙。

    “那又如何？”

    “你们现在拥有的，都不该是你们的。”

    “我只不过，将不属于你们的东西，拿走而已。”

    听着林阳的话，韩文玉身躯都在颤抖。

    最终，杨国斌低下了头颅，佝偻着身子，看向林阳说道。

    “你到底要怎么样，才肯放过我们。”

    看着杨国斌这样，林阳知道，他心理防线已经塌了。

    “放过你们是不可能的，不过我能给你们家族留一条生路。”

    杨国斌脸色一阵惨白，看向林阳问道。

    “你有什么条件。”

    林阳看着杨国斌，目光凌厉。

    “我要知道，当初我家那场灾难的具体过程，还有参与的人！”

    杨国斌身体一寒，他知道，自己只要说出来。

    自己必死无疑！

    他朝着韩文玉看了一眼，韩文玉也是低着头，不知道在想什么。

    “你们有一分钟的时间考虑，一分钟后你们要是不说。”

    “我就杀了他们两个。”

    看着林阳森寒的长剑，杨国斌犹豫了一阵，终于说道。

    “我说！”

    “西南我们四姓参与，金陵有三家！”

    “我们都是给燕京那个家族做黑手套的！”

    “名单等你将他们后辈放了后，我会写一份给你！”

    林阳眯起眼睛，看着杨国斌。

    “你是在和我讲条件？”

    “不敢！”

    而这时，一直没说话的韩文玉说道。

    “只要你愿意放了我们两家的后辈，我可以告诉一个你不知道的真相。”

    陆谨言一听，就要动手。

    “你还讲条件。”

    “住手。”

    林阳看向韩文玉，点头说道。

    “好，我就放了他们，你叫你的人将他们带走。”

    “我也保证，不杀你们两家的后辈。”

    听到林阳这么说后，韩文玉叫人将他们两个带走。

    在他们走后，林阳看着二人说道。

    “说吧。”

    韩文玉吐出一口浊气，对林阳说了一个震惊的消息。

    “其实，当年在火灾之后，你母亲还有些呼吸。”

    “就连你们家的一些保姆，也都有呼吸。”

    林阳一听，身体立马绷直了。

    他额头青筋暴起，屋内温度骤降。

    “继续说！”

    “金陵柯久安，将你母亲送上路的。”

    “林天正和我们，将所有未死透的人，全部...”

    说着，又看了林阳一眼。

    此时的林阳，双眸布满血丝。

    他的声音，变得几分嘶哑。

    “继续说！”

    “你妹妹也差点遭了陈家的毒手。”

    “他们还想过，将你妹妹带去金陵。”

    “不过，燕京那位突然到来，他们这才停手。”

    “那位来，虽然没找到血玉，但是在你父亲的遗体上，拿走了一样东西。”

    说完，二人的目光看向林阳。

    此时的林阳，感觉自己胸口有一团火在燃烧。

    他的眼中，杀意沸腾。

    不管是金陵那些家族，还是燕京的家族，他都要去讨个说法！

