    “这个问题我也考虑过，我想来想去也只想到一个答案，大约是用来卖萌的。”王动直言不讳。

　　“总觉得不是什么好话。”薛银铃秀眉一皱，嘀咕了一句，又道：“那我叫什么名字？”

　　“银铃！薛银铃！”

　　薛银铃轻轻‘哦’了一声，转了个圈子，银铃作响之际，殷红色的衣裙也是飞扬舞动，映衬得她如火中精灵一般，疑惑问道：“为什么不叫薛红衣呢？”

　　“姑娘我算是看明白了，你是诚心找茬来着吧。”

　　薛银铃好看的皱着鼻子，一个个问题如同连珠炮弹一般涌了上来。

　　“你还没回答我刚才的问题呢，你又是谁？”

　　“还有这是什么地方？”

　　“我为什么会跟你困在一起？”

　　“阿嚏……这鬼地方怎么那么冷？”

　　“喂！你知道怎么出去么？”

　　“……。”

　　王动作冷笑状，阴测测道：“姑娘想要出去，恐怕很难。”

　　“你，你为什么突然变了语气？”

　　薛银铃吓了一跳，顿时便想到了最坏的结果，小脸煞白，惊惧道：“我难道是被你抓来的？”

　　王动没有说话，眼睛直勾勾的盯着她。

　　感觉着这股‘不怀好意’的目光，薛银铃更是害怕，双手掩着胸脯，连连后退：“你、你、你……不要过来，不然我对你不客气。”

　　她龇牙咧嘴，鼓着腮帮子，本要装出凶狠的模样。岂料就在这时。咕咕两声。不合时宜的响了起来。

　　“什么声音？”

　　“没什么声音，你听错了。”

　　薛银铃捂着小肚子，满脸窘迫道，话音一落，肚子竟再次不争气的咕咕叫了起来。

　　“这次难道也是我听错了。”

　　薛银铃脸色涨红，左顾右看，朝左侧水潭一指：“肯定是那水潭里的鱼的动静，绝对。绝对不是我的肚子在叫。”

　　她双手在面前摇摆不停，用了两个‘绝对’加重语气道。

　　逃遁一般躲开，跑至水潭边，朝其中一指道：“看，就是呀！好漂亮的鱼儿……。”

　　最后一句话却是一声低呼。

　　水潭里的确有鱼！

　　水潭仅只井口大小，潭水清澈，深幽而不见底，但是潭水上却游着八九条鱼儿，赤红的，水绿的。莹白色……五颜六色，一应俱全。每条鱼都仅有巴掌大小，小巧玲珑，晶莹剔透，浑身散发着玉石一般的光泽，漂亮之极。

　　哗啦！

　　水花激荡，却是薛银铃开心的伸手去抓水中鱼儿，一只小手才探入水中，鱼儿固然是作鸟散开，她也是一声惊呼，迅速收回了手。

　　“冻死我了。”薛银铃打了个寒颤，可怜兮兮道。

　　王动盯着这小小水潭，心中浮想联翩。

　　作为一个从现代世界而来，历经各类电影，动漫，网络小说熏陶后，什么都可能缺，唯独不会缺少想象力。

　　结合着这一路走来的怪异情况，先是最初峡谷中那一方寒潭，接下来的白蟒，白蛇，鸣蛇，化蛇等等一群山海经中的怪物，再结合手上这柄匕首尼玛这水潭底下不会真有一条龙吧？！

　　王动心中惴惴！

　　正想着的时候，许是水潭恢复了平静，水面上又聚起了一群不知死活的鱼儿，欢快的戏水。

　　也是探手一抓，破开水面，冰冷的气息涌来，温度果然比起外界还要低了不少，不过王动修为更进一层，自也不放在心上，五指挑动，一条条鱼儿便飞了出来。

　　“一群呆货！”

　　薛银铃看得目瞪口呆：“你捉这么多鱼干什么？”

　　“吃！”王动回答得很直接。

　　银铃姑娘自是饿了，王动自己也好不到那去，从踏进谷中开始，七八个时辰过去，神经绷得紧紧的，劳心劳力，再加之受伤的缘故，更是损耗了精气，要说不饿那纯是扯淡。

　　当然这鱼儿看着漂亮，却未必不带刺儿，吃之前自然还要先验验毒。

　　结果是可喜的。

　　这些鱼看着像是玉铸成的一般，身上也没有一丝半点的鳞片，王动祭出螭龙匕首，唰唰几刀，便割出了几块生鱼片。

　　没法子生火，只能将就着了。

　　将一块生鱼片丢进嘴里，王动顿时一怔，非但没有丝毫鱼腥味儿，反而透着一股清新如兰花的感觉，正要仔细品尝其味道，鱼肉已在口中化去，融为一股暖流。

　　“似乎捡到宝了啊！”

　　王动食指大动，螭龙匕首连挥，刀法之精妙，刀光之繁复，什么厨神食神都要甘拜下风，但如螭龙匕首的主人复生，见得他如此暴殄天物，只怕也要气得吐血。

　　一时间，食欲大增，不一会儿，便吃了七条鱼。

　　“好吃么？”

　　薛银铃目不转睛的看着，吞咽着唾沫，面上露出既想吃又恶心的神色。

　　“你也来点？”

　　王动唰的一刀，挑出一片鱼肉。

　　薛银铃看了看王动，又看了看螭龙匕首上，那晶莹如玉竹般的鱼片，终究还是迈不过心里那道坎，使劲摇了摇头。

　　“我才不吃……咕咕！”

　　一句话还没说完，又有两声古怪的声音发出，薛银铃满脸羞红，大叫道：“不是我！”

　　“那难道还是我？”

　　“反正不是我！”

　　她大叫一声，满脸羞怒之色，张牙舞爪的扑了上来，“我也要吃！”

　　才吃了一片鱼肉，一双漂亮的眼睛顿时弯了起来。

　　“好吃么？”王动随口问道。

　　“好难吃。”

　　薛银铃一边反驳一边伸手争抢。

　　“喂，没这个道理吧，难吃你还抢？”

　　“谁叫你把我抓到这个鬼地方来。”

　　“傻子。那是骗你的。”

　　“我不管。反正你就是个大坏蛋。”

　　“坏不坏暂且不提。能不能给我留一口。”

　　“你已经吃了好多了，跟一个小姑娘争东西吃，羞也不羞？”

　　“那家的小姑娘这么能吃，你是夜兔族的么？”

　　……

　　争抢半晌，王动又顺势再捞了十几条鱼，两人吃饱之后，大眼瞪小眼，只是没过多久。薛银铃眼睛一眨一眨，半开半合，睡眼朦胧了。

　　王动也有些疲乏了，以地为床，随便一躺，便闭上了眼睛。

　　也不知过了多久，突然觉得浑身升起一股炙热的暖流，遍地热烘烘，如在火炉中炙烤一般，胸口上却是沉甸甸被人压着。软玉温香，一股甘甜清冽的少女幽香涌了上来。

　　睁开眼睛便瞧见薛银铃双手死死抱住自己。浑身蜷缩成了一团，紧紧压在自己身上，少女口中无意识的喃喃轻语：“冷，好冷……。”

　　娇柔的身体亦在无意识的轻微颤抖，一股冰冷的气息自她的身上传来。

　　若是其它时候，王动面对此情此景，自会觉得怪异，但此时他身上那股热流激荡，游遍全身上下，薛银铃将他当做了取暖之物，而他也将前者视为降温之物，迷迷糊糊之中，眼睛又闭上了，一双手将薛银铃环抱入怀中，亲密无间。

　　渐渐的，薛银铃娇躯的颤抖停止了下来，她一张精致的脸蛋上露出恬静之色，在王动胸口蹭了蹭，双手一伸，往上搂住王动的脖子……

　　恍兮忽兮，恍兮忽兮！

　　不知过了多久，薛银铃迷迷糊糊的睁开了眼睛，揉了揉眼睛，打了个哈欠，继续睡，睡了片刻，身体反应过来，“这，这，这是怎么回事？”她面色绯红，语无伦次，手忙脚乱的挣脱开来，跑到一边，心绪不宁。

　　其实王动早已醒了过来，迷迷糊糊倒也记起了一些片段，不用多想便明白八九是吃那水潭中的鱼搞出的状况，只是不知道为什么自己吃了浑身燥热难耐，而薛银铃却是浑身冰冷，想来想去，应该是阴阳之别！

　　不过王动倒也没什么忧心，只因他这一醒来，立时发现浑身燥热的情况固然是消失了，体内内力竟也增加了一分半分，浑身上下更是充满了精力！

　　他好歹被武侠小说熏陶了那么多年，岂能不明白那水潭中的鱼乃是类似于梁子翁的大腹蛇，襄阳剑冢外的菩思曲蛇一类的宝物，吃了既增内力更长气力，当下心中大爽，美人在怀更是第二爽，当然是继续睡。

　　在王动原本的打算中，本是养好伤就走，不过现在发现了这水潭中的鱼竟有如此神效，一时片刻倒也不急了。

　　一晃就是半个多月过去，王动的伤势早在第五天就已痊愈，这要是放到现代社会，如此恐怖的恢复速度，怕是要吓傻一大堆人，但在这武侠世界里却也是平平常常，气血充溢外加炼精化气，又有潭中宝鱼进补，恢复得快自是理所当然。

　　不快那才是怪事呢！

　　不过也到离去的时候了，经过十几天疯狂的吃鱼，内气的增长终于是到了临界点，再靠吃鱼已很难增长内力了，而且潭水中的鱼不知是被吃光了还是学精了，最近两三天根本就不怎么冒出潭水了。

　　当然，即使如此，王动也很满足了，内力在第十一层的基础上又进了半筹不说，光是自身气力也有长足增长，此时此刻，哪怕不催动内力，单凭肉身也足可打出两三千斤的力道，楚霸王项羽复生都要给跪！

　　瞧着那井口大小的潭水，王动神色有些踌躇不定，过了好半晌，终于还是下定了决心。

　　入水一探。

　　不光是满足自己的好奇心，更有探路的意思，以他的想法，这水潭应该是与谷外寒潭相通的，因此除了正门之外，要出这里，恐怕还有一条水下通道。

　　薛银铃惊呼声中，王动已跃入水潭之中。

　　王动封闭全身穴窍毛孔，阻止水里那股冰冷刺骨的气息涌入，于此同时，他运转内力，飞速下潜。

　　这半个多月时间，王动可没浪费时间，早已推算出以他的修为能在这潭水中坚持的时间一刻钟！

　　不算多长，但也可用来一探了。

　　身形飞速下沉，十丈，二十丈，三十丈，五十丈……王动这才发现这潭水非但远比想象中要深得多，也要大得多，这水潭完全是一个坛子结构，坛口仅如一口井一般，但内里却是宽敞无比。

　　下潜了五十丈后，巨大的水压滚滚涌来，比寻常湖水带来的压力要强得太多太多了。

　　王动身形一沉，十一层内力全开，瞬间如一柄利剑破开暗流，又下沉了数十丈，默算着距离潭口大概有八九十丈距离，此时压力之大已如山岳崩塌一般，再难下潜半寸。

　　其实也不必再往下潜入了。

　　王动放眼看去，看见了惊人的一幕，此时距离潭底还有数十丈，以他的目力自也无法贯穿这般深远，但在那潭底却铺着一层层发光的石头，如明珠如星月点缀。

　　层层眩目的珠光中，这潭水之底竟有着各色摆饰，华丽而奢靡，宛然占了两个篮球场大小，便如水底之中的龙宫，奢华无比，也是庄严宏伟之极。

　　王动心神陡然一震。

　　因为，在这龙宫之中，最上首的位置，龙座之上，赫然端坐着一位华服中年男子，闭目安坐，神色平静，竟如活人一般。

　　“肉身不腐，金身不坏！”

　　王动动容无比，这人毫无疑问是死去许久了，或许便是此地的主人，但此人竟能保持肉身不坏，一身武功已达到神鬼莫测的境地。

　　“这人或许就是螭龙匕首的原主！”

　　朝着这位武道上的先贤默然肃立，王动逆转真气，飞速上升。（未完待续）