    中年人终于将胸口完全暴露在夏智的视野中。

    那怪诞的红，在他的胸膛，谱绘出了船锚的图案。

    只不过，这船锚的勾角，并不是常见的那种类型，而是两根干枯的人手，一手紧握，仿佛攫住了灵魂，一手大张，似是要捕捉猎物。

    “这是...什么？”

    夏智艰涩开口，他从未想过，像他这种轻松面对山村老尸的强者，会仅仅因为一种颜色，心生悸动。

    “生命诅咒。”

    “一旦沾染，便失去【诸天维度】所赐予的复活权限，死亡真正成为真实。”

    大叔悲怆、麻木的脸上颓色浓厚，夏智刚刚的否定，已赶走他所有的幻想。

    他将他的状态栏，摆在了夏智眼前。

    孤零零的一道猩红debuff，格外夺目。

    【生命诅咒】

    【持续时间】：？？？

    【持续效果】：被附着的单位，将失去【诸天维度】给予的死亡庇护。

    【持续效果】：？？？

    “朋友，我不知道你究竟是怎么上来的，但赶紧走吧，把这个消息传递出去，让官方来处理。”

    “蓝水晶塔，绝对出问题了，我们只是唤醒了水晶狼王，就被施加了这种诅咒。”

    大叔的声音到这里已断断续续，嘶哑中辗转着浓浓的自责。

    “他们都死了，都死了...大毛，河马，还有我的妻子...”

    “我...是个懦夫...”

    “我不敢死...不敢...”

    夏智不晓得该如何宽慰大叔，便静静地坐在一旁，默默等待着。

    莫约半个小时，中年人才堪堪从那种悢悢凄恸中舒缓过来。

    “我可以救你出去。”

    夏智在这三十分钟内，想了很多，“也可以让你获得力量！供你报仇。”

    “前提是，效忠于我！”

    夏智在获得了三巫女式神之时，就萌生了搭建独属于自己班底的念头。

    他拥有着独一无二的推演能力。

    拥有着得天独厚的穿越记忆。

    仰仗此二者，完全可以搞出一个类似静延庭、十刃、暗影刺客之类的组织。

    未来世界的水深火热，已初具雏形。

    及早准备，才是深谋远虑之扼要。

    中年人没有回复，他只是眼皮抬了抬，又扫了眼这个全身上下都躲在泥土中的玩家。

    或许在以往听见这些话，他早就讥讽哂笑，倨傲地彰显他的能力，以及配合默契的，且拥有不少粉丝的精英队伍。

    可现在，他的心除了正常的跳动，仅剩寂寥与哀伤。

    “将消息传给官方，是唯一能救我的方法。”

    大叔摇了摇脑袋，选择无视：“蓝水晶塔，不是你该来的地方。”

    在他看来，这个语气中蕴藏着年轻人青春活力的藏头露尾的家伙，能够登上三层，是耍了小聪明。

    所谓小聪明，就是对方的那层‘保护膜’。

    “我倒是唐突了。”

    夏智瞬间明悟。

    “那这样呢？再考虑一下？”夏智邀请对方成为了自己的好友。

    中年人呆住了。

    宛若思维的齿轮崩进了一粒碎渣，阻涩了运转。

    【游戏提示】

    玩家‘青青草原我最狂’向你发送了好友申请。

    请问【是/否】接受。

    他瑟缩着将塞到身下的手挪了出来，在内衬尚未被污染的地方擦了又擦，最后使劲揉了揉眼睛，再三确认。

    “你...不！不！您！您就是，智总？”

    中年人的眸中第一次绽放了光。

    好似沉沦十八重地狱的信徒，第一次见到他信仰的仙神。

    贴吧中关于夏智的讨论，从热火朝天到堕入低谷，朝夕更迭，白驹过隙而已。

    可和中年人一般的高玩都懂得夏智的厉害！

    全球第一的流派创造者！

    不到一小时，就开发了魂刀流的惊世天才！

    这份含金量，足够所有的‘聪明人’重视！

    “叫我夏智就好了，智总...听的不舒服。”

    夏智无语，他这个名字很难有顺耳的外号。

    毕竟跟某玩电耗子的智障同名，叫啥都觉得怪怪的。

    “怎么样，考虑一下，这是我之前拟定的【诸天维度】协议书，签了之后，你从某种意义上说，就失去自由了。”

    “当然，就算你不签，我也会带你出去的。”

    夏智将一叠厚厚的纸放在了地上，并递上了一只笔。

    中年人接过来，这次，想也没想，就写上了自己的名字：“我已经没有什么好失去的了。”

    “即便被官方搭救，估计后半生也会浑浑噩噩，了无报仇的希望。”

    “以后，我该怎么称呼您？”

    夏智望着生效后化作光点的协议书，倏然灵光一闪：“叫我，宫主吧，以后咱们的公会，就叫：【靖世宫】！”

    “你叫什么？”

    “在下，邹豫让！”

    ......

    夏智放弃了水晶狼boss的讨伐。

    【生命诅咒】的威慑，确实值得顾虑。

    他并不是无脑狂徒。

    认为有了斤两，桀然恣睢，将一切阴谋诡计都不放在眼里。

    夏智给邹豫让加了一层泥墙，一路领着他回到了一层。

    “赋予万物灵魂的力量，这就是您的魂刀流么？”

    他这一路盯的真切，宫主动也不动，那泥土就自行凝聚成刀，一击秒杀了数只令他手足无措的水晶狼。

    神秘莫测的伟大力量！

    光这一下，就足以粉碎所有的流言蜚语！

    邹豫让兴奋极了，复仇的强烈渴望，短暂压住了内心的痛楚。

    他仿佛亲眼见到，那未知的敌人被他亲手割下头颅，并摆在亡妻坟前祭拜的场景！

    “是...也不是，魂刀流涉猎的很广，等我传授给你，你就懂了。”

    契约已立，食言者...将会被【诸天维度】彻底抹除！

    ......

    夏智在第一层亦没驻留多久。

    若非经验槽差一点点圆满，夏智二人大概会选择直接出去。

    听过邹豫让的说明后，夏智老是感觉一股邪门之气徘徊其中。

    【游戏提示】

    【你的等级提升至1阶16级】

    【你对武谱之路愈发娴熟，将‘横刀术：水面斩波’领悟至：精良级】

    【横刀术：水面斩波】

    【品级】：精良

    【描述】：......造成1080%的大面积圆周范围伤害。冷却时间：18s。

    成功升级，二人便迈步离开。

    邹豫让小队的尸身，还在他的背包中安眠。

    他需要安顿好朋友和妻子。

    送他们最后一程。

    ......

