    “……老板升级储物手环，有没有什么优惠折扣？”看着那高的吓人的储物手环升级费用，加上老板也是一位人族，终于尝试着问了句。

    “客人不知道勇士之城的规矩？”

    “什么规矩？”

    “明码标价童叟无欺。”

    “好吧，给我升级下储物手环，标准空冥石。”有些肉痛的取出了一万金币，店铺老板看到这一大堆的金币，就像是看到了一个金币般风淡云清没有一丝波澜，一挥手金币直接消散不见。

    “把佩戴了储物手环的手放在此处！”商铺老板指了指柜台上阵法核心处说道。

    李逍也是依言伸出了左手，放在那神秘的阵法装置上，原本隐去的手环顿时浮现了出来。

    店铺老板也是取出了一枚非常小巧的标准空冥石头，随之嘀嘀咕咕的吟唱一段咒语，柜台上顿时浮现出了许许多多的能量符文，向着那显像而出的储物手环飘去。

    迅速的在手环上叠加了一层密密麻麻的符文，随之那枚标准空放到手环上的一个镶嵌位附近，直接被符文形成的能量场吸附过去，空冥石迅速的和储物手环融为一体。

    随之佩带着储物手环的李逍，也是感觉到了一股能量顺着手臂而上直达大脑，脑海中浮现出了许许多多新的信息，转瞬间就明白了双层空间的储物手环应该如何操作。

    实际上根本不用刻意的去操作，念头一动就浮现出了储物空间的虚影，和原先的基本一样只是那半透明的虚影最上方多了一层和二层的选项……

    只要想着打开第二层空间时，第一层储物空间自动隐去，第二层的储物空间同时浮现而出，想着打开第一层空间时，瞬间又切换了回来，存取东西也完全一样。

    “切换还真是方便啊！”

    “绑定了灵魂，自然是可以如臂使指。”

    “嗯，谢了！”

    “不客气，欢迎下次光临。”店铺老板也是难得露出了职业微笑。

    ……

    离开了储物手环升级店又去了一家装备维修强化店，给熊皮套装维修了下。

    也许从某种意义上来说，这就是个阵法的世界，不管转职还是升级装备亦或是修理东西，都在使用各不相同的阵法。

    只见那老板拿着一个小锤子在装备上一阵敲敲打打，那工作台上的阵法随之浮现出了五颜六色的能量辉光，源源不断的向熊皮套装汇聚融入。

    随着那些能量融入，熊皮套装上一些破损之地方，也是以肉眼可见的速度重新长好，不过片刻破损相当严重的熊皮套装就已经恢复如初，耐久完全回到了最初的状态。

    “500金币，谢谢惠顾！”把皮革套装还给了李逍，顺带着说了下修复的费用。

    这价格确实有些贵，相当于买一套装备六分之一的价格，不过这个世界的商店并没有讨价还价的余地，也只能付钱。

    “老板，你这里能强化升级武器的吧？”

    “当然可以，客人想强化什么武器，自己可有精金之石？”

    “价格怎么算的？”

    “自备精金之石，收取600金的强化加工费，我们提供精金之石，强化一次1600金币。”

    “加工费也这么贵啊？”

    “采购相关的设备很贵的。”

    “叠加强化符文阵后，武器的整体性能可提升三分一，若是基础属性好的武器，强化还是非常合算的。”

    “这追月连弩可以强化吗？”取出追月连弩询问道，虽说现在已经掌握了法术能量球，这追月连弩用着实在是太顺手了，而且对付一些法术抗性较高的怪物很好用。

    也是因为如此许多初级法师大多会陪上一把，也正因如此，追月连弩在勇士之城才会这么畅销。

    “强化当然没问题，只是这追月连弩本身的价值不过2000，客人真的要花这么多钱来强化这样的新手装备？”

    “是的，强化一次吧！”说着把追月连弩以及强化的费用，还有一块精金之石递了过去。

    之所以坚持要强化，主要是考虑到有不少怪物的法术抗性很高，对物理攻击的抗性却比较低，所以这好用了追月连弩还能用很长一段时间。

    见李逍坚持要强化，店铺老板也没再多说什么，接过武器和精金之石后，随手把那精金之石直接投入到工作台上一个小熔炉内。

    在多重阵法形成的能量场的作用下，精金之石的杂质一层层的被剥离清除，最后只剩下一颗挑起弹珠大小的超高纯度液态精金。

    随之在一个强化法阵释放出的能量场操控下，那液态精金化作丝丝缕缕的细线，迅速的附着到追月连弩上，形成了许许多多的符文。

    叠加符文阵的过程很快，前后不过花了三四分钟，也就完成了追月连弩的强化。

    追月连弩+1

    强化属性1：基础属性增加三分之一

    基础伤害：66.67（致命一击伤害加倍）

    射速：0.33秒/次

    箭速：195米/秒

    上弦方式：能量晶石供能自动上弦。

    有效射程：104米

    最大射程：780米

    ……

    看着连弩大幅度提升的属性，还是相当满意的，可以说还有点小惊喜，因为连有效射程一级最远射程都提升了三分之一。

    不过当然仔细想想倒也正常，弩失的威力之所以会提升，主要是因为精金阵法形成能量场进一步提升了弩失的速度，弩失速度快了有效射程当然也会跟着水涨船高。

    “这武器最多可以强化几次？”

    “理论上来说任何武器都可以强化到+9，不过+2强化时，强化的费用以及强化所需的材料也会翻翻，+3强化再次材料以及费用再次翻翻，所以基础属性太差的武器强化确实不太合算。”

    “我也只是随口一问呢，帮我把这玄天剑和毒蛇杖也强化一次吧！”说着又把玄天剑和毒蛇杖递了过去。

    “……客人，这精金玄天剑的强化还可以理解，可为何要把这价值极低的毒蛇杖给强化了？这法杖本身价值不过几百金，还远不一块精金之石。”

    “武器店里没发现更合适我用法杖！”

    “那是你没找对人，我这就有一把传说之杖，基本属性比你这毒蛇杖强化后还要高许多，你给我一块精金之石，加上这把毒蛇杖，换传说杖如何？”说着取出一根传说杖递给了李逍查看属性。

    传说之杖

    物理伤害：8+6.7+12.5

    法术伤害：+35%

    重量：0.8千克

    耐久：5000/5000（释放10次法术，耐久-1）

    用一块精金之石+一把毒蛇杖，换了把传说之杖，这买卖可能有点亏，只是如果强化毒蛇杖只会亏更多。

    “行，换吧！”

    “这就对了，实在没必要在太初级的装备上浪费精金之石。”

    完成交易又顺带着强化了下玄天剑，虽说自己的属性不适合近战，然而许多时候，事发突然必须得近战，这玄天剑确实需要强化下。

    精金玄天剑+1

    强化属性1：基础属性增加三分之一

    伤害：160+6.7+12.5

    剑长：98CM

    剑宽：3.5CM

    重：1.51公斤

    耐久：添加部分精金，一体成型，永不磨损。

    极品属性1：龙炎灼伤，被击中后，每秒流逝4点生命值，持续一分钟。

    极品属性2：神圣之光，对亡灵系黑暗系怪物伤害加倍。

    不得不说这强化的效果确实是好，不只是基本攻击力增加了三分之一，甚至连那极品属性的龙炎灼烧，也提升了三分之一的威力。

