    张敬修安排好人后又马上回来，很想与王安这位年少得志的公公聊聊。

    不过在张敬修的心目中，堪称少年得志的人，王安只能屈居第三。

    第一当然是皇上朱翊镠了，这个毋庸置疑；第二是他六弟张静修，在江陵城跟随皇上，也堪称少年得志，小小年纪便掌管庞大的朱氏集团。

    王安本是内宦，无权过问朝政，但他自然与别的内宦不一样。

    皇上可是特别暗中授意过，让他关注朝中一应大小事务。

    再加上内宦不能干预外政这个规矩似乎也越来越形同虚设。

    只看冯保就知道了。

    即便除了冯保，对朝政拥有很高参与度的内宦仍然不在少数。

    故而，王安当然会留心，尤其是有关小日本的方面。

    这可是皇上自登基即位以来就一直明着、暗着关心的问题。

    见张敬修回来了，王安迫不及待地问道：“张兄，海上局势紧张，小日本有心以眼还眼以牙还牙，这事儿，向万岁爷禀报过吗？”

    “暂时还没有。”张敬修摇头，“一来只是扬言，小日本并未付出行动；二来也不想让皇上担忧，听说辽东那边的局势更为紧张呢。”

    “是啊！可以说辽东那边，一直是万岁爷的一块儿心病。”

    王安跟着也感慨地道，不过随即他话锋一转，又说道：

    “但现在要好多了，毕竟那边两大民族，万岁爷已经解决了其一，相信以万岁爷的能力，另外一个，也就是蒙古族很快也能得到妥善解决。”

    “嗯，皇上亲自过去，自然会无往不利。”张敬修点了点头。

    要说对朱翊镠的信任，他可比王安要早认识到。王安不过后来居上，而他在江陵城时就认识到了。

    “那万岁爷对这边，有没有下达指示呢？”王安接着又问道。

    “最近没有，但皇上的宗旨不是一直就要提防小日本吗？当初建立台湾行省的目的之一就是提防日本。”

    张敬修对这一揽子事儿还是知之甚多，毕竟他接触得早。

    “如此甚好！”王安感慨地道，“万岁爷有心与小日本一战，坐镇辽东除了解决蒙古与女真两大民族问题，还有一个目的就是为了提防日本，小日本企图借助朝鲜为跳板进攻我大明。”

    “发现日本人的确好战。”

    “届时，万一与小日本开战，辽东那边是一线，福建、台湾这边是一线，对小日本进行包抄围剿，看小日本还敢觊觎我大明的财富与疆土不？”

    张敬修明显感觉王安说这番话时充满了豪迈与自信，很难相信这种话是出自一位十几岁的公公嘴里。

    “王公公，最近有没有我六弟孩子的消息？”张敬修忽然问道。

    他知道这件事对六弟的打击很大。

    “没有。”王安摇头，心想当时没有找到，现在还怎么找？已经不抱希望了。

    张敬修深深叹了一口气。

    接着又问道：“那最近有没有我四弟的消息传回来？”

    四弟张简修出使他国已经一年多时间，居然没有听到任何音讯。

    “没有。”王安依然摇头。这件事儿他也觉得很奇怪，按理说张简修与邓子龙率领大部队前往西方各国学习考察，随时都有消息传回来的呀。

    可事实是，好像一次都没有。

    更奇怪的是，皇上竟然也像忘了这一茬儿似的从不问及。

    要知道当初去的可是两万多人，花费了好几百多两银子呢。

    动用那多的人力、物力、财力，将两万多人派出去一年多了，这会儿连个音讯都没有，怎不让人好奇？

    人到哪个国家了？现在怎么样？总得有个消息传回来吧？

    尽管王安与张敬修都知道，皇上给他们规定的时间是两年。

    可两年时间一晃而过呀。

    中途难道不需要反馈吗？还是说两年之后统一回来反馈？

    “四弟也是，怎么着也得给皇上报个平安吧？”张敬修轻轻抱怨了一句。

    “没有消息就是最好的消息。”王安虽然觉得诧异，但还是想得通。

    应该不会有事儿，不然两万多人出去，若有坏消息，总会有消息传回。

    “但愿如此！”张敬修也只空着急。这事儿什么忙都帮不上。两件让他一直耿耿于怀的心事儿都没有下落。

    尤其是每当想起六弟孩子被劫持走至今毫无音讯，他就感慨颇多，原来每个人的人生总是有遗憾的。

    六弟少年得志，风光无两，孩子被丢了，留下一辈子的遗憾。

    再想到他爹，曾经万人瞩目，最后落得一个不好的下场，尽管皇上为其平反，但至今仍是“死者”的身份。

    或许这就是人生吧。

    总有一些让人意想不到的意外发生却又无能为力去改变什么。

    ……

    台湾的马栋很快收到消息，朱常洛母子俩要被送来台湾。

    他也不知道这个是好是坏，一方面立即派人去迎接，毕竟送朱常洛来台湾是皇后与两宫太后的旨意。

    另一方面，马栋第一时间跑去告诉王喜姐。他知道因王喜姐膝下无儿，朱常洛曾经在她的名下抚养，所以朱常洛叫王喜姐叫母后。

    至于王喜姐与朱常洛的感情是深是浅，他就不得而知了。

    “常洛要来台湾吗？”乍一听到这个消息，王喜姐不禁诧异地问道。

    马栋确定地点了点头，“人已经在福建，等着我们过去接应呢。”

    “此事马将军怎么看？”

    “暂时不好说，听说护送常洛母子的是王安，等他来一切都明白了。”

    继而，马栋又鉴貌辨色地道：“看你更多的不是高兴而是忧虑哈？”

    “能不忧虑吗？常洛他爹来台湾，最后死了，如今常洛又来……”

    王喜姐是个玲珑剔透的人，说这话时口快，只一抬眸，便意识到在马栋面前似乎不能这样说。

    毕竟，当初对于常洛他爹的死，马栋一直深感愧疚。当时马栋可是台湾的实际负责人，并且奉旨负责保护常洛他爹的安全，结果死了。

    虽然这事儿不怪马栋，但王喜姐知道马栋一直自责。

    故而，王喜姐又补充道：“常洛来台湾也好，希望他能以他爹为鉴，不要再给朝廷添堵添乱了。”

    ……

    。

