    “小刘，真是不好意思，你才刚回来就又要你来工作。”开拍之前，谢导有些不好意思地对沈隆说道，在这段时间里，沈隆除了改好剧本、帮他选择合适的外景地以及联系部队的合作之外，还要带着第三批文工团员去前线慰问演出，开拍的时候他刚回到蓉城。

    “没事儿，都是为了工作么。”沈隆不在意地说道，“我也想早点把这部电影拍出来，让全国人民都知道前线军人的功勋。”

    “哇，那就是唐国强啊？看上去比电影里还要帅。”郝淑雯、何小萍、萧穗子她们也来了，正看着唐国强两眼冒星星呢，这时候的唐国强可是帅的一笔。

    林丁丁也来了，去前线什么的她避之唯恐不及，遇到这种事儿她却比谁都积极，只是从郝淑雯等人的表情来看，似乎对她冷落了许多，有些事情虽然没有实际的证据，但大家伙儿心头都有一杆秤，对林丁丁的所作所为，她们都有点瞧不上眼。

    “好好看着，到时候你们也要参加拍摄呢。”沈隆和谢导打完招呼，就过来叮嘱他们了；谢导对沈隆的剧本并没有进行大肆修改，他做得那些调整依旧保留，比如那面不倒的红旗，再比如文工团员去前线慰问演出的场景，后面这个到时候肯定由郝淑雯他们出演。

    “嗯嗯嗯，我们都好好看着呢！”郝淑雯等人连连点头，眼睛眨也不眨地看着唐国强等人的拍摄。

    这部电影的外景地主要有两个地方，一个在蓉城，主要拍摄唐国强所扮演的赵蒙生下放到连队之前的场景；另一个就是前线了，其中蓉城部分的篇幅较少，他们抓紧时间拍完之后就可以去前线了。

    当然，肯定不会让他们去接近战场的地方，在稍微靠后一些和前线地形相似的我军训练基地就可以完成这些拍摄，驻扎在哪里的部队将配合他们完成拍摄工作，扮演我军战士或者敌人的军队，武器什么的自然就用自己的。

    敌军的服装和武器也不用担心，咱们的缴获可是不少，完全能够满足电影拍摄的需求。

    “团长，我这次能不能帮上忙啊？”林丁丁挪到沈隆身边小声问道，她也想成为陈冲那样的电影明星，还幻想被谢导看上从而一炮走红呢。

    “电影里的文工团是在前线慰问演出过的，所以在拍摄过程中尽量要找有这方面经验的同志来扮演，再说了，林丁丁同志你不是身体不好么？拍电影可是很辛苦的，你还是先把身体养好再说吧！”沈隆不动声色地婉拒了林丁丁。

    旁边传来一阵儿轻笑，林丁丁回头正好看见几个参加过前线慰问演出的女文工团员正在那儿咬耳朵呢，她们似乎是在嘲笑林丁丁。

    “该吃苦的时候就生病，见到好处病就马上好了，那有这么便宜的事情。”她们对林丁丁之前的行为可是不屑地很。

    “哎，也就是这几年风气变了，要是放到前几年，非得把她拉出来批斗不可。”沈隆逐渐掌握文工团之后，团里风气为之一变，大家伙儿自然看不上林丁丁这种人。

    谢导很快完成了在蓉城的拍摄，扮演梁三喜的吕晓禾、扮演赵蒙生的唐国强、扮演靳开来的何伟还有斯琴高娃这些都是有经验的演员了，再加上沈隆的配合工作也到位，所以电影拍摄的进展很快。

    接下来就该去靠近前线的外景地了，谢导带上了剧组成员，沈隆也带上了郝淑雯、何小萍、萧穗子、卓玛和陈灿他们，他们将在完成电影拍摄之后继续前往前线，进行下一轮的慰问演出工作，至于林丁丁，自然是没戏的。

    郝淑雯他们没开拍的时候兴奋地不行，可真到了摄像机前，就一个个都紧张起来，要么动作表情僵硬，要么忘了台词，要么唱歌跑调，一个镜头拍了好几次都没过。

    “先停一下。”在获得了谢导的许可之后，沈隆上前把他们都叫过来，“紧张什么啊？你们又不是没见过世面，以前台下那么多人，你们都没害怕，怎么这会儿就怕了？”

    “团长，那不一样，反正我一瞅见摄像机就觉得紧张。”何小萍汗都出来了。

    “别怕，不要去管摄像机，你们就当它不存在，就像之前你们去前线慰问演出一样。”沈隆安慰道，这有什么难的，又不是让你们扮演其它角色，就是本色演出而已，“想想你们当初是什么样的心情，是怎么做的？照着那个来就是了。”

    “我先让他们把摄影机盖住，你们再来一遍。”沈隆找了块布把镜头盖住，心里没了摄影机，这些人都轻松了不少。

    而且下面那些配合演出的战士也即将踏入战场，所以她们暂时忘了演电影这回事儿，一个个又恢复了往常的自然。

    “好办法。”谢导给沈隆树了个大拇指，偷偷让人打开摄像机，对准他们拍摄起来。

    有了这样的经历，接下来大家伙儿的表演就自然流畅多了，很快就完成了开始时候的拍摄，要到最关键的部分了。

    这是文工团来为他们送行的场景，郝淑雯、何小萍等人在后面伴舞，一名男歌手开始演唱歌曲，“再见吧妈妈，再见吧妈妈，军号已吹响，钢枪已擦亮，行装已背好，部队要出发；你不要悄悄地流泪，你不要把儿牵挂，当我从战场上凯旋归来，再来看望亲爱的妈妈，啊..啊..我为妈妈擦去泪花。”

    “……看山茶含苞待放，怎能让豺狼践踏，假如我在战斗中光荣牺牲，你会看到盛开的茶花，假如我在战斗中光荣牺牲，你会看到美丽的茶花啊..啊..山茶花会陪伴着妈妈……”

    这是沈隆为电影所准备的插曲之一《再见吧，妈妈》，同样是这一时期的经典军歌之一，在歌曲诞生之后，许多部队在集结开往前线的时候，大家都会合唱这首歌曲。

    至于另外几首歌曲，沈隆也早就准备好了。

