    ?

    “李浩啊，你觉得来的这些妹子，哪几个最漂亮，你给排一排。”沈澈问。

    李浩眨着眼睛，想了想，沉吟道：“展媚，轻吟，樱亭，魔法少女凛，酸奶她们几个吧，各有千秋。名次的话，展媚第一，轻吟第二，其他的并列吧。”

    “若让你选一个，你选哪个？”沈澈问。

    “肯定是展媚啊。”李浩不假思索道。

    啪！

    沈澈打了李浩脑袋一巴掌，李浩捂着脑袋一脸懵逼，几个意思，钓鱼执法吗？

    沈澈在楼下的沙发区，找个了毯子，盖着睡了一夜。

    第二天天蒙蒙亮，沈澈睡醒，大厅里还弥漫着浆果的酒香，但看得出来，来聚会的人素质都不低，厅里以及地面没什么垃圾。

    沈澈拿过手机，依照昨天的记忆，给谢城支付宝转账了4000元，留言道：“买个新手机，不要再骚扰她，否则后果自负。”

    开车去商场附近吃了早餐，沈澈没再回别墅，今天是周末，别墅还会热闹一天，但他已经没了兴趣。

    海港市的黎明总是有海雾，车子在雾气中穿行，一路沿着海滨大道开回海港大学，开到西门商业街。

    现在是十一月中旬，这里冷冷清清，没什么人，但再过两个半月，这条街就会繁华起来。

    2015年马上就要过去，2016年是房价腾飞的一年，沈澈下了车，站在这条街上，看着目前街上的大多数店铺，都处在出售或是出租状态。

    一楼的网店商铺，面积较小，多为五十平到七十平的。

    依据前世的记忆，沈澈一家一家的看过去，这里会开一家西点屋，很火爆。这里开了一家奶茶甜品店很火爆。这里有一家电脑配件店，很多同学都来这里配件，很火，还有一个水果超市。这边有一家花店，生意很不错……

    四个店的位置，沈澈都记得，现在这些店铺，全都空的，待租售状态。一路走过去，沈澈算了算约莫有三百平，按照买上一套店铺的价格2.4万一平，这要700多万。

    自己卡里，只有617万。

    沈澈上车，开到上次的房产中介门前，这个点才早晨七点多，还没有开门呢。

    拿出电话，拨通房产中介张紫凝的电话。

    “沈哥，你好啊，好久没联系我了，最近又发财了吧！”张紫凝欢快的声音传来。

    沈澈觉得，这个小姑娘越来越“社会”了，几个月前，初见时的青涩，稚嫩，不会说话等标志，又褪去了一些。没办法，要在社会里生存，都要这样的吧。

    “张紫凝，我还要购买四间店铺，你一会儿过来，我告诉你是哪四间。”沈澈说。

    “好的，好的哥，您稍等，我已经在车上了，马上就到！”

    ……

    “记住了吗，就是这四间店铺，你给我挨个问好价格，2.4万左右，我随时过来签。”沈澈开车拉着张紫凝，绕着商业街转了一圈。

    张紫凝大脑有点懵，她坐在这里，看着这辆车的内饰，摸摸内饰板，按一按真皮座椅，激动道：“沈哥，这车要六七十万吧？你咋这么豪捏？”

    “尽快把店铺的事搞定，这次你能提不少吧。”沈澈道。

    “你就是我的财神爷，不过沈哥，最近吧，还有一个人打听这边的店铺呢。真的，这不是话术，也是你们海港大学的一个学生，大四的男生，来询问了两次。”张紫凝透露道。

    沈澈没惊讶，这也是正常的。过完年，西门的餐厅开放，西校门也会打开，到时候人潮涌动，这边商机不断。学校里有内部消息流出，太正常不过。

    “嗯，我知道了，你抓紧办吧。”沈澈道。

    “沈哥，我看你今天，似乎心情不好哎？”张紫凝弱弱道问。

    沈澈确实不爽，心里还对昨晚展媚诓骗自己一事耿耿于怀，便问道：“我正好问一下你，你吧，作为一个女人，你如何看待嗯，一定要戴套这件事？”

    “啊？”张紫凝张了张口，这问题也太超纲了？

    “我觉得……肯定要的吧，不然怀孕了咋办？对双方都好。”张紫凝硬着头皮回道。

    “那么，假如双方已经进入状态了，然后女的一定要男的出去拿TT，男的出去拿了，回来却被关外边了，这说明什么，那女的什么意思呢？”沈澈又问。

    张紫凝憋着笑，支吾道：“还有这种操作的吗？”

    “你姑且当有吧，作为女人，你给分析分析。对了，两人是刚认识。”沈澈道。

    “一夜Q吗……如果是那样的话，有三种可能吧。”张紫凝分析道，“一，女方不喜欢你，不想和你做。二……”

    “等一下，别用你……不是我……”沈澈更正道。

    “好，一，女方不喜欢男方，不想做。二，恰恰相反，女方喜欢上男方，怕给男方留下轻浮浪荡的印象，所以矜持了。三，女方可能是第一次吧，认为这很重要。要留到最后的，毕竟对于大多数女人，特别是漂亮的女人，这是很重要的资本。”张紫凝说。

    “女人是很漂亮的那种，有成为未来天后的潜质。”沈澈道。

    “那……那人家肯定自己会权衡了。男方有本事吗，会给自己带来什么呢？如果人家是第一次，这可金贵了，能不能成为天后，至关重要呢。”张紫凝道，“你若是多看看娱乐八卦，或是美剧，你就知道了。”

    听完这三条，沈澈很不爽，最能接受的就是第二条假设。

    但是，可能吗？

    张紫凝安慰道：“沈哥，你遇到这档事了？那对方肯定是第二条呀，沈哥这么帅，身材这么好，年少多金，风流倜傥，哪个女人不喜欢呢？就你上次来，我们店头牌，都说了，若能跟你约一次，怎么都值了。”

    “谢谢安慰啊，后半句是你自己编的吧。”沈澈道。

    “不是啊，真这么说的。店里的女人们，路子很野的。”张紫凝认真道。

    “OK了，你帮我盯商铺的事吧，最好这几天就给我谈好，我直接来全款。”

    把张紫凝拉回店里的路上，车子路过街边拐角，沈澈看到一男一女，也往中介店铺走去。

    “沈哥，就是那个男生，这几天也来询问这边商铺的事。似乎有意向购买商铺。”

    ?