    “狗东西，你，你是不是也太猖狂了一点啊！”

    此刻，暗处，一道身形这是紧握着大刀片就冲了出来，冲了出来以后，这不，这是直勾勾的盯着这朱楹看着，这是认准了锁定了恨不得就是要让朱楹死。

    但是，他也就是利用眼神利用言语来吓唬吓唬朱楹而已，并不是真真正正的要动手，因为什么呢？

    把握不足！

    他很清楚地知道朱楹可是一个好招惹好应对的货色，吓唬吓唬对方那最好是让对方不敢动弹，只要是对方不敢动弹这件事情也就是这么的到此为止了！

    想的那是很好，只是吓唬而已！

    但其实呢？

    人家是不是真的就是被你给吓唬成功了呢？

    人家是不是真的就是将你当做是一回事呢？

    人家是不是会这么的正色的看你一眼呢？

    明显就是不可能的事情。

    朱楹的右手攥紧了这刀柄，这不，这是随时都是会将刀子给舞动了起来，这到底是不是舞动起来，嗯，就看你了，只要是你这么的继续的是嘚瑟，是张狂下去，这攻击，就会是展开！这攻击一旦是展开，那是百分之百要给你带去了这吓人，这可怕的攻势。

    “这里，那可是我们的核心战舰，在这战舰之上的可是我们的核心战斗力！”

    “刚刚已经是被我弄死了一个，这核心的战斗力，不过尔尔，我还以为多牛壁呢，也就是这样而已，失望，这是失望透顶的这么一种感觉，失望到了摇摇头！”

    朱楹摇头说道。

    对方没有想到的是，自己只是想要吓唬吓唬这个该死的，结果，竟然是被这个该死的给挪揄，给调侃了，是吧？

    很好！

    这个家伙这是彻底的是不想好了，是吧？

    就冲着这个家伙的这么一种德行，看来，真的是不可能是纵容这个家伙下去了，这是必须要给予这个家伙带去了这可怕的打击才行！

    杀杀杀，杀了这该死的啊。

    瞬间的功夫，这丘吉尔将军已经是被愤怒掌控了理智，被愤怒掌控了身躯，他这是愤怒之下就朝着这朱楹冲了去展开了这无差别的攻击。

    不是攻击一处，是全方位的进攻，命中到了任何的地方的可以，简直就是胡乱舞之术，在这样子的刀法之下，这是要看你还能是如何的来规避！

    丘吉尔的这一套可真的，真的是让人有点不知所措的这么一种样子。

    五分钟，十来分钟，二十分钟，这么的就过去了。

    这感觉，真的是脑瓜子都是疼的！

    丘吉尔这边，这是如此一般的卖力努力，对方呢，竟然是完全不慌张，这是跟你慢慢来，稳扎稳打的这么一种感觉，这，这是个什么情况？这是多少让人有点懵的这么一种样子呢。

    冷静！

    必须是要冷静了下来！

    丘吉尔就算是这么的提醒着自己要冷静，那也没有冷静成功，这感觉，真的是不怎么好。

    “你这么的看着我干什么？”

    朱楹看着丘吉尔问道。

    丘吉尔耸耸肩。

    “哦，不想回答我！”

    朱楹开口说道。

    丘吉尔一笑。

    这不是一笑就是耸耸肩的，反正，怎么让你抓狂那就怎么来，这就是丘吉尔的操作了。

    那，朱楹是会上当么？

    他也不是上当的人啊，你嘚瑟就你嘚瑟呗，你想怎么嘚瑟都行，他呢，这是坚定了这想法，嗯，就是不将你当做是一回事，他有的是闲工夫跟你这么的一直的是瞎闹下去。

    丘吉尔有点不是很高兴了，这个人也不搭理你，这个人也不离开，这个人这是要一直这么的跟你僵持下去，这特么的，真的是让人多少那是有点拧巴了。

    不，不行。

    不能这么的继续的按照对方的剧本走下去了，必须是要解决了问题，必须是要将对方当做是一个问题解决了才行。

    不能这么的瞎闹瞎闹了。

    一定是要正色的来解决了问题才行。

    “我是丘吉尔，你应该是听过我的名字！”

    “叭叭叭的，废话倒是多得很，你要是真的是有什么想法，你就直接说出来，不要是绕来绕去的，我懒得去揣测你这是个什么样子的内心，真的！我这是直接就是懒得搭理你，你都没有看出来么？”

    “行，行，跟我闹呢，是吧？”

    “不是呀，我这是要你干脆一点，直接一点，别墨迹，你要动手就动手，来来来，将你这爪子，直接就是舞动起来朝着我的身上招呼上来！”

    “我，我特么的真的是生气了！这是比刚才更为的愤怒，更为的可怕的攻击已经是准备好了直接就是要朝着你的身上招呼上去，你知道不知道啊！”

    “我知道这玩意干什么？我需要知道么？神经病一样的！”

    “行，这么的来跟我对话，来跟我沟通，是吧？”

    “嗯，这么的来跟你对话，来跟你沟通，有问题么？”

    这一刻，朱楹这是坚定了这态度一直下去，你要是指望三言两语就可以改变他的态度，那是不可能的事情，你得是要用你的实力来改变他的态度！

    事实说明，他有着张狂嘚瑟不招人喜欢的资本，他有着不怕你的本钱。

    然后呢，大帝走了出来！

    大帝的双眸盯着朱楹，这个人，这是让他看不透。

    这个人的所有言行举止似乎都是有着阴谋都是不真诚，不管是跟你打还是跟你装模作样，那都谁是达成你所没有想到的目的来，从而是给你整的简直就是一愣一愣的这么一种样子！

    反正也是让人挺心里烦的就是了！

    然后呢？

    然后就这么的过去了十来分钟。

    “你是来干啥的？是来跟我求饶的么？我都已经是出来了，你该求饶就求饶吧，我等着你呢！”

    “你算是个什么东西我就跟你求饶！”

    “少年，你不要张狂！”

    “我，就张狂了，怎样吧！”

    朱楹问道。

    大帝的右手处在了这腰间佩剑的刀柄之上。

    这特么的，这是没有感受到他的威胁力，是么？

    他这可是随时都会是拔刀相向砍了对方啊。

