    因为戴着青铜面具，那些人也看不到夏平安的模样，不过从那些人的反应上来看，明显还是被夏平安的豪爽给震惊了一下。

    10万金币一颗界珠，哪怕是在龙角城，这也不是一个小数目了。

    关键是这颗界珠好像没有人融合过，大家也不知道这颗界珠到底能给召唤师带来什么，这就相当于花10万金币买一个盲盒一样。

    “这位先生，这颗界珠要10万金币，不讲价！”店铺的掌柜委婉的提醒了一句。

    夏平安走过去，一挥手店铺的地面上金光灿灿，10万金币码得整整齐齐的，就出现在地面上，这10万金币，按重量来算已经是5吨左右，5吨黄金换一颗界珠，的确是大手笔。

    5吨黄金堆在地上，其实看起来也不多，因为黄金的密度放在这里，5吨黄金的话，大概相当于一立方米立方体的四分之一要多一点，当然，因为堆砌起来的金币中也有些缝隙，所以现场看起来的话要稍大一些，差不多堆了半米高的样子。

    掌柜的看到夏平安已经拿出黄金，二话不说，一挥手就收起了黄金，然后就把柜台里的那颗“王惟一”的界珠给拿了出来，递给夏平安，还好奇的问了一句，“先生知道融合这颗界珠能带来什么秘法么？”

    “我也不知道，不过我就喜欢收集这些稀奇古怪的界珠，如果掌柜的以后还有这些稀奇古怪的界珠，可以给我留着，价格好商量！”夏平安接过那颗界珠，收到秘密坛城之中。

    “好的，一定，一定！”掌柜的笑了起来，这样的豪客，谁都喜欢，“不知道怎么和这些先生联系呢？”

    “我住在铁剑峰77号洞府，你让人带句话就行！”

    “好！”

    夏平安随即就离开了这个小店。

    走出小店的夏平安又在秘街上逛了一会，发现的确没有新鲜的界珠了，这才从秘街的出口离开。

    秘街的出口就是在秘街尽头的一个两边都砌着红砖的巷子里，巷子的尽头有一道门，一个木偶傀儡站在门口，看到有人过来，那木偶傀儡就把门打开，门背后，也是一片光幕。

    夏平安走出光幕，就出现在龙角城东南边的一片山岭之中，这里距离之前的梨园酒馆，差不多有两三百里的距离——这就是虚空秘境的神奇之处，秘境里只是千米左右的一条街，而从这条街的另外一边再穿出来，那就搞不好已经在几百里之外了。

    收获四颗界珠的夏平安心满意足，在辨别了一下方向之后，直接就朝着铁剑峰飞去，准备返回洞府融合界珠。

    但是夏平安还没有飞多远，三个戴着青铜面具的人影也紧跟着从秘街的出口飞了出来，而且很快的就追上了夏平安，一下子就把夏平安围住了。

    “这位朋友，刚才那颗界珠是我们三兄弟看中的，我们原本还可以和掌柜的再杀一下价格，你突然蹦出来二话不说就抢了我们的生意，一下子就花10万金币买了下来，是不是有点不太讲规矩啊！”

    堵在夏平安前面的一个家伙冷冷的说道，听声音，看几人的体型穿着，分明就是刚才在店里围观的那几个人，而从气息上看，开口的这个家伙，已经是七阳境的高手，另外两个人，都是六阳境的。

    刚才在秘街之中，夏平安身上的气息，展现出来的是六阳境的，估计是看到夏平安实力不强，又多金，所以这几个家伙才追了出来，想要找麻烦。

    这是在找茬敲竹杠啊！

    夏平安一句话不说，只是取下自己脸上的青铜面具，露出梅政那张标志性的长脸和那一双阴沉的三角眼，冷冷回应了一句，“怎么，我花钱买界珠，关你们什么事？难道还要经过你们同意不成？”

    在说话的时候，夏平安身上七阳境的气息就开始显露出来。

    “啊，梅……梅政……”

    在看清夏平安青铜面具下的那张脸的时候，围过来的三个人都惊呼一声，连忙暴退了十多米，就像被吓到了一样。

    “梅公子……不好意思……不好意思……我们唐突了……认错人了……咳咳……改日有机会再给先生道歉……兄弟们，撤……”刚刚开口的那个家伙声音之中透着一股慌张，在给夏平安行了一礼之后，一下子如丧家之犬，带着另外两个家伙，半句硬话都不敢说，转头就跑。

    所谓人的名树的影，狂神后裔的神子，七阳境的高手，龙角城无人不知无人不晓，一个人面对笛家长老都不怵的狠角色，马上就要和笛家的神子对决，这样的人，岂是几个普通的无赖召唤师敢招惹的，那几个家伙知道踢到铁板了，直接狼狈而逃。

    夏平安也没有去追，只是看了几人的背影一眼，心中暗暗有些感叹，没想到自己也有这么一天，居然露一张脸就能把六阳境和七阳境的召唤师吓走，嗯，这才是高手的自带的气场啊。

    没有用多长时间，夏平安就返回到了铁剑峰，正准备返回自己的洞府，没想到刚刚走到自己的洞府门口，却已经看到一个俊朗的年轻人站在洞府门口，似乎在恭敬的等着自己回来。

    那个俊朗的年轻人对着夏平安行了一礼，“梅公子，我叫颜旗，家师铁剑老人，已经在铁剑峰顶备下薄酒，还请梅公子赏光……”

    铁剑老人，这铁剑峰的主人，龙角城中的大人物，亲自派出自己的弟子来这里等着迎接夏平安，算是极为礼遇了。

    夏平安心中略微一沉吟，脸上就露出了一个笑容，“好，我早就想拜访一下铁剑前辈，还请颜兄带路！”

    “不敢，梅公子称我颜旗就是，请梅公子跟我来……”

    夏平安就跟着颜旗朝着峰顶走去。

    铁剑峰的峰顶是铁剑老人的居所，峰顶的松林就是一座天然的五行迷踪大阵，进入松林就像进入一座座翠绿的山峰，峰回路转之后，就来到了铁剑峰的峰顶。

    峰顶上有一座凉亭，位于云海之上，夏平安到的时候，就看到一个须发银白穿着黑色长袍的老者，正和一女子坐在凉亭之中，赏雪饮酒，那女子穿着一身白裙，发髻高耸，风华绝代，眉宇气质之间，有洛神之姿，让山顶白雪云中霞光都黯然失色。

    黑龙门主！

    夏平安心中微微一震，没想到居然在这里还能遇到当初在不死海探索神陨之地时遇到的黑龙门主。

    想想也是，九阳境的强者，圈子应该不大，距离半神境界只有一步之遥，黑龙门主和铁剑老人认识，应该很正常，就是不知道华歆和那个秦师妹有没有来？

    夏平安扫视了周围一下，也没有看到华歆和那个秦师妹的影子。

    “师傅，梅公子到了！”颜旗对着亭中的两人行礼说道。

    而夏平安一来，亭中两人的目光就都落在了夏平安的身上。

    黑龙门主和铁剑老人身上的气息此刻都很恬淡，没有给人压迫感，但那种九阳境强者自带的强大气场，还是如山一样的扑面而来……

