
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2246章开阊番外（84）

　　司开阊斜斜睨他一眼。

　　萧铭当即改口：“那是还没喜欢上，对老师很崇拜？”

　　“是有几分欣赏。”23sK.com

　　“一般女人喜欢男人之前，感情上都是从仰慕啊欣赏之类转变的。

　　尤其是你家小厨娘这种女孩子，当她以为谁很厉害的时候就会不加吝啬的出言夸奖，逢人就夸，夸得时候呢还与有荣焉的样子，正常这就离喜欢不远了。”

　　“这有什么好得意的，不过就赚了几万块钱。”司开阊虽然听进去了这话，但由于太过扎心，语气很不屑。

　　“怎么不能得意？炒股是门学问，刚好你家小厨娘还很感兴趣，那名老师的优势就会被无限放大。

　　且如果那老师也喜欢她的话，随便示好几下，就很容易俘获女孩子芳心的。”萧铭说得头头是道。

　　司开阊闻言，自然而然就想到那次台风天，钟陵特意送她过来又在外面等了两个时辰的事。

　　那男人，亦是喜欢沈成芮的吧？

　　这点直觉，他还是有的。

　　“那你说。”司开阊忽然很期待好友的开口。

　　结果萧铭故意卖乖，反问：“我说什么？”

　　司开阊盯着他不说话。

　　“我说该怎么帮你，才能挽回小厨娘的芳心？”

　　司开阊仍是不说话，静静看着他。

　　萧铭叹气：“你啊，平时就是太严肃了些。你说你这副板脸的模样怎么招女孩子好感？

　　按理说你每天和她相处的时间也不短，她怎么还能看上别的男人？”

　　“谁告诉你她看上别的男人了？”司开阊就觉得萧铭的话很刺耳。

　　“是，目前还没看上，但是快了。”

　　司开阊动了动嘴皮，想说什么但最终没出声。

　　“你们平时难道就这样的，你在屋里坐着，她花园里散步？或者你书房办公，她厨房做菜？”

　　“不然呢？”

　　萧铭抚额，“近水楼台都得不到月，你没救了。这大好的时光浪费，再给你百八十年你都追不到女人！”

　　司开阊很认真的问：“什么意思？”

　　“意思就是你该开窍了。你看这种好天气，你可以约你家小厨娘外面活动活动，看场电影逛逛商场。

　　再不济带她射击、骑马都可以，多些互动节目，才能增加感情啊。”

　　萧铭是个话唠，提起恋爱经验更是夸夸其谈，吹嘘了半天，又给司开阊支了许多妙招，才离开别馆。

　　司开阊表面对他的那些话不置可否，但吃晚饭的时候却邀请沈成芮：“我明天打算去看赛马，你有空吗？”

　　他似乎生怕对方不答应，还投其所好的添道：“赛马可以赚钱。”

　　本来沈成芮听着就很感兴趣，“去去去，我还没见过正规赛马呢，而且如果能赚钱的话就更好了！”

　　“那明天上午我去沈家接你。”

　　沈成芮疑惑道：“早上就去，那中饭我还做吗？”

　　“不必了，我们外面吃。”

　　沈成芮点了头才意识过来，若是她不来别馆做饭，就不算饭后顺便被他带出去看赛马了。

　　她明天不需要工作，只跟着司开阊去凑热闹的话，从某种意义上说，他是在约她吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2246章 开阊番外（84）免费阅读。https://xs.23sk.com 