    眼前忽然冒出了阵阵迷雾，四周的观众、角斗士、还有那些死不瞑目的尸骸，都逐渐隐没在了一片雾气当中。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ

    这应该是记忆结束了吧，他心想，很快雾气又渐渐散去，一副新的场景出现在了他的眼前，同样是沙地和观众席，不过比起上一次的角斗场，场地明显要大了不少，观众的数量也多了不少。这应该是另一段记忆了吧，萧震想着。

    而这一次他的对手，也不再是人，却是一头角上插着利刃的公牛。

    古罗马人喜欢在角斗比赛中加入种种噱头，眼前的这一幕，叫做忒修斯大战米诺陶。

    角斗士扮演古希腊神话中的著名英雄忒修斯，而公牛扮演的自然是米诺陶牛头人了。

    看着眼前的公牛，萧震心中却是不由得一阵没底，这个阿历克斯的战斗力无疑是相当强悍的，只是不知道面对一只公牛，还能否展战而胜之。

    这个时候，一个奴隶朝着萧震（阿历克斯）跑了过来，将一件红色的战袍披在了他的身上。

    那公牛似乎收到了刺激，嚎叫一声，朝着阿历克斯就冲了过来。

    阿历克斯却并不惊慌，心中平静如水，目光死死的盯着那公牛的眼睛，就在牛角离他还要一米多远的时候，阿历克斯猛地朝左边一个侧滚翻，间不容的躲过牛角的冲刺，硬是躲过了这一击。

    那公牛冲出去老远才停了下来，调转牛头，再一次冲了过来。

    仍然是如法炮制，阿历克斯一连躲过了四次，萧震能够明显的感觉到，那公牛冲锋的度每一次都会比上一次慢上一些。

    当公牛第五次冲过来的时候，阿历克斯却没有继续躲避，他原地侧过身去，就在和公牛插肩而过的瞬间，一剑划在了公牛的身上。

    鲜血喷涌而出，那公牛受到伤痛的刺激，立刻变得疯狂起来，以更加凶猛的势头扑了过来，不过萧震（阿历克斯）却知道，这种疯狂只是回光返照而已，本来就已经疲惫的公牛的力气会随着鲜血的流出很快流逝。

    阿历克斯不断的在公牛周围绕着圈，不时的刺出一剑，同时灵活的躲避着那公牛不时的攻击，果然，随着身上出现越来越多的伤口，公牛喘息着，逐渐颓唐了下来，周围的沙地上已经被鲜血染红，公牛的冲撞也犹如慢动作一半，阿历克斯的躲避变得越轻松悠闲，终于，那公牛连最后一丝力气都没有了，它趴在地上，目光平静的看着阿历克斯。

    萧震（阿历克斯）从那眼神中读懂了一些信息，他缓缓走到公牛身前，将长剑深深刺入了公牛的脖颈。

    出一声惨嚎，那公牛的眼神逐渐暗淡了下去。

    那是悲哀！萧震忽然意识到了那信息的含义，从某种意义上讲，不管是公牛还是阿历克斯，又或者之前死在阿历克斯剑下的巨汉，本质上都是一样可悲的存在。

    然而还没来得及伤春悲秋一下呢，那雾气却再一次弥漫了起来，遮蔽了眼前的一切，第二段记忆结束。

    萧震心中却变得好奇起来，他十分期待第三段记忆又将是什么内容呢。

    当雾气再一次散去的时候，眼前却又换了一个场景，这里明显是一个宫殿的内部，萧震能够感觉到身上穿的不再是粗糙的麻衣和坚硬的铠甲，而是柔软的罗马式的长袍，不远处，一个美艳的贵妇正目光炯炯的看着他。

    她缓缓的朝他走来，手指在他身上坚实的肌肉上划过，出一声啧啧的赞叹声。

    萧震一阵无语，这是什么情况？更让他无语的是，那贵妇忽然褪下了身上的长裙，露出不着寸缕的身体，然后缓缓的贴了上来，然后接下来生的，却让萧震目瞪口呆，阿历克斯竟然跟着贵妇直接大干了起来，他心说莫非古罗马角斗士还会客串这活计？不过相比之前的两段记忆，这段记忆让他极为享受。

    不过这一段记忆也没有持续太久，半个小时后，雾气又一次弥漫，遮蔽了视线。

    接着就是第四段记忆了。

    当雾气再一次散去的时候，此时此刻，萧震（阿历克斯）现自己正坐在一间地下室的长椅上，阳光从地下室出口的栅栏照射进来，带着风沙和血腥的气味。

    同时传进来的，还有号角声和欢呼声。

    这里是什么地方？萧震心中一愣，他朝着身旁看去，在他的两侧，却坐着十几个身穿简陋护甲手持刀剑的人，这些人明显和他一样都是角斗士。

    “阿历克斯，准备好，你和你的人马上就要上场了。”一个穿着古罗马士兵装束的人走过来，冲着他喊道。

    萧震（阿历克斯）从长椅上站了起来，他扫视了一眼周围的人，那些角斗士看向他的眼神让他一阵兴奋，那眼神中是信任、决然、以及崇拜。

    “我的弟兄们，战友们，我们已经打败了无数的对手，才走到今天这一步，很多人命丧沙场，但我们活了下来，然而要获得自由，我们还要打赢最后一战，弟兄们，都站起来吧，用我们手中的剑来决定自己的命运！”

    “哈撒！向你致敬阿历克斯！”那些角斗士纷纷举起手中的武器呼喊了起来。这呼喊声让萧震一阵热血沸腾。

    这个栅栏忽然被打开了，阳光一下子从外面照射了进来，灼热而耀眼，萧震（阿历克斯）冲着手下的十几名角斗士点了点头，带着他们排成两排，顺着坡道朝着外面走去。

    此时此刻，他心中无比的兴奋，带着这么多强悍的角斗士，这一战必然精彩无比，只是不知道为什么，他能够感觉到在阿历克斯的记忆中，似乎带着几分压抑着的愤怒和恐惧。

    当萧震终于走出地下室来到外面的时候，他一下子被镇住了。

    这里是一个巨大的广场，比起他之前两次看到的角斗场，要大了十几倍，周围高高的观众席上坐满了观众，数以万计，旗帜在飘扬，号角声，战鼓声。

    整个角斗场好像一个巨碗，周围的欢呼声一浪接一浪的传来，让处于碗底的萧震感觉自己仿佛位于风暴的中心。

    （这是古罗马竞技场！？）几乎是一瞬间，萧震就明白了自己的处境，同时是无比的兴奋，现实之中恐怕还没有几个人能真正看到自己眼前的这一幕吧。

    一个穿着丝绸长袍的胖子，在高台上喊了起来。

    “欢迎来到古代的战场，今天，伟大的罗马皇帝陛下，将带领大家重温一段古老的历史，凯撒大帝的高卢之战。

    大家眼前看到的，是来自高卢的野蛮人部落，他们是嗜血、残忍、野蛮、对杀戮充满了渴望的凶残对手，试图挑战我们伟大的凯撒陛下和他的罗马勇士们，而等待这些野蛮人的结局必将是灭亡。”

    哈哈哈哈！一阵阵不乏恶意的嘲弄声和大笑声从观众席上穿来，让萧震隐隐感到一丝不安。

    那胖子还在高声的喊着。

    “而接下来，将要入场的，就是伟大的凯撒大帝，和他忠实的北方军团！”

    轰的一声，在竞技场的另一头的一扇大门忽然被打开了，二十几名敌对方的角斗士，从里面排着队冲了出来。

    这些角斗士不仅数量比阿历克斯这边多了不少，而且一个个身穿铠甲，手持大盾长矛短剑，甚至还有一辆战车，无论是装备还是气势，已经完全压倒了他们这一边。

    原来如此，这下子萧震总算是明白了，貌似有两支角斗士队伍，他们这边扮演的是古代高卢人，而另一边扮演的则是凯撒率领的北方军团，不过按照这剧本来看，自己这边不太妙啊，毕竟历史上，最终获胜的可是罗马人。

    虽然对面的敌人不是真正的罗马士兵，但却是战斗经验更加丰富的角斗士，再加上装备和人数上的优势，自己这边可谓是巨大劣势了。

    而看起来明白这一点的人不止他一个，阿历克斯手下的那些角斗士，此时一个个都看向了他。

    萧震能够清楚的感觉到，阿历克斯内心充满了愤怒和不甘，这种情绪感染了他，让他举起了手中的剑，“死战到底！”

    “死战到底——！”他大吼着，那些角斗士也顿时纷纷呼喊了起来，在阿历克斯的带领下，朝着对面的敌人冲了过去。