    王海亭突然变换的态度，令江日胜很意外。还好，面对王海亭时，他早就做好了心理准备，脸上没有露出惊讶的神色。

    江日胜缓缓地说：“你要跟着我可以，但必须是寺田班长点头。另外，跟着我就得遵守我的规矩。”

    王海亭笑着说：“这本就是寺田班长的意思，要不然，我是真想在这里抽大烟，多逍遥自在？”

    江日胜说道：“既然如此，酒也别喝了，先回泺源公馆。”

    王海亭疑惑地说：“不是去特高支部么？”

    江日胜突然把腰间的枪拍在桌上，冷冷地说：“跟着我的第一条规矩，不要在旁边指手画脚。碰到我心情好，只骂你几句，要是老子心情不爽，轻则拳脚相加，重则赏你一颗子弹。我不管你是寺田班长的人，还是谁的人，跟着我，就是老子的人。”

    王海亭脖子一缩，连忙说道：“是，我只看不说，只听不问。”

    日本人对江日胜很信任，他要是毙了自己，真有可能是白死。

    江日胜把枪拿在手里，枪口有意无意对着王海亭，漫不经心地说道：“第二条，你不得拉拢、诱惑我的人，一旦发现，杀无赦！”

    王海亭的眼睛死死要盯着枪口，生怕手枪走火，额头上满是汗珠：“不敢，也不会。”

    江日胜到泺源公馆向武山英一报告时，王海亭也去见了寺田清藏。

    寺田清藏看到王海亭，很是诧异：“你怎么回来了？”

    王海亭擦了擦耳后的汗，说道：“江日胜要先报告武山主任，我就跟着来了。”

    寺田清藏更是惊奇：“这么冷的天，你怎么出汗了？”

    王海亭心有余悸地说：“江日胜刚才差点没杀了他，寺田班长，能不能换个人监视他？”

    寺田清藏安慰道：“你又没犯错，他怎么会杀你？”

    王海亭哭丧着脸说：“他不让我指手画脚，也不让我跟特高支部的人接触，他的规矩多得很，动不动就要杀人。”

    寺田清藏愤怒地说：“八嘎，你负责协助他办案，代表的是剿共班，他岂敢杀你？”

    王海亭说道：“江日胜的所有行动计划，都会向武山主任汇报，我觉得无需监视他。”

    “啪！”

    寺田清藏直接给了王海亭一记响亮的耳光：“你这多嘴多舌的毛病，确实要改才行。”

    王海亭捂着脸，欲哭无泪地说：“嗨。”

    江日胜在路上就计划了一个行动方案，见到武山英一后，向他详细报告了自己的计划：“武山君，我会派出一组人，分开住进石泰岩饭店，这组人，不低于十人。另外，在石泰岩饭店周围，分别安排四组人员监视，只要刘子云来，就让他插翅难逃。唯一的问题，在抓捕时，如果遇到激烈反抗，担心不能抓活的。”

    武山英一马上说道：“这个刘子云必须抓活的，他是政治交通员，掌握着整个泉城的地下党，只有撬开他的嘴，才有机会破获整个泉城的共产党组织。”

    江日胜问：“在刘子云逃跑与击毙之间，难道任由他逃么？”

    武山英一叮嘱道：“活着的刘子云才有价值，可以伤他，绝不能杀他。如果他死在你手上，将受到严厉的惩罚。”

    江日胜说道：“想立功就必须让他活着，我会好好‘爱护’他，不会轻易让他死。”

    日本人对刘子云越重视，对他就越有利。

    武山英一缓缓地说：“只要他没死，你就是大功一件。”

    回到特高支部后，江日胜召集所有组、科、股长开会，布置抓捕刘子云的行动。这次会议，江日胜让王海亭列席，但没让他发言，一个人搬条凳子坐在角落里，连杯茶都没喝到。

    江日胜的布置是，贺仁春带着剿共班，全部住进石泰岩饭店，每个一个房间，尽量住到过道和楼道口。

    另外的特高、特务、经济、邮电检查班，分别负责石泰岩饭店的四个方向。

    江日胜环顾四周，冷声说道：“我丑话说在前面，哪个方向出了问题，我就找谁的麻烦。刘子云必须抓活的，可以伤，但不能死。宁可让他跑掉，也绝不能打死他。他可是个宝贝，关系到泉城整个地下党的组织，谁打死了他，我就认定他是刘子云的同伙，以共产党论处。”

    整个特高支部几十名特务全体出动，将石泰岩饭店围得水泄不通。会议开完后，江日胜开着车子，载着王海亭去石泰岩饭店转了一圈。

    在石泰岩饭店的周围，突然多出了一些车夫、修鞋摊、烟摊、小吃摊。这些新增加的摊子，全部是特高支部的特务弄的。

    除了这些移动监视点，还有四周的固定监视点。江日胜不限经费，只要能抓到刘子云，还大大有赏，每个单位都花了大价钱，在最合适的位置建立了监视点。

    江日胜一边开车，一边说道：“这个刘子云，有没有特别明显的外貌特征？”

    王海亭迟疑着说：“这个……情报上好像没说。”

    江日胜问：“情报上还有什么是我不知道的？”

    王海亭陪着笑说：“该说的我都说了。”

    他在特高支部见识了江日胜的作风，特高支部的人，不少人无论是资历还是年龄都远胜江日胜，但开会时，所有人都很信服江日胜。

    江日胜的话稍微严厉点，下面的人个个噤若寒蝉，都不敢跟江日胜的目光对视。

    江日胜突然一脚刹车，把车子停到了路中间：“那就说点你不该说的。”

    王海亭顿了顿，壮着胆子说：“江部长，你也说过，不该说的不能说。我该配合的会完全配合你，该协助的也一定会协助，但我只对寺田班长负责。”

    江日胜冷冷地说道：“你等会也住到石泰岩饭店，如果刘子云不来，你就别出来了。”

    王海亭陪着笑说：“放心，他一定会来的。”

    江日胜冷声说道：“下车！”

    王海亭苦着脸说：“这里的房费贵，我住不起。”

    江日胜说道：“你跟贺仁春住一间房，刘子云没来前，你不得离开房间一步。”

