    洪发祖猛地起身，跑到卧室里，将衣柜推开。

    一个壁橱出现在眼前。

    他迅速拉开隐藏的壁橱，找到了镶嵌在墙体之中的保险箱。

    随后输入密码，按下指纹，又插入钥匙，终于将保险箱打开。

    里面还有一个小暗箱，洪发祖摸索了一会儿，摸到一把小钥匙，把暗箱打开。

    这个保险箱，是他以前藏赃款和各种黑材料用的。

    昨晚在拿到那个名单之后，他就立刻把名单郑重地藏在了这里。

    智取威虎山那个电影他也看过，心中已经将这名单当做了先遣图一样重要的东西。

    这就是他成为昆城地下教父的钥匙！

    伸手在暗箱里拿出一个金属盒子，又通过指纹锁打开了这个盒子，洪发祖将盒子里带血的名单拿出来，看了一眼，长舒了一口气。

    名单还在，没出什么问题。

    正想着，突然感觉脖子里一紧，最后那个马仔小墩不知道什么时候站在了他的身后，用一条绳锯勒住了他的脖子。

    然后开始左右拉扯。

    洪发祖只感觉脖子里痒痒的，随后是剧痛传来。

    剧烈的疼痛终于让他彻底清醒过来，发现到底是哪里出了问题。

    一切都出了问题！

    他想要挣扎着反抗，咽喉却已经被割断，只能发出“嗬嗬”的如同野兽死前挣扎的嚎叫。

    血像是泉水一样流下来，把他手里的名单给彻底浸湿。

    这已经完全是一份鲜红的血名单了。

    然后他就感觉天旋地转，视野像是手持摄像机一样晃动，紧接着眼前出现了地面。

    头掉了。

    最后十几秒钟的大脑活动过程中，他看到马仔小墩一脸憨厚的拿起了那份名单，仔细看了一遍，然后把自己的眼睛挖出来，走向了洗手间的方向。

    洗手间里响起抽水马桶的声音，小墩把自己的眼睛冲走了。

    洪发祖的意识迅速消散，在最后关头突然感觉到，这份名单好像有哪里不对？

    座山雕拿到先遣图之后，什么结局来着？

    然后彻底死掉了。

    等到洪发祖死翘翘了，失去双眼的小墩摸索着找到了那根绳锯，然后缠在了自己的脖子里。

    别墅里响起咯吱咯吱锯东西的声音，很快又彻底归于平静了。

    又过了差不多十分钟，房门被轻轻推开，母亲和老陈如同幽灵一样不带一点声息的走了进来。

    看着遍地鲜红狼藉，还有滚落在各处的尸体和头颅，母亲不由皱起了眉，轻轻掩了掩口鼻：

    “风格粗鲁，令人不适。”

    老陈心想，难道你把人脑袋放呲花就文雅了？

    嘴上批判道：

    “不错，一点职业道德都没有，起码收拾收拾卫生啊。”

    旁边的沙发上，几个衣衫不整的女人自始至终都在昏迷状态，显然对方提前用了什么手段。

    两人检查了一下地上的尸体，特别是小墩失去双目的眼眶，不约而同走向洗手间的方向。

    抽水马桶里面，还有一点残留的血水，不过那两颗眼球已经彻底被冲走了。

    原本已经布下了天罗地网，还以为敌人会控制这些马仔去传递名单，或者干脆直接派人来抢。

    却没想到对方根本没有出现，就已经将洪发祖和他的马仔全部一扫而光。

    那名单的内容显然也被对方得去了。

    最坏的情况已经出现。

    现在可以确定，对方就是冲着清洁协会，冲着收藏家来的。

    不把收藏家逼出来，不会罢手。

    老陈咂咂嘴说道：

    “这又是砍头又是挖眼的，尽整这些邪咕隆咚的，我怎么感觉有一股东南亚的猴儿味儿？”

    母亲微微点头，说道：

    “很有可能，毕竟上次共一会的霍磊就曾经提到过相关的信息，只是我实在有些不明白，大人为什么要这么做？自我消耗？还是内部清洗？这么做的意义何在？”

    老陈低声说道：

    “原因不归咱们管，咱们就执行命令吧，清洗一下也好，这些新入会的，就没几个成气的，反正老孙已经种下了种子，对方只要拿到那双眼球，就很容易被找到……外面那个一直在窥探的小老鼠怎么办？”

    母亲摇摇头：

    “无伤大雅，不必管他，先去下一个现场吧。”

    名单之上，那些新入会的地方势力的名字，都是按照自身实力的顺序排序。

    下一个应该就到洪发祖的仇家穆九了。

    老陈点点头，下楼开车带着母亲悄无声息的离开了。

    等到两人彻底离开之后，距离帝景豪墅两个街区的一栋居民楼里，二十四层顶楼的一扇窗户后，一名身穿黑衣、皮肤白皙面容姣好的年轻女子，此时正在收起架在窗前的摄像机和长焦镜头。

    刚才帝景豪墅之中发生的一切，都已经被她的镜头清晰地展现在了屏幕上。

    只是后来进去的两人看似无意的站位，让镜头没有拍到他们的清晰样貌。

    马尾女子仅仅几秒钟就已经将机器收进了一个黑色的箱子里，随后摸出一个口红状的录音笔，轻轻一拧说道：

    “华夏西南牧区审查记录：第3天，仍然面临神秘存在威胁，收藏家团队将普通成员作为诱饵设下陷阱，诱捕失败，目前看来，收藏家对普通成员仍然不具有丝毫情感，一切以迎接深渊之主的降临为先导，不适合作为大规模团队领袖，西南牧区不存在过度扩张威胁协会总部的可能性。”

    录下这些信息之后，马尾女子沉吟片刻，继续说道：

    “消费记录显示，收藏家团队购买了部分豪车与大量名贵手表、珠宝等奢侈品，且收藏家亲自驾驶名贵跑车，有贪图享乐的明显转变倾向，出现人性化的一面，本人危险性级别建议降级调整为A。其他信息仍在持续观测中。”

    关掉记录仪，马尾女子望着帝景豪墅的方向，眼神中半是失望，半是释然。

    哪怕是圣人，也有堕落的一天么……

    收藏家这个号称最接近深渊之主的信徒，也终于被人性的深渊所侵染了。

    不过现在一切审查仍然是在外围进行，不知道当她彻底出现在收藏家团队的面前，审查西南牧区的账目，会看到什么样的惊喜……

    随后她将目光投向昆城市中心的方向。

    根据之前得到的信息，收藏家团队花巨款秘密在市中心购入了一些大平层之类的豪宅，不知道是用来做什么的。

    如果收藏家想要阴养死士，秘密构建自己的队伍，这倒是个好的掩护。

    回头还是要去查一查。

    对方毕竟是收藏家，大牧首之所以对收藏家如此忌惮，可不仅仅是因为对方是个武力值超高的狂信者。

    当然，那是在收藏家团队处理了现在的危机之后。

    虽然不知道这个一直在冒充收藏家的家伙是什么人，不过收藏家团队如果连这个危机都处理不了，那也说明他的价值并没有总部想的那么高。

    甚至会引来清洁协会内部的挑战。

    这就是十二骑士之首的处境，太强了，会引起高层的猜忌，不够强，会引来其他骑士的挑战。

    强与弱，本身就是一个微妙的平衡……

    远处的天空，一轮朝阳已经彻底升起，又是新的一天了。

    ……

    李凡直接睡到快中午才起床，心中满满都是痛快。

    结束了特别调查组的工作，那个什么换头的案子又踢皮球踢回了局里，现在彻底恢复了原本的上班节奏。

    下午三点上班，五点下班，真的是一件能极大提高工作效率的事情。

    他甚至有些等不及让特别调查组的兄弟们赶紧到解剖处上岗，给他们普及一下这个全新的工作制度的好处。

    有福同享嘛。

    慢悠悠吃完了早午饭，打开电视看了看本地新闻。

    一片风平浪静，除了报道了几个吃菌子中毒产生幻觉的病例，提醒大家注意防止中毒之外，形势一片大好。

    当然，永生生物导致的大规模食品中毒事件，也已经有了结果。

    永生生物的法人直接被刑拘，准备判刑，永生生物自己拿出了大笔的赔偿款，直接赔给了每一位受害者。

    每人一万块，如果有其他的副作用影响的话，后续治疗费全包。

    人民群众的情绪十分稳定，纷纷表示满意。

    这个处理效率实在是够高的，总共才几天时间，赔偿款已经打到卡里了。

    还有一些觉得自己老寒腿腰间盘突出风湿病一夜痊愈的大爷大妈，到处找“大脑钻石”剩下的产品，把这玩意儿当成了灵丹妙药秘而不宣。

    再看看微信群里，特别调查组的众人正在讨论今天清晨发生的一起重大案件。

    帝景豪墅小区一座独栋别墅内，总共五个人，全都被割了脑袋。

    有的被接上了一个大花椰菜，可以说是十分变态了。

    杨杆：

    “昨天局指挥中心经过分析之后，认为这些连环案件，很有可能和清洁协会的收藏家有关，案件代号都出来了，就叫‘接头霸王’，兄弟们最近一定要小心点，那可是收藏家啊，我估计局长也就能撑两招。”

    方昊：

    “收藏家有那么可怕吗？咱们昆城可是有守夜人的！收藏家真要是来了，守夜人一定让他有来无回！”

    高云雷：

    “妈的，收藏家都来了，我还在替我们XX处长加班做人情活儿，今天上班我就和他撕破脸了，反正老子没几天就去解剖处了，给他干个屁的活儿。”

    方昊：

    “我刚把工作守则给撕了，待会儿我们队长来检查抄写情况，我直接给他扬了。”

    宋良：

    “我现在也迫不及待想要去解剖处找李处报到了……话说，要是真来一场守夜人大战收藏家，然后守夜人把收藏家给杀了，那守夜人是不是就成了最强觉醒者了？”

    正在一边吃水果一边眯着眼睛窥屏的李凡突然眼前一亮。

    守夜人大战收藏家！？

    这个思路好啊！

    安排！

    ~

    【月票】

