    “卧槽！吴总！你怎么什么都知道？对钢你也了解？你脑子里装的都是些什么？”程兵忍不住惊叹道，毕竟这吴迪刚刚出面就征服额了陈剑成。

    “我并不了解钢！是你给我的资料上面标注了一些参数！”吴迪笑回道。

    “…那你也牛逼啊！我上面并没有罗列废钢和新型钢的参数，只是有一页里面有各种钢的参数的，这你都注意到了！”程兵是真心的佩服吴迪，因为他准备的资料没有半点是提及废钢和新型钢的，因为他的资料都是为了帮助吴迪谈收购新型钢。

    他的完整计划是收购新型钢，然后对御三家那边说他订购了废钢，拖到新城竞标那天。

    这样御三家一定会选择在竞标的时候拆穿她们云从公司用废钢一事，然后专家一检测是新型钢，这样云从公司不但不会有声誉影响，并且会再次大火一场。

    没想到自己没提计划，吴迪就已经猜到了，想到自己也事先没提说要收购新型钢，吴迪也自己分析出来了。

    这样聪明的老板，未免太牛逼了。

    “计划不错！就按你的想法办，不过我的建议是运来的新型钢最好再打磨一下！”吴迪突然开口道。

    “我的新型钢不会生锈！”

    陈剑成皱了皱眉头，又拿出手机昨天拍摄的新型钢，补充说明道：“你们看看这钢都已经放了五年了！”

    “陈先生不要误会，这是我们的计划，你刚刚也有听见，废钢冒充好钢，自然要除锈打磨一下，钢体发亮就好！”吴迪笑了笑道。

    “吴总！你的计划真棒，毕竟一般买回来的钢也不存在特别光亮！我也可以用这一点跟鲍万象说！”程兵称赞道。

    “对不起！吴总！”陈剑成老脸一红道。

    “没事！老陈，不介意我这样称呼你吧？”吴迪嘴角挂着微笑。

    “不介意！”陈剑成也笑了起来。

    “行吧！那就这么办吧！”吴迪大笑起来，招呼服务员道：“来上点好酒！”

    三人一边吃饭，一边饮酒。

    几杯酒下肚，程兵脸色红晕，已然有了几分酒意，于是笑了笑道：“老陈！我问吴总两句话，你别介意啊！”

    说完，随后转而看向吴迪问道：“吴总！我知道你根本就应该没听说过老陈，你是怎么让老陈自动降价到八千万的！”

    “不是我多厉害，只是碰巧碰见老陈想要放弃了！是从他留下来的十块钱猜到的！”吴迪笑了笑道。

    “这十块钱，除了有点皱，怎么了？”程兵想不明白。

    “这个不能说！”吴迪笑着摇了摇头。

    “老陈！我们是不是兄弟，你让吴总说！”程兵面带不快地说道。

    “吴总你说说看！”陈剑成深吸一口气道，他也想知道吴迪是怎么猜到的？

    “这张十块钱被被泪打湿过，并且反复的搓过！”吴迪点到为止。

    陈剑成沉默了，确实是被吴迪言中了。

    程兵也沉默了，吴迪没有明说，但却已经说的很清楚了，能把男人逼哭，已经说明了陈剑成所处的境地，反复搓更能说明这张十元陪伴其很久，其没有多余的钱了。

    “观察入微！”

    程兵情不自禁地鼓掌起来，然后拿起酒杯道：“吴总我再敬你！”

    吴迪喝下一杯酒后，笑了笑道：“我就先回去了，老陈麻烦你照看了！”

    “他喝的有我多？”程兵言语间有些骄傲。

    “你举杯多，也没喝多少，人闷声喝了两瓶了！”吴迪淡淡地说道。

    程兵这才注意到醉趴在桌上的陈剑成脚下已经有两个空白酒瓶了，忍不住爆粗道：“卧槽！真能偷着喝！”

    吴迪拍了拍程兵的肩膀就先行离开了，因为贺燕给他发来了短信，让他早点回家。

    家！

    对于吴迪来说，已经是一个很模糊的词了，尽管如此，这个字还是触动到了他内心的柔软。

    当吴迪回到了贺燕的家里的时候，贺燕穿着睡衣站在窗台上。

    给他开门的贺鹏笑嘻嘻地看着吴迪道：“吴迪哥，我是不是可以改口叫你姐夫了？那个方便不？我今晚可以不回来！”

    “出去行！要钱免谈！”

    紧接着从阳台就传出了贺燕的声音。

    “姐！你这是顺风耳？”贺鹏不禁吐槽起来，要知道他可是刻意压低了要钱时的声音。

    “回屋睡觉去！”贺燕喝斥一声。

    贺鹏灰溜溜地回到了房间，临近房间前不禁吐槽道：“真怀念我生病时候的那个姐姐！”

    “滚！”

    贺燕一声低吼，贺鹏吓的立马进屋，反锁了房门。

    不过，她随后看向吴迪笑看着她，面色瞬间就红了。

    “怎么选中我了？”吴迪笑问道，他虽然在男女方面不是太懂，但他清楚的知道贺燕最早是拒绝的。

    “我一早就选中你了，还记得我第一次醉倒在这沙发上的时候吗？”贺燕走到了沙发旁，坐了下来。嘴角微甜。

    “了解！你是因为我没有趁人之危，所以喜欢上我的！”吴迪瞬间明悟。

    “我那天其实没有喝醉！”贺燕紧接着回道。

    “…那是在考验我是不是会趁人之危？”吴迪老脸一红地问道。

    “不是！”贺燕轻轻地摇了摇头。

    “那是你准备献身当做报答我救贺鹏？”吴迪继续猜测。

    贺燕忍不住笑出了声，还是摇了摇头。

    “那是什么？”吴迪实在是猜不出了。

    “那是爱，只是那时候我还没有想好，你值不值得托付终身！”贺燕笑着回应道。

    “那你是什么时候觉得我能托付终身了？”吴迪接着追问道。

    “就我答应做你女朋友的时候！”贺燕嘴角的笑容突然有了一丝丝的苦涩。

    “不太明白！”吴迪耿直地挠了挠头。

    “我怕再不抓住你，就会被温馨还有杨青抢走了？”贺燕的声音极轻很轻，甚至有些卑微。

    吴迪刚想开口解释，却被贺燕再次开口打断道：“你想说她们都是你妹妹，可是以你的情商，怎么会知道她们喜欢你呢？”

    “…”吴迪有些无语，但面色却变得凝重，如果贺燕说的是事实的话。

