    

    “不是，老刘，你这话就有些过分了啊。”王宝国把茶杯盖一盖，听不下去了。“颜汐同学实力强悍，是得到校长认可的。”

    “我能不能讨得了好是我的事。就不牢刘老师费心了。”颜汐笑了笑，“刘老师如果有异议的话，不如去跟校长反馈。”

    刘玉笙说了这么多，归根结底，还是不相信她有那个实力，怀疑她那天的考试都是在作弊。

    人心里的偏见是一座大山，有些人或许能冷静下来看待问题，但是刘玉笙显然不会。

    所以颜汐没打算跟他废话，“没事的话，我先走了，再见。”

    她不卑不亢地道别，然后转身就走，背影清瘦纤长、清冷孤傲。

    王宝国咂摸了一下这情形，忍不住问：“刘老师，你不会还认为颜汐同学那天化学考试的成绩是作弊来的吧？”

    “难道不是？”刘玉笙板着脸。

    最后那道附加题确实很难、可以说超级难，能解出来的人很少，所以颜汐那个答案才更加不像是真的。

    反而像是事先拿到了答案，所以才那么地严谨标准没有任何缺陷。

    反正颜家那么有钱，有钱什么办不到？

    王宝国看向刘玉笙的眼神顿时充满了同情，“你没看完颜汐同学的个人资料吧？”

    “王老师，这件事情我有自己的判断，你没必要说服我。”刘玉笙跟王宝国一向不对付，才不相信他会有什么好心。

    王宝国点了点头，又点了点头，眼睛都眯成一条缝，端着茶杯老神在在地回办公室去了。

    等谢长则和乔谦他们过来，他实在是忍不住笑出声：“老刘还真是聪明一世糊涂一时，错把珍珠当鱼目，居然到现在还认为颜汐同学是作弊，哈哈哈哈哈。”

    谢长则漆黑的眸定定地看着他电脑上内网的界面上。

    那上面正是颜汐的个人资料。

    她小学时候参加过很多竞赛，拿的金牌数不胜数；初中之后锐减，到后面似乎泯然于众。

    可只有谢长则知道，那个时候，她已经进了国家特地开设的少年天才班，以极短的时间完成初高中所有课程的学习。

    十三岁那年，颜汐参加高考，并且直接考了个市理科状元，以断层第二名十几分的成绩。

    当年，她就被帝都大学直接录取。

    只是那个时候颜老夫人病故，她根本来不及去帝都大学报道；之后又是休学在家照顾病重的颜倾城，为母亲的病到处奔走。

    到后面颜倾城病故，她自己也病倒，就彻底没办法去帝都大学报道了，休学期满学籍也自动取消，这才轮到圣阳高中捡漏。

    乔谦勾着脑袋看完了颜汐的所有资料。

    不知道自己该震惊于对方那过分漂亮的真实面容，还是该震惊于对方那过于完美的人生履历。

    他一拍大腿，“我就说嘛，她跟班长以前都是少年天才班的！难怪！他们那个班的学生那哪里是人啊，那是怪物好吗，完全超出了人类能力的范畴！”

    被王宝国在脑袋上拍了一巴掌，他才反应过来，赶紧解释：“那个，班长我没说你是怪物啊，我就是纯粹身为普通人发出的感慨，你们这些天才那都是神一般的存在！”

    可不是神一样的存在么，简直太恐怖了好吗。

    十三岁就考了理科状元，现在重新参加高考，那不跟玩儿似的，简直就是满级大佬来屠戮新手村了。

    谢长则目光清平，形状优美的唇瓣透着一抹冷，他盯着颜汐的证件照，那还是她几年前的照片，照片上的小姑娘明眸皓齿，眉眼精致如画，非常地漂亮。

    他忽然开口，“不是，我跟她不是一个班。”

    鸦羽般的睫毛低垂，声音有些低，含着清浅的笑，“我低她一届。”

    虽然年纪相仿，自己还要年长一个月，但真要算起来的话，他还得喊她一声学姐。

    ——

    叶罄找颜汐过来，果然是为了全国数理化知识竞赛的事情。

    刘玉笙都那样说了，颜汐必须要参加啊。

    “好的，我会做好准备的，请老师放心。”她微笑着应了下来。

    而且，她没记错的话，小说里陈香香就是借着这个节目名声大噪，成为国民偶像的，为她进军娱乐圈积累了国民度和粉丝。

    颜汐想不通的是，撇开她这个变数不谈，谢长则是肯定要参加这样的竞赛的。

    那为什么最终反而是陈香香拿了冠军？

    甚至第二第三名都没有谢长则，好像决赛第一轮谢长则就被刷下去了。

    这就说不过去了。

    小说是以陈香香的视角展开的，对谢长则根本就没有任何着墨，像是刻意忽略了这个人的存在一般。

    可对方无论是外貌还是头脑，都优秀得让人惊艳，绝对不可能泯然于众，沦为小说的背景板。

    颜汐不相信这是巧合。

    ——

    “傅少！”章楷匆匆从外面回来，一进教室就跑到傅予淮旁边坐下。

    “全国数理化知识竞赛参赛名单下来了，这次我们学校推荐了6个人，每个年级2人。”章楷捏着罐饮料，喝了一口，缓了缓气，“你猜都有谁？”

    “肯定是香香啊。”这题卢亦垚会，中午吃饭时陈香香透露过，“还有就是一班的那个谁呗。”

    说后一句，他语气有些酸溜溜的。

    往年高三不可能参与这种竞赛的，毕竟要高考了，应当以高考为重，可谁叫人家谢长则强悍到所有人都不担心他的高考呢？

    这种为校争光的事情，当然是派有把握的人上啊。

    傅予淮也是这么想的。

    他唇角挂着散漫的笑，“香香有那个实力。”

    “不是，高三是两个人参赛的。”章楷强调了一遍，目光下意识地往侧前方扫了一眼。

    那个方向，正是傅梦佳所在的位置。

    “那个丑八怪？”卢亦垚下意识地皱了皱眉头，“她不是一心专注学习，对这种竞赛从来不感兴趣的吗？”

    傅梦佳是万年年级老二，当然是付出极大的努力才换来的。

    对方没有社交没有休闲，心无旁骛到令人发指的地步。

    “她就不怕一个不小心，成绩就大滑坡，高考翻车？”卢亦垚笑了两声，满脸的嘲讽。

    他挺看不起傅梦佳的，长得丑就算了，成绩好也是靠死读书，而不是靠天赋和智商，跟傅予淮怎么能比？

