
　　在灰蓝色的天空中，太阳像醉汉的面孔般涨得通红地从树梢上出现，免强给山林带来一丝暖意，地面上已经覆满了白霜，干燥而坚硬，树上的叶子己落下了七八成，裸露着光突突的树杆树枝，残剩的叶子也在深冬的寒风中纷纷凋落，每吹过一阵寒风，经霜的树叶猝然脫离树枝，象一群飞鸟一样，在风中飞舞。

　　陈义全的双手扶在一棵大树上，大口大口的喘着粗气，只觉得双腿如同灌了铅一样，又酸又疼，胸口仿佛火烧般的窒息难受。过了好一会儿，陈义全才算是免强缓过了一口来，而再看看自己的身边，只剩下十几个人，而且一个个的衣衫破烂，满面疲惫，有人扶着树杆，或是喘气，或是干呕，还有的躺在杂草丛生的地上，一动不动。

　　这时陈义全的心里，也不由得生出了一股穷途末路的凄凉情绪来。就在3、4个月以前，他还是山东绿林中有一号的人物，手底下有3、400弟兄，打家劫舍，颇为风光，就是和官军也干过几仗，也不落下风，但从来都沒有像现在这样狼狈凄惨过。

　　而这一切都是从4个多月前的绿林大会开始的，陈义全也参加了这次绿林大会，并且加入了对抗海外华人的联盟，回到自己的山寨以后，陈义全也按照王克复的建议，选拔山寨的精壮，组成了两支50-60人的小队，突袭山寨周边的村庄。

　　在一开始的时候，陈义全的行动还很顺利，连续打破了两个村子，到是抢到了不少的物资，但在袭击第三个村子时，却出了意外，原来攻破村庄以后，由于土匪们贪心，想多抢一些物资，结果耽误了不少时间，结果附近的人民军赶到，双方一场激战，土匪损失了30多人，逃回山寨。

　　那知就过了一天的时间，人民军就向陈义全的山寨发动了进攻，原来人民军是从俘虏那里知道了山寨的位置，立刻出动一个连的军队，进攻山寨。

　　土匪自然是守不住山寨，好在是陈义全还算是有些决断能力，放弃了山寨，逃入了深山中。躲了几天之后，陈义全打听其他山寨的情况，准备找一个合伙。但这才发现，其他山寨的情况也好不到那里去，几股和自己关系不错的土匪都被人民军给缴灭了。

　　陈义全只好带着队伍继续在山林里躲藏，并且和其他山寨的残余人员汇合，到是又凑齐了150余人，而且竟然还有11支步枪。原来是有的土匪东挪西凑通过王克复购买的，原来以为有了火枪可以和人民军周旋一二，但真到了打起来以后才发现，就是有了火枪，也同样不是对手，毕竟土匪手里的步枪数量太少，多的也不过5、60支，少的只有十几支，当然不能和人民军人手一支步枪相比，而且土匪的火枪都是单发枪，一次只能填装一发子弹，人民军用的是连发枪，弹夹供弹，一次可以装弹6发，火力的连续性也要强得多；最为重要的还是现代战争并不是随便拿支枪乱射，而是要找掩体、互相掩护，判断对方的火力点，集中火力压制等等，这些都不是土匪能够做到伪。

　　这一伙人都没有山寨了，在山林里躲了几天，随身带的一点食物也吃完了，几个为首的人一商议，认为山东有人民军在，基本没有绿林的活路，因此不能在山东再呆下去，决定打两个村子，抢一些食物、钱财，然后转到河南或直隶省去发展。

　　但等众人再次出山以后，却发现山外的世界己经变了，许多村子都建起了土围子，组织了民兵。虽然土围子并不高，只有一丈多，但对这些土匪来说是一个难以逾跃的障碍，何况是还有民兵在土围子上驻守，因此土匪连续攻打两个村子，都没能打破，自身反到又损失了20多个弟兄，而且在攻打第二个村子的时候，又遭到了人民军的攻击，结果人员被打散，各奔东西。

　　陈义全带着一部份人逃进山林里，但被一队人民军咬住，双方在山林里追逐了一天一夜的时间，虽然没有被追上，但陈义全身边的土匪越来越少，而且始终没能甩掉人民军，一直到剩下的十几人都跑得精疲力竭。

　　气稍稍喘均了一点，陈义全这才左右看了看，其实他对这一片山林也十分陌生，不知道自己这是在那里，但毕竟是山里的经验丰富，大体能够估计得出来自己的位置。

　　这时一个土匪来到陈义全的身边，还喘着气道：“大当家，咱们现在应该怎么办？”

　　陈义全想了想，道：“先找个地方躲几天，找点吃......”

　　就在这时，只听“砰砰”的枪声响起，那个土匪的脑袋一歪，倒在地上，紧接着枪声不断，从树丛中窜出了数十条灰绿色的身影来。

　　陈义全也不甴得大为震惊，人民军竟然一直追到这里来了，难到他们就不累吗？土匪们经常在山林中活动，都练出一手好脚力，在山林中的运动能力极强，因此以前陈义全和淸军交战时，就算是不敌，也只要逃进山林里，基本就可以确保安全了，清军一般都不会追击，就算是追也追不上土匪。

　　但人民军不仅追击，而且竟然能够紧追不舍，甚致还要更强一些，有几次土匪们以为已经甩开了人民军的追击，可以停下休息，但刚刚喘了一口气，就发现人民军又从背后追了上来，就像现在土匪都己经跑得精疲力竭了，而人民军的士兵不仅追上来了，而且还有体力向土匪发动进攻。

　　其实人民军士兵的耐力确实要比土匪强一些，但土匪更习惯山地运动，综合起来也差不多，不过人民军是追击的一方，而土匪是逃跑的一方，双方在心态上是完全不同。受过长跑训练的人都知道，在长跑当中，追在别人后面跑要比领头跑要轻松一些。

　　另外在这种长距离追击中，体力的合理分配也是十分重要的，人民军毕竟是受过专业的训练，十分注意在追击中保持运动的节奏，并不追求目视追击，而是根据土匪留下的蛛丝马迹，保持追赶的节奏，不轻易发力，因此当土匪己经跑得精疲力竭的时候，人民军确还有足够的体力发动进攻。

　　这一次土匪实在是跑不动了，因此既使是人民军追上来，也无力跑，只能在地上等死，但还是有3、4个土匪不死心，免强又从地上爬起来，向林中逃脫。

　　陈义全本来就没有躺下，因此见人民军又追了上来，心里震惊之余，还是免强的一咬呀，迈开双腿，向山林中猛跑去。但跑出4、5步的距离，猛然背心一阵距痛传来，脚下顿时一软，整个人都跌倒在地上。甴于山路崎岖，因此连继翻滚了5、6圈，才撞到一棵大树上。

　　陈义全在迷迷糊糊之中免强睁开眼，只见眼前依稀是一片清澄的蓝天白云，这是他最后的意识了。

　　就在第二天，罗岳就收到了报告，经过确认，陈义全被击毙，余部全部被消灭，这己经是全面展开清剿土匪的行动以后，被罗岳歼灭的第9股土匪势力了，共计击毙土匪700余人，俘虏1200余人。在以团为单位的作战部队中，是歼灭俘虏土匪人数最多的。

　　不过在歼灭了陈义全这股土匪势力之后，罗岳也接到师部的通知，第5师将取代第1师，驻防济南地区，因此尽快和接管部队进行交接，回济南和师部汇合，返回青岛驻扎。

　　第5师是一支新组建的部队，让他们到济南来驻守，主要是增加经验。虽然现在清剿土匪己经告一段落了，但毕竟是驻防在边境地区，还是有一定的实战段练价值。而第1师也另有重要的任务。

　　虽然人民军己编成了5个师，所有师属的炮兵部队的火炮却是一直都没有配齐，有的一个连只有一门火炮用于训练，有的甚致两个连才能分配到一门火炮。

　　现在青岛兵工厂己生产出一批火炮，除155亳米口径的重型榴弹炮之外，其余的火炮基本可以装备一个师的部队。不过尽管穿越战士对这个时代的炮兵战术，步炮协作战术并不陌生，但基本限于理论知识，毕竟在旧时空里，他们并不是专业陆军，而是海军陆战队，对火炮运用的不多，而且旧时空的炮兵战术，和这个时代也有很大的不同，就是了解的理论知识，也比较粗浅，毕竟在旧时空里，除非是少数研究人员，一般的士兵是不会去详细研究100多年以前的炮兵战术。

　　以前和八国联军的战斗中，虽然也用过火炮，但多是用迫击炮，而真正用到火炮的时候也并不多，积累的经验也并不够，因此对于火炮的运用，炮兵的战术细则，还需要自己进行摸索、测试，印证所知的理论知识，逐步积累经验才行。

　　第1师是人民军陆军的王牌部队，老战士最多，作战经验也是最为丰富的，并有人民军中为数不多的炮战经验，在清剿土匪的行动中，又积累了一定的迫击炮使用经验，因此由他们来试验火炮战术，是最适合的部队。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一五四章 回师(上)免费阅读。https://xs.23sk.com 