    领路的侍女又面带微笑，温和的对她们说：“夫人们只能呆一刻钟，奴婢们也是冒险带夫人们过来，也请两位夫人体谅一下我等。而且高处风也大，有碍夫人的身子。”

    “我们明白的，我们呆一会儿就走，有劳了。”邱夫人客气的说。

    她们小心的跟随后头，慢慢的拾级而上，这个台阶做的一点都不陡，还很宽，裴绣觉得还挺好走的。

    拾级而上至假山顶，上面还有个小亭子摆了一套桌椅。刚好她们走了一路，也觉得有点累，坐下来歇歇脚，又缩了缩脖子，果然高处风比较大。

    亭子的最右边就是一片梅林，她们刚上来就看到了。

    离得远了，看的不甚仔细，只见那一片白茫茫的林子里，点点梅花盛开在枝头，红的梅，白的雪相映衬。

    “还是在底下看比较壮观，比较美，这离的远了，都看不清梅花长啥样了，只能看到红的白的。”

    “也还好，还能看到整片梅林。”裴绣笑笑的说道。

    邱夫人看了一眼后，就不是很感兴趣了，借着高处看看四周的景色也不错。

    直到她看到了一些不合时宜的画面，她皱着眉头，仔细的定睛一看，不确定的说：“你们过来看下，那两人是谁？男的是不是二公子？”

    她们好奇的上前一看，两位婢女心都吓的漏跳了一拍，怎么能做出如此胆大之事。

    “请两位夫人对外慎言，奴婢这就去禀告王妃与世子夫人。让香玉先送夫人们返回，奴婢要先行一步。”年长的侍女一说完就着急的转身离去。

    “我们要不要去那座小假山附近的小路上守着，以防他们跑了？”邱夫人皱着眉头，伸长了脖子看着，正义感满满的她就想把这对苟合的男女抓个现行。

    年轻的侍女吓的摇摇头，她可不想被二公子记恨，“两位夫人，我先送你们回去吧，这丑闻咱们不宜掺和。香茵姐姐已经去禀告王妃跟世子夫人了，她们很快就会过来处理了，咱们还是走吧。”

    “那我们也不靠近，就在这里看着他们。”

    “奴婢可不敢看，夫人们还是走吧。”

    裴绣也不知如何是好，秉着初来乍到，多一事不如少一事，她拉着邱夫人，“咱们别掺和进这种事，看着辣眼睛，已经有人证了，不差咱俩。王府会处理的。”

    香玉感激的看着裴绣，直点头。

    邱夫人见她都这么说了，只得作罢，看着两人还难舍难分的样子，速度应该没那么快，捉个现行应该不成问题。

    跟随在香玉后头，往回走，还是走来时的小路，那条小路与去小假山的路呈直角。

    她们刚轻手轻脚的走过直角，就碰上了迎面而来的王妃与世子夫人，还有一个袁夫人，特意拉来作见证的，二公子毕竟不是王妃亲生的。

    香玉紧张的直接跪下了，裴绣跟邱夫人刚要行礼就被王妃阻止了。

    “不必多礼，你先送邱夫人周夫人回到宴客厅。”王妃顾不上客套就快步往前走。

    这会儿过去肯定能抓个现行，邱夫人也安心的返回了。谁让她夫君是世子的铁杆呢，二公子自身德行有亏，怪不了他人。

    裴绣有心想问一下那位姑娘是谁，但是看到这会儿周围已经有不少人来来去去侍女，只能把话咽下，等回去之后再问。

    三人一路沉默的回到了宴客厅。路上还遇到赏完梅林，说说笑笑返回的姑娘，夫人们。

    不知者无畏，也不知道那位做出苟且之事的姑娘是谁家的，她母亲知道后还能不能笑的出来。

    香玉把她们送到后，就还是候在了门边，紧张的心绪不宁，也不知道她们知情的发现者会有什么后果。

    邱夫人也自觉给她们添麻烦了，要不是她要去高处，也不至于发现这种丑事。

    她安慰香玉，“你放心吧，你们发现了禀报上去也是职责所在，没人会为难你们的。说不定还正中人家下怀呢。”

    香玉没有被安慰到，扯了一个难看的笑脸。

    “这种丑事，遮掩都来不及，不会大张旗鼓的闹出来，王妃肯定能妥当的处理好，你守口如瓶就行。”

    裴绣也说了句，然后又对邱夫人说：“咱们入座吧，站着太打眼了，省的还给她添不必要的麻烦。”

    “嗯。”两人没事人一样入座后，照常的吃吃喝喝。

    裴绣这才想起来：“你嫂子今天怎么没来赴宴？难怪我觉得好像有哪里不对劲的地方。现在才想起来，你不该跟我一样孤家寡人才对。”

    “我没跟你说过了？”邱夫人也无辜的看着她。

    “没有。”

    “那可能是我一时忘了，我嫂子刚怀了身孕，害喜的厉害，家里也还有两个孩子要照看，就不打算出门了。”

    “难怪了，还以为你人缘跟我一样差。”裴绣打趣的说。

    邱夫人不雅的暗暗翻了个白眼，“关系好的还是有那么一两个的，只是来不了。不是感染风寒，就是家婆带小姑子赴宴，不带儿媳妇。”

    “呵呵，也是，这个宴席也算是家里主母考察未来儿媳的宴会。”

    “嗯，所以咱们都是来凑数的，有点自知之明就好。接下来哪也不要去了，乖乖坐着等消息就好了。”后面一句邱夫人特意压低了声音说。

    裴绣小声的在她耳朵边问：“刚刚那位姑娘是谁？”

    她蚊子般的声音悄声说：“娄大姑娘。”

    裴绣惊讶的瞪大眼睛，看了看左右，让她附耳过来，“过来时，在路上打骂车内人员的那位吗？”

    邱夫人点点头。

    她可真大胆，好好的官宦家嫡女居然做出无媒苟合的事情，更何况二公子已经娶妻，她即使嫁过去也只是妾。

    现在还发生这种事被当场抓住，这下更没好果子吃了，能进府当妾已经是最好的出路了。

    在厅里聊了这么久，也不知道外面丑事处理的如何了。

    闺秀们都陆陆续续的回来了，毕竟外头还是挺冷的。

    这么冷的室外，他们居然还有兴致做出这种事，也是佩服。

