    “你的思维逻辑挺有意思啊，男朋友没来，你就可以搭讪别的男人了？”

    叶修失笑道，言语中带着毫不掩饰的讽刺。

    珍妮并没有在意叶修的讽刺，莞尔一笑道：

    “谁规定女孩子有了男朋友之后，就不能再结交异性朋友了？”

    你这是结交吗？你这是想睡异性朋友……叶修被珍妮恶心到了，道：

    “不好意思，我想独自用餐，你去结交别的异性朋友吧。”

    珍妮愕然，这还是拒绝她主动搭讪的第一个男人，这极大的激起了她的征服欲。

    她起身走过去，直接侧坐在叶修的腿上，拿起叶修的手，放在了自己的大腿上，然后小嘴凑到叶修耳边，吐气如兰道：

    “我刚买了一套新的内-衣，你今夜要是有时间的话，可以去我家看。”

    这已经不是结交异性朋友了，而是红果果的色诱叶修。

    “我想看内衣，去内衣店就行，不必去你家。”叶修委婉的拒绝道。

    珍妮倒吸一口凉气，心想自己这是碰到钢铁直男了吗？

    亲，我说的让你去我家看内衣，和你理解的不一样啊，我想让你看的是我穿上的样子。

    珍妮正想干脆跟叶修摊牌，让叶修去她家，跟她噼里啪啦嘿嘿嘿。

    就在这时，一道愤怒的声音传来：

    “珍妮，你个婊子，竟敢背着我偷男人。”

    听到这个声音，叶修转头看去，只见一个金发青年，搂着一个妙龄美女，愤怒的走了过来。

    与此同时，他清晰的感觉到坐在自己腿上的珍妮，瞬间全身紧绷，心跳加速，呼吸急促，脸上和眼睛里竟是惶恐之色，然后蹭的一下站了起来。

    慌忙说道：“贝特朗你听我解释，事情不是你看到的那个样子……”

    啪！

    没等珍妮说完，贝特朗搂着美女疾步走过来，一巴掌把珍妮抽倒在地，怒道：

    “你个婊子，你当我眼瞎吗？”

    这一幕把叶修雷到了，这个贝特朗够渣的，自己搂着别的美女，却在怪珍妮勾搭别的男人。

    “我找别的男人关你什么事？”

    珍妮被贝特朗一巴掌抽怒了，爬起来指着贝特朗搂着的美女，怒吼道：

    “自从我亲眼看到你和这个女人偷情之后，你就不再是我的男朋友了，是你背叛我们的感情在先，你凭什么干预我找新男朋友？”

    这番话让看热闹的叶修一阵唏嘘，这个贝特朗真够渣的，自己先出轨，现在怀里还搂着个美女，却不允许珍妮找别的男人。

    这不是占着茅坑不拉屎嘛！

    而周围的服务生和食客们，也都在看热闹，但是从他们的眼神和表情不难看出，对于贝特朗占着茅坑不拉屎的行为，似乎一点也不意外。

    “你特么给我戴绿帽子你还有理了。”

    贝特朗被珍妮的话激怒了，特别是珍妮还是在百亿俱乐部，当着这么多人的面说出这番话，简直就是打他的脸。

    他再次一巴掌把珍妮抽翻在地，冷声道：

    “珍妮，你别忘了自己是谁，你就是个小小的模特，是我把你带到了高卢国上流社会，是我把你带到了百亿俱乐部，没有我，你狗屁不是，你应该对我感恩戴德，小心翼翼的伺候我；”

    “我找别的女人怎么了？我有钱有势，我找多少女人都是应该的，但是你不行，你的一切都是我给的，在我没有甩掉你之前，你只能乖乖的忠诚于我，你敢背着我偷人，就是不对。”

    叶修被贝特朗这番理论干败了，自己贪婪、自己好色、自己占有欲强、自己不拿女人当人，居然还说出这种歪理。

    简直就是渣男中的战斗机。

    不过叶修发现餐厅里的男人，似乎很认同贝特朗的说法。

    “我是人，不是你的狗。”

    珍妮爬起来，愤怒的咆哮道：

    “贝特朗你听清楚了，从现在开始，不，从你出轨的那一刻起，我们之间就没有任何关系了，你无权干涉我的自由。”

    啪！

    贝特朗又给了珍妮一巴掌。

    这次珍妮硬撑着没有被抽翻在地，而是踉跄着硬站住了，表情狰狞的怒视着贝特朗。

    “你说我们之间没有关系了，就真的没有关系了吗？珍妮你给我听清楚了，向来只有我甩别人，在我没有正式提出分手之前，你就还是我的女人，你敢勾搭别的男人，就是背叛我。”

    贝特朗冷视着珍妮，发表自己蛮横不讲理的言论，见珍妮又要反驳，冷声威胁道：

    “你再敢说一句话，我杀你全家！”

    这下珍妮不敢在说什么了，她知道贝特朗能干出杀她全家的事，这种事贝特朗以前不是没干过。

    “哼！”

    见珍妮终于老实了，贝特朗冷哼一声，看向看热闹的叶修，冷声道：

    “敢碰我的女人，小子，你是谁？”

    我特么比窦娥还冤啊……叶修解释道：

    “你误会了，我没有勾搭珍妮，是她主动勾搭我。”叶修平静的解释道。

    “你……”珍妮原本还指望着叶修替她出头，却见叶修如此软弱，气的心里暗骂叶修软蛋。

    而贝特朗则冷笑起来，之前他抽珍妮，就是在试探叶修的态度，现在他直接质问叶修，叶修非但没有和他争夺珍妮的主权，反而低声下气的解释。

    显然叶修知道自己的背景不如他，不敢招惹他！

    想明白了这一点，贝特朗对叶修再无忌惮，冷声道：

    “我亲眼看到珍妮坐在你的腿上，你们两个还窃窃私语，你还敢说自己没有勾搭珍妮？”

    叶修耸耸肩：“是她主动搭讪我，主动坐在我的腿上的。”

    “你胡说！”珍妮忽然说道：“明明是你主动搭讪的我，还把我拉到你的腿上，你是不是男人啊，敢做不敢当。”

    叶修震惊的看向珍妮，这个女人还真是一点也不值得同情啊，心眼太坏了。

    服务生和食客们见到这一幕，一个个都来了兴致，他们没想到剧情会发展到这一步，越来越热闹啊。

    其实他们都亲眼看到了珍妮勾搭叶修，实际上在叶修没来之前，珍妮就勾搭过不少人了，只是没人敢得罪贝特朗，所以都拒绝了。

    但是他们全都选择了拒绝给叶修作证，这么热闹的场面，平时想看都看不着，好不容易看到一次，他们干嘛吃饱了撑的作证？

    “小子，现在你还有什么话说？”

    贝特朗一把揪住叶修的衣领，硬把叶修拽了起来，冷声道：

    “敢勾搭我贝特朗的女人，我看你是活腻歪了。”

