    听了戏志才的介绍，商戢顿时心花怒放。

    一下子多出来六万八阶士卒、两千六百多九阶士卒，这简直就是奇迹！

    除了某些限制很多的特殊兵种，其它高阶兵种都是无法在训练场上训练出来的。常规意义上的训练最多只能将士卒训练至六阶。实际上通过训练晋升为六阶士卒难度已经很大了，所需要花费的资源也非常多，性价比相对较低，很少有人这样搞。至于七阶更是只能靠在战场上厮杀晋级。

    在死亡大陆打了整整五年，战损士卒近千万，最后才大浪淘沙攒下了两万左右的九阶士卒，这次仅仅通过一场规模不大的战斗就直接新增了两千多九阶士卒，这只能用奇迹来形容。

    刘猛、郭彪他们的晋级更是难得，顶级武将想要再进一步非常困难，多少人在人级武将一卡就是了一辈子。商戢大致瞅了一眼，发现参与猎杀的顶级武将大部分都提升了一品，黄忠、赵云、典韦等天级巅峰的武将虽然在属性上没有变动，但看他们兴奋的神色，想必真实收获肯定更为丰厚！

    “除了这些外，我军打扫战场时还找到了神器九件，天级装备二十九件，地级装备一百零六件，灵器级装备五千多件。”

    “怎么这么多？小小一朝鲜，怎么会有这么多高级装备？”听了戏志才的汇报商戢有些疑惑的问道。

    这些高级装备的数量甚至超过平州军现有库存，朝鲜怎么可能有这么厚的家底？

    “启禀主公，其中神器只有五件是从战死的朝鲜军身上获得的，分别是生命之墙（那件能修补建筑的神器）、王者之剑、追风夺命枪、闪电霹雳弓、乾元剑。

    其余四件是桓雄贡献的，分别是开天神斧一柄（破损），相当于朝鲜国国器的天符印三枚。

    三千神仆军也贡献了大量高级装备，这些神仆军的武器起步都是灵器级，故而装备收获远超预期，不过其中很多处于破损状态，需要维修之后方能使用。”

    商戢了然的点了点头，看来击杀国区守护神果然妙用无穷啊，桓雄仅凭一己之力硬生生的将平州军的综合实力提升了一大截。

    “其它方面呢？一次性说完吧，看看我们的收获还有哪些！”

    “平壤城之战，我军共俘虏一千二百多万敌军，收缴粮食八百万石，金钱一千二百万金，各类基础材料四百万单位。俘获各类高级以上生产类人才二十二万人，占领了朝鲜王室秘阁，收缴各类孤本秘籍一百二十八册，其中天级秘典八册，地级二十一册，人级九十九册。

    根据统计，平壤城内有各类特殊建筑九十二座，其中唯一性特殊建筑十一座，具体清单稍候呈上。不过这些建筑大部分因人为因素出现了破损，想要修复并重新发挥作用恐怕至少也需要几个月的时间。

    另外平壤城内情况也不容乐观，城中的壮年男子大部分被朴银强制征调从军，目前城中居民以老弱妇孺为主，且粮食、医药等基础生活物资奇缺，若非大军弹压，恐怕早就发生大规模动乱了。”

    听了戏志才的介绍，商戢一阵心累。从平壤城收缴的物资可以看出来，朴银是真的山穷水尽了，平壤诺大的一座王城，只有区区八百万石粮食，这点粮食还不够正常情况下半个月的消耗了！

    根据粗略的统计，平壤城现存居民大概有四千多万，如果算上那一千二百万俘虏，人口大概是五千五百万左右，这么多居民，一般情况下一个月大概要消耗三千多万石粮食，而从平壤府库中只弄到了八百万石。

    而且之前朴银已经前前后后收刮好几遍平壤城的居民了，居民手中即使有残留的粮食也会有太多。就算商戢现在就能恢复平壤的生产活动，但没有外力的救济也不可能撑到粮食收割。

    而且根据之前的情报，平壤城总人口大概是八千万左右，现在仅剩不到六千万，两千多万的居民失踪，至于失踪原因无需多言，无论是平州军还是朝鲜军，在厮杀的时候都不会顾忌平民。

    所有的收获中唯独一百多册孤本秘典能给商戢少许安慰。不知是没来得及还是忘了，朴银战败的时候竟然没有摧毁这些孤本宝典，让平州军的底蕴再度厚实了不少。

    除了这些孤本秘典，其它收获对商戢而言根本不值一提，全部略过。

    当然，商戢攻略朝鲜的目的也不是为了劫掠，其它收获少点就少点，对他完全没有影响，唯一让商戢头疼的是怎们安置这些缺衣少食的居民！

    揉了揉脑袋，商戢突然问道：“咱们的万城计划还缺多少人？”

    戏志才没料到商戢会问这个问题，一下子被稳住了。他主要负责军务，政务那边很少插手，这种东西他还真不知道。

    “根据主公计划，邓公做了一个推算，至少五千万人口才能启动计划，至于彻底完成这个计划，所需人口几乎可以说是没有上限，用邓公的原话说就是多多益善。”

    倒是一直在邓言和戏志才两人身边来回窜的郭嘉知道相应细节，主动开口介绍道。

    “五千万人口么？”

    商戢摩挲着下巴思索了一会儿，然后开口道：“朝鲜半岛民多地少，可供耕种的土地基本被开发一空，而平州地广人稀，还有非常巨大的可开发空间。这样，趁着战争催生大量难民的机会，立即启动移民计划，第一阶段先移民五千万，视情况决定第二阶段的规模。”

    戏志才都被商戢跳脱的思维打败了，没想到刚刚还在听取战争汇报，下一秒就跳到了移民上。

    不过转念一想，戏志才发现这个主意还挺不错。故土南离不只是华夏才有的情结，朝鲜同样适用。正常情况下想要移民，不用强制手段肯定得费好一翻功夫。

    现在是战争时期，大量的流民只要给口饭吃就能跟你走，只要平州方面能提供适当的粮食，动员移民是轻而易举的事。

    而无论他们是否移民，平州都要出粮食救济难民，既然这样为何不直接趁机完成移民任务呢？

