    “波利斯，你能不能离开镇神塔？”

    李武问出了这个问题。

    闻言，波利斯摇了摇头道：

    “回禀主上，波利斯有预感，若是离开镇神塔，必然会被这方天地排斥，被排挤出去。”

    闻言，李武点了点头，波利斯的回答并没有出乎他的预料。

    在目前这个阶段，是绝对不会允许出现神祇这个境界的。

    不然的话，外界那几个虎视眈眈的神祇，早就闯进来了。

    李武想了想，伸出自己的右手，说道：

    “试试看，能不能进入这枚戒指之中。”

    闻言，波利斯疑惑地看向李武手指上的无名戒指。

    他仔细打量着无名戒指，但是过了好一会，也没有看出无名戒指有什么特殊的地方。

    于是，波利斯开口说道：

    “主上，一般的空间戒指，恐怕承受不了我的力量，就会崩碎。”

    李武笑了笑，不在意地说道：

    “无妨，你尝试一下吧。”

    见李武坚持，波利斯点了点头，化作一道雷霆，没入李武的无名戒指之中。

    下一刻，无名戒指内，一片虚无的空间内，一道雷霆骤然浮现。

    很快，雷霆化作一尊顶天立地的巨人，正是波利斯。

    波利斯好奇地环顾着四周，祂发现这片空间十分稳固。

    波利斯有预感，就算自己全力爆发，攻击这片空间，也不会对这片空间造成任何的影响。

    很快，李武离开了镇神塔，回到了房间。

    李武大手一挥，将镇神塔收了起来。

    他看着手指上的无名戒指，忍不住咧嘴一笑。

    他曾经就曾让自己的附属神藏身在无名戒指的空间内，然后出其不意地镇杀强敌。

    不过那是他刚刚突破真神级的时候的事情了，已经很久远了。

    不过，李武知道，无名戒指是很恐怖的，可以屏蔽天地的感应。

    想到这里，李武心念一动，戒指空间内，一道浩浩荡荡的声音传入波利斯的脑海中。

    “波利斯，你尝试着朝着四周，灌输你的力量。”

    听到李武的声音，波利斯点了点头，很是听话地照做了。

    大量神力从祂体内溢散而出，下一刻，李武的体表，突然绽放出神性的光芒。

    这一刻，李武只觉得自己的力量变得空前强大。

    现在的自己，能够轻易碾死刚刚的自己。

    李武查看了一下自己的属性面板，已经全部变成了问号。

    苍穹上，突然风云变幻，本来还晴空万里的苍穹，突然变得暗沉了下来，无数雷霆在苍穹上浮现。

    很显然，李武身上的力量，已经引起了游戏世界的天地意志的关注了。

    它要驱逐李武这个bug因素。

    就在这时，李武命令波利斯收敛力量，他身上的神性光芒，也在一瞬间消失不见。

    感受到目标消失不见，苍穹上的乌云和雷霆很快又散去。

    狂雷主城，城主府内，

    新任城主满脸凝重地走到窗户前，看着迅速变化的苍穹，眉头紧皱。

    饶是她见多识广，这一刻也完全搞不明白到底发生了什么。

    “神醒时代即将降临，这天象是在告诉世人，乱世即将降临了吗？”

    想到这里，她忍不住叹了口气。

    ……

    另一边，李武的力量恢复正常，他的脸上露出了笑容。

    从刚刚的测试可以得知，他可以借用波利斯的力量，大概三到五秒！

    三秒之内，他是安全的，超过三秒，随时可能被这方天地驱逐出去。

    “伪神的力量，三秒钟也足够了。”

    李武握了握拳头，随后选择了下线。

    白光一闪，李武出现在自己的房间之中。

    回到现实世界后，李武将目光投向手指上的无名戒指。

    他闭上眼睛，摩挲着无名戒指，似乎在感应着什么。

    突然，李武满脸惊喜地睁开了双眼。

    他感觉到了，在现实世界，他同样可以借用波利斯的力量。

    “那么，不论是游戏世界还是现实世界，我现在都是无敌的。”

    李武握了握拳头，心中暗道。

    随后，他想了想，取出了手机。

    很快，李武便给黄峰打了通电话过去。

    李武决定了，之后的两天时间，他要满炎国地追查异能者罪犯，迅速提升自己。

    借用波利斯的力量，最多也就三到五秒钟罢了。

    而且用上一次，之后的一段时间，都不能再使用了。

    因为一旦使用，天地意志一定会迅速锁定自己，到时候恐怕一秒钟都不用，自己就要被送到星空之外。

    那样的话，李武就得哭死了。

    所以，借用波利斯的力量只能成为自己的杀手锏。

    游戏世界，李武已经基本上无敌了，就算遇到强敌，打不过，死了也还能在复活点复活。

    但是在现实世界，李武一旦死了那就是真的死了，所以，当务之急，还是得快速提升自己在现实世界的实力。

    电话很快便拨通了，电话那头，传来了黄峰不耐烦的声音。

    “喂，谁啊，不知道我正忙着吗？”

    听着个黄峰不耐烦的声音，李武微微一愣。

    随后，他看了眼手机上的日期，赫然是周六。

    他还记得，合同上可是写了，异能者总局是周末双休的。

    “我是李武，黄局，周末双休你还加班？”

    听到李武的声音，黄峰回应道：

    “哦，是李武啊，也…”

    就在这时，李武听到电话那头传来了一个陌生的声音，

    “该你摸了，老黄。”

    黄峰连忙回应道：

    “哦哦哦，好。”

    又过了一会，黄峰这才继续说道：

    “也不是加班，这是我周末的另一份工作。”

    李武下意识地问道：

    “什么工作？”

    黄峰：“传统文化保护，和现代工程建造。”

    黄峰的回答，听得李武一愣一愣的，下意识问道：

    “具体是做什么？”

    黄峰：“将144种古建筑材料，摆放整齐，从中挑选出14种，丢掉没用的，取其精华，运用现代工程技术，重新排列组合，展示给三位开发商看，如果验收成功，我的人生将走上巅峰。”

    李武满头黑线，“说人话！”

    黄峰：“打麻将！”

    话音刚落，李武就听到黄峰惊喜的声音，

    “诶，我胡了，给钱给钱！”

    李武：“……”

    ……

    （今晚平安夜了，有男【女】朋友的，赶紧买苹果送起来）

