    李子千吃完了手里刚拿到的羊肉串，便也夹了一筷子蒜香茄子，茄子的软嫩入味再加上让人上头的蒜香味，谁吃了谁都喊绝。

    还有什么世间的美好能跟蒜香茄子匹敌呢？

    有这么多吃的当然也不能少了喝的，虽然都说啤酒是烧烤的最佳绝配，但是李子千和墨楠北其实并不喜欢。

    所以李子千又打开手机扫码点单，准备点喝的。

    “你喝什么？”李子千问墨楠北。

    几乎是脱口而出，墨楠北道：“可口可乐。”

    “可口可乐？你确定吗？”

    “确定啊，可口可乐。”墨楠北认真地吃着烤鸡中翅，觉得李子千问的实在是有些奇怪。

    “好吧。”李子千应了声，点了两瓶可乐。

    随后，两瓶可乐也很快就送到李子千和墨楠北的餐桌上，墨楠北是可口可乐，而李子千则是百事可乐。

    这样看来的话，有吃有喝，这顿饭才算是完美。

    “你为什么喜欢可口啊，可口狗都不喝你不知道吗？百事党李子千向墨楠北出发了攻击。

    墨楠北先是白了李子千一眼，接着打开可乐盖子，嚷嚷道：“你为什么喝百事啊，那不是用来冲厕所的吗？”

    “你不是不喜欢吃辣吗，可口辣味那么足，你也受的了？”

    “这两个辣味根本就没有关系好吗，而且百事那么甜，你也喝的进去？”

    两人吃着吃着，就开始对对方的可乐产生了‘人身攻击’。

    “你别说了，百事才是YYDS，可口只能给百事提鞋。”

    “你可闭嘴吧你，可口才是YYDS！”

    估计店员看见了也纳闷，这一对小年轻刚刚还好好的吃嘛嘛香，怎么这会到手了两瓶可乐了之后开始争吵起来了呢？

    吵了半天终于算是不吵了，不过谁也没有说动谁，墨楠北还是可口党，在她心里百事还是和以前一样不堪，李子千还是百事党，可口在他的心里也同样是一文不值。

    不吵了，就开始专心的吃菜，好久没有出来吃饭，今天偶尔出来一次，倒是还有一种别样的韵味，平常在学校吃选择挺多，但其实都是平平无奇，没有什么值得称赞的地方，顶多就是说果腹罢了，至于什么在美食上的享受之类的，就别多想了。

    在家做饭吃当然也是很幸福的时刻，不管是墨楠北做还是李子千陪着一起做，做出来的饭菜都会感觉到很不错，绝对是那种可以上的了台面的，但是做饭太麻烦，买食材处理食材再到做出来，都得需要不少时间，吃完了之后还得清理战场，实在是耗神又费心。

    偶尔像这样玩完游戏了出来吃一顿，美味的同时还能吃完拍拍屁股走人不用清理现场，省去了很多的麻烦。

    而且，出来一趟，既能欣赏夜色也能感受一波晚上的氛围，倒也能放松身心，消散疲惫。

    吃饱喝足之后，两人靠在卡座上休息一会就准备回去了。

    不过因为李子千点的太多的原因，导致两人根本就吃不完，又不想打包带回去又不想浪费太多，所以两人又硬生生地塞进去了许多，吃到最后，还剩下些素菜实在是吃不下去了。

    每次出来吃饭都会吃撑，李子千不由得陷入了思考，想着以后是不是得控制一下自己点菜的量了。

    不过也难怪，每次李子千点菜的时候都是在饥饿的状态下，那个时候的自己最不知好歹，以为能炫下整整一桌子菜，殊不知到最后，还是草草结尾，撑着肚子喊‘吃不下了’。

    离开了烧烤店，外面依然是灯火通明的模样，似乎人们的激情不会因为夜晚而磨灭，反倒会因其而变得更加强烈。

    由于两个人都才刚吃完饭，所以决定还是不急着回去，散散步消消食比较好。

    稍微避开了街道，往前方依然明亮却行人很少的地方走去，李子千和墨楠北并行，仔细听便可以清晰地听到彼此的脚步声。

    夜色很美，仰头望去，月亮在发出清冷的光倾斜而下，似是在照耀着行路的李子千和墨楠北。

    慢慢离开了人群的喧嚣，这条路在路灯的照耀之下，倒是显得有一些温馨祥和的意味，从这个位置可以看到远处的人民公园，公园的人造湖面波光粼粼，在月光的映衬下好看极了。

    两个人的目光好像都被这样的夜色所吸引了，又像是都有所心事，过了好久都是一言不发，只是一步一步的走着，悠哉悠哉。

    过了好久，李子千才开口来了一句，“真想每天都这样。”

    是啊，在繁忙的学习生活中，好像夜里出来散散步，欣赏欣赏月色，都变成了一种奢侈。

    吃饱喝足散散步看看景，竟然也变得这么美好。

    “可把你美的。”墨楠北小声嘀咕了一句，低低笑出了声来。

    “就你会煞风景，臭傻比。”

    “你光是往这一站，就算是煞风景了好吗？”

    “……”

    接着，又是一阵沉默，晚风一阵阵吹过来，在稍显燥热的夜晚里，多了一些凉爽。

    又慢慢走了一会，墨楠北不自觉抬起胳膊挽上了李子千的胳膊，李子千愣了一下后很快恢复了平静，两人就这样贴着走，感受着这个夜晚。

    大概散步到两个人都感觉到肚子没有那么撑了，才开始往回家的方向走。

    即将上电梯，墨楠北嘟囔着，“那我就回家了哦。”

    “不是说通宵嘛，你不行啦？”李子千微微笑了起来。

    “现在也十二点多了啊，确实是到了第二天了。”墨楠北砸了砸嘴，拽着李子千上了电梯。

    “好，其实就是你不行了。”李子千继续说。

    其实是两个人都不行了，吃过饭又散了步之后，已经舒服到晾出了睡意，至于打游戏通宵这种好事，怕是无福消受了。

    还是各回各家，各睡各的觉吧，年级越高就越会发现，精神气已经没有那么好了。

    电梯很快就到了李子千的楼层，李子千冲墨楠北摆了摆手，“那我走了哦。”

    “走吧走吧。”

    “晚安，明天见。”李子千欲出未出电梯，得到墨楠北的晚安之后，才完全踏出了电梯。

    电梯门即将关闭，又听到墨楠北来了一句，“晚安，再尼玛的见。”

    李子千无语，但面对合上的电梯门，已经没有再怼的机会了。

