    方缘和卡璞们会面的时候，尚任等人已经抵达了位于诸岛秘境东北方的大型岛屿阿卡拉岛。

    他们不知道的是，此时岛屿守护神已经开始为挑选自己的使者“岛屿之王”做准备了。

    第一道考验，就是观察外来者对待诸岛秘境的行为。

    这里的每一只精灵，尤其是霸主精灵，都可以算是守护神的眼睛。

    所以，方缘几乎是有意无意间，帮助尚任等人降低了游戏难度。

    而另外一边。

    四位岛屿守护神和方缘已经深入交流了起来。

    说是深入交流，不如说是守护神们询问起方缘对Z招式的了解程度。

    从方缘显示出光辉石手环起，它们就清楚了方缘是来学习Z招式的了。

    但方缘究竟是想学习某几属性的Z招式，还是想开发自己的专属Z招式，它们得先了解一下。

    针对方缘的不同选择，它们的特训内容，也会有所不同。

    “卡璞~~！”

    卡璞?鸣鸣询问起方缘，他想要学习什么属性的Z招式。

    不同属性的Z招式，需要不同的Z纯晶，以及不同的全力祈祷动作……

    而专属Z招式，那就更苛刻了……

    “学习什么属性？”

    “那个……能全都学吗。”

    方缘小声嘀咕。

    “卡璞？”

    “呐奈？”

    “哒呔？”

    “嘁嘁？”

    全都学？四岛守护神一愣。

    “布咿……”

    “洛托……”

    “比咪……”

    对于方缘的狮子大开口，伊布等精灵给予肯定，背后竖起大拇指。

    不愧是你。

    轻易就说出来了其他训练家肯定不敢说的事情。

    全都学……

    这个想法，可以说是很夸张了。

    不是守护神们教不了，就怕方缘学不会！

    守护神们愣了许久后，沉默点了点头。

    虽然有些吃惊，但也不是不能接受。

    这样看来，方缘的精灵伙伴，应该涉及到了全属性？

    不然，方缘也不会说学习全系的Z招式。

    “卡璞！！（你想好了吗。）”

    卡璞?鸣鸣作为卡璞家族的代表，再次和方缘交流起来。

    它表情严肃无比。

    口头上警告起来方缘。

    虽然它们可以教，但是，Z招式这种力量，以人类训练家和精灵的体力，使用一次就是极限了。

    就算是体质出众的人类，也最多一天内使用两次。

    方缘一口气学习这么多Z招式，体力绝对会吃不消，同时，他也将花费大量的时间来学习、练习。

    它们教导或许就是一、两天的功夫，但对于学习Z招式的方缘来说，投入的时间，一定会很巨大。

    按学习一个属性花费一周时间来算，18个属性，就是四个多月。

    考虑到训练家体力问题，花费上半年、一年时间都不一定能学完！

    要知道，全力的祈祷动作虽然不难学，但是，想在做动作的同时，让光辉石、Z纯晶和精灵产生共鸣，就不是那么容易了。

    一周时间，都是说少了。

    这还是把方缘当作天赋出众的训练家来看待。

    一般资质的训练家，系统的学习一个月，都不一定能掌握一道招式。

    掌握全部18种……绝对是痴人说梦。

    最终就算花费大量时间都学会了，也会出现杂而不精的情况。

     Z招式的原理，也和普通招式一样，熟能生巧，学的多，不如学的精。

    卡璞?鸣鸣几乎把弊端和方缘从头到尾分析了一遍。

    越是分析，卡璞?鸣鸣就越觉得不能让方缘这样学。

    方缘怎么说还有着拯救世界的重要任务。

    它们要是真的教了，方缘绝对会学废了、学废了的。

    “呐奈！！”

    “哒呔！”

    “嘁嘁！”

    另外三只守护神，也劝导起来。

    还是挑选几个专精的属性学习吧。

    不是它们不愿意教，是怕方缘学不完，路走歪了。

    这样它们对不起梦幻啊。

    “这个我清楚……不过……我真能学。”

    面对卡璞?鸣鸣们的善意提醒，方缘认真点了点头。

    他自然知道Z招式不是有道具就能一次性成功的。

    不过，那是对一般人而言。

    他有波导之力、超能力，使用超进化也好、Z招式也好，有先天优势，学习速度肯定会很快。

    甚至连全力动作都不用做。

    牵引力量，更是一个念头的事情。

    所以方缘不怎么担心学不学会的问题。

    而学习、练习时的体力问题嘛……

    方缘看了一眼旁边眨眼睛的比克提尼。

    他知道，口说无凭，所以给守护神演示一下很有必要。

    这样对方才能放心的教授自己，把本领全部倾囊相授。

    “你们相信我啊……伊布，我们来做一个示范吧。”

    方缘喊了一声伊布，而伊布，则是点了点头，面向了海面。

    “卡璞？”

    “呐奈？”

    “哒呔？”

    “嘁嘁？”

    听到方缘执意要学，四个守护神嘴角抽搐起来。

    不过，接下来方缘的举动，则更是让它们疑惑。

    这是要做什么？

    它们看向了方缘和面向海面小伊布，露出不解的表情。

    很快。

    它们就了解了。

    “超强极限爆焰弹！”

    方缘一抬手，伊布一甩头，随着方缘的光辉石手环亮起，伊布身前，一颗直径十米的大火球瞬间砸去海面。

    轰！！！

    海面沸腾起来，并且直接出现了一个大洞，更是有庞大无比的蒸汽，直冲云霄。

    守护神：Σ(°△°|||)︴！！！

    这一举动，直接让四位守护神眼珠子瞪了出来。

    它们看见了什么？

    不对劲啊，方缘的Z手环里，明明没有火系Z纯晶啊。

    这道Z招式，到底是怎么用出来的？？？

    而且，方缘好像也根本没有做全力动作。

    相比它们了解的Z招式，方缘他们使用的Z招式，可以说是瞬发了！

    瞬发大招……

    “布咿！！”随着伊布气喘吁吁的回头，四位岛屿神还没反应过来的时候，比克提尼已经往返于方缘、伊布之间，给它们进行了充能。

    “超强极限爆焰弹！”

    方缘一抬手，伊布一甩头，伊布身前，又是一颗直径十米的大火球瞬间砸去海面。

     Z招式x2。

    伊布、比克提尼、洛托姆：︿(￣︶￣)︿

    守护神：Σ(っ°Д°;)っ

    “人与人的体质不能一概而论，我曾在波导之力和比克提尼的帮助下，曾经连续使用过7发Z招式而不倒。”

    接下来，方缘他们又来了一发，最后脸不红气不喘。

    “不过，目前我们只能使用火系、超能力系Z招式，这次过来，就是想学习一下其他系……那个……”

    表演完了，总能放心教了吧。

    守护神：(*Φ皿Φ*)，卡！！你特么是狗吗，连发Z招式？？

    守护神们活了这么久，也教导过古代人类Z招式，可是，从没有这种人类啊。

    世界树守护者……这么变态吗。

    不使用Z纯晶连续瞬发Z招式，你教教我们好不好？

