    首先，必须要感谢一下大家的支持！真心感谢！

    其次，给大家汇报一下目前的成绩。

    马上就2000均订了，就差一点，这个成绩是黑车写书以来最好的一次，所以，真的是心情很是激动。

    但也挺惭愧的，之前答应了大家，四更保底什么的，并没有很好的完成。

    黑车对不住大家。

    不是不想给大家更，我真的是豁出去了，这十天里，黑车我就下楼了一趟，剩下都在码字。

    这本小说，黑车我是写的最慢的，大概得几个小时才能写一章。

    前两天，实在是困的不行，基本上码完一章，我这两眼皮就打架。

    以前从来没有过，所以，就偷懒睡了一下。

    今天算是调整过来了，这个更新量也上去了。

    黑车是真的很想把握这次机会，多更才会有更好的成绩，有成绩才会有好的推荐，才会有更多的曝光的机会嘛。

    当然，有些地方可能写的不尽如人意，请大家指出来就好，肯定也有一些谬误的地方，不顺口的地方，也请大家多帮帮忙。

    多谢多谢。

    另外，说一些关键的事儿。

    接下来，就下强推了，也就是本书会进入一个低曝光阶段，这个阶段肯定难熬。

    请大家再支持一下黑车，订阅就好。

    真心的，求订阅，求大家帮帮黑车，让本书成绩再提高一些，拜托了。

    有票的话，能投黑车就投吧，感谢感谢。

    这次黑车会吸取教训，不会犯以前的错误，请大家放心。

    就说这些，去睡觉了。

    最后，求订阅，订阅真的非常非常重要，求了。

