    约定好了时间和地点后，聂云萝噘着嘴，看到了镜子里反射出来的，自己红润娇俏的脸。

    果然是气色很好，怪不得今天一见到manda姐她就这么夸张的样子。

    嘴角下意识勾起一抹浅淡的弧度，眼底荡漾着浓郁的幸福。

    她从来没有想到，有一天，会在自己的脸上看到这样的表情。

    这是完全无法掩盖的，浓烈的，洋溢在内心和表面的开心愉悦。

    这一切的一切，都不过是因为这个男人而已。

    摸了摸自己的脸颊，发现温度滚烫的灼人无比。

    “那，我忙完了手头上的事情就跟你打电话。”

    挂断了电话，聂云萝将手机揣进包包里，而后随意的抚了抚头发，推开门走了出去。

    接近三个小时的时间，都用在了处理打造样品上面，确认东西没问题之后，聂云萝便跟manda简单的告了别。

    而后打电话通知霍傅司来接自己。

    男人很快就开着他的黑色路虎揽胜过来，车子停在了她的面前，英俊的男人推开车门走下来，替她打开车门，优雅而又绅士的等待她上车后，才微微一笑的进了驾驶座。

    到餐厅后，点完了菜，聂云萝这才想起那天的事，心里实在是好奇，这个男人会怎么处理那两个人呢。

    最近过了几天安分日子，不知道是不是他的功劳。

    “想说什么？”大概是看出了她的跃跃欲试，男人低沉的问道。

    聂云萝咬了咬唇，想了想还是问出口，“我就想知道，你是怎么处理方依然和.........秦晗的啊？那天，她是不是给我下了药？”

    她感觉到了不对劲。

    后来也确实身体深处涌出了一股股的难耐，但是，方依然这么做，究竟图什么？

    她始终想不明白这一点。

    “嗯。她给你的咖啡里下了东西，都查出来了，方依然在网上找到了一个专门贩卖这种违法禁药的组织，而且那里........背后其实还有一个庞大的非法网站组织，方依然的目的是想要借此陷害你和秦晗，但是没有想到事情会突然发生转变。”

    而且，她最后还自讨苦吃，自己成了那个可怜的瓮中之鳖。

    那个群里有两个不安分的男人，伺机而动，本来想要对聂云萝下手，但是没有想到歪打正着碰上了落单的方依然，于是起了歹心。

    更可笑的还不是这里，而是在那之后，那两个人还专门拍了小视频，准备发到网上去赚钱用。

    那个网站本来就是一条流水线。

    说清一切后，聂云萝心里五味杂陈。

    一方面为方依然悲哀惋惜，另一方面又觉得可恨。

    这些人简直就是无法无天，到底在他们眼里，女人是个什么样的存在？

    心底的愤怒，但更多的还是无力。

    眼眶忽然热了起来，看起来红红的，分外惹人怜爱。

    见状，男人无奈的揉了揉她的发顶，安慰道：“别瞎想了，这件事我会处理好的，以后不会再有这样的事发生。”

