    第495章三天不见人就杀进去！

    羽林宗……

    童风的眸光微凝。

    对于中州那边，他了解得不多，但是知道那边是个纯粹的武道世界。

    不知道这种世界，是怎么存在于这个世界上的。

    但是很显然，蓝星上，就是有着这么神奇的地方。

    而舒羽婧就是这一代羽林宗的年轻代言人，说她是圣女也不为过。

    此刻，她站在童风的面前，哪怕是隔着一个屏幕，童风也不得不慎重。

    因为，舒羽婧的身边，站着路清远。

    对方来到帝都了？还在路清远身边？

    是路清远叫过来的？

    童风等人心中有些清楚之前路清远的事的。

    对方上门来请时慕言回去，但是和姜璃起了一点冲突。

    虽然没有那些冲突，时慕言也不会和他们回去。

    但恐怕会牵连到姜璃。

    路清远不知道和舒羽婧说了一些什么。

    童风等人，其实还是有些担心，舒羽婧等人会和姜璃起冲突的。

    “舒小姐。”

    他客气的道：“按理说，我应该帮助你们禀报。”

    “但是时慕言之前突然封闭了住所，不知道在做什么。”

    “你也知道，他们这样的科研狂人，尤其时慕言还不算是常人，所以，他想要在房间里做什么，我们也是不知道的。”

    “这个时候去打扰他，我怕……”

    他的话说到这里，顿了一下。

    而舒羽婧的眉头也是有些微凝……

    她似乎是想到了什么，随后眼角微微的蹙了一下，而后对着童风道：“安排我们过去。”

    “我们可以在外面等着，保证不擅闯你们军部的机密所在。”

    舒羽婧的话出口，童风的心中呵呵笑了一下。

    放你们进去？

    想什么屁吃呢？

    舒羽婧等人可能会遵守规定，但是她身边的其他人，却是未必会啊。

    尤其是路清远等人。

    而童风之所以这么做，不过是为了能够替姜璃争取时间罢了。

    因为时慕言所在的房间，的确是封闭了。

    此刻，那里只有姜璃一个人在。

    时慕言不在，舒羽婧等人过去，万一对姜璃出手怎么办？

    当然要拖到时慕言醒来啊！

    没错，就是时慕言醒来。

    童风这会，其实也是隐约得到了消息，时慕言似乎是出事了，和他在中州中的身份有关系。

    总之，现在非常的麻烦。

    童风是绝对不会让舒羽婧等人进去里面对付姜璃的。

    在军部的深处，他们还有诸多的办法，能够限制舒羽婧等人。

    但是要是让他们进入到里面，那童风等人就没办法限制他们了。

    毕竟，这些中州出来的人，实在是太怪物了……

    想到这里，童风都已经无奈了。

    各国开展超能计划，其实也是和中州的人有关系。

    对方等人之前派人出来中州，其实是和世界各国的人，打过一些交道的。

    虽然中州的人的目的不在世界各国，但是谁敢赌那一个可能啊？

    所以，众人才会这么大力的发展超能秘术。

    当然，也是和他们意外发现了这个力量有关系。

    谁也不知道，这些力量，是怎么突然出现在蓝星上的。

    而中州的人，又怎么会出现在蓝星上。

    他们的目的是什么。

    而后面，童风隐隐的察觉到，或许是因为……时慕言。

    所以，时慕言在夏国的身份，才会这么的高。

    而在舒羽婧的话响起的时候，童风的面上呵呵的笑了一下，道：“这怎么能够让舒小姐你们进入到这里等呢？”

    “这多不好啊。”

    “你们就在外面好好的休息吧。”

    “到时时慕言出现了，我让他联系你们，怎么样？”

    童风的话出口，舒羽婧的眉头微拧了一下，“童帅，你不相信我们？”

    舒羽婧没有那么傻，童风明摆着不想让他们进入到里面。

    舒羽婧随便的一想，就知道了。

    而在她的声音响起的时候，童风的面上，还是乐呵呵的，什么都没有说。

    他又不是傻的，真的说不相信舒羽婧他们，怕他们对姜璃下手吗？

    呵呵！

    他的笑容灿烂的道：“这怎么会呢？”

    “只是时慕言的情况特殊，你看，我们也不知道他什么时候会醒来。”

    “军部到底是军事重点，哪怕我们相信你们，但是规矩摆在那里，相信舒小姐会理解的。”

    “毕竟，你们羽林宗的重地，也不会让其他的人进入，你说呢？”

    他的话说到这里，舒羽婧点了点头，随后面色平静的道：“没错。”

    “但是强者要是想要进入到我们羽林宗，我们也挡不住。”

    轻轻的刺了那么一句后，她的面色淡淡，看向童风道：“慕言哥他真的没事？”

    “如果他是因为腿伤发作而陷入到昏迷中，还请你们不要隐瞒我们。”

    “三天，我只等你们三天！”

    “三天内，你们不联系我，我就杀进军部深处。”

    “我相信，你们的战略武器，应该不会对我们发送。”

    “毕竟，这里是帝都，不是吗？”

    言外之意，就是除了战略武器，其他的，她不畏惧！

    舒羽婧的话出口，童风的面色沉凝着。

    他没有想到，舒羽婧他们的实力，已经到这个地步了。

    在之前，中州的人出现的时候，世界各国的人，还用各自的自动化武器，击伤过他们。

    那个时候，可没有动用战略武器。

    而舒羽婧这会说出这样的话，可代表了太多的东西了。

    中州那边，到底是怎么回事？

    怎么突然间，进步得那么快？

    如果一直这样下去，世界各国的人，还能够遏制他们吗？

    如果中州那边的人，进入到世界各国中，自己等人，还能够拦得住对方吗？

    人对于未知的东西，总是有恐惧感的。

    中州的人之前虽然厉害，但是还是在人的范畴。

    但是如果他们连战略武器都不怕了，还有什么能够制衡他们吗？

    比起来，无论是五大家的人，还是各国的超能计划，都显得太过浅薄了。

    “哎！”

    童风重重的叹了一口气。

    结束了和舒羽婧那边的通话之后，童风看向了不远处的姜璃。

    对方在他和舒羽婧通话的时候，就过来了。

    此刻时慕言昏迷，唯一能够替他做决定的，就是姜璃了。

    所以，童风在舒羽婧等人要求接通通话的话，就把姜璃给叫过来这边了。

    (本章完)

