    秦河大帝气息虚影就此消散。

    纪夏、祸龙、商炽无声注视着那一座帝棺，自此归于沉寂。

    从帝棺上面散发出来的，无尽大帝威严，也就此缓缓消弭于虚空之中。

    商炽已经知晓了秦河大帝需要她去做的事。

    稚嫩的小脸上除了眼泪之外，就满是坚定的神色。

    纪夏两人一神兽，就此走出青铜古殿。

    站在这座不知位于何方的朦胧虚空之中，纪夏再度回头看向那座青铜古殿。

    青铜古殿之外，仍旧有无数的灵禁，在徐徐运转。

    它们再闪耀出某种特别的光辉。

    纪夏的双眸之中，再度有大日灵眸显现。

    两轮大日照耀出金光，落在这重重灵禁上面。

    将这些灵禁彻底解构之后，烙印入纪夏的记忆中。

    “我回到太苍，如果有闲暇的时间，就参悟这些灵禁的破解法门。

    如果以后有所需要，我也可以释放秦河大帝出来。”

    他在心中作出决定。

    朦胧的虚空之中，那座浩伟的门庭再次显现。

    浩伟门庭上一幕幕烙印，俱都让纪夏和祸龙心生感慨。

    他们之前所见到的大庚帝朝的兴盛与覆灭，让他们心中倍感沉重。

    “我要去一趟古梧神朝，这座戈壁，还请纪夏帮忙多多照顾，不要让一些妖兽、异族糟蹋了。”

    商炽一本正经的对着纪夏鞠躬行礼。

    显得煞是可爱。

    可是纪夏和祸龙，都没有忘记她的本体有多么凶残，实力有多么恐怖。

    纪夏点头：“这座戈壁所在的虚空里，有我人族大帝的墓葬。

    我回去之后就派人在这里种植花卉，树木，让这里更美观一些。

    除此之外，我也无法为秦河大帝做出其他有益的事了。”

    商炽摇了摇头：“你已经帮了天大的忙，如果没有你带来大帝残缺的指骨，那么大帝距离意识苏醒，也许还需要极为漫长的岁月。

    我们之前还谈论过，大帝需要契机才能复苏，没想到你就是那个契机。”

    商炽说完，感激的看了纪夏一眼。

    继而身形猛然化作一团云雾。

    云雾冲天而起，瞬间遮天蔽日，弥漫整座戈壁。

    纪夏和祸龙，都在那重重云雾之中之中，看到****的商炽真身。

    感知着商炽躯体之中，散发出来的宏伟气魄。

    “这一只神兽，修为恐怕已经到了天极的巅峰。”

    祸龙猜测道：“大庚帝城所有强者，几乎都被那场大战绞杀殆尽……没想到还有这等存在存活了下来。”

    纪夏看着商炽带着云雾徐徐远去。

    “商炽有情有义，这许多年时光里，她都在守护着秦河大帝。”

    说到这里，纪夏的眼神望向另外一个方向。

    那里，仍旧悬浮着一座巨大的浮空岛屿。

    “秦河大帝说，这北归神岛好像陷入了沉睡，不曾复苏。”

    “那么，北归之上，吞噬路过北归的强者的存在，又是什么？”

    -----

    纪夏一来一回秦河大帝之墓。

    其实并没有花费多长时间，不过仅仅过去了几个时辰而已。

    当纪夏回到太苍的时候。

    因为日寂的原因，天地仍旧一片漆黑。

    只有太苍诸多城池，如同一颗颗小太阳，爆发出光芒。

    纪夏回到噎鸣秘境。

    正好天械府的顾宣，正等候在上乾宫之前。

    纪夏和祸龙一道前来，顾宣恭敬向纪夏行礼，玄机又对祸龙行礼。

    “顾宣，你与我们一道进去吧。”

    纪夏随口说道。

    上乾宫里面空无一人。

    除却始终跟随在纪夏左右的夜主，和作为贴身皇侍的关希之外。

    纪夏也从来不习惯让那么多女官、侍卫围绕在他的左右。

    后来，只要是纪夏研习功法，研读典籍的时候。

    除去夜主之外，连关希都被纪夏支使去修炼。

    关希起初觉得是自己触怒了纪夏，十分惶恐。

    后来纪夏对关希道：“你倘若再不静心修炼，你我的寿命差距也就越来越大，有朝一日你便会身死，无法久伴在我的左右，担任我的皇侍。”

    关希听到纪夏的话语，这才紧张起来。

    于是这许多年来，除了侍奉在纪夏左右的时间之外。

    关希几乎把自己所有的气力，都倾注在了修炼上。

    在太苍，哪怕是普通人，只要愿意勤奋修行，那么他们的修为就不可能弱小到哪里去。

    更不要说关希这等地位极高的人。

    灵丹妙药，强者指点，加上润世天云。

    关希的修为一日千里，也就没有说不过去的地方。

    所以现在的关希，竟然也已经成就了驭灵巅峰修为。

    “这次顾宣前来觐见尊皇，是为了向尊皇回禀太苍玄轨建设一事。”

    顾宣在行礼之后入座，开口道：“太苍玄轨自从在二十一年前，提上议程之后，就由天械府奋力研究、规划、打造。

    而今二十一年过去，时间正值尊皇百岁寿诞，我天械府太苍玄轨第一项目，已经彻底完成。”

    纪夏听到顾宣的话语。

    对于太苍诸多政务机构，极快的执行效率极为满意。

    所谓的太苍玄轨，其实就是无垠蛮荒版本的火车。

    同样是在铺设好的轨道上行驶。

    同样是极长的多节车身。

    同样能够容纳极多的人族生灵，以及大量货物。

    而太苍玄轨和火车不同的是：

    火车由蒸汽、燃料驱动.

    太苍玄轨则不用那么麻烦，是由灵脉配合灵械驱动。

    “太苍三十四座城池，已经全部连通了吗？”

    纪夏开口询问。

    太苍玄轨，在太苍新近规划中，其实是一项极为重要的项目。

    现在太苍诸多城池之间的连通，主要还依靠危常研究出来的几种异兽，以及天工府的鸣云巨船。

    相近的城市之间，偶尔也会开通大型的流车运输。

    可是，不论是哪一种都有其弊端所在。

    妖兽、飞船运输，弊端就是成本极高，哪怕现在的太苍民众普遍富裕，太初皇庭也在积极补贴，却也仍旧难以承受许多次的往来费用。

    大型流车的弊端则不必说，不论是速度、载客量、成本，都不是什么上上之选。

    而太苍玄轨建立起来之后。

    除了能够大量提升载客量，还能够大量减少成本，能够让太苍三十四座城市中的太苍生灵、积极交流、互相贸易。

    “直至元鼎七十一年，太苍已经架设了一百二十一条玄轨。

    其中有长有短，以太都为例，太都和太苍其他三十三座城池，都已经架设了直达的玄轨。

    而其他城市彼此之间的连通，却还并没有做到所有城池都能直达。

    前往偏远的城池还是需要换乘。”

    纪夏对于顾宣的回答十分满意。

    他继续叮嘱道：“那么天械府还需要努力。”

    顾宣点头：“最多十五年，太苍的交通将无比便利，太苍子民也许能够朝太都，暮巨阖。”

    “这确实是美好的构想，但是除去这三十四座城池之外，天械府还要着眼于一些即将建设城池的地域。”

    纪夏道：“我早在朝会之时，就和你们说过，我们的目光不能局限在区区一座旬空域之内。

    除却旬空域之外，算得上我太苍领土的，还有许多座域界，否则我们也无法登临皇朝。

    这些域界，我太苍只是暂时利用不上而已。”

    纪夏说到这里，脸上露出一抹笑容：“等到上百年之后、数百年之后、甚至上千年之后，等到我太苍人口不断增多，突破十亿、甚至百亿，我太苍治下的其他域界，必然能够起到非常重要的作用。

    所以谋划太苍玄轨网络的时候，也要尽量将这些域界，甚至整座百域之地尽数纳入计划范围。

    哪怕现在还无法铸就那般多的玄轨，可是有些事是非做不可的。”

    顾宣起身，恭敬向纪夏行礼：“顾宣明白了。”

    纪夏看着顾宣，不免有些唏嘘感叹。

    间谷人族其实是最早来临太苍的人族。

    顾宣来到太苍的时候不过仅仅只有十六七岁。

    而现在，也已经将近百岁了。

    “以前，太苍还有碧梧老人徽章，年龄达到一百岁就能够获得这种勋章，能够享有老者的特权。

    后来太苍日子过得越来越好，长寿者也越来越多，于是碧梧徽章的门槛从一百岁变成了一百二十岁，又变成了一百五十岁。

    而今这一徽章已经彻底不存。

    因为超过一百五十岁的人都有许多。

    这要得益于太苍灵米、灵泉。

    让太苍百姓们的身体愈发健康，越来越多的太苍儿郎，拥有研习武道的天赋。

    不像以前，太苍六七十万人口就只有一尊神通境。

    现在神通境在太苍根本就不值钱。

    因为先不论太初皇庭，就连许多寻常家庭里，也有神通修士涌出。

    对于人族而言，太苍经历的这个时代，确实是人族实力飞速增长的时代。

    顾宣和祸龙离去之后。

    纪夏继续在玉泉竹林之中研习大道。

    直至数天之后，纪夏忽然感觉到一道神识传讯而来。

    于是他缓缓起身，背负双手，回到了太先上庭。

    无垠蛮荒一日，噎鸣秘境中已经度过了十日。

    此刻正值日寂，风雪连天。

    现在太苍城池之中，没有任何一座会惧怕日寂。

    现在太苍的基础设施已经相当完善。

    其他不论，光是城池下方铺设的灵金管道，配合不断蒸发的灵脉，就能够为一整座城池带来充足的热量。

    现在任何一座太苍城池，都能够被称之为“四季如春。”

    纪夏回归玉乾宫，出关的关希为他斟上灵酒，御膳司又不断端上许许多多的美味佳肴。

    纪夏悠然自得的品尝。

    约莫过了几刻钟时间，一个面容陌生的神形生灵，和夜主一起出现在江无离身前。

    “尊皇。”夜主面无表情，向纪夏行礼。

    继而在纪夏的微微点头中，融入虚空消失不见。

    而被夜主带来的那一个陌生生灵，也向纪夏恭敬叩拜。

    “你觉得而今这一具躯体如何？”

    纪夏看下那一位气度上加的陌生人。

    “回禀尊皇，危常大人制造的这一具躯体，确是极为不俗，也极具潜力，甚至比起许许多多羸弱灵体，都要好上不少。”

    陌生人回答，语气中带着几分感激。

    纪夏缓缓道：“满意就好，事隔许多年，我看你始终呆在太苍，难道不打算回到大炤吗？”

    陌生人摇头道：“我与大炤神诀帝子还有些许仇怨，神诀帝子正如日中天，我现在如果回到大招，那么哪怕神诀帝子不愿再看我一眼，他手下那些想要吸引神诀帝子目光的存在，也要对我下手。”

    “而且现在的太苍，实在是太过繁华……

    这种繁华并不同于大炤，大炤城池瑰丽无双，有些城市甚至浮空而建。

    可是太苍许许多多事物太过新奇，是无垠蛮荒独一无二。“

    “既然如此，也就随你自己选择。”

    纪夏到：“幽魂主宰，我这次诏你前来，其实是想要向你了解一下距离天目神朝不远的三座帝朝。

    尤其是……天岐。”

    纪夏眼前这位陌生人，正是被困在养邪扇中许多年的幽魂主宰。

    也就是幽魂禁域外域之主。

    他在养邪扇中，曾经和纪夏多次博弈。

    想要吞噬纪夏天赋不凡的躯体。

    可是最终，他却承认自己斗不过纪夏。

    甚至和纪夏作出约定，只要纪夏愿意为他提供一具躯体，以此重生。

    他就会解答纪夏的疑问。

    后来，纪夏让危常制造了这么一句身体。

    打开养邪扇，让幽魂主宰得以重见天日。

    这件事已经过去了二三十年时间。

    纪夏也曾经让幽魂主宰离去，可是幽魂主宰似乎喜欢上了太苍这座国度，喜欢上了太都。

    这许多年来，据玄秘阁回禀。

    他从来不曾离开太苍一步。

    也没有任何出格的举动。

    甚至，他还谋取了一份上学先生的差事，每日和那些太苍少年打成一片，乐在其中。

    这倒是让纪夏觉得十分有趣。

    于是也索性不理他，让他就此生活在太都之中。

    而这一次纪夏之所以召见幽魂主宰。

    原因极为简单。

    便是想通过他，多了解一番三大帝朝。

    秦河大帝建立的大庚帝朝，曾经受到许多帝朝势力的侵伐。

    纪夏虽然不曾直接得见，但是他觉得，既然大庚帝朝无圣都，被天岐帝朝占为己有，甚至成为天岐的国都。

    那么这一座神灵头颅演化而出的种族，文明，国度。

    就必然和秦河大帝身死，大庚帝朝覆灭脱不了干系！

