
    第五百八十五章井上合香！

    林辰自然听出了她话语里的意思，不过，他赌钱的目的，本来就是要让那个刘老大出面，这样正符合他的心思。

    摇骰子的中年人虽然有些不情愿，不过也只能赔给了林辰150倍的筹码，50万的筹码几乎堆成了一个小山，看得众人眼热得不行！

    林辰分出10万块，推到张茜面前，笑道：“这是你的，换了钱后就离开，不要留在赌场了，这里不是什么好地方。”

    张茜见林辰真的愿意分10万给自己，激动得拼命鞠躬，眼泛泪光，“谢谢你，大哥哥，谢谢你！你就是我们家的大恩人，我以后不会再来赌钱了！真的谢谢你！”

    林辰一听，便也知道，这女孩应该是家里有什么难处，笑道：“不用谢我，这是你应得的，刚才每个人都有机会选择相信我，但是只有你给了我一个筹码。”

    那些看着女孩有些眼红的人，闻言，更是想死的心都有了，恨不得回到过去，抽刚才的自己几巴掌，10块钱换10万的机会，竟然没有抓住！

    最后悔的是三角眼中年人，之前他离林辰最近，却是没抓住机会，让10万就那么溜走了，简直一头撞死的心都有了。

    对林辰来说，其实就算把50万都给了女孩，也不算什么，他来这里，为的不是钱。

    不过，给女孩10万，她还能拿着离开，给50万的话，她说不定就没那么容易离开了。

    林辰看向那后悔不迭的三角眼中年人，戏谑道：“你现在知道谁是傻瓜了吗？”

    说完，没等对方回话，就拉着张月蓉，跟着那西装少妇离开了。

    顿时，三角眼中年人的脸绿得像水藻一样，旁边众人看着他，都是一副想笑的样子，无疑，这家伙才是个傻瓜，蠢得透顶！

    ………

    vp包厢内，此时有着三人。

    赌场的老板刘景辉，也就是本地人们口中的刘老大，正端坐在包厢中间赌桌旁，在他右边，是一个头上缠着绷带的青年。

    而在他左边不远处，则是坐着一个身穿和服的女人。

    青年正是之前在张家，要对可可下狠手，结果反过来被林辰打得头破血流的纹身男！

    纹身男看着不远处屏幕上，跟在西装少妇身后的林辰和张月蓉，恨声道：“吗的，正打算多带些人去弄死这家伙呢，竟然还敢跑这里来，不知死活！老大，他这是来找死！”

    刘景辉老神常在地看他一眼，沉声道：“你都跟我多久了，难道就只学会了一个打吗？阿华，你要明白，解决问题，打斗很多时候都不是最好的选择。他一个人能轻而易举打趴下你们几人，你确定多带些人过去，就能废了他吗？”

    纹身男想起林辰那恐怖的身手，身子不自觉地颤抖一下，尴尬道：“这小子太变态了，跟个超人一样，我们就是被他抽着玩。那老大，现在我们要和他赌吗？那小子好像有点本事，都赢几十万了！”

    林辰刚才的战绩，他们自然也都知道了。

    “赌！为什么不赌？”刘景辉冷冷笑道，“本来，摆平这么个练家子，我还想着要让杜老爷子自己去搞定呢，现在，既然他送上门来，那么我们自然要和他赌！让他欠我们个几百万，不就什么问题都解决了？”

    “好了，你先下去！”说完，刘景辉对着纹身男摆了摆手。

    等纹身男离开后，刘景辉才看向身旁的和服女人，笑呵呵道：“合香小姐，这次就麻烦你帮我搞定这个家伙了。”

    “刘君，你放心，对我来说，这不过是小事而已。在这华夏大陆，人们虽然喜欢吹嘘说什么藏龙卧虎，不过，并没有什么真正的赌术高手，都是一些三脚猫罢了。比如这年轻人便是懂得一些听音技巧而已，不值一提。”

    和服女人开口说道，声音软甜，很是好听，说的是中文，很是流利，不过依旧带着些口音。

    她看起来大约二十五六岁，长相妩媚姣好，身材曼妙，是个黄种人，不过并不是华夏人，而是个岛国人。

    名叫井上合香，被称为岛国北海道女赌王，出生于赌术世家，18岁时便独闯澳省赌场，一夜扬名，在千门中，也是个鼎鼎大名的高手了！

    林辰刚才赌骰子的技法，对她来说，实在有些看不上眼，很是不屑！

    刘景辉见对方这么自信，笑道：“哈哈，这是自然，这人哪有资格和你相比。那小子倒了大霉，来得太不是时候，刚好碰到你在这边，简直就是来送钱的！”

    他的赌场生意越做越好，便想着弄几个赌术高手来压场子，不过井上合香这种级别的，他是请不起的。

    他只是花了大价钱请她来教自己这边的人一些赌术而已。

    得到了岛国北海道女赌王的传授，自己这边的人，在这松昌市，自然也就没什么敌手了，以后必然是大赚特赚！

    而林辰刚好这个时候送上门来，在刘景辉看来，无异于是羊入虎穴！

    没一会儿，林辰和张月蓉在西装少妇带领下，已经走了进来。

    “呵呵，年轻人，坐，你倒是好本事，我还没去找你，你反倒是来找我了！”　刘景辉见到林辰，语气霸道，直接就想给一个下马威。

    在这松昌市，还没几个人敢不给他刘景辉面子的。

    而这个小子，不只打了他的人，还找上门来，他怎么可能一点脾气也没有，心里已经打定主意，今天要把林辰彻底玩死！

    林辰也已经知道，这人就是这赌场的幕后老板，那位刘老大。

    从张月蓉看到他时，面凝重到极点，也就可以猜出来了。

    他拉着张月蓉，很是随意地在赌桌旁坐下，还在张月蓉背后轻拍了下，让她不要紧张，完全没把对方话语中的威胁之意当一回事。

    张月蓉对着林辰笑了笑，有林辰在这里，面对着这个远扬的刘老大，她倒也不会怎么害怕了。

    林辰这才看向刘景辉，淡淡道：“我当然来找你了，你的人去我老婆家找麻烦，我不来找你，找谁？”

    张月蓉听到林辰直接就叫自己老婆，脸微红，瞪他一眼，人比花娇，一旁的西装少妇，也是个美人，可和她比起来，至少隔着一个档次！

    “好了，别废话了。不是让我进来赌吗？现在就开始。”

    林辰说话时，眼睛已经落在那和服女人身上，没猜错的话，就是这个女人要和自己赌了，身穿和服，应该是个岛国人。

    这女人长得还可以，不过简直是把眼睛放到头顶去了。

    自己进来后，她只是瞟了一眼，然后就在那儿闭目养神，仿佛自己根本不值得她多看一眼，高冷得不行。

    果然，刘景辉冷冷笑道：“既然你这么着急着输钱，那么就开始，我也不废话了。不过，和你赌的是井上合香小姐，可不是我！”

    他看向井上合香，笑道：“合香小姐，麻烦你出手了。”

    他也不去故意说出井上合香的名头，就怕把林辰吓跑，那样子，就没得完了。

    带着林辰进来的西装少妇，却是知道井上合香的本事和大名的，看向林辰的目光中，不由得带上一丝同情。

    老板根本就是挖了个大坑让这人跳，可笑的是，这家伙还以为自己多厉害的样子。

    “你几岁学习赌术，老师是谁？”井上合香这时才睁开眼睛，正要看向林辰，询问道。

    “我是个天才，自学的，至于什么时候开始学，今年。”

    林辰很是随意的道，话语有些不要脸，不过已经很谦虚了，如果说是先学现卖的，这些人估计不是吓傻，就是觉得自己胡说八道。

    “自学的？可笑！连个师承都没有，你连赌术的皮毛都触碰不到！算了，反正你们这大陆，也没有什么高手值得一提。你要和我赌什么，由你说了算，不要浪费我太多时间就好。”

    井上合香笑着摇了摇头，似乎林辰要和她赌，本身就是一件极为荒唐可笑的事情！...“”，。
