    何奥坐在一楼的咖啡厅里，闭目小憩。

    现在已经凌晨一点多，看客的力量已然快要被他完全掌握了。

    所幸的是，这家咖啡厅是二十四小时营业的，何奥不必担心自己被店员赶出去。

    毕竟这里是爱丽瑟尔，晚上才是一天的开始。

    就在何奥以为自己要等待到早上三四点的时候，一个穿着灰棕色夹克，紧身牛仔裤的女郎走入了咖啡厅，她四下张望了一下，最后将目光锁定在了何奥身上。

    随后她提着自己的黑色奢侈品小包包，坐在了何奥对面。

    “罗伊先生，接下来我们去哪儿？”

    她找了一颗口香糖丢入口中咀嚼。

    她的皮肤光滑白皙，完全没有长期熬夜应该有的憔悴和暗沉，即使在咖啡厅明亮的灯光下，也显得美艳动人。

    “琪瑞小姐？”何奥看了一眼她，缓缓起身，“我们先找个合适的地方吧。”

    “地方随你定，先说好，我的规矩是邀约的价格不能低于八百，如果你要包夜另算。”

    琪瑞咀嚼着口香糖，无所谓的站起身。

    “可以。”

    何奥笑着点点头。

    然后他带着琪瑞走出了大厦，一路走向偏僻的街区。

    琪瑞在这一路上只是玩手机，等走了好一段路，才抱怨道，“还没到吗？”

    “到了。”

    何奥指了指面前一个偏僻的小巷，走了进去。

    “原来你喜欢这种调调啊。”

    琪瑞也跟着何奥走了进去。

    两人一路停在了小巷中心。

    这里没有任何监控。

    琪瑞四下张望了一下，然后从小包抽出来好几张纸巾，犹豫了片刻，将自己的包包用纸巾垫着放在了地上，有些嫌弃的说道，“开始吧。”

    “嗯，”何奥轻轻点头，看着已经开始脱夹克的琪瑞，“你为什么想杀我？”

    “你说什么？”

    琪瑞身体一僵，然后她把夹克再次穿好，走向自己的小包，“神经病，老娘不陪你玩了。”

    何奥直接抓住了她伸向小包的手，砰的一声把她压在了墙上，“提示一下，魔女教会，献祭，仪式。”

    “你都知道什么？”

    这次琪瑞不再挣扎，而是眼神冰冷的看着何奥。

    猜对了。

    何奥其实也没有完全的把握这个琪瑞就是魔女教会的人，但是没把握的时候，诈一诈总是能出惊喜。

    “你们为什么想杀我？”

    何奥平静的问道，巨大的压迫力笼罩在琪瑞身上。

    罗伊从没有和魔女教会有过牵连，按理说他根本不可能招惹到魔女教会的人。

    “你不需要知道。”

    琪瑞被这股强大的压迫力压的一滞，她的身体逐渐变得如同蛇一般柔软，在何奥的钳制下，她居然在极其狭小的空间里开始扭动起来。

    而伴随着她的扭动，何奥的身躯开始出现了反应，一股充满诱惑与放纵的意识尝试侵入他的大脑。

    原来如此，舞蹈就是仪式。

    何奥心中闪过一丝明悟。

    沟通欲望魔女的方法就是跳舞，特定的舞蹈就是仪式本身。

    通过那些零碎的记忆和现在的情况，何奥大概明白了琪瑞的操作方法。

    她先是引诱罗伊开了一个包间，然后在包间中通过舞蹈沟通了魔女，在这过程中，罗伊感觉到身体逐渐虚弱，应该是类似于灵魂或者精神的东西被琪瑞通过仪式夺走了，中间可能还有一些拷问的桥段。

    不过她并没有让罗伊直接死在舞厅，而是给罗伊留了一点精神让他回家。

    所以何奥醒过来的时候，才会有剧烈的眩晕感，罗伊的身体素质也只剩下了5。

    当然大脑在思考的时候，何奥手上的动作也没有停，他直接一个过肩摔将琪瑞正面朝下摔在地上，然后一只手钳住琪瑞的双手，两只脚分贝跪背跪腿，将琪瑞跪压在地上，钳制住她的所有行动。

    “说吧，你们的目的是什么？”

    何奥把她的手按在地上，然后从风衣里拿出来一把银色的匕首，插在她的脸颊旁，锋利的刀刃紧紧贴着她白皙的肌肤，

    “你听说过一种叫做凌迟的刑罚吗，就是用小刀，一刀一刀的把犯人身上的肉割下来，在割的过程中，犯人不能死，眼睁睁的看着自己的血肉被一片片的翻出来，只剩下惨白的骨骸，一般操作的时候，会先挖胸口，将胸口的肌肉片出来，再切四肢，一刀又一刀，嗯，”

    何奥停顿了一下，注视着琪瑞的脸颊，“你的脸这么好看，我们先从脸开始也行。”

    琪瑞整个人都听蒙了，虽然何奥的语气很平静，像是在陈述，但是她却从这陈述的语气中感受到一丝丝压抑的疯狂，何奥好像真的会这么做。

    怎么会有这么恐怖的人？

    到底谁才是邪教徒？

    “我说，我说，”她连忙喊道，“我只是听到教会的命令要拷问你关于你父亲的事情，如果没拷问出来就杀了你，其他的我都不知道，求求你放过我，杀人是犯法的。”

    “真的没有其他信息了？魔女教会还有没有其他谋划？”

    何奥拔起匕首，用冰冷的刀身在琪瑞白皙的脸颊上来回拨动，似乎正在找从哪里下刀合适。

    “我不知道了，我真的不知道了，”琪瑞吓得眼泪在眼眶里翻滚，“我就是一个小人物。”

    “嗯，这个位置不错。”

    何奥的刀刃停留在了琪瑞的眼眶附近，“眼睛只剩一只也是能用的？”

    “我真的什么都不知道了，求求你放过我吧。”

    琪瑞猛地哭喊道。

    “你怎么联系她们？”

    何奥的动作停了下来，轻声问道。

    “聚会，”琪可颤抖的说道，“教会每隔一段时间就会举行聚会，并宣布下次聚会举行的时间地点。”

    “下次聚会是什么时候？”

    何奥问道。

    “明天，不，”琪瑞似乎意识到现在已经过了零点，连忙改口，“今天，今天晚上，在诺尔德大厦的顶层。”

    她小声的哀求道，“我所有知道的都已经告诉你了，求求你放过我，杀人是犯法的。”

    “当然，”何奥收起了匕首，缓缓起身，露出一个和煦的微笑，“我可是一个遵纪守法的好人，不过你可能需要去向联邦调查局自个首。”

    琪瑞有些难以置信何奥居然放过了她，她连忙起身，冲向了自己的小包包，从里面掏出一把粉红色的小巧手枪，对准何奥，“自首个屁，去死吧混蛋！”

    砰——

    何奥放下了枪。

    点点鲜红的血迹从琪瑞的眉心溢出，她双目圆睁，难以置信的看着何奥，然后一点点的向后仰倒。

    杀人当然是犯法的，但正当防卫不算。

    何奥缓缓走到琪瑞身旁，从钱包里数出八百元联邦币，随手洒落。

    然后他点了一支烟，平静的注视着前方，轻声道，

    “出来吧。”

