
　　此刻的气氛，可谓是诡异之极！

　　所有人，都怔怔地看着林风手上的剑。

　　仿佛那根本不是剑，而是一个玩具。

　　不然，为什么他一点事都没有，甚至手指头都没破皮？

　　“他……他这是怎么抓住的？”

　　“卧槽，你们说他会不会是得到了陆小凤灵犀一指的真传？”

　　“你傻啊，那是武侠小说，现实中怎么可能会有？”

　　“实在太不可思议了，内门弟子的飞剑，徒手抓住，手却没断？”

　　许涛脸色阴晴不定，一双眼睛，睁得大大的，透露着震惊和不甘！

　　他本是想露一手的！

　　结果，却反而被对方抢了威风！

　　纳兰红豆神色复杂地望着不远处和某个人长得有点相似，却明显年轻不少的男人，呼吸略微急促。

　　蓦然间，就想到了之前他看自己和人比剑时，那摇头的神态。

　　“难道，他懂剑？”

　　这时候，林风把手中的剑，轻轻地抛了出去。

　　力道不大，但落在许涛脚下时，却“哐”地一下，硬生生地扎进了土里。

　　许涛哼了一声，手臂一抬：“起！”

　　剑在土里晃动了几下，似乎在挣扎，却没有破土而出。

　　耻辱！

　　巨大的耻辱！

　　随着周围无数双眼睛齐刷刷地看来，许涛心里那个尴尬啊，再次挥动手腕：“起！”

　　剑晃动地频率更大，就像是一只被抓紧了笼子的小鸡，不断用嘴啄着笼子，地上泥土一块一块地被溅起，隐隐还能看到有几只泥鳅被挖出来，各种翻动。

　　然而，剑还是没有出来。

　　“需要帮忙吗？”

　　纳兰红豆问道。23sK.com

　　“不用！”

　　许涛语气有些不耐。

　　他觉得纳兰红豆这个时候说话，就是在羞辱自己！

　　一把嵌进土里的剑而已，他怎么可能弄不出来？

　　想到此，许涛猛地抬起脚，对着地面一跺。

　　砰！

　　随着一声闷响，他大吼一声：“起！给老子起啊！”

　　气急败坏的许涛，恨不得把林风碎尸万段！

　　这狗娘的东西，徒手接自己的飞剑也就算了，为什么还要把剑故意扔在土里？

　　去他祖宗十八代的！

　　骂归骂，这一次许涛彻底使出了九牛二虎之力，牙齿都要咬断了。

　　终于，

　　“嘭——”

　　随着一声炸响，飞剑，终于破土而出，回到了许涛的手中。

　　“我走了。”

　　林风转身就要走。

　　“站住！”

　　“谁他妈让你走了？”

　　许涛怒吼道。

　　飞剑是回来了，但这脸，也是丢的差不多了。

　　这个时候让林风走，他这洗剑阁内门弟子的面子，以后往哪搁？

　　林风瞥了他一眼，都：“许师兄你还想怎样？”

　　“继续！”

　　许涛咬牙道：“刚才是我手滑了，所以才没有刺到苹果，这次一定可以！”

　　林风怒极反笑：“师兄，你这就有些咄咄逼人了，刚才若不是我反应快，我就已经出事了，你这哪里是刺苹果，完全是奔着我的脑袋来啊？老实说，你是不是看我不顺眼，故意报复我啊？唉，内门弟子的气量如果这么小的话，罢了，我就站在那，让你砍吧，你砍个过瘾为止！”

　　这话一说，周围弟子也是连连点头，开始同情起林风来。

　　“确实有些过分了，这不以大欺小吗？”

　　“是啊，刚才也许只是王野运气好，碰巧接到了飞剑，如果这次运气不好呢？”

　　“唉，怎么说人家也是娘生的，爹养的，非要把人家杀了才出气，这多少有些霸道了。”

　　这些师弟师妹议论的声音，让许涛脸色青一阵白一阵，反而不太好意思继续出手了。

　　但就这么放过林风，他实在不甘心啊！

　　许涛哼道：“说白了，你就是怕死！”

　　“我当然怕死，不光是我，在场的大部分人，谁不怕死？”

　　林风笑吟吟道：“不过嘛，主要还是许师兄你的剑法不太高明，这一手飞剑实在烂到极点，不然，我也不会这么害怕。”

　　轰！

　　这话一说，许涛直接炸了，脸涨得通红，咬牙切齿地喝道：“你……你敢说我的飞剑烂？”

　　其他人也是目瞪口呆，没想到林风的嘴居然这么“毒”！

　　“这家伙，表面是在退缩，实则是在不断地激怒许涛。”

　　“奇怪，难道他真不怕死吗？”

　　纳兰红豆皱着眉头，实在想不通王野的行为。

　　她觉得自己也许低估了这个新人，但一个新人去挑衅几十年的老人，还是内门弟子，这和找死几乎没什么区别！

　　“今天谁也别拦我！”

　　“让你看看，老子的飞剑烂是不烂！”

　　怒气冲天的许涛厉色道。

　　随即，双手并拢，随着一阵摩擦，猛地拍开！

　　啪！

　　一声脆响！

　　火花之间，飞剑再次激射而出！

　　威力，比之前更甚，如同一条笔直的毒蛇，吐着信子，气势汹汹地扑向了林风！

　　有些人已经捂住了眼睛，不忍看林风的惨状。

　　纳兰红豆叹了口气，心道：“这一次奇迹，应该不会再出现了吧？”

　　然而下一秒，她就瞪大了眼睛！

　　只因为，

　　奇迹又出现了！

　　飞剑在刺向林风胸膛的瞬间，一道淡淡的白光，突然自他身体绽放而出！

　　白光，就是父母！

　　剑，就是它的儿女！

　　于是，那锐不可当的飞剑，在距离林风胸膛十几公分时……停住了！

　　是的，停住了！

　　就像是录像电影，按了暂停键一般！

　　不光是剑，四周的一切万物，仿佛也跟着静止！

　　“这……这是怎么回事？”

　　所有人都呆住了。

　　不光是脸色苍白的许涛，就连纳兰红豆，也是一脸不可思议！

　　“见鬼，不应该这样啊！”

　　许涛脸色铁青地喃喃道，随即抬起头，双手猛地往前用力推出，“刺出去啊，你他妈倒是次刺出去啊！”

　　可惜，无论他怎么呼唤，咒骂，飞剑就是一动不动，安详乖巧。

　　林风面带微笑地伸出手，将半空中的飞剑，缓缓握住，捧在手心。

　　飞剑的剑锋，在他手上轻轻地蹭来蹭去。

　　这感觉，就像是在撒娇一般……

　　这一幕看的众人瞪大了眼睛，直接石化了！！

　　什么鬼？

　　飞剑，居然在跟这个外门弟子撒娇？

　　“天啊，我是不是没睡醒？”

　　纳兰红豆揉了揉眼睛，茫然自语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第722章 我是不是没睡醒？免费阅读。https://xs.23sk.com 