    赤脚大仙听了这话赶紧说：“赤脚记得上仙说的规矩，这里的仙气与仙泉水可以用，其它的东西，一律不许动用！”

    陈九鼎听到这话，他很满意。

    “嗯，没错，规矩就是这么个规矩，三天后，你跟着太白金星与杨禅一起工作，工作内容他们会告诉你的！”

    太白金星听到又有一个人加入到他的队伍中，他高兴的老泪纵横。

    为什么？

    因为之前杨戬说过，不能让他的妹妹受委屈，所以，这段时间以来，他真的是太惨了！

    吸收来的仙气基本上全都用做于生产牧草了，一点儿都没剩，所以，这修为基本上一点儿长进都没。

    虽说杨禅偶尔帮一下他，可是，这个帮的数量简直不要太少！

    太白金星真的很想跟杨禅好好理论理论，但是，当他想起杨戬以前在仙界时候做的一切后，他缩了缩脖子，惹不起！

    没办法，以前在仙界的时候，杨戬就是出了名的护妹狂魔。

    现在好了，多了一个人的加入，他总算是可以轻松点了。

    而且，赤脚大仙可以在这里面修炼三天，三天后，他起码可以把修为恢复到地仙七品的样子。

    这样一来，自己真的是轻松了一半。

    “好了，所有人都安排了任务，你们可以去修炼了，华佗与张仲景留一下。”

    其他人挺了这话，纷纷跑到仙泉水旁修炼去了。

    不过，杨戬在走的时候，他直接来到太白金星与赤脚大仙的身边说：“你们两人给我记好了，我妹妹要是受了半点委屈与不公平的待遇，我不介意好好跟你们两人讲讲道理！”

    太白金星与赤脚大仙两人听了这话，他们互相看了一眼，然后缩了缩脖子。

    护妹狂魔，惹不起，怕了怕了！

    他们知道，这个讲讲道理可不是光用嘴说说的那种道理！

    “请真君放心，我等不会忘记真君所说的。”

    陈九鼎看到这一幕，他没有去管。

    这些神仙之间的事情，他才没有心思去管的。

    再说了，现在的一切自己管了有啥意义？

    等到新的仙界重建后，自己再让他们好好的遵守一下什么叫规矩！

    以后的仙界，可不是靠关系办事的，都得按照规矩来！

    还有，以前仙界中的那种吃软怕硬的风气，一定要彻底肃清才行。

    以后，谁要是不听话，有他们的好果子吃！

    既然自己可以成为六界之主，那六界的规矩就得由自己来定！

    陈九鼎看着华佗与张仲景两人，然后说：“你们两现在的修为可以保证一边修炼一边看一些书籍了。”

    陈九鼎说完，大袖一甩，瞬间，华佗与张仲景两人的面前出现了许多书籍。

    这些书，都是这个时代的医书。

    随后，陈九鼎说：“这些书，是这个时代的医书，你们两人可以好好看看，现在先看看吧，文字方面看看能不能看懂。”

    华佗与张仲景两人听了这话，各自拿起一本医书看了起来。

    “上仙，这有些字倒是能看懂，但是有些字只能靠猜！”

    陈九鼎听了这话，心道：果然如此！

    于是，陈九鼎把自己准备好的东西朝着两人的元神打去。

    他打出的这个东西，里面包含着自己对于这个世界文字的认知与理解，当然了，还包括了自己对于这个世界医学的一些认知。

    相信他们两人消化了自己给他们的东西后，一定能够看懂所有的医书的，当然了，也会明白这个世界上的一些医学规定。

    陈九鼎为了这件事，亲自恶补了许多医学方面的规章制度。

    所以，这两人在落龙村的医院建成后，应该就可以正式投入工作了。

    不过，让陈九鼎有些意外的是，华佗消化完自己脑海里的知识后，他看了看自己手中拿着的那本书。

    随后，他两眼冒出了绿光！

    “我就知道，这开颅的方法是正确的，这一世，我一定要亲自做开颅手术！定个小目标，先做他十万个开颅手术！”

    陈九鼎听到华佗说的这话，他嘴角一抽。

    好家伙，真就是冥冥之中自有天定啊！

    这华佗也是巧了，随便拿了一本医书就是关于开颅手术的。

    好家伙！

    不过，陈九鼎没有再去管他们两人。

    吩咐完这一切，他听到了大宝的叫声。

    随后，他出了鸿蒙鼎。

    “爸爸，怎么这个时候才给我开门？说，是不是你又偷着做什么羞羞的事情了？”

    “你这熊孩子，我做羞羞的事情还用偷偷的？

    呸，不是，我特么居然被你给带沟里了！

    我的女人都在跟我妈说话呢，我跟谁做羞羞的事情呢？”

    大宝听了这话说：“那可不好说，万一你金屋藏娇呢？”

    陈九鼎：“！！！我特么……”

    这大宝，一天天的真就是电视剧看多了！

    我陈九鼎是那种金屋藏娇的男人吗？

    我告诉你，我陈九鼎的眼光高着呢，普通的那些女人我可看不上！

    就算是金屋藏娇，呸，我特么压根就没这个想法！

    随后，陈九鼎揪着大宝的耳朵说：“我看你这小家伙一天天的是欠揍了！

    今天，给我去鸿蒙鼎中好好的修炼，让我看到你偷懒，皮给你打掉一层！”

    大宝听了这话，大声叫了起来。

    “啊！杀狗了，呸，杀伟大的鸿蒙伴生兽了，奶奶救命啊！”

    陈九鼎听了大宝的叫声说：“你叫啊！好好的叫啊！今天，就算是你叫破喉咙都没人能听到的！”

    大宝听了这话，直接瘫坐在地上。

    “爸爸，我错了，放过我吧！外面的花花世界那么美好，我大宝还没有玩够呢！

    我以后再也不敢了！”

    “今天你说啥都没用，再说了，你这个眼神可不是再也不敢的眼神，分明就是你错了，但你下次还敢的眼神！”

    陈九鼎说完，大宝直接被拉进了鸿蒙鼎，然后，陈九鼎打出一道禁制，把大宝活动的空间给限制在了一米。

    然后，陈九鼎直接盘腿坐在大宝活动的空间外面，开始修炼。

    小样，我还收拾不了你这个熊孩子了！

    熊孩子不打，真就是要上房揭瓦的。

    都说子不教父之过，我陈九鼎可要好好的教育教育你这个熊孩子。

