    还好结果和林北预想的一样，香菱只是轻轻咬了一口，甜甜花酿鸡就不见了。

    香菱显示血量增加状态。

    至于堆高高应该和甜甜花酿鸡一样，只是需要做成食物样子。

    甘雨将堆高高咬了一口，整个堆高高消失不见，毫无饱腹感。

    只是头顶显示暴击率加百分二十。

    看着吃完堆高高的甘雨，林北十分无奈。

    作为一个女生对于身材就如此执着吗？

    虽然她曾经消灭魔神当时，是将魔神给噎死。

    “咻咻！”

    甘雨一箭射出，一条路又出现了。

    “东皇太一，幻影之舞！”

    林北命令着他们，将左右两侧的鬼物控住。

    不能一直在路口浪费时间。

    在甘雨和东皇太一等人的配合之下，林北一行人缓慢前进。

    “你们能够进入这里，也算是你们幸运。”

    此时一只拿着大斧，眼睛中还冒着黑色浓烟的鬼物出现在林北面前。

    ｛鬼斧：九星，

    等级：21级，

    技能：鬼斧鬼力，（传说他的一斧砍下来二十星鬼王都无法承受。）｝

    二十星鬼王都无法承受，那就不让他砍。

    林北看着自己手中的召唤兽，进入鬼洞的都没有一只是二十星，被砍一刀，绝对完蛋！

    “光明大巫女！”

    林北使用融合卡，将光明大巫女给召唤出来。

    光明大巫女出现的一瞬间狠狠将鬼斧控制住。

    鬼斧的大斧没有办法落下。

    最后甘雨一箭刺穿心脏。

    他们继续往前走着。

    雷电将军看着甘雨头上，暴击率加百分二十的圈圈。

    她也想要。

    林北没有办法偷偷给雷电将军喂了一个堆高高。

    东皇太一只能够当做没有看到的。

    为了黑暗灵石，他就是一只眼瞎的金乌。

    雷电将军头上也出现了暴击率加百分二十圈圈。

    他们一行人继续往前走着。

    出现几个八星鬼王，全部成为了林北的资源。

    “你们人类，竟然出现你这种天才，要是我将你杀了，你说你人族会不会惋惜。”

    此时一只带着八双翅膀，长着一头长发，声音确实男人声音的鬼物出现林北面前。

    ｛黑暗堕天使：二十星，

    等级：58级。

    技能：黑色光芒，黑暗光芒使用时所有的光系将无效，空间将陷入永夜。｝

    “光明大巫女！”

    林北命令着光明大巫女，却没有想到鬼王更快。

    光明大巫女技能失效，整个空间变成黑色。

    此时只能靠东皇太一时不时当初一道一道金乌之火，产生一丝光芒。

    在东皇钟保护之下，才没有任何召唤兽死亡。

    二十星的鬼王，还免疫光系技能。

    只拥有一只光明系三十星召唤兽的林北，陷入僵局。

    “幻影之舞！”

    林北此时想到一个办法。

    当初行秋配甘雨，永冻流打发！

    希望幻影之舞，能够和甘雨配合。

    幻影之舞给甘雨挂水，甘雨直接一个大招，开启aoe伤害。

    二十星鬼王被冻结了！

    雷电将军看着此时是一个机会。

    “此刻寂灭之时！”

    掏出长枪直接给了鬼王一枪。

    一旁的林北差点没有去挖掉东皇太一双眼。

    还好老婆没有用无想的一刀。

    不然今天就算是失去唯一英雄。

    他林北也会毫不犹豫杀了东皇太一。

    二十星鬼王在幻影之舞不断挂水情况之下，被甘雨和雷电将军二人直接给磨死了！

    看着死亡的鬼王。

    林北想要试一下雪女和幻影之舞，能不能打出冻结反应。

    若能简直不要太厉害了！

    “普通箭塔图纸*10，法师塔图纸*3，堕天使之心*1，高压电塔图纸*5，召唤兽升级书*6，中级灵魂*1，体质强化剂*1，黑暗异能药剂*2。”

    获得异能药剂的林北，直接将异能药剂喝掉。

    黑暗世界，拥有高级黑暗异能对攻略鬼洞，遗迹都又好处。

    十星鬼洞被林北消灭。

    “黑暗世界奖励：黑暗灵石*1，召唤卡*8。”

    看着仅仅只有一颗的黑暗灵石奖励，林北十分无奈。

    他消灭可是十星鬼洞。

    十星鬼洞！

    果然奖励什么还是要看脸！

    “花散里与狐斋宫任务完成其一：宿主需要净化一个十星鬼洞，剩余四个。

    请宿主再接再励，完成任务可获得花散里灵魂。

    净化花散里的灵魂可复活狐斋宫。”

    系统提示着林北。

    卧槽（这是一种植物！），这一次没有任何奖励！

    听着系统提醒，林北在被黑暗世界奖励打击到同时，再一次被系统打击到。

    真是抠门抠到一起去了！

    没有获得任何系统奖励的林北回到了领地之中。

    回到领地林北尝试幻影之舞和雪女能不能打出冻结。

    实验无数次，结果确实不能。

    林北让甘雨在试一次，结果能。

    林北得出结论，冻结，融化……

    各种元素反应的前提是必须要有提瓦特人物存在。

    “老婆！”

    在做完实验之后，林北故作心累样子抱住了雷电将军。

    “五十连召唤！”

    {六翼天使长：

    星级：八星。

    技能：圣光裁决，圣光庇佑，天使之光。

    特殊技能：死后可以转生，代价星级掉一。

    等级：1级。

    成长潜力：八星半。}

    {月精灵祭祀：

    星级：六星。

    技能：月光之力，过量治疗。

    等级：1级。

    成长潜力：七星半。}

    ｛时间魔女（英雄。）：

    星级：二十星。

    技能：时间之轮，可以控住时间流速，控制时间时长与星级有关。

    升级星级需要特殊材料，时间魔石。

    等级：1级。

    成长潜力：无上限！。}

    {四翼爱天使：

    星级：六星。

    技能：圣光裁决，圣光庇佑，神爱众生。

    等级：1级。

    成长潜力：六星半。}

    ……

    英雄！

    虽然时间魔女没有提示为唯一英雄，林北看着她技能也是感觉很可怕的。

    控住时间流速，简直是逆天技能。

    这一次幸运女神站在他这边。

    不是唯一英雄！

    高兴之于，林北想到一件可怕事情。

    不是唯一证明其他领主可以拥有。

    到时候对他是一种威胁。

    可当林北真正遇到拥有时间魔女的领主时候。

    东皇太一已经恢复九成力量，控制时间对于他来说太简单了。

