    这一幕看得关之琳没停地笑着，以前我不懂什么叫做快乐是会传染的，今天晚上我倒是真正的见识了。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    关之琳笑得停不下来，接着珊珊也没忍住跟着笑了，开始笑得很甜，后来笑着笑着就跟疯了似的，两个美女捂着小嘴在那笑得直不起腰来。

    这下好了，我也没能忍住两位大美女的诱惑，我也无耻地跟着笑了，让我停不下来的是，黄小特么的居然也莫名其妙地跟着我们笑了起来，他不笑还好，他一笑，这下我们四个人就全停不下来了。

    玛蛋，黄小个傻x你特么能不笑么......

    真特么受不了！

    最后也不知道是怎么停下来的，也许是忽然想起了现在可是还没有逃出鬼山吧，所以大家都像是从梦中醒来一样，一下子全都清醒了，黄小也不问他刚才生什么事了，估计他自己出事前一刻也知道自己遇上什么了。

    我们没命地往山下跑，一口气跑下了山，这时学校里似乎是已经都关灯睡觉了，守门的老头也已经不在那里了，我们把大铁门的锁拉开后，溜了进学校，又把门给锁回原样去，一切都是天衣无缝！

    进了学校，为了不惊动学生和才师，我们决定各自回各自的宿舍，分散行动，然后便都各自摸黑回宿舍了。

    回到宿舍，我的心总算是放下了，今天晚上真是太特么惊险了，还好把珊珊找回来了，要不然今晚还真不好过。

    宿舍里大家都睡了，黄小一回到宿舍倒头就睡，也没去洗个脸冲个澡什么的，想起他那脸上还沾有珊珊的姨妈巾的血我就一阵忍不住想笑。

    不过这事可是答应了珊珊不能说的，我只能任他去了，不过这折腾了一晚上，身上全是汗味，不冲凉我可睡不着。

    在阳台的围栏上坐着，先休息下，然后冲个凉，再美美的睡上一觉，明天又是美好的一天......

    就在我数着天上的星星有几颗的时候，一个阴冷的声音把我吓了一跳。

    “你倒是好心情啊！”

    是汉子的声音，我兴奋地寻声看去，汉子不知道什么时候就挂在阳台晒衣服的铁线上。

    “汉子，你回来了，今晚真是多亏你了，要不然我们可能就下不了山了。”我感激地说道。

    汉子冷冷回道：“应该的，不过晚上那胖子召唤的孤魂野鬼还真的来了不少！”

    “啊？真来了啊，来了多少？你能干得过他们吗？”我好奇地问道。

    汉子不说这事，我都快差点忘记了，当时只顾着救黄小了，把人救醒了就只管回学校了，忘记汉子还在山顶等着那些胖子叫来的孤魂野鬼了。

    也不知道汉子后来是怎么样了，虽然汉子的能力是不用质疑的，不过想想要是真的来了很多很多鬼的话，恐怕汉子也没那么容易摆脱他们吧。

    汉子冷冷一笑：“来的鬼不少，不过都是些废物，哈哈！”

    看汉子这得意的样子，倒像是那些鬼都不敢动他了，要不然的话估计汉子也不是这么容易脱身的。

    “你厉害！”我对汉子竖起大拇指说道。

    汉子摇摇头，接着说道：“不过，还有点事没有解决。”

    “什么事？”我好奇地问道。

    我想既然那么多的孤魂野鬼都让汉子给打走了，还能有什么事解决不了的？这倒是真让我猜不透。

    汉子叹了口气，说道：“这个事我也不好说，当时那场面大多数都让我镇住了，我就一脚踩在那胖子的身上，那些鬼来了全都愣在那里不敢乱动。”

    我笑道：“那说明他们是真的怕你了，那是好事啊，都怕你的话，还有什么事情你搞不定的？”

    说到这里我就更加疑惑了，按理说，这么多鬼都不敢反抗的话，那汉子是完全镇住了的，怎么还有他解决不了的事呢。

    汉子摇摇头说：“罢了，罢了，是我大意了，说是这么说的，当时确实是没有一只鬼敢站出来的，所以很快这些鬼就让我给打走了，不过，鬼群都散去之后，有一只光头鬼返了回来，给我说了句狠话然后才消失了的。”

    “狠话？”我好奇地问道。

    这还真是让我捉摸不透啊，那什么光头鬼是什么来头，这么多鬼在场的时候，他都不敢站出来说话，怎么会等鬼群都散了之后，他还敢返回来给汉子丢下狠话呢？

    汉子回道：“是的，那光头鬼也不知道是什么来头，其他鬼都已经走了，他突然返回来，说：‘你别这么得意，这事没完！’，我正想要问他想怎么样的时候，他就快跑开了，我后来追了上去，没有追上，不知道他上哪去了。”

    啊？怎么会有这种事，那个死光头到底想干嘛也不说清楚，不过那家伙居然有那个胆量在汉子面前说这样的话，说明那家伙肯定不是一般的鬼，要是一般的鬼，肯定都认为胖子已经死了，这事也就算了，毕竟汉子能把胖子杀了，说明汉子可不是好惹的，一般鬼也不会去趟这浑水。

    “那光头什么意思？难道他还会回来找我们的麻烦？”我问道。

    汉子叹气道：“哎，都怪我大意了，像他这种鬼本来就应该当场把他干掉以绝后患的，只可惜当时没把这事放心上，等反应过来的时候他已经消失了。别的倒是没什么，谅他也奈何不了我，不过我担心的是你，我怕他拿我没办法，就找你或你同学麻烦，所以我才着急地赶来找你把这事说一下，好让你有所准备。”

    对啊，那么多鬼在场都不敢动汉子，说明那光头也根本就不是汉子的对手，要不然的话，他当场在那里随便动下那些鬼的情绪什么的，就能引起群鬼的愤怒，让所有的鬼都一起对付汉子，但是他却没有那么做，说明他知道即使是那么多鬼，也不一定就能对付得了汉子，毕竟汉子只有一个，打得过就打，打不过汉子还可以轻轻松松的跑掉。

    所以他留下狠话的意思应该是他虽然奈何不了汉子，但是，他要想对付我和珊珊她们的话，那可就容易多了。

    想到这里，我开始有些担心起来，我不是担心我自己，我好歹也是杀鬼数十了，什么鬼我没见过，我只是担心珊珊和关之琳她们两个女生，她们在女生宿舍，离这男生宿舍还是有些距离的，万一那光头鬼真的去找她们麻烦的话，那我这里也是远水救不了近火。

    黄小倒是不怕他，有我在这里，他有什么事我都能知道，而且这死猪现在已经睡着了，正打着呼噜呢。

    我对汉子说道：“汉子，要不你好鬼帮到底，今晚你去帮我保护好我的那两位女同学，好不好！”

    这是我能想到的唯一办法了，我是不可能去女生宿舍给珊珊和关之琳守一晚上的了，不过汉子是只鬼，他可以来无影去无踪的，往返这男生宿舍和女生宿舍也就那么一瞬间的事情。

    汉子忙摇头道：“不行，这事你别叫我，我不会去的，我只保你一人性命，其他人是死是活跟我没有一毛钱关系！”

    听着汉子拒绝得那么快，那么坚决，我知道，这事他是打死也不会答应的了。

    这可怎么办？虽然忙了一晚上，刚才回来的时候是又累又困，可是现在被汉子这么一说，我是一点睡意都没了，这费了一晚上的劲才把珊珊救了回来，现在又冒出个光头鬼要跟我们过不去。

    “那，那你能帮我想想办法吗？”我失落地问道。

    汉子冷冷回道：“自己想办法，反正你是死不了，我不会让你死的，至于其他的，不关我的事，这事我跟你说了，已经是我最善良的时候了，我走了。”

    汉子话刚说完，一下子就向外飞了出去，消失在夜空里。

    “叮叮，叮叮在吗？”汉子不帮我，叮叮是女鬼，总该能去女生宿舍吧。

    连叫了三声，没回应。

    “红衣女鬼，红衣女鬼！”

    还是一样，红衣女鬼和叮叮都没有回应，这两只女鬼在这关键的时刻也不知道跑哪里去了，一直找不到她们，本来想汉子不去，她们能去也好，可是，这什么情况啊？

    看来是没有办法了，只能听天由命了。

    我失望地看着这空旷的夜空，不知道那光头鬼是什么来头，他到底想怎么玩，要是他只针对我倒是好办，怕的是，他对关之琳和珊珊下手。

    哎，想再多也没用，什么都改变不了，总不能打电话把珊珊和关之琳叫出来，我们一起住吧！

    其实这倒也算是个办法，不过，我想起今天晚上在鬼山上的时候，关之琳骂我流氓的那些话，我就犹豫了，我要是提出她们今晚在外面住的话，关之琳一定要骂死我，说我故意找借口，有什么目的什么的。

    总之，好人难做，好男人，更难做！

    想半天没有想到好的办法，我就去找了衣服，冲了个凉，这半夜冲凉真是特么刺激，冰爽！

    冲完凉一身舒坦，躺在床上没多久，我便睡去了。