    “你坐我的车回去！”严老七说道。

    他怕我路上被人劫住，所以让我坐他的车，安全。

    “那就谢过二先生了！”我对严老七抱拳示意。

    不是搞不懂，是摸不透严老七这个人！

    仿佛我的一举一动都在他的掌控之中一样，甚至居然肯定我一定会来找他。

    这还不算，主要是我现在所知道的一切都是他告诉我的，他知道的很多，但是他从来不主动告诉我。

    反而是每次遇到什么事的时候，我去问他他才会告诉我！

    就拿今天这事来说，他是告诉了我一些消息，但是也没有全部告诉我，就像是抛饵一样，等着我一点一点的咬上去。

    不得不说，严老七还真是把我吃的死死的！

    坐上车，在严老七的观望下，我们可算是回到了久违的店里。

    一回到店里，我就看到了一个熟人，正和蚩瑶聊着甚欢！

    两人看到我进门的那一刻，不约而同的看向了我。

    “许哥，你可算来回了！”

    “臭男人，你还知道回来哟！”

    前者期待，后者怒视！

    蒋超见状，打着哈切：“啊～”

    还特意拍了一下嘴，装的有莫有样的：“那啥，你们聊，我先去睡了，真是困死我了！”

    然后就丢下我一溜烟的就跑了。

    “许哥，你可一定要救救我姐妹，我姐妹摊上事了，我都等了你好几天了，你可算回来了！”熟人不是别人，正是隔壁发廊的萌萌。

    “对，你快帮帮人家小姐姐，人家都来了好久了！”蚩瑶这个时候也催促着我，仿佛跟萌萌很熟一样。

    现在不质问我了？真的是！

    “发生了什么？你说！”我问着萌萌。

    “许哥，我一个姐妹前几天找到了我，说想要我帮你介绍给她认识，说她遇上事了……”萌萌说着。

    萌萌告诉我，说自从我替她解决了麻烦以后，她的那群小姐妹都知道了我可以做那种事，所以这才找到了她。

    据她所说，她的那个小姐妹也是遇到了类似的情况，起初不太确定，可是后来越来越强烈！

    “所以，她到底遇到了什么？”我问道。

    “她喉咙里时常发出男人的声音……”萌萌小声的说道。

    看她有些惊恐的样子，想必也是见到过了。

    “你让她来我店里吧！我替她看看！”我对萌萌说道，因为我现在也不太方便四处走。

    虽然有严老七做保，可是你也得看有些人买不买账是不是，万一遇到那种不买账的，我不就完了。

    还是待在店里最安全，哪怕他们找上门我也有应对之法。

    只是我没想到刚回家我就又要营业了，真是闲不下来。

    萌萌见我答应了，欢快跑了出去，想必是找她的那个姐妹去了。

    没过多久，萌萌就带着她的姐妹来了。

    一身黑色职业装，穿着黑色蕾丝袜，踩着细高跟哒哒哒的来到了我的眼前。

    说话前，还抬了一下眼镜框：“许先生您好，我是萌萌的姐妹，我叫陆雅琪，你叫我雅琪就好了！”

    说完向我伸出了手，我礼貌性的伸出手跟她握了一下。

    握手的感觉，就两个字：软、白！

    好家伙，那是真的很软！

    只是我有些疑惑，萌萌的姐妹怎么打扮的跟着家庭教师一样？

    可能是见我露出了疑惑的眼神，陆雅琪开口说道：“您别多想，我是刚接待完客人，还没来得及换衣服！”

    我说怎么衣服还有褶皱呢，原来如此！

    不过也想得通，毕竟现在时晚上，夜生活才刚刚开始。

    “没耽误你做事吧？”我问道。

    “您这是哪里的话，您是要帮我，怎么是耽误呢！”陆雅琪说话很有礼貌。

    “嘿嘿嘿……”陆雅琪刚说完，就从她的喉咙里传出了一个男人的笑声。

    我以为我听错了，可是见萌萌和蚩瑶都你看看我，我看看你。

    我知道，不光我一个人听到了，她们都听到了。

    “怎么？你们怎么都用这种眼神看着我？”陆雅琪问着我们。

    她这一问，让我不由一愣，合计着她自己不知道？

    我看向了萌萌，问：“她这是？”

    萌萌说：“许哥，她是自己不清楚这个状况，是我们另一个姐妹告诉我的！她只知道自己遇上了那种事！”

    萌萌这么一解释，我清楚了。

    搞半天，她是压根儿不知道自己什么状况，真是应了那句话，不识庐山真面目，只缘身在此山中！

    自己发生了什么，自己一点都不知道！

    “你信我吗？我们这个可不是医院里的那种看病，我们这个有点不一样！”我看向陆雅琪。

    突然，她的喉咙里面，再次传出了那个声音：“嘿嘿，来陪我啊！”

    怎么喉咙里会有一个男人的声音，这么古怪？

    “她这个情况是从什么时候开始的？”我问着萌萌。

    这种情况问萌萌要比问陆雅琪要好的多，可能她自己都不清楚什么情况。

    “也就几天前，那个时候琪琪告诉我们，她老做噩梦，就是从那个时候开始的！”萌萌说道。

    噩梦？

    “你们找我是为了解决什么问题？”我问道。

    “噩梦，让我不再做噩梦。”陆雅琪说道。

    我打量着陆雅琪，她长嘴的瞬间，我瞧见他的喉咙上，有一个嘴唇模样的小疙瘩。

    那个嘴唇正在一张一合，仿佛有很多话要说一样。

    如果不是我看到，我是真的不敢相信，人的舌头上还能长出一个嘴唇。

    我看着她一时间楞了神，陆雅琪见我发呆，则是问我能不能让她不要做噩梦。

    她说，她本来不信这些迷信的，可是听说萌萌之前被我给治好了，她就想来试一试。

    “嘿嘿，你来呀，快来呀！”陆雅琪的喉咙里又一次出现了那个声音。

    好家伙，这太邪乎了，这跟萌萌遇到的没两样，可是却跟萌萌的不一样。

    这事我搞不定，我得去找蒋超，蒋超见多识广，说不定知道是什么东西。

    我说让她等等，我进房间一趟。

    进了房间我就去找蒋超，这家伙在哪里看着书，见我进来，看了我一眼就说到：“这才一会儿没见，你的气变的浑浊了，你这又招上什么了？”

