
　　长方形的浴桶，泡着大大小小的药包，远远闻去，有一股松木的清香。

　　翊展闭着眼睛，将身体全都泡入水中，享受着这片刻的安宁……

　　忽然，箫瑶儿的脸慢慢出现在翊展身后：“尊上~~”她嗲嗲地说着，“我给您擦背吧。”

　　“滚蛋。”翊展皱起了眉，下意识用毛巾遮住身体。

　　箫瑶儿自知无趣，动了动口型，无声地骂了几个脏字，然后，慢慢离开。

　　“有毛病。”望着箫瑶儿的背影，翊展翻了个白眼，拿掉毛巾，继续闭目养神。

　　然而这安宁的时间并没有持续太久，沐浴之后的翊展，还没等将衣服穿整齐，就又撞见了端着饭菜进来的箫瑶儿。

　　“尊上~~”她开口，依然是那种嗲嗲的语气，“来，我喂您吃饭，啊——”她说着，用勺子盛了一碗汤放到翊展嘴边。

　　翊展现在非常后悔自己说过的话，早知道她这样还不如让她带着琴滚蛋呢！他一脸生无可恋的看着箫瑶儿，用手指了指自己还没穿利索的衣服。

　　“啊！你怕我给你下毒？！没毒，不信我先吃给你看。”箫瑶儿完美的误解了他的意思，她赶忙将那勺汤送进自己嘴里，“啊噗——烫烫烫！”然后，刚喝进去就一滴不剩的全吐了出来，她伸舌头，不住地用手扇着风，就这样扇了好一会儿，终于看到了面前被她吐了一脸汤的翊展。

　　翊展的眼神已经不是要杀人这么简单了……

　　“对不起啊……”箫瑶儿现如今，也只能道歉了。

　　“你是千毒门弟子，本就百毒不侵，你喝那汤，你觉得能证明什么？”翊展咬牙切齿地说。

　　“我，我没想那么多……”

　　“滚蛋！”翊展用掌风拍开门，直接把箫瑶儿踹了出去，这动作流畅的，毫无怜香惜玉之情。

　　“诶诶诶等等……”箫瑶儿仍不死心，扒着门苦苦哀求，“尊上啊，你再一次机会……”

　　然而，并没有人回应，很快，屋内又响起了水声，看来翊展是去洗回笼澡了，八成是不会搭理她了。

　　箫瑶儿沮丧地倚靠在门边，往上一抬眼，才发现清虚不知道何时在这里，已经盯了她半天了。

　　“哎呀人吓人会吓死人的！”箫瑶儿被吓了一跳，拍着胸口发着牢骚：“你什么时候来的？倒是说句话啊！”

　　“瑶儿姑娘啊……”清虚叹了口气，不知该如何说起，“我就是想知道，你是用了什么办法，在短短三日之内就让尊上对你从有兴致变成厌烦的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　箫瑶儿翻了个白眼，不屑地说：“你懂个屁，我从小在女人堆里长大，可是看着留香岛那些娘们……姐姐妹妹们谈情说爱，那招数我学了不知道多少了！”

　　“是吗？”清虚双手环胸，对此表示怀疑。

　　“当然了！”箫瑶儿见他不信，站起来，勾上他的肩膀，继续说：“我跟你说，留香宫有个大师姐叫程珠，她十几岁就开始勾搭苏玉水，我可是见证了她谄媚撒娇的全过程，你放心，不出一周，我肯定会让你们尊上对我心悦诚服！”

　　“哦……”情绪若有所思地点点头，又问：“那你说的那个大师姐，她成功了吗？”

　　“成功什么？”

　　“成功勾搭上那个……那个什么水了吗？”

　　“……”完了，她怎么没想到这呢！箫瑶儿听完情绪的问题，立马呈现出一脸懵逼的状态。“大意了……”合着她半天是找了个反面教材啊……

　　看她这张脸，清虚就知道答案了。

　　清虚将她的手臂从自己肩膀上拿掉，拍了拍她的肩膀，语重心长：“瑶儿姑娘，不如，让我来教你一招吧？”

　　夜阑人静。

　　除了微风轻拂，和偶尔的虫鸣，一切都归于安逸。

　　翊展脱下了外衣，他的床，仍保留着妻子在世时的装束，就连鸳鸯枕，八年来都未曾变过。

　　越是这种静谧的深夜，思念越是满溢，翊展闭上的眼睛，一滴泪滑落。

　　一双手，轻轻拭去了那泪滴。

　　翊展睁开眼睛，见到的确实箫瑶儿那张纯白无瑕的脸庞，她褪掉了平日戴着的那些首饰，一抹淡粉色的轻纱，半掩了她的肌肤。

　　两人就这样对视，寂静得只能听到彼此的呼吸声。

　　“如雪……”翊展开口，念的却是别人的名字。

　　“你叫谁都好。”箫瑶儿温柔地笑笑：“能把琴还给我就行。”

　　一抹淡淡的微笑，爬上了翊展的嘴角。

　　箫瑶儿对着这笑容，也跟着会给他同样的温柔。

　　几分钟后……

　　翊展捏着箫瑶儿脖子，把她的头按在脸盆里。

　　“啊……噗……”虽然箫瑶儿在海边长大，还是被呛得直咳嗽，“喂……噗……咳咳……”

　　“清醒了吗？”翊展咬着牙，一手按着他，一手抬起水拍打在她脸上，“你好像有什么大病，半夜三更爬到男人床上，莫羽前辈是这么教你的吗？！”

　　“啊噗噗……不……清……噗！”是清虚教她的啊！

　　可惜，这句话是没机会说了。

　　而趴在门口偷听的清虚，此时，只能蹑手蹑脚地离开，挥一挥衣袖，仿佛什么都没发生过……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第29章：开始即失败免费阅读。https://xs.23sk.com 