    说完之后，我就看到何姝一双美眸盯着我，看着何姝的眼神我的心中不知道为何有些不自在的感觉。

    “那啥，有什么问题吗？”

    面对何姝的眼神，我忍不住出声询问。

    对此，何姝微微摇头：“没有，只是这几天听萱儿说起了一些你在上古遗迹里面的事情。”

    当我听到何姝这番话的时候，我愣了一下，随后猛然反应过来，我去，萱儿不会把殷婷婷的事情都如数给何姝说了吧？

    这……

    我就说怎么看何姝看着我的眼神有些怪怪的，此刻的皇甫萱儿则是朝着我吐了吐舌头，然后快速跑回了她自己的房间，萱儿的身份暂时是保密的，因为没有人知道她是从上古遗迹出来的，但是看这个情况来说的话，何姝应该是知道了。

    而且还是萱儿自己告诉她的。

    不然何姝怎么可能会突然问这个问题，问题是萱儿这丫头不单单只是给何姝说了她来自上古遗迹，还说了在上古遗迹里面我和殷婷婷的事情。

    其实在上古遗迹里面我和殷婷婷真的没什么，但我就怕的是皇甫萱儿将殷家发生的事情告诉何姝，这就有点儿麻烦了。

    “那个，萱儿这丫头都跟你说啥了？”

    我看着面前的何姝，有些不确定的询问，我现在心里面是完全不知道说什么了，但我又不知道萱儿这丫头是不是给何姝说了些什么东西。

    “没说什么，我看你好像很紧张的样子啊？”

    面前的何姝打量着我，似乎很好奇我现在的这个状态，闻言的连忙摇头，随后看着何姝出声：“不是，我就是怕这丫头瞎说。”

    “给你说倒是没关系，但是你知道的，萱儿的身份特殊，如果说他的身份暴露的话，那么或许会引来很多人的关注，甚至不怀好意。”

    “你得给她说说，上古遗迹里面的事情，还是让这个丫头最好不要乱说的好。”

    我赶紧将这个话题转移开，因为我知道继续在这个话题上面研究下去，对我来说是完全没有好处的，所以这个时候转移话题就是最好的选择。

    “嗯，这个我会跟他说。”

    面前的何姝微微点头，看到何姝的样子，我略微松了一口气，因为我感觉到萱儿似乎还是没有给何姝说太多，不然的话何姝应该不会就这么罢休。

    随即，何姝说她去找萱儿，看着何姝离开的背影我拍了拍胸脯，就在这个时候，一名弟子出现在了我的院子外面。

    “小师叔，宗主有请。”

    看着眼前的这弟子应该是主峰的，而因为我拜师石老的缘故，所以我的辈分在整个玄武宗还是挺高的，至于这次回来我来没有看到卫胖子，不知道这个家伙是闭关了还是干嘛了。

    正常情况来说，这家伙是应该来看我一下的。

    对于宗主突然找我，也不知道是什么事情，但是还是朝着主峰走去，而当我到了主峰之后，就看到主峰的大殿里面，坐着一道身影。

    在我走进大殿内的时候，大殿内的这人便是直接将目光朝着我看了过来。

    在这家伙看过来的时候，我整个人心中微微一沉，因为此人的眼神中，竟然是有着一丝一闪即逝的杀意。

    这家伙对我有杀意？

    “见过宗主。”

    不过就算是感受到这个家伙身上对我的杀意，我也并没有着急，而是对着面前的宗主行礼。

    姚修对着我微微招手：“无忌，你过来。”

    “这位是钟家来的道友，他说找你有些事情，和上古遗迹里面的事情有关。”

    姚修脸上虽然带着笑容，但是刚刚的那一丝杀意虽然消失的很快，我不相信姚修没有感觉到，只不过现在这个情况之下，没有人愿意撕破脸皮罢了。

    “呵呵，姚宗主，看来玄武宗崛起有望啊，年纪轻轻便已经是天师境，听闻前几天，南省五毒教被人险些灭掉，甚至宗门内的天师境都被杀的一干二净，就是你玄武宗这位弟子的手笔。”

    这个时候，面前的那钟家人直接笑着出声，不过看着这个家伙的笑容我的心中并没有多少的感觉，自从姚修说了这个家伙是钟家的人之后，我就知道了他来玄武宗的目的了。

    “钟竟兄谬赞了，这小子还有不少需要磨练的地方呢！”

    姚修也是笑着回应，这个时候的那钟竟也是将目光锁定在了我的身上，随后直接出声，对着我说道：“小子，这次我大老远从钟家来到玄武宗，想必你也猜到了我的目的。”

    “你在上古遗迹中，和我钟家的人有矛盾，甚至杀了我钟家弟子，那是他们本是不够。”

    “但是碎星锤乃是钟家的至宝，这个东西你得交出来。”

    随着面前的钟竟出声，我心中微微一沉，果然没有猜错，这个家伙就是为了我身上的碎星锤来的，但是这个碎星锤既然是在我的身上那我就没有丝毫的理由将它交出去。

    “这位前辈，既然你都说了，上古遗迹里面的事情你们不管，那我就很好奇了，上古遗迹里面的明确规定，击杀了敌人之后，敌人的一切都是自己的胜利收获。”

    “这碎星锤是我从钟离的手中战胜了之后得到的，那就是我的战利品，那又怎么说这东西是钟家的呢？”

    “当然，在进入上古遗迹之前，这东西的确是钟家的，但是在钟离被我击杀，他的纳戒被我抢过来的时候，这一切就都是我的了。”

    我眼睛看着眼前的这钟竟，直接出声，这家伙一开始就对我有了杀机，现在这个时候，竟然还装的什么事儿都没有，不得不说，其实从一开始的时候，这个家伙对我露出杀机，就让我很不爽了。

    现在是在玄武宗，并不是在钟家，更何况，准确的来说，这南部可并不是钟家的地盘儿，这是殷家的地盘儿，现在这个家伙找上门来，只不过是没有做出什么出格的事情罢了，不然的话，殷家将会是第一个不允许出现的事情。

    这涉及到一个家族的颜面，你肆无忌惮的但我的地盘儿来闹事，那就是在对我的挑衅。

    “小子，你应该要想明白再说这句话。”

    “那碎星锤，说白了要我钟家的道法配合，才能够将之发挥作用，你拿去也是浪费，又何必这样呢？”

    说着，我感觉到眼前的这个家伙眼神略微冰冷了下来。

