    这是炼金这个词汇第二次出现。

    陆离又一次询问，希望这次回答者的身份能让他得到答案。

    “炼金是什么？”

    “你们不知道？”车厢里传出始终不曾露面的努诺·亚历山德罗维奇教授的惊诧。

    卡特琳娜忽然在这时开口：“我们来自螳戈镇，那是个小镇，很多事我们都没听过——”

    她还不想现在就暴露身份。

    “那里的确离午夜城很远，不过不用妄自菲薄，螳戈镇在大学里很多人都知道。”

    “为什么？”好奇的轮到卡特琳娜。

    卡特琳娜一直住在螳戈镇。那里对她来说如同故乡。

    “让我想想……”努诺·亚历山德罗维奇教授沉吟片刻后回复：“螳戈镇的规则是不允许伤害自己对吗？我们一些老家伙曾进行辩证，讨论为了救治自己而自残的人算不算螳戈镇规则中的伤害自己。”

    卡特琳娜有些惊异地看向陆离，这种事他也做过，在知道鬼怪镇的规则后。

    “结果是什么？”陆离问。

    “螳戈镇的神灵一视同仁。”车厢里传出回答。“祂只在乎会不会伤害自己，不管什么原因。”

    克莱恩斯大学位于午夜城的城区。那里更繁华，人也更多。

    街边店铺的橱窗几乎看花卡特琳娜的眼睛，她贪婪注视这些，更加坚定留下来的想法，用只有陆离能听见的声音问：“这里和那时一样吗？”

    “大部分。”

    陆离简短回答，继续观察这里的一切。

    街道上很少看到身体宽胖的路人，或是麻布以外的鲜艳精致服装。人们大都因为缺乏营养和食物而显得瘦弱。

    许多衣衫褴褛的穷人缩在小巷或路旁。他们不敢涉足荒野，只能在被神灵庇护的城市里苟且偷生。

    这些路人似乎有着年龄断层——路人们许多都是青少年或是中年人，很少看见壮年。

    陆离知道原因。

    以时间计算，第三灾祸还是寂静之时时，它肆虐时杀死了众多五岁以下的孩子。

    时间对的上所见一切。

    “寂静之时从什么时候变成了寂静时分。”陆离问道。

    “很久以前了……在旧日时代的最后时期。”

    “二十四年前？”

    “让我想想……是的，那时我还和你们一样大。”老人话语带上追忆。

    时间依然对的上。

    “你知道具体时间吗。”陆离继续问。

    “具体时间……我得好好想一想。”这回老人思考得格外久，直到马车驶入另一条街道，车厢传出歉意地话语：“抱歉，过得太久我已经忘了……”

    陆离换了种方式询问：“时间临近寂静之时出现的一个月后，它是在那时成为寂静时分的吗。”

    “我有印象了……是的，就是那时。”努诺·亚历山德罗维奇教授语气变得急促。

    “那一个月里人类用了一切可行办法，付出了一切力量都没能阻止它。还好它没持续太久，只……只杀死几百万的孩子就变成了更加漫长，但不再恐怖的寂静时分。”

    那一枪没能杀死第三灾祸，但最终还是影响了它。

    “年轻人，为什么你会问这些？”努诺·亚历山德罗维奇教授不解地问。

    卡特琳娜有些紧张，担心陆离现在就暴露身份。

    “一本笔记里。”陆离只是这么说。

    老人回答说：“给你一个建议，不要随便翻看来源不明的笔记。”

    菌毯马拐入一条街道，一栋占地庞大的庄园矗立在道路尽头。

    那里就是克莱恩斯大学。

    这座大学比想象中荒凉，庄园中几乎看不到人影走动。

    菌毯马停在庄园门前，门卫拉开铁门，菌毯马踏入门内。

    努诺·亚历山德罗维奇教授离开马车，在陆离黏液干涸的黑发上微做停顿，带领他们来到自己的办公室。

    坐入沙发，这位右手缠着一圈圈纱布的老人看向陆离和卡特琳娜：“现在肯告诉我纯种人类的事了吗？”

    卡特琳娜还在迟疑，但陆离已经回答：“就是我。”

    无奈的卡特琳娜只好补充：“而且他还是旧日时代的人。”

    “旧日时代？你是说他在那时出生？”

    “不……他在那时就这么大，还是名驱魔人，被困在地底二十四年。”

    老人观察陆离：“但为什么你没有变化？”

    “地底那段时间没在我身上流逝。”陆离回答。

    “我想想该怎么让自己相信你说的话。”老人陷入沉思，看到陆离在观察墙上的油画，和他说：“那是旋转城大迁徙的画……”

    努诺·亚历山德罗维奇教授看着油画，回忆从旋转城迁徙的一幕：“起因也是一位驱魔人，一位名字叫……陆离的驱魔人。你知道他的歌谣吗？”

    得到回答之前，老人轻声念道。

    “在世界背脊的脚下，行走着黑发黑眸的驱魔人，阻路的荆棘横亘前方，消融于他的光辉，蛛网从阴霾天空飘下，虚与实的面具闪烁诡异光芒，玩弄幻象的怪物贪婪注视，同伴埋葬冰与冷寂之中，年轻的除魔人因挫折而止步，但短暂迷惘与反思后，见到人们所承受的苦痛后，他决定帮助被苦痛折磨的人们；”

    “在世界背脊的脚下，黑发黑眸的驱魔人帮助绝望的人们，即使不是人类，他也不会吝啬自己的怜悯，人们簇拥着驱魔人，帮他寻找失散的同伴，他的冷漠内心泛起涟漪，因化作尸骨的旧日同伴悲伤，人们得到他的帮助，欢呼簇拥在他身边，人们歌颂驱魔人的名字，在不见希望的土地上传扬，而一切都戛然而止在分别中；”

    “在世界背脊的脚下，黑发黑眸的驱魔人孤独地行走着，残酷事实来到他的面前，他愿亲手结束一切，然而疮痍大地上的结局早已注定，故事也终将落幕，驱魔人诉说最后的回答：这一枪叫做晚安。”

    “你……”

    老人忽然失声，失神看着陆离。

    迁徙时他偷瞥所看到的，站在城主身边的，黑发黑眸的驱魔人逐渐和眼前的男人重合——

    卡特琳娜忽然屏住呼吸，一种前所未有的情绪涌上她的内心，让鼻子变得酸涩，眼眶涌出温热。

    “知道。”

    陆离收回注视油画的视线，仿佛无论何时也不会变化的平静黑眸落向老人。

    “那是我。”

