    咔嚓！

    “吼！”

    血枪惊世，枪落惊世！

    可也就在那枪尖与萧叶伸出的那一指恐怖碰撞在一起的瞬间，那整个血枪之上，却都像是遭遇了无与伦比的狂暴撞击之力，整个血枪之上，竟瞬间被装出了无尽裂纹。

    下一个瞬间！

    南宫天星手中的血枪，居然瞬间恐怖炸裂了！

    南宫天星脸色瞬间狂变，嘶吼声也幽然爆发。

    在爆炸之中，他的身体，直接像是一个失控的风筝一般，冲着后方倒飞了出去！

    人在空中，他凝聚出血枪的双手，居然都直接爆发出了一片殷红血雾！

    周围的空间，也跟着恐怖波动。

    唰！唰！唰！

    丁字路口，所有人的目光，都在看着两个人的碰撞。

    所有人的脸色，也在这一刻，猛地狂变！

    嘎！

    原本紧跟着南宫天星，一起冲过来的另外两个强者，以及南宫家族的那个第一暗卫，冲过来的身体，都幽然强行停了一下。

    “发生了什么？！”

    “这不可能！”

    “这仅仅只是天河野马的分身，他的战力，绝对是没有到战力巅峰的，他怎么可能，随便一指，直接将南宫天星击退？！

    他刚刚身上，似乎有一股极为诡异的能量！”

    其中一个老者，停在了萧叶三步之前。

    他开口，他看着萧叶，自己的身体，则紧绷到了一个恐怖的程度。

    萧叶这随意一指，给他带来的冲击，实在超过了他想象的极限！

    “就算是天河野马的本尊到了，也绝对不可能做到这一个程度，毕竟，天河野马的底蕴，虽然惊世，手段也极多，但是，他在战力上，也仅仅只是神境巅峰。

    在这个瓶颈，真正的战力差距，并没有这么恐惧。

    刚刚，寺院里的那个女人，之所以能瞬间击溃南宫家族的那个第一暗卫，是因为她原本就是斩道者，并且是本尊！

    她甚至动用了某种禁术。

    而南宫家族的那个第一暗卫，本身则是受了一些伤，再加上，他那一枪，更大的也是试探的成分，并没有倾尽全力。

    所以，才会被一指破开。

    可现在……”

    另外一个老者，看着萧叶，又看了看身后，摔落在地上的南宫天星，他眼神的震撼，赫然更加猛烈。

    他原本已经凝结的禁术，都被他强行，给压了下去。

    萧叶这一指，给他带来了太多震惊。

    他们原本攻击，就是为了从萧叶身上，抢夺天阴石，寻找活着冲出这里的一线生机。

    现在，如果与萧叶动手，会直接死在萧叶的手下，那他们再向萧叶动手，就已经没有了任何意义。

    “你！！”

    南宫家族的那个第一暗卫，则强行停在了萧叶两步之前！

    唰！

    “少爷！”

    他看着萧叶，眼神之中震撼爆发，不过，他却没有在萧叶身前停留。

    他带着无尽震撼，他瞬间转身，他强行朝着倒飞落在地上的南宫天星，追了过去！

    因为！

    如果他再不过，南宫天星，就要被周围庞大恐怖的蜘蛛，给吞噬掉了！

    蜘蛛，已经逼近了路口五步！

    “主，主人……”

    鹿族那少女，看着萧叶，整个人都已经呆滞！

    她之前，之所以选择萧叶，成为自己的主人，她是感觉，哪怕是天河野马的寄托分身，至少也有一定实力。

    她能多活一段时间。

    可现在，萧叶这一指出现，则直接刷新了她的认知！

    寄托分身，可以强大到这种程度？

    她身边的那个守卫，也已经完全看呆！

    “阵纹！？”

    唰！

    那个紫衣少女，先是一呆，随后，她像是感觉到了什么。

    她眼神之中波澜汹涌，下一刻，她的目光，赫然朝着萧叶在这个丁字路口处，刻画的这个神秘阵纹之上，看了过去。

    “虚空之力？！”

    “献祭之力？”

    而在寺庙之中，那个四百多年前的女人，脸色也在这一刻，无声一变。

    她眼神之中，赫然也流露出了一抹震撼。

    她在刚刚，看出了更多的东西！

    她的目光，也已经从萧叶身上，转到了萧叶之前，密密麻麻，画出的看似杂乱无章的阵纹之上。

    萧叶这个阵纹，仅仅只是刻画出了线条，以及，在阵纹的中央，放置了两层祭坛，其他的什么阵基，都还没有动用，萧叶怎么做到，直接动用阵纹的法则力量的。

    并且！

    这阵纹的法则力量，居然蕴含着特殊诡异的虚空之力与献祭之力的波动。

    连她，都还没有看懂，萧叶刻画的这阵纹，究竟是什么！

    她从未见过，这种阵纹！

    唰！

    所有人震惊，萧叶则没有理会所有的人。

    萧叶直接转身，直接朝着那祭坛的方向，走了过去。

    地狱鬼犬，则像是感受到了萧叶的念头，它人立而站，它两个前爪，捧着那萧叶雕刻出的，三层祭坛的最后一弹，紧跟着萧叶。

    它的眼神之中，赫然也流露出了一抹真正的敬畏。

    刚刚萧叶身上，那一瞬间爆发出的东西，让它感觉到了一股真正的危机！

    尤其是，神魂上的威压！

    它距离萧叶最近，它感受的东西，也更为清楚！

    “嘶嘶嘶！”

    萧叶转身，朝着祭坛的方向走去。

    而原本站在萧叶身边，对萧叶极为忌惮的那一只漆黑的蜘蛛，像是被萧叶激怒了！

    萧叶，萧叶转身的那一刻，在它看来，似乎是直降将它无视掉了！

    这种无视，对它来说，就像是一种无法忍受的羞怒！

    唰！

    它在这一刻，也瞬间动了。

    它巨大的爪子，直接撕裂虚空！

    它的爪子，直接就化成了一道利刃，朝着萧叶的天灵盖上，强行刺落了下去！

    同时，它的身体，也直接暴动！

    它的身体，强行穿过了有雷电之网，罩住了的阵法的边缘！

    它竟然强行，闯入了阵纹之中！

    而萧叶，在这一刻，则继续前行。

    萧叶像是没有感觉到那恐怖蜘蛛的惊世攻击！

    “主……”

    那个鹿族少女，在震撼之中还没有回过神，不过，她喉咙里，却本能喊出了一个字！

    她也只能喊出了这一个字！

    那蜘蛛的速度，太快！

