    第249章 阴阳无极仙宗的修仙者悉数登场！（求订阅，求月票）

    江凡解释了一句，现场，不少人哈哈大笑。

    倒不是在嘲笑武昆，而是觉得江凡实在很有趣。

    比起那些只知道打打杀杀、扬名立万的神子来说，江凡可以说是一个另类，也可以说考虑的比较周全，没有年轻人的冲动, 有些少年老成的感觉。

    这一句，反而让不少老一辈修仙者觉得江凡很懂事，对他有些许好感度。

    毕竟阴阳月影宗现在和龙武神朝有项目合作的关系，他们也不想失去龙武神朝这个市场吧。

    龙武神朝人口众多，而且十分发达，财富储备极高。

    江凡这么做, 也算是给足了龙武神朝面子，毕竟谁都知道, 龙武神朝是附近最爱面子的势力。

    此刻，江凡也得到几个消息提示。

    【恭喜您击败了龙武神朝的神子武昆，奖励经验值20万，功德点3000。】

    【恭喜您击败了龙蛇一族的少帝应焦，奖励经验值20万，功德点3000。】

    【提示，龙蛇一族的机缘抢夺任务开启，请前往神陨星域解锁。】

    江凡这么做，确实可以说彻底得罪了龙蛇一族。

    龙帝的儿子就这样被打飞万米开外，还在这么多修仙者面前。

    龙蛇一族的脸确实有些挂不住。

    龙帝，那可是万古神龙，在神陨星域叱咤一方的霸主。

    据传说，龙帝可是有百万年的修为，一口能吞数亿人。

    此时此刻，龙蛇一族毕竟挑战失败，这里这么多修仙者, 还有不少恐怖的气息，他们也不好用强。

    但应焦爬了起来, 振翅甩开身上的泥土，又恢复了那高傲的模样。

    他还有下一招，那就是让江凡身败名裂。

    应焦觉得，江凡在三千道州之所以混的风生水起，还不是因为借助了神子这个身份打掩护。

    他们曾去阴阳无极仙宗打探过，对方声称自己并没有这个神子。

    起初，龙蛇一族的打算，就把江凡当作阴阳无极仙宗的神子去踩，这样既能报仇，顺便又等于无形踩了一波阴阳无极仙宗。

    在十域，这种攀比心特别强大。

    阴阳无极仙宗吃个哑巴亏，还会派人来收拾江凡。

    现在我打不过你，也要恶心你一下，对吧。

    “江凡，你是很强，只可惜好端端的一个人，为什么要冒充阴阳无极仙宗的神子。”

    应焦觉得自己这句话很有水平，我承认你的强大，但我揭穿你虚伪的假面。

    看见满场哗然，应焦得意了。

    甚至旁边的武昆都开始疑惑，江凡不是阴阳无极仙宗的神子？

    不过仔细一想, 好像江凡从来没说过自己是阴阳无极仙宗的神子，就是因为穿了一身日月道袍，实力过于强大，才被认为是阴阳无极仙宗的神子。

    然后人传人的现象出现。

    如果江凡不是阴阳无极仙宗的神子，那么许多麻烦接踵而来。

    他的公信力就不会这么高，许多项目将会因此泡汤，大势力们也会撤资。

    按照应焦的推断，江凡很快就会成为过街老鼠，以前把他视为座上宾的人，也会开始怀疑他的动机。

    可要知道，很多人相信的并不是江凡，而是相信阴阳无极仙宗这个存在了无尽年头的十域老牌大势力。

    不过江凡丝毫不慌，他要是没想到解决办法，怎么敢卖手机。

    我只要证明我很强，我有背景那就行，阴阳无极仙宗又如何。

    “我是谁关你什么事情，青羽，送客！”

    江凡话音刚落，一股夺天灭地的气势爆发出来，让那些古老的修仙者都十分忌惮。

    龙蛇一族的战船更是左摇右晃，犹如风中残蝶。

    青鸾神鸟爆发出全部的气势，一时间，百万修仙者无不开启灵气护盾抵挡。

    这就是无差别的给他们上一课，也是江凡的意思。

    让他们别乱想，你们只需要知道我有‘背景’就行，只要你们开始猜我到底是谁，我的背景到底是哪一个势力就行。

    那么江凡的身上再次笼罩着一层迷雾。

    只要他们看不透，他们就不敢得罪江凡，一切依旧。

    神鸟降世，一时间震慑住了全场。

    也许在场百分之九十九都没见过青鸾神鸟，但有些许老一辈的修仙者还是认出了她。

    因为在域外战争中，他们见过青鸾神鸟。

    准确的说，只要见到青鸾神鸟的主人，就不会忘记。

    “她？这不是她的坐骑吗！如果她是江凡的护道人，那么......”

    一位白须发白的修仙者似乎在喃喃自语，仿佛回忆起了某段难忘的记忆。

    “前辈，那女人是谁啊？江凡真的不是阴阳无极仙宗的神子？”

    “这个说来话长，但是可以这么说，江凡和阴阳无极仙宗肯定有关系，具体怎么样，我暂时也不清楚。”

    听到这位前辈的解释，旁边的人也不再发问，但十分好奇。

    毕竟大仙宗内，许多事情说不清楚，就算是他们宗门，关系也很复杂，家家有本难念的经。

    青鸾不出现还好，一出现就惊动了应焦的护道人。

    龙蛇一族的战船中，飞出一头气势磅礴的应龙，那吞天吐地的恐怖威能散开，震慑住了不少人。

    看这样子，都应该有几十万年的修为了吧！

    看来应焦在龙蛇一族的地位可不低，怎么说也是少帝。

    “哈哈哈，没想到能在这里再见到你，要不要和我打一场，输了你就给我当点心。”

    几十万年修为的应龙似乎认出了青羽，青羽曾经的主人，可是在十域都翻江倒海的主，惹下的麻烦不少，仇家和朋友自然也是量多。

    看样子，似乎和龙蛇一族也有着仇恨。

    但青羽由于没有记忆，所以并没有认出他来。

    不过听这条应龙的语气，似乎想杀掉青羽，一股浓浓的妖气也开始蔓延。

    这还没完，紧接着，战船上又飞出来两头十多万年修为的应龙，都是一脸凶狠的看着青羽，咆哮着，似乎在痛斥青羽以前曾经伤过他们一样。

    叫嚣着收拾青羽，谁也拦不住。

    不过青羽一直不说话，只是站在江凡身后。

    经过这么多时间培养的感情和悉心的教导，她已经完全适应了江凡的做事风格，成了江凡满意的形状。

    在外面，只会听从江凡的命令，帮江凡解决麻烦，在里面，才会和江凡热情的互动。

    毕竟青羽怎么说也是江凡目前为止最大的底牌，别说洗脑，江凡在她身上可是花了最多的时间，让她浑身上下都能记住江凡的动作。

    这就是所谓的培养默契。

    只要江凡抬手，她就知道要攻击，江凡收手，她就撤退。

    就在现场修仙者们还在讨论要不要出手帮忙时，有几位修仙界大佬已经坐不住了。

    日月星辉，阴阳有道。

    天空中如流星划过。

    阴阳无极仙宗的人悉数登场，那庞大而又古老的气息，让现场躁动不安的修仙者们那颗悬着的心稳稳落地。

    “你们输了就赶紧滚，要找借口动手的话，我陪你们打。”

    阴阳无极仙宗戒律堂的堂主涂之衡可是一个狠人。

    就算是几十万年修为的应龙又如何，逼急了，现在也让你在这里陨落！

    而阴阳无极仙宗的代宗主晚风真人看了一眼青鸾，然后目光死死盯着江凡，不知道在想什么。

    但他现在已经百分之百确定，江凡和他师妹有关系。

    师妹的坐骑青鸾给江凡当护道人，这能没有关系？我晚风真人直接把头砍下来！

    这就是晚风真人的想法，他现在看江凡的眼神，尽是宠溺和满意。

    其实真的没有任何关系......

    (本章完)

