    “就是，就是！哪怕是大白菜，这年月，也不能轻易给人啊！也是咱辛辛苦苦种的，还占了自留地的位置！”赵志远完完全全是顺着陈五月的话说的。

    “我呸，就那么个玩意儿，骗走了咱家多少细粮？幸好我们家乖宝自己本事大，认识了一个卖肉的大姐。不然这辈子，还不得被他拿捏着！”

    陈五月双手叉腰，一副十足的泼妇做派。

    可就算是泼妇，赵志远瞧着也觉得欢喜。

    “香云他爸，以后这种事儿，你甭出面了，我来！一笤帚抽不死他！”陈五月道。

    敢动她闺女的细粮，狗命都不要了？

    “别别别，咋说人家也是县城的干部，咱不能动手。”赵志远连连摆手。

    骂骂架还好，也没啥损失。

    要是打人，可就有伤痕了。

    “那就不动手，直接泼粪，总可以了吧？”陈五月不耐烦的说了一句。

    赵志远：“……”

    说到泼粪，陈五月突然想起一件事儿，那就是王秀英去茅坑，快半小时了，院子里那一堆衣服还泡着。

    生产队的活儿，还没去做。

    直接不理自己男人，陈五月往后院奔着茅坑冲，一边冲，一边骂：“王秀英，你给我滚出来！掉坑里了是吧？活儿、活儿不干，吃啥啥不剩，你再不出来，我就让我儿子休了你！”

    茅坑里，王秀英本来偷懒就有些战战兢兢的。

    被陈五月这么一吼，脚下一个打滑。

    只听见咚的一声……

    过了一会儿，茅坑里传来陈五月的怒吼声，“王秀英，你……你以为跳茅坑里就不用干活儿了？活儿照干，衣服钱你赔我……”

    ……

    县城，赵香云整了两副猪板油出来。

    都是四斤半的。

    另外，她还拿了约莫六两的五花肉，一层精，一层肥的那种，再就是两根筒子骨。

    东西都被她放在了背篓里，赵香云在约定的地方等着江卫民。

    陆奶奶和长生的事儿，赵香云还没和江卫民说。

    她准备待会儿一起说了，看看江卫民有没有什么好的法子，是今天去找人要长生和陆奶奶的粮票本，还是改天。

    总之，她已经摩拳擦掌，做好准备了。

    赵香云等了一个多小时，江卫民才回来。

    一回来，他就将赵香云拉到了一个没人的小巷子里，从自己背上的背篓里，拿了一个木盒子出来。

    “给！这是这次粮食换来的。”

    赵香云打开木盒子看了一眼，眼睛都瞪大了。

    盒子里，装了一对耀眼的东珠耳环，两块鸡血石，一对镶嵌了宝石的银钗，一个颜色翠绿，水色极佳的冰种玉牌。

    再就是七八个金锞子，形状各异，有花生形状的，有小银锭形状的，无一例外，上头都刻了字。

    “那人问我还有没有粮食，他说手上还有银元，要是愿意的话，他也可以拿过来！”江卫民道。

    “换，换！”赵香云连连道。

    一边说，一边又将东西给了江卫民。

    “你先拿着！”

    这会儿，江卫民在，她不可能将东西放空间。

    如果不是放空间，放她手上，就不安全了。

    还是放江卫民这儿好。

    “我也买好了，我们需要的东西！”赵香云拍了拍自己的后背，让江卫民将背篓上盖着的布揭开。

    按照赵香云的指示，江卫民打开背篓看了一眼，又迅速的将布盖上。

    这年头，这些肉，比这些所谓的宝贝金疙瘩，还值钱。

    要是被人瞧见了，准被惦记上。

    “江卫民，有件事儿，要和你说……”

    “恩？”江卫民看向赵香云。

    赵香云这才将陆奶奶和长生的实情，原原本本的告诉了江卫民。

    送粮食的事情，她也没有隐瞒。

    江卫民听完，倒是没有说什么。

    只是对赵香云道：“香云，以后送粮食，一定要确认对方的人品，才能送。

    千万不能不明不白的，将东西送给人家。你没有害人的心，不代表别人没有。”

    江卫民自己做黑市买卖的时候，也是小心了再小心。

    因为机会只有一次，被抓了，就完了。

    而且他这，还不是涉及到生命安全的大事。

    香云就不一样了，一个人面对那些人。

    “我知道的！陆奶奶人真的很好，也很可怜，而且她也给了我东西，不是白拿我的。”赵香云道。

    “你啊……”江卫民伸出手，用食指弯曲的地方，轻轻擦了擦赵香云的脸颊。

    赵香云最近瘦了不少，不过脸上的肉，还是有的。

    肉嘟嘟的，轻轻碰一下，都感觉软软的。

    收回手，江卫民冲赵香云道：“走吧！”

    “干啥去？”赵香云一时间没反应过来。

    “当然是帮你那位陆奶奶要粮票本。”江卫民开口。

    “好！”赵香云十分干脆的应声。

    “我们要不要准备一个棒子啥的？他们肯定人多势众，搞不好，待会儿还会打起来。”

    江卫民：“？？？”

    见江卫民一副不解的表情，赵香云也意识到，自己可能猜错了。

    “那……那不带东西？对了，江卫民，你是不是自己有解决问题的法子了？能不能先告诉我？”

    江卫民沉默片刻，开口，“直接报公！安！”

    “啊……咋和我想的一样？”

    打从李大铜被她坑进了公！安！局之后，赵香云就在想，要不直接走正规路子算了。

    反正那群牛鬼蛇神，欠收拾。

    一锅端了最好！

    江卫民一脸宠溺的看了一眼赵香云，“说明我们两个想法不谋而合。”

    “嘿嘿，那是当然！”

    江卫民可是她未来老公人选，能不默契吗？

    不过，江卫民所谓的报公！安！和赵香云想的是那么一样，又不那么一样。

    江卫民认识里头的一个领导，如实反映了陆奶奶和长生的情况。

    结果，立刻就有人去处理这件事儿了。

    稍后，粮票本会直接送到陆奶奶和长生那儿，也会尽快给他们安排另外住的地方。

    赵香云感觉有种飘飘然，开了挂的感觉。

    从公！安！局出来，赵香云问了一句，“咋这么快？我还以为，还得去周旋，打个架啥的。”

