
　　“哈哈，有红女士你亲自出马，区区一个刚刚迈过第一层改造界限的新人，自然是手到擒来。”

　　犀牛生物笑着说道。

　　犀牛生物名叫隆尔·多摩德，出身于圣裔文明。

　　此时，他的心态十分轻松，并不觉得这次的任务有多么困难。

　　为了切实的达到效果，上层做出了充分的安排。

　　对方虽然是战力超群的天才人物，但说到底还是一个新人。

　　在同境界的状态下，他们自然不是对方的对手，但现在这可不是同境界的战斗。

　　他们两人，即便在极限之城中，也是小有名气的存在。

　　突破到了第二层改造界限之上，即便是极限之城中的数量也不多。

　　他本人的总榜排行，为两百三十二名。

　　而旁边的红发女子芙雅，排行更是达到了一百五十二，虽然没有进入前百，但其实力同样极其可怕，人称“红蜘蛛”，是鬼墟组织中的高等级杀手。

　　有他们两人联手，对付一个第一层改造界限的存在，至少有九成以上的把握。

　　“好了，毕竟是一个批次第一，而且从资料上看，这个小子好像有点邪性，该有的重视还是要有的。”

　　“不要耽误太多时间，先查一查这小子的具体坐标吧。”

　　芙雅淡淡的说道。

　　犀牛生物隆尔点了点头，不知从身体的哪个部位，取出了一个血肉块状的食物，这团血肉似乎还在轻微跳动。

　　这团血肉，是失序乐园之中一个特有强大道具的子体，它拥有强大的功能，那就是付出一定代价的情况下，能够根据姓名等信息，定位一个个体的具体实时坐标。

　　这是当初鬼墟的前任首领花费巨大代价弄到的道具，也因为这个道具的存在，鬼墟才能够成为整片乐园之中最强大的杀手组织。

　　手中持着这团血肉，犀牛生物微微闭目，以精神沟通了这团血肉，输入了关于周元觉的相关信息。

　　于是，这团血肉立刻蠕动了起来，变作了一只类似鸟类生物的形态，朝着多姆尼克荒原的方向飞去，速度极快。

　　芙雅与隆尔对视了一眼，迅速的跟上了那团飞走的血肉。天籁小说网

　　不多时，两人就来到了多姆尼克荒原之中，那团化作了鸟类生物的血肉停止了前进，在一个巨大的熔岩火山口上空盘旋。

　　“嗯，位置到了么？所以是在熔岩之中？”

　　芙雅沉道。

　　“怎么样，要下去找么？”

　　隆尔问道。

　　“算了，就在这上面等着吧，他总归是要上来的，正好，我也需要做一些准备。”

　　芙雅摇了摇头。

　　随后，她缓缓的掀开了身上的衣物，露出了雪白的腹部。

　　只不过，雪白的皮肤并没有带来任何的美感加持，因为在她腹部的位置，有一个充满褶皱类似于某种腔体的孔洞结构，血淋淋的，看上去狰狞且恐怖。

　　咕噜咕噜！

　　随着她衣物被掀开，她腹部的腔体孔洞开始蠕动，发出某种浓稠的声音，某种东西仿佛在她的体内孕育，让她的腹部如同怀孕一般渐渐胀大。

　　呕！！

　　随后，腔体一阵抽动，一团鲜红的血肉从她的腹部被吐了出来，砸落在了地面之上。

　　啪！！

　　那团血肉在落地的瞬间便迸散了开来，形成了十几只古怪的血肉爬虫，瞬间以极快的速度分散到了开来，潜藏在了火山口周边各处。

　　呕呕呕呕！！

　　随后，芙雅腹部连连耸动呕吐，一团团肉球从她的腹部呕出，随后分化成一只只血肉怪物隐藏在了各处。

　　隐约之中相互呼应，就仿佛形成了一张巨大的蛛网。

　　“需要这么谨慎么？”

　　看到芙雅的举动，隆尔的眉头微微一挑。

　　“能谨慎，那还是谨慎一些的好。”

　　芙雅淡淡的说道，做完这一切，对她来说似乎也有着不小的消耗，脸色看上去有些苍白，身形肉眼可见的消瘦了一圈。

　　“走吧，找个地方休息一下，接下来，就剩下等待了。”

　　芙雅说道。

　　······

　　······

　　大约两个小时之后。

　　熔岩之中，周元觉结束了今天的训练，放过了已经累成了一坨的巨大地岩虫，朝着岩浆上游游去。

　　这段时间的训练，还是很有效果的，在这种恶劣的环境磨练之下，他能够感觉到自己的技法领域又再次有了提升，对于身体的运用也更上了一层。

　　哗啦！！

　　岩浆翻滚，周元觉的身形从巨大的火山口之中浮出，周身抖动，所有岩浆全都被缓缓从他的身体表面脱落，一尘不染。

　　嗯？

　　随后，他就立刻意识到了不对，有两道目光出现在了他的身后。

　　他回头向身后看去，只见在火山口岩壁上的高处，两道身影正屹立在那里，注视着他。

　　有人？碰巧来到的这里？不像，看神情，更像是专门冲着我来的。

　　实力方面······

　　嗯，没有太多泄露，隐藏了气息么？但是从直觉上来看，威胁感并不算弱。

　　甚至于，比青灵等人当初给予他的威胁感还要更强？

　　周元觉的眼中露出了一丝感兴趣的神色。

　　“周元觉，低等文明出身，击败了最新一批各个文明的适格者天才，夺得了拟态真境的最后胜利。”

　　“你很不错，有没有兴趣来我们鬼墟组织？我们可以给你最好的待遇，价值点、积分、权利，甚至，如果你能通过考核，可以成为我们的首领候补。”

　　“如果，你还有其他什么需求，也可以尽管提出来，合理范围之内，我们都可以考虑满足你。”

　　芙雅看着周元觉，脸上露出了妩媚的笑容。

　　鬼墟组织······

　　听到对方的话，周元觉双眼微微眯起。

　　一直有关注总排行榜的他，自然清楚鬼墟组织的地位。

　　乐园第三组织，其首领为总榜第三，星阳真冥。

　　这一组织，居然亲自找上了自己？

　　“抱歉，我没有加入任何组织的想法。”

　　周元觉的脸色缓缓恢复了平静，说道。

　　芙雅和隆尔两人对视了一眼，没有太多意外，这种回答，早就在他们的预料之中。

　　“我说吧，这种事情，大概率是不能顺利解决的。”

　　芙雅叹息了一声说道。

　　“没关系，也只不过是一点小小的波折而已。”

　　隆尔摇了摇头。

　　“周元觉，如果你足够聪明，应该知道，我们既然代表组织找上了你，那么，你就没有拒绝的理由。”

　　“现在，我还可以给你多一次选择，除了拒绝加入之外，你可以提任何要求。”

　　芙雅脸上依旧带着妩媚的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百零九章 警告免费阅读。https://www.23sk.com 