    

    火云的言词传入陈国，陈青帝大笑，这是必要让我救援了。没有半分犹豫，就同意出兵增援。陈岳秋十万人马在第二日浩浩荡荡出征。

    火云在墙上吃着干巴巴的烧饼充饥。他现在可不是神，能一直挨饿许多年。现在的火云，没有神境，只是个有神躯的半神。坚守阳云城的第三日，第二日，邪帝没有进攻。

    在外侦查的桑月，一直在绕路。发现邪魂大营高立于山间之上，无法绕后偷袭。只好撤回，撤回途中。发现一哨站，小心潜行时，不料被对方发现。魔墓者立马吹响号角。周围伏兵竟现。桑月一队陷入苦战。

    桑月飞刀秒杀吹号角的人，随即又变化金刀，在人群中厮杀。桑月发动金的能力。环带刀锋，在自己周围形成刀刃跟随自己。起到保护自己的作用。靠近的魔墓者，被切割。这时魔墓者拉弓齐射，桑月飞刀聚合形成盾牌。然，其他人没那么幸运。许多炎云轻骑被射杀。

    桑月祭出千把飞刀要杀弓箭手，这时又来一群，邪魂武士！他们手握大锤，砸开桑月的飞刀。这些拿着锤子的邪魂武士高大强壮。他们发起冲锋，撞翻马匹。却是开始屠马！这是断了桑月的逃跑计划。

    只一柱香的时间，对方就来了万人左右。地上多数是阳云军士的尸体。这次密林中伏，桑月手心冒汗。“来呀！战个痛快！”

    突然，不知道为何邪魂武士，魔墓者大军似乎被吓到，纷纷退后。桑月感觉身后有动静，回头看去，巨大的沙蝎来了。还有司月。司月的一抹微笑，桑月醉了。“你可算来了，再不来，你的未婚夫要被砸扁了！”

    沙蝎巨钳的强大横扫连邪魂武士被难以抵挡，跑得比魔墓者还快。“就这么几个邪魂武士你都对付不了，还好意思称自己是阳云国的将军。”

    桑月道：“我这不还没打，你就来了。你还不是让沙蝎出了风头。怎么，沙蝎王终于同意与我们联盟了？”

    “阳云国是沙漠最后的保障，一旦被破，沙蝎没有退路。只能与我们并肩作战。”

    桑月感慨：“在以前，也是万万不可想与沙蝎能成为并肩作战的队友。”

    “我们速回主公处，突袭后方是不行了，不过占领这个哨站也是至关重要。”留守下十几个炎云刀兵，就回阳云城。

    火云想再修习炎阳九连剑，可怎么也想不起来接下来的招式。剩下三式就连剑灵都没见识过。火云徒劳无功，只能作罢。专研速刀，正好桑月回来。教火云快刀！快剑！施雅被安排去了水林国，不过临行前她带走了一面镜子。夜晚，她独坐窗台，看着这镜子。姐姐说你有神力可以力枉狂澜，我都是不信，你能打败邪帝吗？

    突然，境中弥漫黑雾，出现一血字“能！”

    施雅吓得跳了起来，差点把镜子碰倒。“你～～…你究竟是什么？”

    黑雾中惊现利爪，周围开始弥漫黑雾。“打碎黑雾，放我自由，满足你任何愿望！”

    “我可不信，你肯定是什么妖魔鬼怪，若是放你出来作恶多端，为祸人间，我就成千古罪人了。”

    黑爪言：“小姑娘，别害怕。你们所经历的我都知道，只要放我出去，我帮你解决。不就是个乳臭未干的小子吗？”

    施雅有些动摇，魔爪继续写着境中字。“小姑娘，若是不信，我可以先让你体验体验我的能耐，我看你还有一个月就要生了，不如我帮你快进一下！”

    只见境中魔爪转动，施雅就腹痛着，“爹娘，我好疼！爹娘……”

    施夫人急忙进来，“这是怎么一回事啊，羊水怎么破了。施宇，快去，快去叫王婶帮忙。”

    镜子中黑雾消失，魔爪也跟着不见。仿佛这一切跟他无任何关系。随后，施雅早产的消息传开了。有人给火云报信，“大王，王后在故乡早产。小的特来通报。”

    火云还跟士兵一起修筑墙楼，“什么？施雅早产？怎么偏偏这个时候早产。快去探查无恙否。”

    “回大王，跟随施王后的随从一有消息就会来通知大王，小的这就回去护王后安危。”

    虚风镇施家，施宇在外来来回回走来走去，街坊邻里也是劝说施雅大富大贵，会没事的。可是屋子中施雅疼得厉害。是叫一会儿，停一会。施夫人出来，“老爷啊，我们女儿难产，快去抓下顺产的药。”施雅床榻没有力气，汗水已经打湿了她的脸颊。从小到大施雅第一次害怕得哭了。施夫人道：“雅，不许哭，踏过这道坎，你就是母亲了，想想火云，他在为守护你们做努力，想想你腹中的孩儿，别放弃！”

    施雅再一次发力，“火云！你要敢负我，你不得好死！啊……啊”

    一个时辰过去了。清脆的声音终于降临，施雅也累的昏睡过去。施宇听见后进来看，“哟还是个男孩，我的小外孙，怎么迫不及待见你外公我呀。”一脸的胡渣下去，小家伙哭得更欢了。

    孩子顺利出生，施宇赏了所有人。这个消息被阳云侍卫带回给火云。“施雅生啦，我当父亲了，我当父亲了……”可是仅仅只有他一个人沉浸在喜悦中。左泣说了句恭喜。转眼看去是人们尘灰的脸。还有即将被攻破的楼阁。

    火云独自一人待会，我真傻，高兴什么，不过就是高兴。还能不能活已经不重要了。城下，邪帝号令之棋一挥，这是第六天。邪帝发动第二次进攻。邪帝还出动了飞天魔蝠。且都是邪魂，黑压压一片，火云轻笑：“左泣，随我杀！！”        

