    ……

    “0-3-0，0-4-0...”

    大聪明和刘少羞愧对视，耸拉着脑袋，跟随队伍向着休息室走去。

    他们两个怎么也想不到，自己期待已久的首秀战绩，居然这么拉夸。

    想到会输，想到会惨败，但是怎么也想不到，连混一个助攻都是奢望。

    不过好在，不幸中的万幸，

    NB击杀了中路杰斯，这也多亏斯威夫特先前的gank，避免了战队被零封的耻辱。

    不过这些，

    跟他们下路双人组，没有任何关系。

    “澎~”

    走在队伍最前面的斯威夫特，猛地抬脚踹开休息室的房门，嘴巴不停谩骂，黑着脸走了进去。

    其余几名新人缩着脑袋，战战兢兢地跟上。

    房间内，

    因为队内的明星选手心情不好，周围的气氛自然显得十分压抑。

    NB的主教练，眼珠子转了一圈，张着嘴巴，憋了半晌，才冒出一句，“你们下路还想不想继续上场了？打得有多差，知不知道！”

    “啊？”

    大聪明和刘少纷纷抬头，一脸茫然，啥意思，这就把锅甩到我们下路身上了？

    虽然他们也认为自己这把的发挥确实有问题，可是造成队伍溃败的原因，除了斯威夫特之外，其余每个人都或多或少有些责任。

    “所以...这是柿子打算找软的捏吗？”

    刘少微微垂首，背在身后的手握的青筋暴起，不敢回怼。

    为了再次进入LPL，刘少已经从14年努力到了现在，整整三年的时间才得到如今的机会，他不想放弃……

    “忍一下，忍一下就是了。”刘少心中这样安慰自己。

    “下把刘青松你下来休息一下吧，天灾末日你上。”

    可是教练的随意一句话，却让刘少面如死灰，死死咬紧下唇，眼中闪过屈辱。

    “教..教”

    大聪明结结巴巴开口，想要帮助自己的好兄弟解释一句。

    毕竟从开局队内的双c就直接被人打爆，他一个辅助还能怎么办？

    “打好你自己的游戏。”

    NB教练冷冰冰扫了他一眼，大聪明僵在原地，缓缓低头。

    就这样，

    满心欢喜的天灾末日，带着自己的设施键盘，跟随队伍进行第二局的比赛。

    ……

    “咦~队长，你看NB那边，松松好像被换下去了。”

    OMG众人站在后台嬉笑聊天，夕阳站在苏言对面，余光不经意间发现天灾末日的面孔，惊讶说道。

    “松松被换下去了？”

    闻言，苏言微微一愣，眼中闪过不解。

    上把刘少的塔姆，在苏言看来打的没有太大的问题啊，该吃吃，该救救，符合一个正常辅助的水准。

    相反，大聪明和NB的中路，责任明显更大了。

    “要换也该换中下，换什么辅助？是打算欺负我们辅助没人权吗？”

    苏言转头朝后方看去，脸色顿时黑了下来，好家伙，还真让辅助背黑锅阿！

    作为无论打什么游戏，都偏爱辅助的苏言。

    他对于大部分玩家认为辅助没用，纯混子，菜鸡躺狗……等等这些言论，苏言心中自然是极为气愤。

    ‘S4赛季’

    Mata告诉了人们辅助的多样性玩法，哪怕不杀人，仍然可以帮助团队获得极大的优势。

    但是绝大多数人，还是对辅助不以为然，各支职业战队表现得尤为明显。

    “S5――S6赛季”，

    苏言用一场场完美的数据，告知所有人，辅助不仅可以做视野，还可以带领队伍赢下比赛。

    现如今看来，除去EDG，LGD以及苏言所属的OMG，看重辅助的地位。

    其余战队，依旧偏爱中野射。

    “有趣，输一次就换一个辅助，那我倒想看看，你们战队到底有多少个辅助。”苏言面带微笑，眼神却极为冰冷。

    ……

    “哈咯，观众朋友们，欢迎回到夏季赛开幕的现场，我是解说管大校。”

    “大家好，我是解说记得。”

    两名解说依次介绍自己的身份。

    “话说，上把的比赛看的人真是意犹未尽，OMG的poke阵容，真的太无解了。”记得吧唧着嘴巴，好似还在回味。

    “可不是，最主要就是言队前期打出了太大的对线优势，MVP拿的实至名归。”

    管大校正想着，想起耳麦里的通知，随意道：“这里通报一则消息，NB换下了新人辅助Crisp，选择换上老将天灾末日，应该是想靠着老将的经验，来帮助团队。”

    “天灾都上了，那死亡还会远吗？”

    台下的观众相互打趣。

    至于不知名的辅助被替换下场，他们毫不在意。

    “咳咳，两边的BP也开始了 OMG来到蓝色方，NB回到红色方。”管大校轻咳两声，把观众的视线拉回到比赛中去。

    “继续针对打野：瞎子，男枪，千珏。”

    站在队员的身后，风哥双手抱胸，胸有成竹地淡淡说道。

    经历过上把的对局，风哥算是看明白了。

    整支NB除了斯威夫特拥有Carry比赛的能力，其余人只能倒OMG的铁蹄下。

    只要逼迫斯威夫特拿到食草型打野，比赛基本就宣告着结束了。

    “我们禁：泽拉斯，杰斯以及...妖姬吧。”

    NB教练犹豫再三，还是没有选择禁掉加里奥。

    因为毕竟上次决赛冷少的发挥，实在太过于辣眼睛。

    其他战队的教练也不傻，知道这是你的短板，自然会利用起来。

    “我的天，NB居然选择放出了加里奥，虽然icon选手熟练度一般，可言队会啊。”记得吃惊道。

    “我感觉NB应该是打算沿用WE先前的那一套，利用蚂蚱辅助，针对加里奥的游走。”管大校解释道。

    “咔~”

    正如管大校所说，就当OMG选出加里奥，随后NB就秒选出蚂蚱和老鼠的下路组合。

    “OMG选出上单船长和AD小炮，NB则选用上单慎，看来是准备要打四包一了。”

    两边前三手选完，OMG又在针对打野位置，选择ban掉瞎子和皇子，NB则是针对前期对线强势的中单。

    “打野选出扎克，在中单被禁掉那么多的情况下，我感觉Icom选手可以拿一手飞机，打到中后期，照样拥有强大的carry能力。”

    管大校还在侃侃而谈，可是突然传出巨大的欢呼声，震的他都似乎出现了耳鸣的迹象。

    “机器人！！OMG第五手选择了机器人！！”

    记得涨红着脸，拽着管大校的手臂，兴奋地喊道。

    “机器人？不是有过辅助加里奥了吗？”

    管大校错愕挠头，旋即视线转向屏幕，惊讶不已，“这..这..icon选手是想要重新证明自己了吗？”

    NB同样错愕，在愣了几秒过后，教练急中生智。

    利用第五手康特位把蚂蚱调到中路，选择辅助风女，增加一手老鼠后期输出的保障。

    两边阵容如下：

    蓝色方OMG：上单船长，打野扎克，中单加里奥，射手小炮，辅助机器人。

    红色方NB：上单慎，打野猪妹，中单蚂蚱，射手老鼠，辅助风女。

    游戏加载中~

    “天宇，今天有信心亮瞎他们的眼睛吗？”

    趁着加载期间，苏言微笑调侃。

    “放心吧队长，好歹被我师傅手把手教导了一个休赛期，再练不会一个英雄，我就废了。”

    冷少自信一笑，摩拳擦掌的打算验证一下，自己休赛期练习的成果。

    很快，游戏加载完成

    OMG借助1级机器人强大的优势，选择抱团入侵敌方野区。

    可惜被NB及时察觉，只好遗留下一片视野，无功而返。

    “世界妹选手，选择了自己最喜爱的蓝开3级抓下的套路，斯威夫特这边就是正常的下半部开野。”记得分析着局势。

    正说着，

    “澎~”

    导播镜头及时调转中路，抢2升级的加里奥，E【正义冲拳】撞到了蚂蚱身上，旋即利用被动加Q，打出高额伤害，雷力血量瞬间掉落一半。

    “好丝滑的操作，看来icon选手休赛期专门是有练习过的。”管大校忍不住赞叹。

    不得不说，

    NB教练所谓的急中生智，在苏言看来十分愚蠢。

    为什么中单蚂蚱，特别容易康特加里奥？

    是清线快，限制加里奥游走？

    不是！

    是因为蚂蚱的大招【冥府之握】，可以在线上配合打野，对加里奥造成击杀！

    只要加里奥想游走，你一个蚂蚱根本限制不住。

    靠着小虫子是可以推线快，但是加里奥只需要一个Q技能，就可以清的一干二净。

    并且因为s7赛季蚂蚱E技能的机制还没有移除，一个小虫子可以增加五金币。

    很有可能对着对着，加里奥就领先你个几百块，到时候团战装备领先，能让对手难受的不止一星半点。

    所以很多时候选出中单蚂蚱，99%的教练，都会给打野配上一个食肉型的打野。

    把加里奥在线上杀了，才是限制他最好游走的办法！

    但是你一个猪妹加蚂蚱？

    加里奥只要出个水银鞋，完全可以扛住两个人的大招后，再利用闪现逃窜。

    与其这样自断手臂的选人，还不如拿出个沙皇，就在中路死刷来的有。

    很快，

    时间刚到三分钟

    “斯威夫特这名选手的经验真是老辣啊！速3开野，直接就往上路动了，看夕阳的走位，看来并没有察觉到！”管大校呲起了牙。

    “V，找到机会可以E闪控！”

    骑着从厂长家偷来的猪，斯威夫特蹲在自家三角草，标记完信号，开始从左侧河道包夹船长。

    “不好！有人！”

    突然看到被压制的慎，主动朝着自己迈进，夕阳暗道一声不好，就想要掉头回撤。

    奥义！影缚

    “咻~”

    金紫双色来回交织，慎E闪嘲讽住了回撤的船长。

    “还好没加点！”

    目前才两级的夕阳，连忙从口袋里掏出老父亲买来的橘子，塞进嘴里解除控制，不假思索的闪现，朝后方拉开。

    “想跑？！”

    斯威夫特Q【极寒突袭】强撞击飞，甩出皮鞭减速，平A叠满被动，E【冰冻领域】触发，寒气侵蚀，船长被冻成了冰雕。

    随后赶来的慎跟上输出，二者合力之下，猪妹靠着红buff拿下人头。

    “中下小心扎克，不要送，等我找机会！”

    拿下人头，Swift面部表情仍然冰冷，语气不善。

    “知道了。”大聪明等人有气无力的应道，虽然心中不爽，但是也没有反驳的理由。

    “小六，下路没什么机会，你先继续刷。”

    拒绝小六动下，苏言目光冷冽，看着缩在兵线后方，猥琐发育的风女和老鼠，实在无法找到出钩的机会。

    不过，狩猎的人，仍然会耐心地等待猎物露出破绽。

    时间来到4分30秒，

    “有没有搞错，教练不是说他不会玩加里奥吗？怎么压制力这么强！”

    不知不觉已经被打掉半血，躲在塔下吃兵的雷力，有些郁闷。

    新人首秀面对的对手，就是来自17年春季赛的单杀王，实在不是一种美好的体验。

    “不过还好，等我混到6级，就有你好受的！”

    雷力YY到深处时，嘴角露出笑容。

    就在这时，

    “啪叽~”

    就连老天也看不下去了，从一塔旁边的草丛，扔出一坨绿色的便便，糊在了雷力的脸上。

    “控的好哇，小六。”

    冷少称赞一声，E闪W跟上战争罡风，带走蚂蚱的人头，还以颜色！

    “大哥，我也没办法阿，人家是越塔杀的。”

    感受着身旁的死亡射线，雷力哭丧着脸，举手叫屈。

    “发育！”

    深吸一口气，斯威夫特从嘴缝中抠出两个字，专心打起眼前的石头人。

    “V，等下我继续帮你抓，注意控下线！”

    斯威夫特回城更新完装备后，环顾四周，还是上路附和他的心意。

    转眼间，

    斯威夫特再次动身上路。

    “小心，河道三角草有视野，你试试从龙坑绕上来，别被发现了，我怀疑船长把视野插在三角草丛外面。”

    V站在塔下补刀，看着船长消失在自家三角草又转身回到线上，判断时间后，出声提醒道。

    “我知道了。”

    斯威夫特打完F6，骑着野猪钻进大龙坑，卡住右侧墙壁，缓缓前行。

    就当他即将走出河道时，夕阳察觉到一丝危险气息，迅速二连桶减速慎，马不停蹄的朝后方拉开。

    果不其然，

    “打野在上！”

    还没退两步，夕阳就看见猪妹包夹住了自己后方。

    “天天帮个慎，服！”

    夕阳强忍吐血，立即转身朝上方草丛跑去，那里有他隐藏的炸药桶，可以进行加速逃离。

    “想跑？！”

    斯威夫特用力甩出皮鞭打在身下，屁股吃痛，野猪发狂怒吼，扬起獠牙，狠狠顶了上去。

    “澎~”

    猪妹Q闪成功击飞，刚要逃窜的船长。

    “特么的，欺负老实人是不是！”

    夕阳爆了句粗口，眼中闪过愤怒的火焰，并没有立即用橘子解触控制，反而往前方放置炸药桶，火刀平A，加速继续拉开。

    “砰~”

    猪妹甩出E【冰冻领域】冻住船长，后方的慎也是拍马赶到，跟上E技能嘲讽。

    “就是现在！”

    夕阳橘子秒解控制，Q【枪火谈判】引爆炸药桶，减速慎的同时，再次加速走进塔下。

    “继续追！！”

    此时慎的血量不足100，斯威夫特狂按还差两秒转好的W【凛冬之怒】只要皮鞭甩中夕阳，依旧可以拿到人头。

    “我可以躲，我可以躲！”

    夕阳瞳孔瞪大，目光死死盯着猪妹，发现她的手腕轻颤，就是现在！

    “唰~”

    船长展现极为细腻的走位，朝上移动身躯，与身后呼啸而来的皮鞭擦肩而过。

    “西巴！给我死！！”

    斯威夫特脸色铁青，皮鞭不中，他还有平A！100血不到的船长，最多两下平a。

    按照他的计算，哪怕扛完防御塔的伤害，也可以丝血逃生。

    就在这时，

    “这一次，我也可以支援我的队友了！”

    “铮~”的一声，

    阳光拨开乌云，洒落金辉于召唤师峡谷，以船长为中心的800码距离，形成了一道圆形光辉。

    英雄登场！

    “加里奥赶到了！！”场外解说疯狂大叫。

    随着猪妹的平A被大招减伤30%的伤害，船长仍然还有60点的血量，可以抗住猪妹的第二发平A！

    “轰！！！”

    就在猪妹第二发平A落下，仅剩十滴血的船长，等到了加里奥的支援。

    “天宇，全部给我杀了！一个都不留！！”

    看着慎和猪妹全部被击飞到了塔内，夕阳面色狰狞，拉开身位，反手抬起左轮手枪，扣下扳机。

    “噗嗤~”

    鲜血飞溅，猪妹头顶中间出现黑色小洞，双眼失去神采，重重倒地。

    “还有你也留下吧！”

    加里奥正义冲拳击飞想要逃离塔下的慎，秒放杜朗护盾，进行嘲讽，配合防御塔的伤害拿下人头。

    “夕阳朝下开炮！！”

    还没等二人展颜欢笑，下路传来苏言的大喝！

    加农炮幕！！

    “轰轰轰！！”

    Ctrl＋R，秒升大招，夕阳肌肉记忆般切换视角来到下路，霎时间，数不清的流星炮弹，从天来降，重击在中心内的风女和老鼠身上。

    “马哥，上！！”

    双方下路尚在中线，船长的陡然大招，使得NB下路深陷泥潭，艰难行走。

    “蒸汽机器人，开始出发！”

    机械身躯后防冒着白烟，苏言移速狂飙，看准风女放出飓风，闪现躲过，E【充能铁拳】打飞目标。

    “该我们登场了！”

    小炮闪现向前，W【火箭跳跃】砸向闪现的风女和老鼠，打出高额的减速。

    “砰~砰~轰！！”

    爆炸火花成功引爆，大半血的风女在引燃的灼烧下，瞬间倒地。

    “啊啊啊，求放过啊！”

    老鼠神色惊恐，紧接着跟闪治疗齐按，Q【潜行】触发，可是小炮刷新的火箭跳跃，一举踩到了隐身的老鼠。

    机械飞爪！！

    “噗~”

    锈迹斑驳的飞爪，从机器人手中探出，成功把刚踏进塔下的老鼠抓了回来。

    “Double kill ！！”

    随着小炮疯狂输出，最终拿下双杀。

    此时，NB的赛事区鸦雀无声，每个人都已经麻了。

    6分钟刚到，连续暴毙四个人头。

    这还怎么赢？

    “唉~”

    斯威夫特叹息仰头，嘴唇微动，轻轻吐出两个字‘上票’，没有再继续下去的雄心。

    眼下，

    除非他们队伍里面，突然跑进来一个东京奥运的裁判，不然拿什么翻盘？

    ……

