    第924章 你的狗命是我的！   

    从擂台下响起的突兀声音，瞬间把所有人，包括擂台上的高胜皇都吸引了过去。

    

    众人的目光齐刷刷的朝着声音来源的位置看了过去，高胜皇的眼睛宛如两道利剑一般无比精准的落在了陈玄的身上。

    

    “是江州王陈玄！”

    见到是陈玄开口，众人心中一喜，不过想到连陆长生都无法战胜高胜皇后，他们的嘴角顿时浮现出一抹苦涩的笑意。

    

    虽然陈玄的名头在天/朝国无人能及，但是若论医术，即便他是华佗榜上最年轻的神医，而且医术也极其厉害，但是再厉害还能比领悟了生死九术的陆长生强大吗？

    

    “这小子想干什么？”

    穆老神医一脸苦笑的朝陈玄看过去，高胜皇的医术太厉害了，所以，他压根儿不想陈玄再出战，自取其辱。

    

    “刚才是你在对我说话？”

    高胜皇一脸戏谑的看着陈玄。

    

    陈玄缓缓走了出来，笑道；“如果你耳朵没聋的话，应该看得出来。”

    

    闻言，高胜皇那狂傲的眼神中闪过一抹可怕的冷光；“你此刻站出来，莫非是想找死？”

    

    “说实话，看见你这个傻/逼在擂台上装十三，想揍你的人多得是，很不巧，我正有此意。”

    陈玄一脸微笑的走上了擂台。

    

    见到这里，穆老神医急忙说道；“小子，别乱来，这场比试已经结束了。”

    

    虽然他知道以陈玄的实力和地位，高胜皇根本不能拿他怎么样，但是如果天/朝国医学界再输一次，无疑会更加丢人。

    

    “结束了吗？”

    陈玄并没有去理会穆老神医，他看向高胜皇说道；“貌似你这傻/逼刚才说过今日只要有人能战胜你就算你输了是吧？”

    

    “哼，蝼蚁，你有点激怒我了。”

    高胜皇冰冷一笑，说道；“没错，我是说过这话，所以，你现在要挑战我？”

    

    “挑战你？”

    陈玄上下打量了他一眼，笑道；“傻/逼，我看你还是别往自己脸上贴金了，若不是你身后的老东西还没站出来，说实话，我对你的兴趣不大。”

    

    闻言，一直都显得有些沉默的药圣王影冰冷的扫视了陈玄一眼，淡漠道；“胜皇，我不想看到他活着走下这擂台。”

    

    “老师请放心，我会让他们两人都死在这擂台上。”

    说着，高胜皇一脸森然的看着陈玄说道；“蝼蚁，你想怎么比？

    先说好，如果你输了，你的狗命同样是我的。”

    

    “傻/逼，就怕你没这个资格。”

    陈玄冷笑一声，继续说道；“你不是喜欢把死人变成活人吗？

    我就如你所愿，再跟你比一次谁能将死人救活。”

    

    听见这话，在场的众人一愣，还用这种比试方法，刚才高胜皇已经成功了，眼下陈玄还来，这岂不是毫无胜算？

    自取其辱？

    

    此刻，即便是一脸心惊的陆长生都觉得陈玄疯了。

    

    穆老神医等人脸色一僵，这小子脑袋没抽风吧？

    

    “将死人救活可是这高胜皇擅长的领域，大坏蛋怎么能选择这种比试方法？”

    擂台下的穆云姗有些着急。

    

    陆初然也觉得陈玄托大了，如果换做是其他领域，或许还有取胜的希望，但是想要在高胜皇擅长的领域内将他击败，这无异于自掘坟墓。

    

    “无需担心，这一场比试他不会输，他的医术远在此人之上。”

    林素衣平静的说道，对于陈玄，她很自信。

    

    “大坏蛋的医术真的是你教的？”

    穆云姗本想跟着陈玄叫一声师娘，不过话到嘴边她却叫不出来，而且对于林素衣，她本能的有一种敌视感，因为她感觉到陈玄很信赖，甚至依赖这个女人。

    

    听到穆云姗这话，一旁的陆初然怪异的看了林素衣一眼，原本一开始她还以为这又是陈玄新找的女人，所以根本就没有过多的去关注林素衣，不过此刻穆云姗的话让她十分诧异。

    

    那个男人的医术，是这个女人教的？

    

    她是谁？

    她在医学界怎么从未见过这个女人！   

    林素衣没有回答，目光平静的看着擂台上面。

    

    “看来你果真是在找死。”

    擂台上面，高胜皇看着陈玄森然一笑，说道；“既然如此，今日/你们两人的狗命我取定了，让你们在黄泉路上有个伴。”

    

    “你的逼话真多，现在可以开始了吗？”

    

    “请便。”

    

    闻言，陈玄看向刚才那名死而复生的男子，灿烂一笑，说道；“那就麻烦你再死一次吧。”

    

    话音刚落，陈玄的眼睛犹如恐怖的魔眼一般，漆黑如墨，诡异的宛如无底的深渊，看一眼都会让人神魂皆颤，一股无比玄妙，无比奇异的力量也是在此时将那名男子笼罩。

    

    “你该死了！”

    

    这句话，宛如魔音。

    

    下一刻，在周围众人不可思议目光的注视之下，这名男子倒地而亡，没了任何呼吸，连脉搏和心跳都停止了，甚至连身体的温度都骤然下降。

    

    “这就死了？

    搞笑吧！”

    众人目瞪口呆，说句话而已，就让人死了？

    

    穆老神医等人也是有些愕然的看着这一幕。

    

    即便是高胜皇那狂傲的眼神都是一皱，不过作为神医，他很清楚的感觉到那名男子的确死了，这并非是在作假。

    

    “大坏蛋这是施展了什么邪术？”

    穆云姗也是瞪大了眼睛，林素衣的眼中也是闪过一抹异色，陈玄到底是怎么做到的连她都看不出来。

    

    一侧，药圣王影的眼中闪过一抹精光，一句话就让人陷入死亡，如此神奇的手段，他这一生都没见到过。

    

    “傻/逼，请吧。”

    陈玄看向高胜皇，至于他刚才施展的神奇手段，正是九转龙神功突破第五转所得到的技能。

    

    诅咒术！   

    一句话便可让对手陷入死亡，毫无征兆，也无力抗衡！   

    “哼，在我高胜皇面前，你没有任何取胜的机会。”

    高胜皇依旧很自负，他漫步走到死者身前，再次施展出了天命神针。

    

    不过随着高胜皇施针结束后，躺在擂台上的死者却没有任何活过来的征兆，依旧毫无生息。

    

    这一幕，让得高胜皇那自负的脸上忽然变得有几分难看，几分凝重；“给我醒来！”

    

    高胜皇一声大喝，一掌拍在死者的心脏位置，可是死者依旧安静的躺着，别说睁开眼睛，连呼吸都没有。

    

    “怎么回事？

    难道这高胜皇将死人救活的神奇针法失灵了？”

    擂台下的众人一愣。

    

    穆老神医等人也觉得有些不可思议，这高胜皇的医术他们刚才可是亲眼所见，将死人复生，怎么现在不灵了？

    

    此刻，即便是药圣王影的目光中都有了几分阴霾之色，对于高胜皇的医术他很了解，能难倒对方，这突然出现的少年绝对不简单，刚才一定在死者身上做了什么手脚。

    

    “呵呵，傻/逼，看来你这半吊子医术还没有学到家，还是让老祖宗这正统的医术来教一教你什么叫真正的死而复生！”

    

    陈玄冷笑一声，然后只见他朝着死者单手一挥；“你可以活了！”

    

    声音落下，原本躺在地上的死者猛然坐了起来，大口的喘着粗气。

    

    这一幕，差点把在场的众人给吓尿了！   

    一言生，一言死！   

    这他妈还是医术吗？

    

    此刻，即便是稳如泰山的药圣王影都站了起来，神情动摇！   

    高胜皇的脸色无比铁青，他徒然朝陈玄看去；“你对死者做了什么？”

    

    “你眼睛瞎了吗？

    我可是连碰都没碰死者，你输了，所以，你的狗命现在是我的！”

    

    

    

