    假期的时间总是过得很快。

    一眨眼的时间，这外界满是关于报道唐泽消息的一天便来到了晚上。

    当然，对于唐泽来说，这些并不在他的关心范围之内。

    在家待了一天唐泽也没闲着，拥有大量时间的他在白天准备了各种手续做工复杂的食材，等到晚上绫子回家便将各种精美的料理呈现在桌面之上。

    陪着绫子一边享用晚餐，两人一边看着电视中所播放的“答题王”比赛。

    开头就如同往常的正常综艺一样，是毛利小五郎和那位家庭妇女的对决，之后则是和冠军的对决。

    到了这里，观众们即便已经知道了结果，但看到毛利小五郎与山石皐月那互相出题互相回答，针锋相对分毫不让的比赛，内心还是忍不住提心吊胆起来。

    因为所有人都知道，如果一旦这个时候毛利小五郎落败，那可能就会失去仅有的让山石皐月认罪的机会。

    而当来到最后一题的时候，无数的观众还是忍不住屏住了呼吸。

    好在伴随着主持人的出题，最终山石皐月还是没有任何防备的回答了那承认自己是犯人的答案。

    之后，山石皐月听到回答错误音的面部特写，每一帧的变化都清晰出现在了全国无数观众的面前。

    不知道是不是因为摄影师刻意报复的原因，此刻的山石皐月面部表情异常的清晰。

    只不过这次如果可以，山石皐月恐怕是不希望摄影师将他拍得这么清楚吧。

    不，或许不要这些戏份都可以。

    只不过，这注定是属于他的“专属表演”。

    他茫然后的暴怒与反派嘴脸全部出现在了脸上，之后伴随着唐泽的出场与推理，对方从冠冕堂皇到面露绝望的全部过程，都被拍摄得一清二楚。

    这一切都在网上引起了热烈的讨论。

    与七冠“答题王”山石皐月针锋相对的毛利小五郎被世人当做了睿智博学的代表。

    而掌控全局设计了一切的唐泽被好事者称之为“算无遗漏”的“谋圣”。

    霓虹这个国家就是纯粹的中二病晚期还是无药可救的那种，唐泽看到网上这个称号就感觉一阵的羞耻，感觉像是在被公开处刑一般。

    后来唐泽上了网之后才发现，原来监狱狱警也有自己的崇拜者在，并且把自己在监狱中的一些传言放到了网上。

    而之后更是好事的自己整理了一些自己解决的案件，发现很多次唐泽解决案件都像是看穿一切掌控了全局那般从容。

    甚至还有几次提前看穿了犯人的计划，直接阻止了案件的发生。

    于是这个言论配合这次的推理现场，直接让大众产生了信服与认同，于是这个逼格极高的“称号”就这么安在了唐泽的头上。

    不愧是把一个高中生侦探吹捧成“警察的救世主”的国度啊，简直无力吐槽了。

    唐泽关掉论坛不由扶额有些无奈。

    不过或许感到有些麻烦的，就只有唐泽本人了吧，不管是，直接霸占了收视率的日卖电台还是警视厅方面可都对于这次的策划满意无比呢。

    四花院更是特意打来电话表示感谢，说唐泽这么来一次，直接顶了他们这一季度的工作量。

    警视厅的公信力得到了显著的提升，而且效果还要更好。

    “嗨嗨，你们开心就好了。”唐泽听完四花院的话后心底古怪之情愈发的明显了。

    怎么感觉...好像自己前世看到的一部动漫的剧情一样...

    只不过动漫中是少女是化身偶像拯救学校，而自己则是化身偶像拯救了警视厅一样的既视感...

    想到这，唐泽连忙摇了摇头，将脑海中的乱七八糟的想法甩出大脑。

    这社会热门新闻着实火了一把，连警视厅都有粉丝在门口守着想要蹲守唐泽了。

    于是为了避免公共秩序被扰乱，唐泽的假期再度延迟，并且嘱咐他能不出门就别出门免得引来不必要的骚乱...

    对此唐泽也只能选择接受，老老实实的待在了家中，等待着热点逐渐平息。

    虽然因为名气大涨而被占时困在了家中，但是唐泽却也没有过多的担忧。

    在霓虹有句俗话说的好——“谣言只是一阵风”。

    直译的话意思是谣言、传言、新闻这类的事务，虽然能够引人众人的目光一段时间，但却不能永久的吸引人们的视线，一般只要传75天，差不多传闻便消失了。

    更别说唐泽他们这个极度柯学的世界了，只要时间线一跳跃，这些传闻就消散的差不多了，所以唐泽根本不担心这件事之后会对他造成什么困扰。

    到时候他就跟毛利小五郎“只闻其名，不记其貌”。

    不过这样倒也不错，既不会打扰唐泽的日常生活，又可以让他的名气在关键时刻派上用场，完美达成唐泽想要的平衡。

    这也算是这个世界“名侦探”、“名刑事”所自带的隐藏天赋了。

    “我怎么觉得这里也不太安全了呢？”

    绫子坐在一边陪着唐泽看完网络论坛的消息后，不禁有些担心起来。

    刚刚在唐泽看有关他的论坛时候，绫子看到了很多在网上说要组队去找唐泽签名的，有的已经扒出来唐泽最近没去上班，还有的甚至已经打算找唐泽的住所了。

    这种明星一般的待遇让绫子有些不适应，想想一回家家门口堵着一群人，感觉就很麻烦的样子。

    “不然我们就换个地方住喽。”

    唐泽笑了笑道：“洋房那边不是还没住过的嘛，这边住了这么久也该换换风格了，反正东西什么的和这边都是一样的，也不用担心住着不习惯。”

    “恩，那我们就去别墅那边住一段时间好了。”

    绫子想了想提议道：“不然我们现在就走吧，趁着大家还没有反应过来的时候偷偷的转移。

    我们住在这边已经有一段时间了，也有不少人邻居知道，万一强暴泄露，那明天早上就完蛋了。”

    “那就走吧，我去找帽子口罩。”

    对于绫子的提议唐泽欣然接受，之后趁着夜色开车直接搬了家~

