一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第841章万象盘

    叶小川有些失望，那个噬魂老妖临死前似乎认出了自己，可惜老家伙死的太快，自己还没有来得及问呢就咽气了，可惜啊，这是他距离知道自己身世最近的一次。

    他甩了甩脑袋，将这些不好的杂念强行的压下，想起了在迦叶寺得到了那句关于三生七世诅咒的偈语，昨天光顾着听妖小白她们三个说朱小妹的事儿，自己与云乞幽倒是没来得及询问此事。

    此刻正好有空，于是叶小川就问道：“小夫前辈，我有一个事儿要询问你，上次路过迦叶寺的时候，空元大师曾经对我与云师姐，想要化解双剑的诅咒，得从一句话入手，佛观一碗水，四万八千虫，这句话不知前辈能不能帮晚辈解答一下。”

    妖小夫的脸色忽然一凝，原本柔媚的表情出现了一丝吃惊的样子，道：“你确定是这句话？”

    叶小川一看妖小夫的样子，立刻道：“前辈，难道您知道此话的含义？”

    妖小夫似乎想到了什么，微微摇头，道：“这是佛门的一句偈语而已，我对佛门真法不多，这句话应该与一沙一世界，一花一佛国类似，是空间法则中的一种表述。”

    叶小川仔细的看着妖小夫，刚才妖小夫听到这两句话时的吃惊表情绝对是知道什么内情，但妖小夫又不想和自己说，似乎有意隐瞒什么，让他心中有些疑惑。

    他道：“前辈，您一定知道些，还请前辈告知！晚辈感激不尽！”

    妖小夫凝视着叶小川，许久之后这才叹了口气，有些事儿她不想说，可是叶小川毕竟与她有一段渊源，这种渊源并非是指她与流云仙子、醉道人是朋友的关系，而是叶小川的这个名字是她所取的，这就是缘分。

    许久之后，她道：“空元大师为什么会告诉你这句话？”

    于是叶小川便将自己等人在须弥山发生的事儿，以及和空元大师等人的话都告诉了妖小夫，这一次他没有任何谎言，从众生相里的小石雕可以开始说起，包括空元大师等人话也一字不漏的告诉了妖小夫。

    妖小夫听完之后，眉头紧锁，陷入了某种沉思，许久之后才道：“如果这句话是真的在五台山的石窟里里发现的，或许真与双剑有什么联系，佛观一碗水，四万八千虫，世间是真的有这么一碗水，准确的来说是一个大石碗。”

    叶小川怔住了，这句话难道就是指一大碗水？佛门偈语怎么变的这么通俗了？

    一碗水里四万八千只虫，那这需要多大碗？这么多虫子挤在一起，不恶心吗？

    妖小夫道：“你听过三生石吗？”

    叶小川道：“当然听过，神话传说中，三生石可以照出人的前三生与后三世，不过这是神话传说中的东西啊。”

    妖小夫道：“空穴无法来风，在很久以前的人间，确实有三生石的存在。”

    叶小川道：“前辈，就算有三生石，与这句佛门偈语有什么关系？”

    妖小夫笑道：“四大异宝，须臾花，三生石，七叶草，万象盘。你刚才说的那句话，佛观一碗水，四万八千虫，应该就是指这四大自然异宝中的万象盘。”

    叶小川想了想，饶是他喜欢看那些神头鬼脑的事儿，通晓古今异宝，却从没有须臾花与万象盘。三生石与七叶草他是听过，都是自然造化的产物，一个能展出人的前尘往事，一个能令人起死回生。

    妖小夫看出叶小川的疑惑，道：“这四大异宝，都是自然生成，而且都在人间绝迹超过数万年，你没听过也是正常的。万象钵据说只是自然界中一个是带有凹陷的石盘，盘中心有一片凹陷处，宛如一个大碗，万象盘能聚集天地间最纯净的灵力，并且能将灵气转化为水滴，因为一百年才能凝结一滴神水，一万年才也只能凝结一百滴，所以每一滴都十分的珍贵，称之为百滴水。如果我所料不错，你要找的，应该就是万象盘与百滴水。”

    叶小川目瞪口呆，他是真没想到自己随口一问，妖小夫竟然真的知道这句话的含义！

    万象盘？百滴水？自己从没有听过，既然妖小夫说出了佛观一碗水，四万八千虫指的是万象盘，那就绝对不会错！

    司徒风与苏卿怜肯定不知道无锋与斩尘双剑是朱小妹炼制的，也肯定不知道朱小妹与一个五台山的大和尚的七世怨侣的第一世，更不知道万象盘与百滴水，否则十年前司徒风就会告诉自己。

    这可是个大发现了，前几世都死的不明不白，没想到到了自己这一世，已经时隔上万年，竟然真让自己查出了关于无锋与斩尘之间的秘密！

    他激动的道：“前辈，不知道这万象盘哪里有的卖啊？”

    “哪里有的卖？你是在逗我吗？万象盘据说乃是混沌初开时灵石所化，凝结出来的神水，实乃是人世间最纯净的灵力，可以驱除任何污秽邪气。如果万象盘在人间出世，天下各门派的修真者，会为这件法宝打的头破血流，你现在和我说哪里的有卖？”

    妖小夫几乎是看白痴一样看着叶小川，这小子脑袋瓜子里到底整天都在琢磨什么呢？看着挺聪明的，怎么问出的问题这么愚蠢，难道昨天被百里鸢她们将这小子的脑袋打傻了不成。

    叶小川也觉得自己变蠢了，是啊，如此异宝怎么可能用金钱买到？

    他讪讪一笑，道：“前辈教训的是，是晚辈愚钝了，不知这万象盘在哪里找到啊。”

    妖小夫微微摇头，道：“不知道，天下间应该谁都不知道万象盘在哪里，在人间失传至少四五万年了，当年邪神前辈找了那么久，都没有一点线索，你想找到万象盘，实在是没有什么希望。不过这万象盘主要的功能是凝结神水，怎么会和斩尘无锋剑的诅咒扯上关系？没准是弄错了，五台山石窟的那句话，估计就是以前那个老和尚无聊刻上去的，正好刻在了双剑七世怨侣石雕的旁边，所以才有了这么一个美丽的误会。”

    “小夫你要找万象盘吗？它不就在北疆吗？”

    一身白衣的小白姑娘，啃着一个大鸭梨，从身后的山洞里走出来，听到妖小夫在说什么万象盘，随口就说了这么一句。