    说实在的，苏沫也不知道为什么，就是很乱，心烦意乱的，如若之前，她巴不的男人天天过来，但是现在，好像又变了，又想见又害怕见，很矛盾的心里。

    云柔带人把热水提过来之后，又让小丫头出去花园里摘了一把鲜花，难得这么早，她想暖暖的泡一个澡再睡。

    这一夜，苏沫睡了一会儿，可能有半个小时左右，或者是一个小时，没有表，也不知道确切的时间，她就醒了过来。

    醒过来后，听到窗外沙沙的雨声，还有电闪雷鸣，粗壮的闪电，照耀天际，亮光闪的房间里如同白昼。

    风吹得窗户，噼啪作响，原来她是被雨声风声雷声吵醒的，刺眼的闪电，闪的人睁不开眼睛，也没有了困意，她起身下床，随着闪耀的雷电，把油灯给点燃。

    随后从衣柜里拿了一件斗篷出来，披在身上，随后拿着油灯出了房，好在这个油灯，上面有那个罩子，风吹不灭。

    开了门，外面漆黑一片，冷风嗖嗖往脸上砸，让她忍不住起了一层鸡皮疙瘩，说实在的，有点害怕，莫名其妙的那种。

    但是这么大的雷电，她怕三个孩子醒过来害怕，还是要忍着害怕，到楼上去看看孩子，反关上门，紧了紧身上的斗篷，随后快速往楼梯口走去。

    她几乎是小跑着走上去的，怎么着都感觉身后有啥似的？不知道大家有没有类似情况的，来到小屁孩班门口，耳朵贴到门上，却没有听到房间里传来任何声音。

    另外一间房也是如此，随后，她悄悄推开房门，走进去查探，此时小丫头睡得香甜，可能还在做什么美梦？还咂巴着小嘴巴，脸上挂着淡淡的笑意，看到小屁孩儿这么可爱的模样，老母亲心里暖暖的，亏得她还如此担忧，结果人家睡得跟小猪似的，苏沫笑着给小丫头掖了掖被角，随后又悄悄退了出去。

    随后又来到兄弟二人房门口，依旧如此，悄悄推开门走了进去，结果两个小屁孩也是睡得很死，老二还把被子给踢掉了，老大双手放在外面。

    她把油灯放在桌上，给老二盖上被子，掖好被角，随后又给老大把手放回了被子里，今晚上这天气其实挺冷的，手放在外面的话，难免会着凉，为了稳妥，还是把手塞回去吧。

    随后查看门窗，关的好好的，她这才退了出来，在房间里的时候，那种奇怪的感觉，消失不见，但是退到门外面后，那种感觉又席卷了全身，她往身后看了看，啥也没有，但就是恐惧席卷着全身，汗毛倒竖。

    她护着油灯，急忙下楼，此时，雨声渐渐变大，之前雨虽然大，却不是那种急的，现在却慢慢变急了，等她来到楼下，刚好转身之际，看到前面一个穿着黑袍的身影时，她身体一僵，头皮一炸，四肢发凉，席卷全身。

    她可以明确的感受到，脚底冰凉一片，此时每一根毫毛都是竖立着的，然而，人惊恐后，神情往往是最清醒的，无比清醒没有之一。

    如果头发能够倒数的话，此刻，她的头发定是炸毛的，她呼吸都变得沉重，心跳加速，尼玛，不会是被大师预言中了吧？不可能吧！这还是在家里面呀，如果在家里面都这样，那以后怎么活？

    此时此刻，她双眼瞪大，她很想别过眼不去看，但是双眼却不自觉的去看，生怕那个声音一下子就三两步，出现在眼前。

    她的脚不自觉的往后退，此刻心里在想，她要怎么全身而退？是冲到厨房去拿一把菜刀，来震慑这玩意，还是跑到云柔房间躲避一二？

    但感觉都不行，云柔那丫头胆子比自己还小，你要这样子过去，疯疯癫癫的，跟人家说看到那玩意，指不定把小丫头都吓疯。

    如果拿菜刀的话，可能人家那玩意儿根本就不怕，所以她觉得，应该找一个阳气旺，的男人求庇护。

    她第一时间想到了夜熠辰，那家伙可是摄政王啊！以前可是上过战场的，那玩意儿可是有煞气的，这玩意见了，应该会退避三舍，这么想着，脚已经往后退了两三步。

    她刚想转身往院门口跑去，谁知？身前的那个身影，竟然动了，他一步一步的往这边走来，虽然看不清脸，但是可以看到，这是一个男子。

    她直接吓得转身就跑，刚要跑进雨幕，身后竟然传来一个声音，听到声音，她头皮一麻，感觉万蚁头上来回爬动，直接想尖叫出声。

    这声音不是别人，正是夜熠辰的，此刻三更半夜，听到这男人的声音，简直是要吓得七魂出六窍了。

    刚想要跑，肩膀却被一只冰凉的手拉住，她直接裂开，站在原地不动，不是她不想动，不是她不想跑，她比谁都想跑，此时此刻，可能是惊吓过度，双脚就如同钉在原地，挪动不了半分。

    “你跑什么？”

    身后再次传来男人的声音，是那种非常急切关心的语气，随后，她竟然发现。搭着她肩膀的手，竟然有了温度？

    什么鬼？那玩意儿还有温度吗？显然不可能啊！随后，她颤颤巍巍的转身，就看到夜熠辰一脸担忧的看着自己，那好看的眉头都皱到了一起。

    看到是这男人的时候，她简直都要哭了，尼玛，这家伙，半夜三更不在自己房里睡觉，竟然跑过来干嘛？

    差点没把自己吓瘫，这一刻，她真的想哭了，看着男人瘪了瘪嘴，在男人心疼的目光下，她伸出小拳拳，一拳一拳砸在男人胸口，带着哭腔说道。

    “你干嘛？半夜三更出来吓我，差点把我吓死了，你知不知道？我还以为你是……唔……”

    夜熠辰先前的时候，一直没有睡着，一直在想，今天在客厅里更想女人的相处，迟迟睡不着，随后，在之前天空开始电闪雷鸣，雷雨交加，想到之前的种种，随后不放心的想要过来看看，看看就走。

    他并不知道小丫头上二楼，所以刚下来的时候，就刚好遇见女人，从转角楼梯口下来，他就站在那里不动了。

