    ;

    许久，宁凡双翼的威压渐渐消退。 ..

    唤醒虚翼级别的魔翼，将魔翼与妖翼合一，融合成天妖翼、天魔翼级别的八翼，使得宁凡遁速大增。

    宁凡沉默少许，忽而一把拦住焚翅，八道黑火翼一振，二人竟一瞬间消失于六翼族中，出现在二十万里外的海域。

    一遁，二十万里，这种遁速，已堪比问虚老怪！

    “好快！公子，你好快！真的好快！”焚翅震撼而喜悦，有些语无伦次。

    那喜悦，只因见到自己所唤醒的魔翼，竟达到如此恐怖的遁速。

    “…”宁凡颇感无语，‘公子好快’，这对男子而言，貌似不是夸奖。

    他沉默少许，对这妖翼魔翼融合的黑火八翼，十分满意。

    “谢谢。”

    “什么？”焚翅依偎在宁凡怀中，有些不敢相信自己的耳朵。她只是为宁凡唤醒魔翼而已，竟会让宁凡言谢。

    “以后，你便是我的魔妃。你这种唤醒魔翼的能力，我很满意。”

    “魔妃…”焚翅垂下头，目光患得患失，不知在想什么。

    八道黑翼，流动着黑火，诡异而华丽。

    宁凡一振黑火八翼，化作一道黑火之影，瞬息间，便返回六翼族。

    将此翼展示给月凌空看，月凌空自然是十分惊讶的，这是她第一次见到修士修炼出天妖天魔级别的羽翼。

    三日后，宁凡与玄翼议定了六翼依附的诸多事宜，保留了六翼族自治之权力，只作为名义上的六翼之主，但随手可使用六翼族的灵药、仙玉。

    六翼事了，宁凡再无滞留之意，携月凌空、焚翅二女，朝巨魔族疾飞而去。

    焚翅是魔妃，却已经是宁凡的魔妃，自然不再归属六翼族。

    不急着赶路，亦无须白白消耗仙玉开启月门，宁凡只以黑火八翼赶路，也算适应这暴涨的遁速。

    临行前，玄翼神神秘秘交给宁凡一个玉简，其中记录的，竟然是其他三个魔族之中的疑似魔妃者。

    对四大魔族而言，每一族若诞生魔妃，都将是一族的中兴希望。

    玄翼也曾派出无数探子，打探过其他三族的情报。

    情报显示，巨魔族此代没有魔妃诞生，岚角族、鬼目族皆有疑似魔妃的女修诞生，有数个人选，疑似魔妃，若宁凡需要，可以自己去查。

    玉简的内容，让宁凡深思。

    玄翼将焚翅送给宁凡，难道还期待宁凡抢了其他二族的魔妃？

    宁凡心有猜测，焚翅身为六翼魔妃，可唤醒羽翼，多半其他二族魔妃也有与本族血脉相符的神奇力量，可助宁凡提升实力的。

    唯一让他奇怪的，是巨魔族。

    巨魔族没有魔妃，在三族出现魔血染青天异象之时，唯有巨魔族的异象出现片刻，便旋即消失。

    “巨魔族没有魔像石板现世？也没有本族魔妃么…是因为曾经归顺了雷皇，还是巨魔族与其他三族不同，另有玄机…”

    宁凡隐约觉得，这所谓的巨魔族，并不像想象中那么简单。

    “无尽海传言，巨魔族先代炼虚战死，族群随之没落，成为幽海四族最弱，但，真的是这样么…”

    一路疾驰，宁凡将遁速催至极限，疾飞了一月有余，横越二十亿里。

    黑火八翼，继承了扶离妖翼的优点，拥有‘灵’，飞遁丝毫不耗费法力。

    月凌空惊讶于宁凡的遁速，焚翅则惊讶于宁凡的持久了。

    “周公子，太不可思议了！你连续飞遁一月，竟未耗损任何法力，真是太持久了，令妾身刮目相看！”

    她对魔翼有着近乎痴迷的爱好，而宁凡的魔翼之神奇，够她研究一辈子。

    “你也知道小黄瓜持久？”月凌空说的持久，明显和焚翅不是一个话题，焚翅还是处子之身。

    这种没有营养的话题，宁凡是没有兴趣插嘴的。

    漆黑如墨的海水之中，宁凡似一道离弦之箭，带着二女疾驰于海浪间。

    一个月的时间，他对黑火八翼的遁速掌控，已然纯熟到精细入微的级别。

    距离巨魔族，也越来越近，已到达魔冰海域，海天相接处，都是风雪连天的气候。

    海水之间，偶尔还会飘来一座座冰山，海中，自也隐藏了不少凶兽，甚至不乏荒兽，却无任何凶兽敢阻拦宁凡的遁光。

    连天的风雪，似乎对神念有不少屏蔽效果，在无边无际的雪海飞遁，极易迷失方向。

    风雪中，偶尔也有往来修士，隔着重重风雪，看不真切宁凡等人的容貌。

    只是一见宁凡黑火八翼的恐怖遁速，一个个金丹、元婴的名宿皆是面色的大惊，不敢招惹宁凡。

    纵然是一些隐世不出的化神老怪，见到宁凡的遁速，都吓得不轻，只道宁凡是某个炼虚前辈。

    “此人…此人定是某个雨界闻名的炼虚前辈！可惜隔着重重风雪，不能一睹前辈风采，真是可惜…”不少高手因为与宁凡擦肩而过，而喟然长叹。

    月凌空曾经纵横无尽海，对海路极为熟悉，有她指路，宁凡自不会迷失方向。

    魔冰海域，有数个区域海兽聚集，对寻常修士而言是险地，需绕路而行。

    但宁凡一行实力绝强，自不用避讳区区凶兽的，直接直线前进。

    风雪之中，遥遥传来打斗之声。宁凡遁光一收，神念一扫，这片海域，正是某种鲸龙的栖息之地。

    那隔着重重风雪传来的打斗声，夹杂着修士的惨叫，以及鲸龙族群的嘶吼，无疑是有修士被鲸龙群袭击了。

    这一群鲸龙，修为最高者，也仅仅是两头荒兽而已。而那群被围攻修士，最高修为也仅仅是元婴巅峰。

    似乎是在路过海域的过程中，被鲸龙袭击。

    这种厮杀争斗，在修界随处可见，以宁凡的冷漠个性，从来懒得插手。

    但他既然收住遁光，这一次却是打算插手了，只因那队修士，人人服饰之上，有着巨魔族的族徽。

    “小黄瓜，是巨魔族的人，要出手吗？”月凌空询问道。

    “以我与巨魔族的交情，举手之劳，倒可一助。你们二人，在此稍候，我去去便来。”

    嗤！

    宁凡一道遁光，消失无影。

    远方的黑海之上，密布碎冰，碎冰之上，正有一百余修士，与鲸龙群展开厮杀。一百余修士，70名金丹，30名元婴，为首之人，是一个元婴巅峰的大汉。

    那大汉修为是元婴巅峰，但周身浮动着玉色罡灵，俨然是一名玉命第一境的修士，可凭肉身一战荒兽！

    他肩扛着一株一人大小的人参类灵药，单拳在鲸龙群中厮杀，浑身浴血。

    鲸龙群，只出动了五十头鲸龙。

    这五十头鲸龙，除了两头初期荒兽，余者俱是婴兽。

    元婴修为的鲸龙，一个个都有数千丈大小，远比同级别的其他妖兽巨大。

    那荒兽级别的鲸龙，一个个有数万丈巨大，雪白的鲸身，好似一座随处移动的冰山一般。

    元巅大汉虽然是玉命境界，但奈何鲸龙皮肉太厚，单单元婴巅峰的鲸龙，兽身防御都可挡化神一击了。

    而那荒兽级别的鲸龙，肉身防御更是恐怖。元巅大汉一次次施展化级下品的体术，竟丝毫无法攻破荒兽鲸龙的防御。

    “他娘的！这一株三万年份的冰参，可是给大小姐治病的，你们这群畜生，敢抢大小姐的药，老子和你们拼了！”

    轰！轰！轰！

    大汉点燃了元婴，目露疯狂，一拳拳浮动玉色，拳芒堪比化神初期的拼死一击了。

    但纵然是如此强悍的攻击，仍无法在两头荒兽身上造成伤口。

    眼看一个个同行修士不断死于鲸龙口中，大汉双目血红，这可都是一路出生入死寻药的兄弟啊，舍生忘死为大小姐寻来治病之药，还未回族内领功，就被这群鲸龙盯上了，可恨啊！

    “弟兄们，跟着群鲸龙拼了，杀出一条血路！谁要是最后活下去，谁就负责把三万年冰参带回族内！”

    “杀！”

    一个个巨魔族的修士，相继点燃了元婴，震碎了金丹，俨然是要与鲸龙群拼死一战了。

    不少修士纷纷化出巨人之身，一个个都有千百丈巨大，但如此巨大的身躯，放在鲸龙面前，着实不值一提，仍旧渺小如蝼蚁。

    啊！

    一声声惨叫传来，不断有巨魔族修士被鲸龙生吞。

    就连那元婴巅峰的大汉，都被两头荒兽鲸龙撞击，好似被数万丈的冰山砸中，吐血重伤，眼露绝望。

    “他娘的，看来这命，今天要交在这里了…是谁！”

    在元巅大汉近乎绝望之时，一个白衣如雪的身影，骤然出现在风雪之中，没有任何征兆，无人知晓他是如何来到此地！

    那青年的遁速，远超这些元婴、金丹的巨魔修士理解。

    那青年的眼神，没有任何感情波动，目光看待鲸龙，看待巨魔修士，就好似看待风雪一般，如看风景。

    唯有元巅大汉眼界最高，看到一丝丝青年到来的挪移烟丝，立刻目光一喜。

    “化神修士！这位朋友是化神修士吧！老子赵衰，恳请朋友一件事，将这三万年冰参带回巨魔族内。赵某向你保证，你若将这冰参送回，巨魔族不但会给你冰参十倍的报酬，更会将你视为座上宾！”

    名为赵衰的男子，已经是病急乱投医了。

    他自忖自己是逃不出鲸龙包围了，而这突然出现的白衣青年，也不可能为了一群陌生人出力，说不定还会帮着鲸龙杀人，杀人夺宝。

    赵衰唯有寄望青年会愿意帮忙，将冰参送回巨魔族。此冰参对巨魔族有重大意义，送药回去，报酬至少可相当于冰参价值的十倍，更可获得巨魔族好感。

    想来这名陌生的白衣青年，不会拒绝这种好事的。

    赵衰隔着风雪，看不清青年的容貌，否则他定会认出青年的身份，便是威震无尽海的宁凡。

    宁凡淡淡一瞥赵衰，没有任何言语。

    下一刻，剑念横扫，一滴浓墨在冰川之上渲染开。

    只一个瞬间，五十头鲸龙，无论修为如何，俱都被剑念绞碎成碎肉，血染冰川！

    一股强横的煞气，自宁凡体内散出，在这煞气之下，一个个巨魔族修士只觉得金丹、元婴都要粉碎，根本抗衡不了宁凡一个目光的威压！

    所有侥幸未死的巨魔族人，全部愣住。

    尤其是赵衰，望着碎成无数块的荒兽鲸尸，只觉得心都要跳出嗓子眼。

    一击瞬杀所有鲸龙，包括两头荒兽，都无法抗衡！

    这是什么实力！无尽海之中，有这种级别的高手？

    “此人…是谁！”

    赵衰隔着重重风雪，努力辨认着宁凡的容貌。

    当隐约看清宁凡容貌的一刻，赵衰堂堂硬汉，竟然几乎吓瘫了。

    “是他！他是拳杀炼虚的明尊，周明！”

    拳杀炼虚啊！

    在这化神为尊的无尽海，在这炼虚稀有的雨界，拳杀炼虚，是什么可怕概念！

    （2/3）