    正如蓝靖狂了解蓝云潇一般，蓝云潇对于蓝靖狂同样很了解。

    因此，蓝云潇早就已经做好了应对的准备，迅速迎了上去。

    以前，他们兄弟之间也时常会切磋，只不过蓝云潇一直都暗暗让着蓝靖狂罢了。

    或许正是因为这样，蓝靖狂才觉得自己丝毫不比蓝云潇差，内心的邪念也变得越发浓重。

    惊天动地般的波动不断传荡而开，众人所站立的地面也开始了震颤，仿佛随时会爆发地震一般。

    “主人，你父亲果然不愧是天纵奇才，依我看，继续这样下去，要不了多久蓝靖狂就会成为手下败将了。”

    小黑硕大圆润的眼睛闪烁着兴奋而期待的光芒，原本它也有些担心，不过现在看来，胜利很快就要落入他们手中了。

    百里红妆微微一笑，“当年整个蓝家人都支持父亲成为新一任家主，自然是有着足够的原因。

    只是蓝靖狂一直都自视甚高，被嫉妒蒙蔽了双眼方才没有看到这缺陷所在罢了。”

    如果蓝云潇这些年不是被囚禁折辱，如今的蓝云潇恐怕已经成为蓝家的第一高手了。

    蓝轻烟怔怔的瞧着那一道强悍的水蓝色身影，以前的她总是听说蓝云潇的种种了不得，却不以为意。

    如今亲眼一见，她方才明白为什么父亲对蓝云潇忌惮不已。

    随着蓝云潇越战越勇，蓝靖狂渐渐落入下风，隐隐出现了难以抵抗之态。

    发现这一点变化，蓝靖狂的脸色早已经变成了黑炭。

    当年他和蓝云潇战斗时也是这样的情况，继续这样下去，他一定会直接被擒！

    这时，蓝云潇不禁望向了不远处犹豫不决的蓝开承等人，大声喊道：“你们还在等什么？快点加入战斗！

    你们以为，一旦我垮了，你们还会有好下场吗？”

    “这些年来，所有的事情都是我们一同决策，即使你们现在转变态度，日后他们敢信任你们吗？”

    蓝开承等人本就犹豫不决，不知该如何是好。

    毕竟，他们一直都是帮助蓝靖狂的，与蓝云潇是敌对关系。

    一旦蓝靖狂出事，蓝云潇上位，那么他们的处境也是可想而知。

    现在听到蓝靖狂的召唤，他们也仿佛突然想明白了一切，眼中的挣扎和迟疑渐渐消散，取而代之的一抹疯狂。

    成王败寇，若是现在不拼上一把，以后他们所有的一切都将掌握在其他人的手上！

    下一霎，蓝开承和蓝永泰等人对视一眼，体内的元力亦是涌动开来，直接加入了战圈！

    “动手！”

    随着蓝开承的呐喊，这一系的长老连同子弟纷纷动作了起来，开始袭击起了蓝弘泰一脉！

    蓝家，在这一刻竟是开始了内乱！

    见蓝开承等人开始行动之后，蓝靖狂眼中不禁浮现了一抹喜色，随之又向着岳滔天道：“岳父，你还在等什么？

    若是不趁着现在这个机会反抗，以后就半点机会都没有了！”

    岳滔天的心早已经蠢蠢欲动，当即直接号令岳家的子弟加入战斗！

    既然已经走到了这一步，不如直接推翻蓝弘泰等人，成就崭新的蓝家！

