
　　前脚云琯琯为没能救下司明朗愧疚不已，后脚……

　　后脚外头一阵哗然，下起了倾盆大雨。

　　没过多久，赵琦便带着司明朗回来了。

　　云琯琯当场哽住：……眼泪收不回去了怎么办？

　　反转太突然。方才还听刑房的宫人说起火势极为凶猛，没想到司明朗这就毫发无伤地出来了？

　　仔细一看，司明朗只是袖口处有一块火燎的痕迹，除了被雨水淋湿的地方，其他地方都整整齐齐，看上去并无大碍。

　　“禀皇上。臣原本正在刑房提审那宫女，当时火势尚未蔓延到深处，因此臣也并未察觉。恰好赵公公前来通传，发现了火势。恰在此时天降大雨，将火浇灭了许多，臣这才带着人及时撤出。”

　　“这……”

　　一阵巧合，云承弼也被绕得有点晕乎。原本只是琯琯闹着要见司明朗，他才叫赵琦前去寻人。没想到阴差阳错的倒是救了司明朗一命？

　　“这事你还得感谢琯琯，是她突然吵着要见皇叔。”云承弼感慨，“朕的小公主果真是福星啊！”

　　还有这样的效果？

　　云琯琯傻眼了。她真有这么厉害？

　　确是要感谢云琯琯。司明朗不由得看向她，脸上还挂着两串泪珠，模样傻乎乎的。他密切监视云琯琯的动向，自然知道方才云星华来过。这是听到消息后立马便想办法救他吧！

　　怕也是要引起云承弼注意才哭的。

　　司明朗好笑又感动。

　　虽说这大火来得蹊跷，正在自己提审宫女时，火势突然便蔓延起来，想来是与云琯琯有关，他本就是受牵连的。

　　可云琯琯也尽力救他，算是扯平了。

　　想到宫女，司明朗行礼道：“臣另有一事禀告。满月宴那天关押的宫女，如今已经招认，今日便一同带了过来，不知陛下是否要亲自问话？”

　　对了，还有这件事！上次顺着司明朗的话摊了牌，可谁知道这狡猾的人还会不会反坑自己一把？天籁小说网

　　云琯琯一时也有些紧张，希望念在今天自己也算救了他一命，别再整什么幺蛾子了！

　　“朕自然要亲自问问她，是谁这般胆大包天，就连公主也敢随意诬陷！”云承弼冷笑。

　　几名侍卫将那宫女拎了上来。

　　不过几日光景，这宫女神态显得极为憔悴，仿佛苍老了十来岁。虽说身上没有外伤，却像是经历了极大的痛楚，目光乍一接触到司明朗，便颤颤巍巍地闪躲开。

　　“说，把前因后果都给朕交代清楚！”云承弼冷冷看着他。

　　“是……是林贵嫔，林贵嫔因上次被打入冷宫的事一直记恨小公主，因此托奴婢做了这出戏……她以奴婢的父母亲人做要挟，奴婢也是迫不得已啊！”

　　宫女痛哭出声，不住磕着头求饶。

　　林贵嫔正是当初被打入冷宫的林贵嫔。

　　“无知妇人，心胸狭隘！赵琦！”云承弼怒极了，又是摔碎了一枚茶杯，“传朕旨意，林贵嫔诬陷公主，妄议皇室血脉，赐白绫！”

　　竟是要直接赐死了！

　　这件事还有许多可以调查的空间。林贵嫔在冷宫中联系外界已经很是不易，更何况拿这宫女的家人去要挟？林贵嫔不过是个挡枪的，她背后一定另有其人。

　　云琯琯有些着急，难道皇帝老爹看不出来？

　　她一次性说不了太多的话，最后只能发出含糊的声音闹腾开了，想要借此提醒云承弼。没想到云承弼挥退了下人和那宫女，抱起云琯琯，面色极为愧疚。

　　“琯琯，后宫之事颇为复杂，又与前朝紧密相连。有许多事，朕并非不清楚，只是受到各方势力制衡，无能为力罢了。是朕没能护好你，也不能替你报仇。”

　　天子也有许多无奈之处呀。

　　云琯琯也理解。最近发生了许多事情，云承弼瞧着也颇为疲惫。这件事云承弼心里一定有了想法，云琯琯便安静下来，只是默默看着云承弼，攥紧他的衣襟。

　　要论这些，云承弼可比她专业多了。她该相信皇帝老爹才是！

　　想到这里，云琯琯稍许安心。

　　倒是一旁的司明朗看着她的模样，大为改观。

　　若是前世的妖女，不大闹一番直到对方家破人亡是不会罢休的。哪里会有为了大局自己受委屈的道理？

　　今世的云琯琯，果真是不同了。

　　相比起救了他的命，倒是这件事更让他刮目相看。

　　不过这幕后之人的狠毒，比之前世的妖女也不遑多让。先是用计想要逼死云琯琯，又要一把火也杀了他，还有许多宫人无辜受罪。

　　天子不能出面，他倒是可以出手惩戒一番。

　　自从一场雨浇灭大火，暴雨便断断续续地下着。入夜，电闪雷鸣。

　　容妃惧怕打雷，从前以此为由，很是在云承弼面前争了一番宠。不过想也知道，如今云承弼定是要陪着云琯琯的。

　　松林殿中，除却容妃外空无一人。

　　雷声乍响，映出殿门外一道人影，容妃不由尖叫。直到有人唤她，容妃定睛一看，是自己派出去打探消息的宫女，这才安心。

　　“娘娘，我听冷宫那边的宫人说了。林贵嫔被赐了白绫。”宫女看着她的脸色，小心翼翼地说道，“死状……很是凄惨。”

　　“林贵嫔也随侍圣上多年……皇上可真是好狠的心！”

　　容妃面色惨白，想起这一切的罪魁祸首云琯琯，心中又是惧又是恨。

　　究竟是哪里的人向自己透露了云琯琯并非皇上亲生的消息？

　　然而，她暂且没有余力想这些。容妃神经紧绷，很快看到窗外蓦然闪过一道白影！

　　“那、刚刚那是什么？你快去看看！”她推着身旁的宫女催促道。

　　正当宫女靠近门口时，外头猛地起了一阵狂风！一时间，风雨交加，屋内的烛火尽数熄灭了。而那宫女不知为何，软软地摔倒在地。

　　容妃又是大声尖叫起来！

　　——她听到窗外女人幽幽的哭喊：“容妃，你我并无深仇大恨，你为什么要害我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第十三章 直接赐死林贵嫔！免费阅读。https://xs.23sk.com 