    

    张世平不露痕迹地退了一步，微转了下身，想将石壁上的那尊所谓的佛影看的更加清楚的时候，整个山洞突然剧烈地摇晃起来，洞顶不断有碎石掉落下来。

    那站在五浊恶鬼身边的顾言，他手上的桃花折扇，“唰”地一摊，在他周围的土地上，一株青绿的芽儿冒出了出现，在眨眼之间便蹭蹭地长了几丈之高，繁茂的枝叶泛着濛濛的淡绿色灵光，顶住了恶鬼石像上方那些掉落的碎石。

    而在另一尊五浊恶鬼石像旁边的王道修，衣袖一挥，几不可见的奎风剑气化为细密的剑网，便将那些掉落的碎石磨灭成粉末，紧接着王道修神魂化念，在金丹期修士强横的神念下，半颗粉尘也没有碰到那尊五浊恶鬼。

    张世平挪移了下身形，在避开上方掉落的碎石的同时，他心念一动，手中便出现了几张棕黄的灵符，不假思索便将其激发，黄棕色的灵光一下子融入山洞石壁中。玄远宗另外的几位金丹修士，也和张世平一般，各自施展固化土石的法术，将整座石洞给定了下来，晃动之势在不过几个呼吸之间就被遏制住了。

    正当众人心中微微送了一口气的时候，山洞各处黄濛濛的灵光明灭不定，闪烁了几下。在场的几人见此，纷纷从储物袋中掏出了自己所珍藏的固化土石的灵符，尽数激发了后，便快速地朝着原路返回。

    张世平更是在出了石洞后，潜入来时的水道的时候，五指划过坑坑洼洼的石壁，他本想施展了土行遁法，融入了山石之中，蜉蝣而出，但是却感知到了此山土石之中，充斥着一股极为暴躁的土行灵力，他一下子机警了起来。

    “诸位，小心外面。”张世平出于好意喊了一声。

    “知道了，大家小心了。”祁峰听到张世平的话后，点了点头，他对此并没有太过意外。这处五浊洞，残存的法阵，有定石镇山之效，一般不会出现地龙翻身的情况，现如今他更关心的是这位碧宵宗的老相识了。

    “顾兄弟，等下出去了，你左我右，分击敌手，如何？”祁峰在思索了后，他朝着已经前方已经疾驰在十几丈外的顾言喊道。也许在外头引发山动的修士，就是那顾言所领的碧宵宗众人也说不一定，但是祁峰想了想，这种可能性并不高。

    莫看他们两人看起来都只是中年模样，但是算起来都已经六七百岁了，要是那两尊五浊恶鬼石像损毁，蕴含在石像之中的那种诅咒之力，只要稍微波及到他们，那么只怕他们两人寿元一下子耗尽，瞬间坐化了。他有些不相信，顾言这种极为惜命的家伙，会冒着和他同归于尽的危险，来做此事，那样就实在不像是他所认识的家伙了。

    “好，我倒是想看看到底是谁。”在前方的顾言森然地回了祁峰一声，他如今也是一肚子的火气。但是现如今更重要的早点出去，他可不想用命去试那五浊恶鬼的威力，他还有大把的年华，还有机会去冲击成婴之劫，若是能成功结婴，若是能在寻得一些延寿的灵物，那更是有两千载寿元。

    前途越发光明，顾言便越发小心，生怕阴沟里翻了船，白白折损了这几百年来的道行。他这次受宗门世梦老祖所托，她交代他的几个地方，其中一处便是这方五浊洞。

    至于与他同行的那几位宗门师弟，在他的吩咐之下，先去了另外一处地方。没有了那些金丹初期的师弟们拖累，他就算遇到了其他势力的诸位金丹修士，以他的本事，自问能来去更加自如。

    此次秘境之行中，不止是人族各方势力，还有那妖海两族亦是一样，所派出的金丹修士之中，只有一位金丹后期而已。要不然以玄远宗、碧宵宗或是黑蛟一族……随随便便派出十来位金丹后期的修士，那次再简单不过的事情了。

    不过那些元婴修士已经将这处位于碧浪岛的秘境，搜括了近百年，里面的东西除了想五浊恶鬼像这种不能搬走挪动的死物外，其他的东西他们早就搜罗了七七八八了，只不过还有余下的一些东西没有参透，加上又因为不知道是那位道友，触发了秘境禁制，让这方秘境开始融入这方天地，从而限制了他们这一元婴级数的修士进入其中。

    为了赶在这方秘境完全融入天地，里面所有的东西湮灭之前，得尽所有的机缘，他们这些元婴修士又不想手下的金丹修士折损太多，因而相互妥协了下，便定下了此行金丹修士不得超过六位，甚至这六位金丹的修为都所有限制。一位金丹后期，一位金丹中期，四位金丹初期，彼此相互牵制，尽皆有所顾虑下，争斗也会发生少一点。

    毕竟宗门金丹修士，可不想那些筑基弟子，宗门所占据的各处灵山灵矿等地，都需要这些金丹真人镇守，不然他们这些元婴修士那里忙的过来？

    所以筑基弟子折损几个，甚至几十个，这些宗门老祖也最多是皱一皱眉头而已，但是要是座下的金丹修士没了一两个，那他们就极为肉痛了。

    一行人一路不停，只过了盏茶时间，便冲出了这座灵山。

    不过当他们冲出山外的时候，原本还以为外头强敌环顾，但是不想却空无一人。

    “知知知……”火冥真人不知道何时手中多了一只浑身赤红的蝉，原本静悄悄的火灵蝉，鸣叫了几声。

    火冥真人听到蝉鸣后，便立马神识传音于祁峰，“祁师兄，我这火灵蝉闻到了黑蛟还有土麟的气味，不过已经是被处理过了，味道很淡，它分辨不出那些畜生朝哪个方向飞走了。”

    “祁兄，那黑蛟可不好惹，若是杀了那头幼蛟，敖纪那条老蛟龙可会发疯的，你要慎重了，再说那头幼蛟先前也曾对你们大喊大叫，也不知道你们玄远宗到底是何人惹到它的，此事我不掺和了，就此先行别过，祁兄好生保重。”顾言丢下这话后，就朝着远处飞去。        

