    “不要怂，等我来弄死他们。”李旭在语音里面疯狂给队友加油。

    刀妹甩着大长腿飞奔向战场。

    这时候开着大招的剑魔终于进场，暗裔利刃挥下，Q技能几位精准的击飞了霞和厄加特，后面赶来的希维尔疯狂的弹射输出。

    剑魔第二段Q再度击飞了厄加特，不过这个时候霞终于将加里奥的血线压到了厄加特的大招斩杀线以下。

    然而这个时候，叮！一声清脆的声音响起，加里奥开出了金身。

    加里奥利用金身规避了厄加特的斩杀。

    剑魔的第三段Q挥击再度命中了厄加特，希维尔在后面不断的弹射，配合龙坑里面的青钢影击杀了厄加特。

    洛盛大登场想要击飞希维尔，打断他的输出，被希维尔的E技能法术护盾直接挡掉，洛只能再度施展轻舞成双飞到霞的身边，两人打算撤退。

    青钢影一直捏在手里的战术横扫直接对着霞出手，剑魔朝着霞丢出W饿火束链。

    Teddy直接开大规避了对方的控制，然后向后闪现，拉出倒钩，控制住了剑魔和青钢影。

    霞和洛直接从蓝BUFF野区跑路，对面控制交完了，也留不住两人。

    而这个时候，李旭的刀妹已经冲到了红色方蓝BUFF墙壁外面的河道，气势汹汹的朝着对面五个人冲过去。

    “小龙放了吧，他们打不了大龙。”MATA示意李旭要冷静。

    “冲冲冲！李旭冲，他们控制技能交完了。”Teddy有不同意见。

    金至贤：“AFS在发现刀妹位置的情况下，非常果断的开团，打出了0换2，还能接手土龙，不过刀妹好像还想打。”

    朴志焕：“AFS的控制交完了，也许还有机会，刀妹上了，但是霞和洛没有跟上，他们好像不打算上，队伍没有沟通好吗？”

    金至贤：“李旭选手冲上去了，队友没有跟上，他要一打五了！”

    记得：“这波SKT有点装了，被AFS抓住了刀妹不在正面的机会，被强行开团打出0换2，他们应该等刀妹到了再打龙，刀妹在正面的话对面绝对不敢开的，只能放掉土龙，还好的是Teddy没有死。”

    十一：“不对，刀妹冲上去了，李旭不服，李旭要打！这个装备的刀妹可以一战。”

    “极限爆发，开启！”

    极限爆发：十秒钟内临时增加任意一项属性20点，每局比赛可以使用一次。

    这一次，李旭选择将20个临时属性点加在了团战上面。

    对线：98

    支援：80

    团战：98

    反应：82

    斗志：93

    对面的控制技能已经交完了，加在团战属性上面更加合适。

    这个时候对面还在准备接盘土龙，李旭直接超远距离先后丢出两片刀锋。

    在超高的团战属性下，李旭迅速判断出了技能释放的最佳位置。

    第一片刀锋飞进了龙坑，第二片刀锋落到希维尔的脚下，交锋交错而过，比翼双刃拉出，直接晕住了除了剑魔外的所有人。

    记得：“比翼双刃晕到了四个，我感觉AFS可能真的要出事了，这个刀妹的装备不是他们能挡得住的，而且本身加里奥和青钢影的血量就不多了。”

    十一：“要完成一打五了吗？今天的李旭特别暴躁，我感觉对面就算是有技能他可能也会上的。”

    “旭哥，冲鸭！一打五的时候到了，真男人，不要怂。”

    “你是选择做一辈子的懦夫，还是要选择做个英雄，哪怕只有一秒钟？我旭哥说了：劳资要做英雄。”

    “史上最暴躁刀妹出现了，见人就是干，根本就不带怂的。”

    ??????

    利刃冲击起手。

    刷刷刷刷刷！

    李旭的刀妹此刻就是真正的刀锋舞者，化作一团蔚蓝的光影，从最外面的希维尔开始，第二个是牛头，第三个是加里奥，蓝色的光影挨个击碎了三人身上的标记。

    然后刀妹在加里奥身边停了下来，没有直接飞向第四个身上带有标记的青钢影，反身一记普攻，又接上一次利刃冲击直接击杀了加里奥。

    剩下的四人开始集火刀妹，然而面对控制技能都交完的四人，刀妹根本不放在心上。

    直接利刃冲击起手，击碎了青钢影身上携带的最后一个标记，一记普攻出手，瞬间释放巨型九头蛇的主动技能，直接接上利刃冲击，拿下双杀。

    “Double Kill。”

    剩下的三人还在试图输出刀妹，然而到现在连刀妹血手的盾都还没有打掉。

    李旭看了一下剩下三人的站位。

    嘭！

    刀妹直接交出闪现，出现在了希维尔的身后，一记平A出手，瞬间丢出大招重置普攻。

    刀妹反身丢出的这记大招的角度仿佛经过丈量一般，先锋之刃散射开来，直接命中了希维尔和后面的剑魔，牛头刚好被刀锋铁幕卡在了龙坑口。

    又是一记普攻立马接上利刃冲击直接击杀希维尔。

    “Triple Kill。”

    这时候，霞和洛又从蓝BUFF野区赶了下来，两人凭借手长，开始输出龙坑里的两人，两人都没闪现基本上跑不掉了。

    刀妹直接利刃冲击击碎了剑魔身上的标记，又是一刀普攻，接上利刃冲击，击杀了大招已经消失的剑魔。

    “Quadra Kill。”

    剩下一个没大招的牛头，被一顿狂捶，最后霞收手，刀妹拿下五杀。

    “Penta Kill。”

    最后，AFS的这条土龙还是没有拿下来，SKT剩下三人完成接盘。

    金至贤：“嗯~~~怎么说呢？今天太多的惊讶了，李旭选手冲进去完成了五杀我居然意外的平静，今天的李旭选手实在是让人不能理解，他仿佛和我们玩的就不是一个游戏。”

    朴志焕：“今天李旭选手的这个刀妹，堪称是比赛史上最暴躁的刀妹，看到人就要上，同样是游戏，别人玩的是困难模式，他就像是RPG游戏当中开了无敌外挂，一刀一个敌人的那种。”

    记得：“比翼双刃拉到4个人的那一刻，我就知道AFS可能会炸了，只是没想到崩得这么干脆，完全没有反抗之力，刀妹一进场，完全就是摧枯拉朽，直接就跪下一片。”

    十一：“AFS控制交完了，而且刀妹的装备碾压太厉害了，刀妹叠满被动两刀砍下去，希维尔就快掉了一半的血量，这还怎么玩啊？打半天没有打掉刀妹的血手，刀妹反手两刀，刀刀致命。”

    “我靠！旭哥牛逼，真的五杀了。”

    “设计师在哪？我们来削刀妹吧！”

    “话不多说，排位刀妹走起。”

    “李旭真的暴躁，谁敢跟我抢MVP？挨个挨个等我来砍。”