
韩浚澈这一回来，就把林玲带去了自己的办公室。对于一路上传过来的各异的目光，都视若无睹。

不过揽着林玲的手倒是一紧，宣告着自己的主权。

“督察长好。”韩浚澈办公室门口站岗的小督察连忙敬了一个警礼，身板笔挺，目光瞥到韩浚澈身边的女人的时候，眼珠子一转，露出一口白牙，声音也大：“嫂子好！”

林玲侧首微抬起头，瞅了眼韩浚澈。

继而回头，淡淡的点头。

难得这里面有一个脑子转的这么快，韩浚澈很是满意。

但是这个小督察他看着眼生的很，向来记人不忘的他，对于这个小督察，他还真的没有印象。

“你叫什么名字？”

那个小督察很不好意思的挠了挠头，憨厚老实的一笑，一定是没有想到督察长大人有一天竟然会跟他说话。

“督察长和嫂子叫我小郭就好。”

“小郭？嗯，做的不错，以后这办公室就由你一个人守着吧。”

这个叫做小郭的小督察闻言一愣，虽然说守办公室听着不怎么好，可是这队里面的人都知道，给自家的顶头上司守办公室，可是一份好差事。

所以一听他也来劲儿了，立刻敬警礼：“是！督察长！”

韩浚澈似乎是想看到什么事情，幽邃的黑眸一沉，“霍子汐是不是在里面？”

嗯？

小郭当然知道那个女人，他们曾经还一度以为霍子汐就是他们未来的督察长夫人，而且霍子汐也是这么觉得的，所以说向来都是趾高气扬。就好像她自己已经是督察长夫人了。

以至于小郭对她很有印象，虽然说不曾见过她几面。

小郭抬眸小心翼翼的扫了一眼韩浚澈揽着的那个绝色的女人，说真的，他长这么大还没有看见过这么美丽的女子。

但是，督察长当着嫂子的面问另外一个女人，是不是不妥？

“霍警官在训练那几个刚刚过来的女督察。”小郭实话实说，这一下，他倒是注意到了韩浚澈黑沉深邃的眸底，心里一怔。

这位霍警官？怎么天天以任务的理由在这儿不属于她的……

韩浚澈打算让林玲去办公室休息一会儿，等他回来再和她一起去做事情。

“等等，澈，我和你一起过去看看。”

林玲拉住韩浚澈的手，两个人都不觉得有什么，一边站着的小郭反而瞪大了双眼，盯着两个人牵着的手。因为以前有人说，督察长最不喜欢，尤其是女人。

看来，他刚刚猜的没有，这个女人就是货真价实的嫂子。

“好。”林玲说什么话，做什么事情，韩浚澈都不会去拒绝的，他说过他会永远都支持她的。

……

话说，在那训练场上面，有不少人在训练，但是最为扎眼的，还是那些刚刚进来的女督察，看这架势，应该是在训练擒拿，腿法和拳法。

林玲虽然没做过这类的工作，却也知道督察的工作一般没什么危险，但基本的防身格斗术还是需要的。

“做的不错，下面，你，你，还有你，你们三个和我来示范一下整套动作。”

远远的听见了熟悉的声音，林玲顿下了脚步，抬首望了过去。那群女督察向两边散开，林玲毫不意外的看到了中间的女人。

身材高挑，容貌姣好，眉间一股高高在上。

“霍、子、汐。”

林玲唇瓣微张，吐露出一个一个的清晰的字眼，清澈却不可见底的蓝墨色的瞳眸，微微敛起，好看的眉角一扬。

“她是教官？”林玲挨着韩浚澈，低声问道，眉目之间间清波流盼，浅笑嫣然。

虽然韩浚澈也是刚刚过来，但是他很肯定的回答，“不是。”

听了韩浚澈的话，林玲微颔首，眉目如画，她这一笑，好像世界都为此明亮了起来，不少频频回头，很是好奇。当看到林玲如此面貌，心里面是难掩的惊艳。

只是一会儿，就传遍了，督察长大人回来了，还把嫂子给带过来了。

这里是训练场，但还是知道了这个消息。

不过碍于韩浚澈气势太强，没有人赶过来，也只是瞥了一眼就回了头。

韩浚澈脸色一黑，把林玲一揽，搂入怀里，至使那些回头的督察只能够看到林玲的背影。他垂头在她耳畔沉声说道：“老婆，我发现我后悔把你带出来了，我感觉他们要跟我抢你，你说怎么办？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015285"  chaptername="第四百零三章  他们跟我抢你怎么办">加入书签</a>
</div>
