    

    福禄：“…！”

    随着顾瑾渊幽幽的话音落下，深秋夜晚的风，也将道路两旁的枝叶，吹得“沙沙”作响。

    微凉的风，吹拂在背上，掠过原本就被浸湿了一块儿的衣襟，福禄不由在瞬间，汗毛倒竖！

    主子这话本身没有什么问题，但这语调，却着实吓人了些。

    要不是他在这位身边伺候了多年，心理素质还算过硬，方才那凉凉目光和幽幽的语调，便能直接吓得他双腿发软！

    “陛、陛下…您…”福禄被他这么一吓，颤颤巍巍的，连话都说不清了，“您这话就…奴婢与姜小主哪儿能…能有什么交情…”

    皇帝陛下这话…可就太吓人了！

    他作为帝王身边伺候的人，怎么能与宫嫔有私交？！帝王身边的人，自然应该全心全意伺候帝王，与宫嫔乱攀交情，那可是死罪！

    “行了，瞧你那样子。”瞧见福禄担惊受怕的模样，顾瑾渊便也熄了再吓他的心思，“朕不过是说了一句你们私交不错，就能给你吓成这样。”

    “回头，就应该让裴贤盛再把你领走，好好儿教导一下。”

    “省得以后一遇到大事就慌神，平白丢了凌云宫的脸面。”

    福禄：“…”

    交情的事，可大可小，若是没人问起，那也还算好。可问起他的人，是皇帝陛下，他能不担惊受怕吗？！

    再加上这位方才的眼神，那感觉…他可真不想再经历一次了。

    不过，不管心里是怎么想的，面对皇帝陛下的教训，福禄都只能全部点头应下，老老实实地承认错误。

    “罢了，这件事朕也不与你计较了。”顾瑾渊淡淡瞥了他一眼，便自顾自地继续迈步往前走去，“不过朕今日同你说的这些话，你不许跟姜绾芸透露半个字！”

    “否则…”

    后面威胁的话，他并没有说出口，但福禄却是明白，自己若是敢向姜美人透露方才的事，结果绝对是致命的！

    方才才经历了一场惊吓的人，现在还是虚的，听了自家主子的威胁，福禄便忙不迭地连连应下，“奴婢明白，请陛下放心，奴婢绝不会多嘴！”

    “嗯，你知道就行。”顾瑾渊微微颌首，声音，又恢复了往日的平淡。

    …

    按照约定，接下来的几日，姜绾芸每日接近午时的时候，都会提着食盒，准时去御书房报道。

    之后，便是同皇帝陛下一起，在御书房待上一整个下午。

    中午去晚上回，这段时间，锦瑟居除了早上备些点心之外，都不用给她准备饭菜了。

    而在御书房待着的这几日，姜绾芸过得，也都还算轻松。想象中，皇帝陛下指使她忙东忙西的情形并没有出现，因为那位一旦忙起来，便没有时间顾及她了。

    而这段时间，她则是随便做什么都可以。

    可以主动帮他掺茶倒水，也可以自己在偏厅看书。若是待得无聊了，还能自己出去，在附近的院子里逛逛。

    总之，她这日子过得，是轻松自在，比起在锦瑟居的时候，也不遑多让。

