    云东宇第一次看见帝炎熙的办公室，忍不住张大嘴巴看着四周，和他想象中的总裁办公室完全不一样。

    屏风将办公区和休息区完全隔离开，前面是严肃的办公区，后面如家一般的地方。

    他看着云夕熟练地打开冰箱，将里面的食材拿出来，准备做菜，不由得一愣，难道未来姐夫最喜欢吃的是姐姐做的菜？

    帝炎熙一进办公室就闻见饭菜的香味，他将外套脱下走到休息区，一眼就看见小女人忙碌的背影，冷峻的脸色逐渐柔化下来。

    “爸……”

    小包子看见帝炎熙正想要喊出声，帝炎熙微微抬手示意对方不要出声，小包子用两只小手紧紧捂着嘴，萌哒哒的眼睛瞬间弯成月牙。

    帝炎熙看着小女人的脖子在阳光下散发着白瓷般的光亮，双眸不由得变得幽暗，张开双臂将其揽入怀中，好看的薄唇紧贴在她的脖间。

    “回来了？”云夕微微仰头看着身边男人一眼，继续做着面前的菜肴，“这道菜做好就能吃了。”

    “嗯。”帝炎熙浅浅一笑，咬着她耳朵道，“其实我更想吃你。”

    云夕脸色微红，用肩膀轻柔地撞了撞男人的结实的胸口。

    “孩子还在这里，胡说什么呀。”云夕娇嗔道，“对了，刚才听你秘书说，你刚才接待了新科科技公司的人？”

    “公司的科技走在世界最前端的，虽然我想太张扬，但有些技术是可以与人共享的，不过现在还没有具体定下来到底要开发什么类型的项目。”帝炎熙放开云夕，接过她手里的酱油，占据了对方的位置，开始做菜，“你也有兴趣？”

    “我想知道公司可有想过发展游戏这一块？”云夕道，“我之前已经找好了研发游戏的人。”

    “游戏的确想过要开发，不过不是和其他公司研发，而是我们自己做。”帝炎熙伸手摸摸云夕的头顶，“如果你有兴趣，我将游戏项目交给你。”

    “啊？”云夕不由得的一愣，赶紧摇头，“我只是想开一个工作室而已，游戏项目可不敢接。”

    小说、影视、游戏和漫画如果运营的好，可以成为很好的商业链条，她之前答应王勇开工作室，一是不想他与云东宇继续结仇，二是想试水，就算最后游戏研发失败或者是成效不好，可以立即止损。

    黑山集团的游戏项目并不是几百万的小数目，投资上亿的，就算帝炎熙不在乎这点钱，她也是不敢接的。

    “也好。”帝炎熙看出云夕的难处，揽住她的腰身拉入自己的怀中，低头吻在她的额头上，道：“等你的游戏工作室有一些成就之后再说。”

    云夕眨眨眼道：“难道你不怕我会失败？”

    “有我。”

    “就算成功了，遍地都是游戏，那个时候公司再研发游戏，会不会晚了？”

    “你觉得其他公司的科技技术有黑山好吗？”帝炎熙笑道，“再过五十年都不会晚。”

    云夕听着这句话，瞬间有种自豪感，她的男人果真厉害，忍不住踮起脚尖，蜻蜓点水般吻在他的唇上。

    帝炎熙幽暗的眼神更加深邃，他加深了这个吻，顺势关了灶台上的火。

    “小舅舅也不能看哦。”小包子双手捂着眼睛，对着云东宇道：“羞羞。”

    云东宇本来就没有看，但是听见小包子这样说，顿时整张脸都红润起来，仿佛他刚才一直在偷看一般。

    不知过了多久，帝炎熙才放开怀里的小女人，声音沙哑道：“先吃饭，晚上在继续。”

    云夕湿漉漉的双眸看着眼前完美到极点的男人，如同受到蛊惑一般，乖巧的点了点头。

    帝炎熙看着小女人如同小白兔般听话，再一次吻上她的唇，这一次很快离开。

    吃完饭，云夕带着小包子和云东宇去了超市，为晚上吃饺子做准备。

    刚进超市，贺宇桁就打了电话过来，云东宇见云夕要忙，抱着小包子自行逛了起来。

    “云夕，很抱歉，我找了所有认识的人都没有空来你们公司拍戏。”贺宇桁抱歉的声音从手机里传了出来。

    “没关系，也怪我没有提前做准备。”云夕笑道：“还是谢谢你能够帮我，有时间约出来吃饭。”

    “吃饭当然最好了。”贺宇桁大声笑道，很快语气变得低沉认真，“云夕，有件事我不知道应不应该跟你说。”

    “我也是听其他人说的，消息准不准确我不知道，不过我觉得是真的。”贺宇桁道，“为了确定消息，我刚刚问了刘凯伦，虽然他没有说什么，但八九不离十。”

    “什么事？”云夕隐约感觉到是什么事情了，轻声问道。

    “也不知道是哪里走漏了消息，你们公司与电视台签订了合约，准备要拍一部大型古装剧，所以山涧影视和华宇娱乐都在拍摄这类的题材，听闻他们的剧本是高薪聘请的金牌编剧写的，能够拍摄古装剧的演员全部都在这两家公司，就连刘凯伦也在其中。”贺宇桁道：“我听说你们这部剧下个月底就要播，现在都还没有找到演员，恐怕……”

    对于这个消息，云夕没有太大的惊讶。

    山涧影视一向都是做时装剧，特别是媳妇婆婆这样的狗血戏码，华宇娱乐拍摄的电视电影比较杂乱，准确来说，什么赚钱就拍什么，旗下哪个艺人火就用哪一个，想要将利益发挥到最大作用，等艺人过期，就开始雪藏，这是他们一贯的伎俩。

    就算黑山影视签约了电视台又如何？

    只要拿不出成品，就算毁约，之前辛辛苦苦建立起来的声誉就会毁于一旦。

    他们着急拍摄，是趁黑山影视还没有反应过来之前，将能用的艺人全部都用了，就是不想让黑山影视有翻身的机会，一旦黑山影视拿不出成品，那么这两家就会拿着拍摄好的电视剧以补救的形式与电视台签约，至于花落谁家，他们并不在意，因为他们最终的目的就是将黑山影视拉下马。

    这只是开端，他们会趁这次机会，完全弄死黑山影视，来稳固他们在娱乐圈的地位。

    云夕得知两个公司拍大型古装剧时候就觉得奇怪，现在知道两家公司的目的，反而轻松了许多。

    她相信顾大神的眼光，更相信黑山影视能够度过这次危机，坚信不疑。

