    傍晚，大陵村。

    桃仙娘呆呆地坐在自己的闺房中，眼前是曾经用来给“崔通”梳妆的那面青铜镜。

    尽管没有掌灯，但绝色佳人那仅仅披着一件纱衣的绝美身段，却肤光如雪，熠熠生辉，似乎是房间中一道不灭的光源。

    没有精心打扮，连平日最爱的胭脂都弃置一旁。

    但镜中映出的那位美人，却依旧届笑春桃兮，云堆翠髻，唇绽樱颗兮，榴齿含香。

    千种颜色，万般姿容，尽态极妍。

    可惜，谁也不知道，拥有这份绝色美貌的女子，听着窗外淅淅沥沥的雨声，正心乱如麻。

    师父葛道玄已经毫无意外地来到了大陵村！

    此时正由王云虎设宴款待，顺便兑现对麻家兄弟和“狈军师”郎七的承诺。

    相对的。

    一天了，整整一天了！

    自己最后的希望，唯一能代替自己去盗取【本命符牌】的崔通，自从下墓失踪之后就再也没有出现过。

    就算自己能再找到另外一个一模一样的“崔通”，也根本没有时间让他慢慢模仿自己的言行举止，再造一个“桃仙娘”了。

    随着暮色越来越深，桃仙娘的心也越来越沉。

    眼睛不小心瞥到桌子上的那件大红嫁衣，就像是被火烫到一样，连忙移开目光。

    等到宴饮结束，她就要穿上这件嫁衣，被送去葛老道的房中，成就“好事”。

    然而【本命符牌】握于人手，如果她亲身过去，绝对不会有任何生还的可能，不过是早死还是晚死的区别而已。

    “老东西，你好狠！”

    一众师兄弟因为天生“命犯太岁”被安排着修行了【肉芝还仙法】，自己修行【人面桃仙法】又何尝不是如此？

    【戒律三：人面桃树才是本体，树死人亡，极为容易受人钳制。】

    她从一开始就知道，师父让自己把桃树种在紫芝观，就是为了牢牢控制住自己这个好用的工具。

    然后再去间接控制其他的师兄弟...

    桃仙娘越想越烦躁，越想越恐惧，喉中不禁发出一声低吼：

    “崔通，你这个混账一定是在地宫坍塌的时候，就已经逃出去了。

    你要是真的敢跑，老娘就算做鬼也不会放过你！”

    纤纤玉手几次攥成拳头，想要引爆那一朵种在崔通眉心的“桃花印”，将他也变成一颗汁水饱满的桃子。

    又几次放手。

    因为她在心底还保留着最后一丝希望。

    早先付出了巨大代价，被“崔通”吃尽了豆腐，占尽了便宜，还献出了【天书】的秘密之后。

    实在是承受不住这样高昂的本钱，就此彻底打了水漂。

    正在这时。

    哒哒哒...

    雨中却有一阵脆响传来，似乎是蹄子敲打在石板路上发出的声音。

    随即一个粗犷的男声响起：

    “桃小姐，老爷那边的宴席马上就结束了，让我请您到房中等着。”

    桃仙娘手一抖，差点打翻了桌上的镜子，不禁惊呼出声：

    “这才不过傍晚，宴席结束地怎的这么快？”

    院中那来人笑得有些奸猾：

    “嘿嘿，小人不过是传话而已，老爷说既然要玉成好事，自然不能让小姐久等。”

    透过窗缝，桃仙娘看到了院子里的青皮大驴，还有跟在它身后由四具“菌尸”抬着的红色小娇。

    用力捏着【诡物·桃木簪】的指尖，因为太过用力而微微发白。

    有心解决掉院子里的家伙，但理智告诉她，这完全解决不了任何问题，说不定还会让“死刑”的时间大大提前。

    甚至哪怕自己是一位【赤篆术士】，也未必能在葛道爷赶到之前解决掉这大青驴。

    若是旁人听到一头驴口吐人言，可能会怀疑这是一头驴精。

    但从小在紫芝观长大，经常替葛道爷处理各种事务，见惯了阴暗的桃仙娘，却知道那“驴精”其实是一个名叫田七的【道兵】。

    属于紫芝观专门培养的外围势力。

    此人虽然不通道法，却精修“桃神道”传承的【不死兵法】，已经达到了第二境【道兵】大成的境界。

    【天赋神通·断肢再生】让他几乎变成了一个打不死的怪物。

    此刻大青驴的外形，不过是因为中了葛道爷的【造畜术】。

    老道士既想借助这个嫡系的力量，又要让这个好色如命，嗜酒如痴的家伙，没有机会出去惹祸，坏了他谋夺【天书】的大事。

    事到临头，桃仙娘不禁感到手脚一阵发凉，浑身都在打着哆嗦。

    门外的田七听到屋里没了动静，顿时催促道：

    “桃小姐，还不快快出来随我过去？莫非你要抗拒老爷法旨不成？”

    甚至隐隐带上了几分威胁之意。

    原本桃仙娘是葛道爷的亲传弟子，上面还有紫芝观大师兄穆仙留虎视眈眈，自然不是他这种人能够窥伺的。

    但最善察言观色的他，已经对桃仙娘的命运有了猜测。

    甚至心中隐隐期盼着在葛道爷喝过头汤之后，能让自己也捡些残羹冷炙吃吃，自然对这婚事分外热心。

    本就最擅长挑动男人七情六欲的桃仙娘，自然也听出了田七语气中的险恶念头。

    顿时感觉一阵恶心反胃。

    眼见那脚步声越来越近，“哒哒哒”好像门外来的是一只索命的恶鬼，也像是为自己敲响的丧钟。

    桃仙娘脑袋里的弦一点点地...崩断了。

    “崔通”的脸在脑海中一闪而逝，她却终究没有引爆那最后的手段。

    只在心里叹息一声：

    “算了，这就是我的命，权当这辈子做了最后一件好事吧。”

    旋即，缓慢却坚定地举起手中的【桃木簪】，对准了自己曲线优美、白皙细致如同天鹅般的脖颈。

    不光是葛道爷，可能就连曾经的桃仙娘自己都没有意识到，在烟行媚视的外表下，竟然还藏着这样一个刚烈的灵魂。

    经历过最深沉的绝望之后，竟然会选择这种方式应对压迫。

    想吃我？就算是死也不能让你如意！

    然而。

    就在簪子即将刺下去的时候，房间中阴风乍起，一只有力的手掌凭空出现，一把按住了她的纤手。

    同时紧闭双眸的桃仙娘耳边，还响起了属于她自己的声音：

    “知道了，在院外等着，待我沐浴更衣自然过去。”

    见那大驴有些迟疑，这声音继续道：

    “嗯？如果我对师父说，你亲眼看着我换了嫁衣，你猜一猜，他会不会对你做出什么不忍言的事情？”

    语气声调分毫不差。

    “不敢，不敢，还请小姐动作快些，不要耽误了时辰。”

    听到这话，青皮大驴的气焰立刻委顿，带着小轿灰溜溜地退出了院落。

    田七心道，现在正是老爷占有欲最强烈的时候。

    要是让他知道自己看了“新娘”的身子，自己恐怕立刻就要被做成一种大炎北方十分出名的小吃——驴肉火烧了。

    “桃仙子，久等了。”

    刚刚从阴路里走出来的王远，这才扭头看向桃仙娘，却发现她正拿一双桃花美眸，直勾勾地盯着自己。

    下意识地伸手摸了摸脸。

    这才意识到，自己因为黄白烧炼之术练的不太到家，炼制【罗刹诡骨】时，紧赶慢赶差一点便误了时辰。

    方才直接从“亡人乡”的静室中杀过来，竟是没有再戴上【人面画皮】。

    直接在桃仙娘的面前暴露出了“王远”原本的样子。

    当然，这也完全无所谓。

    随着王远实力不断提升，“枭神夺食局”坍塌，以及大祭临近，崔通这个身份的价值本就已经大大降低。

    况且，除了桃仙娘知道内情之外，崔通在其他人眼里已经死了。

    王远本就准备在这次盗窃行动成功实施之后，让“崔通”这个身份功成身退。

    并跟桃仙娘摊牌，借重她的力量，执行那个绝户之计。

    现在只是稍微提前了一些而已，而且看样子，效果还很不错。

    另一边。

    桃仙娘看到了他的真面目，特别是眉心那没有消去的“桃花印”之后。

    终于恍然明悟，原来“盗梁猫·崔通”竟然本就是这俊美少年扮演的角色。

    可她不仅没有被欺骗的愤怒，反倒是脸色罕见地微微一红。

    感觉自己先前被吃掉的豆腐，似乎一点也不亏，心里反而有些占了便宜的小小窃喜。

    突然就明白了，曾经看过的那些话本小说中。

    明明同样是救命之恩。

    为什么会出现：“小女子无以为报，唯有来世做牛做马，报此大恩。”

    以及“小女子无以为报，唯有以身相许，以报英雄大恩。”

    这两种截然不同的答案。

    若这少年是自己师父，就算被他“吃”掉，似乎也不是不能接受呀。

    于是，刚刚经历过大悲大喜，心境差点破碎的桃仙娘，死死盯着王远的俊脸，鬼使神差地说了一句：

    “我愿意！”

    “啊？”

