    刘员外一顿狂喷。

    爽得很！

    没什么脏话，却站在道德层面上，一顿狂轰滥炸。

    对面的一众人更气了。

    先前，大家伙都是乡绅，老大不笑老二，而眼下，这刘员外却是调转枪头对着大家，还拿道德说事。

    忒也不要脸！

    却听刘员外继续道：“佃农疾苦，你们，看不到吗？你们看得到！”

    “但为了银子，为了利益，你们选择了视而不见！”

    “看看吧，一个个龇牙咧嘴的，狗吗？”

    “哦，还真是，哈哈哈，来，叫，继续叫！”

    对面一众人皆咬牙切齿，可等了半天，却是无人开口。

    怎么骂？

    开口就是狗啊！

    这尼玛刘员外，太狗了！

    王希霸微微皱眉，抬手制止了众人，平静道：“老夫这里，有三个要点。”

    “其一，你们虽是被策反了，但要知道，这摊丁入亩成不了，先当了好人，事儿却没成，会遭佃农嫉恨的。”

    “其二，老夫在朝堂有人，官职不大，从三品而已，可确保这事成不了。”

    “其三，刘员外，你口口声声骂别人是狗，可曾忘记自己以前也是一条狗啊？你这样会让主人家不高兴的。”

    话音落下，院落之中一阵寂静。

    刘员外这边一个个皆沉思。

    可以说，这三个要点直接戳中了许多人的心窝子。

    是啊，万一这事没成，一些个佃农会怎么想？

    会不会觉得大家伙口口声声说的为佃农着想是空话？

    这可不是开玩笑的，一个不小心被诸多佃农嫉恨上，麻烦可就大了。

    道义这玩意用来恶心别人自是爽的，可谁想用这玩意恶心自己啊。

    还有便是，这王老爷子朝中有人，而且还是三品大员，极可能阻止此事，再加上朝堂之上本就不赞同这摊丁入亩，此番推行很可能失败。

    人群前方。

    刘员外微微眯着眼，哼笑着，心里也是戾气丛生。

    这王八老犊子的第三点是针对他们中少数人的，以前的狗当下改换阵营，极容易被日后清算。

    但，他不怕！

    这也是没办法的事。

    既然上了宁远的绳子，他们这些蚂蚱也就只能死撑着了。

    “王老犊子，看不出来啊，你还挺有手段的啊，嗯，不错，用这些手段抗击朝廷行令？抗旨不遵？啧啧，很好啊！”

    刘员外一脸的讥讽，大帽子直接扣上。

    王希霸眉毛一抖，倒是不怕那大帽子，但对那一声老犊子，着实恶心。

    想他王老爷子，在这蔚县谁人不知，谁人不晓，德高望重，在这刘员外口中，却成了老犊子。

    “如此看来，是没得谈了，咱们走着瞧，散了吧，不送。”王希霸冷声说道。

    刘员外也不在意，大摇大摆，哼着小曲离开了。

    出来大门，几个人凑了上来，小声道：“刘哥，这摊丁入亩，有可能失败吗？”

    刘员外瞪眼：“老子哪里知道啊，希望你们清楚，没有回头路了，这都撕破脸了，唯有死战。”

    众人会意。

    确实，以前大家伙都是乡绅，但现在撕破脸了，就没有了回旋的余地。

    谁要是输了，日后便抬不起头。

    “那就死战！”

    “咱这就回去找人。”

    “要往大了闹！”

    一众人分头行动起来。

    不多时，整个蔚县四方游行的佃农越来越多，队伍逐渐扩大，总人数，达到了六七万，男女老少皆上街。

    这些人，一开始还在游行，到得中午时分，干脆赌在各个乡绅的家门口，不住的呐喊。

    “无良乡绅不是人。”

    “死后刨你祖家坟。”

    “断子绝孙欺佃农。”

    “阻碍青天断你根。”

    一众人，吼的声嘶力竭，声音更是震的各个府邸嗡嗡作响，吵的人不得安宁。

    “大人，这样……没事吧？”乔燃有些担心。

    诸多佃农可都带着气的，冲动之下闹出人命都可能。

    宁远摇了摇头：“没事，事儿反倒成了。”

    在这等攻势之下，那诸多乡绅肯定是承受不住的，用不多久就会老实投降。

    诸多问题解决了，宁远开始策划分地一事。

    这地不仅仅分给佃农，只要是蔚县百姓，就应该分，要不然又会被人说不公平。

    查出来的私藏地，有十三万亩，而这蔚县的总人口，也刚好是十三万亩。

    每人刚好分一亩。

    看似容易分，但这里面又要考虑田地位置的问题，总不能教最北面的百姓去种最南面的地吧？

    所以得好好规划一番。

    除了分地，还有一些旧制的问题，也要适当做出调整。

    比如徭役，也就是说百姓们义务为朝廷劳作的部分，以前是按照户数与人数办徭役的，摊丁入亩后，便可将此改为人数与田地征办。

    诸多小事，都要一一修改。

    这是改版的一条鞭法，在张居正老爷子的原变法中，最大的内容便是将税、徭役，其他杂征总为一条，只收银子。

    此法大大的简化了收税的手续，为朝廷提供的大量的银子。

    但极容易被下面的人利用。

    就比如火耗，百姓们交的银子多为碎银，重新炼制会有损耗，这部分也要百姓来讨。

    还有银贵谷贱。

    百姓们交税用银子，但没有银子，只得拿稻谷向中间商换银子，又损失许多。

    这些问题看似小事，实则会导致民不聊生，所以他没有动。

    晚些时候，不出意外的，王希霸来了。

    忙络了一下午的宁远正在喝酒，见了王希霸，笑了笑：“王老爷子，你应该知道夜禁的规矩吧，这是公然违抗。”

    王希霸一顿，想骂娘。

    夜禁？

    禁个屁了！

    王家府邸跟前，还有一大堆人在夜色中，打着灯笼继续骂呢，骂的十分难听，吵得人觉也睡不了。

    更可怕的是，在这三更半夜黑灯瞎火的，谁也不能保证那些佃农不会冲入府上，烧杀抢夺一番，到时候伸冤都无处可去。

    万般无奈之下，他只好自后门溜出来，找上府衙。

    “宁大人，老夫求您了，别再让那些人闹了。”王希霸一脸苦涩道。

    “哦？”

    宁远侧目：“你的意思是说，那些人是本官安排的喽？啊？希霸。”

    王希霸气息一顿，只觉得有万般脏话憋在肺腑之中，却不能骂。

    他深深吸气道：“宁大人，您这般乱来，当真好吗？就不怕百官指责？我王家有个远亲在朝为官，您应该知道，王琼。”

    宁远略微讶异。

    这王琼是个人物，在未来，堪称是王守仁的靠山，官至兵部尚书，位列九卿，当然了，现在应该在山东那边当布政司的右参政。

    眼下，这王希霸将王琼给搬了出来，显然是施压于他。

    他满不在意道：“本官当然听说过王大人，然后呢？”

    王希霸看了看，见求诉无果，只得点头：“好，老夫懂了，老夫回去再考量一番。”

    考量？

    宁远眉头一皱，冷声道：“王希霸，你以为摊丁入亩一事，是本官与你们商议吗？告诉你，这是行令，只是告知尔等！”

    王希霸脸色一变，知道自己说错话了，忙是转身离开。

