    “野先生在家？”封云墨低声问道。

    “王爷来得巧，先生昨儿半夜刚到的京城。”掌柜的面色平淡道。

    “多谢掌柜的。”封云墨和惊雷道谢后去了野先生的药房，只要没有事，百分之九十的概率野先生是呆在药房里的。

    “野先生。”封云墨亲自敲响了药房的门喊道。

    “吱呀——”门开后，出现一个十三四岁的小姑娘，年纪虽然不大，可神情老成，不苟言笑，一本正经问道，“睿王爷大驾光临，不知找家师可有要事？”

    “当归，你看，我给你带了食香斋的炖牛筋。”惊雷上前几步，从怀里掏出一包油纸封，凑近了闻，能闻到从油纸封里散发出来的香味。

    “家师在药房里，睿王爷自便。”当归面无表情的拿过惊雷手里的油纸封，然后走到院里坐下，打开，认真的吃了起来。

    惊雷上前在当归边上坐下，逗趣道，“当归，你这般吃炖牛筋的样子如果让食香斋的人看到，可能会把你轰走，因为你吃得样子一点儿也不香。”

    “喏，这个要吗，红豆团子，刚出炉的。”惊雷又拿出一个油纸封，递到当归面前。

    “把稻屋斋的糍粑也拿出来吧，我已经闻到味儿了。”当归看着惊雷面色不变道。

    惊雷摇头失笑，又拿出一个纸封，“你这鼻子可真是太厉害了。”

    封云墨已经迈步进了药房，一股子浓郁的药味，可意外的是让人闻了觉得心情舒畅，屋子里两边都是整排的从顶部到底部的药柜，一开始还整齐的很，可越靠里面就有些错落，越里面越乱。

    “野先生，又制了什么好药？”见到正埋头捣药，发丝凌乱，衣衫不齐的野先生后，封云墨笑着问道。

    “你小子怎么又来了。”野先生抬头睨了封云墨一眼，“我这儿可没什么好东西，别打注意。”

    野先生满头乌发，可抬起的脸上有着岁月的痕迹，瞧着也年过半百了。

    “先生这儿好东西多着呢。”封云墨温和笑道。

    “欸，别，别这样跟我笑，上次你这样笑的时候，我可是少了一支百年老参，灵芝和何首乌也都少了，蜂蜜也都被你喝光了，阿胶也败光了。”野先生担惊受怕道，“再之前，你这般笑，我的续命丹可是没了，都进了你的肚子了，好不容易又有了……咳咳，没有了，没有了，这次是真没有。”野先生担忧的眼神收回，换上了坚硬的态度。

    封云墨失笑，“先生，不是来拿药的。”

    野先生闻言眉眼一挑，“那要什么？”

    “当归能不能借给我。”封云墨满脸真诚的恳求道。

    野先生神情错愕，“你，你……你看上当归了？不能啊，当归每日绷着一张脸，比你还烦人，念叨叨的，如果不是这幅长相，我都怀疑是我娘那一辈……”

    “师傅，我都听见了。”当归没有起伏的声音传进来，野先生的话应声而断。

    “我想麻烦当归去英国公府保护我家阿荷。”封云墨说明来意。

    “睿王爷，我不会保护人。”嘴角站着酱汁，眉头紧皱，没有一丝笑意的当归进了药房，认真拒绝道。

    “你熟悉药理。”封云墨回道。

    “我不会伺候人，药理其实也不是很……”

    “蒋御厨的后人也在英国公府，如果你去，每日都能吃到美味的饭菜。”封云墨打断道，“你要不要考虑看……”

    “我十分擅长药理。”当归神情严肃道，“师傅，我这就去整理行李。”

    当归说完就出了药房，野先生看着自家小徒弟一个眼风都没留给自己，就弃自己而去，惊诧的双手捂胸大呼不孝之徒。

    “不过也好，至少我耳边能清净些。”野先生咕囔道，“英国公府的小姐，你家阿荷？你这嫡仙也动凡心了？”

    “下回带来给先生看。”封云墨恭敬道。

    “别来骗见面礼。”野先生伸出手阻止道，“不过长得是不是美若天仙？”

    “嗯，阿荷最好看。”封云墨肯定的点头。

    “切，悠着点。”野先生揶揄的看向封云墨，结果看到他一脸懵懂的样子，野先生不自在的咳了咳，“把手伸出来我看看。”

    封云墨笑着坐下，把手递给野先生，野先生细心把脉，满意的点点头，“那些好药倒也没喂了狗。”

    “这些日子没吃蒙丸？”野先生问道。

    “嗯，出了宫就没再吃了，如果有人来给我看病，再吃也不迟，先生的好药得省着吃。”封云墨笑道，虽然身子全然好了，可不能让别人知道，野先生特意制了蒙丸，自信其他任何大夫都把不出来封云墨的真正脉理。

    “蒙丸也不算好药，就是对身子无害，不过能不吃就少吃，先生我做药不容易的。”野先生认同道，“不过给你量身定做的大补丸不能停，我说停了才行。”

    “吃着呢。”封云墨说道。

    “哎，喏，这个给你。”野先生忍痛割爱般起身拿了一个小瓷瓶过来。

    “续命丹！”封云墨眉眼一挑，“不是没了？”

    “见好就收啊。”野先生双眼一瞪道，“就两颗，一颗给你未来媳妇当见面礼，一颗你自个儿留着，以备不时之需。”

    封云墨眼底暖意横生，“先生，我现在不需要的，给一颗就好，我会给阿荷的，你自个儿留着，做这个药很难的。”

    续命丹顾名思义是能续命，非常珍贵，当年野先生仅有的两颗都给了自己，拖着自己的命，做出了解药，方才救回了自己，之后再没见过续命丹了，隔了这么多年才又有两颗，足见其珍贵。

    “知道就好，好好珍惜你的小命，给你先生我省些好药。”野先生嗔怪道，“给你你就拿着，我会再做出来的。”

    “好。”封云墨接过瓷瓶，小心翼翼的收进怀里，然后冲着野先生笑得灿烂。

    野先生哼了一声转过了头，暗自嘀咕，乱笑什么，笑得那般好看，显摆自己的颜色啊，倒是随了先皇的好样貌。