    虽然唐仁修说了不需要她来帮忙，但是顾敏却觉得应该做些什么。她一定是太贪心了，所以光是陪伴他身边已经不够，她更希望，能够帮到他，哪怕只是一点点。

    所以，当那一行人再来家里商谈要事的时候，顾敏便提前做了夜宵。

    瞧着时间差不多了，她就敲响了门。

    岳华将门打开，瞧见正是顾敏站在外边，“顾敏？”

    刹那之间，里面的所有人都探出头来了，纷纷望向了顾敏。除了岳华等人外，其实对于这位顾小姐，这一行人也是好奇至极的。因为太过无法想象，唐家二少身边的女人，应该是美若天仙才对，哪里像是这么普通的。

    唐仁修凝眸，亦是望向了她，“怎么了？”

    顾敏被众人这么一盯，她倒是有些不好意思起来了，“……已经挺晚了，不知道你们会不会饿？我做了点宵夜，要不要吃一点再谈呢？”

    不说吃的还不要紧，一说到宵夜，这一行人都开始觉得饿了。从来到这里后进了书房就谈了好几个小时，到现在都没有停止过。虽然不是体力活，但是脑力活更加费精神，岂止是饿这么简单，简直就是头晕眼花了。

    唐洛焕第一个出声，笑着应道，“我刚刚还觉得饿，太好了，有吃的！”

    唐仁修应道，“出去吃吧。”

    于是一行人就起身来到了客厅里。

    那几人上了餐桌，唐仁修等人就坐在了沙发上。

    餐桌上已经摆满了宵夜，有蒸饺有点心，有馄饨也有包子，还有皮蛋瘦肉粥，总之应有尽有很是齐全。

    “顾小姐，谢谢你。”谢武道谢。

    “不用客气。”顾敏笑道，“你们吃吧，不够的话，里面有的。”

    顾敏笑着应声，又是端着一碗醋走向了唐仁修。茶几上都摆满了各色食物，盘子碟子一大片，这小碗也放不下了。顾敏索性就端着，到他的身边坐下，“要不要蘸醋？”

    唐仁修将烟取下捻灭，而后用筷子夹起饺子蘸了醋吃下。

    “好不好吃？”顾敏问道，唐仁修温漠地回了两个字，“可以。”

    这边他刚一回答，岳华就叫屈了，“这叫可以？很好吃好不好！学弟，你也太挑剔了！”

    “是不是，洛焕？”岳华扭头望向唐洛焕，他点了个头，“比外面卖的还要好吃。”

    “紫陌，你说呢？”岳华又是询问。

    而就连一向沉默寡言冷酷的唐紫陌，却也是难得的开了金口，“还有吗？”

    “有的！我去盛！”顾敏很是高兴，她急忙盛了一盘来，“陌主管，给你！”

    唐紫陌微微蹙眉，却是对于她这个官方的称呼感到有些刺耳，“现在不是公司，你不用这么喊我。”

    “直接叫她紫陌就好了。”唐洛焕笑道，岳华点头，“就是！”

    顾敏瞧她接过了饺子，轻声喊道，“紫陌，要不要蘸醋？”

    “紫陌，你小心吃这么多，长胖了没人要。”唐洛焕调侃了一句，唐紫陌冷冷瞥过去，“你不吃的话就给我。”

    “我才不给你！”

    “厨房里还有的！”顾敏见他们开起了玩笑，她也是笑道。

    “怎么做这么多？”唐仁修出声询问，顾敏道，“因为你们人多啊。”

    “什么时候开始做的？”

    顾敏道，“你们在书房里的时候，我就正好做。”

    “好好的不睡觉，明天不要做这些了。要是饿了，他们自己会弄。”唐仁修有些不满道。

    顾敏微笑，轻声说道，“没关系，反正我闲着也是闲着。”

    瞧见她的笑脸，唐仁修也没有再多说什么了。

    紧接着在接下来的几天里，每天晚上，顾敏就会准备好宵夜，准点的时候敲门喊他们出来吃。一来二去的，这一行人也慢慢熟了。似乎也终于明白二少会和这个看似普通的女人在一起了，这厨艺绝对能把一个男人拿下！

    最离谱的是，唐洛焕等人甚至是下了班离开公司后就直接过来了。想当然的，美其名曰办公，实际上是来蹭饭的。

    唐仁修皱眉，“你们一个个跑过来做什么？”

    “反正一会儿也要过来，就直接过来算了，正好也来吃顿饭。”唐洛焕笑道。

    岳华道，“哎，我一个人生活，懒得煮饭。”

    唐紫陌更是直接，“可以吃饭了吗？”

    顾敏当然是欢迎他们到来的，在厨房里探出头来，“快好了，你们先坐着聊一会儿！”

    于是，原本只是负责宵夜的顾敏，在近期连带着开始负责几个人的晚餐了。

    ……

    这个周末，顾敏回了外婆家。

    外婆问起了近况，顾敏只说一切安好。又问起了唐仁修，顾敏告诉她，最近他很忙，但亦是一切安好。

    年尾将至，外婆便带她去寺庙里拜拜了。如往常一样，在祈福的时候，顾敏忽而想起去年的时候为唐仁修求过一个上上签。她跪在蒲团上，闭着眼睛祷告：天上的神佛，希望这次入主总部能够顺利，希望他的梦想能够成真！

    顾敏这次没有为他圆梦而求签，只是求了一支平安符。

    因为听说，求签的话，只能等签实现了才能还愿。如果求多了，那就没有效果了。

    当天下午折返回城区，顾敏刚一进公寓，就看见唐洛焕等人到了。

    “顾敏，你可回来了，还以为今天没饭吃了呢！”岳华笑着一句，顾敏回道，“知道你们会来吃饭，我怎么会不回来！”

    赶紧的，顾敏放下了东西，就奔进厨房里系上了围裙。

    这边岳华开了电视看节目了，唐仁修的目光扫向顾敏，只见她正在忙碌。一集电视剧放了大半，他不禁起身走向厨房。拉开移门，刹那间闻到了一阵香味。顾敏回头，瞧见是他道，“马上就好了，再等等哦！”

    唐仁修直接走了进去，却是抱住了她，“明天我不让他们再过来了。”

    “为什么呀？”

    “把你累倒了怎么办？你的工作又不是煮饭给他们吃！”凭什么那些人，要天天过来蹭饭？

    顾敏笑了，“没事，反正煮两个人是煮，煮五个人的也是煮啊。”

    唐仁修冷哼了一声，又是询问，“你外婆身体怎么样？”

    “挺好的。”顾敏轻声应道，其实她清楚知道，外公去世之后，外婆就一下子苍老了好多。幸亏她经常和村里的奶奶们一起去爬山拜佛念经，也算是有伴，不会太过无聊。

    提到了外婆，顾敏就突然想到了一件事情。她将火关了，擦了擦手道，“对了，我今天和外婆去庙里拜拜了，给你求了一个平安符。”

    她一边说着一边从衣服的口袋里取出来一块手帕，而那手帕里小心妥善保存着。

    “和去年给你的那个符不一样，这个是保平安的。”顾敏说着，递给了他。

    那果真和去年一样，也是这样保存在手帕里递给他，唐仁修一瞬怔愣，而后沉默着接过。

    “哎？仁修，去年给你的那个符，你还留着吗？”顾敏又是问道。

    唐仁修眼底窜过一抹深邃，他并没有说话。

    顾敏瞧见他这个样子，似乎猜到了什么，“是弄丢了吗？”

    他沉默“恩”了一声，顾敏柔声道，“没关系，丢了也没事，心意重要。”

    唐仁修抬眸，只见她一双眼眸真挚而热忱，那么温柔美好的样子，他低声道，“这个符，我一定不会再弄丢了。”

    “哎？顾敏，我饿到不行了，什么时候可以开饭？”岳华一集电视剧都看完了，但是还没有开饭，她便跑过来看个究竟。

    “快好了！我把汤盛出来就好！”顾敏扭头瞧向了她。

    岳华却是瞧见了唐仁修手里的东西，她诧异道，“这是什么？平安符啊？”

    “是啊，昨天回家正好去了庙里拜拜。”顾敏笑着道。

    岳华这个时候玩笑嚷了一声，“好偏心哦，就学弟一个人有平安符，我们都没有吗？”

    岳华闹了起来，更是扭头问客厅里的两人。

    谁知道，唐洛焕回了一声，“哎，我这个师兄，真是太没地位了。”

    顾敏尴尬了，当下应道，“我下次也给你们求一个！”

    “和你开玩笑的啦！”

    ……

    虽然知道是在开玩笑，但是顾敏还是在下一周的时候又去了寺庙里给他们也求了一道。当她把平安符给他们的时候，岳华错愕了，“你真的去求了？”

    “正好回家就去了，虽然这种东西有些迷信，但是就当是求个心安好了。”顾敏笑着说道。

    唐紫陌将平安符接过，应了一声，“谢了。”

    唐洛焕也是接过，轻轻拿着，却忽然感到了有千斤重似的，他抬眸笑道，“放心吧，我一定收好！”

    夜里夜深了，众人又是在午夜的时候纷纷离去。

    唐洛焕还没有走，他低声道，“我看这次大哥那边是不会有翻身的可能。”

    董事会那边的元老也已经全部支持他们，这一次绝对不会有什么问题了！

    唐仁修默默道，“不到最后谁也不知道，等月底的董事会再看结果！”

    唐洛焕点了个头，他也知道随时可能会生变。

    临走的时候，他脚步一停，想到了什么不禁说道，“哥，顾敏真的是个好女孩，好好对她。”

    这样的话语太过熟悉，也就在不久之前，也曾有男人曾经说过！而唐洛焕，已经不只一次提起了！

    唐仁修眼眸一凝，他不冷不热笑着一句，“怎么？一个平安符就把你给收买了？”

    “是啊，把我收买了！把我们都给收买了！”唐洛焕却还没有察觉其中的深意，他笑着离去。

    “忙好了吗？”顾敏已经在门外微笑呼喊。

    唐仁修这才惊觉，顾敏，看似这么温驯的一个女孩子，竟然就这么不知不觉中收买了人心！

    眼看着年关将至，这一场游戏，也似乎太久了些。

    是到了该结束的时候。

