    乔寺炎、郑馀庆、封巳、伏宰，四人各自使出强大的攻击手段，灭杀那些普通的修炼者。

    　　他们的战力，在元婴期层次，虽然称不上元婴期无敌，却也是最顶尖的。

    　　那一道道强大的攻击，伴着令人心惊的领域之力，那些普通修炼者根本无法抵挡。

    　　触之即死！

    　　而且，除了伏宰是独自一人，其他三人都有堪称同阶精英的手下。

    　　封巳的人虽然很少，但他的十人队伍中，有四个元婴期，整体实力同样强大！

    　　数百人追着两万多普通修炼者，疯狂灭杀！

    　　有人亡命之余，逃进了血禁离火阵的火海之中，想要拼一把运气。

    　　但转瞬间，就化成了灰烬。

    　　因为很多人到现在还不清楚道晶的作用！

    　　刚才郑馀庆用同门弟子探路时，很多人只看到了表面，并不知道那两名弟子是炼化了道晶之后，才进去的。

    　　当上百人接连被火海吞噬后，就没人再敢往里冲了，只想着逃。

    　　绝望的情绪，在普通修炼者心中蔓延，这还是元神期的传承吗？

    　　实在太可怕了！

    　　进火海是死。

    　　不进，就有被人追杀死的危险！

    　　很多人后悔了，后悔贪图机缘，来到此处。

    　　大量的金丹修炼者，不断被灭杀。

    　　那六百多个元婴期修炼者，反而死得更快。

    　　因为他们实力强，之前身上获得的道晶，也相对较多。

    　　所以乔寺炎等人的火力，先集中在他们身上。

    　　两万多名普通修炼者，在猎杀火灵时，没有死多少。

    　　在这里，却迅速死掉大半。

    　　对此，江词心中毫无波澜，虽然这件事从很大程度上来说，是他一手操控的！

    　　这些人都是因为得到他传出去的消息，才来到这里的。

    　　可是，很多人没有意识到，来争取机缘，就要做好死亡的准备！

    　　高收益，就代表着高风险。

    　　这是公认的道理。

    　　毕竟，这世上哪有那么好的事情？

    　　面对四方势力的灭杀，江词并未暴露全部实力，以免被人集火。

    　　他刻意避开了那些元婴期。

    　　所以来对付他和文家姐弟的，基本都是金丹期。

    　　这种实力，江词轻易就能灭杀。

    　　顺便，他还能把对方刚才得到的储物法宝收为己有。

    　　由此，又获得不少道晶。

    　　“滚！”

    　　江词一剑挥出，轻易就将一名乔家的金丹后期斩杀。

    　　只用了完整的剑之真意。

    　　他现在并担心会被乔家的人认出来。

    　　之前逃过乔睢的合击追杀后，他和文家姐弟就用面具换了脸。

    　　三张新面孔，任谁也认不出来他们，除非是有元神期，或者是他主动暴露疾风领域。

    　　这时，从远处又飞来一队数百人的乔家修炼者，为首的正是乔家少主乔睢。

    　　他猎杀归来。

    　　于是，四方势力的力量，再次增加将近一倍！

    　　还没来得及逃走的普通修炼者，就更没机会了。

    　　只剩下绝望。

    　　两万多人，现在只剩下四五千人，而且还在极速减少。

    　　“差不多了！”

    　　江词一直在观察四周的环境。

    　　他带着文家姐弟俩，抵挡四方势力灭杀的同时，也在挪着位置。

    　　现在，已经来到血禁离火阵的火海边缘了。

    　　刚才那上百个拼死闯进火海的修炼者，为他接下来的行动做了很好的掩护。

    　　趁乱进入血禁离火阵的火海之中！

    　　必须行动了！

    　　如果等普通修炼者死的差不多了，到时他们三人说不定要陷入围攻之势。

    　　刚好，现在离火海只有一步之遥。

    　　“道晶！”

    　　江词和文家姐弟同时炼化道晶，冲进火海之中，向传承祭坛奔去。

    　　四方势力没想到，现在还有人敢冲进火海。

    　　所以当江词带着文家姐弟俩，进入火海时，根本无人阻拦。

    　　当江词三人奔出千米后，众人才反应过来。

    　　有人藏拙！想要浑水摸鱼！

    　　乔寺炎、郑馀庆，以及封巳和伏宰，脸色变冷。

    　　随即不再追杀最后剩下的五千多个普通修炼者，

    　　转身接过手下们刚才搜集的道晶，炼化部分之后，也冲进火海，想要追上江词三人。

    　　但他们很快发现，江词的速度要比他们快了很多。

    　　追不上！

    　　四人的脸色很不好看。

    　　灭杀了半天的普通修炼者，没想到里面还藏着一个和他们同阶的强者！

    　　“那是……睢儿所说的和风有关的道之领域？”

    　　“不对，这三人的长相和睢儿之前传讯的不同。”

    　　“哼，没有那么巧的事，他们肯定有遮掩伪装的手段！说不定修为根本不是金丹后期，也是元婴期修炼者！”

    　　乔寺炎沉着脸，觉得像是被人戏耍了一样。

    　　“想要趁乱获得传承？哼，合道传承可没有那么容易就能得到！”乔寺炎目光阴冷，盯着江词三人的背影。

    　　封巳、伏宰和郑馀庆，也和他同样想法。

    　　虽然追不上江词了，但他们也没有过多的担心。

    　　合道传承的获取难度，一般都很大，即便是他们，也没有太多信心。

    　　四人在行进的同时，也在不断炼化道晶，凭借其中的道韵能量，抵御血禁离火阵的威力。

    　　经过刚才的一番灭杀，他们手中的道晶，都超过了二十万之数。

    　　尤其是乔寺炎，现在他身上的道晶最多，足足有二十五万。

    　　单是他的儿子乔睢，就给他带来了整整十五万道晶！

    　　现在的共识是，道晶越多，在这火海阵法中，坚持的时间就越久。

    　　进而越容易感悟合道强者留下的传承！

    　　从火海边缘，到传承祭坛，足足十万米的距离。

    　　江词的速度，在疾风领域的加持之下，即便还带着文家姐弟，也要比身后四人快了将近一倍！

    　　一刻钟后，他和文家姐弟俩，终于来到传承祭坛近前。

    　　这座占地上百平方公里的传承祭坛，高足有百丈。

    　　通体由暗红色的石头打造而成，极其宏伟。

    　　从传承祭坛上，散发出的一阵阵离火道韵，带着仿佛能灼烧灵魂的气息，扩散至整个火海，再到整个乾阳洞天。

    　　文幼心和文峰皆是满脸激动。

    　　自从文家被灭族后，文家那些幸存的族人，就再也没有进过传承祖地！

