    帝释面无表情，先是淡淡的瞥了上官昊一眼，眼眸深处露出了一丝失望之色。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    随即，他又瞥了夕儿一眼，眸中深意耐人寻味。

    “年轻人，看在小女为你求情的份上，本座可以饶你一死，但死罪可免活罪难逃！”

    帝释声音洪亮，继续道：“本座就罚你为帝玄宫效力百年，以此赎罪，百年之内你不得踏出帝玄宫一步！”

    帝释的声音传遍四方，但是，不少人听到帝释的话之后，却是眸光闪烁了起来。

    帝释此言，明着好像是在惩罚苏莫，但实则估计是想将苏莫留在帝玄宫啊！

    估计若是苏莫真的留下来，很快就会真正的加入帝玄宫吧。

    看来帝释也是看重了苏莫的天赋啊！

    众人心中明亮。

    上官昊闻言，却是眸中闪过一丝阴霾，他本以为自己的师尊会为他报仇，没想到是这种结果。

    上官昊很了解自己的师尊，若是其他人擅闯帝玄宫扰乱婚礼，根本不会有赎罪一说，会直接强势镇杀。

    但现在，苏莫不仅扰乱了婚礼，还将他打成重伤，而帝释只是让苏莫赎罪！

    苏莫闻言神情微怔，他倒是没想到帝释会说出如此言语。

    为帝玄宫效力百年？

    百年内不得踏出帝玄宫一步？

    这怎么可能？

    苏莫不清楚帝释的意思，是真的要罚他，还是另有深意。

    但是不管如何，他不可能留在帝玄宫。

    苏莫心念急转，暗暗思索，他若是拒绝帝释会有什么后果？

    就在此时，一道声音骤然响起。

    “帝宫主，苏莫乃是我黄泉圣宗之人，更是我的弟子。”

    说话之人正是皇甫擎，只见皇甫擎从观礼台上站了起来，向帝释微微抱拳，继续道：“苏莫大逆不道，背叛师门，请允许我黄泉圣宗将这个逆子带回去！”

    此刻，黄泉魔宗之人准备动手了，他们不能再等了，因为若是苏莫真的答应了帝释，就等于是加入了帝玄宫，再想对付苏莫就有些困难了！

    皇甫擎此言一出，所有人都为之一怔，面露诧异之色。

    苏莫，居然是黄泉魔宗之人！

    这是所有人都没有料到的情况，苏莫寂寂无名，众人还以为苏莫只是出自某个小势力。

    苏莫脸色微变，心中暗暗警惕了起来，看来皇甫擎和黄泉魔宗的人，果然不会放过他。

    帝释闻言眉头一皱，脸色不禁微微一沉。

    “苏莫，你真的是此人的弟子？”帝释向苏莫问道。

    “曾经是！”苏莫很想否认，但他还是点了点头。

    因为他觉得，如果帝释想要保他，无论如何都会保他，若是不想保他，他就算撇开跟皇甫擎以及黄泉魔宗的一切关系，也没有丝毫用处。

    “帝宫主，苏莫背叛师门，我等要将他带回去接受惩罚，还请帝宫主不要插手我黄泉圣宗内部之事！”

    黄泉魔宗大长老阎泰也开口了，直接将对付苏莫说成了是黄泉魔宗内部之事。

    帝释闻言沉默了，陷入了沉思之中。

    苏莫的天赋妖孽，他很是看重，若是能加入帝玄宫，那对帝玄宫来说也是一大幸事。

    不过，帝释却是没有想到苏莫居然是黄泉魔宗之人，如此的话倒是有些麻烦了。

    帝释对于黄泉魔宗的底细非常清楚，远非外界的武者可比。

    他可是清楚的知道，黄泉魔宗才是苍穹大6最强大的势力，没有之一。

    虽然黄泉魔宗和帝玄宫同样是人族九大势力之一，但黄泉魔宗的实力比帝玄宫强大的太多了。

    而且，黄泉魔宗行事都比较诡秘，其真正实力深不可测，让另外八大势力、以及其他妖族势力都忌惮不已。

    所以，不到万不得已，帝释不想与黄泉魔宗为敌。

    “既然苏莫是你黄泉圣宗之人，那本座不插手贵宗内部之事！”帝释摇了摇头道，他放弃了苏莫。

    苏莫虽然不凡，帝释还是不愿意为了他而与黄泉魔宗交恶。

    最主要的是，苏莫并不是他帝玄宫培养而出，就算是真的加入了帝玄宫，也很难真正为帝玄宫所用。

    虽然苏莫好像钟情于自己的女儿，但帝释不认为一个女人能拴住苏莫的心。

    因为天下间，还没有哪一个强者会被女人所羁绊。

    所以，即便很看好苏莫的天赋，帝释权衡再三之后，还是放弃了。

    帝释此言一出，苏莫、夕儿、十三长老以及帝玄宫之外的芊寻月、宏青璇俱是面色一变。

    “糟糕！”

    苏莫心中一凛，帝释不插手，黄泉魔宗之人就要肆无忌惮了。

    果然，黄泉魔宗大长老阎泰、皇甫擎、巫山等黄泉魔宗之人，面上均是露出了一丝笑容。

    “擒下他，带回圣宗！”阎泰陡然一声冷喝。

    嗖嗖嗖！！

    阎泰话音一落，瞬息之间便有不下十名黄泉魔宗的强者，向苏莫扑了过去。

    这些强者俱是黄泉魔宗的长老人物，全部是武皇境修为，而且修为最低之人，都有武皇境三重境界，其中更是不乏武皇境五、六重境界的强者。

    咻！

    苏莫当然不会坐以待毙，在阎泰刚下令之时，他便身形冲天而起，急逃离。

    苏莫不得不逃，此地黄泉魔宗的高手太多了，而且还有一个黄泉魔宗的大长老，他留下来只有死路一条。

    至于夕儿，反正婚事已经取消，他日后再回来想办法带走便是。

    心神一动，九柄灵剑浮现而出，裹挟着苏莫如电一般激/射长空。

    苏莫的度快到极致，瞬息间便冲上了万丈高空，准备急逃离。

    “在老夫面前还想逃走？”

    阎泰见此冷喝一声，他身形端坐不动，大手一张，一掌向天穹之上拍去。

    轰隆！！

    一掌出，天地为之一震，一只黑色的玄力手掌凭空浮现。

    玄力手掌以肉眼难辨的度向苏莫轰击而去，并且迎风见涨，瞬息之间便化为了长达数百里，遮盖天地的巨掌。

    方圆数千里之内的虚空立刻崩碎，手掌如神魔之手，威势浩荡天地，震慑九霄。

    巨掌仿佛突破了空间与时间的束缚，度快到巅峰，瞬息之间便临近了苏莫。

    (本章完)