    说完这话,桑稚又像是没事发生一样,拿着电筒往讲台的方向晃荡。半天没听到段嘉许的动静,她忍不住往后看了眼。

    发现他仍站在原地,低着眼，把手电筒的灯关了，而后道“接吻”

    本就昏暗的房间,更显昏暗。

    他整个人隐匿在黑暗之中，影影绰绰，看不清表情。

    桑稚觉得这事儿总得提前说好，不然她直接就亲上去，感觉不太尊重人。为了公平起见，她决定也不让段嘉许看到自己的表情,蹲到讲台后方“嗯。”

    段嘉许低声笑“这是通知我啊”

    桑稚把手电筒往下，注意到讲台下方也有个数字。她把数字记下,想了想，回答“你要觉得今天不合适，不愿意也行。”

    “我觉得挺合适,”段嘉许很绅士,“你主动还是我主动”

    桑稚站起来，认真道“当然我。”

    “行。”段嘉许思考了下，直白又礼貌地问,“能伸舌头”

    “”桑稚手里的电筒没拿稳,咔哒一下掉到地上，她又捡了起来,镇定自若地回答，“不能。”

    段嘉许没提出异议“过来。”

    “现在不亲，”桑稚强调，“得先玩游戏，这一个人五十块呢。而且还有摄像头，就跟在电影院里一样，都能看到。”

    “那你还这么早告诉我，”段嘉许重新开了手电筒，拖腔带调道，“存心让我着急啊”

    “”

    桑稚装没听见“我找到两个数字了。”

    段嘉许走过来，递了张纸给她，淡声说“上边有标出位置，你按着找。对应着一二三四，连起来应该就是讲台下面那个锁的密码。”

    “”桑稚觉得他像开了挂，“你怎么知道的”

    段嘉许的声音带笑“这个不太难。”

    桑稚顺着纸上画出来的位置，一个个地找“那你刚刚怎么不告诉我。”

    “看你挺喜欢玩的，”段嘉许悠悠道，“本来想慢慢陪你玩，给你点游戏的参与感，但哥哥现在想早点出去了。”

    找完四个数字，桑稚把灯打开，有些懵“你知道怎么出去了”

    段嘉许闲淡地嗯了声。

    “这才进来不到二十分钟，”桑稚觉得没劲，猛地把他摁到其中一张椅子上，“算了，你别玩了，你就坐这。我自己玩，你也别提示我。”

    “”段嘉许好笑道，“你这小姑娘怎么这么专制”

    桑稚没吭声，走到讲台那边，把锁打开。她把里边的东西拿出来，嘀咕道“明明线索都还没找完，还说自己知道怎么出去了。”

    段嘉许“你拿过来我看看。”

    桑稚犹疑地把手上的文件夹递给他。

    段嘉许扫了眼“那边那个抽屉里，还有个盒子，这个解开之后，就是”

    “”桑稚把文件夹拿回来，“你安静呆着吧。”

    文件夹里只有一张纸，上面有四句话。

    应该是谜语。

    桑稚坐到旁边的椅子上想。

    段嘉许支着下巴，侧头看她“怎么还不带我玩了”

    “你这样会让我觉得，”桑稚说，“我的五十块钱白花了。”

    “”

    “而且你会，我凭什么不会。”桑稚觉得他这个行为，像是在明目张胆地践踏她的智商，有些不爽，“我就是玩的少。”

    段嘉许耐心等“行。”

    他的腿一伸，勾在她的椅子下方，懒洋洋地提醒“别忘了就行。”

    这个谜语不算难，桑稚花了几分钟就解开。她站了起来，开始去翻放在后边桌子上的报纸，自说自话“这个有没有用的”

    段嘉许“有。”

    “”桑稚回头，“我又没问你。”

    虽是这么答，但他都那样说了，桑稚还是下意识认真检查了下。她又抬头，在几张毕业照上看了好一会儿，下边还对应着人名。

    她认真地想着，在这一部分磨蹭了十多分钟。

    段嘉许扫了眼时间“时间快到了。”

    “可以加时。”桑稚回头看他一眼，看着他像大爷一样坐在那，像掌控了全局。她抿了抿唇，语气带了点针对，“我能不能跟老板说，就加一个人的时。”

    “”

    最后，桑稚还是凭着自己的努力，找到钥匙，出了房间。

    两人走了出来，把校卡交回给了老板，顺带拿回自己的手机。听着老板非常负责地把这个故事讲清楚，他们才离开了店。

    桑稚还有些意犹未尽“这么一想还挺吓人。”

    段嘉许“嗯”

    桑稚“这个剧情是，一个学生被校园暴力，后来受不了自杀了。然后我们是也曾经是施暴者，就被邀请来参加同学聚会了。”

    “嗯。”

    “这么一想，你不觉得那个教室还挺诡异的吗”桑稚说，“我们刚刚还关了灯，我要提前知道故事背景是这样，肯定不敢关。”

    段嘉许看向她，目光直勾勾地，又轻轻嗯了声。

    “所以干嘛欺负人，”桑稚碎碎念，“都好好过日子不行吗”

    两人从校外，回到校内，往桑稚的宿舍楼走。

    一路上，桑稚都在谈论刚刚的密室逃脱，像个第一次进游戏厅的小孩“我们要不要改天再玩一次，选个难一点的主题。”

    段嘉许顺从道“好。”

    恰好到楼下，桑稚松开他的手“那我回去了，这么晚了，你开车要注意安全。”

    段嘉许长睫一抬，嘴角也顺势勾起，语气温柔又诡谲。

    “你是不是忘了什么事”

    “啊”桑稚眨了眨眼，唇边的梨涡瞬消，似是在思考。很快，她又笑起来，反应过来，“噢，对。你今天没开车过来。”

    “”

    “那你快去坐地铁吧，”桑稚朝他摆了摆手，“不然一会儿停运了。”

    段嘉许的目光定在她的笑眼上，眉眼一松，舒展开来。

    他突然也不想提醒她了。

    总感觉又会惹得她不自在和紧张。

    当是小姑娘忘性大，或者逗着他玩也无所谓。

    她能在自己面前不考虑任何事情，肆意地笑，兴高采烈地说着话。比起那些渴望，这样的事情，好像更能令人感到心情愉悦。

    段嘉许站在原地，看着她走进了宿舍楼里才收回视线。他正打算回头走出校门的时候，那头又响起了脚步声。

    他下意识看过去，发现桑稚突然小跑着出来，蹦跶到他的面前。

    段嘉许稍愣，嘴里的一句“怎么了”还没问出口，她就已经伸手勾住他的脖子，仰起头，重重地亲了下他的嘴唇。

    只一瞬，桑稚就退开两步。

    她的嘴里还喘着气，盯着他在这夜里显得有些沉的眼，磕绊道“我、我可提前跟你说了的，让你先做好准备”

    刚刚是小跑过来的，桑稚没控制力道，撞上的力道不轻。她的嘴唇还有些麻，说话不知是因为情绪还是别的什么，显得含糊又闷。

    没等她说完，段嘉许忽然弯下腰，凑到她的眼前，伸手抚着她的脸颊。

    桑稚莫名把口中没说完的话都咽了回去。

    两人对视片刻。

    良久，段嘉许开了口，语气像是在蛊惑“再亲一下。”

    桑稚抓着他的衣服，力道收紧了些。顿了两秒后，她的下巴稍抬，轻轻碰了下他的嘴唇。

    这次的力道比第一次轻了不少。

    没那么莽撞，也控制了几分力道。

    一触即离。

    亲密又令人沉沦的距离。

    他的所有气息，令人感到踏实的触感，都在不停的拽着她，往下陷。

    段嘉许蹭了蹭她的鼻尖，喉咙里发出细碎的笑声“不能亲大力点”

    桑稚小声道“你不觉得疼啊”

    “嗯是有点。”

    段嘉许嘴唇的颜色似乎更艳了些，眼尾一挑，带了几丝引诱。他凑近她的耳边，定了几秒，没再继续接下来的话。

    轻轻的气息喷在她的耳际，有些痒。

    桑稚还能看到他的喉结在眼前滑动着，线条极为好看。

    良久，段嘉许笑了声，声音低沉又哑“但我喜欢被你蹂躏。”

    回到宿舍，桑稚坐到位置上，把鞋子脱掉。她嘴里嘀咕着“这男人怎么这么不要脸”、“说狐狸精真的半点没说错”，一抬头，顿时发现镜子里自己正上扬着的嘴角。

    她猛地把镜子盖上，哼着歌去洗澡。

    桑稚洗澡特别磨蹭，出来已经接近十一点了。她倒了杯热水，扫了眼手机，看到宁薇在微信上找她我住在双城广场这边，你没事可以过来找我玩。

    桑稚好啊。

    宁薇诶，你找到实习了吗

    桑稚我今早去面试了，感觉应该可以过。

    宁薇我打算在这边找，平时上下班也方便。

    桑稚嗯。

    她想了想，决定跟这个恋爱达人说今天的事情我今天跟段嘉许说，让他准备一下，我今天打算跟他接个吻。

    宁薇

    宁薇啊

    看到她这反应，桑稚也有些没底气了这不是我第一次主动亲他吗我感觉得问一下，以示尊重，我以后就不问了。毕竟牵手的时候，他也问的我学他嘛

    桑稚谈恋爱不就是一个相互学习的过程。

    过了一会儿。

    宁薇回也是，挺好的。

    看到这话，桑稚松了口气。

    下一刻，宁薇又补了句不过以后最好还是别问了。

    “”

    最后一门考试结束后，桑稚也接到了面试公司的电话，通知她隔天就可以去上班了。挂了电话之后，她打开微信，跟段嘉许说了一声。

    随后，迟疑地打开跟桑延的对话窗，发了句哥哥，我找到实习了。

    点击发送。

    气泡前的红色感叹号照例出现。

    “”

    都几天了气还没消。

    桑稚盯着屏幕，憋住到了极致。她无处发泄，忽地冷笑一声，点开他的头像，也把他拉进了黑名单里。更新最快

    第二天，桑稚早早地到了公司。

    这公司看上去是真的缺人，工资也给的很低。桑稚主要是想来学点东西，毕竟觉得大一也不好找实习，也不太在意钱的事情。

    上次跟她一块面试的男生万哲也被录用了。

    两人被另一个实习生何朋兴带着了解了下公司的情况，给两人分配了位置。桑稚的岗位是设计师助理，就坐在之前她觉得眼熟的女人对面。

    是带她的师傅，叫施晓雨。

    桑稚跟着施晓雨学习，给她打下手。本以为刚来上班会有些无所适从，但事情反倒多得不像话，什么事都往她身上堆。

    这公司还有个第一天上班不用加班的原则，下午六点钟，桑稚看着万哲准时下了班。

    但施晓雨没放她走。

    不知是不是桑稚的错觉，她总觉得施晓雨对她不太友好。

    但总体算起来，施晓雨每次语气不好的时候，也是在说她图画的不行，其他闲杂事干得不好。桑稚第一次出来工作，多数事情也没经验，只听着她训完，又乖乖地重新做。

    广告公司加班是常态。

    施晓雨没让她走，桑稚也不敢主动走。她呆在位置上，认真画着稿子。

    不知过了多久，施晓雨站了起来，上下扫视着她“我先下班了，你画完再回去。”

    “”桑稚点头。

    等她走后，何朋兴凑了过来“晓雨姐今天脾气好爆哦。”

    桑稚继续画着图，非常官方地说“确实我没做好。”

    何朋兴没比她早来几天，被他的师傅也骂的惨，此时像是同病相怜“但晓雨姐平时不这样啊，你是不是惹到她了”

    怎么惹

    桑稚第一次见施晓雨，又不认识她，而且今天一天的态度都极其谦卑良好。

    哪里惹了

    桑稚继续官方回答“晓雨姐比较严厉吧，也是希望我能做的更好。”

    虽然嘴巴上是那样说。

    但实际上。

    桑稚极其不爽

    出公司的时候，已经过八点了。

    桑稚晚饭没吃什么东西，只吃了包饼干。她到附近的一家店买了个肉包，在路边找了个椅子坐下，慢悠悠地啃着。

    段嘉许在这个时候来了电话。

    桑稚接起来。

    段嘉许“还在加班”

    桑稚情绪恹恹“没，下班了。”

    “这么忙”段嘉许说，“第一天就加班”

    “我面试的时候，老板说不用加班，然后跟我同一天上班的那个实习生，也准时下班的。”桑稚抱怨着，有些委屈，“还被骂了一天。”

    段嘉许沉默几秒“在哪我过去找你。”

    段嘉许到的时候，桑稚手里的肉包还没啃完。她有些吃不下了，小口喝着水果茶。见到他的身影时，也没起来，还坐在原来的位置。

    他走过来，半蹲在她面前“坐这吃包子。”

    桑稚不吭声。

    段嘉许笑“怎么这么可怜啊”

    桑稚继续咬包子。

    段嘉许握住她的手腕，语气带了几分哄意“别吃这个了，哥哥带你去吃好吃的。”

    “我不饿。”桑稚摇头，“我回去洗洗睡了。”

    段嘉许“晚饭就吃了这个”

    桑稚老实道“还吃了个饼干。”

    “去喝碗粥吧。”段嘉许皱眉，“加班也得吃东西。”

    “哦。”

    段嘉许站起来，把她也扯了起来，随口问“上班不开心”

    “我从小到大，被人骂的次数，加起来，”桑稚吐了口气，嘟囔道，“都没有今天多。”

    “不开心就别去了，才大一，也不急。”

    桑稚感觉自己的负能量是有点重，稍稍收敛了些“没，我就抱怨一下。我这才去一天，而且其实也还好，没有骂得特别过分。”

    段嘉许“再不行来我公司上班。”

    桑稚被他牵着往前走“你公司好像不招实习生。”

    段嘉许轻笑道“让你走个后门。”

    桑稚当他在哄自己，顺着说“那你给我留着实习老板的位置吧。”

    “行。”

    这么一说完，桑稚的心情好了不少，又开始自说自话“算了，我跟她杠上了，我就不信我不能让她满意。”

    段嘉许“对你哪点不满意啊”

    桑稚思考了下，诚恳道“没有一点满意。”

    “”

    “我总感觉她对我有敌意，”桑稚迟疑着看他，“你真没交过女朋友”

    “嗯”

    “我怀疑她是你的前女友。”

    “”段嘉许气乐了，“说什么呢。”

    “哦。”桑稚瞅他，“这么一想，你好像也没在朋友圈发过我的照片。”

    段嘉许挑眉，把手机给她“我怎么没发”

    桑稚接过“我真没看到过。”

    她打开他的朋友圈，发现他之前从没发过朋友圈。但这段时间发了好几次，内容基本都是她的照片，还屏蔽了好些人“你屏蔽了谁”

    段嘉许“大学同学。”

    桑稚又哦了声，拿出自己的手机看了眼“我真从没见你发过朋友圈”

    她点开段嘉许的资料，突然注意到右上角有个“不看他朋友圈”的标识。他的目光扫了过来，也瞬间察觉到。

    “”

    桑稚突然想起，从宜荷回来的那次，怕自己看到他的消息不开心，她把他的朋友圈屏蔽掉了。之后也不太记得这事。

    几次改备注都没注意到。

    段嘉许把目光挪到她身上，淡淡道“解释一下”

