    “你们想买宅基地？”

    姜芸芸点头，“是的，不知道你们的宅基地要是卖的话是什么价？”

    马村长看了看旁边站着的马长福。

    “我们村的宅基地是没有往外卖的先例的。

    不过，我之前也听说过别的村子卖宅基地的价格。

    既然你们是长福的朋友，那我可以给你们一个实在价。

    宅基地你们要是想买的话，就一亩4000块钱。”

    “4000块钱？”

    马长福听到这价格把马村长直接拉到了旁边。

    “堂叔，这价格是不是太贵啦？

    市里的一个普通一进的房子也才7000块钱。

    咱们村离市里那么远，一亩居然要4000块钱？”

    马村长把手背在身后，看着马长福说道：“你以为呢？

    告诉你，我这可不是瞎要价。

    没听我刚才说吗？虽然我们村子里也没有往出卖过宅基地，可是其他村子有卖的，他们卖的就是这个价。

    那我就也得要这个价，不然咱们村里其他人知道了这件事都不会同意的。”

    “他们还不同意？

    这宅基地放着也是放着，卖出去了还能给大家分点儿钱，他们有什么不同意的？”

    “你说呢？”

    马长福不说话了，他刚才虽然嘴上说的厉害，不过他也知道马村长说的有道理。

    马村长身为村长，就必须做到公平公正，不然难以服众。

    “那可不可以和村里人商量少要一点钱？”

    马村长：“你做什么美梦呢？

    不多要钱已经不错了，你居然还想着少要？”

    ……

    而另一边的姜芸芸等人此时也在商量。

    姜芸芸：“志明，这个价格，你还要买宅基地吗？”

    姜志明想了想，接着点了点头。

    “买吧，反正我的钱放着也是放着。”

    “可是志明，你手里的1000钱连一亩宅基地都买不到，只能买到100多平。”姜志浩有些纠结的说道。

    “这也是没办法的事情，我就算把所有的钱都拿出来也买不到一亩地。

    那现在能买多少算多少吧，1000块钱买宅基地，再拿1500块钱和你们合资买四合院。

    像小姑说的，就当是投资了。”

    看姜志明这么坚决，其他几人也不再说什么了。

    此时的姜芸芸觉得姜志明的眼光非常好，于是在姜志明话音落下之后，接着说道：

    “我觉得志明这样想很好，

    我们现在有钱就不能一直存着，钱在自己的手里是越来越不值钱的。

    而在没有什么投资项目的情况下，投资固定资产是一个非常明智的选择。

    而且我也决定在这儿买一份宅基地了。”

    “还买？”

    姜志伟看着姜芸芸说道：“小姑，你不是说你买那几个四合院之后不剩多少钱了吗？

    你还有钱买宅基地了吗？”

    姜芸芸笑了笑，“我手里还有一点儿钱，买宅基地也够了。

    不过可惜的是我手里的钱没有那么多，只能买一亩了。”

    “这还可惜，有什么可惜的，那是一亩地啊，600多平啊，盖房子那是够够的了。”

    姜志伟觉得自己有被姜芸芸给伤到。

    “哎呀，你不懂。”

    姜芸芸觉得现在京城的房子那是买到就是赚到。

    这也就是她手里的钱有限，只能买这些。

    要是姜芸芸手里的钱有很多的话，她绝对会一买就买一大片，以后就静等着当收租婆了。

    她上辈子最大的梦想就是成为收租婆，每天什么都不用干，就收房租就好。

    不过这也就是想一想啦，姜芸芸现在还没有办法做到。

    不过，她正朝着这个方向努力着。

    此时听他们谈话有一会儿的姜志良想了想说道：“我要不也花500块钱买一份宅基地吧。”

    姜志伟：“不是吧，你也要买？

    志明的1000块钱还能买100多平的宅基地。

    可你五百块钱就只能买80多平米了。”

    姜芸芸听姜志伟好像瞧不起80多平的样子，忍不住白了他一眼。

    这家伙，真想把他丢到后世去让他看看这周围的房价以后会涨成什么样子。

    到时候再问问他觉得80平米还少吗？

    而此时姜志良认真的想了想说道：“80平米拿来盖房子应该也够了。

    咱们家里我那个屋也才十几平米，我感觉已经挺大的了。

    80平米，能盖好几间屋子呢。

    而且要是实在觉得不够，我还可以盖成两层的，这样一来面积就变大了。

    甚至我还可以等以后有钱了盖好几层。”

    姜志伟……

    “好吧，你这样一说80平米确实也够用了。

    那这样的话，你和志明就都在这儿买宅基地啦，以后还会在这边儿盖房子。

    要不我也跟你们一起买吧，这样以后我们把房子盖在一起，还能像以前一样。”

    姜志伟说到这里，转过头看向姜志浩：“大哥，你也买吧。

    我们虽然掏不出来1000块钱，却可以像志良一样，花500块钱买个80多平的宅基地。

    这样以后我们都住过来，互相也能照应着点儿。”

    姜志浩：“说的好像我们真的能住过来一样，这儿离市区多远啊。”

    不过，最后姜志浩还是在姜志伟的劝说下，也答应花500块钱买一份80多平米的宅基地。

    这样一来，姜志浩他们兄弟几个就都要在马家村买宅基地啦。

    虽然对于马上要花出去的钱有些心疼，可是想到马上就要拥有属于自己的一份宅基地。

    还是在京城这样的城市，虽然是郊区，可是他们还是很高兴。

    姜芸芸她们说了这么一会儿话，可实际上也没多久。

    刚好这时候马长福和马村长也说完话了。

    等他们过来以后，姜芸芸就说道：“马村长，你刚才说的价格我们觉得可以。

    我们几个都准备买宅基地，只是买的大小不同。

    不过我们还是希望能尽量把宅基地买在同一片区域。”

    马村长点了点头，“那你们准备买多大的面积？”

    “我们一共准备买7500块钱的宅基地，不过要分成五份。

    我的是一亩的，还有一份是1000块钱的，另外三个是每个500块钱的宅基地。”

    姜芸芸说完便看向马村长，“不知道我们这样买可以吗？”

    “可以，这有什么不可以的，想买多大面积是你们的自由。

    我们村子南面还有一片宅基地，你们可以和我过去看一看。”

    “好啊，那麻烦您了。”

