
　　孟盈笑着回复：营业额到八位数，满足每个人一个愿望。

　　主管赶紧问：有上限吗？

　　孟盈回复：自己掂量着点。

　　主管发了一个捂脸的表情。

　　“这么高兴？”沐垣生看到她笑，心情也跟着好。

　　就算，她对他依旧客气。

　　哪怕是清醒的发生过一次关系，她完全当是吃了一顿快餐，没有任何的记忆点在她的脑子里。

　　孟盈点头，“不知道是谁在背后搞刘雨岚，现在心悦珠宝对我们是羡慕嫉妒恨了。”

　　因为那条vb，现在都在说刘雨岚和心悦珠宝联合打压孟氏珠宝，刘雨岚还想抢钟娅菲的资源，可惜抢不走。因为钟娅菲好着呢。

　　所以，现在不管是刘雨岚还是心悦珠宝，都被骂了。

　　相反，钟娅菲和孟氏珠宝，热度一直持续上涨。

　　“是我。”

　　“啊？”孟盈漫不经心的问：“什么是你？”

　　沐垣生说：“是我让人不跟刘雨岚合作的。是我让人发了那条vb的。”

　　孟盈猛的抬头，沐垣生吃着饭，神色平和。

　　这么直白的吗？

　　男人做了这种事，不应该藏在心里，不说的吗？

　　所以，他这是在邀功？

　　孟盈清了清嗓，“你干嘛要这么做？”

　　“因为你。”

　　“……”

　　沐垣生说：“她们欺负你，我帮你欺负回来。公平。”

　　孟盈想说哪里公平了？

　　好男不跟女斗，他没听说过吗？

　　不过，孟盈也无所谓了。

　　人家帮了她，她总不能说他多管闲事吧。

　　“谢谢。”

　　“应该的。”

　　孟盈抬眼看他，他真的是一副理所应当的样子。

　　吃了饭，沐垣生还是跟往常一样去收拾东西，孟盈一天就是吃了玩，玩累了就睡。睡醒了又吃。

　　她称了一下，体重涨了。

　　难怪那些同事都说她圆润了些。

　　“沐垣生。”

　　“嗯？”

　　“你以后别做那么多好吃的。”孟盈下了称，“我长胖了。”

　　沐垣生认真地看着她，“还好吧。”

　　“数据说的话，最准确。”孟盈叹了一声，“我不想长太多。”

　　“你现在是两个人，吃少了饿了，营养会跟不上。”沐垣生说：“我查过了，怀孕到生产长胖二十斤都是正常的。别人四个月都显肚子了，你还没有。所以，你已经是很瘦的了。”

　　这要论起来还算是安慰，但这肉是实实在在长在身上的啊。数字上去了，重量也在那里，女人最在意的就是体重了。

　　“你不懂。”孟盈觉得男人永远都体会不了女人不想长胖的那种心情。

　　特别是沐垣生，他的身材很标准，饮食也控制得很好，就算是不运动，他的身材也没有走样。

　　有时候吃饭，她吃了两碗还想吃，他吃一碗就结束了。ŴŴŴ.23sk.com

　　跟他比，自己像个猪。

　　孟盈躺在沙发上在群里发信息，自然不会避开体重增长的这个话题。

　　家里的人都在说这个时候正是要补营养的时候，长点体重也很正常。让她不要为了这点体重就不吃东西。

　　孟盈也想不吃东西，可是她肚子饿了。

　　中午才吃了，没管两个小时，肚子又叫了。

　　沐垣生在客厅边边抱着电脑在工作，孟盈去了厨房，翻冰箱。

　　“饿了？”沐垣生放下电脑，起身走向她。

　　孟盈不好意思地抿了抿嘴，“有点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1012、她们欺负你，我帮你欺负回来免费阅读。https://xs.23sk.com 