
没过多长时间几个副将便全都到了胡彦殊的旁边，“将军怎么了？”看到胡彦殊之后众人纷纷询问道。

“好了，现在情况有变我们不去昌都剌了。”示意几个手下安静，胡彦殊开始说道。

“怎么不去了？那我们去哪里？”一听胡彦殊的话，其中便有一个大声质问道，那人说完看到所有的人全都在注视着他，也知道自己刚才说话的语气有点不对，毕竟胡彦殊是自己的上级，而自己这样对他说话很明显有点没讲胡彦殊放在眼里。

看着这个站起来发牢骚的副将，胡彦殊瞳孔一缩，虽然说完之后这个人便悻悻的做了下去，并且更是低着头不再说话了，但是刚才短暂的表态却已经让胡彦殊看到了他对自己的不满，“看来自己还是把情况想的太简单了，如果不是自己不用再去昌都剌了，就这样的情况在去昌都剌的路上不发生内乱才怪呢。”

虽然刚才那个副将说的话有埋怨自己的嫌疑，但是胡彦殊却没有继续纠缠着这个问题，他突然发现那些普通的士兵崇敬自己，是因为他们和自己身份地位相差太大，所以普通的士兵一般不会因为对自己安排而胜出多少埋怨，但是这些副将们却并不一样，他们的地位也就是比自己低一点而已，地位上细小的差距也让他们心里对于自己的畏惧而十分的轻微，之前之所以他们都尊敬自己那时因为自己是他们名义上的上级，而且自己在撤退之前做的确实是挺好的能够让他们信服，但是连续半个多月的奔波已经让他们在心里对自己的不满日积月累了，虽然不是每一个副将都会对自己不满，但是从刚才那个的表现上来说这样的人确实是存在的。

之前胡彦殊一直没有认识到这个问题，他甚至还以为凭借着自己的能力将大军带大昌都剌是不成问题的，现在看来军队缺粮自己可以解决，但是手下对自己的不满却不是那么容易解决的。

“好在自己很快就可以回到天南了，回去了之后所有的困难都可以克服了。”胡彦殊此时心里想到。

眼光从那个副将的身上转移开来，胡彦殊继续说道：“我们不去昌都剌了，改变路线继续往大裕乐。”

“什么？”几个副将不可置信的问道，要知道就在没多长时间之前正是胡彦殊将原定的目的地大裕乐改成了昌都剌的，现在大家已经上路走了这么远的都城了，怎么突然又要去大裕乐了。

看了众人一样，胡彦殊说道：“本将知道你们很多人已经累得不行了，但是我可以告诉你们的是大裕乐将士你们最后的一个目的地，到了那里你们想休息多长时间都可以。”这是胡彦殊第一次透漏出来有关那最后一条通道所在地的消息，之前不管是自己的手下询问了多少次，胡彦殊向来装作神秘的一次有关的消息都没有说过。这一次胡彦殊虽然没有明说，但是话说到了这里只要不是傻子都能够听得出来胡彦殊那话的的意思，最后的那一条通道就在大裕乐。

“将军那条通道是不是在大裕乐？”当下便有几位激动手下朝胡彦殊询问道。

“有些事情你们几个知道便可以了，切记不可再朝外面乱说，别忘了跟在我们后面的蒙古人，如果让蒙古人也得到了消息，到时候一旦蒙古人先我们一步到达了大裕乐，那么我们以后就别想再回天南了。”胡彦殊不无警告意味的说着，其实那条通道在大裕乐的消息胡彦殊并不是情愿说出来，不过他也知道此时自己的手下对自己的不满自己已经不能在忽略了，特别是自己这个时候突然改变行军路线更是能够让心生抱怨的手下们感到不满，只有放出去一个可以让他们看到希望的消息才能暂时的压制他们的不满。

果然，虽然大家还没有到达大裕乐，但是此时知道了大裕乐便是自己最终的目的地之后众人的心态一下子便发生了变化，心中的怒气在一点点的消失，而喜悦之色的开始浮现在众人的脸庞之上，同时就连刚才那个直接将自己抱怨的话说出来的副将再次抬起头来之后看向胡彦殊的目光也再次变得尊敬了起来。

“现在我们确定一下行军的路线，此时我们大概距离纳剌秃大概三十里地左右，虽然距离大裕乐的距离更远了，不过也没有增加多少，只要大家加紧赶路在天亮的时候应该能够到达大裕乐。”

“不过最重要的还是后面的蒙古人，如果没有他们的话我们想怎么走都可以，但是你们应该也知道那些蒙古人怀着什么样的目的才跟着我们这么长时间的，记住有关大裕乐的消息切记不可外传，等会再次走的时候我在前面带着从这里开始往南走，我会走的速度慢一点，你们跟在后面出了要保持阵型的完整之外，也要告诉士兵们趁机吃点东西、在马上休息一下多恢复一点精力，还有在路上的时候记着割一些青草喂一喂马匹，也让马匹恢复一点体力。记住等一个时辰之后我们突然加速再次便向往西南大裕乐的防线，我已经和总督大人派来的探子制定好了最短的行军路线，到时候一旦便向往西南方向所有人都要抛弃一切食物与不必要的辎重全力往大裕乐，要尽可能的甩开和蒙古人之间的距离。”

胡彦殊站在众人的中间开始不断的将自己的计划说了出来，在说完计划的同时也同样讲了不少到时候应该注意哪些东西。

“我知道你们很累，但是不要忘了你们身后的蒙古人比你们更累，他们从遥远的漠北一路行军到这里还没来得及休息便一直跟在我们的后面，他们比我们要多了十天半个月的行军，所以他们比你们更累，他们能够不辞劳累的一直跟在我们的后面，我相信你们并不比他们差，坚持，只要再坚持半天的时间，等天亮之后你们就可以尽情的休息了。”胡彦殊说完的时候不忘鼓励道。

吩咐好了所有的东西之后，胡彦殊一声令下大军继续开始上路，只不过这一次的方向以及从东便变成了南边了。

明军这里发生的事情很快便被禀报给了阿喇哈青森，“大人，明军突然变向往南了。”

“你说明军变向往南了？”阿喇哈青森听后不解的问道，“明军一晚上变来变去倒地要去哪里？还有那个胡彦殊倒地想干什么？”

还是想不通的阿喇哈青森只能同样下令大军转向往东，继续在胡彦殊的后面跟着。

不过很快阿喇哈青森便发现明军行军的速度变得比刚才更低了，骑兵以这样的速度行军就像普通人在散步一样的缓慢，不知道胡彦殊倒地是怎么打算的阿喇哈青森只能也跟着明军放慢了速度，而且作为跟踪的一方蒙古人明显要更加专心的顶着明军的动静防止他们什么时候突然从自己眼皮底下消失了，所以在接下来的一个时辰之内明军在胡彦殊的吩咐之下开始有意识的补充呢食物以及尽可能的休息一下，而在沿途之上由于行军的速度过于缓慢，就连那些马匹都得到了较好的休息与草料的补充。

而反观后面的蒙古大军在阿喇哈青森的命令之下所有的人顶着已经快要睁不开的眼睛一动不动的盯着前方的明军，就是有人想要趁机休息一下或者吃点食物什么的由于阿喇哈青森在也不敢付诸行动，而那些饥饿到了极致的马匹每当想要低头吃一点青草的时候都会被身上的士兵所阻止。

阿喇哈青森还在继续的思考，他此时就像是在和自己较劲一样，越是想不明白胡彦殊的打算阿喇哈青森便就越要在这里细细的揣摩，而在不断的思考与行军的途中，阿喇哈青森很快便被路上出现的那些被割断的青草所吸引了，一路走来阿喇哈青森发现不少地方的青草都被人用刀具隔断了，发现这一线索的阿拉哈青森瞬间眼睛挣得大大的，然后阿喇哈青森立马便让人去前面查看一下明军的士兵是不是也在补充食物，最后阿喇哈青森得到的答案明军士兵确实丝毫在补充食物。

从这些被割断的青草以及不断补充食物的明军身上阿喇哈青森推测出来前面的明军在不断的补充和恢复着体力。

“不好，明军要去大裕乐。”突然想到了某种可能的阿喇哈青森突然朝身边的人大声喊道。在阿喇哈青森的眼中明军这个时候用这种较为隐秘的方法恢复体力很明显就是为了下一次突然的发力好将自己的大军甩开来了，而他们之所以在这个时候急切的想要甩来这里最可能的便是他们很快便要达到那条最后的通到了，而距离自己现在所处的荒郊野外最为近的一个城市便是大裕乐了，西疆不必平原地区道路众多，在气候恶劣、地貌复杂的这里几乎能够让人从天北通往天南的道路沿途都有城市，而换言之在这个地方也只有有城市的地方才有道路。

明军在这个时候突然变回来行军路线重新往大裕乐，那就说明最后的那条通到很有可能便是在大裕乐的。阿喇哈青森不认为此时的明军有能力到达昌都剌。

想明白这点的阿喇哈青森大为兴奋，不过很快他便高兴不出来了，因为就在阿喇哈青森想要发布命令分兵前往大裕乐的时候却看到明军突然又出现了变化了。

只见在明军的最前方，胡彦殊穿戴整齐一脸严肃的站在所有人的最前方大声的说道：“我知道你们很累，但是只要到了大裕乐就好了，在大裕乐总督大人正在等待着我们的回来，在那里总督大人已经为你们准备好了热水、美食甚至是你们喜欢的女人，我想你们应该明白我的意思，不错，那最后的一条通到就在大裕乐。不过在你们知道这个消息的同时蒙古人肯定马上也会知道的，蒙古人是什么样子的你们都知道，他们比你们凶残，比你们跑得快，所以如果待会你们不想被蒙古人堵在大裕乐城外就给我不要命的跑起来，你要你们能够比蒙古人先一步到达大裕乐，那些美食佳肴、美丽的姑娘们便都是你们的了。”

胡彦殊的话很快便传遍了全军，在这一刻不但是那些军中的将领们知道了大裕乐的事情就连那些普通的士兵同样也知道了，胡彦殊看到自己这番话的效果很好，那些普通士兵在突然知道了大裕乐的消息之后无不面露喜色，他们知道到了大裕乐自己就不用再像现在这样不同的赶路了，到了大裕乐自己就可以美食佳肴甚至是美女用之不尽了。

虽然胡彦殊所说的美食佳肴是肯定没有问题的，但是至于美女那就要自己想办法了，只要不触犯大明的律法怎么着都行，不过即便如此那些士兵们也同样很是激动，只要活着一切都有可能，我要活着，我要详尽荣华富贵，我要比蒙古人更快一点。所有人都在心里这样想到。

“冲啊……”突然胡彦殊大声的喊了一声，然后第一个率先斜着往大裕乐的方向策马奔腾，随着胡彦殊一动，后面早就做好了准备的骑兵瞬间跟上，没过多久四万的骑兵便都已经踏上了前往大裕乐的道路了。

这一切发生的实在是太快了，就在明军和蒙古人之间的距离一点点被拉开的时候，阿喇哈青森才反应过来，“快追，加速，全军加速。”气急败坏的阿喇哈青森不断的咆哮着。

好不容易才出来了那条最后的通到在大裕乐阿喇哈青森还没来得及高兴一会便突然发现原来对方却早就已经做好了摆脱自己的准备了，“哼，想要摆脱我的蒙古大军，你们休想。”

阿喇哈青森恶狠狠的想到，他说的这话也是有自己的底气的，在骑兵这一块大明确实是比不上蒙古人，所以阿喇哈青森才会这么有信心即便是胡彦殊他们早有准备也不害怕。

“传令下去，追上明军之后就地围剿，我不想再看到他们了。”阿喇哈青森开始露出了自己狰狞了面容了，就像上一次一样当他再次感觉明军已经没有存在的必要的时候，他会毫不犹豫的将之绞杀。

将近二十万的骑兵奔驰在这片草地之上，大军所过之处寂静瞬间便被打破。

看到后面十分凶猛的追着自己的蒙古人，胡彦殊心里暗道侥幸，幸好自己之前趁机让士兵们都休息了一下，要不然真的跑起来自己还真不是蒙古人的对手，而且此时看蒙古人气势汹汹的样子，就连胡彦殊也能够感觉到后面空气当中弥漫的杀气啊，阿喇哈青森已经再次动了杀心了。

“全军再次加速。”胡彦殊连忙下命令。

这不知道是胡彦殊第几次催着手下加速了，不过每一次胡彦殊催促的时候大军的速度都能够瞬间快上一点，不过却不能坚持下来，  每过一会之后大军的速度便会再次降为原来的样子，很明显现在的这个速度才会明军正常的速度了。不过这每一次的加速却都能够将本来越来越近的明军与蒙古人之间的距离瞬间拉开不少。

虽然蒙古人比着明军更加的劳累，但是就像人在水中怎么都比不过水中的鱼一样，在草原之上，除了最精锐的朝廷直接管辖的骑兵之外，地方上的汉人骑兵始终要比蒙古人在某一方面差上一点。

正是靠着这种天然的优势，后面的蒙古大军在刚开始被明军甩开看距离之后却能够快速的冲刺起来趁机拉近了和明军的距离。

其中有好几次蒙古人都差点让明军进入自己的弓箭射程范围之内，不过发现情况的明军总能够在这个时候来一次突然的加速再次将双方的距离拉开。而正是这一次次的突然加速才让明军始终处于安全之中。

时间就在这一分一秒之间度过，双方一个在前面平明的跑，而一个却在后面拼命的追，这样的情景就像是猎物与猎食者之间的生命追逐一样，明军输不起，所以他们总是能够在最为危险的时候爆发出超长的发挥而侥幸逃过一劫，至于蒙古人则正是因为没有这种生命威胁的紧迫感总是在快要成功的时候功亏一篑。

天上的星星开始逐渐的被云彩所遮挡，而月亮也开始从东边往西面落去，奔跑在草原之上的胡彦殊甚至都能够看到一出绝美的月亮将要落山时候的景色，但是他却没有心情去欣赏。

一轮圆月落在了天边之后仍旧不断的往下面掉去，渐渐的月圆变成了椭圆，在之后的半圆，月牙形乃至最后的消失。

黎明之前是夜晚最为黑暗的时候，在这段时间之内后面的蒙古人甚至都看不到距离自己仅仅两三里地远的明军，每一次都是靠着听觉才不断的追着胡彦殊他们。

不过在月亮逐渐消失的同时，东方的大地却开始焕发出另外一种光辉，那是早晨太阳散发出来的光芒。

就是这一抹的光亮却瞬间照亮了整个大地，明军与蒙古人之间越来越清晰了，看到早晨的太阳，所有人都知道最为关键的时候就要到来了。

随着一夜的赶路明军早就从草地跑到了戈壁之中，很在这里距离天上虽然是戈壁但是面积却并不大，在太阳出来的时候大军已经走到了戈壁的边缘了。

“将军，过了戈壁就是山地了，那里就是天山脚下，道路崎岖除了一条十几米宽的通到之后没有其他可以通行的道路，现在大军分的比较分散，到时候一旦到了山地之后大军很容易乱起来，请将军早作准备。”在快来离开戈壁的时候，那个一直都跟着胡彦殊的探子朝胡彦殊说道。

“所有人都听着，前方道路狭窄，两边的骑兵往中间缩小距离，注意了不要扰乱全军的阵型。”听完那人的话胡彦殊连忙从前面停了下来，朝着从面前过去的骑兵重复的说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484267"  chaptername="第四百二十九章  为了活命而奔跑">加入书签</a>
</div>
