    周星星擦了擦眼泪，让我等她一下，她先回房间收拾一下，再出发。

    我也是奇怪，知道自己的亲妈被关起来了，不应该第一时间找过去吗？

    她还有心思收拾，那就证明没啥事。

    我趁周星星收拾的时候，把张明收了起来，打算回去再超度他。

    这时，倾城突然开口说了一句：“苏川，那个女人的前世到底是不是安琪媛啊？”

    “是。”

    我之所以确定了，是因为刚才在周青的房间时，我看到了周星星的出生照，上面有她的出生年月日，于是我趁机推算了一下。

    不出意外，周青青就是安琪媛的转世。

    “难怪，她还是和前世一样，爱装可怜！”

    听得出来，倾城十分厌恶这个女人。

    话音刚落，周星星从房间里走了出来，然后带着我去了周家老宅。

    周家老宅有些偏，大概要一个时辰的路程。

    路上，周星星告诉我，她已经很久没回过老宅了，之前听周青说租给别人住了。

    这要是租给别人了，他还能把人关在那里吗？

    除非，住在那里的人他也认识，还帮他一起。

    到了周家老宅后，我见是一座挺大的四个院，不由得有些惊叹。

    因为安市基本上没有这种四合院了，而这种四合院，在八十年前，只有有钱人才住的起。

    看来，周家的祖上也很有钱。

    门没有锁，所以我们是直接进去的。

    走到里面，周星星对着大院喊了一声：“有人在吗？”

    没有人回应。

    不过我注意到，院子里的石桌上，摆放着两杯还冒着热气的茶水。

    这就证明刚刚还是有人的，只是不知出于什么原因，人不见了。

    “这院子有点大，我们分头找吧！”

    周星星扔下话后，就往里面走去了，也不管我认不认识路。

    对她，我表示很无语，

    我没有急着找人的而是先把院子打量了一眼，发现这里的风水很好，明显是经过专业人的指点的。

    然后，我朝着周星星的反方向走去，这四合院是真挺大的，穿过一条长长的走廊后，又来到了一个小花园，不过这边的花园杂草丛生，显然很久没有人清理了。

    刚进入花园，我便感觉到了一股不一样的气息，不像活人，也不像死人，更不是冤魂。

    起初我也没有在意，直到我在草丛堆里看到了一滩血。

    这血还很新鲜，像是刚留下的。

    我走过去，伸手沾了一点，拿到鼻子面前闻了一下，是人血的味道。

    我心里突然涌出一股不好的预感，周星星的妈妈可能已经出事了。

    正猜疑着，倾城突然对我说：“苏川，你现在在什么地方？我感觉很不舒服。”

    我想倾城不舒服应该是被这里的什么东西干扰到了，我更加断定这里有不干净的东西。

    “我在一个小花园里。”我回应道。

    “小花园？那我为什么会感觉不舒服？”倾城迷惑道。

    我跟她说这里可能有不干净的东西，让她忍一下，我看看能不能找到。

    说完，我开始运转身体里的气机，用气机来寻找这趟血的来源。

    气机运转开了之后，我便嗅到了一股淡淡的血腥味，是从前面传来的。

    我循着血腥味，找了过去，又穿过一条走廊后，我来到了一处假山前。

    别的不说，这里的景致是挺美的。

    假山旁边是一山小竹林，前面是一口水池，配上假山，不管是从风水上，还是意境上，都是相当不错的。

    然而，空气里弥漫着的血腥味，大大折扣了这里的景致。

    我继续往里面走去，血腥味也越来越浓，走到假山后面时，我看到了一个穿着白棉麻的女人，正热热发抖地蹲在地上。

    我感觉到这股血腥味就是从她身上散发出来的。

    难道这个女人就是这里的租客？

    我走过去，轻轻叫了她一声：“你没事吧？”

    女人没有理会我。

    我不由得皱了一下眉头，正准备走到她前面看个究竟的时候，她突然猛地回过头。

    一张惨白的脸随即进入视线，嘴角上还沾着血迹。

    往下看，她手中那些一块生肉，也不知道是什么肉，已经被她啃食的七七八八了。

    女人看到我，像是受了惊吓，扔下手中的肉，就跑开了。

    我立马追了上去。

    这时，倾城提醒了我一句，说这个女人不简单，让我小心一点。

    我活了上千年，什么样的人没有见过，不过是个吃生肉的女人，还能厉害到哪里去。

    不过等我追出来的时候，那个女人已经不见了，倒是看见周星星扶着一个大概四十多岁的女人从另外一边走廊走了过来。

    我一眼便认出了这个女人就是我刚才看到的女人，可怪异的是，她身上穿着的是红色的衣服。

    她怎么可能在这么短的时间里把衣服换好。

    我走过去，礼貌性地问了周星星一句：“这就是阿姨吗？”

    “嗯。”周星星淡淡应了一句，然后扶着她妈走出了房子。

    我心里是想弄清楚刚才到底是怎么回事，不过主人家已经离开了，我也只好先离开。

    回到车里，周星星给她妈拿了一瓶矿泉水，然后替她妈整理了一下头发。

    她妈妈似乎是受了惊吓，不说话，也不看周星星。

    我装着关心的样子，问周星星：“你妈妈没事吧？”

    周星星叹了口气说：“看起来不乐观，我真的没想到，我爸会做出这种事情。对了，苏大师，我想先带我妈去趟医院，一会到市区后，可能要你自己打车回去了。钱那方面，等我处理完事情，就立马打给你。”

    现在我关心的不是钱，而是她妈现在这情况不对劲。

    我这会仔细看了她妈一眼，发现她身上也有一股淡淡的血腥味，我怀疑她一定和刚才的事情有关。

    只是一时间我还想不出解释刚才事件的原因。

    “我不去医院。”

    她妈妈突然扔掉了手中的矿泉水，激动地说道：“我不去医院！”

    “好，我们不去医院，我们回家。”

    周星星安抚了好一会，她妈妈才静下来。

