    烛龙·昼？

    到底是叫烛龙，还是叫做昼？

    还有，她到底是想怎么处置我，应该不会是想吃掉我了吧？

    她让我说彩云相关的事情，是什么意思？

    祁明的心中有着一堆的疑问，却也不敢太过探究……毕竟现在他还是在‘烛龙·昼’的面前，还是案板上的鱼肉。

    ……

    两人还在交流。

    不，应当说是祈明和‘烛龙·昼’还在交流，应当说是祈明颤颤悠悠地听着‘烛龙·昼’讲话！

    “既然在你血浴仪式的时候来到了这里，还唤醒了我。”

    “那我也就参与一下吧。”

    混沌迷雾稍微散开，一滴如火焰的浓稠血液飞出，来到了祈明的跟前，然后变化成为一个三米高的赤红色半龙人……半龙人全身遍布火红的鳞片，头顶峥嵘的龙角，一双龙瞳像是封印着火焰，身穿如熔岩一般的龙鳞甲。

    ……还有那尖锐龙爪，修长龙臂，粗壮龙尾。

    “你便与我这道化身战斗吧。”

    “胜则龙血归你，败了的话，就永远留在这里。”

    祈明也不知道，她所谓的留在这里，到底是哪种意思，是就此死去，还是其他的意思……但想必对于他来说，都不会是好事！所以，他必须胜利！

    他必须战胜眼前这半龙人！

    战斗还没开始，祈明又抬头望向了那硕大的‘烛龙·昼’，他开口问道：“在这之前，我还有个问题想问你。”

    “哦，什么问题？”

    他扫视周围的黑暗，沉声问道：“这里，这个地方，是哪里？”

    温润的声音再次在祈明耳旁响起，但他却并不再如从前一般，觉得这声音有多么舒服，反而是觉得冰冷无比，满是冷漠和神圣。

    “你自己看吧。”

    巨龙闭上了眼，周围瞬间闪亮起来。

    祈明发现，这是一片星空，周围到处是闪亮的星辰，而眼前是一头巨大无比的东方龙，祂浑身赤红，呼吸间便是春夏秋冬，一股远古洪荒的气息散发而出。

    祈明还瞥见，在巨龙盘旋缠绕着的，是一颗坑坑洼洼的巨大星球。

    而在他们下方，是一颗水蓝色的星辰。

    祈明忽然转身，他看见了，他也全部知晓了——

    在他眼前的是一颗太阳，但这太阳的光并不刺眼，反而是十分的温和，而他也从这太阳照射而来的光芒之中，蕴含的信息中，知道了这里到底是哪里。

    这是他的精神世界！

    这是他潜意识和所有的灵性所形成的精神世界！

    祈明心中还有很多疑问，但他却没再问出来，他转回身躯，再次看向眼前的半龙人‘烛龙·昼’时，心中却已经是满腔战意，他有了胜利的信心。

    巨龙再次闭上眼，世界陷入黑暗，祂沉寂下来，就像是一个永恒雕塑。

    而这半龙人忽然睁开了眼。

    它舒展身躯，浑身散发出一股实质性的威压，那应该是被称为龙威的东西。而随着她的舒展，这半龙人的体态再度发生变化，变得更加协调更完美。

    就像是一个完美无缺的艺术品。

    处处散发着无穷的美感。

    接着，它睁开如火焰般的璀璨双瞳，向祈明发出一声龙吟。

    而后便是一声颇为威严的问候：

    “准备好了吗？”

    祈明双手紧握，闭目调息，等他睁开眼，他的身上也发生了不小的变化——浑身出现鱼鳞状纹身，周身出现一道道的猛兽虚影，身上的咸鱼图案像是活了过来在不断呼吸，散发出一股股的狂暴图腾之力。

    “好了。”

    祈明刚一说完，就差点扑倒在地。

    这半龙人发出一声高昂龙吟，祈明耳膜直接破裂，大脑被震得眩晕。

    意识到战斗开始，祈明第一时间施展‘龟盘’，进行卸力防御——但也就在他做好准备，这半龙人就来到了祈明跟前，然后手脚并用，四肢的龙爪带着撕裂一切的异力，攻向了祈明的各个方位。

    祈明失去了先手。

    只能是如缩头乌龟一般的防御。

    但即便他全力防御，身上还是被锋利龙爪撕裂开一道道的伤口。

    “就这？”

    “就这样还敢来参加血浴仪式？”

    “人族百兽拳你就学会了一个缩头乌龟？”

    祈明咬紧牙关，就在又一道攻击袭来的时候，他如灵雀般闪烁向一旁，半龙人的速度虽然快速，但祈明从始至终就没想着攻击，只是用着十二项特殊技巧全力防御和逃遁。

    祈明在第一时间就知道了，在身体素质方面，他远远不是这半龙人的对手。

    所以他也就没有想着正面对抗。

    事实上，当他知晓这个世界本质的时候，他就对于如何战胜这半龙人，有了一定的灵感，有了一定的想法，他现在的逃遁只是为了争取时间。

    祈明身上的伤口还在增多，甚至他肚子上已经破了好几个大洞。

    但是他的双眼，却越发明亮，身体的动作也越发敏捷。

    忽然，祈明像是感悟到了什么，他不再是十二门百兽拳交替使用，而是只使用鲤拳的技巧，与此同时，一股微弱但明亮的光辉从他的体内升起，他全身上下的咸鱼图案忽然消散，变成了数量庞大的咸鱼之力。

    大量的咸鱼之力涌出他的体内，而后又涌入，甚至直接就在他体外形成一道咸鱼之力的漩涡。

    半龙人面对此种情形也无从下手。

    她尝试攻击，结果就是身体受到了这浓重咸鱼图腾之力的侵蚀，她也不再白费力气，便在一旁等待着最后的结果。

    在一旁，看着祈明的变化，半龙人道：

    “也不算太傻……”

    等咸鱼之力漩涡散去，祈明的模样已经大变。

    变得整洁许多。

    他曾经的，身上密密麻麻的咸鱼图案尽皆消失，乱七八糟的鱼鳞纹路也消失，只是在背部正中央，有着一个太极图案，这太极图案的阴阳双鱼，是两只简洁抽象的咸鱼图案。

    祈明这是将自身的力量进行了一次整合！

    虽然，他一开始的想法是‘主导自己的精神世界，然后通过顽强的意志，来强化自身……最起码身体素质上，得与之对等。’但他的精神世界不为所动，最终是意外整合了一下自身的力量。

    不过，现在似乎也不错！

    半龙人见到祈明的情形，嘴角翘起，而后身形也开始变化，逐步压缩缩小，变成了与祈明等高。

    其身上龙的特征也逐步减少，最后也只是有着一对龙角，一根龙尾。

    此刻她已经变成了半龙娘！

    身穿玉鳞战裙，面戴精致的闭目龙首面罩，脚踩龙爪靴。

    祈明目瞪口呆地看着这般华丽的变化。

    忽然，他就感觉自己这只是围着一个兽皮裙的模样，有些太寒碜，于是心念意动，背部的咸鱼太极转动，大量的咸鱼之力在他周身萦绕、压缩……

    最后，在祈明的体表，形成了一套，如前世公园玩偶一般的，松散垮塌的咸鱼皮套。

    看起来还颇为粗制滥造。

    祈明尴尬一笑，试着调整这咸鱼皮套，却也调整不了什么。

    随即他颇为无奈地道：“继续吧。”

    看着祈明的糗态，半龙娘发出温润的笑声，这声音让人心底发痒，但在听到祈明说‘继续’后，笑声却忽然停止，哼了一声，整个人随即散发出冰冷的气息，一股霸道的威压从其身上散发出来。

    祈明刚放松一些的心情，也重新紧绷。

    他没有再用其他的拳法，他这次只是使用鲤拳，而这半龙娘则是一举一动皆携带着巨龙之力，两者对抗，祈明还是颇为不堪。

    即便他的实力有提升，可还是与之相差甚远。

    但祈明也并非没有优势。

    他已经洞穿了这个地方的本质——这是他的精神世界。

    只要他有着足够的信念和意念支持，就不会死亡，除非什么时候，他自己想要放弃了——祈明的心神越发纯粹，彻底地沉入到了战斗之中。

    在半龙娘的攻击下，他的身体再次变得残破起来。

    所谓百战之躯，必然伤痕累累。

    也幸好有着源源不断的图腾之力，修补他的咸鱼皮套，支撑他的身躯，不让其散架。

    两人陷入了僵持，祈明的身体越来越残破。

    ……

    不知什么时候，祈明的脑海中只剩下了战斗，他的身体已经碎裂成了千百块，也只是在咸鱼皮套的包裹之下，和图腾之力的支撑下，才勉强保持着完整的人形。

    而他的脑海中，却是忽然涌现出越来越多的画面。

    有在部落的时候浑身汗水艰苦锻炼的画面，也有他在传承山洞中安静学习的，制作腌肉竹具与部落族人进行交易的画面，甚至还有他曾见到的，部落族人们日常生活狩猎的画面。

    这些画面一一掠过，祈明心中隐隐有所感悟。

    接着还有画面在涌现，但这次却是前世时的生活和所见，那值得回味的平凡的生活。

    等这部分结束，再次有画面涌现。

    这次就像是祈明刚来到这个世界的时候，做完选择之后所做的那个梦一样——其中有着华夏文明上下五千年，有着从古到今无数的人物如浮光掠影般闪过！

    在最后的时候——

    祈明的身前，出现一个满脸风霜，上身赤裸，腰间围着兽皮衣的人。

    他的面容，祈明看不清楚。

    但是他腰间挂着一把剑。

    剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木，剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

    祈明隐约知道了这是谁……

    黄帝的身影就在祈明眼前，但是‘烛龙·昼’却什么也看不到，也感知不到。

    她依旧是在无情的攻击着祈明。

    这时候，祈明的身体已经彻底碎成渣，完全的融化在了这咸鱼图腾之力形成的咸鱼皮套之中，但祈明在无意识中，依旧是催使着咸鱼皮套和图腾之力进行着攻击。

    信念不竭，百战不死！

    黄帝抬头观察这闭目中的‘烛龙·昼’，又低头看了一眼这水蓝色的星球，扫视了周围的日月星辰，最后的时候，他看向了依旧在坚持战斗的祈明。

    黄帝满意的点了点头。

    而后握持着手中的轩辕剑，平举在胸前。

    一面朝祈明，一面朝自己。

    他忽然向祈明提问道：“你说，什么是‘炎黄子孙’，什么又是‘龙的传人’？”

    此刻正在战斗的祈明，听到提问，却是忽然停了下来，而后直接说出了自身对这个问题最本心的认知和想法：“炎黄子孙就是龙的传人，就是从古到今华夏的族人们，就是华夏上下五千年来传承的历史和精神。”

    “这也就是华夏的文明传承！”

    半龙娘看着祈明对这虚空说话，还是说着一种古怪的话语（汉语），对他的行为感到好奇和不解。

    但她这具身躯看不出什么。

    忽然间，她闭上了眼，而那庞然且神圣的巨龙之躯睁开了双眼，世界再次陷入一片黑暗，但她以此身的巨龙之眼，依旧发现不了什么。

    ‘烛龙·昼’的变化，没有影响到祈明回答。

    他看着眼前的黄帝，铿锵有力道：

    “我虽然来到了这个世界，但我有着华夏的文明传承，体内也就流着炎黄的血，也就永远是炎黄子孙，自然也永远都是龙的传人。”

    黄帝大笑，他身形缓缓消散。

    但在彻底消散之前，他留下了一句：

    “轩辕剑为证，吾黄帝，于今日以炎黄血脉为引，启后辈祈明之龙脉！”

    紧接着，祈明跟前的轩辕剑，化作一道光，也化作了一条龙，没入到了祈明残破的身体之中。

    祈明身体爆裂开来，爆裂出耀眼的光。

    这光璀璨到了极点，直接将眼前半龙娘的身体给照耀成了虚无，将这黑暗给驱散，也将身侧那无比庞大的‘烛龙·昼’给驱逐出了精神世界。

    巨龙怒吟，却无可奈何。

    等祈明的精神意志恢复，已经是，只有他自身完好的站在精神世界的月球之上！

    没有看到‘烛龙·昼’的存在，祈明呆愣一下。

    随即他意识到了什么，赶忙以心神呼唤他那已经清空的进度条，他模糊地感觉到，及最爱刚才，他那进度条似乎是发生了什么变化。

    【…………】（0％）

    【传承-精神血脉：龙的传人/炎黄子孙。】

    【图腾-咸鱼：特性一·咸鱼之力：大家一起当咸鱼/特性二·沉寂：咸鱼躺平/特性三·催化：咸鱼（腌制食品）快速制作/特性四·太极烙印：阴阳相生/特性五·鱼跃龙门：图腾双生。】

    【记事本：日记，杂记，博物……】

    【百兽拳：取兽之形以为拳，可锤炼体魄，锻炼心神，孕养图腾，增长技巧……已熟练掌握十二种兽拳，十二种特殊技巧。】

    【祭祀-血浴（进行中/异变）】

    【#￥%@#&amp;amp;amp;amp;*】

    进度条下方的这些字迹，由原本的楷书，变成了一种颇为远古的文字。

    祈明虽然没有学过，但是他依旧能够理解其意思，这文字与汉语同源，与之前的楷书同源，是源自于祈明体内的炎黄血脉。

    而在这之下的内容——

    咸鱼图腾多了两种特性，祈明看上面的内容，心中有着一些猜测。

    特性四·太极烙印，应当就是祈明身上积攒的那些图腾之力，所化作的‘咸鱼·太极图’。

    而特性五·图腾双生的话，祈明稍有感应…

    出手来，随着心念微动，一个咸鱼的抽象图案出现在他手掌，这是他图腾的象征，而随着祈明心念的变化，这咸鱼图腾出现变化，而后变成了一个椭圆形的图腾图案，这似乎是一颗蛋。

    “啊这……”

    祈明感觉事情的发展方向有些不太对。

    “不应该是龙图腾吗？！”

    “……”

    忽然，祈明感觉对精神世界的感应变得模糊，他的身形若隐若现，意识思维也卡顿起来。

    “这是，要醒了？”

    睁眼，祈明发现自己是站在一颗巨大无比的眼珠之上，他就站在瞳孔正中央。

    这么一瞬间，祈明心脏直接停止跳动。

