    陈峰将手放在袖子中，其实不是因为他冷，而是习惯性。

    冬季雪花纷飞，他只是不想身上沾染雪花，实际上陈峰体魄强横，浑身热乎的很，阳气充沛，哪里会有冷的感觉。

    虽然这段时间和夫人大战通宵，陈峰的体魄依然强横。

    这时，陈峰到地方了。

    由于是自家宅子的门脸，所以非常近。

    这门面其实有门通着内院，只是被陈峰锁着了。

    潘金莲，小蝶他们在身后跟着。

    几人都到了店铺，左边两个店铺正在卖蛋糕，右边第三个则写着大郎臭豆腐店。

    陈峰有时候在想，旁边两家蛋糕店香喷喷的，隔壁是臭豆腐店，是否有冲突？

    想来应该是有的，但问题应该不是很大，所以陈峰没介意。

    此刻豆腐店虽然开门，暂时没有营业。

    因为豆腐还没拿出来。

    一个厨师也已经在里面连续制作豆腐，看到武掌柜走进来，立刻热情的招呼：“武掌柜来了。今天豆腐已经好了，可以拿出来卖了吧？这都一个月了！”

    陈峰点点头：“可以了！我来看看怎么样！”

    陈峰将封存的罐子从桌底下拿出，揭开盖子，顿时一股臭气从里面升腾起来。

    可见罐子中那臭豆腐表面有一层白毛，里面还有红色的油蒙着，看上去就比较恶心。

    闻到气味的厨师和小蝶等人连忙捂住鼻子，小蝶道：“这也太臭了吧，老爷你要卖这个？”

    有人买这么臭的东西吗？小蝶不由疑惑。

    但也仅仅是疑惑，老爷生意做的很大，在阳谷县有好多店铺，生意都很好。

    如果是别人鼓捣的这臭豆腐，小蝶一定认为卖不出去，但老爷厨艺很好，精通各种食材，还真不一定。

    潘金莲也是捂住鼻子，那厨师更是一脸懵：“武掌柜，您说的臭豆腐是这个？这……这也太臭了吧！能卖吗？”

    厨师因为知道要封存一个月，所以一直不敢开盖，今日陈峰打开才闻到气味。

    谁知道这么臭啊！

    他以后可是臭豆腐店的掌柜，靠这东西赚钱的，如果卖不好可咋整？

    陈峰自信道：“放心吧，这东西闻着臭，吃着香呢。”

    “吃着香？”厨师有些怀疑。

    他们看到这臭的东西远离还来不及，谁还愿意拿在嘴里吃？看起来有些腐烂的东西，真的能吃吗？

    陈峰不顾众人怀疑的目光，用筷子掐出一块，红色的豆腐滴答着油水，只见陈峰放在口中咬了一小块，然后闭上眼睛品尝起来。

    众人不由一阵反胃。

    随后，陈峰表情变得享受起来：“真香，入口即化，豆腐残留口中有一种清香之味，臭中带着一股软绵口感，滑滑的不错，虽然和之前我制作的豆腐有些差别，区别也不大，不错，你们也尝尝？”

    陈峰吃的很享受，毕竟在地球陈峰也喜欢吃臭豆腐。

    尤其是这种红油豆腐，如今在宋朝亲口品尝到这个味，他的味觉沉浸在享受中，仿佛有种时空混乱的错觉。

    真香！

    陈峰又咬了一小口。

    看陈峰吃的香，众人有些迷糊。

    真的假的？

    厨师男子有些疑惑，想着以后靠这个赚钱，他肯定是要品尝的，所以他拿筷子夹了一块。

    然后一脸不愿意靠近的表情，试着尝了一口。

    刚入口一脸嫌弃，随即抿了几口，感觉又有些不同。

    随着味道入口，厨师双眼明显亮了，又尝了一口，最后更是将整个吃了。

    终于！——他一脸不可置信的看向陈峰，目光充满了激动：

    “这臭豆腐真是妙啊！……我，我长这么大，从未吃过这么好吃的豆腐！”

    “太好吃了！”

    厨师除了刚开始有些排斥，后面品尝出味道连口称赞，赶紧又夹了一块，生怕别人抢了去一般回味无穷。

    潘金莲吃惊道：“真有这么好吃？”

    厨师笑了：“夫人试试就知道了，真不错啊！真香！”

    厨师道：“这是我吃过最好吃的豆腐，味道很独特，如果以后吃饭配上这种豆腐一定很有味。”

    “我也尝尝！”

    “我也要！”

    一时间，潘金莲，小蝶跟过来都想要尝尝，也不嫌臭了。

    她们每个人品尝了一番后，小蝶一脸陶醉表情：“虽然闻着臭，但吃起来香……好吃！”

    小舞点头：“没想到这么臭的豆腐，味道好极了。老爷会的东西真多呀。”

    小舞她们非常震惊。

    越来越看不透老爷了。

    她们最近也听说了，老爷不但会做锅盔，还会黄金蛋炒饭，还会做蛋糕，如今又整出臭豆腐，简直打破了她们对豆腐的常识。

    哪里吃过这种特殊豆腐。

    真香……

    小蝶此刻变成了小馋猫又吃了一块，吃到后面满嘴都是油腻腻的，小蝶伸出红润的小舌头一舔，将嘴边弄干净了，还意犹未尽，还是比较满足的。

    要不是怕老爷说，她还想吃。

    潘金莲也吃的津津有味。

    潘金莲看了过来：“大郎，你到底会多少东西呀？豆腐味道太好了！”

    作为陈峰的夫人，潘金莲自从嫁给了他之后，陈峰给她带来了太多的惊喜。

    陈峰笑道：“我会的东西太多，说不清楚，以后你就知道了。既然豆腐味道还不错，能卖了。这几天可以开始大批制作豆腐，免得店内无货！”

    厨师道：“掌柜，我们第一批有好多，我最近也制作了一大批，等这一批卖完，差不多可以供上，就是我的味道不知能不能和掌柜的相比。”

    陈峰摇头道：“只要按照我说的做，味道差距不会太大，现在开业吧！”

    厨师激动道：“臭豆腐我们定价多少？”

    “价格嘛！”陈峰想了想：“根据制作成本和独特性，怎么着一块也要卖六文钱，我们可以一罐一卖，一罐十块，每罐六十文，这样每天卖一百份就是六两银子。如果卖两百份就是十二两。”

    “除此之外，我们还可以卖豆腐干，豆腐乳，凡是豆腐类的可以一起卖，收益不会差。”

    这段时间陈峰教给厨师很多制作豆腐的工序，不仅仅是臭豆腐。

    如果卖的好，每天至少十两银子入账。

    这样一个店铺每月可以给陈峰带来三百两银子。

    不错了。

    听说价格之后，小蝶有些吃惊，一块六文钱，刚才她吃了两块，岂不是十二文？

    小蝶没想到豆腐这么贵，不过想到独特的味道，价格倒也值。

    只是吃了这么多钱，小蝶有些不好意思。

    接下来。

    店铺开始营业了。

    最初是厨师在门口吆喝，新鲜的臭豆腐口号喊出来。

    很快周围的人被吸引来。

    由于满城下雪，所以人比较少。

    但不碍事，只要口碑打出来，很好卖。

    大郎分店很多人还是比较关注，阳谷县谁都知道武大郎的吃食都非常独特，基本上属于阳谷县独有。

    听说又有了新东西，路过的人过来尝试。

    “好臭……”一名男子刚走过，便闻到一股极臭的味，赶紧捂住了鼻子，随后一看才知道是大郎臭豆腐店传来。

    他又闻了闻，确定后才问道：“掌柜，怎么做这么臭的东西，这能吃吗？”

    听到这话，陈峰笑道：“不好吃不要钱，客官品尝一下？”

    这人笑道：“武掌柜，你要这么说……我还真得品尝一下，不过话说在前头，真要不好吃我是不会给钱的。”

    到时候真不好吃，他拍拍屁股走人。

    毕竟这玩意臭的跟茅坑一样，人活着还能喜欢吃始？

    自古以来，吃食要香才好吃，而且还要有动人食味的颜色，从未听说臭东西能好吃的。

    况且这豆腐不具备什么好的色泽，更没有香味，味道显而易见了。

    这要是能吃，还真是笑死个人啊！

