    第990章  木灵精华……恢复如初   

    但是代价却是百米内一切生机断绝！同时曹宛如的实力也会跌落一级……   

    这代价不得不说，实在是太大了，如果是自己拥有这个能力，他都要思考会不会牺牲自己来拯救别人！   

    但是这颗精华的效果也是惊人的强大！白银级以下的所有伤势，一颗不仅可以完全恢复如初，甚至还可以直接超越自己曾经最强的实力！   

    简单来说，只要人没死，一颗下去马上就能恢复成无伤状态！   

    而且和姜毅的药剂不同，木灵精华没有任何副作用！称它为疗伤神药丝毫没有任何的夸张！   

    听完它的作用，结合它的效果，只不过是降一阶的实力，好像也并不是难以接受……   

    “你这份礼实在太大了，我不能接受！”

    虽然心动无比，但是姜毅却感觉自己受之所愧，毕竟自己只是把人救了回来，对自己来说，几乎没什么危险！   

    如果就这么拿了人家的精华，姜毅都觉得自己的脸实在是太大了……   

    “不，这是你应该得的！你救的不是我，而是我的生命！我宁愿死也不想被那样的人羞辱！这是我应该为你做的。

    你就收下吧！”

    曹宛如有些焦急，她害怕姜毅不收，那样，自己会一直过意不去的！   

    姜毅看到她强硬的态度，只好先将精华收了起来：“好吧，谢谢你！这对我也确实非常的重要……”   

    姜毅确实非常需要这件东西，但是他不会白拿，他可以从其它方面补偿曹宛如。

    比如让她更快的恢复到黑铁级的实力！   

    以及提供她强大的保护……   

    二人一前一后走了出去，迎面就看到了众人正焦急的等待！   

    看到姜毅二人，郭寒雪她们立即围了上来：“姜毅，你没事吧？”

    

    “老大，你吓死我了，刚才到底是怎么回事！”

    

    虽然大家没有姜毅可以‘看’到能量形态的本事。

    但是不妨碍他亲眼见证了一片树林由生到死的过程！   

    说实话，只要是个人，看到刚才那一幕，都会吓的胆颤心惊！   

    姜毅也没啰嗦，带着众人往回走，路上只是简单的解释了一下！他相信，曹宛如一定不想太多人知道她的这个能力，但是对大家的信任，姜毅还是初步解释了一下！   

    众人惊喜无比，虽然曹宛如这能力看着吓人，但是作用却是惊天的！“天啊，那老大你不就马上就要恢复了？”

    

    晴斗激动的咧嘴傻笑！   

    万毅更是开心的恨不得拉着曹宛如的手对她万分感激！曹宛如睁大眼睛，看着这些人如此亲密的感情，突然心中一片酸涩，姜毅他们的感情让她想到了自己之前的四个月，那四个月，她用尽全心为队伍里的幸存者们争取生存的机会！   

    但是为了他们自己的利益，这些人毫不犹豫的就将她推给了别人！   

    丝毫没有一点念及自己做过的那些事情！   

    和他们相比，姜毅的队伍却是充满了人情味的，她能清晰的感觉到这些人围绕在姜毅所展露的情感完全都是真实的，没有一丝杂质！   

    曹宛如不是傻子，她早在盛阳的时候，就能发现那些人对自己的亲近，都是带着功利，带着阿谀奉承的想法！   

    甚至根本就是在算计着！可是当时的曹宛如太过单纯，她总想着自己是警察，照顾人民是她的天职！   

    哪怕明知道对方不怀好意，她总是也在力所能及的时候应允下来！   

    却不想，换来的却只是更加过份的利用以及算计！   

    而当看着姜毅他们之间的友谊，却真心让她万分羡慕，如果当初那些人能这么对待自己，不，哪怕只是一半，甚至十分之一，她也愿意付出更多……   

    “曹警官，谢谢你，以后你有任何事，尽管和我说！”

    晴斗兴奋的靠近思虑中的曹宛如，快如闪电的将一大把尸晶塞在了曹宛如的手中！速度之快，甚至让她都没来得及产生反感！   

    曹宛如看着一手的尸晶整个人都傻眼了！这些居然都是二阶尸核？

    

    不，好像还不是普通的尸核，这个人就这么塞给自己了？

    

    “不……我不能……”   

    “是啊，曹警官，你付出了这么多的代价，我们全队都对你非常感激！你掉了一级，我们有责任让你快些重新升上去，这些不够吧，我这还有！”

    阿雅也开心的跳过来，也不知道从哪掏出一把尸晶，数量上比晴斗给的更多！   

    童童拉着囡囡也凑了过来，一脸亲近的看着曹宛如，直把曹宛如看的脸色发红，童童却突然拿出一个布袋，直接递了过去：“曹姐姐，我这也有！”

    

    曹宛如彻底呆住了，这男孩手里的袋子如果全都是尸核的话，那数量最起码也得有上百颗吧！天啊，这些人是怎么回事？

    

    要知道，她们二百人的队伍，全队加起来，尸核数量也从来没有超过一百颗，可是看对方丝毫不在意的样子，好像根本就没把它们当回事！   

    “这……”曹宛如此时僵在原地，根本就不知道该怎么去拒绝！   

    郭寒雪笑着搭着童童的肩膀：“童童，你该不会是把乌凤的珍藏给偷用了吧！”

    

    童童虽然有空间，但是毕竟还是个孩子，姜毅不可能给他这么多的尸晶，所以，不用想，一定是他偷用了乌凤的收藏，这事如果被乌凤知道了，恐怕童童就惨了！   

    别看乌凤对童童百依百顺，但那也是有底限的，而乌凤的底限就是谁也不能碰它亮晶晶的收藏品……   

    童童一下子像被抓到偷东西的孩子，手足无措：“没……只是借用，以后我会还回去的……”   

    众人嬉笑，姜毅心情大好的挥手：“好了，你收回去吧，不用你们替我感谢曹警官，我不会让她吃亏的！”

    姜毅自然不会真的心安理得的接受曹宛如的木灵精华！   

    不过就是消耗了一层实力而已，对于别人来说可能是极大的损失，但是在姜毅队伍里，还真不算什么。

    更何况，只是从零阶升到黑铁级，这些损耗对于姜毅来说，九牛一毛！   

    曹宛如却脸红的摇头：“不，不用！这是我谢谢你救了我才……”   

    “好了，曹警官，你就放心吧，这是你该得的！”

    李思雨笑着打断了她的话，童童也开心的收了起来，毕竟他也怕乌凤真的生自己的气！   

    众人开心的离开了树林，而直到他们离开后，才有人陆续赶了过来，看着眼前的一片死灰的树林即恐惧又兴奋的将整片树林翻了个底朝天，但是最后却什么也没找到，一个个骂咧咧的离开了！   

    不是他们来的太晚，实是姜毅的反应太过迅速，毕竟极少有人有姜毅那么敏锐的感应精神能力！   

    一行人回到一号楼的时候，弯月已经高挂！   

    姜毅让众人快些休息，自己却单独找了一层楼的房间，坐在床上，打量着手中的‘木灵精华’！   

    华鹤和晴斗原本表示要过来协助自己，毕竟谁也不知道这东西会不会有副作用！   

    但是姜毅却拒绝了，因为他相信曹宛如不会说假话，这东西的生成代价如此巨大，没道理服用后会有极大的危险！   

    更何况，姜毅也仔细分辨过，这颗精华完全就是纯净的植物生命力，就像是从树林中提粹的精华一样，即温和，又纯正！   

    即使有什么危险，估计也不可能是其它人可以解决的！   

    所以，姜毅拒绝了他们的要求，独自一人捏着精华，一仰脖，将精华吞了下去！   

    就仿佛是含着一颗水球，‘木灵精华’居然软软的像果冻一样，被姜毅一吸，就滑入腹中！凉凉的别有一番口感……   

    姜毅摸了摸肚子，这就完事了？

    

    他原本还有些担心，自己的异能不管是吸收什么样的能量物品，都会直接转化成经验！   

    这时候，可别再把精华当成经验球给吸收了，那姜毅真的是苦都找不到地方了！   

    “嗯？

    开始了！”

    突然，姜毅周身一震，目光骇然的盯着自己的肚子！   

    一股温温热热的能量徐徐的从腹中四溢出来！   

    姜毅‘静之果’的能力可以让他极为敏锐的感知自身的一切！他清楚的感觉到这股能量不同于回血丸等药剂的效果，强暴的修复着身体上的伤势！   

    它就像是原本就属于姜毅的一部分，只不过现在回归在体内，将姜毅千疮百孔的身体一点点填充修复！   

    “嗡嗡！”

    时间过的很快，姜毅闭着眼睛感悟着身体的变化！他能清楚的感觉到自己的力量一点点的回归！   

    木灵精华强大又柔和的力量将姜毅整个身体包裹成一个绿茧！   

    绿茧中，姜毅身上的一些暗伤一点点消散而去。

    姜毅的精神状态也在明显的改变！   

    一头灰黑色的头发也在以肉眼可见的速度变的漆黑乌亮！   

    直到数个小时之后，姜毅缓慢的睁开眼睛，一抹如生命气息般的光华从眼中泄出！   

    接着姜毅如大梦方醒，慵懒的伸了一个巨大的懒的腰：“咔咔！”

    

    骨响声如鞭炮一般炸响，姜毅的身体仿佛凭空拔长一截，身上的衣服居然因为承受不住姜毅的拉伸直接裂开，姜毅一愣，勾住衣领轻轻一撕，精装的上身彻底暴露在空气中……   

    看着卧室内的试衣镜，此冒的姜毅全身光滑的没有一点杂质！就像是一个完全由暖玉打造出来的玉人……   

    

    

