    “好！这个办法好！”

    徐仙凡思忖片刻，笑着看向岑彩萱，“不过，这次我可能会优先杀孟长生。”

    “杀他正常，目前我们无法确定，蚩惊鸿是自己的意愿，还是经过有琴独奏默许。”

    岑彩萱脸色并没有变化，“相比于九黎族的变数，孟长生没有任何背景。”

    “我还以为你会舍不得，即便是一条狗，这么多年，应该也有感情了。”

    徐仙凡露出意味深长的笑容。

    “你想多了。”

    岑彩萱轻轻摆手，“算了，这次我陪你去吧，孟长生我来杀。”

    徐仙凡闻言，微笑的站起来，“阿远，马上通知梦魇，让他们留意孟长生等人出现的地点。”

    “我马上去办。”

    澹台远迅速离开。

    徐仙凡深吸一口气，慵懒的舒展身体，“我会尽量将他们全都杀了，唯一需要提防的，是有琴独奏。”

    ……

    封林还在海水中遨游。

    他突然发现，这种超越极限，也是一种进步的方法。

    此刻，他并没有特意的休息，而是疯狂挥动手臂，如同螺旋桨一般。

    即便到这种境界，还是感觉双臂肌肉酸痛。

    但他并没有停顿，一直游到大陆。

    “啊！好爽！”

    封林并没有在大城市的港口登陆，而是在一个小渔村跳上来。

    将衣服上的水渍蒸发。

    封林从空间戒指里，拿出手机。

    他看了眼，上面有个未接来电，是一串乱码，显然是柳念的电话。

    对方发现没有打通，又给封林发了短信。

    封林点开短信看了眼。

    心中一惊，马上拨打二爷的电话。

    柳念告诉封林，金凤凰收到澹台远的消息。

    让他们梦魇调查孟长生等人的行踪，准备在某个分家，将他们截杀。

    金凤凰将查找他们的任务，交给了是柳念。

    显然是故意让柳念将消息放出去，告诉封林。

    从而通知到孟长生。

    整个澹台家，目前能对二爷造成威胁的，只有徐仙凡和岑彩萱。

    就连澹台远也做不到。

    如果是徐仙凡的话，二爷或许真的有危险。

    足足忙音了一分钟，那边也无人接听。

    封林摇摇头，二爷肯定又把手机装进空间戒指了。

    他又给蚩惊鸿拨打了电话。

    蚩惊鸿接通了，“怎么了封林？”

    “二爷在你身边吧？”封林问道。

    “他在。”蚩惊鸿道。

    “你马上告诉他，徐仙凡可能会前往某个分家，对你们进行截杀。”

    封林关心的说道，“不行的话，先回来，我这里还有几个转移令牌。”

    “小子，不需要！”

    孟长生的声音从手机那边传来，“相比于我，你倒是担心一下自己。”

    “二爷，我怎么了？”封林奇怪的问道。

    “徐仙凡如果来杀我们，或许岑彩萱也会跟来，我怕你去澹台家。”

    孟长生笑着说道。

    “卧槽！我只担心你们呢，竟然忘了这件事。”

    封林惊讶的挑起眉头。

    现在他已经大成境界，更何况还有转移令牌。

    单凭一个澹台远，绝对伤不到他。

    正好能去他们老窝看看。

    “你要小心。”

    孟长生说完就挂掉电话。

    “这老头，竟然知道我准备干什么。”

    封林忍不住笑出声，之前都是徐仙凡去他的老窝闹事。

    现在，即将攻守易形。

    在回去的路上，姬广陵的电话打过来。

    封林接通后笑道：“老太爷，我正准备给你打过去呢。”

    “你小子闯了大祸，公然得罪天启的大人物，今后的日子不好过了。”

    姬广陵在那边说道。

    “怕什么？兵来将挡水来土掩。”

    封林突然凝重的问道，“你知道王后和王腾，来自哪里吗？”

    “你问这个干什么？”

    姬广陵不解的问道。

    “王后有问题，还记得阴阳十字军，让脸庞出现裂缝的能力吗？”

    封林停下脚步，“这次战斗，王后也使用了这招，不过脸上并不是血红的裂缝，而是金色的。”

    “还有这种事？”

    姬广陵的声音，也郑重起来。

    “没事多留意一下。”

    封林说完，便将手机挂断。

    乘坐飞机回到云市，封林马不停蹄的赶往凤山。

    来到遗迹，封林先找到森罗。

    “森哥，你把澹台家的地址告诉我，我要过去。”封林笑着说道。

    “你疯了！至少要等到孟先生回来。”

    森罗让苗玲玲独自练习，往封林这边走来。

    “放心，我得到消息，澹台家的高手都不在，我不会有事的。”

    封林对自己的逃跑技术，还是很自信的。

    这次正好去澹台家看看。

    方便之后的毁灭。

    森罗听到高手都不在，才将地址告诉封林。

    澹台家位于八桂省的海边。

    森罗曾经陪着金凤凰去过几次。

    也和澹台家的几个直系聊过。

    澹台家的后代血脉，只是澹台远的弟弟，澹台盛在开枝散叶。

    至于澹台远，并没有子嗣。

    澹台盛的孩子，有三十多个，孙子更多。

    分布在遗迹内的各个小岛屿上。

    封林这次就是要去看看，澹台家究竟藏着什么秘密。

    “用我陪你去吗？”森罗问道。

    “不用，我一个人逃跑更方便。”

    封林摇摇头，得知地点后，他就准备动身。

    但他也没有太着急。

    万一过去后，人家还没有动身，就尴尬了。

    封林来到云市，买了前往八桂的机票。

    几个小时后，来到宁市的机场。

    天色已经黑了。

    封林在厕所，将人皮面具戴上。

    对着镜子整理一下，这个面具挺适合。

    至少看着是年轻人，和自己手非常匹配。

    封林双手插着裤兜，离开机场。

    他准备找个酒店休息，第二天前往目的地。

    “臭宝！又是你？”

    一个声音，从封林的侧面传来。

    “卧槽！”

    这个熟悉的声音，让封林一个哆嗦。

    他回过头，果然是岑彩萱。

    她从一辆黑色的大G下来，对着封林招招手。

    下一刻，身穿黑色裙子的徐仙凡，也跟着下车。

    “奶奶的！早知道戴上大胡子的人皮面具了。”

    封林没想到，上次搭救徐若影时遇到岑彩萱，这次又遇到了。

    相比于岑彩萱，徐仙凡明显对封林更熟悉。

    绝对不能多说话。

    他插着上衣口袋，稍微驼着背，压低声线，“是你？好巧啊。”

    “哈哈！这叫缘分。”岑彩萱淡笑道。

    封林故意拿出手机看了眼，“我朋友在等我，我先走了。”

    说完，封林就转过身子。

    “站住！”

    岑彩萱在后面喊了一声。

