    第549章 火舞酒量惊人

    “是的。”陆枫点头道。

    “或许说出来，会好受一点，如果你愿意让我倾听秘密的话。”看陆枫这样，火舞除了好奇，也产生一种从未有过的母性泛滥。

    “其实也不是秘密，你应该知道，唐昊杀了白鹤，而我与白鹤认识多年，我非常敬重他，他相当于是我这个世界为数不多的至亲。”

    既然火舞想倾听，陆枫就说了出来。

    “原来是这样，那我明白了。”

    火舞恍然明了，红宝石般的美眸，有些心疼的看着陆枫，抬起白素手搭在陆枫肩膀，轻轻拍了拍。

    顿了顿，火舞又道，“失去至亲的痛苦，我可能无法感同身受，但我心中也有一事，让我痛苦到现在，也是与失去至亲有关。”

    陆枫微微一怔。

    骄傲豪爽的火舞，内心还藏着痛苦？

    “我的妈妈，因为生我，难产而死，等于是我害死了妈妈，我一直很自责，小时候，每当见到别人家妈妈牵着孩子的手时，我的心，就好痛，痛得忍受不了，我就胡乱发脾气撒泼，然后就养成了这种我自己都讨厌的性格。”

    火舞娓娓道来，自嘲一笑。

    而她眼眶潮湿，眼角泪光闪闪。

    陆枫凝望火舞，有些愣神。

    竟然是这样…………

    外表极度强势的火舞，内心藏着不为人知的痛苦与挣扎。

    原剧情中，火舞从未示弱过，也从未有人把她内心打开。

    此时此刻，陆枫却看见，她心里头住着一个失去母亲，却深深自责的可怜小女孩。

    她的泼辣刁蛮，不服输，是对这个世界抗争，也是对自己抗争。

    每个人都可以有很多面。

    这样的火舞，也着实令人心疼。

    陆枫对火舞，有了深刻的理解。

    “你这内心想法，还有谁知道，他们没有跟你解释吗？”

    火舞摇摇头：“我从未对别人提起，连我爸爸也不知道。”

    “哈哈，好倔强的小姑娘。”

    陆枫心下颇为感动。

    火舞说出内心中最大的秘密，埋藏在她心底十几年，只说给他一人听。

    而他说的心事，不能算秘密，商盟中好多人都清楚。

    “你还笑？哼，不理你了！”

    火舞小嘴一撅，起身走开，背对陆枫。

    小姑娘脾气又上来了，美目却是垂泫欲滴。

    这个时候，哪里还有豪横火舞姐的样子。

    陆枫追上去，从背后抱住显得楚楚可怜的火舞，在她耳边柔声道：

    “我不是笑你，是笑我们现在同病相怜。”

    火舞娇躯一颤。

    仿佛是被安全感包裹，飘零的心，有了一处安放。

    “我们，同病相怜么？”火舞有些不确定。

    “嗯，我们痛苦来源，其实都相当于是失去至亲。而我也有自责，没有保护到白鹤，如果当时我心狠一些，直接下令格杀唐昊，白鹤可能就不会死。”陆枫道。

    “你这么说，我明白了。”火舞点头道。

    在这点上，他们的确有很相似的共同点。

    陆枫吹她敞开内心，而她也产生共鸣。

    她靠在陆枫温暖宽厚的胸膛，有一种从未有过的舒适。

    见火舞情绪稳定下来，陆枫放开手，新开一瓶酒，塞到火舞手中。

    “继续喝。”

    失去陆枫的温暖怀抱，火舞莫名感觉心头空荡荡的，有些失落，但她没有表现在脸上。

    陆枫他就不馋我身子吗？

    是我长得不够美，身材不够有吸引力？

    或者他不打算与我发展恋情，只发展友情？

    有可能。

    他身边的女人，个个美若天仙，有些女孩，绝色容貌令她都感到惊艳，火爆身材令她都感到艳羡，例如，朱竹清。

    火舞想着想着，初次感到有些不自信。

    “好，继续喝！”表面上，火舞豪爽的道。

    却有些强颜欢笑。

    有陆枫这样的朋友，自然是极好。

    交心的朋友难找，交心的郎君，更难找。

    可能这一辈，都不会再遇上了。

    而这样与陆枫独处的机会，以后可能也会再有。

    火舞不服输的性格仍在，但主要是陆枫深深打动了他。

    “火舞，你的脸好红，是不是喝太多酒了？”陆枫见火舞满面通红，双眸迷离，眼神略有呆滞，说话有些大舌头。

    “谁说的，开为什么玩笑，姐姐我千杯不醉，但你如果不能喝，我就不强迫你陪我喝了。”火舞恢复倔强神态，要强的道。

    “我没问题的。”

    陆枫想灌醉自己，但可能由于肉身太强横，酒精根本麻醉不到神经，几瓶下肚，依旧只是微醺。

    大约半个时辰后。

    火舞醉态越发明显。

    她把头靠在陆枫的肩膀上，“别说我……醉了……我……我没醉，再，再……给我一瓶。”

    “要不，你先休息一下，十几瓶特级醉仙酿都喝光了。”陆枫摸了摸储物腰带道。

    两个人，愣是把十几瓶特级醉仙酿都干掉了。

    火舞酒量的确惊人。

    而看火舞的样子，已经喝太多了。

    “喝光了？你不是说，管够吗？”火舞眨了眨迷糊的醉眼，唇角泛起傲然笑容。

    “没想到你这么能喝，这可是顶级烈酒。”陆枫笑着道。

    魂师由于常年魂力淬炼身子，酒量远远胜过普通人，有魂力护体，喝多也不伤身。

    但这是顶级烈酒，普通魂师若不用魂力化解酒力，最多两三瓶就会醉倒。

    而火舞喝了有七八瓶。

    “你骗人，你就是小气，不肯给我。”

    火舞撅起红唇小嘴，纤纤玉指摸索向陆枫腰间，“我还要，给我，给我……”

    “真没有，你不要乱摸。”陆枫不能让火舞搜储物腰带，他的储物腰带中，隐藏着重大秘密。

    使用最好材料，楼高亲手打造，接近神级的储物腰带，只有陆枫能打开，就算送到火舞面前，她也打不开。

    但由于储物腰带太重要。

    陆枫下意识将那肆意在他腰上乱摸的玉手拨开。

    火舞喝太多，身体有些软绵绵不受控制，她手被拨开，轻微力道就使她娇躯失去平衡，脚下一个趔趄，整个人扑到陆枫怀中。

    失去平衡，导致她的玉手乱抓。

    抓到一处最不应该抓的把柄。

    嘶~

    陆枫倒吸一口冷气，猛地打了个激灵。

    (本章完)

