    方寸山上空，冥河的善尸乾坤道人以及自我尸沐森看着接引和准提二人，乾坤道人笑着说道：“二位，既然我们出现在了这里，那么你们也别想对那通臂猿猴出手了，此乃六耳证道之关键，我们是绝对不允许出现什么意外的。”

    接引一脸苦笑，而准提却突然笑道：“冥河道友果真是厉害，只可惜你们好像漏算了一点，那就是我的善尸也在金鸡岭那，就算冥河和你们三尸拦下了老子、元始天尊以及我们师兄弟，恐怕六耳也休想得到通臂猿猴的本源。”

    沐森摇了摇头：“非也，你的一举一动都在我们的意料之中，你那善尸隐匿于金鸡岭，想要保护门下弟子，我们自然也知道，之所以没有对你善尸下手，原因很简单，你不觉得六耳在证道之前，你的善尸不是能给他一次最好的磨砺吗？”

    接引和准提一听，脸上的震惊之色丝毫不少于老子和元始天尊，这简直就是在拿六耳的未来在赌，冥河的疯狂简直已经超出了他们的想象，纵然准提的善尸也是准圣，但毕竟是圣人之尸，其力量并非准圣可比，纵然是半步混元，想要胜过准提的善尸，也是很难的。

    ·······························

    金鸡岭前，三教弟子面对圣人威压以及冥河威压的突然降临，心中充满了疑问，尤其是这威压竟然还是针对一个并不算起眼的太乙金仙，不仅是他们，关注这里的洪荒大能也都心中不解，小小一个太乙金仙，何德何能竟然能够让四圣以及冥河如此大动干戈。

    正在众人疑惑之时，只见三道身影突然从金鸡岭中飞出，正是六耳、孔宣和玄龟三人，三人一登场，三教弟子不由心中紧张起来，看着退而复出的六耳三人，实在摸不清他们的意图所在，而且刚才六耳已然说不会插手，如今为何又突然现身。

    六耳看着被威压压迫得动弹不得的袁洪，有些激动地说道：“袁洪，哈哈哈··我找你找得好苦，没想到你今日竟然送上门来，看来正是我之证道机缘到了。”来此之前，六耳又何曾想过竟然如此之快便能寻得最后一只混世四猴，心中难免激动。

    六耳刚想伸手去擒拿也会，只见突然一道金光闪过，让六耳的动作生生停了下来，六耳定金细看，只见一白胡子道人突然现身在三教阵前，刚才那道金光正是他所发出，他便是准提的善尸，菩提道人，菩提道人看着六耳，笑道：“六耳，你好歹也是半步混元的高手，何以对一太乙金仙的小辈下手。”

    六耳看着菩提道人，突然笑了起来：“我当是谁，原来是准提圣人的善尸菩提道人，正是让人有些意外，袁洪是太乙金仙不假，不过谁让他是混世四猴之一的通臂猿猴，是我的证道机缘所在，这也只能怪他命不好，怎么，菩提道人，你想救他不成？”

    证道机缘？不仅是三教弟子，就是许多洪荒大能也都大为震惊，没想到六耳不仅仅是突破到了半步混元的地步，竟然连证道机缘都已找到，那么证道岂不是近在咫尺了，而通天教主、女娲和后土也瞬间明白了六耳的证道机缘是何，为何老子四圣以及冥河会为了一个袁洪大动干戈。

    听到六耳之言，菩提道人便开口说道：“六耳，还真让你猜对了，这袁洪与我西方教有缘，我准提渡他入我西方教做护教法王，六耳，你虽然厉害，但想要在我手里夺人，恐怕还是难了点，如今你老师冥河与他的三尸可都是无法出手助你的。”

    面对菩提道人的自信，六耳突然仰天大笑起来：“哈哈哈··菩提道人，你倒是与准提真的很像，一样的自以为是，老师助我？你觉得对付你，我六耳还需要老师相助么？知道老师是怎么评价准提的吗？废物，纵然是圣人，在我老师眼中也不过是废物而已，而作为废物的善尸，你又能厉害到哪去，啊？”

    废物？六耳此话一出，所有关注这里的洪荒大能都呆了，准提是废物？堂堂圣人，洪荒最顶级的存在，到了冥河眼中，竟然是废物一样的存在，而且还被六耳当众说了出来，准提简直是颜面扫地，可想而知，准提会是如何的心情。

    怒，无边的怒火，天地间一时间风云变色，准提满脸怒意地看着挡在他面前的沐森，如果眼神可以杀人，沐森恐怕早就被准提杀人般的眼神给千刀万剐了，堂堂圣人之尊，竟然被一小辈当成成为废物，准提的怒又有几人能懂。

    看着就像火山快要爆发的准提，沐森还是出言安慰道：“准提道友，莫要生气，小孩子不懂事，回头我一定批评他，本尊也是说着玩的，没想到他还当真了，道友怎么可能是废物，道友比废物可强多了。”听着像是安慰，但听起来感觉还是怪怪的。

    沐森不说还好，一说简直就是火上浇油，准提的怒火一下子便爆发出来了，刚想说些什么，只见接引突然来到准提身边，与准提对视了一眼，二人不知神念交流了什么，准提突然也变得平静了下来，只是神色之中依旧带着些许怒意。

    准提虽然是暂时平息了怒火，但是他的善尸菩提道人却没有，他与准提本为一体，六耳如此藐视，菩提道人又岂会不动怒，菩提道人虽然只是准圣巅峰修为，但毕竟是圣人之尸，一举一动之间，皆有着一些圣人之威。

    金鸡岭上空，菩提道人突然杀意大盛，原本他只是想带走袁洪，如今却是对六耳起了杀心，菩提道人气机锁定六耳，恨恨地说道：“六耳，今天我就要让你知道何为天高地厚，下辈子不要再如此嚣张，不对，你不会再有下辈子了。”

    面对菩提道人的满身杀意，六耳大笑道：“下辈子，我今生追求无上大道，又何需下辈子，倒是你，圣人虽然强大，但你毕竟不是圣人，凭你想要斩杀我，还差的远呢？不过我倒是很有兴趣灭了你，师尊灭你本体和恶尸，今日我便灭了这善尸，这好歹也算是屠圣不是。”

    屠圣？六耳的疯狂让人大为震惊，菩提道人虽然只是圣人之尸，但是又岂是那么好屠，那不成六耳有什么依仗不成？倘若六耳真的灭了菩提道人，那准提的废物之名恐怕真就是坐实了，身为圣人，本体与善恶二尸接连被屠，简直就是颜面扫地，惨不忍睹。

    听到六耳之言，菩提道人脸色更是大寒，屠圣？这是准提永远的痛，洪荒之中，两次屠圣，被屠的全都是准提，虽然其中一次是恶尸，但也让准提颜面扫地，如今六耳竟然要行第三次屠圣之举，菩提道人听后又岂能平静得下来，唯有杀之，方可以雪今日之耻。

    面对菩提道人愈来愈浓烈的杀意，六耳浑然不惧，手握混元一气棍，头戴凤翅紫金冠，身穿锁子黄金甲，脚蹬藕丝步云履，肩披锦云红袍，好一副威风凛凛的模样，配合一身浑厚战意，单凭气势，便丝毫不逊色于菩提道人，战未始，较量便已经开始。