    百花大殿。

    顾青山和海底之书的对话还在继续。

    “六道轮回这样的存在，你想瞒过它，几乎是不可能的事情。”海底之书道。

    “但你是四圣柱之水神魂器，你一定还有办法，不是吗？”顾青山道。

    海底之书哼了一声，悠然道：“那是自然，现在有一个千载难逢的机会——”

    “什么机会？”顾青山问。

    “当初在穿过世界之门的时候，你做的最正确的一件事，就是把生死河融入六道轮回之中。”海底之书道。

    “这又会怎样？”

    “六道轮回接受了生死河，证明它想变得更强——所以它此刻正在接收生死河的一切。”

    “你是说……”

    “对，你虽然失去了六道轮回的身份，但你曾是生死河的死神，与生死河有着千丝万缕的联系，所以你还有机会。”

    “到底要怎样做呢？”顾青山追问道。

    “——伪装成生死河的众生，直接被六道轮回接收，就可以了。”海底之书道。

    顾青山怔了怔。

    “这么简单？”他忍不住道。

    “简单？”海底之书冷笑道：“你以为谁都当过生死河的死神？而且这件事，只有你的身份还不够，要让圣界的大佬来为你打掩护。”

    “为什么？”顾青山问。

    “生死河是圣界之轮——圣界的那位大佬拥有瞒天过海的能力，它可以让生死河中凭空多出来一名众生，而不至于惊动六道轮回。”海底之书道。

    它继续道：“现在最关键的问题在于，圣界的那位愿不愿意为你出手，只要它愿意，事情就能成。”

    顾青山叹了口气，道：“明白了。”

    ——必须是生死河的三神之一。

    ——其次还要与圣界有联系，万界俯视者肯出手。

    这样算下来，其实基本不会有人能同时符合这两个条件。

    顾青山闭上眼想了数息。

    他把整个过程在脑海中过了一遍，最终确认了要如何做。

    之前曾唤醒了万界俯视者，但一直没有让它参与到自己的战斗中来。

    ——在六道争雄之中，绝不能破坏六道的规则，这是六道轮回划下的红线。

    然而现在。

    这种约束已经彻底消失了。

    顾青山从万花宝座上站起来，缓步走到大殿中央。

    他身上渐渐涌起连续不断的深红之色，如同惊涛怒浪一般此起彼伏。

    一行猩红小字浮现在他眼前：

    “你已经鼓动身上所剩的所有愿力，以完成本次召唤。”

    顾青山深吸一口气，将手伸出去，喝道：

    “真古之魔，万界俯视者。”

    “我在此呼唤你的降临——”

    电光火石之间，整个大殿消失，四周一切远去。

    血色迷雾从顾青山身周虚空浮现，凭空凝结成一根接天连地的血色巨柱。

    血色越来越浓，在他脚下垒起高台，虚空中充满了各种灵的催促与欢呼。

    “来吧，这次要你帮忙……”

    顾青山轻声念着，将手按在巨柱上。

    霎时间，巨柱上出现了一道血色影子。

    这血影无比庞大，在巨柱上变幻不停，化作一个个顾青山从未见过的狰狞巨物。

    “你离开了六道轮回……”

    那影子俯瞰着顾青山，低沉的说道。

    顾青山认真解释道：“对，我现在要回到生死河，从生死河再次潜伏至六道轮回之中，这个过程很可能被六道轮回发现，只有你能帮我掩盖身份。”

    “掩盖……身份……你不想参与六道争雄了？”血色巨影问道。

    “不参与了，我反倒很有可能要拆了它。”顾青山道。

    血色巨影不断变换，同时发出低低的笑声。

    它似乎兴奋起来。

    “拆了它……我从未听说过这样的想法……既然你不再参与六道争雄，那么我便有兴趣了。”血色巨影道。

    顾青山意识到了什么，立刻问道：“你想要什么？”

    “找……吃的……”血色巨影道。

    “……”顾青山。

    这大佬也是奇特，别的都不要，就要吃的。

    话说圣界到底有多贫瘠？

    这些念头在顾青山心中闪过，迅速消逝不见。

    现在不是想这些的时候，而是要说服这位大佬帮助自己潜入六道轮回。

    “完全可以，你遇到什么想吃的东西，跟我说一声，我还可以负责来料加工。”顾青山道。

    血色巨影变幻不停，一时没有再说话。

    却有三道影子漂浮在半空，渐渐变得清晰，出现于顾青山眼前。

    “选择吧，这三个身份都可以瞒过六道轮回。”

    “你可以挑其中一个身份，一旦你选定，就立刻会成为对应的众生，出现在对应的地点。”

    万界俯视者的声音在顾青山心中响起。

    “多谢了！”

    顾青山道了一声谢，认真去打量那三个虚幻的影子。

    第一个是一名散发着青春气息的少女，在少女身边写了几行人族通用文字：

    “来自生河的圣选者，魔法的特别天赋者，美丽少女，安雅。”

    “如果你选择她，你将成为她，并会出现在人间界，继续参与六道争雄。”

    女的？

    顾青山下意识的摇摇头。

    如果自己当年选择了那个变身女神的力量……

    他立刻止住念头，继续朝下看去。

    第二个人影是一名颇有气势的中年男子。

    中年男子的旁边也有一行行说明文字：

    “来自血海英灵殿的卡牌英灵，能断一切的奇异力量掌管者，帅与伟岸的英灵之男，烟火。”

    “小心，血海是六道轮回特别关注的地方，一旦你选择了这个身份，就要立刻与六道轮回开始打交道。”

    顾青山看了一眼。

    ——这男人太帅了，自己要是变成他，岂不是走到哪里都引人注意？

    再说自己原本是要偷偷潜入的，不需要太高调。

    顾青山只好去看最后一道影子。

    最后一个影子却也是一名中年男子。

    “沉睡于死河的亡灵术士，名字不详，擅长召唤术法与冷兵器格斗。”

    “一旦你选择这个身份，便会出现在死河与忘川大江的交汇处，你会从死河中爬上岸，与黄泉众生进行交流接洽。”

    “——顺便说一声，这是当前黄泉圣选者们的主要任务之一。”

    顾青山一眼看完，顿时有些明白过来。

    原来如此。

    黄泉的圣选者们要保管神器，还要接收死河中沉睡的无数亡者，必然忙的不可开交，无暇参与人间的圣选之战。

    这个身份好！

    自己正好去黄泉看看，想办法把自己的兵器与宝物都取回来！

    师尊那边大约不需要担心，自己就从另一条线开始发力，争取在日后与她汇合。

    顾青山想到这里，欣然道：“我选死河的身份。”

    “你确定？”血色巨影发出了隆隆的声音。

    “确定。”顾青山道。

    “很好，黄泉里有很多可以吞噬的东西，你就去黄泉吧。”血色巨影道。

    下一瞬，其他两个影子消失。

    那个亡灵术士的影子飘下来，与顾青山重合在一起。

    霎时间，一行猩红小字冒出来：

    “你已经成为一名亡灵术士。”

    “你的相貌与身份将被掩盖，并立刻前往六道轮回的黄泉界。”

    “五秒后开始传送！”

    “五，”

    “四，”

    “三，”

    “二，”

    “一！”

    一阵天旋地转。

    顾青山只觉得四周一切消失。

    紧接着。

    他发现自己身处于冰冷寂静的水流之中。

    激流裹住他，让他漂浮在水面上，朝着一个方向不断漂浮。

    四周的气息潮湿、阴暗，还夹杂着一种死亡的味道。

    没错。

    这种感觉是黄泉。

    ——真是久违了的一个地方。

    正感慨着，顾青山忽然感觉撞上了一些坚固的东西，随后身子便搁浅在那里，不再随着水流而漂流。

    这是靠岸了。

    耳边传来一些说话声：

    “看，又一个来自死河的亡者。”

    “去唤醒他。”

    