    174交州船厂（2）

    经过几番交谈，李定对眼前这个精明又强干的造船厂厂长段舒很有好感。在经历过最初阶段干部素质低下的阶段之后，进入井喷成长期的解放党陆续涌现出了大批像段舒这样的高素质干部。

    眼前的段舒在解放区只能算是个中层干部，但是却谈吐有度，能力过硬。尤其让李定满意的，是段舒积极忘我的工作态度，这样的态度似乎已经成为了解放党的一种精神，普遍存在于解放区干部群众之中。

    可能很多群众，乃至于解放党的基层干部还说不上什么放眼全国的大道理，也搞不清楚具体的阶级理念。但是这种扎实忘我的工作态度却是解放区干部群众的基本共性，甚至于这种态度在解放区尤其是年轻人中间，已经成为了一种“时髦”。

    “船厂目前只有这两种船可以量产？有没有别的可以生产的样船？”李定询问道。

    段舒不好意思地笑笑：“我们的工人在八小时工作之余，还会自发用淘汰的边角料打造一些小渔船，卖给附近的渔民用于出海打渔……当然，卖的价格也都是极其廉价，和白送差不多。”

    李定笑道：“这样倒也挺好，也是符合我们干群团结的要求了。”

    段舒一摊手：“这些渔船因为原材料都是些边角料，因此也没什么规整的尺寸……实在算不上是交州船厂生产出来的船只，只能算是边角料的再利用吧。”

    李定再次大笑，看来段舒倒也是个“强迫症”，倒是坚持“船厂出品，必数精品”的原则。那些粗制滥造的渔船是不配拥有造船厂承认的“编制”的。

    段舒再次熟练且准确地从图纸堆里扯过几张图纸——李定实在想不到他怎么能如此准确地从半人高的纸山里准确抽出想要的图纸——段舒将这几张图纸递过来。

    “这是……大型海船？”李定有些惊喜。

    段舒点点头：“大型海船——或者说是三千料大船。根据我们的估计，这样的船可以初步尝试远洋航行。但是这样的船还只停留在图纸上，有很多细节问题还没有完全敲定……李主席，你是机械大家，来看看这几个地方应该按照哪个方案……”

    李定揉了揉脑袋，按理来说，自己前世作为机械系的大学生，给这些同志上一上机械制造的专业课还是绰绰有余的……但是造船是一个经验大于技术的行业，李定没有相关经验，还真不敢胡乱开口。

    李定将图纸还给段舒，坦然笑道：“我不懂造船，实在是不敢妄言……这种船什么时候能下水？”

    段舒笑眯眯地点点头，眼前的李主席虽然没提出什么建设性的意见，但至少没有不懂装懂——这就是实事求是嘛。

    “三千料大船具体的下水时间还不确定……保守估计大半年后试造第一艘吧。李主席，这次来我们交州船厂只是单纯想看看？待在我这办公室没什么意思，要不要下午去船坞逛一逛？”

    李定笑笑：“船坞肯定是要去的，我还要和工人同志们谈谈心……”随后，李定正色道：“我这次来造船厂，主要是想要几条战船……交州造船厂能不能……”

    段舒断然打断了李定的话：“战船造不出来，因为技术还不成熟。况且就算有战船的图纸，想要批量制造也要大半年的周期，那个时候涪陵郡的仗早打完了。”

    李定讶异：“你怎么知道我要战船是为了涪陵郡的战事？”

    段舒笑笑：“我其实是个军事爱好者……这些天闲暇的时候一直在地图上推演涪陵郡的战事。吴军绕路而进军，补给线被大大拉长，唯一倚仗的就是强大水师对辎重的护送。想要击败陆逊，最好的办法就是截断他的粮道，而这就需要击败陆逊的水师。”

    李定对段舒刮目相看：“不错！你说的都对！”

    段舒十指交叉，眼神却流露出难以抑制的兴奋之色：“陆逊太张狂了，他以为吴国的水师已经天下无敌了……只要击败了吴国水师，陆逊远道而来的大军就是瓮中之鳖！邓安国同志甚至有歼灭陆逊的可能！”

    “你刚才不是说……造不出战船……”李定困惑了。

    “崭新的专业战船造不出来，但是可以改造现有的商船！”段舒言语间不假思索，显然早就有了系统的构思：“在内河与吴军水师交战，不需要太强大的扛风浪功能，以现有的商船，稍微改装一番，战斗力至少不会低于吴国的舰船。”

    李定兴奋起来：“这么说……你已经有相应的改造方案了？”

    段舒再次像变戏法一样，从堆积如山的图纸里准确地抽出几张：“多铺一层木板作为防护，船头加撞角，这里和这里可以安装弩车甚至是投石机……速度用不着太快，可以在这几个货仓里放石头，牺牲速度的同时降低船的重心……”

    李定拍案叫好。

    段舒笑道：“李主席，就算您不来，我也正准备要将这份图纸和我的想法上报中央……”

    李定询问道：“能改造多少条船？”

    “有些卖出去的商船不在交州，恐怕征召不回来……算上船坞里短期内可以尽快下水的，一共能改造千料船六条，五百料船十一条。”

    “足够了！十七条船足够了！”李定笑道，柳暗花明又一村的感觉让他很是兴奋。

    段舒微笑道：“水手的事儿也不用太操心……交州本地有很多渔民，其中有很多都是预备役或者民兵。只要对这些同志进行初步训练，就可以练出一支可堪一战的水师。”

    ——分割线——

    （大家早上好呀！属于李定的航海时代要来临了！把银票交出来催更吧～～～）

