    “哎，干什么？洛老师，动手打人就不对了，有什么话好好说。”呼啦一下子，原本还在看热闹的老师都围了过来。

    “好，姓洛的，你敢打人，我要你吃不了兜着走！”陈超指着洛尘呵斥道。

    但是内心却乐开了花，闹吧，闹吧，闹得越大越好。

    好半天孙建国才捂着嘴爬起来，半边脸都肿了。

    “你敢打我，你完了，我要去告你，我要你坐牢！”

    “打的就是你，还为人师表？他们一个个的要是都懂事，还要你教什么？”

    “错误人人都会犯，但是那并不是你拿来惩罚学生的理由，那孩子是过分，但是你作为老师那样说她更过分！”洛尘骂道。

    “还有你以为我不清楚你们在干什么？你们连个当老师的样都没，话敞开了说，不就是想用她的事情来难为我吗？”

    “去利用一个孩子，这就是你们为人师表该做的？摸摸良心，对得起老师二字吗？”洛尘有些厌恶的看着孙建国。

    “我不管，今天你打人了，你等着，警察马上就到了。”孙建国疼的眼泪直流。

    果然，不大一会儿，警察真就来了。

    不过领头的刚进门就愣住了。

    “洛先生？你怎么在这里？”来的人不是别人，正是周队长。

    “周队，是你？”洛尘露出了笑容。

    “唉，被临时调到这片区域。”周队长很热情，经过上次的事情后，他就刻意申请调离那边一段时间，所以负责开发区这边了。

    然后两人就开始叙旧了，扯了一大堆有的没的，最后周队说了句。

    “那我先回去了啊，回头有空请你吃饭。”周队长转过身准备走了。

    全程看都没看其他人一眼。

    “哎，警察同志，你等等，他打人！”孙建国捂着脸，然后指着自己。

    而准备走出去的周队却眉头一皱，心说这人是个傻子不成？

    自己已经做得这么明显了，他还看不出来？

    都说请洛尘去吃饭了，你他妈还提打人的事情？

    无奈之下，周队长只好对着洛尘苦笑一下，然后义正言辞的说。

    “好，你们两个先把这个伤着带回警局做个口供。”两个穿制服的过来把孙建国带走了。

    然后周队对洛尘说道。

    “打人是不对的，扰乱社会治安，口头警告一次，罚款两百，洛先生你签下字，回头记得把钱交过来。”周队长掏出笔和纸，然后洛尘签了一下字。

    “好了，收队。”

    孙建国在门外看得一愣一愣的，这怎么不对劲呢？

    这明明是自己被打了，怎么感觉自己才是那个打人的？

    而周队长走出门就把那张单子撕掉了丢进走廊旁的垃圾桶了。

    “带走！”

    孙建国今晚注定要在局里被凉一晚上了。

    其他老师面面相觑，看得目瞪口呆。

    “好手段啊！洛老师，警察都向着你，不过这里是学校，学校有学校的规章制度！”

    “犯了错，学校就必须处罚她！”

    洛尘却没有理会陈超，把门打开，把周莉莉带了出来。

    “莉莉，你抢了他们多少钱？”洛尘问道，其实在洛尘眼里就是小事，把钱赔给人家，道个歉。

    不用闹的那么大，当然这也是洛尘有些护短的原因。

    但周莉莉的反应却让人出乎意料。

    周莉莉推了一把洛尘，然后开口道。

    “我的事情不要你管！”周莉莉跑出去了。

    这一幕让洛尘都微微有些愕然。

    而陈超则是一脸的冷笑，见到这一幕似乎更加得意了。

    洛尘掏出钱包，钱包里只有五千现金，洛尘递给那几个女孩，然后说道。

    “你们先把钱拿着，莉莉抢了你们多少，回头我再补给你们，我替莉莉的这种不当行为给你们道歉，另外，我会让莉莉在学校开大会的时候，当着全校的面，给你们道歉！”洛尘对几位女同学道歉道。

    “哼，让周莉莉当着全校给她们道歉？”陈超冷笑一声。

    “我既然说了，就会做到。”

    “你怎么不说还写检讨书呢？”陈超再次冷笑道。

    “也可以。”

    “你能保证周莉莉不会再抢？不会再犯？”陈超讥讽道。

    “你能保证周莉莉当着全校开大会给她们道歉？”

    “你能保证周莉莉写检讨书？”陈超再次冷笑道。

    “我说出口了，自然就会做到。”洛尘显得很平静。

    “做不到呢？”陈超继续问道。

    “做不到，我就辞职，这不是你陈老师最想要的答案吗？”洛尘反问道。

    “好，我可没逼你！”陈超忽然大笑道。

    “那么，洛老师写一份保证书吧。”

    “可以。”

    “老张，你代笔写！”陈超直接吩咐道，因为他怕洛尘耍赖。

    “可以，不过都一样，我可没你陈老师那么不要脸！”洛尘也讥讽道。

    “哼，你蹦哒不了几天了，我倒要看看，你有什么办法能让周莉莉当着全校道歉？”陈超拿过来那张保证书，上面把条件也写的清清楚楚的。

    洛尘拿起笔就签字了。

    而陈超则是一点也不担心，周莉莉的那个性格，哼，刚刚即便是洛尘再帮她，她都不领情，那么洛尘又如何让周莉莉去道歉呢？

    的确，周莉莉性格很孤僻怪异，甚至看起来不近人情。

    而且还是个学生，洛尘也不可能用非正常手段逼迫周莉莉去道歉。

    所以这件事情的确是个很麻烦的事情。

    洛尘也没有多做纠缠，而是走了出来，随即速度很快的消失在夜幕之中了。

    他觉得周莉莉身上一定有问题，因为周莉莉可是通州首富的女儿，绝对不会差钱的，怎么会去收保护费呢？

    周莉莉其实没有走多远，加上洛尘的速度又很快，很快洛尘就找到了周莉莉，不过洛尘并没有追上去，反而是悄悄跟在周莉莉的身后。

    周莉莉没有[笔趣阁 www.biquger.me]住校，这一点洛尘倒是知道，但是据说她家在通州另外一端，那么她住哪里呢？

    跟了大约十几分钟，周莉莉走进一个破旧的老小区。

    然后周莉莉钻进一家民房的院子，周莉莉来到院子里的水龙头下，竟然直接把头伸了过去，然后对着冲，旁边还有事先放好的洗发水。

    最后等周莉莉洗好后，那头奶奶灰已经变成了黑色的长发，而浓妆也被洗掉了，周莉莉拿起一块毛巾包好自己的头发后，又开始洗自己的纹身。

    显然那些都是贴上去的，洗好后，周莉莉掏出一件校服套在自己的身上。

    这模样哪里还有之前那种小太妹的感觉，反而是一个乖乖女，三好学生的模样。

    最后周莉莉顺着院子里的一个楼梯，走上了二楼。

    二楼有些灰暗和破败，甚至还有些脏乱，周莉莉掏出钥匙，打开一个最破旧的门，然后走了进去。

    洛尘则是跑到窗口边，然后透过一条缝隙看向里面。“妈，我下课回来了。”周莉莉的那种冷漠终于卸掉了，转而是一种说不出的温柔。

