    蛇姬美月的队伍，现在是寄居在岩龙科恩的基地内。科恩的基地并没有像娜姿基地里那样的直升飞机，毕竟是刚建成没多久的分部，并没有那么财大气粗。

    美月的队伍和科恩的队伍，都是乘坐着封闭式装载车离开了佩雷拉的基地。

    “美月大人，你的脸色很不好啊，是遇到什么事了吗？”开车地火箭队成员询问副驾驶上的铃木美月。

    “没什么。”铃木美月用手托着下巴，漫不经心地看着窗外。脑子都是在佩雷拉基地里碰到的一切。

    那道菜真的是小智做出来的吗？而小智为什么会出现在火箭队？但眼下都不是自己烦恼这些的时候，眼下最重要的还是坂木老大的计划。

    没过多久，小智跟着队伍，来到了科恩的基地。这里就比不上佩雷拉基地以及娜姿基地的精致，宏伟。十分的朴素，但是看上去空间要比其它基地大上不少。

    进到基地，小智在众目睽睽之下，被铃木美月拽着手臂，拖到了自己的办公室。正好小智也想得到些皮卡丘的信息，就任由她的行为，跟着她来到了只有两人的办公室。

    铃木美月整个身子瘫坐办公室的沙发上，露出一副妩媚的躺姿。她像是十分疲惫，并用慵懒地声音说道：“说吧，到底怎么回事？那道料理真的是你做的吗？”

    “······”小智沉思了一会儿，心想着离开了佩雷拉基地，还要不要替绫矢保密？斟酌了十几秒，小智心觉还是好人当到底吧，“没错，不是我做的，是你妹妹绫矢做的。”还是做个好人，让她姐姐把她送回去，不要再混火箭队了。

    “什······”铃木美月一下子坐起身来，露出惊讶的神情，但立马又平复了下来，嘟囔着，“唉，我就知道。那个家伙，就凭着阿桔是看不住的。”

    见铃木美月心情没有太大的波动，小智立马说到：“既然我说出了你想要的信息，那么，能不能告诉我一些事？”

    “哦~成为我的部下，原来还不是你的目标吗？”铃木美月抬起纤细的美腿搭到了另一条腿上，脸上露出邪魅地笑容，“你倒是先说说看，想知道什么？”

    小智看她的神情，看来是知道了自己的目的，毕竟皮卡丘就是在她基地，被“夺走”的。小智冷眼看着对面的女人，冷冷地说道：“皮卡丘在哪？”

    像是听到了自己预料的话一般，铃木美月露出满意的笑容。“就为了一只宝可梦，居然想到加入自己最讨厌的火箭队。这简直就是为了达成某种目的，而去出卖自己的身体一般，让人看着就觉得撕心裂肺。这要是换做以前的小智，我一定会十分开心看到这一幕的。但是······”

    突然，铃木美月的笑容消失，转而严肃地看着小智，“你似乎变了，浑身上下就像是被撒了一层层薄薄的灰尘，虽然掩盖了光芒，却让你看上去冷静很多。我很好奇啊，小智君，你究竟在火箭队经历了什么？”

    小智又想起了在地牢里的经历。那两天，是他承受了至今所有伤痛都比不上的痛楚。这段经历虽然痛苦，但却让小智无比清醒，也无比迷茫。

    “我的事情怎么样都无所谓吧。我想要的信息，你究竟怎样才肯告诉我？还是说，我说出了这些天的经历，你就会将皮卡丘的情报给我。”小智没有理会铃木美月的话，继续问道。

    “哦呀，即使是改变了性格，小智君你还是那么自大啊。你是觉得我会看着你拿回那只皮卡丘吗？坂木老大是不会放手的啦，毕竟它是那么‘好用’。”铃木美月意味深长的笑道。

    小智握紧了拳头，并没有发怒，换做以前一定会做出不理智的事。

    铃木美月瞥了眼面无表情的小智，有些无趣地摆了摆手，“算了算了，现在的你，是在勾不起欺负的兴趣。这样吧，这几天，你就老老实实跟着我的队伍出任务。要是几个任务的完成度不错，我可以考虑告诉你一些，有关皮卡丘的事。”

    听着铃木美月的话，小智也只好离开了房间。现阶段，自己又拿铃木美月没办法，但是小智并不会放弃。既然来到了皮卡丘最有可能存在的基地，就一定会有情报的。

    等小智离开后，铃木美月盯着电话，思索着要不要打电话给佩雷拉，让他将绫矢赶出火箭队。但真要被佩雷拉知道了自己的妹妹在他的基地里，一定会被他说：

    “什么？原来那个小姑娘是你蛇姬美月的妹妹！哼哼哼~那我可得好好的派人保护她了，毕竟火箭队可不是什么安全的地方。”

    说完，佩雷拉一定会用这一点，不断要挟自己。铃木头疼的暗骂了句：“这个烂人。”

    小智这边，先是找到了自己的寝室。这里的寝室装潢和金黄市的差不多，看来对待普通成员，每个基地都是一视同仁。

    认识了下新的室友，小智就开始在这个基地到处逛着，并收集着信息。不过很奇怪的是，这里都没有人提起有关皮卡丘的话题。难道皮卡丘不在这里吗？

    “小智先生，你原来在这里啊！”一个意想不到的人乱入了小智的视线。

    小智抬头，原来是同为干部的岩龙科恩。小智沉思了下，说：“你是······老二？”

    “哈哈哈，小智先生就别用那时的称号称呼我了。不过在那个地方卧底了两年，这个称号，不知怎么的还有些怀念呢。”科恩唏嘘地说。“我叫科恩，小智先生叫我的名字就好了。”

    看到科恩彬彬有礼的模样，小智的语气中消除了一些敌意的说到：“找我有什么事吗？”

    “嗯····这里有些不方便，可以的话，请移步到我的办公室聊吧！”科恩绅士地做出“请”的动作。

    “······”又是办公室吗？无奈，小智也只好跟着科恩又去了他的办公室。

