    霜月的故事基本讲完了。

    说实话，夏风虽可以理解她的痛苦，但却无法感同身受，因为这种遭遇距离他曾经所处的生活和世界，实在太过远遥远了。

    “霜月，后来呢，自那之后你就没见过霜星吗？”

    霜月的表情已经恢复了正常，这段将她折磨的遍体鳞伤的回忆，如今仿佛已经麻木。

    “后来我用尽一切手段终于打探到了霜星的下落，当时她被一名来自乌萨斯的商人带离了谢拉格，那名商人在乌萨斯境内的一个小城市经营着私人矿场，为了节约成本，他联合当地军警将无家可归的感染者隔离在矿场里，让他们在经受病痛折磨的同时进行劳动。几经波折，我终于找到了那个商人所在的矿场，但是，当我看到一片废墟之后已经晚了，据当地人所有，一年前那个矿场发生了一场大型矿难，里面的感染者奴隶无一生还。”

    “所以你认为霜星已经死了？”

    “当时我还没有放弃，离开那座城市后我游历了很多国家，掌握着强大冰系法术的感染者小女孩，霜星的特征非常明显，我开始疯狂打探霜星的下落，黑帮，感染者组织，地下情报机构，雇佣兵团，我联络了我能想到的一切，但仍旧一无所获，直到最后，我终于不得不接受这个事实，霜星，她已经不在这个世界上了。”

    她的声音已经变的冷静，仿佛在诉说着一件很平淡的事。

    “我没能拯救她，除了还是婴儿模样的霜星，我甚至连她的样子都无从回忆，后来，我回到谢拉格的家族中，亲手将那个冷漠的家族埋葬在了冰雪之中，对普通人来说，那种强大的法术是无法触碰的，但对于我来说，以感染者的身体我可以消耗源石来释放凌驾于自然法则之上的力量，我的家族毁灭了我，也毁灭了我的孩子，理所应当的，我也亲手毁灭了他们。”

    这个结果也在夏风意料之中，他不知道身为感染者的霜月为什么可以活这么久，或许是她掌握了延续生命的方法，又或是心中的仇恨支撑着她早已透支了生命的身体。

    ..........

    尽管时间已经过去了很久很久，尽管霜星已经不在这个世界上，但霜月的思念仍旧没有减少。

    对她来说，夏风只是一个对她微不足道的普通人，就算知道他是来自其它时空的穿越者，但已经发生过的事情仍旧无法改变。

    霜月她仇视这个世界，包括世界上的所有人，她可以在一瞬间杀掉夏风，本没有必要和他提起这段痛苦的回忆，复仇，杀戮，毁灭，现在的她，可以任性的做她想做的任何事，没人能阻止她。

    失去一切的她，本以为自己内心已经毫无波澜，但是当她从夏风口中听到霜星的名字后，那颗冰封的内心被再次触动了。

    就算霜星已经不在了，霜月仍旧想知道关于女儿的事，哪怕是一些微不足道，真假难辨的途说，她只是想听到一些，霜星在这个世界上曾经存在过的痕迹。

    ...........

    听完霜月的故事，夏风已经知道她为什么会如此怨恨这个世界了。

    出身名门的她受过家族的拥护，染上矿石病后体会过深切的绝望，当她得知自己怀有身孕，并成功将视为生命延续的霜星生下后，她又在绝望中燃起了希望，直到最后，她被打入了无底的深渊。

    霜月经历的事就像是一个充满恶趣味的剧本，身为导演的上帝，用尽一切办法想让这个故事看起来更加悲惨，

    带着极端的恐惧，细数剩余的日子。

    霜星可以用短短几句话将这段往事讲出来，但没人能真正知道，当时她的内心究竟受过什么样的折磨。

    最深的爱、最痛的恨、最甜蜜的希望、最苍凉的绝望。

    ..........

    ..........

    在霜月讲述的过程中，龟龟已经抱着膝盖坐到了墙角，她稚嫩的小脸上并没有什么情绪波动，或许对身处泰拉世界的她来说，这种感染者的经历只是千万人中的一个。

    ............

    听完这个故事，夏风觉得不管怎么样，他都应该把真相告诉霜月。

    他看着霜月的双眼，认真说道。

    “霜星她还活着。”

    ............

    空气陷入安静。

    阵阵寒风拂过街道，不知何时，雪又下了起来。

    ..........

    一道寒光闪过。

    冰冷的剑刃再次抵在了夏风的脖子上，霜月握着冰剑的手在轻轻颤抖。

    “为了活命，你连这种谎言都说的出口吗？”

    “我没有说谎，霜星她还活着。”

    “住口。”

    “霜星她还活着。”

    霜月大吼一声。

    “给我住口，别想骗我，原来你和那些自私的普通人一样，我根本就不该相信你知道霜星的事，我现在就杀了你！”

    夏风对那把颤抖的冰剑毫不在意，表情认真的再次说道。

    “霜星她还活着，我并不是为了活命而骗你，不管你杀了我也好，放了我也好，霜星都还活在这个世界上，这一点是无法改变的。”

    冰冷的寒气无尽蔓延，夏风感觉自己的手指已经被冻麻，但是，他的态度却不会妥协。

    这里是他熟悉的方舟世界，做为三年后整合运动最重要的核心成员，他可以肯定，不管霜星年幼时有过多么危险绝望的经历，她无疑还活在这个世界上。

    面对霜月冰冷的逼视，夏风面无表情的与她对视着。

    “相信我，霜星她还活着。”

    身为强大的术师，霜月的感知能力同样非常强大，此刻她从夏风的眼神中，没有看到一丝欺骗与隐瞒，而是充满了无限的真诚。

    这个世界上，没有人能在她的逼视下说谎

    他。

    说的是真的。

    ..........

    “啪！”

    冰剑掉在地上，破碎成了无数块冰屑。

    霜月眼眸闪烁，一把抓住了夏风的肩膀。

    “为什么你会知道霜星还活着，你在哪里见过她，快告诉我。”

    “抱歉，我没有亲眼见过她，但我敢肯定她还活着。”

    “那她现在在哪？”

    “我不知道她现在在哪，我只知道，她会出现在三年后的切尔诺伯格，她所在的感染者组织会借助天灾，发起一场足以撼动世界的革命。”

    霜月睁大双眼，喃喃的说道。

    “霜星她会发起感染者的革命.......为什么？”

    为什么？这个问题夏风也不知道，或许霜星和霜月的想法一样，她们都以为自己失去了重要的亲人，决定向这个残酷的世界复仇吧。

    夏风深深的吸了一口气。

    “这些事我现在很难解释清楚，但此刻霜星她确实还活在这个世界的某个角落，三年之后，命运的旋涡将会以切尔诺伯格的毁灭开始旋转，我重要的人也会在那场灾难中失去生命，之后的事我不知道，但是当感染者与普通人的立场冲突彻底爆发之后，失去生命的人将会更多。”

    ............

    是的，在那之后，很多他喜欢的人或许都会牺牲，以乌萨斯为起点，罗德岛将会被卷入纷争，随后暴风会开始向龙门蔓延，这个世界将彻底告别虚伪的和平，奏起通向灭亡的终焉之曲。

    直到最后，阿米娅会为了她的理想开启奇美拉，在她亲眼看到自己的理想实现之前，强制退出战场。

    ........

    而夏风现在要做的，则是改变这个结果。

