    晚上18点32分，佐藤枫带着汉斯克、美雅和卢克三人从白河村进入到了夜间的土狼犬森林中。

    事实上，佐藤枫一直都只是顺着大路走，根本就没有深入到土狼犬森林，当他进入到夜间的土狼犬森林后，才发现危险程度还在他的意料之上。

    这个土狼犬夜间的危险程度已经不亚于他曾经在常磐森林待过的圈圈熊森林了，夜间的森林中，各种白天基本看不到的牛鬼蛇神开始陆陆续续的出现。

    其中，那些充满恶意的幽灵系小精灵就是夜间森林最为致命的敌人，在游戏中，丰缘地区比较出名的幽灵系小精灵无疑是夜巡灵、怨影娃娃和勾魂眼等小精灵。

    不过在现实中，森林是各种幽灵系小精灵都是拥有的，毕竟幽灵系小精灵对于生存环境的要求普遍不高，他们的主要食物就是生灵们的生命能量。

    所以即使在人类大城市中，幽灵系小精灵的身影也是屡见不鲜，耿鬼在都市中的可怕传说更是可以让不少听鬼故事的小孩心惊胆战。

    而且或许是121号道路距离位于122号水路中的送火山较近的缘故，121号这里的夜间聚集的幽灵系小精灵也不在少数，并且种类繁多。

    在所有的幽灵系小精灵中，或许只有梦妖性格算是最好以及危险程度最低了，梦妖的食物是生灵们的恐惧情绪，他们一般只会制造幻境吓吓人而已。

    而其他幽灵系小精灵则比较致命，尤其是怨影娃娃、花岩怪、烛光灵之类的幽灵系小精灵，他们的都是危险系数极高的幽灵系小精灵，即使不去招惹，他们也会找上门来。

    如今，佐藤枫几人再进入土狼犬森林后，已经连续遭遇到五波幽灵系小精灵的袭击，他们制造出来的幻境以及身上普遍都会拥有的诅咒技能让佐藤枫他们感觉到异常的棘手，

    幸亏，佐藤枫身边拥有着美丽花这一名优秀的队医存在，否则现在可能已经出现小精灵失去战斗能力的情况了，幽灵系小精灵的诅咒效果可是一个巨大的麻烦。

    不过在经历这几波的战斗后，佐藤枫在队伍中的威信已经完全确立了，他的巨沼怪、大嘴蝠和美丽花在战斗中都处于举足轻重的位置，多次凭借一己之力力挽狂澜。

    同时，几人之间的配合也越发的熟练，在了解到幽灵系小精灵习惯的攻击套路后，他们也学会让懂的识破招式的小精灵在前方进行探路。

    所以，队伍中的现在先锋位置是汉斯克，他的怪力和飞腿郎都拥有着识破的招式，至于同样会识破招式的巨沼怪则作为队伍支柱处于队伍的中心位置。

    “卢克，让你的穿山王支援汉斯克的怪力和飞腿郎，美雅，让你的毒粉蝶使出吹风，然后配合美丽花的麻痹粉。”

    佐藤枫处于队伍的核心位置，他一边不慌不忙的指挥着自己的三只小精灵牵着五头平均等级高达30级的幽灵系小精灵，一边指挥着身边两名差不多一直处于划水状态的队友。

    “是，队长！”

    听见佐藤枫的命令，卢克和美雅都是选择无条件服从的，立即指挥者身边自己手中最强的小精灵按照佐藤枫的意思发起进攻。

    巨沼怪在进化之后确实实力大增，如今他正以一敌三，凭借着识破招式，两头鬼斯通和诅咒娃娃无法借助夜色发起偷袭。

    一出手，巨沼怪就用进化之后学会的臂锤招式一举将两头32级的鬼斯通击败，然后直接就用可怕的气势吓跑另一只诅咒娃娃。

    在晚上，大嘴蝠的战斗力直线上升，他虽然没有巨沼怪那般恐怖无匹的怪力，但他在夜色中却有着犀利无比的飞行技巧。

    凭借着声波定位的能力，所有敌人和障碍物在他面前都无所遁形，一手如今已经做大八连合一的空气利刃让32级的梦妖和31级的鬼斯通苦不堪言，再加上黑色目光，这两头幽灵系小精灵只能够含恨倒在他的脚下。

    至于美丽花，她和巨沼怪一样，都是队伍中定海神针，她在战斗中散发出来的青草场地几乎让所有队员都没有后顾之忧，一身站里得到充分的施展。

    很快，在经历几分钟的短暂战斗后，第六波来袭的幽灵系小精灵终于是被四人联手击溃，对这些有心害人的幽灵系小精灵，佐藤枫都没有手软，能够杀掉的统统都不放过。

    佐藤枫等人在连续六次将来袭的幽灵系小精灵击溃后，通过血的教训，隐藏在附近森林暗处的那些幽灵系小精灵也清楚这四名落单的人类训练家不好对付，再也不敢像一开始那么猖狂。

    没有了幽灵系小精灵幻境阻挠，佐藤枫等人的行程速度终于快上来，经过1个多小时的路程，他们按照白河村村长给他们的土狼犬森林精密地图来到了土狼犬森林中的一片野果林中。

    土狼犬森林虽然危险，但物产丰富，其中里面生长的一种名为犬牙果的果树非常有名，这种果树一般只会生在犬类小精灵群居的地方，并且以犬粪作为它们独特的肥料，如果没有这种肥料经常灌溉，犬牙果果树就不会开花结果。

    同时，这种果树对于土壤和气候的要求非常高，很难移植到其他地方，整个丰缘地区，也就只有121号这里发现到许多它们的踪影。

    这种名为犬牙果的果实造型就是以酷似一枚尖锐的犬牙而闻名，它们是所有犬类小精灵非常钟爱的果实，其中多丽米亚这种富贵人家最喜欢饲养的犬类小精灵尤为喜欢这种果实。

    因为独特且稀少，因此，富贵人家一般非常愿意出高价收购这种果实的。

    佐藤枫他们现在所处的的这片野果林里面就混杂着不少犬牙果果树，并且这些果树目前正处于结果的时期，玛娜父亲马库斯带着村子的护卫队就是想来这里采集这种野果子回去卖。

    事实上，每年到了这个时候，白河村的护村队都会来这里采集犬牙果。

    佐藤枫从白河村村长身上了解到，护村队成员的实力都是不错，每一个虽然都已经是业余训练家，但手中都拥有着两三只二十多级的小精灵，队长和副队长也拥有着精英小精灵的实力。

    按理说，这十几号人的实力即使面对土狼犬族群的围攻，即使不敌，逃走还是绰绰有余的，而且前几年都是风平浪静有惊无险的，但就是不知道为什么这次翻水水了。

    “应该就是这里没错了，大嘴蝠扩散大你的超音波覆盖范围，尝试将那些失踪的人找出来吧，其他人注意警戒，这里的主人并不欢迎我们这些外来者。”

    进入这一片野果林之后，佐藤枫就对着身边的大嘴蝠说道，同时眼睛死死盯紧着野果林附近那一丝丝在夜间发光的眼睛，神色冷峻无比。

    从某种意义上来说，这里已经算是真正进入到土狼犬族群的老巢，那些在暗中虎视眈眈的眼睛，他们的主人正是居住在这里的土狼犬们。

    所以说，佐藤枫他们已经身处狼窝之中，不过这些土狼犬似乎还记得佐藤枫这个在白天中将他们打得屁滚尿流的强大训练家，尤其是当他们看见进化成巨沼怪的沼跃鱼，附近不少在夜间绿油油的眼睛都露出一丝畏惧目光。

    所以，在没有狼王的指示之前，他们都不敢轻举妄动。

    