
　　就这样，两人每天日上三竿起床，然后吃午饭，下午训练，晚上尽情释放压力。

　　一直胡闹了五天后，柳青虹直接制止了这种行为。

　　每天虽然可以胡闹，但是只能到晚上24点就必须睡觉，然后起床吃早饭，训练，午饭，训练与调整身心状态。

　　最后才是晚饭，然后是外出逛街到21点回家。之后就是两人胡闹环节。

　　在回到蓝星的第二十天，马菲菲也到达赵高这里。

　　在与赵高详细的讨论组队问题后，马菲菲直接加入零号小队。

　　随后，商谈完毕后的马菲菲，被柳青虹直接带着离开。

　　用柳青虹的话说就是：“她们不能确定，是否能活过下一场剧情世界。所以，现在她们要回去陪伴家人。”

　　就这样，赵高又回到孤苦伶仃的孤岛状态。

　　随后，赵高没有了柳青虹的照顾，一心扑进训练里。

　　每天三点一线的生活。

　　吃饭，训练，睡觉。

　　这样的生活一直持续到第三十天，机械的系统音再次在耳边响起。

　　“恭喜你们！幸运的蝼蚁。”

　　“你们通过了第一场的筛选，证明了你们有培养的价值！”

　　“现在，你们即将进入第二场，被称为培育战士的摇篮。”

　　“命器学院！”

　　“通关条件：一月内，通过命器学院的毕业考核！”

　　“说明：闯过镜像楼三层，即为毕业。”

　　“开始传送！”

　　系统话音一落，赵高就被强制失去意识，等赵高再次回神的时候。

　　他瞬间就被身体细胞愉悦信息，充斥满了内心。

　　赵高定睛一看，发现了他们处于五座高大的，大山围绕的中间盆地里。

　　也可以说是五座大山围绕的大广场。

　　至于这五座大山，每一座的海拔都高达两千米，比蓝星上的泰山还高500米左右。

　　而且，这些山尖上都是被削平了的，上面建立了一些建筑物，由于距离太远，赵高没法详细看清。

　　至于山脚，除了一个直通山顶的台阶路以外，全是一栋栋的小木屋。

　　而且，赵高抬头望去时，一个时不时亮起的蓝色光幕，就像一个罩子一般，把这五座大山笼罩在内。

　　“哈哈，终于可以继续变强了！蓝星那没有灵气的状态，可把我憋坏了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对对对，而且这里灵气好浓郁，感觉全身细胞都在欢呼！”

　　“你们是笨蛋吗？系统界面已经显示了，在这个环境里，我们可是有两倍的经验buff！”

　　“还真是诶！那我们又可以快速的变强了！”

　　“你们看见没有，系统界面里，在人物属性哪一栏，有一个命器觉醒选项。”

　　“哪里哪里，我康康！”

　　众人七嘴八舌的话语，让赵高赶紧从查看环境中回神。

　　听了众人的话，赵高先把呼吸法转回外呼吸。

　　瞬间，熟悉且清爽的感觉，再次笼罩赵高全身。

　　身体每一次呼吸，都在大口的吸收着天地能量。而这身体进化的感觉，一直都那么让人着迷。

　　随后，赵高赶紧打开系统面板，点开人物属性界面。

　　姓名：赵高（临时buff：双倍经验值获取状态。）

　　性别：男

　　等级：25

　　储存经验：7672126

　　精：77

　　气：70

　　神：77

　　天赋：血脉里的贪婪

　　命器：觉醒中…（进度0％）（0/1亿经验值）↓

　　技能：中级呼吸法（54）中级刀法（40）初级刀盾（10）初级格斗（20）初级弓箭（20）↓

　　进化点：7

　　自由属性点：0

　　评价：想杀我？请把你的朋友也叫上！——某孤儿索语录。

　　刚看到储存经验值那一栏，赵高就回想起这个月，他为了筹齐剩下的二十多万经验，好给呼吸法升级。而在天赋空间傻傻的，呆坐了一个多小时的蠢事。

　　在赵高把所有的自由属性点都加完后，由于蓝星没有天地能量，他也吸收不到天地灵气转化为经验值。

　　而为了变强，赵高就想着，天赋空间里总有天地灵气吧！然后他就回到天赋空间，想把剩余时间利用完。

　　可哪知道，虽然天赋空间有天地能量，可他却无法吸收到一丝一毫。

　　而面对这种天赋空间抠搜情况，赵高大胆猜测，可能天赋空间里的能量是系统自有的，而剧情世界的天地能量，就是要赵高他们过去白嫖。

　　想到这里，赵高都发现，可能他想的就是真相了。

　　摇摇头，不在回想这无力吐槽的事情。赵高点开命器界面那个展开符号↓

　　“命器：集合人物精、气、神三花，从人物心灵深处而孕育出的唯一性武器，更是心灵写照的具现化。”

　　“当你们站在这里的那一刻，浓郁的天地灵气，与世界独有规则的活跃度，你的命器就已经在你心灵深处孕育。”

　　“命器觉醒度说明：投入大量的天地能量（经验值），可以加速命器觉醒度。”

　　“总投入经验值为一亿（100％），每一百万经验值为1％觉醒度，在命器觉醒度为30％以上时，可强制觉醒。”

　　“注意事项：没有必要，最好不要强制觉醒。”

　　看到这里，赵高还是有些迷糊？这只说了命器是每个人都有的，又没说是什么样的，有点麻瓜啊！

　　完全属于是：丈二的和尚，摸不着头脑。

　　感觉看懂了，又感觉没看懂。

　　略过命器选项，赵高看着技能那里，展开↓符号上有一个小红点。

　　像这种来消息时的提示小红点，就如聊天信息一般，不点掉这红点，心里总是不舒服。

　　刚一点开，系统提示的小界面就已经弹出来。

　　“注意：由于天赋者已经开始命器觉醒，唯一性武器技能已经确定，投入百万经验值与一进化点，可融合所有技击类技能到唯一性武器技能里。”

　　“正所谓：一法通，万法通。同时也是为了让天赋者，向更完美的方向进化，去掉一些被克制的缺陷。”

　　“所以，所有开始命器觉醒，已经确定唯一性武器技能的天赋者，都会由系统融合推演完善唯一性武器技能。”

　　“如：用刀者无刀时，可做到手中无刀，心中有刀。即便是用手比刀，也能与同级格斗高手厮杀而不落下风。”

　　“如：弓箭系唯一性武器技能者，可在融合后，不会被徒手格斗高手贴脸克制，会由空间为天赋者，推演完善弓箭格斗技能。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，087 命器学院免费阅读。https://xs.23sk.com 