    云倾当众曝光了陆琪和宛波之间的龌龊，毫无疑问地引发了众怒。

    调香界百分之九十的人视ghost这位“神祇”为白月光，朱砂痣，容不得旁人辱骂分毫，何况是妄图亵渎了。

    铺天盖地的骂声，吓得身在现场的云千柔和陆承脊背发寒，脸色难看到无法形容。

    当然，也有很多理智者，持怀疑态度的，直接质疑道，“云倾，这些都是你的一面之词，想让我们所有人相信你，光说还不够，你还必须拿出证据！”

    云倾笑了笑，眼中尽是冰冷，“我敢说，自然就有证据，从我站在这个舞台那一刻开始，我所说的每一句话，都将成为法庭审判的证据。”

    她说完，优雅地转身朝着操作台前走去。

    云千柔和陆承在她转身那一刻，陡然意识到了什么，面色骤然变得苍白。

    云千柔摇摇欲坠地站了起来，发出一声有些崩溃的尖叫，“不要！”

    陆承再也顾不得场合，当众冲上了舞台，他看着云倾，神情带上了浓浓的哀求，“云倾，当我求你，放小琪一马，她已经受到惩罚了，我可以给你作证，我可以亲口告诉所有人，你说的话都是真的……求求你，放她一条生路！”

    一旦那份视频被爆出来，无论是陆琪，还是陆家，在z国，都将颜面无光，再无一丝尊严可言。

    云千柔厌弃地扫了他一眼，表情充满了冰冷和嘲讽，“你们陆家上下联合起来，欺负我，践踏我的时候，可曾想过给我留最后一丝尊严？”

    陆承面色惨然，想要反驳，搜肠刮肚地想了许久，却怎么也找不到可以说的话。

    他辜负了她，伤害了她，是事实。

    陆琪欺她辱她，三翻四次恶毒地害她，也是事实。

    陆夫人待她，虽然表面和善，但云倾亲口对他说过，他听到了他跟陆夫人筹谋她手上那百分之二十股份的事情，于是那些平日里的和善都变得虚伪又冰冷。

    整个陆家上上下下加起来，对云倾都是伤害。

    唯一一个对云倾有过恩情的，是陆星阑……

    陆承无论如何也想不到，有一天他竟然会沦落到利用陆星阑，去求云倾。

    不说云倾和陆星阑这两个当事人会怎么想，陆承自己都觉得这样的行为，实在是太难看了。

    但为了陆家和陆琪……

    陆承看着云倾冰冷的脸色，难以启齿到极点，却只能硬着头皮说下去，“云倾……陆星阑也是陆家人，他待你总是真心实意，你难道连他都不顾了……”

    云倾微微睁大眼睛，不可思议地看着陆承，似乎被他的厚颜无耻给惊到了，反应过来后，她冷冷地说了三个字，“真恶心。”

    陆承的心脏被她眼中的鄙夷刺得生疼，他近乎不敢直视云倾那张脸，挪开了眼神。

    云倾似笑非笑地说，“陆星阑的面子嘛，我的确会给……”

    陆承刚松一口气，就听到云倾更加冰冷的声音，传进他的耳朵里，“可惜……陆总觉得，你和陆琪配用他的面子吗？”

    陆承面色骤然一变，没给他说话的机会，云倾已经径自说了下去，“相信我，相比较我，陆星阑更恨你和陆琪。”

    陆承面色惨然。

    他想起陆星阑看他和陆琪的眼神，那样浓烈冰冷到，让人心尖发憷的恨意，是真的恨不得他和陆琪去死。

    陆承心惊，但陆星阑总归姓陆，云倾曝光那段视频，毁的不止是陆琪，还有陆家的颜面。

    陆承深吸一口气，还要争的时候，云倾却已经失去了耐性，她冷冷地睨了他一眼，“陆承，我一直都知道你蠢，但或许还有点儿真性情，却没想到，你骨子里，竟然也跟云千柔一样虚伪。”

    陆承面色陡然一变，不知道想到了什么，脸色逐渐白了起来。

    云倾冷声说，“我给过你和你母亲机会，是你们亲手放弃了陆琪，却还要装出这么一副情真意切的模样，跑来求我，陆承，你恶不恶心啊？”

    “你若真的想保全陆琪，很简单，”云倾唇角勾起一丝冷笑，视线看向全场观众，“你现在当着所有人的面，当众宣布你放弃陆家的继承权，我就放过陆琪，如何？”

    陆承所有的表情霎时间僵在了脸上。

    他不可置信的看向云倾，不敢相信，那个曾经爱他如命的女孩，竟然能狠心逼迫他至此……

    云倾对上他爱恨交织的眼神，眉眼间透出一抹恹恹的厌弃，“敢做现在就说，你说完我立刻收手，不敢就立刻滚下去，别在这里浪费大家的时间！”

    云千柔听到陆承和云倾的对话，脸色惊恐嫉妒到狰狞。

    她也没料到事情会发展到这个地步，无论陆承做什么选择，对她都十分不利。

    陆承站在那里，没有说话，也没有任何动作。

    十几秒钟后，云倾不屑地嗤笑一声，“你过去敢那么伤害我，不就是仗着我喜欢你吗？现在我不喜欢你了，你又算个什么东西？”

    说完，没有看陆承陡然苍白的脸，继续漫步朝着操作台走了过去。

    香水协会和在座的调香师们，都知道云倾会放什么东西。

    ghost房间里那段视频，就是铁证。

    有那段视频在，无论宛波和陆琪怎么狡辩，都没有用了。

    那些调香师们看着云倾的眼神，都有些惊惧的复杂。

    尤其是那些跟云倾有过恩怨过节的，这会儿都不怎么敢看她。

    她们之前之所以敢不屑云倾，讨厌云倾，跟云倾作对，都是因为潜意识里觉得云倾性情温和，说白了就是行事作风给人的感觉很好欺负，根本不会真的将她们怎么样。

    可当切身见识到，云倾是一个远比木楚灵还要狠心可怕的人时，谁还敢招惹她？

    而当云倾站在舞台上，毫不手软地将酒店走廊上那段视频放在大屏幕上那一刻，无论是道貌岸然的宛波，还是恬不知耻的陆琪，都在这一刻，彻底完了。

    他们甚至连任何辩解的机会都没有，就被钉死在了耻辱柱上，变得臭名昭著。

