    陆江河看她对自己似笑非笑的样子，更觉得不好意思了。

    他怎么就说不出来胡小满那些话？总觉得烫嘴说不出口一样。

    看到陆江河害羞的样子，胡小满凑过去，拉着他的大手，说道：“是不是想亲亲了？”

    陆江河：(°ー°〃)

    他脸红的跟猴屁古一样，坐立不安的，想起身又想坐下。

    胡小满秒懂他的意思，立马贴上嘴唇。

    小样的！

    陆江河享受着柔软的嘴唇，觉得这样不好，又想继续下去。

    好想时间就停在这一刻……

    两个人腻歪一阵，胡小满就把人赶走了。

    她还要学习，过两天出差呢。

    学习就算不去学校，也不能落下。再过几个月高中毕业，她还要琢磨一下能不能上大学。

    但是她现在好不容易弄到了好的工作，就这么走了，可想而知会有多可惜。

    陆江河站在大门口一脸懵比，上一秒还亲亲我我的，下一秒直接被扫地出门！

    他咬了咬牙，这就是因为没有结婚吗？

    两个人要是住在一起，他看胡小满怎么赶人走！

    胡小满可不知道外面那头小狼狗已经琢磨结婚了，她进入空间就开始学习。

    最近虽然一直没有上班，但是她的学习没有落下。

    而且上班没事做的时候也会看书，把时间都用上，不能浪费。

    到了初五这天早上，胡小满一早收拾好，她还要去单位一趟，把各种票券介绍信带上。

    这些东西都是在单位开的，不可能提前给她。

    来到隔壁大门口敲响门，陆江河小跑着过来开门。

    一看到是她，脸上忍不住笑起来，“小满，怎么这么早？”

    胡小满没工夫跟他谈情说爱，直奔主题。

    “我今天开始要出差了，可能一个月能回来，这个不确定，就是过来跟你说一声。”

    她刚说完，陆江河就傻眼了。

    “你要出差怎么没提前跟我说一声啊。”他有些不舍，还很着急。

    胡小满抱了他一下，说道：“我提前说也一样，你在家好好的啊，别跟其他女同志眉来眼去的，知道不！”

    她语气调侃着，一听就是故意逗人的。

    陆江河很难过，刚处几天对象啊，就要分开一个月，这不是要他的命吗？

    现在他没心情跟胡小满逗，只是有些不舍的说道：“那你出门小心点，住的地方一定要锁好门，晚上也不要出去。还有吃的东西一定要吃好，不要舍不得花钱。”

    说完，他从兜里掏出来一百块钱递过去。“这是本来今天想带你出去买东西的，既然你要走了，那就带上吧。”

    陆江河虽然不舍的她，但是也尊重胡小满的工作。

    闻言胡小满心里有些感慨，但没有收他的钱。

    “我自己有钱，再说了，我出差都得单位报销，你不用担心。”

    可惜陆江河就是不听，直接把钱塞进胡小满的衣兜里面。

    “你在外面想买点啥就买点啥，不用舍不得，我有钱。”他捂住口袋，不让人拿出来。

    没办法，胡小满只能收下了。

    陆江河嘱咐几句，就让她走了，再不舍也要顾及人家的工作。

    胡小满不顾周围有没有人，踮起脚亲了他一下，然后挥挥手走了。

    陆江河抿着嘴唇，心里当然不希望她走了，但是不顾工作留下人家，那太不成熟了。

    胡小满这边提着东西到了单位，先去王主任那边拿东西，之后再去别的地方备案。

    王主任给了东西以后，说道：“这回你直接出发就行，备案那边我给你处理了。”

    “辛苦你跑这么远，第一次出差没人带不说，还让你走这么远。”

    他挺欣赏胡小满这个闯荡劲的，不管咋说都给他解决了麻烦。

    不然还是硬性分配给其他人，搞得不情不愿的，他也烦。

    胡小满笑了笑说道：“王主任，你这是什么话？?命工作不分好坏，辛苦一点没什么的！”

    她也就是在这，只有他们两个人才会这么说。

    如果在办公室其他人都在，那她这话就得得罪一大群人。

    毕竟这个工作辛不辛苦大家心里有数，再去那么远，谁愿意？

    王主任满意的点点头，“好，那祝你一路顺风，有什么难处就给我办公室打电话！”

    “好的王主任，那我先走了。”胡小满拿好东西，然后离开办公室。

    回到采购部的办公室，屋里也没有人。

    从大年初二开始，他们采购部就开始出差了。

    最远的就是附近省城，不到一天的路程。

    而她则是排到了初五，今天出发，坐火车五天五夜，一个来回就是十天，谁能受得了？

    目的地是深城，距离很远，但那边是发展城市，可以见见世面。

    胡小满也觉得挺远的，可是机会就这一次，每年厂里这么远的出差也就一次两次，或者没有。

    下次想出去，恐怕都得等两三年了。

    拿出来火车票看一下，火车是下午一点钟出发。

    时间还早，可以修整一下。

    胡小满把信封里面的东西都拿出来了，里面包括这一个月的粮票，还有三斤肉票，以及介绍信两张，还有五十块钱。

    票券都是全国通用的，去哪里都可以使用。

    住店的话只需要钱还有介绍信就行了，另外就是钱了。

    她算了一下，一天三顿饭一块钱的补助。还有住店的话，这个钱只能住四人间了。

    也不算好啊！

    看来还是得住空间，这样能省下来一笔钱。

    不管多少，那都是白得到的。

    反正她住单间也是在空间里面睡觉，住哪里的都一样，就是不能有人。

    把这些东西都放在空间，虽然不知道现在有没有扒手，但小心点总是好事。

    胡小满的钱都在空间里面，她也不怕丢。至于其他的东西，也就是行李得放在外面一个。

    一个小旅行包，里面就几件衣服，还有茶缸以及饭盒。

    这些都是必备的东西，不能省事儿不拿。

    在办公室待到十点钟，胡小满提着包出去了。

    先去火车站前的国营饭店吃个饭，这才慢悠悠的去车站。

    火车十二点进站的，现在可以上车了。

    她也不想在外面等着，就直接上火车了。

