    这话说的清雅脸都急红了，“我哪有不听话，我不跟你说了，你跟我妈都是一伙的！”

    时严无奈的耸耸肩，不跟她分辨。

    米优在俩人中间，有种插不进去的感觉。

    好在这段路并不远，在石子路的一个分叉点左拐, 再走几百米就到了一座木屋前，木屋有两层，底部离地一米高。

    木屋周围种植着鲜花，干净又漂亮。

    清雅道：“时严哥哥，我每天都让人打扫，里面很干净哟～”

    时严笑了笑，“那谢谢小清雅了。”

    接着转头问她, “优优你喜欢木屋吗？”

    米优点头：“喜欢, 我还没住过木屋呢。”

    华夏人除了有的少数民族还住木屋以外, 一般人都没见过这建筑了。

    新奇的踩上木制台阶，台阶木板做的很厚，没有出现咯吱咯吱响声，很稳的感觉。

    木屋门高有两米左右，踏进木屋迎面而来的古朴感。

    屋里能闻到淡淡的木头香气，不知道是用什么木头做的，味道还挺好闻。

    清雅自豪的介绍道：“嫂子这木屋很不错吧，别看这里没有几样电器，住久了很舒服的。”

    米优点点头：“我感觉会很舒服，我很喜欢这个地方。”

    “喜欢就好。”时严温柔的笑。

    “一共有三间卧房，楼上有两间，楼下有一间，楼上左侧原先是父母的房间，右侧是我们的房间，下面是时烈的。”

    时严一边说一边牵着她往楼上走，踩在楼梯上发出哒哒的声音, 听在耳朵里很舒适。

    加普斯先一步把行李放进卧室就退了出去, 米优随后跟着时严来到卧室，“哇哦～”

    家具全是木头做的，棕色的木桌木椅，木床上还铺着凉席，自从来到外星，几乎没见过这么接地气的风格了。

    走到打开的木窗前，放眼望去是交错林立的树木，伴随着微风，无需刻意吸气，树木的芬芳自然而然的钻入鼻翼，令人心旷神怡。

    感叹了一句：“这地方真好。”

    男人从背后抱住她，下巴搁在她的肩头，陪她一起看着外面，“要是喜欢，我们以后可以隔三差五的回来住住。”

    米优重重的点头，“一定要多回来，这地方真是太漂亮了。”

    清雅看着抱在一起的两个人，眼里闪过受伤, 指甲不自知的掐进了掌心, 留下红红的指甲印。

    “咳咳！”重重的咳嗽一声，她很不喜欢他们两个人在她面前亲密。

    听到咳嗽声的米优才想起来还有外人在，顿时把男人推开，“干嘛呢，别带坏了妹妹。”

    力道并不重，时严顺势向后退了一步，但看在清雅的眼里，却心疼坏了！

    这女人是怎么回事！怎么可以推时严哥哥呢！真粗鲁！

    “时严哥哥……”欲言又止。

    时严摇头笑了笑，“清雅你先去楼下等我们一会儿，我们收拾好房间就去阿姨家。”

    “……好吧，那时严哥哥你们要快点。”清雅不情不愿的离开了，走出门后，心里真是要气死了！

    这女人对时严哥哥太不客气了，怎么会有这么粗鲁的女人，肯定是冲着时严哥哥的钱来的！

    不行，她不能让这个女人得逞！

    ……

    清雅离开后，米优瞬间自在了许多，总感觉是来别人家借住似的，熟络不起来。

    打开木柜，里面只有两套男士睡衣，她摸了摸衣服，上面没有灰是新买的，随意问道：“这是你什么时候买的？”

    时严也奇怪，“我没买，好几年没回来了，衣柜是空的，这两套应该是阿姨帮我准备的吧。”

    提到阿姨，米优问道：“你跟你阿姨关系看上去很好啊。”

    男人嗯了一声，“我母亲走的早，阿姨把我和时烈当成亲儿子一样的照顾。”

    “不用担心，阿姨是个温柔的长辈，她会喜欢你的。”

    “噢，我也觉得阿姨应该是个好相处的人。”就是不知道对她好不好相处了！

    虽说不是婆婆，但却有种见婆婆的感觉，在华夏婆媳关系是自古难题，不知道外星会不会一样。

    总觉得有点悬，清雅这个‘小姑子’，就不好搞定！

    “对了时严，清雅比你小几岁啊？”

    时严答道：“清雅是跟时烈同年出生的，只不过她进化需要时间，所以几十岁的人了，现在还像十七八。”

    “……原来是这样。”所以她被一个五十多岁的女孩叫嫂子？

    额，以后不能用华夏的年龄来论了，这画面不能想象。

    把睡衣拨到最里面，打开行李箱取出衣服，一件一件的往衣柜里挂着。

    时严帮她一起，如果忽略身份，他真的是那种居家好男人的类型。

    米优偷偷打量着男人，真是越看越欢喜，她一定用光了所有好运气才能遇到这么一个对她好的男人。

    正这么想着，时严突然回头把她抓个正着，“偷看我？”

    米优脸红了红，“我是光明正大的看！”

    “呵呵，我帅不帅？”

    长相一般的男人这么问肯定是自恋，然而真正帅哥这么问就是自信，她就是这么双标。

    所以她毫不犹豫的夸赞道：“帅！是我见过最帅的男人！”

    时严眉毛扬了扬，“所以你见我第一面就被我吸引了？”

    米优：……这就自恋了啊！

    “那倒没有，我又不是花痴！”再帅的男人，也不可能一见钟情，她是一个理智的人。

    男人似乎不太满意这个答案，“那你后来是因为什么喜欢我的？”

    “……”这话问的，多不好意思回答！

    含糊道：“就那样看对眼了呗，说不清。”

    “这算什么回答。”时严无语的抽抽嘴角。

    “难道不是我身上的优点吸引了你？”

    米优嘴角抽了一下，“是，是你身上的优点吸引了我，那么你呢，你又喜欢我什么呢？”

    嗯……听到这问题时严还真认真的想了想，“大概是因为你比较好欺负吧。”

    “……？”

    米优黑线，“我好欺负？你喜欢人的理由真变态！”

    时严没忍住笑出了声，“变态吗，但是我就喜欢欺负你啊～”

    说着还刻意凑到她的耳边，“最喜欢在床上～～～期负哦。”

