    死一般的寂静！

    整个江陵大学的校门口足足围观了上千人，面对这突如其来的反转，一个人都不敢吭声。

    那传闻中江陵市地下的土皇帝朱三爷，竟然带着上百小弟跑到江陵大学面前给一个不到二十岁的学生跪地认错？！

    这要是说出去，别人指不定把你送进疯人院的重症室里去。

    可现在的事实就摆在他们面前，让他们不得不相信眼前的一切。

    人群中的尹蓉蓉在看到这一幕时，差点怀疑自己的眼睛。

    她一直都以为昨天晚上叶川是靠着自身的一点武术从朱三爷手里跳出来的，怎么也没想到朱三爷竟然对其如此恭敬，甚至她还从朱三爷的眼里看到了……一丝恐惧？

    他作为一个手里有上千个小弟的黑大哥，身后又有着唐家做靠山，在江陵几乎是手持免死金牌的存在，凭什么会惧怕那种毫无背景的学生，一个只会吃软饭的屌丝？

    这一次，叶川彻底颠覆了尹蓉蓉心里对他的认知！

    一直在边上莫不做声的姚微微也觉得眼前这一切都太不可思议了。

    她眸子里流彩异转，直勾勾地看着那不远处的叶川，不知道在想什么！

    短短不到二十四小时，这个少年给了她太多的意外和不解。

    叶川……你究竟是一个什么样的人？

    就连陈健这次都呆若木鸡地站在人群中间，整个人都凌乱了！

    这怎么跟剧情不太一样啊？

    只手通天的朱三爷怎么给那小杂种给跪下了？

    这些人难道是叶川叫过来的演员？特地过来演我的？

    其余的人也是各个跟见了鬼似的，眼中尽是难以置信的神情。

    然而叶川这时却开口道：

    “朱三，你觉得你不应该受到责罚吗？”

    他居高临下地看着朱三爷，面对百人下跪丝毫不为所动，神色依旧淡漠如霜。

    朱三爷听后冷汗顺着脸颊流了下来，战兢道：

    “川……川爷，我……我真不知道发生了什么事情！”

    胡雄被叶川踩在脚下，看到这一幕后甚至都忘记了下体的疼痛！

    他其实并不是朱三爷的心腹，只是陈虎手下的一个专门放债的，朱三爷对于他来说就像是高高在上的神明一般，无法触及。

    若不是他偶然间从陈虎那边套出了朱三爷的电话号码，加上昨日朱三爷在叶川那里受了那么大的窝囊气，也不会带着这么多人过来帮他找场子。

    可事到如今，救星是找过来了，却像一个犯错的下人一般跪在了把叶川面前求他原谅，这让他彻底震惊了！

    叶川吸了口烟，指着脚下的胡雄淡淡道：

    “你自己去问他，发生了什么事，至于其他的事情，不需要我再教你了吧？”

    朱三爷心中一禀，脸色瞬间变成了白纸。

    下一秒，他咬了咬牙，抽搐一把匕首，直接扎进了自己的右肩，霎时间，鲜血直流！

    所有人都被这一幕给震惊了！

    朱三爷竟然用这种方式去给叶川赔罪？

    这叶川……到底是什么人，能让朱三爷做到这样的地步？

    朱三爷没有理会其他人的目光，再次对叶川磕了一个响头，大声说道：

    “从今天开始，朱三会对手下严加管教，若再犯此事，不用川爷动手，朱三自裁，请川爷原谅！”

    此话一出，上百个小弟纷纷效应齐声喊道：

    “请川爷原谅！”

    这阵仗，惊天动地，让在场所有人心中猛颤！

    在看向叶川的眼神，已经彻底变了！

    这才是真正的大佬啊！

    凡是经历过青春期的学生们，尤其是男同胞，谁没有幻想有一天自己也能做一次大哥，受到万人敬仰。

    叶川这番行为，已经彻底在他们心中点爆了那种情绪！

    叶川面对诸多人求饶的场面却不为所动，只是盯着对他磕头的朱三爷迟迟没有说话。

    片刻后，他淡淡道：

    “不是给我道歉，去给姚老师，还是那些被他们打过的学生，抢过钱的学生道歉！”

    此话一出，众人皆是沸腾了起来，纷纷对着叶川欢呼起来：

    “干得漂亮！叶川！”

    “好样的！川哥！”

    “这些人刚才还抢了我一千块钱，让他们吐出来！”

    “就是！他们刚才还打我呢！这口气出的太爽了！呜呜！”

    “川哥，你是我的偶像！”

    不单单一些男生开始吆喝起来，就连一些女生都开始对叶川表露心意。

    朱三爷等人听着众多学生对他们的口诛笔伐，脸色惶恐不已！

    这该死的胡雄！老子回去弄死你！

    竟然跑到学校门口来抢学生的钱，还动手打人，简直就是活到狗肚子里去了。

    随后朱三爷在众目睽睽下，带着上百个手下，一一去给学生鞠躬道歉，整个场面滑稽不已。

    姚微微看着这一幕，心中不由得一阵欣慰。

    只不过她反应过来后，却看到了角落里正在盯着她的姚大山，顿时脸色一变。

    此时的姚大山嘴角边上挂着血迹，看向姚微微的眼中尽是凶意，不知道在想什么。

    随后冷哼一声，从转角处跑了。

    姚微微心中沉了沉，俏脸发白。

    叶川在一边自然注意到了那跑掉的姚大山，却并没有出手阻止。

    这种烂赌鬼，满足叶川心里对他判死刑的一切条件。

    但仅凭他是姚微微的亲生父亲这一点，就让叶川没办法出手。

    至少……明面上不行！

    大约过了十几分钟，朱三爷已经把胡雄抢的所有钱还给了学生并且一一到完了歉，随后走到叶川面前小心翼翼地问道：

    “川……川爷，您看……这样行吗？”

    叶川瞥了他一眼，随后掏出烟甩给了他一根，淡淡道：

    “事不过三，我不会给同一个人第三次机会！”

    “多谢川爷！多谢川爷！”

    闻言，朱三爷如释重负，差点感动地哭出来了！

    不到二十四小时，他就得罪了这个煞星两次！

    他真是想找一面墙撞死算了！

    叶川摆了摆手，不耐烦地说道：

    “滚吧，把这垃圾也带走！”

    说完他踢了踢脚下的胡雄，像是踢垃圾一般！

    随后朱三爷就带着一百多个小弟，跟逃荒似的钻到面包车里去，在众目睽睽下疯狂踩着油门跑了！

    场上再次发出热烈的欢呼声，众人就像是打了一场鸡血一样兴奋！

    另一边，朱三爷并没有走远，过了一条马路后立马叫人停车，陈虎直接把胡雄给拖了过来！

    此时的胡雄已经不成人样，下体早就被血液浸湿，就算送进医院急救也废了。

    朱三爷‘啪’的一巴掌毫不留情地甩在了胡雄的脸上，脸色阴沉地怒吼道：

    “说！你他妈到底做了什么？！”

    胡雄早就已经被叶川的实力给吓傻了，哭丧着把之前发生的一切完完整整地说了一边，最后抱着朱三爷的大腿求饶道：

    “三爷！我真的不知道姚微微她跟那小子有这么深的关系啊，都是那个姚大山，他欠了我二十万赌债，说要把女儿卖给我，我看他女儿长得又那么漂亮，所以一时间被猪油蒙了心才干出这种糊涂事啊，饶命啊三爷！”

    “哪个姚大山？谁是姚大山？！”

    朱三爷立刻分辨出挑起今天这事的关键人物姚大山，恨不得把此人大卸八块！

    胡雄连忙道：

    “就是刚才跑到您面前告状还被您扇了一巴掌的那个杂碎！”

    “就是他？”

    朱三爷气的浑身发抖，怒不可遏！

    “阿虎，带几个兄弟，就算翻遍整个江陵市，都要把这个老东西给我揪出来！”

    陈虎听后却没有立马动身，反而迟疑了片刻后道：

    “老大，为了一个老赌鬼和一个学生，真的有必要这么去大费周折吗？”

    “阿虎，你还不明白吗？那小子可是唐家的贵客，如果真的让他去唐小姐那里告我们一状，你觉得我们还能善终吗？”

    朱三爷脸色尤为铁青，对陈虎训斥道：

    “现在我们要做的，就是尽可能让这个叶川满意，否则的话，咱们都得玩完，既然那个姚微微跟叶川关系这么好，那就帮他处理好这件事情，到时候他如果能在唐家那边美言几句，足以抵得了我们做十件大事！”

    陈虎若有所思地想了想，随后恍然大悟道：

    “原来如此，三爷您并不是惧怕那个小子，而是为了通过那个小子，去讨好唐家！”

    “聪明！”

    朱三爷赞赏地点头道：

    “虽然传闻他很厉害，能够一指秒杀了吴元德，但再厉害，还不是在攀附唐家，这年头有实力的多了去了，他一个人难道还能抵挡得住枪支火炮？不存在的，能够掌控权力的人，才是真正的强者，懂吗？”

    朱三爷不愧是在江陵地下场子坐了这么多年土皇帝的老油条，一眼就看破了事情的真谛。

    昨晚他回去后仔细想了想，之前被叶川吓破胆其实就是武道界最近对叶大师的一些传闻太过骇人，导致他一时间错判了叶川的地位。

    而且今天叶川在学校废了三十多个打手，也把他给震撼到了，所以才会露出刚才那般敬仰的神态，给足了叶川面子。

    现在看来，叶川其实真正可怕的不是他的实力，而是他在唐家那边的话语权。

    想清楚这些后，朱三爷心中对叶川的胆怯弱了不少，认为他和自己一样，无非就是唐家的一条狗，只不过叶川的地位比他要高一些而已。

    然而他并不知道，自己面对的到底是一个怎样的存在！

    陈虎听后若有所思地点了点头，道：

    “好的，大哥我这就去办！”

    可话刚说完，瘫坐在地上的胡雄忽然痛苦地撕扯着自己的皮肤，全身上下都变成了一种病态红，嘴里嚷着：

    “痒！好痒！痛！痛死我了！啊！”

    朱三爷和陈虎脸色同时一变，后者连忙上前问道：

    “你怎么回事？”

    而胡雄却像是没听到他的话一般，疯狂撕扯着自己全身的皮肤，脸色变得格外痛苦狰狞。

    “喂！你到底……”

    陈虎还想继续问什么，忽然间，胡雄全身就像一个气球一样慢慢撑大撑大，再撑大！

    嘭的一声闷响！

    整个身体在朱三爷等人的面前直接炸成了血雾，溅了所有人一脸……

