    白杳杳正烦闷地揪着花瓣，突然听到耳边传来一声尖利的呵斥声。

    “你好大的胆子，连神花都敢摘，简直无法无天！”

    转头望去，迎面飘来一股香风，一群衣着华丽的王族贵女款款向她走来。

    为首的女孩一身红裙，身上带满宝石和金饰，长得有些微胖，正瞪着一双刁蛮的尖眼睛，怒气冲冲地看着自己。

    她身边跟着一位温婉娴静的白裙女子，体态纤细轻盈，面容清丽淡雅，一双多情多愁的含泪双眸，端得是弱柳扶风，小鸟依人的做派。

    余下一众贵族女子不多赘述。

    白杳杳看着手中已经被薅秃的花杆，突然有些心虚。

    她不会做错啥事了吧，这王宫规矩可真多啊！

    她笑着解释到，“抱歉抱歉，我不知道这花不能......”不能摘。

    说到一半，突然看到那些贵女手中都拿着几朵刚摘下来的鲜花，里面也有不少月季花。

    她有些疑惑地看看她们，又看看自己手里的花，问到，“这花不能摘吗？”

    “当然不能！”红裙女子叫嚷到，“这可是王上献给太阳神的白月季，你竟敢随意摘取毁坏！”

    献给神明的白月季？

    白杳杳拿着光秃秃的花杆看了看，疑惑地说，“燕君琰摘得那朵花，不是已经被白鸽叼走了吗？”

    话落，一众女子瞬间瞪大眼睛，尤其是为首的红裙女子，气得快跳起来了。

    “你！你竟敢真呼王上名讳。”她大叫一声，“来人，还不将这贱人给我拉下去打死！”

    众人都是一惊。

    这位安绮郡主真是越来越放肆了，一言之失就要人性命，真是蛮不讲理。

    可那又怎么样，人家有太阳王和长公主护着，想在宫里横着走都行，更别提处死一个冒犯君威的死丫头了。

    人群后冒出一群婢女嬷嬷，气势汹汹地朝白杳杳走去。

    “安姐姐，这似乎罚得有些重了。”

    站在安绮身侧的白衣女子轻轻拉了一下她的手臂，小声劝到，“这位姑娘，似乎来头不小。”

    夏云苏仔细观察过白杳杳身上的紫色纱裙，那可是王宫内制的雪云纱，纱轻丝薄，一寸万金，只有宫里的人能穿。

    目下太阳王还没有娶亲生子，所以王宫里能穿雪云纱的只有王上和长公主两个人。

    安绮再怎么得宠，王上却连条雪云纱做的手帕都没赏赐过，可眼前这位姑娘，居然穿了一整套的雪云宫裙。

    由此可见，这位姑娘真的不是一般人。

    只是，西幽所有宗室贵女她都认识，却从未见过这位姑娘啊。

    除非她是......

    想到某种可能，夏云苏的脸色立马阴沉下来。

    而安绮则抬手制止了婢女，转头问到，“你什么意思？她怎么就来头不小了？”

    就见夏云苏趴在她耳边不知说了些什么，安绮听完她一番解释后，更加愤怒。

    这个女人到底是什么人，居然得琰哥哥和知晴姐姐如此厚待。

    难不成......她就是琰哥哥从沙漠里带回来的贱女人！

    安绮瞬间火冒三丈，她上前一步，恶狠狠地瞪着白杳杳，说到，“你如何敢直呼王上名讳！”

    白杳杳上下打量她一眼，突然头一歪，大眼睛眨巴眨巴，“我一直都是这么叫他的啊，他从来不生气。”

    “怎么，有什么问题吗？”

