    陈立发散出自己的意志力，笼罩整个战场。

    虽然本体未曾出动，但本体意志与分身意志是互通的，仍然很强大，高于大多数超凡强者。

    他清晰的感应到了敌人的数量，也知道了大多数人的身体素质强弱。

    大多数人的体魄都没有高于他这具分身，只有苍元和鳄飞两个人实力较高，超过了无敌超凡一小截。

    但有一个人，他看不透。

    就是那个晶玉人族的美丽女子。

    当意志力笼罩在她身上的时候，陈立感受到了一股无形的阻力在排斥自己的查探。

    说明她的意志力也非常强大，是陈立无法单方面窥视的。

    并且她的战斗力也很可怕，一剑斩首无敌超凡罗桀的龙开玄，在她面前节节败退，只能勉力支撑。

    龙开玄没有杀神之力，他能一剑斩了具有杀神之力的罗桀，一个原因是罗桀轻敌，没把他这个土著放在眼里。

    另一个原因，是他的剑法造诣的确极高，如果用火种8号的技能等级来计算，最少也有100级了！

    而这样的优势，对于有备而来，细心谨慎，并且体魄方面可能比罗桀更强大的圣星卫瑶面前，完全失去了意义。

    轰~

    龙开玄被一掌击中胸膛，喷出大口热血，摔飞数百米，撞进一处仓库之中。

    下一刻，仓库之中飞出一具机器人，正是守备1号！

    守备1号也加入了战斗，朝着两个中级形态的异族飞去。

    圣星卫瑶没有乘胜追击去补刀龙开玄，因为她发现另一位师兄狼涂灭也陷入了困局，被石骨和阿棍，以及巨石三人联手压制，几乎喘不过气。

    “阿瑶快来帮我，这群土著强得超乎常理！”狼涂灭发出求救声。

    圣星卫瑶一言不发，闪身靠近。

    没等她加入战圈，一道身影已经拦住了去路。

    正是刚刚从陈立身边离开的黑衣少女陈劫。

    不用打招呼，在这里碰面的不是熟人就是敌人。

    圣星卫瑶立即出手，一双水晶般的纤手，酝酿起高山巨石般的神力，朝着陈劫攻去。

    后者嘴角扬起小小的弧度，低喃一声，“双破极限，有掌控者的潜质，可惜来了这里。”

    两人交起手来，一出招便是全力以赴。

    这是陈劫第二次出手，敌人是一个体魄和意志力都超出超凡极限的强劲异族，陈立不免有些担心。

    但很快他就发现，自己的担忧是多余的。

    这个曾经遨游过时光长河的女儿，远比他想像的更加强大，在圣星卫瑶面前游刃有余，甚至还略微处于上风。

    陈立不禁惊讶，对于陈劫的实力又有了一个新的认知。

    “劫儿刚刚突破高级形态的时候，就能力压中级形态且具有杀神之力的星港总督立于不败之地。现在她已经达到超凡巅峰，更加深不可测了。按照她习惯隐匿真实力量的脾气，搞不好哪天成了掌控者，都不会让我知道。”陈立暗忖道。

    这个女儿太特别了，毕竟是经历过另一次漫长人生的灵魂，很多方面都比常人更加成熟且有远见。

    懂得隐藏实力，正是一种自保的好习惯。

    “我也该出手了，不能光让弟兄们出力。”

    高空中已经没有目标了，敌人都已经落地，展开了地面战斗。

    有一群实力不那么强的异族，手持着镭射枪之类的短程科技武器，在扫射大战中的蓝星人。

    陈立看大家都还应付得了自己的对手，便发挥出了“田忌赛马”的优良传统，扑向那群初级形态、中级形态的异族。

    然后……

    一阵屠杀。

    “啊！”

    “首领救……”

    轰！！

    短短3分钟时间，十几个实力较弱的异族全部被他给干掉了。

    苍元目睹着这一幕，心都在滴血。

    “该死的异族土著！”

    苍元想不通！

    真的想不通！

    这群土著怎么会这么厉害？！

    有个5型武器他们可以接受，毕竟天元星舰队在这里呆了很久，被忽悠着留下一点宝贝是有可能的！

    但是一下子冲出十几个无敌超凡，这尼玛……离谱啊！

    就算是在罗贝族母星上，无敌超凡也不过二三百人。

    一颗才崛起没多久的星球，居然有这么多无敌超凡？？

    “啊啊啊啊啊！”

    苍元怒了。

    他恨不得将陈立撕成碎片，以泄自己心头之恨。

    然而……

    他被三个无敌超凡困住了！

    陈平、云雀、黑山小猛，三个“老牌”无敌超凡，将他围得连自保都有些困难，别说去对付陈立，他就是想多关注一下师弟师妹们的情况都是困难无比！

    苍元很憋屈，心态都要崩了。

    他全力出手，使出浑身解数，与陈平三人鏖战。

    几分钟后，周围的动静小了一些。

    苍元抽空扫了一眼，发现鳄飞师弟被一束光炮摧毁了半边身子，罗桀师弟的头不知道被谁踩碎了，死得不能再死。

    卫瑶师妹被一个黑衣少女撵得只能招架，往日神女一般的风度也有所失去，变得颇为狼狈。

    至于狼涂灭师弟……脑袋正被那个可恶的土著领主拎在手里！

    “只剩我自己了……”

    苍元意识到一个可怕的问题。

    虽然还有几个同伴在抵挡，但他明白，这一次，自己栽了。

    栽得很彻底！输得很干脆！

    如今败局已定，基本上已经没有了转圜的余地。

    苍元看见，陈立像摔碎一个西瓜一般，将狼涂灭的头颅摔成粉碎。

    而后面带着讥讽的表情，走向了自己。

    “完了……”

    今天他将会死在这个土著星球，和他的师弟师妹们一起。

    和……上祖苍寻，死在同一群人的手中！

    “我不甘心，我不甘心！！”

    苍元怒吼一声，一刀荡开陈平三人，而后长刀高举，携带着无边力量，朝着陈立杀去。

    陈立不慌不乱，混合中子战刀横拦，仿佛只是做了件微不足道的事情。

    嘭！

    两人兵器对碰，一股力量从各自的脚下迸发而出，使得坚硬的地面破碎开来，一股冲击波朝着四面八方扩散。

    苍元连退三步才站稳，每一步都是十几米，在地上留下三片废墟。

    而陈立纹丝不动，举刀的动作都没有任何位移。

    “掌控者亲传大弟子，怎么就这点能耐？”一声讥笑，让苍元更加崩溃。

    他知道自己实力不行，是摩罗河主一代代大弟子之中最没用的一个，甚至连当年只是记名弟子的苍寻先祖都要不如。

    但他无法接受自己的身份被人嘲讽！

    “该死的土著，让你见识一下掌控者亲传的力量！”

    他低喝一声，忽然取出一枚紫黑色的石头，捏成碎片。

    石头碎裂流淌出一阵奇异的能量体，附着在他的身体表面。

    而后，再次冲向陈立！

