    “奶，六哥哥回家了吗？”

    沈七宝这一路下山来，就想着回家的第一件事儿，就是看看沈六安是什么情况。

    不过，跟宋桂兰相见之后，祖孙二人免不得要抱头痛哭。

    她差点没忘了沈六安呢！

    “六安没有回来啊！”宋桂兰也才发现，小孙子并没有跟小孙女一起回来。

    她平时就是多心疼沈七宝一些的，所以，见小孙女回来了，就只顾着高兴了，也没想起沈六安来。

    “七宝啊，你六哥没跟你们在一起吗？”

    沈七宝摇起小脑袋，觉得事情比他们想的还要不妙呢！

    他们在大黑山里耽误了好几天了，也就等于说，沈六安被人贩子绑走了也是这么久了！

    当初，王福根去追他们了，而那个大黑痣人贩子老头，一定带着沈六安先走了！

    “奶，我们得去报案！我跟六哥哥，都是被王福根绑架了的，当时在小树林，四哥哥，五哥哥，还有江舟哥哥他们几个都在树上掏鸟蛋，王福根那个大坏蛋不知道从哪儿冒出来了，把六哥哥打昏了，把我嘴巴给捂住了，装进麻袋带走了。然后到了也不知道是什么地方的，他跟他舅舅碰面了，奶，你还记不记得上次温锅宴那个想要把我抓走的人贩子老头？就是我画像的那个！他竟然是王福根的舅舅！他们两个和合伙，把我跟六哥哥绑架的！”

    宋桂兰听的心惊肉跳：“是王福根那混蛋干的？畜生都不如的东西啊，六安可是他的亲外甥！那人贩子是王福根的舅舅？”

    “嗯嗯，奶，我听到他叫那人贩子叫舅舅了！”

    “这么说，王福根跟他那人贩子舅舅，现在是把六安给卖了？你俩是怎么逃出来的？”

    “奶，王福根死了……他被老虎咬死了……”

    宋桂兰瞪大了眼睛：“也就是说，十五里堡那边小树林边上的无头男尸，是王福根？”

    沈七宝点了点头，想到当初王福根的死状，她不由的打了个寒颤。

    宋桂兰看着沈七宝和顾江舟两个，心想这两个孩子遭遇了什么？

    王福根被老虎给咬死的时候，他们就在现场吗？

    那他们是怎么逃脱的？

    宋桂兰的心中有无数的疑问，然而现在不是问这些个问题的时候。

    她穿好鞋子，抱起了沈七宝，另外一只手拉着顾江舟：“走，咱们去生产队！”

    原来，这两天，县城的那个李所长一直在靠山屯没有走呢！

    公社里的壮丁去山里找人，李所长跟他的两个属下在着手破案。

    那个无头男尸因为没有头，也确认不了身份。

    李所长就跟朱长安借了地方，先在靠山屯这边办案。

    毕竟这案子也跟沈家有关，他要是回到县城去办，来回也不方便。

    宋桂兰领着两个孩子，很快就到了生产队。

    大家见沈家的小孙女回来了，都十分的惊讶，毕竟已经丢了好几天了，没人觉得还能找回来。

    “哎呀，大婶子，孩子找到了？”

    “这几个孩子上哪儿去了？”

    “这都多少天了？是去哪儿玩了才回家吗？”

    面对人们的疑问，宋桂兰可没心情搭理他们。

    她赶紧把朱长安给喊出来：“大队长，我家俩个娃娃回来了！你能派人去趟十五里堡，让大家都回家吧，不用找了！”

    朱长安也是相当震惊的，没想到沈家的孩子还有命回来呢！

    他也是满肚子的疑问想要问，但还是觉得宋桂兰的话没毛病，得先把那一百人给叫回来！

    孩子都回来了，还找啥呢？！

    他赶紧打发人去十五里堡那边报信。

    宋桂兰也带着两个孩子，直奔李所长办公的那屋子去了。

    朱长安和一众好奇的人，也全都跟去了。

    “领导，我们家两个娃娃回来了，可还有一个没回来，我孙女说，是让人贩子给绑走了的，就是那个王福根的舅舅！你们可一定要帮忙，帮忙把我家的小孙子给找回来啊！”

    宋桂兰心急如焚，她说的话，自己是明白了，孰不知其他人听了，都是一头的雾水。

    李所长把目光投在沈七宝和顾江舟的身上，明白这就是沈家丢了的孩子。

    他看着顾江舟，觉得他大一点儿，就问道：“孩子，这几天发生了什么事儿，你跟我说说好不好？”

    顾江舟一进门，就看到不远处的桌子上蒙着一块白布，那布下面的是个人体的形状。

    他知道那一定是王福根的尸体，指着桌子的方向就说道：“他绑架了七宝，我去追，跟七宝逃走了。”

    顾江舟本来就话不多，除了跟沈七宝之外，他也不愿意跟别人说话。

    而且，在追上沈七宝之前，发生了什么事儿，他确实不是很清楚，就只说自己知道的。

    李所长听了他这简单的说明，眨了眨眼睛，心想着孩子看着挺机灵的，也七八岁的样子，怎么话都说不明白呢？

    怕是个傻子吧？

    哎，长得这么好看的小男孩，可惜了……

    “伯伯，我来跟您说！”沈七宝在宋桂兰的怀抱里开口了。

    李所长看着眼前这个年纪更小的小闺女，心想她能说的清楚吗？

    虽然心中充满了怀疑，他还是点了点头：“好呀，你说说到底是怎么一回事儿？”

    沈七宝知道现在情况危急，说话必须要挑重点的先说：“伯伯，我哥哥脑门被坏人打了，能不能先找大夫帮他把伤口处理好？”

    她现在最担心的就是顾江舟的伤。

    朱长安在一旁听了这话，赶紧上前说：“小江舟啊，来，我带你去找村医！”

    顾江舟不想跟沈七宝分开，固执的不肯走。

    沈七宝赶紧说：“江舟哥哥，你快去处理伤口好不好？你要是生病了，那我……呜呜呜……”

    “好，我去！”顾江舟眼见着小丫头要哭，赶紧乖乖的去看大夫了。

    沈七宝这才开始讲述：“伯伯，您是公安吧？我跟您报案，我跟六哥哥都是被王福根绑架的了，王福根的同伙是他的舅舅。现在，我逃出来了，可是六哥哥还在人贩子手里，您快想办法救救他！已经好几天过去了，我怕再耽误下去的，就再也见不到六哥哥了……”

