    这个少女正是沐夏。

    她笑眯眯从传送阵前站起身，总算明白了这个传送阵的奥妙所在。

    “大人，您学、学会了？”身后洪峰瞪着牛眼，不可思议地问道，他都做好了在这遗迹过一辈子的打算了！

    “不算完全学会，用了半年终于看懂了，走走走，下去告诉他们这个好消息。”

    沐夏眉眼弯弯地取出令牌，以神识笼罩住洪峰，心念一动，两人的身影便出现在一层。

    夏尔玛等人正盘膝围坐，商量着什么。

    听见沐夏的话，全和洪峰一样的惊讶表情，欢喜不迭。

    “大人您的意思，咱们有可能出去了？”

    “嗯，传送阵的阵基没什么特殊，里面是一枚灵晶，能量很充足。最重要的是每一个零件上印刻的空间阵图。”

    “一共九百九十九幅。”

    “原本两个传送阵之间，是点对点传送。”

    “那么一定有一个阵图，是和外面的阵图相呼应的。”

    “只要找出这张阵图，把它撤掉，传送阵的目的地就能随机了。”

    沐夏笑着说完，伸出三根手指来：“阵图有些复杂，以我现在的空间造诣，只能一天尝试一幅。运气好的话，随时都能成功。如果运气不好，最慢则需要三年。”

    三年，对于修仙者来说，不过弹指间。

    几人激动地对视，忽然集体单膝跪在她身前。

    沐夏吓了一跳。

    “你们这是佩服到跪了吗？”她笑着调侃道，让他们起来。

    夏尔玛摇头，微微一笑道：“我夏尔玛，以修行路起誓，将永随沐大人左右，刀山火海，万死不辞。”

    同时杜兰德以沧桑古老的语言念了一句咒：“我杜兰德，以血族之名起誓，愿追随……眼前之人左右，永不背弃。”

    沐夏看着他们，忍不住皱眉。

    刚刚这起誓太突然，她想阻拦都来不及了。

    这种起誓，并非随便说说的。

    一旦夏尔玛失信，这将成为他的心魔劫，今后每一步修行路，都难如登天。

    而杜兰德的血族誓言，沐夏虽然不了解，猜也猜得到必是极重的桎梏！

    “你们……”

    “大人，誓言已成，您不会不让我们追随吧？”夏尔玛眨眨眼笑道。

    沐夏无语地瞪他一眼：“我救你们，是拿你们当朋友，遵从心意而已。”

    夏尔玛仍是笑道：“您可以不放在心上，我们却不能。”

    当日她明明可以施展空间之力，直接瞬移离开，却愿意带着他们一起回到了这座遗迹中。

    外面的传送阵，百分之百会被炸毁的。

    她明知道，依然这么做了。

    “没错，大人，我洪峰也愿意！我以修行路起誓，从今往后，就是沐大人的马前卒！”

    洪峰立刻单膝跪地喊道。

    像是生怕她阻止，他一句话噼里啪啦说的飞快，连个标点符号都没有。

    沐夏简直让这三个人给气笑了。

    她救人是因为相信自己，空间之力是她的倚仗，小小的冒险换来三人性命，很值得。

    否则，她未必会舍己为人。

    不过事已至此，已经没法更改了。

    “既然你们要追随，那就加入我的宗门吧。”沐夏想了想道，这半年她一直在考虑开宗立派之事。

    反正已经引人忌惮了，那不如搞大一点，索性建立自己的势力好了。

    如果她有一个宗门，尽是天榜人物，哪怕只留下一人镇宗，又有哪国敢这么明目张胆地放导弹？

    等她将来离开，踏上星空路，这个势力也能庇护她的亲友。

    不过这些，都是在出去遗迹以后的事了。

    之后的日子，沐夏便专心实验起传送阵来。

    说起来简单，却是完全靠运气的一件事。

    显然她的运气并不好，又是半年一晃而过，九百九十九幅阵图实验了六分之一，没有一个是和外面毁掉的阵图相对应的。

    倒是她对空间之力的理解变得越来越深，在空间阵图这一全新的领域，也渐渐有了一些了解。

    也算是意外之喜了。

    “可惜那天导弹来的太快，来不及将外面的传送阵收起来，不然哪怕是一点碎片，都能排除掉一些选项了。”

    “不知道外面现在怎么样了。”

    这日，沐夏正一如既往地拆分着阵图，忍不住思绪就有点飘。

    她想爸妈和秦予夺了。

    “赵涯一的魂印在我这，赵涯一没死，就说明我没死，这一点爸妈是知道的。”

    只是在遗迹里呆了一年，这么久没见，难免牵肠挂肚和担心。

    沐夏轻叹一声，忽然听到遗迹的外面轰的一声。

    “怎么回事？”她一挑眉，整个人在原地消失，最后一个字响起时，已经准确无误地瞬移到遗迹的入口处。

    只是这里是有结界的，只能进，不能出。

    她现在的修为，还穿不透结界。

    “大人，发生什么事了？”洪峰等人纷纷跑出来，虽然看不见外面，依然惊讶地一眨不眨地盯着。

    “难道有人要进来？不知道传送阵已经毁了么，这遗迹进来就困死了啊！”

    “谁会这么傻？”

    几人一人一句地说着。

    沐夏也好奇地等着。

    只听。

    哗啦！

    一道脆响。

    宛如镜面被打碎。

    沐夏知道，这是外面的云雾幻阵被击破开了！

    很快一道身影从虚无中迈出，映入到她的眼帘，沐夏的瞳孔顿时放大，霎时又惊又喜！

    她猛地冲上前去，飞扑进来人的怀里！

