    我叫比尔·尼古拉，是尼古拉家的长子，不过说是长子，其实也只是那群孩子里年纪最大的一个而已。我们都不是亲生的，这一点大家都很清楚。

    　　不过，父亲和母亲喜欢看我们互相关心互相帮助的样子，我们也就演给他们看，因为若是被他们抛弃了，我们就活不成了。

    　　外面有吃人的家伙，我不是说那些蜘蛛一样恶心的魔族，我说的是人类，住在村子里的人类。

    　　父亲是外面来的人，他好像不知道这一切，也不知道母亲也吃过人。但母亲说这是一种病，不是一种罪，她要治病，她要救人。

    　　我和其他的七个弟弟，都是被她治好的，母亲说我们命好，因为现在治病的办法，也是吃人。

    　　只是，要吃的是自己，我只吃了一只左手就好了，弟弟们吃得更多，所以他们比我弱。至于，还有吃得更多更多的人，就死了。

    　　一二三四五，我只有一只手，数不过来啊。

    　　母亲说，这样不好，她要想办法救人。然后她说她有一个东西，那个东西能救大家，这之后她就着了魔一般躲在实验室里不出来。

    　　今天，母亲死了。

    　　母亲的尸体好完整，她没有吃过自己吗？那她是怎么治好的？是那个东西吗？

    　　一直到母亲秘密下葬，我都没有想明白，但我也没有时间去想了，因为父亲回来了。

    　　我看得出来他很痛苦，也很生气，但他是个温和的人，而且母亲病死得天衣无缝，他不会对我们发火，只会自己去喝酒。

    　　我在酒里下了药，在他睡熟之后，我溜进书房，把木匣子放进了墙上的暗格里。

    　　母亲很喜欢在墙上凿暗格，我有机会也要弄一个，这样我就和母亲一样了，嘻嘻。

    　　父亲在暗格里发现了母亲的木匣子，他应该看到那朵花了，他问我这是什么，其实我也不知道，因为母亲没说。

    　　她当时把我叫去实验室，在我面前点燃了自己，但她在火焰中却没有惨叫。我看着她的皮肤烧焦，然后看到她胸口开出了一朵白色的花，白色的藤蔓缠绕住了她的身体。

    　　然后母亲就变成了一副骸骨，地上留下了一朵花。

    　　按照母亲的吩咐，我将它放进了木匣子里。

    　　母亲说，村子里以前有一个迷信的传言，他们会因为一些奇怪的原因烧死魔女。母亲是魔女吗？那她的花就是魔女花吧？

    　　白色的，白魔女花。

    　　父亲用魔兽和魔族喂养白魔女花，那样养出来的花不太一样，但是也有用。我让村里的人都吃了它，他们的病也好了。母亲果然是世界上最厉害的人，她说的都是对的。

    　　不过，父亲还是经常喝酒，他似乎很怀念母亲。村子里有很多女孩子喜欢他，但他不打算再娶一个。

    　　这是对的，因为母亲是最好的。

    　　母亲不让我告诉父亲白魔女花的真相，因为她说她希望自己在父亲眼里永远那么好，但是很奇怪，母亲已经是最好的了，为什么还会有这种担忧呢？

    　　但母亲说的都是对的，所以我不会让父亲发现的。

    　　不过，父亲不是这样想的，那天他喝醉了，他说他想挖开母亲的坟墓看看，他没有亲眼看到母亲下葬，他觉得母亲没有死。

    　　母亲可能真的没有死，因为那朵花还在地窖的深处开放呢，但是如果父亲看到了母亲的尸骸，就会发现不对劲。那样，他会不会觉得母亲不好了？

    　　我在父亲的酒里下了毒。

    　　母亲果然很厉害，她说这瓶毒药能杀掉很强很强的人，能保护我。我还剩下半瓶，以后再用吧。

    　　但是，父亲死了，谁来养花呢？

    　　而且，弟弟们好像很想知道白魔女花的事情，但那是我和母亲的秘密，他们没有资格。

    　　……

    　　原来，人也可以，可惜父亲没有给我留下更多的弟弟妹妹。但是，村里的人也一样吧，那就这样好了。

    　　现在一切都好了，我让他们给我挖了石室，然后让他们也留在了这里。母亲也被我带来了这里，我活在这里，死了之后，我就跟她一起睡到里面去。

    　　母亲会给我唱摇篮曲吗？

    　　哎，村里头的人又来找我了，问了一大堆好烦人的事情。以前他们怎么不问父亲呢？

    　　算了，搪塞他们一下吧，我记得书房有一些很古老的石板，反正他们也看不懂，弄个祭坛应该就能交代了吧？

    　　仪式叫什么好呢？

    　　魔女审判？

    　　……

    　　伊流翎看完了这本日记，虽然里面有很多字迹因为时间太久已经模糊了，但是他还是大概整理出了一些脉络。

    　　“真没想到啊，”昆易说，“这个地方的人竟然有这么大的问题。”

    　　“唉，”爱伦皮叹了口气，“这个故事要是告诉父亲，他恐怕又能写一本书了，说不定不止一本。”

    　　“不管怎样，感觉尼古拉夫人还是有些可怜啊，”斐辉画看了一眼石棺里骸骨，“她想救人，结果导致了更多人的死亡。”

    　　“这个烧死魔女的传说，应该就是讲的白魔女花吧？”伊流翎倒是无心去谈论已故之人的辛酸，根据原文猜测道，“原来母花的培育是需要宿主被活着烧死？”

    　　“有可能，”昆易点点头，指着手上的枯藤说，“如果这个就是尼古拉夫人培育的第一代母花，那么也就是说，我们看到的那个女人可能是第二代？”

    　　“她可能是个祭品，”伊流翎说，“你还记得她手腕上的勒痕吗？我觉得她可能是被人绑起来点燃的，如果是白魔女花自身化人形没道理会有这样的痕迹。但是，当初的尼古拉夫人是自愿的，如果这个人不是自愿，会不会因此导致白魔女花的异变？”

    　　“这不好说，”爱伦皮在一旁说，“但是如果她是的话，为什么身上没有烧伤的痕迹？而且，她是谁呢？”

    　　“如果我们假定她真的是第二代祭品的话，”伊流翎，“那么她应该就是最早失踪的那个人，而且因为那时还没有白魔女花，所以她的失踪没有留下拖拽的痕迹。”

    　　“莫妮卡！”众人同时想到了这个名字。

