    梁振龙深深凝视着白胜雪，凝视了十多秒，最终才轻轻点了点头。

    他没有再说什么，而是转身，身上的气势收敛，对奴修轻声道：“没有意义了，我们走吧。”

    奴修神色阴戾万分，他盯着白胜雪道：“太上家族都无法毁掉的一个人，你们却妄想去毁掉，我保证，这一定会让你们承受灭顶之灾，一帮夜郎自大的蠢货，我今晚的话，必定应验。”

    “我等着你们惨厉的结局！”奴修丢下这句狠话，转身就走。

    而白胜雪，则是一身杀机暴涨，他早就想要取奴修的性命了，此刻这种杀机，已经涨到了顶点，快要让他隐忍不住。

    有那么几个瞬间，他差点动手。

    要不是碍于梁振龙的话，或许奴修今晚就要死在这南域域主府了。

    不过最终，白胜雪还是忍了下来。

    在这样的时刻，他没必要去充当一把利刃冲在最前面。

    只要到了明天，一切都会土崩瓦解，梁王府会被彻底缜压，而陈六合也会堕入不可逆转的死境。

    到了那个时候，奴修又算得了什么？一条不值钱的命而已，随时都可以轻易取走！

    白胜雪冷笑着目送奴修与梁振龙消失在视野当中，他很清楚，这一切都到了要结束的时候......

    离开了南域域主府，奴修的面色无比难看，阴沉至极，梁王默默的跟在他身旁，也是不语。

    这条路没有走通。

    “不应该来，这个结局我们早就知道。”梁王开口，声音很轻。

    奴修眼中迸发阴狠，道：“时间会证明，他今晚做了个及其愚蠢的决定，他错过了挽救自己的最后机会。”

    梁王苦笑一声：“你比我还有信心。”

    “不到最后一刻，我不会放弃。”奴修说着。

    “北域你不用去了，我独自一人去会会程镇海，看看是否能够寻找转机。”梁王说道。

    奴修转头，看着梁王。

    不等奴修说话，梁王接着说道：“你就算去了，也不会有半点作用的，哪怕你说的再多，说的再有道理，他们也不可能改变主意！在这样的时刻，道理是讲不通的。”

    “你去就行得通了吗？”奴修说道。

    “还是那句话，不试试怎么知道？”梁王说道。

    “回王府等我。”梁王摆了摆手，转身朝着街道尽头走去。

    他迈步的节奏不快，但速度却是极快，只是几个眨眼的工夫，他就走出了数百米，即将消失在奴修的视野当中。

    奴修做着深呼吸，他想要说些什么，但最终还是没能说出口。

    既然他的办法行不通，那就只能用梁振龙自己的办法去试试了。

    这一夜，有人看到，梁王独自一人走进了北域域主府。

    但没人知道他在北域域主府内做了什么，又说了什么。

    长达一个小时左右，梁王出来了，出来的时候，他脸色略微有几分苍白，步调似乎也有几分虚浮。

    当梁王回到梁王府的时候，已经接近了黎明时分。

    奴修跟王霄都没有入睡，在这里焦灼等候。

    看到梁王回来，两人立即快步迎了上去。

    奴修和王霄两人的面色都是骤变，奴修惊声道：“你受伤了。”

    梁王摆了摆手，说道：“很抱歉，我没有能力让程镇海改变主意.......”

    奴修是心绪狠狠下沉几分，道：“你的伤势要不要紧。”

    “放心，死不了，轻伤而已。”梁王苦涩一笑的说道：“程镇海这些年的长进真的不小啊，是我有些小觑了他.......”

    “你和程镇海那个老匹夫战过了？”王霄惊骇不已。

    梁王点点头，道：“战过了。”

    不等王霄再问，梁王就道：“不分胜负。”

    “今晚无功而返，什么办法都用了，看来，是真的无法改变局势了。”梁王长叹了一声，忽然之间，仿佛苍老了几岁一般，眉宇间有抹不开的愁绪。

    “我不怪你，你尽力了。”奴修沉沉的说道，他拍了拍梁王的肩膀，道：“好好歇着吧，把伤养好。”

    梁王看着奴修，道：“你也不用太过焦虑与担心，没到最后一刻，都不需要绝望，更不需要妄下定论，这是你自己说的。”

    “嗯。”奴修面色沉凝的点头。

    “奴修，梁王府没有那么脆弱，不管明天我们会面对什么，我都保证，梁王府会与你们同行。他们若真相推倒梁王府，也绝不是那么轻松简单的事情，我们不是完全没有挣扎的余地。”

    梁王在说这些话的时候，很严肃很认真，更透露着郑重。

    奴修深深的看了梁王一眼，旋即道：“不要多想，泰山要崩，我们无法左右，持心魏然，候着就是。”

    说完这句话，奴修又对王霄道：“照看好你哥。”

    话闭，奴修直接迈步离开，没有在这里过多停留。

    王霄张嘴，想要喊住奴修，但被梁王用眼神制止了。

    “随他去吧，这种时刻，最焦虑最担忧的人，应当是他，让他一个人静待片刻，让他缓缓心境。”梁振龙说道。

    “梁振龙，我们真的就一点办法都没了？只能坐以待毙，等着对方大势压头？”王霄不甘心的说道。

    梁王摇摇头，道：“不知道。”

    “这算是什么回答？连你都不知道，那我们这次岂不是真的要完了？”王霄懊恼的说。

    “你很在乎那个年轻人？”梁王道。

    王霄不加掩饰，道：“没错，他那种人有资格活着，他不应该死。他活着，会让这个世界变得更精彩，我也完全有理由相信，只要他能活下来，那些站在他对立面的人，一定会寝食难安，终有一天会感到恐惧！”

    “你对他的评价可真高。”梁王失笑的摇了摇头。

    “难道你不是这样想的吗？”王霄问。

    梁王不置可否的笑了笑，没有回答什么，但答案已经在他心中了，陈六合的确是个应该活下去的人。

    “梁振龙，生死攸关的时刻到了，我很想知道，明天.......”王霄深吸一口气，问。

