    盯着刘启明，陈六合冷声说道：“如果我没记错的话，你在总长这个位置上已经坐了将近十年了吧？四十岁的少壮，十年后还是总长，你知道为什么吗？就是因为你沉稳有余而魄力不足！”

    “陈六合，你不要得意忘形，我如何处事，还轮不到你来评判！”刘启明像是被刺痛了心中的痛。

    “我有说错吗？就像是这件事情，你只想着黑蛟帮的血会溅在很多人的身上，会给你所拉来的仇恨与影响，你想过这件事情会给你带来的好处吗？”

    陈六合冷笑说道：“你不敢动，没关系，现在由我来开路，我不怕任何人敢在我前面挡路，我现在是把一件丰功伟绩送到你面前，你都不敢接，你说你有多么可悲？你还不如曾新华有魄力！”

    迎上陈六合那双锐利的目光，刘启明竟然败下阵来，他叹了口气，道：“或许你说的对吧，我的确是沉稳有余魄力不足了，所以让这件本来早就该做的事情一直拖到了现在。”

    “但是，动黑蛟帮不是儿戏，一个处理不好就容易出现乱子，有多少人跟黑蛟帮有利益输送关系，我不清楚，但我知道，这一定不在少数。”刘启明看着陈六合道：“能不能说说你的计划？”

    陈六合这才重新坐了下来，跟刘启明进行了一翻长达一个多小时的长谈。

    等他们两走出书房的时候，已经是晚上将近十一点了，陈六合脸上挂着满意的笑容，刘启明的脸上也多了一丝赞许之色。

    “墨浓啊，你这位朋友很不错，后生可畏、年轻有为！”刘启明对秦墨浓笑着说道。

    “看来你们今晚谈的还行？”秦墨浓站起身笑着说道，对这个结果她并不意外，因为她对陈六合很有信心。

    几人又聊了一会儿，陈六合跟秦墨浓就起身告辞。

    推着三轮车，两人走在大街上，陈六合笑问：“你就不想问问我跟刘启明都说了些什么？”

    “你想告诉我的，你自然会告诉我，你不想告诉我的，就算我问了也没用。”

    秦墨浓浅笑的说道：“不过我想应该不会是什么小事吧，不然不可能让刘叔叔拍桌子发脾气，从书房内烟灰缸中的烟头数量都能看得出，你给刘叔叔出了一个难题，应该是件很棘手的事情，而能让刘叔叔都感觉到棘手，那肯定比较轰动！”

    “呵呵，看来胸大无脑这四个字不适合惯用在你的身上。”陈六合打趣的笑了一声。

    秦墨浓不轻不重的剜了陈六合一眼，她的俏脸禁不住有些泛红：“不许胡思乱想，最好把今晚上看到的东西都忘了。”

    陈六合意味深长的说道：“有些东西太让人印象深刻了，想忘都忘不掉啊，怎么办？”

    “那就只准自己想，不准提不准说。”秦墨浓轻轻瞪了陈六合一眼，一瞬间的风情万种令人失神。

    “你指的是你的上半身，还是你的下半身？”陈六合一脸戏虐的问道。

    “陈六合，你到底都看到了一些什么？”秦墨浓羞恼不已。

    “该看的和不该看的我都看到了……”陈六合摊摊手，迎上秦墨浓那杀人般的目光，他一脸的无辜。

    “臭流氓。”秦墨浓羞愤欲绝的骂了一声，脸上的红晕都快要烧起来了一样。

    陈六合厚颜无耻的说道。

    秦墨浓脚下一颤，差点没歪倒脚，她嗔怒的瞪着陈六合：“大混蛋，你懂的倒是很多啊，我就乐意穿粉红色的怎么了？何况我穿着是给自己的看的，又不是给你看的！跟你有什么关系！”

    “这可说不定，没准今天这样的状况下次还有可能发生呢？再说你一个人欣赏多没劲？独乐乐不如众乐乐嘛，美的东西就要大家欣赏才更有乐趣不是吗？”

    “陈六合，有没有人告诉过你，你真的很欠揍啊？”秦墨浓咬牙切齿的说道，陈六合的话让她羞愤得差点没晕厥过去，这也就是面对陈六合，如果是别人敢这样对她放肆无理口无遮拦，她早就脱下三十六码高跟鞋去抽对方的脸庞了。

    她露出了一个无限优美中又带着森森寒气的笑容，咬着贝齿轻声道：“所以按照你的说法，即便是你在讨论我的光着身子的模样，我也不能生气了？”

    “陈六合，能不能告诉我你的无耻是怎么锻炼出来的？”秦墨浓笑得咬牙切齿，手掌不知不觉的攀上了陈六合的腰间，捏着一块嫩肉，恨不得七百二十度的旋转起来。

