    “这四个家伙究竟跑到什么地方去了？”鲁剑刚眉头紧皱，“我们找了这么久都没有看到他们的半点踪迹，该不会已经离开了吧？”

    桂军摇了摇头，“应该不可能，大哥一直都在码头附近盯着，根本没有看到他们离开的踪影，我想他们一定还在蓬莱岛上，只不过我们还没有找到吧。”

    “我们简直都已经将蓬莱岛给找个遍了，只可惜不能一个房间一个房间的去找，会不会他们一直呆在房间里都不曾出来过？”

    鲁剑刚眸光一亮，说出了自己内心的疑惑，如果真的是这样，那么他觉得这四个家伙未免也有些太奇葩了。

    “这……倒是有可能。”桂军思量着出声，“莫不是他们知道我们在找他们，所以故意躲起来了？”

    “现在莫星宇他们已经离开蓬莱岛了，而且我看最近金焰拍卖行的动静，好像也没有跟他们有什么联系，如此一来，他们基本上就没有什么后盾了，我们想要对他们出手也是一件很简单的事情。”

    鲁剑刚有些着急，他们好不容易才找到现在的好机会，如果让百里红妆四人就这样溜走，那么下一次见面就不知道是什么时候了。

    “罢了，你先不要着急，我们继续找吧，他们总不可能一直不出来的。”桂军叹了一口气，现在他们除了大海捞针之外也没有其他可行的办法了。

    这一日，百里红妆四人所在的房门突然被敲响。

    “叩叩。”

    百里红妆四人不禁对视了一眼，眸中浮现了一抹光芒，莫不是金焰拍卖行的人来找他们了？

    然而，房门一打开，他们所见到的并不是金焰拍卖行的人，而是客栈的一名侍者。

    侍者在见到百里红妆四人一同望着他的时候，眼中也闪现了一抹惊讶之色，而后出声道：“公子，楼下有一位公子找你。”

    帝北宸听着侍者的话，英俊清雅的脸庞透着一丝诧异，“找我？”

    侍者点了点头，“就是当日公子邀请一同饮酒的那一位公子，不知可还记得？”

    “原来是他。”帝北宸顿时就明白了过来，点了点头道：“我知道了。”

    随着侍者离开之后，帝北宸转过身子和百里红妆三人对视了一眼，他倒真是没想到帝煜绝竟然会来找他。

    “他会不会是代替金焰拍卖行的人来的？”温子然第一时间出声道。

    “不知道，不过我觉得很大的可能不是这个原因。”

    百里红妆螓首轻点，“如果是跟我们谈交易，金焰拍卖行只需要出动金管事也就够了，恐怕用不着身份更高的人亲自前来。”

    “北宸，你先去看看吧，总归了解一些消息也是好的。”百里红妆微微一笑，“你们是知己，不是吗？”

    饶是这缘分来的莫名其妙，但这并不是什么坏事。

    “那我先下去了。”帝北宸揉了揉百里红妆柔顺的发丝，眼中尽是宠溺之色。

    “去吧。”

    随着帝北宸离开之后，上官盈盈和温子然这才一同看向了百里红妆，神色透着几分复杂。

