    云倾岫听到皇帝出口的话语，带着杀机的眼神不经意瞟过主位，随即倒是把玩起手中的酒盏，唇瓣噙着一抹薄凉的笑。

    皇帝总觉得几道令人心里发毛的视线同时聚焦在他身上，身子竟小幅度打了个寒战。

    云萧然并未有慌张之色，而是谦和道：“臣知罪。只是如今轩辕王朝余孽又起，连续的天灾祸患怕是让国库元气大伤。

    但轩辕王朝却是蓄谋十多年，加之精通蛊术，细作遍布王朝，军队骁勇势猛。若真交战，结果还未可定。

    臣看陛下将各方江湖势力之主请来，怕是正准备商量此事。既然对方实力强悍，陛下还正需要那上千铁骑，而那些人，只听臣的话。”

    云萧然微抬首，一双深邃幽远的墨眸自拱在身前的双手上显露而出，含着的浅笑潋滟着几分邪光。

    皇帝攥着椅把手的手收紧了些：“忠义侯，纵然侯府有铁券，涉及谋反，你当真以为朕会轻易放过侯府？”

    云萧然语气依旧稳重如山：“所以陛下，臣这是在同您讲条件。”

    “陛下。”

    云倾岫却是忽的开口：“皇家的兵不够多，况且打起来大多都是去送人头。我们江湖势力可不是用来替你们送命的，和朝堂双方理应力量齐平才是。

    否则，纵然是有约，我们也不会全力应敌。到时外患，内忧，陛下还是三思为好。”

    听及此，皇帝脸色愈发不好。

    如今，竟是谁都能威胁他了。

    若非当初剿灭轩辕王朝，消杀蛊毒耗费大量人力物力，造成青壮年之人几乎死绝，军队凋敝。

    短短十几年，也只是堪堪恢复那场近乎毁灭性的灾难带来的打击，充盈了国库，但若再面临战争，根本不足以支撑。

    这也正是为何，朝廷放任江湖势力发展，与之提前签了条约。

    “坊主说的是。”慕容婳抬手将云倾岫手里的酒盏里的酒喝了，而后倒了杯茶。

    面色嗔怪地瞧了眼云倾岫，却满眼都是宠爱。

    云萧然虽知云倾岫与坊主关系匪浅，但自家媳妇对坊主，怎么跟疼女儿似的？

    “不错。”纪寒星紧接着插嘴。

    容昭华因为所有人都抢在他前面回答，语气闷闷道：“我亦是这般认为。”

    他们的意思再清楚不过，那便是皇家的军队不够强大，只有加上风云铁骑，江湖才肯一心对外。

    御书房一时间弥漫着一股死亡般的沉寂，半晌之后皇帝方才开口：“忠义侯，朕可以先留着侯府。但等到将轩辕王朝的余孽全部清除干净，风云铁骑必须收归皇家。”

    云萧然毫不犹豫道：“可以。”

    王朝之战，瞬息万变，只要如今先保住侯府和风云铁骑安在，后来如何，自有应对之法。

    皇帝继续道：“还有一点，云锦书镇北大将军的位置，还有云锦玉的副将之位，朕要收回，另行找人负责。你可有异议？”

    侯府有反心，那朔北边关的几万镇北军，自然不能再被侯府的少爷掌控了。

    云萧然的眼神瞟向慕容婳，虽目光未能交汇，但能看见她轻轻颌首。

    便答道：“臣，遵命。”

    云倾岫将身子向慕容婳那边微微倾斜，用青色的宽大袖袍捂着嘴低声道：“大哥和大嫂的婚礼可以提上日程了。”

    慕容婳笑道：“不错，正合我意。原本还担心颜儿生产时没人陪伴委屈了她，如今倒是圆满了。”

    皇帝不知他们心中的真实想法，对云萧然的爽快倒是心情稍缓：“既如此，忠义侯，坐下一起商讨对策吧。”

    “是，陛下。”云萧然应道。

    由于云倾岫和慕容婳那边只有两个座位，容昭华和纪寒星一侧有三个座位，云萧然便只能委屈地坐到离自家媳妇最远的位置。

    坐下的那一刻，整个人都不好了。

    皇帝挥了挥袖袍，严肃道：“诸位可有什么想法？”

    见一时间无人应答，云倾岫便率先开口道：“轩辕王朝想来讨伐，不可能只靠硬闯。部署了那么些年，几乎天圣王朝的每一处领域都有他们的人。

    从各个城县的反馈来看，那不过是初步的试探。真正想让王朝陷入恐慌，自然要从京都下手。

    江湖中，西、南、北三个方向都有对应的势力，那风云铁骑可以去守东部方向。

    京都便由本主负责，将轩辕王朝安插进来的人逐一排查清除。至于御林军，一半在皇城脚下顶住，另一半在皇城内，确保宫中的安全。

    还有，太子殿下培养了一支鹰犬，本主势单力薄，京都这偌大之地，还需要他的帮衬才是。听说有个四五百人，不多不少刚合适。”

    那支鹰犬，算是轩辕王朝给他防身用的，她倒是要瞧瞧，容景熙舍不舍得给。

    皇帝眯了眯双眸。他确实知道容景熙手中有些人手，但容景熙告诉他只有百十来人，那四五百人，又是哪里来的？

    故而沉声道：“坊主放心，朕待会儿便告诉太子。”

    云倾岫淡淡笑道：“有陛下这句话，本主便没什么顾虑了。只是这御林军内部血脉不纯，记得提前告诉林将军，身边之人，一切皆可能为敌。”

    皇帝点头，随后又道：“那轩辕王朝的人是否会安插入江湖之中？”

    云倾岫随即冷笑：“我们不似皇家的军队，只充数量。陛下当真以为，层层的筛选排查，以及本主对蛊毒的了解，会连自己的人都摸不清底细？”

    皇帝一噎。那坊主的嘴是真的毒，每次说话都拧得要命。若非他如今有求于人，帝王的威严岂容她这般挑衅？

    倒不是云倾岫原本说话便是这般，只是她清楚看到皇帝对自己娘亲那意图不轨的模样，心中有火，说话自然冲了许多。

    随后，皇帝命人拿出了天圣王朝的地形图，几人又商讨了一番。

    最后，那图纸被卷起来放置在案几之上。皇帝发问道：“诸位对坊主的看法可都同意？”

    慕容婳温柔地看着云倾岫道：“本宫听坊主的。”

    纪寒星和云萧然则望着慕容婳，几乎异口同声道：“听云衿夫人的。”

    容昭华亦是附和：“坊主说什么就是什么。”

    他家媳妇，思考的就是周到。

