    但是，第一步就重重的摔倒在了地上。

    “安小姐！”

    保姆一直跟在安青丝的身后，她看到安青丝往前扑过去，吓了一跳，赶紧上前扶，但是，动作慢了点，安青丝整个人就摔倒在了地上，她疼的紧紧咬住了嘴唇，额头上脸上都是冷汗，就算脸上的腮红扑的再多，看起来也是脸色苍白的样子。

    “安小姐，要不就算了，你这个样子，没办法穿假肢的。”保姆是个好心肠的人，见到安青丝年纪轻轻的就这样了，又见到她倔强的非要穿假肢还摔成这个样子，忍不住就好心劝说道。

    谁知道，安青丝听到这句话，锐利的眼神一下子扫向了保姆。

    她的脸色苍白，脸上都是虚汗，所以，她的眼神看起来比平时的时候更要阴鸷几分，“怎么，连你也要可怜我么？”

    保姆扶着安青丝的动作一顿，看起来就是被安青丝的眼神吓到的样子。

    “安小姐，我，我不是可怜你……”

    “不是可怜我？我用得着你说这样的话？！你知不知道今天是什么日子？！我今天怎么能以残缺的样子出现在他面前？！那不就是直接被那个女人比下去了么？我安青丝怎么可能被别的女人比下去？！这是不可能的事情！这是绝对不可能的事情！”

    安青丝像是被保姆的话和保姆的眼神动作给刺激到了，对着她就是一顿吼，还直接撇开了保姆扶着她的手。

    保姆本来就是半蹲着的，被安青丝用力一推，人也坐在了地上。

    但是，她的腿是没有伤的，就算是摔倒了地上，也不会疼，不像是安青丝，疼的脸色发白。

    保姆几乎就能想象到安青丝的残肢上流出来的鲜血染红纱布的样子。

    安青丝则是盯着保姆那双又丑又胖的腿看，她的眼睛里有些疯狂的偏执。

    “你的腿这么难看，却还留着，我的腿那样美，却没了，你说，这天道是不是非常不公？”

    安青丝的话阴恻恻的，不知道在想些什么，保姆听了有些害怕，忍不住往后缩了缩，下意识的就想将自己的腿藏起来。

    可保姆还有一种感觉，感觉安青丝虽然是看着她的腿说这话的，但是，却又像是透过她，在和别人说话一样。

    安青丝盯着保姆的腿看了一会儿，然后就平静地说道，“扶我起来。”

    保姆有些犹豫，但是又不敢犹豫太久，她一下起来，扶着安青丝起来。

    安青丝起来的有些费劲，但是好歹站住了，她又迈出去一步，这一步，比起之前那一步来要稳得多。

    但保姆却觉得安青丝抓着自己胳膊的手用力的快要将自己手上的肉都掐掉。

    她还很奇怪的是，原本安青丝要朝着门口走去的，她今天要出门，但是现在，她却朝着厨房走去。

    安青丝住到这里后，她这个保姆过来照顾她之后，她就没见过安青丝去过厨房。

    安青丝的目光紧锁住了刀具，然后挑了挑眉，“家里的刀具就这么多么？”

    保姆愣了一下，然后才说道，“常用的刀具就这些，还有一些不用的刀具，放在下面，安小姐要用的话，我现在马上就拿出来。”

    “拿出来。”

    保姆听了，想松开安青丝，但她回头，眼神询问了安青丝一下。

    安青丝的手扶住了厨房的案台，“我没事，去拿刀来。”

    保姆点头，这才送开了安青丝，然后低头去拿刀。

    安青丝看着保姆拿出来的那些刀，在那些刀具里面，挑挑拣拣，才挑出一把看起来锋利的尖刀来，这尖刀，一般是剁骨的。

    “有磨刀石么？”安青丝又问，她不懂这些，不知道家里要不要备着这些。

    保姆点了点头，“有。”

    她又弯下腰，取出了一块家用磨刀石，然后，她就看到安青丝站在案台边，一下一下，缓慢却非常有力的磨刀，那本来就已经很锋利的刀锋，正在一点一点的被重新打磨。

    打磨后的光泽更加锐利了。

    保姆看了看刀，又看了看安青丝的神色，心里忽然就有些害怕。

    安青丝磨了差不多有半个小时，才松开手，然后很淡定得对保姆说道，“拿报纸将刀包起来给我。”

    保姆照做不误。

    安青丝又吩咐保姆拿自己的包来，要足够放得下这刀的包。

    保姆又去挑选了一番，拿出了一个不大不小配礼服又是可以放得下这把尖刀的包包。

    安青丝深呼吸一口气，重新抬腿朝外走。

    她穿着高跟鞋，她买的是高端假肢，这种假肢，也可以踩在高跟鞋里，只是，走路比起一般的假肢来，要困难很多。

    司机已经在楼下等着了，安青丝被保姆送上了车。

    安青丝说出了那个查到的地址，司机就开始开车了，她看着车窗外掠过的风景，眸底里有不知名的情绪。

    自从她变成现在这样后，就没出过门了。

    她忽然发现，以前对于她来说熟悉的上京，现在对她来说，却是陌生的很，到处都是陌生的，陌生的人，陌生的城市。

    安青丝握紧了手里的包，嘴唇也紧抿着。

    那边，霍桑带着盛装打扮的霍司廉和蒋玉华也上了车，而这一切，霍临琛并不知道。

    家里现在也没有保姆，霍临琛又觉得自己的妹妹最近一段时间安分守己的很，对她放松了警惕。

    两辆从不同方向出发的车子，现在朝着同一个方向前进。

    安青丝在车上的时候，想到什么，给孙琳打了一个电话。

    孙琳现在还在马路上乞讨着，邢臣佑的人看着她，本来，她是不会有机会拿着手机的，但是，只要有办法，手机就能弄到手。

    安青丝想办法给她送了一个手机。

    当然，不是因为她感念孙琳为她做的一切，而是觉得，她既然已经这样了，那么，在适当的时候，再帮助自己一把，那是最好的了。

    “丝丝，你怎么给我打电话了？”

    孙琳低着头假装磕头，她身上穿的破破烂烂的，没有人注意到她现在的举动，真是以为她是普通的磕头乞讨。

