    “谁能告诉我，这到底是不是真的？”

    “应该是我的错觉吧！”

    “这才多长时间，他就已经冲到了八十多层？”

    “此人的实力到底达到了何等恐怖的地步？”

    “传闻此人位列本源碑第一，天赋万古无双，实力更是远超同侪……我承认此人实力强悍，但眼下这等实力，也着实有些匪夷所思了吧！”

    “难不成……他当真能够通关不成？”

    一位位武者议论纷纷，话里话外都透露出震撼和不敢置信的神情。

    毕竟。

    眼前所看到的这一幕，实在是太过令人震惊了！

    从楚默登塔到现在，不过短短时间，便直接来到了八十多层——要知道，其他比他先进入的武者，此刻最高的尚且才只是四十多层，而且停留在这个层数很久了，估计很难继续攀登上去。

    可楚默却后发先至，而且还直接甩开了他们很大的差距。

    如果不是亲眼所见，他们实在不愿也不敢相信。

    “这就是本源碑第一的实力吗？”

    “见到这一幕后，我才知道天骄与我们之间的差距到底有多大！”

    “这位人族武者，真是恐怖到了极点！”

    “如果没有必要的话，我绝对不愿与其为敌！”

    各族武者都暗暗想着。

    而就在他们尚且还为之震撼的时候，此时在时间塔内，楚默还在继续攀登着。

    他已经来到了第八十六层！

    到了这个层数后，所遇到的对手和考核便困难了许多，哪怕是他都要开始专注起来，不敢有丝毫的放松。

    因为一旦松懈，很可能便会被对手击败，更可能会出现失误，从而导致所参悟的本源之力出现差错，导致考核失败。

    他都已经走到这个地步，并且目标是想要夺得钥匙，拿下时间塔的控制权，自是要更为谨慎。

    第八十六层。

    乃是需要让楚默破开一座大阵。

    这座大阵极为繁琐，其内充斥着无数细密且繁复，由时间本源形成的阵纹，其作用是可以让武者置身其中，获得时间加速的效果。

    与此同时，这座大阵还有着禁制、警戒等一系列的手段。

    大阵极为深奥，哪怕就算是一位阵法大师来到这里，都很难在短时间内参悟透彻，何况大阵还是完全由时间本源所形成的阵纹，难度更是上了好几个台阶。

    然而。

    考核所给出的时间却只有三个小时。

    为了能够顺利通关，楚默已经将悟道石碑、悟道蒲团甚至时间加速效果全部使用，整个人更是陷入到一种悟道状态，全身心的参悟着。

    终于。

    两个多小时后，楚默彻底将所有的阵纹全部参悟透彻，而后直接将这座大阵给破解开来。

    “恭喜你参悟成功，进入第八十七层！”

    随着一道提示声响起，代表着他挑战成功。

    闻言。

    楚默不由长舒了一口气。

    而与此同时，新的考核目标便随之出现。

    这同样是一头文明造物。

    外表看起来狰狞可怖，散发着强悍的气息，按照楚默预估，已然可以比肩天神巅峰，甚至无限接近于准神王层次，几乎和他此前所斩杀的那条大蛇相媲美。

    “请在规定时间内击败眼前的对手，便可顺利通过考核，进入下一层！”

    提示声落下。

    这头造物直接便怒吼一声，朝着楚默冲了过来。

    它的身躯并不庞大，大约只有三丈左右，虽然比楚默还是高大了不少，但类比同等境界的造物和凶兽，却显得渺小许多。

    但……

    它的身躯虽然小，但速度却极快。

    哪怕是楚默，都有些无法捕捉到他的踪迹。

    “噗呲！”

    就在楚默还在锁定着对方时，他忽然感觉眼前一花，而后就发觉胸口一疼。

    等到回过神来后，就看到自己胸口已经出现了一道锋利的伤口，那是眼前这头造物给他带来的创伤。

    而这一击成功后，对方乘胜追击，不断地朝着楚默进攻。

    在极为短暂的时间内，便给楚默造成了上百次的攻击，其中有一次还在楚默没有反应过来的时候，直接刺中了他的脖颈。

    若非体内有着乙木之精在发挥效果，疯狂修补着他的伤势，再加上不灭天经修炼到第二层，恢复力大涨。

    只这一下，便能让他遭受重创。

    “这等实力，着实有些强悍！”

    楚默心中凛然。

    他知道自己不能在这样下去。

    否则的话，最终只会是落败的结局。

    “时间迟缓！”

    “空间封锁！”

    “重力压制！”

    没有任何迟疑，楚默直接便天赋齐开，各种能力挥洒而出，体内的气血更是雄浑激荡，直接将这片区域全部覆盖。

    而这头造物的速度，也在这三种天赋的压制下，变得缓慢了起来。

    “现在，到我了！”

    楚默握住沧溟刀，一身刀意毫无保留的席卷而出，朝着这头造物身上斩去。

    可怕的刀光席卷，宛如银河般覆盖。

    尚且还未抵达，便有浩荡且无法抵挡的力量轰然爆发，似乎能将天地都给斩开。

    感知到这刀光中的威力，造物想要躲闪。

    但因为三大天赋的压制，他竟是一时间没有来得及挣脱。

    虽只是被限制一瞬间便打破束缚，而后逃窜。

    但强者之间的厮杀，短暂的刹那便足以分出生死了。

    “喀嚓！”

    随着轰隆一声巨响，可怕的刀光直接落在这头造物身上，当即将它的身躯给斩下三分之一。

    造物遭受重创，但却并不致命，仍旧还想要逃跑。

    但楚默又岂会给他这个机会？

    正所谓趁他病要他命。

    楚默再度施展三大天赋，各种压制之力镇压而上，再度将这个头造物的速度给限制起来。

    随后他横刀前斩。

    伴随着这一刀落下，这头造物再也无法幸免。

    无数的刀意轰然炸裂，彻底搅碎了造物所有的生机，就此陨灭。

    一串流光飘飞，没入楚默的体内。

    使得他的时间天赋和法则都得到了一定程度的增长。

    而与此同时。

    提示声也响彻在耳边，告知他已经完成了这一层的考核。

    “恭喜你挑战成功，进入第八十八层！”

    话音落下。

    楚默便发现自己周遭的环境陡然一变，竟不再是大量的黄沙，反而置身于一片宛如仙境的世界中。

