 “如今的仙界，处在进化的关键期，娲皇这样的恐怖存在留在仙界，会出现很多变数！”

“这就好像仙帝去了寻常的凡人界，一旦身上气息泄露出来，极有可能就会撑爆一个凡人界！”

“对娲皇来说，如今的仙界，与凡人界并没有太大的区别！她若愿意，挥手间就能毁掉仙界！”

“尽管娲皇现在，并没有毁灭仙界的念头，但谁也不能保证她不会被人激怒。

一旦她动怒，一旦她流露出来的气息过于恐怖，仙界将会毁于一旦。”

天意语气颇为凝重道。

云青岩心里震惊更重，如今的仙界，面积已经是原本的一千倍。

仙界的天意，更是继承了仙之大陆的意志。

饶是如此，娲皇还能轻易毁灭仙界……娲皇到底强到了何种程度？

“现在的东方宇宙，比肩娲皇的存在有几个？”

云青岩不由问道。

“这要看有多少老怪物还活着了。”

天意开口道。

哪怕是他，想到那些老怪物，都有种如鲠在喉，如芒在背的感觉。

  天意这话，有些模棱两可，云青岩知道这是天意不想跟他在这个话题深入下去。

云青岩收起了八卦的心思，接着正色问道，“莫皇、神奕，返回仙界没有？”

“莫皇早在一个月前救回来了。”

天意开口道。

一个月就回来了？

云青岩眼中不由闪过疑惑，因为哪怕是赢，都是在半个月前才知道诸天盟要举行的消息。

而赢得到的，可是第一手消息。

也就是说，莫皇一个月前返回仙界，与诸天盟无关。

“莫非莫皇也有第一世，而且也苏醒了第一世？”

云青岩不由说道。

“莫皇有没有前世我不知道，但我能肯定莫皇并未苏醒前世的记忆。”

天意开口说道。

这个世界，并不是每个人都有前世。

也有人，这辈子就是他的第一世。

“早在我还没继承仙之大陆的意志的之前，早在仙界还没开始进化之前，莫皇就已经进入了一个神秘传承。”

“三天前，我动手进化仙界，曾有人浑水摸鱼……也在同一时间窃取了一个仙界的初代名额。”

“若无意外，三日前臻至初代的人，就是进入神秘传承快一个月的莫皇。”

天意开口说道。

对于莫皇，天意有几分不满。

在他眼中，莫皇也是仙界的一份子，但莫皇却连他这个天意都防着。

否则也不会特意等到，他动身进化仙界的时候臻至初代了。

“仙界也有初代名额？”

云青岩不由傻眼了。

“有，而且仙界拥有的初代数量，比混沌界，及其他大世界加起来都要多！”

“毕竟仙界可是继承了仙之大陆的意志！”

天意开口说道。

“比其他世界加起来都要多……”云青岩不由震惊了。

“仙界的初代名额，受你掌管吗？”

云青岩又问道。

“初代是一份造化，既然是造化，自然不受任何人，任何存在掌管。”

天意回答道。

“不过任何生灵，只要在仙界臻至初代，都瞒不过我的感知。

莫皇算是特例！”

云青岩微微点头，天意的回答跟他想象的差不多。

这就跟以前的仙帝一样。

任何生灵，只要修为、气运积累够了，就能自然而然突破至仙帝。

如今的天意，已经聪慧的像一个人。

如果他手中掌握太多权利，并不是什么好事。

“你现在没有莫皇的下落？”

云青岩又说道。

天意说三天前突破至初代的人极有可能是莫皇……极有可能就是不确定！之所以会不确定，自然是因为天意现在没有莫皇的下落。

“没有。”

天意答道。

“虚元仙帝、龙帝，及水神这些人的下落我都没有。”

天意，只是代表了仙界。

并不是说天意就是无所不能，无所不知的存在。

事实上云青岩如果有意隐藏，也有好几种手段能屏蔽天意的感知。

“神奕呢？”

云青岩又问道。

“神奕可能还在仙界，也可能已经不在仙界。”

天意答道。

“呃……”这个回答，让云青岩有些错愕。

“神奕在昨天，泄露了气息，不仅被我察觉，也被娲皇感应到……”天意的语气，给人一种意味深长的感觉，而这种意味深长是针对云青岩，“娲皇感应到神奕的时候，便出手欲要隔空镇杀神奕。”

“不过，被神奕使用秘法挡住了，当然……神奕也受了重创。”

“娲皇要出手杀神奕？”

云青岩不由愣了一愣。

“娲皇要杀神奕，该不会是因为我吧？”

云青岩又在心里说道。

云青岩与神奕的恩怨，并不是什么秘密。

“重伤的神奕，接下来动用了一件鸿蒙法宝撕裂空间逃走了。”

“我也好，娲皇也罢，都失去了神奕的气息。”

天意又说道。

云青岩心里，不由对娲皇愈发的好奇。

娲皇不仅跟天意说过，她来仙界是为了云青岩。

如今还对神奕出手……“难道说我不仅认识娲皇，而且还跟她有着不错的交情？”

云青岩心里说道，“可是没理由啊，像娲皇这样的存在，我不可能会没有印象……”“还是说，我认识的人里面，有人苏醒了第一世的记忆？

而她的第一世就是娲皇？”

云青岩能想到的，他认识娲皇的解释只有这个了。

“娲皇从冥界而来……”冷不丁地，云青岩心里突然冒出了这个念头。

这个念头，顿时让云青岩觉得疯狂。

但也因为太疯狂了，云青岩硬生生掐灭了这个念头。

“反正娲皇迟早会来找我，到时候就知道……”云青岩心里嘀咕了一声。

“天意，如果没别的事情，我就不招呼你了。”

云青岩看向了苍穹之上的那双眸子。

“好……”天意话落，苍穹之上的巨大眸子，顷刻间消失的无影无踪。

“如果那个猜测成真，冥界我就没必要去了，既然如此，那我就去见一见小鼠。”

云青岩心里嘀咕了一声。

小鼠是噬灵鼠元云。

也就是十大仙帝之一的噬灵鼠大帝的孩子。

小鼠幼年遗落在天星大陆，是云青岩收养了他，并且把他带回了仙界。

 