    他本来只是看她奋力挣扎的样子，觉得有趣，想逗逗她，并不打算真的对她怎么样。

    毕竟她都已经在他身边了，他有大把的时间慢慢来攻略她。

    可没想到，她居然直接对他动起手来！

    唐时枫抬起手，把手上的鲜血展给宋暖，示意她看，“宋暖，你是第一个敢打我的女人！”

    宋暖脸色苍白，“你都要那么对我了，我为什么不能打你，是你活该！”

    唐时枫眼睛一眯，“好一个是我活该，既然如此，那我为什么还要忍耐，何不干脆直接上了你算了，不然怎么对得起我头上的伤！”

    说完，他冷笑一声，把手从头上放下来，任由头上的血往下掉，邪笑着朝宋暖走去。

    宋暖心脏猛地收缩，一边往旁边退，一边四处打量还有什么武器。

    这一看，就看到了茶几另一边的果盘，上面放着一把小巧的水果刀。

    看到水果刀，宋暖仿佛看到了救命稻草一般，快速跑过去，一把将水果刀拿起来，然后双手握住，刀尖朝着唐时枫，“别过来，你过来，我就不客气了！”

    看着宋暖拿着刀，却在颤抖的手，唐时枫不屑的勾起了唇，“宝贝儿，你看你的手，抖成这样，你真的能对我下手吗？”

    “......”宋暖嘴巴张了张，说不出话来。

    她当然不能。

    她连鸡都没杀过，更遑论捅人了。

    她这么做，无非也是希望逼退唐时枫，让唐时枫不敢接近自己。

    但看唐时枫的样子，他并不惧怕她手上的刀，反而还继续朝她走来。

    宋暖见他不躲，手抖的更加厉害，“别过来，唐时枫我让你别过来，你听不到吗！”

    “听不到哦，而且我也想看看，你到底会不会杀我。”唐时枫笑着继续前进。

    宋暖脸色雪白。

    这个男人是神经病吧？

    居然想看看她会不会杀他。

    是，她的确不敢动手。

    但是如果逼急了，谁也不知道会发生什么。

    她也不是没有看过一个不敢杀人的人，在遇到绝路的时候，动手杀人的。

    所以她不想杀人，但是如果唐时枫真的要那么做，为了保护自己，她也必须逼迫自己动手。

    正想着，唐时枫已经到了跟前。

    而宋暖也没有办法后退，因为后面就是冰冷的墙。

    唐时枫啪的一下把手撑在墙上，将宋暖紧固在自己与墙壁之间，低头看着她，“宝贝儿，现在我已经在你面前了，你敢动手吗？”

    宋暖手抖得都快要拿不住刀子了，也没有说话。

    唐时枫见状，伸手想要将她的刀子抽走。

    而宋暖却以为，他要对自己下手了，情急之下尖叫一声，把刀子往前刺去。

    唐时枫见状，瞳孔猛地一缩，然后连忙往旁边闪躲。

    虽然他闪躲的及时，但还是受伤了。

    他的胳膊，被锋利的刀子滑了一下，袖子被划破，鲜红的血从里面渗了出来，一滴一滴掉落在地摊上，染红了好大一片地毯。

    唐时枫整个人都愣住了，低头看着自己的胳膊。

    刚刚他还笃定她不敢动刀，但现在，他却发现自己被打脸的厉害。

    她真的动刀了。

    别说唐时枫，就连宋暖自己都不敢相信，自己居然伤人了。

    不过看到自己只是伤了唐时枫的胳膊，她大松了口气。

    还好，她没有真的杀人。

    虽然她的确恨不得杀了唐时枫，可是真要让她杀人，她还是做不到。

    当然，如果是头脑发热，理智全无的情况下，她也许能做到，但理智还在的情况下，她做不到。

    就算理智全无的时候做了，但恢复理智之后，她也绝对接受不了自己杀人了。

    一时间，整个房间都安静了。

    宋暖听着自己略显急促慌乱的呼吸，脚步下意识的踉跄了两步，然后双腿一软，瘫坐在了地上。

    “我......我不是故意的，谁让你碰我。”宋暖看着唐时枫，脸色苍白的说。

    唐时枫捂住自己还在滴血的胳膊，也看着她，没有说话，但眼神深邃暗沉，看着十分吓人。

    宋暖举起刀子，对准自己的脖子，“我知道，我两次伤了你，你肯定想撕了我，但那都是你自找的，我说过让你不要过来，不准碰我，是你自己不听，所以你也别怪我这么对你，我承认，我的确无法对你下杀手，因为我无法接受自己杀人，但是杀了我自己，我还是能做到的。”

    说到这儿，她的刀子往皮肤里用力的刺了一下。

    顿时，宋暖的脖子就被刀子划破了一个浅浅的口子，鲜血流了出来，流到了刀刃上，看着极为刺眼。

    唐时枫瞳孔放大，怎么也没想到宋暖居然会这么对她自己。

    他连忙伸出手,“宋暖，你干什么！”

    宋暖紧紧的捏着刀子把手，“我干什么你不是已经看见了吗？我知道，你把我抓来这里，除了想逼迫我跟你在一起之外，还想利用我对付时言，为了粉碎你的计谋，只有我自杀这最好的办法，这样一来，你得不到我，也对付不了时言。”

    唐时枫脸色难看起来，“为了不让我碰你，又为了唐时言，你居然做到这一步！”

    “没办法，我只能这么做，所以唐时枫，如果你不想让我死，你就离我远一点，不要对我打什么主意。”宋暖冷冷的看着他。

    唐时枫也盯着她，盯了大概几分钟，忽然笑了，“宋暖，我还真是败给你了，你说的没错，我的确无法看到你去死，好，我不碰你，但是我还是那句话，我会让你接受我，因为我有的是时间，现在不行，那就一辈子！”

    说完，他抬脚走了出去。

    他头上的伤，以及胳膊上的伤，都需要及时包扎。

    听到房门关上的声音，宋暖顿时像虚脱一般，松开了手里的刀子。

    哐当一声，刀子掉在了地上。

    宋暖捂住脸，无助的抽泣起来。

    好险，如果不是她及时拿了花瓶和刀子弄伤唐时枫，说不定今晚自己就真的要被唐时枫欺负了。

    没错，她并不想死，她还想活着回去，回到唐时言和三个孩子身边。

    所以她没办法，只能用刀子抵住自己的脖子，用自杀去威胁唐时枫。

    她知道唐时枫爱她，所以肯定不会眼睁睁的看着她去死，那他就肯定会立马收手。

    但同时，她也担心唐时枫爱她爱的没有那么深，并不在乎她的命。

    所以她当时也在赌，赌唐时枫爱她爱的很深，舍不得她死。

    天知道在唐时枫看她的那几分钟，她有多紧张，有多担心，担心唐时枫最后笑着说，既然你想死，那就去死吧。

    不过好在最后，她还是赌赢了。

    当然，如果没有赌赢，那她会真的对自己下手。

    她当时说的话，并不只是威胁唐时枫，同时也是认真的。

    只要她死了，唐时枫就得不到她，也无法利用她对付时言了。

