    距离原剧情的开启尚早，还有近十几年的时光，看似还很漫长，但要是将留给陆子衫的时间细细规划的话，会发现真的不够用。

    等到路明非进入卡塞尔学院，剧情进度会飞快推进，那点时间除了外挂选手给谁都不够看，所以陆子衫能够利用的发育时间已经不多了。

    该布局的都得提前布局，该送去清华金融系念书的要送去念书，该送去培训的要送去培训。总而言之，全部送走就对了。

    不送走不行，尤其是那个叫做酒德麻衣的小萝莉，整天在老板面前穿着热裤晃悠她的长腿，小小年纪就想勾引老板做她的男朋友。

    将身边的人都外派得差不多后，陆子衫才得以安安心心地窝在研究所里，继续研究他的新腰带。

    德尔塔拥有三条光子流道，是结构最为复杂的一条腰带，而Faiz作为最后一条出产的腰带，也是技术最成熟完善的一条腰带，其制作难度同样不小。

    最后思来想去，陆子衫还是决定先挑简单点的凯撒比较好。

    有了之前莱欧骑兵的经验，这次只花了一个月便将凯撒腰带完工了。

    但在整理凯撒数据的时候，他发现一件很有趣的事情，竟然真的存在传说中的废案。

    SB社在后期又设计出了凯撒的破坏形态，只是一直没有回收凯撒腰带罢了。

    将kaixa芯片换为特殊芯片，然后黄色光子血液入身，转换成白银流道，肉搏能力得到数倍加强，但是装甲脱落、胸前的护甲碎落会暴露出kaixa的核心，使自身的防御力降低。这个形态高攻、低速、低防，必杀攻击不明，由于未经实践，具体效果未知，唯一知道的就是使用这个形态之后3小时无法变身。

    总而言之，又是一个大古快乐型，还是红爹贼喜欢用的那种。

    有了这张草图，再加上其他骑士世界的科技，他未必不能制造出符合这套凯撒的破坏形态。

    陆子衫满心欢喜地重新投入研究，就好比你即将拥有一个独家限量版手办，这其中的愉悦不足为外人道也。

    再次时隔一个月，破坏形态也大致可以竣工了。

    而且由于后十年近乎bug的科技水准，他还将此形态的一些缺陷与副作用给补上了。

    可以说，现在的破坏形态已经可以和Faiz的超加速形态平分秋色了。

    如愿以偿地体验了一把新皮肤的快感后，陆子衫便将凯撒腰带扔进储物间吃灰去了。

    玩玩还行，当不得真，游荡在沙滩的亡者幽魂就像命运的达摩克利斯之剑悬挂在众骑士头上。

    某些东西宁可信其有，不可信其无。守护沙滩的诅咒可一点也不比光之纽带名气小啊！

    众所周知，在诸天万界中，因果律武器最为无解与致命，陆子衫可不想体验一回沙化的感觉。

    凯撒……

    呵，不过是个帮他积累原始经验的工具罢了！

    就如同市场经济，只要原始资本堆积起来，资金就会如滚雪球一般越滚越大，凯撒便是那根撬动雪球的杠杆，而等待失作用的工具的唯一结果就是雪藏！

    在陆子衫看来，这条腰带的形象与某只骚包的金毛大狮子较为搭配，他还是更加喜欢德尔塔，黑色的装甲表面覆盖着白色线条，尽显低调奢华有内涵。

    胸甲是由两块三角形与中心的恶魔石板组成，每块三角胸甲都是由三片三角形组合在一起，类似金字塔的构造更是凸现出一种立体感。相比起融合Φ的形状设计的Faiz的圆弧流畅的美感，德尔塔则放弃了光滑流畅感，更显凌厉。

    面罩眼睛部分呈斜向下，显得眼神更为凶狠。而仿仿鲨鱼鳍所设计的两根天线，是以插入面部的倒Δ向外延伸，呈斜向上，比起Faiz中规中矩的两根天线更显张力。

    当初看原剧的时候，陆子衫便觉得德尔塔是Faiz系列中最帅的骑士，虽然他同样也很喜欢Faiz，但更多是因为其经典而非颜值。

    腰带总归是要拿出去秀的，经典只是一时的事，再经典也终有落幕之时，而帅不帅却是一辈子的事，结果很明显，德尔塔在颜值党的心目中占了上头。

    尤其是三原的拉胯表现，简直比大古将法师玩成战士还离谱，可谓童年一大遗憾。陆子衫当初那是个怒其不争啊！

    这更加坚定了他要将德尔塔好好打磨一番的强烈决心。

    毕竟他有着比原剧不知道先进多少年的科技，而且科学不行还可以换玄学，总归能有办法解决腰带缺陷，甚至说不定还能升个小级之类的。

    怀揣着一脑子奇思妙想，陆子衫迫不及待地再次全身心投入了伟大的科研事业。

    日月更迭，斗转星移，白昼黑夜交替轮转，不知几何在眨眼间刹那流逝。

    “噶…嘎哈哈……”

    一阵嚣张到极致的笑声连绵不绝，传遍整座研究所，在这片封闭的尼伯龙根中来回荡漾。

    “我的神之才能啊……真是令人心醉神迷……”

    只见身穿白大褂的少年一脸沉醉，他伸展四极，似与虚无相接，妄与天宇相合。

    笑着，笑着，便弯下腰，逐渐双手掩面。

    好在三个女人都被陆子衫打发走了，不然见到这一幕怕是会以为他患了失心疯。

    一阵自我陶醉后，少年恢复平静，冷峻地从两侧端起腰带，扣在腰间。

    接着又从工作台上拿起一个形似对讲机的手机设备，将其举到与头持平的位置，按下扳机，轻声吟唱。

    “变身！”（注：此处为龙文，以后除了在日本变身，都为龙文，原因后面再解释）

    继而将手机插入到形似数码相机的跟踪者中，只听音效声响起。

    “Standing by……”「待机中」

    “Complete！”「完成」

    白蓝色的光子血液从腰带中衍生而出，流道构建出大致的骑士模型。

    耀眼的白紫色光芒散去，一个黑白两色的骑士从中显露身形。

    感受到体内肆意澎湃的力量，无处发泄的少年不由仰天大吼。

    “啊！！！”

    强烈的压迫感震得四周摆放的物品不停颤栗。

    源源不断涌出的强大力量，让陆子衫不禁想起了龙型奥菲以诺北崎说过的骚话。

    “腰带的力量……感觉真舒服啊！”

