    “都过来吧，还有二刻钟就要传送了”，一道神识传音透过罡风，传到众人。

    陈风等人不敢怠慢，各自施展秘术，撑起灵罩护盾飞遁到各自老祖身后。一群大佬没理会后辈，各自拿出一块透明的晶石抛给布置阵法的三名五阶老祖，此三人明显通晓阵法之道。片刻后，一座超级大阵就布置妥当，十八枚晶石各自镶嵌到阵眼凹槽里。

    空云晶，提供空间之力的稀有晶石。说起来，陈风等人手上的储物戒指，其中一份炼制材料就是空云晶的边角料。所以，储物戒指说能容纳的空间大小，远超过用须弥石炼制的储物袋。

    “这是阴阳佩，用精血留下烙印，阳佩收好！十天后，要凭借此玉佩定位，才能传送回来。千万别妄图停留在坠星宫，凡是滞留在坠星宫的人，都会陨落消失掉”，浩空取出三对鱼纹玉佩，拂袖展现在陈风三人面前。

    陈风见其他人都是如此，便用紫血战刃割破一道伤口，将精血点在两枚叠合的玉佩上。

    浩空老道目光从陈风紫色精血里的金丝掠过，露出一丝稍瞬即逝的异色，然后不着边际地将阴阳佩中的阴佩摄回收起。

    “开始吧！各自入位！”，随着一声令下，五十四明四阶初期修炼者围绕着星轮，也就是他们口中的界郓天台站一圈。片刻后，当远处的灰色界域胎膜出现一大片红斑，并隐现背后的光芒之时，手持阵旗的诸位大佬纷纷激发法力，将其注入到星轮的阵眼上。

    随着法诀吟唱，一圈圈五色符文和隐形的灰色空间符文在星轮上浮现；只是，这个灰色空间符文，只有陈风才看到的清楚。微微眯起，通过真视之眼，陈风看到冲天华光勾连巨型符文光阵将他们五十四人团团护住。一缕缕符文链如灵蛇般出现在巨型光阵中央，向远处延伸；有如藤芽抽枝般，一节节形成一条隐形的空间通道。

    三十息后，当那隐形空间通道没入界域胎膜，与那片红斑达成某种隐晦的通达之时，一道浩瀚的银色光柱从巨型光柱穿透罡风层，照耀无垠天际。

    禁锢之力和空间传送同时降临，五息后，当银色光柱消散，五十四人已经不见身影。

    看了看界郓天台下空无一人，十八位老祖互相看来一眼，然后三三两两聚在一起闲聊一阵，然后默契地就地组织了一场小心交换会...

    只有浩空老道感受到那位黑袍修罗族腥炎王注视，悄悄回音道：“老夫答应的事，自然算数。如获得那宝物，自然会考虑道友...”，然后在盘坐之际，他心里却沉吟着：强大的炼体，擅长阵法，又掌控着传说中的五色神光，应该能得手...

    ......

    黑褐色的荒原，特殊的天地环境造就了特殊的生态。铺满碎石沙粒的原野上，没有繁茂的密林，只有虬龙般拔地而起的灌木蔓藤，缠绕这荒原石林是高耸岩壁上，显得狂野邪异。

    这片天地元气混乱的时间里，引迎来了三百年轮回期；一片银色光柱从苍穹射落，留下九个身影在虚空中，然后溃散消失掉。

    嘭的一身闷响，陈风在眩晕状态出现在高空，然后砸落到二百丈石林坑底里。以陈风的炼体境界，这种程度的跌落，自然是对身体无法造成伤害。只是，一番狼狈是避免不了；灵光浮现拂去身上的尘土，陈风轻轻晃了晃额头，遂即冲天而去。

    立在二十丈的空中，陈风微笑地掠过不远处的八个同样狼狈的身影，抬头仰望五颜六色的云气，又凝视高悬遥远青冥的零散黑影。按界弥楼的典籍记载猜测，这边是一处繁华的界面，一场未知的战斗劫难后，整个界面不堪重负而破碎。那悬浮于青冥的零碎黑影，其实是绝大的大陆碎片。

    “云师弟！”，惊云汇合了鑫烈，向陈风飞遁过来。

    陈风颔首回应，然后一起向远处几人飞去，同时各掏出一份玉简查阅。坠星宫里，强大的生灵和凶险极多，界弥楼为了合力减少危险因素，特炼制九枚定坤珠，让一同进入的九人出现同一位置，便宜行事。

    “诸位师弟都来复核一二，若墨某推测无误，此地是菀原石林！”，一位锦衣青年召集众人后，手持玉简负手说道。此人名墨从，一位四阶初期巅峰的界弥楼嫡传长老。听说，除了强横的炼体术，还兼修了罕见的占星术；此人是代表界弥楼乌桕老祖的人选，也是九人中最服众的领头人。

    “菀原石林，向左前方是血源海，向右前方是紫茗山，向身后是哀咒古丘”，回应的是一名金色面具的蓝衣女子，此女名婉魇，在界弥楼众多长老里，陈风也是自知其名不知其人，非常神秘。她和身后两位宫装女子都是坤极老祖所委派。

    “哀咒古丘，一向以来，除了秽云海一脉，其他人都不敢去，自然排除在外。剩下的三个最重要目的地，血源海、紫茗山和最远处的陨龙谷，地域之距都遥远；十天的时间，每队也最后选其中两处。墨某的使命所在，必须先走血源海，而后去另一端陨龙谷。你们几位呢？”，墨从沉声问道。

    “浩空师叔有命，我们三人先去紫茗山，而后是血源海”，陈风平静点说道。

    “陨龙谷”，这位婉魇道出淡淡三个字，惜字如金。

    墨从环顾众人神色，然后点头沉声道：“既然如此，我们九人先穿过菀原石林，到了乱空带再分手。虽说此行目的各不同，但至少可以联手一段时间。这样，我们可轻松应对此地荒古异兽，还有那夜间的夜灵”。

    众人点头应承，然后各自施展手段御空飞行，陈风抛出他那艏风影飞舟，然后布置一只人型傀儡操控，自己傲立舟头部欣赏这奇异世界的风景，顺便养精蓄锐。

    惊云鑫烈两人见此，便微笑地飞到风影飞舟上来，图个便当。开朗的惊云对了金黄色的人形傀儡打量了片刻，叹道：“低阶傀儡是时常见过，但三阶以上的傀儡却不常见。如此级别，如果控制十具以上，即便面对四阶也是强大的战力。云师弟，你难道兼修傀儡之道”。

