
            

                    ：[]
                ！！

            
                就这样，杨叶的鸿蒙塔内，多了一片雷池。

    这些雷池的级别，杨叶也不知道，反正，他只知道，就算是二丫，也经不起这片雷池的轰击！

    二丫能够扛住一道雷，但是，她扛不住一片雷。

    而现在，那片雷区都是小白的了。

    荒城城门口，荒赢为杨叶送别。

    荒赢对着杨叶抱了抱拳，“杨兄，此去永恒国度，万事小心。”

    杨叶点头，“告辞！”

    说完，他转身消失在了原地。

    杨叶走后，荒天行与那荒夜出现在了荒赢的身后，现在，这荒天行与荒夜都是荒赢的得力助手。

    荒族人，还是很团结的！

    “应该留下他！”荒夜突然道。

    荒天行点头，表示赞同。

    荒赢轻声道：“你们是怕他与那灵祖落入永恒国度手中？”

    荒夜两人点头。

    杨叶身上，可是还有灵祖的，如果灵祖落入永恒国度手中，毫无疑问，对荒族是极为不利的。

    荒赢轻笑道：“不会的，他不会落入永恒国度手中的。”

    荒夜与荒天行没有在说什么。

    荒赢转身看了两人一眼，“这一次，我荒族不能在像曾经那般盲目自大，笼络万界的事情，就靠你二人了。”

    荒夜点头，“我这边，已经得到了好几界的支持，包括地狱界，他们已经站在我们这边。不过，永恒国度那边也在招揽万界强者，并且开出的条件比我们还优厚。”

    荒赢微微点头，“尽量多争取一些。还有，帝家他们态度如何？”

    荒天行沉声道：“他们态度有些模糊，原本他们倾向于站在我们这边，但是，自杨叶那次事件后，他们态度变的有些模糊了。据我所知，他们已经与永恒国度那边开始接触了。”

    荒赢沉默了许久，然后道：“大哥，去跟他们要一个确定的答复。让苍主大人陪你去！”

    荒天行看了一眼荒赢，然后道：“明白了！”

    很快，荒夜与荒天行消失不见。

    原地，荒赢看向那远处尽头，“杨兄啊，朋友不多，不想你这个也失去，去了永恒帝国，尽量低调一点吧！”

    说完，荒赢转身离去。

    永恒之界，剑天城。

    杨叶将剑天城师祖，也就是那剑主的尸体交还给了剑天城。

    当看到那具尸体时，剑天城城主焚天余神色颇为复杂。过了许久，焚天余平复了一下心情，然后看向杨叶，“多谢小友！”

    杨叶微微点头，“小事。”

    焚天余犹豫了下，然后道：“小友，如今乱世将临，我剑天城该如何自保？”

    荒族现世，已经不是什么秘密了。除了荒族，还有永恒国度以及一些乱七八糟的势力。在这种情况下，他们这些小势力要如何生存，倒是一个非常大的问题了。

    剑天城！

    杨叶想了想，然后道：“如果有需要，你可以前往荒族，寻找那荒赢，也就是荒族现任世殿下，只要你说是我让你去的，他就会明白了。不过，我也跟你直说，你们去寻他，也就意味着你们要站在荒族这边了。平心而论，我与永恒国度有着不可调节的矛盾，我不希望你们加入永恒国度！”

    焚天余苦笑，“我自然明白的，只是，那个，我怕荒族看不上我们这些小势力。”

    杨叶想了想，然后道：“你们的实力，确实弱小了些，不过，还有晋升的空间。当然，你们前去，也不能没有一点底牌。”

    声音落下，他右手一挥，十万柄剑突然悬浮在了剑天城上空。

    十万剑阵！

    全部是伪神器的剑！

    “这，这是？”焚天余惊愕道。

    杨叶道：“这十万柄剑，算是我送你们剑天城的，这剑阵对破界境强者还是有着非常大的威胁力的，你们带着这座剑阵去，就不算是去吃白饭的了。”

    闻言，焚天余对着杨叶恭敬一礼，“多谢！”

    这一句谢，发自肺腑！

    杨叶微微点头，“保重。”

    说完，杨叶直接消失在了原地。

    原地，焚天余看向那天际尽头，这一刻，他很庆幸，庆幸自己当初的一个决定。当初在永恒之界，无数势力要弄杨叶，要夺杨叶的那几件神器，但是，他剑天城却选择与杨叶交好。

    最终的结果是，当初针对杨叶的那些势力基本都死绝了。而剑天城还好好的，不仅还好好的，世人都知道杨叶与剑天城有一定交情，因此，整个永恒之界，基本没有哪个势力，包括那守界人都不敢轻易来找剑天城的麻烦。

    当初的善意，变成了现在的善果！

    南离族。

    大殿之中，只有杨叶与南离梦。

    “你要去永恒国度？”南离梦问。

    杨叶点头，“要去看看。”

    南离梦微微点头，“小心！”

    杨叶道：“这一次来找你，是想让你帮我打听一些人。”

    “你从大千宇宙来的那些朋友？”南离梦问。

    杨叶点头。

    他自然没有忘记杨帘霜与天女等人。

    南离梦犹豫了下，然后道：“有些人我已经替你找到，而有些人，没有。比如，那幽冥殿的那些奇异女子，我没有她们的消息。”

    杨叶眉头微皱，“为何？”

    南离梦看了一眼杨叶，“你真以为我们是无所不能的？幽冥殿的那些女子，都不简单，她们有她们自己的机遇与不凡。我觉得，你不用担心她们，这些人，都不是凡人，即使不如你杨叶与安姑娘，也不会差太多的！”

    杨叶神色微松，也是，幽冥殿的那几个姐妹，可都不是一般人，让她们去走自己的路，或许是最好的。

    杨叶道：“剩下的那些人，他们在永恒之界吗？”

    南离梦摇头，“那个叫杨帘霜的女子带着他们在一处名为元界的地方。那杨帘霜，是一个奇女子，她在那里建立了一个小王国，里面的制度，很，很特别，你可以去看看。”

    元界！

    杨叶点了点头，起身，就要离去。

    这时，南离梦突然道：“据我所知，永恒国度现在的那位永恒之主，很不简单。而荒族与永恒国度之间，似是还在等什么，具体在等什么我不知道，但是我知道，一旦时间到了，两边会马上打起来。还有，永恒国度对小白的态度是，志在必得，你自己多保重吧！”

    杨叶转头看了一眼南离梦，“你站哪边？”

    南离梦笑道：“谁能让南离族活，我就站哪边！”

    杨叶没有在说什么，转身消失在了远处尽头。

    在杨叶离开后，那南离族老祖南离阴出现在了场中，南离阴嗤笑，“他竟然还要去永恒国度，真是自不量力！我”

    就在这时，南离梦右手突然对着南离阴隔空一抓，这一抓，一股神秘的力量突然笼罩住了那南离阴，南离阴心中大惊，刚要反抗，然而却是惊骇的发现，她刚一反抗，那股力量就要粉碎她的身体！

    “南离梦，你要做什么！”南离阴怒喝。

    南离梦冷冷看着南离阴，“如果我没猜错，你是想去永恒国度那边，然后跟他们说，杨叶要去永恒国度了，对吗？”

    南离阴冷声道：“不可以吗？”

    南离梦摇头，“愚蠢至极。南离家若是在你手中，只会给它带来灭亡。从此刻起，我囚你百年，百年内，世上没有你这号人！”

    声音落下，她右手一压，一瞬间，一个虚幻的大钟至极将南离阴给笼罩了起来。

    大钟内，南离阴疯狂怒骂。

    南离梦却是根本不管，她抬头看向远处天际，“保重！”

    远处天际尽头，一缕剑光消失不见。

    正是杨叶！

    之前南离阴就在场中，不过，杨叶并没有阻止对方，但是，如果南离阴离开南离家，那么她的脑袋一定会掉下来！

    南离梦看起来是在惩罚南离阴，实则是在保她一命！

    大殿内，南离梦双眼缓缓闭了起来。

    离开南离家后，杨叶拿出了万界图，然后通万界图来到了元界。

    元界很小，在这上面，有许许多多的势力，而按照南离梦提供的消息，杨帘霜等人在元界的最南边，建立了一个什么叫华夏国的国家！

    建了一个国家！

    听到这，杨叶不禁有些好笑。

    半个时辰后，杨叶来到了一处城门前。

    城门上空，有着三个字：华夏国。

    说是一个国，其实就是一个城！

    毫无疑问，这就是杨帘霜搞出来的那个国家了。

    杨叶正要进城，就在这时，城外突然传来了数道强大的气息，一股威压笼罩住了整个城。

    杨叶转头看去，不远处来了一群人，为首的是一名中年男子，破界境！

    中年男子扫了一眼下方的那城，然后道：“杨帘霜，我给你最后一个机会，你与你这个劳什子的华夏国，到底愿不愿意臣服我元天宗？”

    城中，一道声音突然传出，“我华夏国，永不臣服！”           
            