    “看来我们低谷了意大利人了，佩斯卡拉有点扎手啊。[”博克将军看了看前线战报摇了摇头。按照他们原有的计划，是占领佩斯卡拉之后以此为基地，顺着公路直捣罗马。但是从现在的情况来看，即使占领了佩斯卡拉，他们获得的也只是一片废墟，丝毫起不到基地的作用。

    “但是我们又不能绕过去，如果我们绕过去的话，佩斯卡拉和基耶蒂部署的部队会对我们的后方构成威胁，而且我们也没有办法展开我们的部队，更重要的是，对方的部队机动性很强，贸然攻击会导致很严重的后果。”一旁的古德里安上校递上了新的情报后继续说道。

    “美国和法国人把部队集中在**利、苏尔莫纳一线，他们控制了这个交通枢纽，如果我们想利用这里的交通，那么就必须强攻。但是在后方不稳的情况下贸然攻击的话，不会有什么好结果。而且对方在拉奎拉还有另外一支部队，始终威胁着我们的侧翼。佩斯卡拉吃不进去，又吐不出来。”

    “现在安科纳的情况如何？”突然博克将军问了一个似乎有些跑题的问题。

    “情况很好，我们已经占领了安科纳，并且控制了周边区域。对方的部署和在佩斯卡拉比较相似，在沿海都没有部署多少部队，他们把部队集中在了比较靠后的位置上，不过唯一不同的是，安科纳远没有佩斯卡拉难啃。”古德里安回答道。他有些搞不明白，博克询问安科纳的情况干什么。难道想让安科纳的部队南下支援佩斯卡拉？不过距离上有点远吧？

    “很好。告诉我对方的部队部署情况，让我看看能不能获得一些突破口。”博克将军对古德里安的回答似乎很满意，立即让手下拿出一张大比例地图。

    “对方在瓜尔多塔迪诺建立了比较稳固的阵地。在东面还设立了多层防线，整个防御纵深几乎都是沿着铁路线部署的。周围地势比较复杂，想要迂回或者包抄也很困难。如果我们想要向南部进攻的话，那就只能将这些防线一层层打穿。”古德里安很快就把安科纳附近的部署情况交代的一清二楚，并且提出了自己的意见。有个人看法但不失公正。

    “按照原来的计划，我们在安科纳的军队不过是为了从侧翼牵制中部美法军队，为佩斯卡拉的进攻铺平道路。同时也可以防御北部的英军南下。但是似乎现在的情况有了一些变化，我们在佩斯卡拉的进攻遇上一些麻烦。不过这不是最重要的。”博克将军顿了顿指了指北面说道：“最重要的是，北面的英国人和意大利部队似乎没有南下拯救他们首都的打算。”

    “根据奥匈帝国陆军的情报来看。似乎是因为奥匈陆军在波河河口地区以及加里波第港的登陆牵制了对方南下的步伐，如果他们的情报属实的话，奥匈陆军已经在这里站稳了脚跟。而且正在想罗维戈和费拉拉方向挺近，并且取得了很大的进展。其中攻击罗维戈的2个步兵师已经将其包围。而且用不了多久就可以拿下，然后配合在卡莱奥和耶索罗登陆的另外一支奥匈部队围攻梅斯特雷和威尼斯。”古德里安说道。

    “这还远远不够，英国人的战斗素质还是很高的，虽然奥匈帝国有空军和海军的优势，兵力上也不吃亏，但是考虑到以往作战中奥匈军队的表现，我不认为他们可以的进展会这么快。”博克摇摇头，对古德里安的陈述表示怀疑。

    “如果仅仅是沿海的进攻的话。确实很难奏效，不过这只是奥匈帝国制定计划的一部分。施拉格将军确实很有本事。而且他们的胃口也确实有点大。奥匈帝国陆军的主力将从因斯布鲁克发动攻击，在英国人和意大利人的注意力被吸引到威尼斯附近的时候，在奥匈帝国空军的掩护下，奥匈帝国3个师的部队占领了意大利北部的布雷萨诺内，并且击溃了一个意大利山地师。”虽然古德里安内心深处同样对奥匈帝国陆军看不起，但是却依然承认了对方这次打的确实不错。

    “有想法，野心也很大。”博克在听了古德里安的介绍后也赞许的说道。不过说实话，从内心深处，德国人对奥匈帝国取得的胜利并不满意，虽然双方是盟友，但是德国人感觉到奥匈帝国想要拿的东西太多了。德国只想让奥匈帝国在收回一战舍弃的领土后再把威尼斯给奥匈帝国完事了，但是从这次对方的行动来看，奥地利人打算直接把意大利东北部的4个区全部纳入囊中。

    “但是这和我们有什么关系吗？我们是军人，只用考虑战场上的事情，德奥两国之间的关系还是交给两位皇帝吧。”古德里安有些不解的说道，今天他感觉博克将军说的有点多。

    “不不不，和我们有很大关系，军事是政治的延续。英国人已经拖住了的话，那么我们就不用考虑北上支援奥匈帝国的问题了，那么我们在安科纳的部队就有富裕，而既然在佩斯卡拉无法展开大量的军队，没有关系，我们可以用船把他们运往安科纳。当对方防御我们正面突破的时候，我们完全可以给他们来一击凌厉的右勾拳！”博克在地图上划了一个圈。

    “既然对方把兵力集中在了**利一线，那么我们就可以从安科纳出发，攻克福利尼奥、特尔尼。然后无论是我们抄对方的后路，还是攻克罗马都可以，虽然路途遥远了一些，但是绝对可以打对方一个出其不意！”博克信心满满的说道。

    “你是说沿途的那些守军吗？没关系，我们已经想好了，里希特霍芬元帅不是想让他们的空降兵露露脸吗？我们给他们一个机会，让他们的空降兵突袭这两个交通枢纽。然后我们陆军再上。只要我们能占领了特尔尼，意大利中部的战争就结束了，整个意大利的敌军也会被分割成两个部分。北面的交给奥地利人慢慢收拾，然后我们去抄意大利海军的老家。”博克继续说道。

    “这个……。”古德里安听了博克将军的话后一愣，“但是如果奥匈帝国陆军挡不住对方的进攻怎么办？如果英国人攻击我们的侧翼的话，我们会陷入被动之中。而且里希特霍芬元帅的空降兵能否快速拿下这两座中枢城市呢？这些都是问题，就算空降兵成功的占领了这两座城市，如果我们无法突破防线的话，那么后果将不堪设想。”古德里安有些踌躇地说道。毕竟在开始的计划中，可没有安排空降兵在敌方纵深作战。将空降兵送到对方的后方，这个赌注有点大。更重要的是，空军会答应这个风险颇大的计划吗？

    “我们可以在前线发动攻势迫使对方增加一线防御力量，然后再让空降兵突袭这两个城市，空军在前一段的表现比较平庸，所以他们继续一次表现的机会。你不用为空军能否守住这两个城市担忧。对于自己人，里希特霍芬可是绝对舍得下本钱的。不要以为空军只是给我们陆军服务的，人家有自己的事情。如果仅仅是支援前线战斗的话，空军搞那么多重型轰炸机干什么？”博克语气中流露出些许不满的意味。

    德国陆军和德国空军都是德国的军队，这点没错？但是双方之间的关系却是竞争中有合作，合作中有竞争。双方要争夺预算，在战场上有的时候也要分个主次。陆军想要打的目标不一定是空军想打的。而空军一看情况不妙甩到陆军的情况也可能发生。双方之间的扯皮也不会少。尤其是这一次里希特霍芬的计划没有获得同意，让空军表示出老大的不高兴。很快，这种不高兴转化为了实际行动。

    除了登陆战爆发后的几天，空军对一线战斗支援的力度迅速下降，攻击重点逐渐变成了对机场和后方交通枢纽以及货栈的攻击，面对以及被严重削弱的协约国和意大利空军，德国空军不依不饶，开始对意大利后方的机场进行逐个清理。除了某些机场因为特殊原因被保留下来之外，剩下的机场在德国空军的持续打击下一个接一个的被摧毁。机场的飞机不是被摧毁就是被迫转场，向更加靠后的机场转移。甚至于在个别地区还创造出了“禁飞区”。

    面对空军的不合作态度，德国陆军的大佬们也没办法，毕竟在制定计划的时候，空军只是承诺保证制空权，保证在力所能及的情况下给与陆军需要的空中支援，前者空军是做到了，对于后者来说，空军也提供了一些。但是大多数都是单发攻击机和少量的双发轰炸机，这一方面是因为陆军需要的是较为精准的轰炸，空军中大量的轰炸机只能进行水平轰炸，而另外一方面则是为了防御意大利海军可能的行动，必须留出一批具备俯冲轰炸能力，并且有攻舰经验的飞行员来以防万一，毕竟现在同盟国地中海舰队伤了元气，海上打击全落到了空军的肩膀上。

    感谢书友旭日中华的月票支持~~~。第二更奉上，求支持求订阅~~~~。(未完待续。。)