    没一会儿，御医背着药箱火急火燎地赶了来，见着郑皇后正要行礼，郑皇后却已忙道，“不必多礼，先快些进去看看侯爷再说。”

    “是。”御医匆匆应了一声，便是又着急忙慌进了殿去。

    御医进去后不久，庄老也赶了来，却不止他一人，永和帝也被惊动了。

    只永和帝脸色不太好看，待得庄老也进了殿中，他便是再也压制不住满腔的怒火，叱问道，“到底怎么回事？这可是朕的内宫，哪里来的贼人，这般大胆，居然伤了靖安侯？”

    “陛下，那贼人怕是冲着晟哥儿来的。不过是恰恰好被靖安侯撞见，这才横生波澜。晟哥儿此时已是不见了，他的乳娘，还有看顾他的大丫鬟，都是一刀毙命。”郑皇后见永和帝气得脸色都变了，一边回话，一边绕到了靖安侯身边。

    永和帝听罢，脸色更难看了，只神色间却带出两分疑虑来，“冲着晟哥儿来的？”

    永和帝自然会疑心，晟哥儿不过一个刚满周岁不久的孩子，如何会引来贼人这般大动干戈？他头一个想到的，自然是燕崇......难道是狄人报复？

    不！狄人如何能在皇宫大内如入无人之境？

    “是萧綦。”裴锦箬语调淡淡道。

    “什么？”永和帝一惊，郑皇后亦然，两人都是不约而同怔望向裴锦箬。

    裴锦箬此时面色沉静，转头朝着两人蹲身道，“方才，臣妇赶至时，父亲尚有神志，是他亲口所说，掳走晟哥儿的，乃是逆臣，萧綦。”

    永和帝眸中惊色一重，又一重，萧綦......他为什么？有那么一瞬间，永和帝几乎忍不住惊问出来。可电光火石间，他好似想到了什么，若有所觉地瞥了裴锦箬一眼。

    之前，裴锦箬到底是被何人掳去，因着情况特殊，他们又都心怀愧疚，便自动揭过不提，无论是永和帝、郑皇后，甚至是靖安侯，都没有问过一句。

    但不问，不代表他们心中没有猜测。

    只是，若是萧綦的话，那么眼前的一切，便都可以解释了。

    那一日，萧綦逃了，说不得，根本就未曾逃出宫去，而是在宫内藏匿了起来。

    他自小在宫中长大，要在这偌大宫城中，寻个栖身之所，藏上这么几日，并非难事。

    心下已是信了，永和帝便是抬手招来徐泾道，“你已是听见了，先去盘问陈美人，若那逆子果真这些时日都藏匿宫中，说不得，会与她见面。另外，派人在宫中各处给朕仔细搜，他说不得根本还未曾出宫也说不定。”

    徐泾领命而去。

    永和帝心中转过万般思绪，脸上的神色变了，咬着牙，在心底默默骂着萧綦那个逆子。从前不觉得，这些时日来，越发觉得他心性是长歪了的，已是无可救药。

    “真是那个逆子.......他想要做什么？”这个时候了，他难不成还想着用晟哥儿来要挟什么？要挟永和帝，自是不可能的，若是要要挟靖安侯，便不会将他重伤至此，那么，只能是要挟燕崇，或是裴锦箬了？永和帝的目光带着探究，望向了裴锦箬。

    裴锦箬恍若不觉，只是语调淡淡回道，“他要做什么，想必过几日，自会明了。”

    永和帝蹙了蹙眉心，正待问什么。

    这时，殿内却是隐隐有了动静。早前那个御医与庄老一前一后从殿内走了出来。

    永和帝暂且将疑虑压下，望向两人道，“靖安侯伤势如何？”

    那御医和庄老行罢了礼，略微斟酌一下，才回道，“回陛下的话，侯爷伤得不轻，那刀若再深一寸，怕是神仙难救。即便如此，也算救得及时，也要侯爷安然度过这两日，才算得逃过一劫。”

    永和帝皱了皱眉，“你们小心看护着，要用什么药，尽管开口，库房中有的，朕绝不吝惜。你们一定要不惜一切代价，治好靖安侯。”

    御医和庄老自然都是迭声应是。

    郑皇后在边上小声提醒道，“陛下，您看，靖安侯伤成这样，怕是最好不要过于挪动。锦箬到底是个女子，又有孕在身，怕是侍疾起来不太方便，不如将燕峑唤进宫来，可好？”

    按理，这里是内宫，靖安侯不该留下。

    可是事急从权，永和帝从不是那等顽固不化之人，听罢郑皇后的建言，点头“嗯”了一声，“也好。这便让人去靖安侯府传唤燕峑进宫侍疾。”

    “不如让臣妇去唤三弟进宫吧！”这时，裴锦箬却是骤然开了口。

    “你要出宫去？”永和帝挑眉望向她，神色间含着满满的疑虑。

    郑皇后望着裴锦箬，亦是满满的不赞同。

    裴锦箬神色沉静，蹲身敛衽，深深一屈膝道，“陛下，晟哥儿如今落在萧綦手中，臣妇心下实在难安。思来想去，他待如何，回了靖安侯府，他递消息来，总也要容易许多。还请陛下念在臣妇爱儿心切的份儿上，容臣妇这一回。”

    “锦箬，你怎的这般糊涂？他掳走晟哥儿，没准儿就是冲着你来的，你在宫中，尚且安全，若是出了宫去，那......”郑皇后是真正关切裴锦箬，听罢，便是急急劝阻道。

    只她话还未说完，却是被身旁的永和帝轻轻一扯，她蓦地警觉，转头望向永和帝沉寂的侧颜，便是住了嘴。

    永和帝望向神色自始至终沉静的裴锦箬，“你......当真想好了？”

    “想好了，还望陛下成全。”裴锦箬深深一福。

    永和面色几转，终究是点了头，“好，朕便依你。朕待会儿让徐泾挑二十名好手，交予你全权调度。”

    “多谢陛下体恤。”裴锦箬躬身谢恩。

    郑皇后上前将她扶起，望着她，很有两分无奈，最后，只得叹了一声道，“靖安侯这里，你且放心，本宫自会着人好好看顾，又有庄老在，你可安心。”

    “多谢娘娘。”而后，又转向御医和庄老，“有劳二位。”

    既然说定了此事，裴锦箬也无意多留，当下便是与帝后告辞离去。

    转身走到偏殿门口时，恰恰与行色匆匆归来的徐泾撞了个正着。

    后者敛了步子，朝着她一拜。

    她点了个头，与徐泾错身而过时，步履微微一顿。

    隐约间，可以听到身后徐泾的回话声，“......臣赶去时，已是晚了，陈美人已然吊死在了梁上.......”