    矗立在原地放眼凝视着自己面前的这四人车组，看到自己的小侄子基里尔正完好无损地屹立在马拉申科身旁之后，面带微笑中像是将心里一块大石头给瞬间落了地的彼得罗夫政委随即开始将话语转入正题。

    “马拉申科上尉，能看到你活着挺过了今天白天的战斗真是太好了。今天的战绩如何？能跟我讲讲看吗？”

    好似被彼得罗夫政委这话语间的看似轻松气息所感染，稍稍思索了一番后的马拉申科随即便以同样平静的语气将自己今天白天所打出的战绩脱口而出。

    “大概有八门德国人的反坦克炮和一门88毫米防空炮，此外还有四个德国人的机枪小组，也可能是五个......抱歉，政委同志，当时我只顾着杀敌和指挥战斗，有点记不太清这些细节的内容了。”

    “嗯...”

    听到了马拉申科口中所言的内容之后，稍稍点头一番的彼得罗夫政委随即便抬起头来冲着马拉申科开口说道。

    “马拉申科同志，你们在今天白天所打出的卓越战功值得肯定，这样的战果加上上次战斗中你们所击毁的德国坦克，我想你和你的车组正是我们第20坦克师当之无愧的第一名功勋英雄车组。”

    对于彼得罗夫政委口中的大肆褒奖，完全没有预料到会是这样的马拉申科瞬间便有些受宠若惊。

    “呃...彼得罗夫政委，我只是在做我应尽的职责和义务罢了。对抗那些德国入侵者保卫祖国是我们每一位红军战士的天职，不敢居功自傲，长官。”

    尽管早已预料到了马拉申科的回答会是如此，但一直以来都对年轻的马拉申科报以了颇为欣赏态度的彼得罗夫政委在听到了马拉申科口中如此识时务的回答之后，仍旧不免露出了一丝欣慰的笑容。

    “很好，马拉申科上尉。我这次来的目的是要告诉你一声，待会我就要去我们第9机械化军的军部处理一些事情。在我接到通知时罗科索夫斯基将军特意叮嘱我，希望你能跟着我一起去前往军部一趟。看来罗科索夫斯基同志对于你的战绩也是欣赏有加，马拉申科同志。”

    罗科索夫斯基要接见老子？？？卧槽，这算啥？幸福来得太突然吗？

    听到了彼得罗夫政委口中所说的消息后，对此深感震惊的马拉申科足足有好一阵都没回过神来而沉浸在惊愕之中。

    对于罗科索夫斯基的大名，但凡是后世中对于二战苏军稍有了解一番的军迷都可以说是无人不知。

    在卫国战争爆发的初期仅仅还是一名少将军长的罗科索夫斯基，不但在战争初期为屡战屡败仓促应战的苏军带来了第一场战术性胜利，更是在随后的一系列大型战役和会战当中展现出了自己卓越而杰出的指挥艺术和军事才华。

    最终凭借着那卓越的战功和挂满自己胸前的勋章带领着自己麾下的部队迎来了最后的胜利，在短短三年时间内就完成了从少将到元帅的火速晋升，与红军战神朱可夫元帅和科涅夫一道被称之为二战时期苏联陆军的三驾马车。

    在从彼得罗夫政委的口中听到了罗科索夫斯基要接见自己的消息后，内心中短暂茫然空白过后的马拉申科转而便是一阵激动异常。

    说起来，罗科索夫斯基是马拉申科穿越到这个卫国战争年代后所真正意义上见到的第一位历史名人。

    能够与这些在整个人类二战史上用自己卓越的战功和指挥艺术去挥毫泼墨来青史留名的名将们跨越时空见面，这样的事情对于任何一位后世的军迷来说都足以称得上是欣喜若狂的大事，即便是已经穿越到了苏德战场上并化身为马拉申科的林杰也不例外。

    短暂的一番内心激荡后终于在长吁一声中抚平了内心的波澜而恢复了平静，对于彼得罗夫政委口中所提出的的建议，乐于接受中又是没有理由来将之拒绝的马拉申科立刻便报以了肯定的答复。

    “没问题，政委同志。能够得到罗科索夫斯基同志的接见是我的荣幸，我愿意跟您一道前往。”

    对于马拉申科所报以的答复和表现不出所料，径直转身而过的彼得罗夫政委随即便前面带路先行一步。

    “嗯，那好。随我来吧，马拉申科上尉。”

    短暂的步行之后跟随着彼得罗夫政委前面带路的步伐而坐上了一辆早已准备好的师部所属嘎斯小汽车，这种简陋拥挤又没有任何减震设备的二战老汽车在坐惯了后世那些舒适私家车的马拉申科看来，实在是有些老牛拉破车的原始味道。

    索性，这段映衬着夕阳最后的余晖而行驶在草原越野小路上的行程并没有持续太久。

    伴随着一阵轻踩刹车的惯性机动后，抵达了位于第20坦克师所在处阵地大后方第9机械化军军部的马拉申科随即便跟随着彼得罗夫政委的步伐走下车来。

    作为下辖两个坦克师又一个步兵师的苏联西南方面军下属第9机械化军军部，这座同样是以帐篷和支撑着电话线、通讯天线的木杆所临时搭建起来军级野战指挥部，在已经见识过第20坦克师野战指挥部模样的马拉申科看来却是并没有多大的不同之处，充其量也就是占地面积和规模大了一些而已。

    跨步走下车来之后随即握紧了手中的文件夹并整理好了自己那还算整洁军装的装束，下意识地看了一眼自己身旁那浑身上下都被硝烟污渍糊满了军装后的马拉申科模样，稍稍思考了数秒后的彼得罗夫政委随即冲着马拉申科开口说道。

    “随我来吧，马拉申科上尉。想必罗科索夫斯基司令已经等待你很久了，希望你能够做好准备。”

    内心忐忑中来不及对彼得罗夫政委报以回复便紧跟上其突然前行的步伐紧跟身后。

    当彼得罗夫政委在通过了军部营区外执勤站岗哨兵的身份证件检查并伸手掀开了帐篷的门帘后，紧随其后出现在马拉申科面前的赫然正是那位青史留名的将军面容。