    很想要为这个家尽一份力，来到了石小磊身边之后，舰娘们都给自己找了份活儿干。

    性格单纯的像个小孩子，天天过的那叫一个开心，再加上身为一名魔王，已经习惯了让人伺候……跟有没有归属感无关，拉米莉丝只是单纯的没有意识到这一点。

    换言之，会弄出这么一个酒窖，不是为了酿给石小磊和其他家人享用，也不是觉得自己酿出来的酒能拿去卖钱创收，然后，才促使拉米莉丝做出了这样的举动。

    纯粹就是误打误撞。

    主食就是各种水果，又十分偏爱果汁……为了满足自己的口腹之欲，拉米莉丝死乞白赖的缠着石小磊，让他做了几个小桶，用来储藏自己的果汁。

    不想果汁变质，又不是很信任电冰箱这种从未见过的新鲜玩意儿，于是，拉米莉丝一拍脑门，决定自己动手，用魔法来维持果汁的新鲜度。

    想法倒是没什么漏洞，不过，拉米莉丝忘了自己还处在涅槃后的重新成长发育阶段，忘了这里不是她所熟悉的那个世界……好吧，主要还是因为脑子里不过事儿，忘性太大，用错了法术。总而言之，被拉米莉丝施加了魔法之后，木桶里的果汁不仅没有维持住鲜榨品质，反倒是加速了发酵。

    一半是因为魔法的神奇效果，另一半，则是因为这些果子都经过了‘生命之泉’的浇灌，而且被身为草系神兽的谢米施展能力催生过，品质本就优于市面上的那些普通水果……反正等到几天之后，拉米莉丝再来享用她的存粮时，她才发现桶里那些原以为很鲜美的果汁，竟然已经变了个样儿。

    说起来，当时拉米莉丝还难受了好一阵子呢。

    幸好陪着她过来的石小磊尝了一口，没有像她要求的那样把几桶果汁直接倒掉扔了……先是误打误撞的酿了几桶果酒，然后又在心情十分沮丧的时候被石小磊给夸奖了，最后，也是在石小磊的提议下，拉米莉丝这才接下了酿酒师的职务，大批量的酿出了这么一窖果酒。

    真要说功劳，发现这种果酒有多美味，并且提出大量酿造建议的石小磊，似乎比拉米莉丝本人更加关键一些。

    当然，在拉米莉丝看来，又是另外一种答案了——既然动手的是自己，那么，理所当然的，功劳也是自己的。

    “洛克洛克~。”送走了斯塔克，拉米莉丝很是兴奋的找到了石小磊。

    “怎么了？”

    “我想卖酒~。”悬浮在石小磊的面前，拉米莉丝兴致勃勃的说出了自己的想法：“托尼好像很喜欢我的酒，他还说如果拿出去卖，价格一定很不错。洛克，我想拿出来一部分，卖掉换钱，可以么？”

    “可以是可以。”点了点头，石小磊有些好奇的问道：“不过为什么呢？不是给了你一张卡么，里头那么多零花钱，应该够你用了吧？”

    “那是你给的。”叉着腰，拉米莉丝扭头哼了一声：“我要自己赚~。”

    “那……赚钱又是为了什么呢？总得有个理由吧。如果是米莉姆，我倒是还能理解，毕竟那家伙是龙魔王，天生喜欢亮晶晶的东西，无法抗拒金币的魅力。可是……”看着拉米莉丝，石小磊疑惑的摇了摇头：“你不是精灵么？我可不记得精灵也有那样的爱好啊。”

    “反正我就是要赚钱~。”

    本身就不是个能藏得住心事的性子，稍稍憋了一会儿，拉米莉丝终于还是忍不住把自己的想法说了出来：“你不是说马上就要过节了么？叫什么节来着？”

    “万圣节。”

    “对对，就是万圣节。”一拍小手，拉米莉丝开心的笑了起来，嘴里继续说道：“我还没有过过这个节呢。听她们说，这个节日很有趣，也很热闹，是么？”

    “倒是挺热闹的。不过，这跟你要赚钱有什么关系？”石小磊还是有些迷糊。

    “你笨死了~！”有些郁闷，拉米莉丝飞到石小磊的脸颊边上，伸出细细的胳膊在他的颧骨上锤了两拳：“当然是用来给大家买礼物的啊。过节嘛，怎么能不准备一些礼物呢？我可是魔王，必须要大方一点，要不然也太丢脸了~。”

    原来如此。

    听到拉米莉丝的解释，石小磊心中涌起了一股欣慰，而对于她的这一想法，当然也是举双手表示支持。

    “行，既然你有这份心，那我当然得搭把手。”给了句承诺，石小磊顺势问道：“你想好名字了么？”

    “嗯？”

    “往出卖的话，总得有个牌子才行啊。”见拉米莉丝没明白，石小磊笑着提醒道：“另外，价格也得好好的考虑一下。卖便宜了，你肯定不乐意。可要是定的太贵了，卖不出去……我的意思是，如果他们品尝过了，肯定不会嫌贵。可要是尝都没尝，就直接让人掏那么多钱，换了是你，你也不会答应，不是么？”

    “唔~。”心里也很清楚石小磊的话确实在理，但琢磨了一会儿，拉米莉丝还是闹心的揪住了自己头发：“啊~~，好烦啊！”

    “想要赚钱，哪有嫌麻烦的~。”哭笑不得的看着拉米莉丝，石小磊一脸的无语。

    “那你来帮我想吧~。”一推二五六，拉米莉丝又很是自然的把事情推给了石小磊：“你是我的挚友嘛，我相信你。哈哈哈哈~~。”

    笑的那叫一个干，透着一股子想要溜之大吉的虚心味儿。

    一把抓住了拉米莉丝的下半身，石小磊没好气的摇了摇头：“别跑，哪有你这样的。”

    “你讨厌~！放开我！我以魔王的名义命令你~！”

    “你觉得我会听么？”

    “唔~。”

    腮帮子鼓得老高，使劲挣扎了几下。

    没能挣脱不说，还把自己憋了个脸红脖子粗，累了个气喘吁吁。

    怒上心头，一个没忍住。拉米莉丝张开她的小嘴，趴在了石小磊的指节上，‘啊呜’一口咬了下去。

    换了是别人，说不定就成功了。

    无奈，石小磊长得五大三粗，皮要比一般人厚点儿。

    “唔~。”结果这一口咬下去，石小磊还没喊疼，拉米莉丝自己倒是先捂住了腮帮子：“呜呜~，扭到下巴了，呜呜~。”

