    “这么巧啊，你在这边上自习？”李思则发现场面一度有些尴尬，开始缓解起来气氛。

    唐梦然大眼睛看了一眼李思则，心想眼前的人怎么说起谎话眼睛都不眨一下，于是吧嗒吧嗒眨了一下眼睛。

    “对啊我就在前面那个教室。”唐梦然随意指了指身后的教室。

    “哦，原来你在322上自习。”李思则像是平常聊天一样开始聊起来。

    “嗯？我没有说我在322啊，你怎么知道？”唐梦然看着眼前的李思则，自己刚刚指的方向是身后没有错，但是后面还有一个320呢，不止322。

    “啊，失误失误，我以为你说的就是322教室呢。”李思则也是发现了自己话里面的漏洞，于是解释起来。

    “失误？”

    很显然唐梦然听出来了李思则说的失误。

    【完了，越描越黑，刚刚怎么就说出来是失误了，不是口误吗？这不就暴露了我跟她一个教室的事实了嘛。】

    这时候，唐梦然也是知道很显然眼前的李思则是知道自己刚刚在哪个教室的，也就是说李思则一开始就知道坐在前面的人就是她了。

    唐梦然开始想起来之前李思则说的他是穿越回来的事情。

    能解释通这个事情的唯一答案就是李思则知道今天自己会一个人去上自习，而且就连教室都很清楚。

    “难道他真的是穿越回来的？”唐梦然开始有些相信起来李思则穿越回来的话。

    【完了，现在不会是在考虑怎么说我还是骂我吧。我不是跟踪狂啊。天地良心，一世英名。】

    就在唐梦然想着的时候，李思则的话在她耳边响起。

    看到此刻的李思则，唐梦然突然觉得有些好笑，噗呲一声笑了出来。

    “是口误吧。”

    “嗯，对对对，梦然同学果然冰雪聪明，是口误，是口误。”李思则听到唐梦然的话，也跟着讪笑了起来。

    “行吧，时间不早了，该回去了。”唐梦然这个时候看了看身后几乎没人了教室，说到。

    李思则也是发现两人已经在这里浪费了很多时间了。

    “哎，对了，你没有拿伞吧，外面下雨了，应该还不小，女生公寓那边好像又过不去了。”唐梦然刚下楼梯，李思则忽然说到。

    “嗯？你怎么知道外面雨有点大，女生那边过不去了？”唐梦然转过头看着李思则，她已经慢慢接受了李思则穿越的现实，但还是想要再确定一下。

    “啊，刚刚在教室已经发现了，女生那边一下大雨就回不去了，这么大的雨，肯定变成河了都。”李思则说到。

    他虽然知道所有的事情，但是他现在说出去人家也不会相信自己是穿越回来的，毕竟这种事说出去很少有人信。

    另外就是在理工大来说，女生公寓住的地方是学校最低的地方，也是滨海市金城这边地势最低的地方，而理工大在金城的位置也一点都不高。

    这就导致所有的积水都跑到了女生公寓楼下，一下雨，那里就能淹没半个人，大一点的话像李思则一米八的身高也只能录个肩膀以上。

    听到李思则这么解释，唐梦然也是若有所思的点了点头，也没有拒绝李思则的提意。

    因为她今天晚上出来的时候觉得那会已经不下雨了，就干脆没有带伞。正好李思则有伞，想想还是要不一起回去的好。

    来到楼下，李思则立马打起了雨伞，大大的伞将两人一起包了进去，看不清外面的世界，彷佛一个小世界出现在两人的身边。

    唐梦然有些不好意思起来，往旁边站了站，悄悄拉开了一点距离。

    看到这一幕，李思则也是知道自己有些鲁莽了，于是将雨伞往唐梦然的身边放了放。

    本来高一点的李思则就不是很好打到雨伞，加上给唐梦然匀了点，李思则的一条胳膊就露在了外面。

    不过这对于李思则来说，一点都不是事情，虽然九月份的雨水有些凉凉的，但是丝毫不影响某人的心是热的。

    【没想到啊，这辈子竟然有这么好的事情。上次我可是连梦然同学的面都没见到，别说一起打着雨伞回去了。】

    【天意，绝对是天意，第一次跟女生一起打雨伞回去，还是梦然同学，心里好激动怎么办。】

    李思则边走边想，唐梦然已经完全能够听到李思则的心脏扑通扑通的跳了起来。

    看着李思则目不转睛的看着前方，唐梦然觉得李思则有些可爱起来。

    【想回头看一眼，可是又不敢，想想哥这么多年，早就四十岁的灵魂了，但是见到梦然同学的时候还是这么害羞，真是让人头秃。】

    两人心中各自想着自己的事情，雨滴敲打在雨伞上，顺着伞的骨架落下，滴打在地上的水面，溅起阵阵涟漪。

    好像所有的一切与两人已经没有了关系，有的只剩下这场还未停下的雨，和走在雨里面的两人。

    来到楼下的时候，果然水已经很深了。

    “看吧，我就说水很深的嘛。”看着眼前的深水，李思则像是在炫耀自己的料事如神。

    “现在怎么回去？”看着眼前的深水，唐梦然也是皱起了眉头。

    这个时候，两人的周围也是聚集了不少的同学，有男有女，女生是上完自习回来的，而男生大部分都是来送自己女朋友回宿舍的。

    当然还不排除一些趁时机来脱单的，对于他们来说，这么深的水，只要看上哪个女生，就上前去背着她过河，这自然而然两人就走到一起了。

    就在李思则看着眼前的一幕，准备要不要考虑自己也背一下唐梦然的时候，两人看到了一眼熟悉的身影。

    “老丁？”

    “丁强？”

    看着眼前的人，两人惊奇的喊出来，而此刻顺着两人的目光看过去，正在大水中的几个身影里面，赫然有一个正是之前的老丁。

    而老丁还背着一个穿着粉红裙子的女生。

    “哎哟我去，没想到啊，这可是意外收获，我以为看不到了，竟然还是让我碰见了。”李思则强忍着笑意。

