    古河抬头看向了天空，他看到了比较怪异的一幕。

    一个极美的红衣美人抱着一个英俊的男子立于半空之中......

    旋即古河便认出了这两人！蛇人族的美杜莎女王！那位年轻的六品炼药师药轩！

    不过此时的药轩正处于昏迷状态，古河也是依稀之间看出了药轩的模样。

    他虽然不知道具体发生了什么，不过他现在可没有心思去思索药轩与美杜莎之间的关系，他现在的心思全部都在自己手中的异火之上！

    此时的美杜莎看着被古河束缚住的青莲地心火，眼眸之中闪过一抹淡淡的精光。

    她明白这异火对于炼药师的吸引力，美杜莎有了一个想法, 她想要用这异火来讨好药轩。

    “异火留下，你们滚吧。”

    美杜莎开口道，她的眼中闪烁起了淡淡的光芒，她现在还不确定这是什么异火，但只要是异火，那就是好东西。

    听到美杜莎的话之后，古河的面色难看至极，眼神之中闪过愤怒之色, 但是他知道, 现在的自己等人根本就不是美杜莎的对手。

    美杜莎成为斗宗强者的消息已经传遍整个加玛帝国了，他们也见识过了美杜莎女王的实力，所以他们现在也不敢轻举妄动。

    尤其是严狮与风黎，他们两个都想掉头就跑了，不过他们如果掉头就跑，那就要面对古河的报复了。

    “女王陛下，凡事都要讲究一个先来后到吧？这异火本身就是我先......”

    古河想要讲道理，但是美杜莎可不会讲道理。

    在这个残酷的世界之上，力量就是最大的道理！

    “不滚就死！”

    美杜莎冷声道，她从来都不是一个好说话的人，只是在面对药轩之时，她变得软弱了起来。

    在面对其他人时，他还是一个十足的强者，就像她半天之前面对加刑天之时一样，她随意一击便将加刑天打成了重伤，让加刑天不得不退走。

    虽然她当时的状态也不是很好，但是她吃了从药轩纳戒之中拿出的六品回元丹之后, 她的状态就恢复了七七八八。

    她没有去动药轩纳戒之中的其他东西，她还是很有分寸的，虽然她已经将药轩视为自己的所有物了......但她还是比较估计药轩的感受的。

    “女王陛下，在下愿意拿出一些宝物来换取这异火！”

    古河知道自己一行人根本无法与美杜莎女王争锋，所以他只能用这种手段来保住异火。

    听到古河的话之后，美杜莎勾唇一笑，并不是开心，而是嘲讽！

    “你能拿出什么东西来？能比我丈夫拿出的东西更加珍贵吗？”

    美杜莎抱着药轩开口道，声音之中带着浓浓的嘲讽之意，她就是在笑话古河不自量力。

    而古河也没有什么可以反驳的理由与能力，毕竟药轩比他强，这一点是毋庸置疑的！

    众人也没有去在意美杜莎对药轩的称呼，毕竟美杜莎在药轩闭关的那段时间，几乎将她与药轩的关系宣扬的全国皆知了！

    “看起来，这是无法善了了。”

    古河不会放弃异火，这是自己晋升七品炼药师的希望，他绝对不会放弃自己的希望！

    听到古河的话，美杜莎微微一愣, 脸上的嘲讽与不屑更加浓郁了。

    她可不认为凭这三个斗王，一个斗皇可以撼动自己。

    甚至她都不用动用妖神变, 只是使用自己七彩吞天蟒的血脉便可以镇压这四人。

    本来古河是带了不少人过来的，但是有一部分人发生了一些意外，选择了离开，所以如今古河的身边就生下了严狮，风黎两位斗王，以及云韵这位斗皇强者！

    “就凭你？”

    美杜莎对于自己的不屑根本不加掩饰，也成功的让古河的面色涨红，他想要发怒，但是他知道，现在的美杜莎想要杀他也是十分轻松的事情！

    “古河再怎么说也是一位六品炼药师，女王陛下实力超绝，自然不用担心什么，但是女王陛下的那些下属......”

    为了疑惑，古河决定拼一把，赌一把！

    果然，听到古河的话之后，美杜莎俏脸之上的不屑与嘲讽消失不见了，取而代之的是冰冷，以及眼眸之中的盛怒。

    如果是药轩威胁她，她或许还会考虑一下，但是一个小小的古河......

    虽然古河也是六品炼药师，但是任何人不能一概而论！

    “你这是在威胁本王吗？”

    美杜莎寒声道，她身上的气息也越来越恐怖，她虽然还抱着药轩，但是她随时都可以进入战斗状态。

    当然，最为关键的是这些人的实力比她弱小太多了。

    “当然不是！只是希望女王陛下可以给我古河一个面子......”

    古河想要用自己的面子来得到这朵青莲地心火，但是美杜莎明显是不会给他这个面子的。

    这朵青莲地心火在美杜莎看来，说不定自己与药轩缓解关系的关键物品！

    毕竟异火对于炼药师的吸引力可是极为可怕的！

    她也是没有想到，竟然会在这里遇到一朵异火，她决定连上天都在帮助自己！

    “你的面子算什么东西？我说最后一遍，交出异火！”

    美杜莎冷声道，她已经做好的动手的准备，她没有要杀死古河的打算，毕竟一位六品炼药师，能够换取的东西也是不少的！

    她虽然知道自己这属于是强盗行径，但是她并不在意，而且严格来说，这朵异火是从自己的塔戈尔大沙漠之中诞生了，也可以算作自己的东西！

    “恐怕......恕难从命！”

    古河严肃的开口道，他决定让云韵等人为自己拖住美杜莎，自己只要找个地方一躲，然后准备好吸收异火的材料，等他晋升了七品炼药师之后，他再回来报仇！

    “还请三位为古河拦住美杜莎女王，古河日后必有厚报！”

    古河的话让严狮与风黎眼角狂抽，也让云韵都忍不住看向了古河。

    美杜莎女王可是斗宗强者啊，他们两个斗王，云韵一个斗皇，怎么可能拦得住！

    “蝼蚁！”

    美杜莎彻底冷下了脸，她也不想再浪费时间了，她决定直接强抢！

    “这就是异火吗？”

    一个年轻的清朗声音响起......

