    

    “唉？！那得快点找回来啊！”Poppy惊讶道，“那里面可有着小姬的数据啊！”

    “不过到底是谁偷走的啊？”

    “那还用想，需要这些卡带的只有Genm公司，所以肯定是檀正宗干的啦！”龙我断定道。

    “什么？那我们能抢回来吗？”Poppy顿时担忧起来。

    镜飞彩脸色也很难看，在老檀的时间停止能力之下，谁能从他手里抢到东西？

    “不能蛮干，那就用计呗！”龙我道。

    “什么意思？”镜飞彩立马询问道。

    “我跟你说啊，檀正宗拿着含有小姬的数据的卡带，肯定会来策反你的，到时候我们就有机会了。”

    “策反我？真的假的？”镜飞彩有些不相信，策反他有什么用？

    “到时候就知道了。”龙我笑了笑，“至于之后的计划，等他来策反你了再说。”

    镜飞彩还想再问，急救通讯却又准时响起，他只好和龙我先赶往了现场。

    这次出现的Bugster是又一次复活的索尔提，面对他，龙我好镜飞彩连高级点的卡带都懒得用，直接开了两个Lv.2就冲了上去。

    就在他们对付索尔提的时候，Graphite也突然现身，一剑砍在了镜飞彩背后。

    “Brave，这次让我们一决高下吧！”

    “这我可无法袖手旁观啊！”看到Graphite出现，原本在旁边看戏的花家大我也坐不住了，直接带着西马妮可走了出来。

    “哼，那你们就你们一起上好了！”99级大佬Graphite不屑道。

    “各位，这场胜负无效哒！”

    就在双方的战斗一触即发时，老檀也进入了游戏领域，一步步走了过来。

    “Cronus！”

    “Kamen Rider Chronicle，是为了给骑士玩家带来游戏的乐趣而设计的，而不是让你们这群商品来私斗的！”老檀伸出手指挨个点名了在场的骑士和Bugster。

    “别说笑了！”龙我三人以及Graphite全都冲向了老檀。

    【Pause！】

    【Restart！】

    “啊咧？飞彩呢？”Poppy茫然四顾，发现无人受伤，但是老檀和镜飞彩却凭空消失了。

    “Brave？”花家大我眉头一皱，“Cronus那家伙想干什么？”

    某处废弃建筑之中，镜飞彩回过神来，迅速转身盯住了背后的老檀。

    “你想做什么？”镜飞彩突然想起了龙我刚说过的话，老檀不会真的是来策反自己的吧？

    “Taddle Fantasy，为了Kamen Rider Chronicle的运营，我希望你能跟我合作，成为我的左右手！”老檀还不知道镜飞彩已经有所猜测，淡定地说出了自己的目的。

    “你以为我会同意吗？”镜飞彩按下动手的欲望，冷声道。

    “我们Genm公司可是良心企业，雇佣你自然会给你报酬！”老檀淡笑着拿出了一张黑色卡带，真香警告！

    “Drago Knight Hunter Z原型卡带！”镜飞彩一惊，这原型卡带果然是被老檀偷走的，而且他的所作所为竟然都被龙我猜到了，龙我那家伙也太神了吧！

    想到龙我还有接下来的计划，镜飞彩表示需要考虑一下，然后不动声色地告别老檀，回到了CR。

    “实习医生，原型卡带果然是被檀正宗拿走了……”镜飞彩一回到CR就叫起了龙我，却在龙我的眼神示意下没有继续开口，而是和他一起上了医院天台。

    “怎么样？”转身看着镜飞彩的表情，龙我微笑道。

    “和你说的一样！接下来该怎么办？”镜飞彩急忙询问道。

    “很简单，背叛我们，直接投敌！”龙我语出惊人。

    “什么？！”镜飞彩惊了。

    “当然，只是装的。”龙我话锋一转道。

    “……”镜飞彩一脸黑线地松了口气，“然后呢？”

    “作为威胁你的筹码，檀正宗肯定不可能直接吧卡带给你，所以你要先在檀正宗手下做几天，获取一些他的信任。”

    “然后找个机会再反叛他，当然前提一定要我也在场。”

    “他被背叛后肯定会十分生气，应该会当着你的面拿出卡带，销毁里面的数据，到时候就交给我了！”

    “当然，这一切都是我的猜测，具体怎么样还要看实际情况。”

    “所以要不要实行这个计划，你相不相信我，就要看你自己的考虑了！”

    “如果同意的话，到时候我会给你创造投诚的机会。”

    龙我将计划全盘托出，然后让镜飞彩在上面自行考虑，自己则先回到了CR。

    结果他一回去，就被Poppy拉着前往了Genm公司，说是要当面和老檀谈一谈。

    “哟，你们来了啊！”老檀见到两人也没有拒之门外，反而“友好”地打起了招呼。

    “你们都是本公司的重要商品，我们也是有可能建立起和谐的关系的！”

    “那你可以把原型卡带还回来吗？”Poppy开口道。

    “那些原本就是由公司开发出来的，我没有交给你们的理由吧？”老檀反问道。

    “那你到底是想干什么呢？”Poppy询问道。

    “问得好！我是想让全世界都知道Kamen Rider CHronicle这个游戏，让Genm公司成为世界第一的游戏公司！”

    “你想让这个害人性命的游戏在全世界流传？”Poppy惊呼一声，下意识看向了龙我。

    “咳，我们绝不会允许你这么做的！”龙我赶忙表了下态。

    “身为医生，你们的想法很正常。”老檀微笑道，“不过你大可不必担心，削减游戏玩家这件事可不是本公司的初衷！”

    “为了不一味增加消灭的人，Bugster的管理也是十分必要的。”老檀说着拿出卡带，插进了电脑旁的连接设备中。

    “要做到这点，就要靠我这张Kamen Rider Chronicle的管理员卡带了！”

    老檀一边解说，一边在电脑键盘上操作了一番，然后就见电脑屏幕上显示的所有Bugster头像中，属于索尔提的那副图案亮起了红光，最后在闪烁几下后直接变成了黑色，暗淡了下去。

    与此同时，索尔提就在Parado和Graphite的面前化作了光点，消散无踪。

    “啪！”Parado手一抖，手里拿着的一个苹果落在地上，直接摔成了好几块。

    “索尔提！”Graphite一惊，“到底发生了什么！”

    “是Cronus！是他夺走了我们Bugster的生命！”Parado慌张地缩成了一团。

    “我说过了，我就是你们命运的审判者！”Genm公司办公室内的老檀冷笑道，“这下患者的游戏病就痊愈了，索尔提的生死，都在我的一念之间！”

    却不知道龙我心中也在暗笑，这下他们正好省了点力，不用亲自去动手了。

    就这样，龙我和Poppy带着打探到的消息回到了CR。

    “让Kamen Rider Chronicle遍布全球？”虾饺猛然站起，面目狰狞地拍起了桌子，“不可原谅！他竟然想抢走我开发的游戏，独自飞黄腾达！”

    “一定要阻止檀正宗！你有阻止Cronus的方法吗？”镜飞彩走进门来，顺便微不可查地向龙我点了点头。

    “毫无攻略的方法！”虾饺叹了口气。

    “怎么会？！”Poppy难以相信。        

