    第1106章 中洲来人   

    一个时辰后，楚天彻底地远离了血鹰城。

    

    

    他凌空而立，双手倒背，浑身衣袍，随风猎猎卷动，双目微睁，静静地望着前方的无垠虚空，渐渐陷入了沉思之中。

    

    

    对他而言，目前的整个盘龙帝国，已经是变成了一个危机重重的龙潭虎穴，不仅皇室高手在暗中寻找他，各大势力的高手都是在暗中寻找他，想要夺取他身上的好处和造化。

    

    

    改头换面秘术，或许可以支撑他度过一段时间，但绝对不可能支撑太长的时间。

    

    

    资深尊者和大尊者级别的高手，只要仔细观察，并且动用强大的神念之力，短短时间就可以看透其中的猫腻！   

    

    故此，他要想保证自身的安全，最好的办法，就是暂时离开盘龙帝国，远离这片是非之地！   

    

    “离开也好！”

    

    

    沉思片刻后，楚天点了点头，心中已经有了打算。

    

    

    他决定兵分两路，让楚正道先返回土霜国，带上正道会的一些心腹手下后，立刻离开，而他的本尊，则是赶回老家乌焱国。

    

    

    然后，双方在乌焱国汇合！   

    

    土霜国周边的十几个小国，基本上全都已经被正道会渗透控制，剩下的就是一些相对难啃的硬骨头。

    

    

    而他的老家乌焱国，以及周边的一些小国却是一片尚未开垦的处女地，具备很大的开发潜力，一旦完成开发，那么他身上聚拢的气运，必定会成倍暴涨！   

    

    到时，他携带无上气运，重返盘龙帝国，生存能力绝对是提升一大截，甚至皇室可能都奈何不了他！   

    

    除此之外，这一次重返乌焱国，他也正好可以看望一下当年在乌焱国的一些老熟人，比如天极学院院长李剑鸣，曲肖儿的父亲，国君曲昊天等等！   

    

    唰！   

    

    想清楚了自己的打算后，楚天身上光芒一闪，楚正道瞬间一步迈出，冲着楚天点了点头后，纵身一闪，暴掠而去，很快不见了踪影。

    

    

    紧接着，楚天也是身形一纵，瞬间化作一道模糊残影，猛地冲天而去！   

    

    距离盘龙帝国上百万里之外，北域的边缘荒芜之地，一大团浓郁无比的灰色雾气，缓缓升腾而起，随即又是缓缓地落下，席卷而开。

    

    

    这团浓郁灰色雾气的规模实在是太过于惊人，远远望去，横向绵延无尽，纵向好似占据了整片天地一般，几乎直达天空的最高点！   

    

    在这团灰色雾气的笼罩之下，是一片面积不知有多大的海洋，这片海洋被称为域海，将北域和中域完全隔开！   

    

    根据古老典籍记载，若是站在九天之外，低头俯视，会发现这片域海呈现出一种稍显不规则的环形，恰好包围着整个中域，将中域和另外的东南西北四大域完全隔开。

    

    

    东南西北四大域的武者，要想进入中域，必须得通过域海，而域海之中，危机重重，即便是半圣强者，都不敢保证自己一定能够成功横跨域海！   

    

    而中洲的强者，要想来到东南西北四大域，同样是需要横跨域海。

    

    

    不过，一般情况下，中洲很少有人会横跨域海而来。

    

    

    中洲乃是整个真武大陆修行文明最为繁华之地，什么都不缺，除了被逼无奈，或者身负重任之外，没有多少人愿意离开中洲，跑到另外的四大域！   

    

    轰隆隆！   

    

    这一日，平静了不知多少年的灰色雾气，某处位置，忽然间开始剧烈地翻滚了起来，并且有阵阵的轰鸣之声不断传出。

    

    

    随着时间的持续，这处灰色雾气翻滚得越来越剧烈，轰鸣之声更是达到了一种震耳欲聋的恐怖程度！   

    

    域海附近，路过的一些武者，远远听到轰鸣之声后，立刻都是神色兴奋地赶了过来，聚集在地面，仰头望着剧烈翻滚的灰色雾气，脸上露出了深深的期待之色。

    

    

    他们都是来自附近几个小国的一些散修，从小就听说，偶然会有来自中洲的高手横跨域海而来，进入北域，或是寻宝，或是寻人，或是逃命！   

    

    附近几个小国历史上不少赫赫有名的人物，都是因为在域海之外，恰好碰到了横跨域海而来的中洲高手，被对方看重，从此鲤鱼跃龙门，飞黄腾达，最终成为人生赢家！   

    

    故此，不少的散修，闲暇没事的时候，往往都是喜欢来域海附近到处转悠，期待着自己能够像那些历史名人一样，走上狗屎运，碰到跨海而来的中洲高手。

    

    

    这一刻，灰色雾气剧烈翻滚，阵阵轰鸣声大作，分明是又有中洲高手横跨域海而来的迹象！   

    

    轰！   

    

    几息后，灰色雾气猛地一震，一个足有两层楼房大小的灰色漩涡倏然间出现在了众人的视线中！   

    

    现场聚集的数十名散修，看到灰色漩涡出现之后，立刻都是神情一震，双目圆睁，眼神之中迸射出了前所未有的兴奋期待之色。

    

    

    唰！唰！   

    

    不多时，两道稍显狼狈的身影，从灰色漩涡中一步迈出，先后出现在了半空中，迅速扫过在场聚集的数十名散修。

    

    

    这两道身影，一个是年龄约莫二十多岁的黑衫青年，身姿挺拔，留着一头灰白长发，嘴唇奇薄，平凡的面容上，遍布着一种出奇的冷漠之色。

    

    

    另外一人，则是一名大约五十来岁的黑袍中年男子，身材稍显肥胖，留着乌黑短发，脸型方正，眼窝深陷，眸子之中，隐隐闪烁着一丝的慑人精芒。

    

    

    “这里可是北域？”

    

    

    黑衫青年从灰色漩涡中一步踏出后，扫过在场之人，沉声问道。

    

    

    他的声音听上去很是傲慢生硬，带着一股刺骨的寒意，在场的诸多散修武者听后，顿时都是身躯微微一颤。

    

    

    “是北域！”

    

    

    “前辈，这里正是北域，您没有走错！”

    

    

    ……   

    

    一息后，现场聚集的散修武者急忙都是抢着开口，生怕自己慢了一步，被别人抢占先机。

    

    

    “呵呵，你们之中，可有人知晓乌焱国具体在什么位置？”

    

    

    听到是北域后，黑衫青年当即微微一笑，随即淡淡问道。

    

    

    这一下，现场的众人立刻都是陷入了沉默之中，乌焱国很明显是个小国。

    

    

    他们虽然隐隐听说过这个名字，但根本不知道具体在什么位置，所以也不敢随便回答黑衫青年，万一惹恼了对方，可就大大不妙了。

    

    

    “前辈，我知道，多年之前，我曾经跟随族中的一位长辈，去过一趟乌焱国！”

    

    

    现场安静两三息后，一名看上去约莫四十来岁的秃顶汉子似乎是想起了什么，急忙举手，同时大声喊道。

    

    

    “好！”

    

    

    黑衫青年听后，咧嘴一笑，点了点头。

    

    

    紧接着，他手中光芒一闪，出现了一柄三尺多长的血剑，猛地凌空一剑劈出！   

    

    

