    暗格！

    李星星刷的一声坐起身。

    蓝玉已有些困意了，揉揉眼睛：“星星，咋啦？”

    “爷爷说过，老宅子的墙壁里有暗格，我忽然想起来的，过去那么久，不知道暗格里有没有好宝贝。”这个秘密，李星星没瞒着蓝玉，“咱们明天找一找。”

    蓝玉打了个哈欠，“明天的事，明天再说，我请了五天假，有的是时间。”

    财大气粗如她，真不在意暗格里的东西。

    能有多少？

    总归不会有她求而不得的蓝水绿翡翠。

    她请了假，李秀红却正常上班。

    上班前，她给大家做好早饭，小米粥配葱油饼、水煮蛋，对早起的刘老太道：“住在一块就是一家人，别分那么清楚，待会儿叫蓝玉姐和星星下楼吃饭。中午，你们切块腊肉，炒菜或者焖饭，都可以，晚上等我回来做饭。”

    蓝玉年纪比她大一截，她便以姐呼之。

    不管怎么说，李峥嵘于李星星有十八年的抚育教养之恩。

    刘老太倒有些不好意思。

    她帮李秀红烧锅时，已发现厨房和储藏室里食材的丰富程度。

    米面油肉蛋，一样都不缺。

    光是灶台上方就挂着好几条腊肉，黑油油的，煞是诱人。

    李星星和蓝玉下楼吃饭，闻言，李星星便开口道：“我娘说得有道理，就四个人，值得分两锅做饭吗？咱们家的粮食呢，管够，你们的胃口又不大，吃完了我和小夏哥再找人买一点回来，别分什么你我他，同吃同住。”

    “这……这怎么行？”刘奶奶知道她门路广，铁定能弄到许多紧俏物资。

    仔细说来，自己跟着可以占大便宜。

    虽然自己给李星星一箱珠宝，可那箱珠宝可换不来顿顿大米白面加肉蛋的生活。

    有钱，买不到东西。

    这才是真实现况。

    李星星冲她眨眨眼：“您是姑姑的好友，相逢就是有缘，住在一起就更有缘了，您有啥不好意思的啊？咱们轮流做饭，一锅做，一桌吃。”

    一根绳上的蚂蚱，更不用担心被举报了。

    蓝玉也道：“刘大姐，咱们不是托人弄细粮肉蛋了么？到时候直接搬到这儿，咱们俩就不算白吃白喝。”

    李星星和刘老太面面相觑。

    好像，蓝玉不知道有门路的人是李星星！

    刘老太忽而一笑，眉头舒展，皱纹浅了许多，“行，就按你的意思，到时候人家把东西送来，不通知你们了，我直接并到咱们家的储藏室和厨房，共同享用。”

    蓝玉点点头，继续喝粥。

    至于饭后洗碗，李星星可没有尊老爱幼的想法，大家一块儿干。

    洗完了，擦擦手，抹上蛤蜊油搓一搓，李星星做了下扩胸运动，原地蹦跶两下，甩甩麻花辫，“姑姑，咱们开始寻宝吧，看看到底能翻出一些什么东西出来！”

    她呀，真是猪脑子。

    如果早想起来早找到，就可以昧良心地据为己有了。

    得知根由，刘老太不禁大乐：“对对对，以前的老房子啊，都有密室、暗格，你们仔细找找，就此发财了也说不定。”

    这老太太，跟着凑热闹，“把密室暗格空出来，正好给我用用。”

    她也有一批好东西呢，不藏着不放心。

