
        “嗯？”

    “shā jǐng、斗殴、造成一位市民死亡，还是一起走私案？”

    夜晚。s

    西西里岛的别墅阳台。

    李少泽躺在摇椅望着天的繁星、月亮、非常享受拂面而来的风。

    不过，当他拨通陈家驹的电话后，脸色就不那么美妙了。

    这倒不是震惊于案件的实质性影响。

    毕竟死亡两名警察死亡、一位市民受伤，在他面前只是一个小案子而已。

    他只是很不爽偏偏有人趁着他离港的时候搞事，打扰他美妙的度假。

    呵呵。

    早知道就不回电话了。

    李少泽心里晒笑一声，脑袋里竟然生出一个如此不负责任的念头。

    而他其实早在傍晚打完排球的时候，就看见了手机里的未接电话。

    不过，他那时候忙着带老婆们一起去吃晚饭，所以非常明智的选择不回电话。

    现在趁着芽子他们去洗澡，李sir闲来无事还是回了一个电话给家驹。

    果然，陈家驹打电话找他准没好事。

    叽里呱啦说了一通案件详情。

    “是的处长。”

    “目前我们已经拿到三名杀手的外貌资料，并且把元龙集团的老板拉回来了。”

    陈家驹坐在家中的书房暗自扰头，表情看起来也显得很是苦恼。s

    你看他头顶日渐稀少的毛发就应该明白……除了李sir，没人能够逃过中年秃顶的命运。

    至于对这起走私案的调查，港岛警队在白天也没有闲着。

    首先，刑事部把赵元龙带回总署羁押审讯，其次警队把两名shā jǐng者的行动路线做了复盘。

    他们发现两名shā jǐng最初的出现地点，竟然就在汀九桥下面，很可能与车辆的坠毁有关。

    而且这两名shā jǐng者的打扮怪异、行为举止都很扎眼，有点后现代主义风格，非常符合某些职业杀手离经叛道的作风。。

    也只有这种职业杀手才会因为几句争吵，就悍然对军装警察痛下毒手。

    另外在酒吧街发生的一起斗殴案，为什么会被并入走私案？

    那是因为警方通过录像对比发现斗殴案的犯罪嫌疑人，无论是打扮还是风格都和两位职业杀手很像。

    而且那人一个打十个酒吧保安，可见其也不是普通人，绝对值得深入调查一番。

    于是同一个晚，发生在中区不同地方的三起案子，转眼间就合成一起了。

    警方有理由怀疑shā jǐng案和斗殴案一共三个人，可能同一队受到雇佣的职业杀手。

    他们三人故意造成货车侧方，目的就是劫走那辆货车的古董。s

    事实证明，翻倒的货车确实什么都没有了。

    也就说明杀手们后面还有一个老板……

    这是一件黑吃黑，两边互相搞事情的案子。

    警务处出于谨慎把三件案子并案调查不值得奇怪，绝对是非常合理的选择。

    这时候李少泽刚刚听完三件案子的全部报告，又听见浴室里的水声渐停，他连忙捂住手机低声讲道“家驹，这件案子你先负责解决，有什么特殊情况再向我汇报。”

    “老子的假期还有三天，你最好自己解决。”

    “我三天后回港要看见结案报告。”

    “是，处长。”陈家驹也只是例行汇报，根本没指望李sir因为这起案件飞回港岛。

    而且就算李sir想飞他都要拦着，绝对不能让李sir飞回来。

    李sir真飞回来的话，对他而言就是职业生涯最大败笔了。

    “嗯。”

    “让福利组多去死亡警员家里慰问，这些事情不要再交代吧？”李少泽趁着四个靓妹还没出来，抓紧时间多关心了一句。

    “我懂，处长您放心吧。”陈家驹对此当然不会疏漏，早已经叮嘱福利组跟进善后事宜。

    不过李sir既然又说了一遍，那么他就要再重新走一趟福利组了。

    “好。”

    “幸苦了。”

    李少泽最后说完这句话便把手机挂断，随手放置在旁边的放桌。

    卧室里则是传来芽子的声音“老公，你今天睡几楼？”

    海岛有很多栋别墅，不过他们五个人当然是住在同一栋里。

    恰好别墅一共有四层，每位女士可以独居一层。

    李sir嘛

    蹭一蹭就好了。

    李少泽回过头去，只见芽子胸前裹着白色浴巾，正在拿一条毛巾擦头。

    于是他朝老婆眨了眨眼睛道“我睡几楼不重要，你们全部睡在一楼就行了。”

    为什么李sir会在岛那么多别墅里选这栋？

    不是因为这栋别墅最漂亮、而是因为这栋别墅的床最大、最结实。

    “哼。”芽子随手把毛巾扔在床，好似对于李sir的答复早有预料。鼻尖轻哼一声后，娇嗔的讲道“那你去楼叫人。”

    “唉。”

    “岛没人，吼一声就好啦。”

    李少泽表情愉快的抬起头朝头吼道“阿贤、阿贞、阿敏。”

    “下来睡觉啦！”

    ……

    港岛。

    总署。

    李少泽在西西里岛乐不思蜀的时候，

    宋子杰则是端着一杯咖啡，走在刑事部的长廊。

    陈家驹把事情交给他，他当然要留在总署加班。

    这时他一边搅拌着咖啡，一边来到审讯室的门口前。

    一名下属推开审讯室的板门，抬头就看见大佬亲临，立即开口打招呼道“宋sir。”

    “怎么样，开口没。”宋子杰吹去咖啡升起的热气，表情淡然出声向伙计问道。

    这名总督察摇摇头，有些郁闷的话道“没有，嘴巴实在是硬。”

    “这骨头绝对是练过的。”

    宋子杰听完后不以为意，伸手拍拍下属的肩膀道“带伙计们去吃份夜宵，我和他聊聊。”

    “是。”

    总督察反手再把门推开，探头从室内喊道“房间收拾好，出来食夜宵。”

    “yes，sir。”

    审讯室里两名穿着西装的警员点点头，略做捣鼓之后，很快就走出审讯室。

    “宋sir。”

    “宋sir。”

    他们在向长官打招呼，不过看样子长官好像并不是很想理会他们。

    总督察见此主动转身离开，两名警员也立即在他身后走远。

    等到走廊没人，宋子杰才一把将审讯室的板门扭开，表色冷峻的走进去。

    只见不大的审讯室里摆放着一张长桌、三张椅子，一架录影机。

    赵元龙坐在一张椅子，昂头看着天花板，察觉到有人进门表现的无动于衷。{未完待续}

    。
  