    李恪此时一脸怂样。

    哪有之前手持折扇时潇洒不羁、风流倜傥的帅气模样。

    只见他低声说道，“小王此刻处境，想必泾阳公应该了解一些。”

    李牧看了他一眼，点了点头，“略有了解。”

    “那泾阳公觉得小王可有机会得父皇青睐？”

    “没有。”

    李牧回答的十分干脆。

    “小王也觉得没有。”李恪一脸平静的说道。

    李牧再次看了他一眼，没想到这货还挺有自知之明的嘛。

    “那殿下此举何意？”

    “泾阳公，小王知你得父皇恩宠，且与朝堂诸公多有来往，故而厚颜求助。”

    “哦？那殿下想我怎么助你？”

    李牧似笑非笑的看着他，估计这货想靠着自己的关系和能量上位。

    但李牧不可能投资他的。

    首先，以自己和长孙皇后的关系，就算要投资也是找皇后所出的血脉。

    不可能找李恪这种前朝血脉的。

    其次，他是穿越者，知道剧情发展方向，这货明摆着没潜力。

    他要投资也是投资十拿九稳的李治兄弟啊。

    不可能在这小子身上浪费时间的。

    就算连李治兄弟也跟他交恶，他也不会选李恪。

    他宁愿选丽质表妹都不会选李恪。

    这是原则性问题。

    李恪转身给李牧倒了杯茶，并且亲自送到李牧面前。

    然后才开口说道，“泾阳公听说了江夏郡王的事么，曾经战功赫赫的任城王，如今已成了江夏郡王。”

    说完自己喝了一口茶，随后轻叹了一口气，继续说道：“更有广宁郡王，削为县公之爵，且不日将出使交州，交州之地，瘴痢之地也，比之荆南更甚，此去怕是无回矣！”

    李恪所说的广宁郡王，就是李道宗的弟弟李道兴。

    这哥们也是倒霉催，从郡王的位置一下子撸到县公级别，心理落差先不去说，更倒霉的是，还被赶去交州喂蚊子。

    十有八九是得死在交州那地了。

    事实上，按照原史，这哥们确实是死在任上了。

    毕竟，不是谁都是李大亮那种打不死的小强。

    “小王先前也曾去拜访过广宁郡王，只是如今的广宁郡王已形同枯槁，仿佛一夜之间老了十岁一般。”

    说完，继续叹了一口气。

    很明显，这是兔死狐悲感觉。

    感慨完后，李恪突然一把抓住李牧的手，一脸激动的说道。

    “所以，还请泾阳公救我，我不想将来也像他们一样！”

    李牧顿时嘴角一抽，你小子是被迫害妄想症吧？

    就算你会被清算，那也得是你爹地死了以后的事，现在就担心这个？

    是不是为时尚早了点？

    李世民虽然有意收拢宗室权力，但也是针对外围宗亲，自己的儿子肯定不会下手的，至少现在不会下手。

    而且下手的时候也是有区别对待的。

    比如河间王李孝恭和任城王李道宗这种能打型，收拢权力之余还是会给一些福利保障的。

    但像李道兴这种混吃等死型的，李世民可不会跟他客气。

    直接一巴掌就把他给扇下来，再一脚踢去安南交州等死。

    是自己病死，还是被冯盎整死，亦或被土著獠人给干死。

    李世民都不会关心。

    命大就多活几年。

    命不好半路就嗝屁也不是什么稀罕事。

    反正这哥们之前唯一的功能就是给李渊拍马屁。

    或者开家族大会的时候，上去吹几句牛逼。

    像这种货色，被撸爵和发配，也不是什么奇怪的事。

    毕竟李世民现在越来越牛逼，想solo全场的心也越来越急切。

    如无意外，李家宗室三代以外的废物，基本都会被清洗掉，早晚的事。

    李牧作为底层出身的穿越狗，他也乐于见到李世民干这种丧尽天良的事。

    站在底层出身的阶级角度上来说，没有军功的废物，全凭出身混吃混喝的蛀虫，他们被撸，那都是大快人心的好事。

    人民群众只会大呼：“陛下圣明，陛下牛逼！”

    不过可能李世民撸的太狠了些，搞得他儿子李恪也成了惊弓之鸟。

    “殿下，莫非......你想谋反？”

    李恪瞬间就吓尿了，赶紧摆手解释道，“不不不......小王焉敢行此大逆不道之举！”

    本来端是俊俏的一张帅脸，陡然间就扭曲了起来，甚至都带着哭腔了。

    李牧差点没笑出来，这小子到底年轻了些，经不住吓。

    “泾阳公，小王真的没有谋反之意！”李恪再次强调了一下。

    李牧点了点头，表示相信他。

    确实，这货还真没那个胆量和实力。

    “那殿下要我怎么帮你？”

    “小王听闻泾阳正在为荆襄之地修堤开田，不知能否......”

    李牧一听就知道了他的意思。

    于是笑着接过话头，“你的意思是，带你一起玩？”

    李恪赶紧连连点头，并且眼巴巴的看着李牧，那眼神就跟鹌鹑一样一样的。

    至于为什么这小子要跟着玩建设大江南？

    无非就是想博取点贤名，然后给他爹地留下点好印象。

    这也是他目前唯一的自保手段。

    “嗯，也不是不可以，但有个条件。”

    “泾阳公请说，小王一定照办。”

    “这边若是遇到什么阻碍，需要用到殿下的名头时，还请殿下多多配合。”

    李恪一听，顿时眼睛一亮。

    就这？

    就这？？

    这种要求算什么条件嘛，简直就是白送一样。

    所以李恪赶紧握住李牧的手，然后一阵狂点头。

    一个劲的说道，“一言为定，一言为定......”

    生怕李牧反悔一样。

    李牧微微一笑，继续说道，“除此以外，牧还有一个小要求。”

    “哦？有什么要求，泾阳公尽管说来。”

    “广宁郡王那边，还请殿下帮忙引荐一下。”

    “嗯？泾阳公要见广宁郡王？”

    “正是。”

    “可否告知小王，此举有何深意？”

    “安南。”

    “安南？泾阳公对安南之地感兴趣？”

    “正是。”

    李恪一脸懵逼，那种地方狗都不去，你丫居然也有兴趣？这么奇葩的吗？

    “泾阳公，恕小王多嘴，那瘴痢之地，有何可图？”

    “有没有可图之处，日后便知，如今下定论，还为时尚早，不过一步闲棋，殿下不必太在意。”

    “哦，不过，广宁郡王未必能活着抵达交州，就算能撑到交州，也未必能坚持下去。”

    意思就是，李道兴活不了多久的，不值得投资。

    李牧笑了笑，一脸自信说道，“殿下放心，有我在，定能保他一路平安，无论水土不服，还是瘴痢之险，都不会发生在他身上。”

    李恪虽然不知道李牧哪里来的自信。

    但他也是识相的人，没有选择寻根问底。

    反正照办就是，不就是拉一下皮条嘛。

    那都不是事。

    【临时有事，今晚先一更吊命，护住狗头，别打脸！】

