
到了下午四五点的时候，宁末然独自一人出发了。

虽然还没有到陆子墨定下的时间，但由于她和玉华已经提前约定好了，这一次她提前去并没有告诉其他人，只是单独和玉华一起吃个饭。

看见宁末然定的地址在这家酒店，玉华也有些吃惊，但还是很快回了消息。

“好的大神，等我忙完这边的录音就过去！”

玉华最近的新专辑马上就要上线了，行程有些忙也是应该的，宁末然回了个消息后，便打车去了京华大酒店。

正如林心妍所描述的那样，这家酒店光从外表看起来就金碧辉煌，无论是外饰还是内饰，都散发着一股金钱的味道，却又不失内涵和韵味。

刚一进门，她就被一个服务员礼貌的拦住了。

“你好小姐，我们这里是会员制酒店，请问你有预约吗？”

宁末然自然是没有预约的，但陆子墨已经提前告诉她，只要报出自己的名字即可。

她淡淡说道。

“我姓宁，我朋友今天在这里为我举办了一场生日宴会。”

果然，她这话音刚落，那服务员脸上的神情立马有礼貌变得十分恭敬，就连鞠躬都变成了标准的90°。

“原来是宁末然小姐，没想到您这么早就过来了，您的生日宴会在三楼会客厅，我现在就带您过去！”

但宁末然提前来是有其她事情要处理，她拒绝了，只说。

“不用，我还约了一个朋友在这里见面，先给我在一楼安排一个座位就好。”

很显然，这家酒店的服务员都被陆子墨提前打过招呼了，对于宁末然的要求他们完全没有拒绝，立马就麻利的在一楼专门给她安排了一个座位。

“谢谢。”

宁末然坐了下来，服务员又各种凑过来想为她服务，却被宁末然一一拒绝了。

她这次过来是来和玉华一起吃饭的，既然玉华还没有到，她也不可能提前点菜。

但宁末然这一等就是半个小时，却没有见到玉华的身影，反而收到了她的一条短信。

“不好意思啊大神，我这里的录音设备出了一点问题，可能要推迟一点时间过去，你一定要等我啊，我一忙完立马就过去！”

像是怕宁末然不相信一样，玉华还特地拍了一张她在录音间忙碌的照片，从她略有些疲惫的身影来看，应该确实是遇到了一点事情。

宁末然手指微动，很快就回了一条消息。

“没事，我等你。”

反正生日宴会就在三楼，她也不用去其他地方，等着便是了。

闲来无事，宁末然便又打开手机给微博后台管理处远程加固了一下防火墙，她并不知道自己这番举动又给后台管理处造成了一阵不小的动荡。

这时，手机上方突然跳出来了一则视频电话。

是林泽然打过来的。

宁末然刚一点开接通，那头就传来了林泽然一张大脸，就差没有贴在屏幕上了。

“嗨咯！祝我们家末然生日快乐，越来越漂亮！有几天没见了，你有没有想我啊？”

听见他油嘴滑舌的声音，宁末然嘴角忍不住泄出了淡淡笑意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555909"  chaptername="第769章  生日">加入书签</a>
</div>
