

    “你吃过醋吗？”宋知之问。

    这货肯定嫉妒死了！

    “没有。”季白间直白，“没那个时间。”

    宋知之瘪嘴，“要是有那个时间呢？”

    “或许吧。”

    “所以你还是从我8岁，不不不从我3岁就开始喜欢我了。”宋知之给予肯定答案。

    季白间有些无语。

    有时候女人的逻辑，真的很难去理解。

    宋知之说，“季白间你想想，这么多小孩你不去关心你干嘛来关心我？你就是因为喜欢我但又无奈你老牛吃嫩草，所以你就一直压抑自己的感情，一直告诉自己，我怎么可能喜欢一个乳臭未乾的小丫头，可事实上你就是喜欢的。再加上你说你很忙，忙着没事情谈情说爱所以就没有时间想起我，你都说了你一有空隙的时间就想起我了……”

    他好像说的是，他有空隙想起她的时候，不是一有空隙就想起她。

    这应该是两个概念吧。

    但他没有打断她，就听她义正言辞得继续说道，“你一有空隙的时间就想起我这说明什么，说明你就是喜欢我的。你想想，一个人最脆弱的时候是什么时候？就是夜深人静的时候，夜深人静最需要的就是温暖和安抚，而那个时候你谁都不想就想我。”

    好像他也没说过需要安慰的时候就想她。

    “综上，季白间你就是从我3岁就看上我了。啧啧啧。”宋知之脸上有些得意，“季白间，你说你这么大把岁数了，你怎么能这样啊，你怎么能这样对我呢？想想我当时才3岁，才3岁耶……”

    宋知之伸出自己的三根手指头，看上去那么嫌弃的样子，内心早就开了花。

    想想秦静香这么拼死拼活的追着季白间，季白间连一个眼神都不给她。

    而她就3岁，3岁就把季白间给勾搭了一辈子。

    季白间将她的手指头抓进手心，嘴角笑道，“夫人高兴就好。”

    事实上。

    他自己也不知道什么时候喜欢上宋知之的。

    小的时候，是真的觉得她太小。

    她母亲死的时候，是真的觉得她有些可怜。

    而他真的和宋知之在一起后，他当初也以为他们只是利益所驱。

    纵然，他既然答应了宋知之结婚就没想过离婚，他从小到大的教育不允许，就算不喜欢也应该在一起一辈子，而当他有一天真的反应过来自己喜欢宋知之的时候，他仿若觉得他喜欢了她很久很久，久到已经追索不到是从什么时候开始了……

    或许宋知之说对了。

    也或许……他也不知道。

    他只知道，这个女人不知道从何时开始，已经在他生命中很重要很重要的位置了。

    重要到，很害怕会失去！

    活着了这么久，活了这么多年，唯一让他心动的女人就只有她。

    他那么难得才会喜欢，他怎么可能让她离开。

    宋知之也不知道季白间此刻在想什么，她还在沉寂在自己的快乐之中，她说，“季白间，当初我和易温寒在一起的时候，你一定很伤心难过，一定很难受吧？我当时也是因为被聂文芝蛊惑了，就是觉得易温寒很好，对我很好，又温柔又体贴，这个世界上怎么可能会有这么好的男人，所以就以为自己喜欢易温寒就和她在一起，你当时肯定很不好受吧。”

    季白间就看着宋知之一脸假惺惺的模样。

    那天她说要离婚的时候他心都痛死了也没见她这么好心。

    这个时候反而这么自责了。

    何况当年他真的没有去伤心难过，真的没有时间去谈儿女私情，而且他很肯定，以他的性格，如果宋知之不是主动和他在一起，他也会冷眼旁观她的所有一切。

    也或许是在压抑自己的感情。

    但毕竟，他很清楚他想要做的事情都是些什么事情，他不想连累了其他人。

    “不过季白间，为什么你明明喜欢我怎么就不说？我捉摸着以你的条件，我应该还是会考虑的，你为什么就这么看着我和易温寒在一起？你这么难受都不会为自己争取的吗？”宋知之问他。

    季白间说，“夫人想我怎么回答？”

    宋知之一本正经，“诚实的回答。”

    “当初你和易温寒在一起，我并没有什么感觉。”季白间说。

    “你骗人！”

    “我不骗你。”季白间直言。

    “你分明是喜欢我的！”

    不管不管，反正从3岁开始，你就喜欢我了，就是喜欢我了！

    “可是我会压抑自己。”季白间一字一顿。

    “为什么要压抑自己？”

    “我出生就背负着血海深仇，我要做的事情，凭我一己之力和现在有权有势还有暗地组织的叶泰廷斗，是有多天方夜谭！是有有多危险，我犯不着连累了其他人。”季白间解释。

    “那你为什么现在还是和我结婚了？”

    “你主动送上了门，我……不好拒绝。”季白间说。

    什么叫，不好拒绝！

    宋知之脸色瞬间陡变。

    整个脑袋里面全部都是季白间说的什么“自动送上门”……

    季白间真的没有骗她。

    宋知之当时让他继续婚约，打动他的也不过是，宋知之说需要他来保护她的家人。

    一方面他很清楚失去亲人的滋味，所以会产生共鸣。

    另一方面，他就察觉到了一些不对。

    他想从宋知之身上可能会了解到很多，他当时还没办法知道的一些事情。

    至于后来……

    后来，就喜欢了。

    就很喜欢了。

    “季白间，你就是故意的吧！”宋知之气鼓鼓的。

    季白间笑着，“什么时候喜欢的就那么重要吗？现在我很喜欢你你感觉不到？”

    宋知之瘪嘴。

    “从没有对任何人说过我的事情，我今天都告诉了你，到底是因为什么？”

    因为，真的很喜欢我。

    因为怕失去我。

    宋知之都明白。

    她闹着要离婚，他就全部都告诉了她。

    他的好她都知道！

    只是。

    她看着他，“你还没告诉我你怎么死的？”

    她故意的。

    谁让他死都不承认，从她3岁开始他就喜欢她了。

    季白间脸色微变，分明有些难看。

    大概上一世死得不太好看。

    宋知之说，“算了，别破坏了你在我心目中的高大形象。”

    季白间唇瓣轻抿，“为夫在你心目中很高大吗？”

    某人在笑。

    宋知之无语。她突然想到什么，“对了，由始至终你只说了你父母被叶泰廷的父亲囚禁，你父母去世了吗？”宋知之问。

    问出来，就觉得自己有够白痴了。

    就算活着，季白间都七老八十了，他父母不成老妖怪了。

    “应该去世了。”季白间说，“穿越后，我就试图想要去知道我父母的消息，后来我通过很多关系终于找到了以前在叶家的仆人，从他们的口中打听到，在我死了不到2个月，我父母也死了，两个人的尸体被丢掉了荒山野岭，我去找过，连白骨也找不到，那个地方早就开发成了商业区。”

    宋知之有些难受。

    她觉得她好像戳到了季白间的伤心处。

    季白间却并没有任何反应，他继续说道，“也因为我这些举动让叶泰廷产生了怀疑。我当时和叶家仆人分开的时候，被叶泰廷的耳目发现了，18岁那年的车祸就是如此。当时我坐着车离开，被一辆大卡车直接撞了过来，防不胜防。我当时以为我可能又要死在叶泰廷的手上了，而我想我应该没有下次机会再穿越在其他人的身上，所以我告诉自己不能死，不能死。”

    宋知之看着季白间，她听说过那场车祸。

    世人都说，那场车祸后，季大少就不为人道了。

    季白间说，“是严谨帮我做的手术，我当时伤的地方不是下身，而是心脏。心脏这个地方做过搭桥手术，以当时我的病情，严叔说他只是把我当成了一个活的试验品，终究是要成死尸的，没想到我居然活了过来。那次之后严医生也声名大噪！”

    “他是不是应该感谢你。”宋知之忍不住打趣。

    “或许吧，反正他之后就对我很好了。他儿子严祯，是医学上的奇才，虽若从来不按部就班不屑在医院救死扶伤，但他经常跟着他父亲一起去国外研究世界各种疑难杂症，是一个在医学上比他父亲更有成就的人，而我能够结识他，也是因为他觉得我的身体构造和常人不同，他需要研究我。”

    “……”宋知之无语。

    他都没想到，季白间和严谨父子关系来源于季白间的身体。

    想想都觉得有些邪恶。

    季白间说，“不过还好，因为那场事故，我算是因祸得福。当年叶泰廷一家人的残忍夺权方式也会心有余悸，所以这些年一直都很严谨，随时监控着自己身边所有人的一举一动，就怕以前类似的事情又发生了在了自己身上。而我当时因为疏忽被他们发现了破绽，叶泰廷肯定会赶尽杀绝，好在我还留了半条性命，叶泰廷也不方便在炎尚国大张旗鼓的杀人，也就没有真的杀死我，而是用我的标本去和我现任父亲的标本做了DNA。”

    “是为了证明你们是不是父子？”宋知之问。

    “对。”季白间点头，“他怕我们家还留有命脉。”

    “怎么可能会有？”宋知之奇怪，“你父母是他杀死的，你是他杀死的，你们家怎么可能还会有根儿？他会不会太谨慎了点！”

    “我没有当着他的面死，我当时逃脱过。”季白间说。

    “嗯？”

    “当年我在位那一年，我所有做的一切就是因为我父母被他们挟持我不得不听从叶泰廷父亲的全部安排，这样我才能够保住我父亲的性命，我才能够偶尔见他们一次。有一次我和我父母见面的时候，他们让我想办法自己逃走，让我好好活着，让我以后为他们为我祖父报仇雪恨！

    “于是我就想办法从叶泰廷的眼皮子底下逃走了。不过当年没什么战斗力，凭我一人之力也不是叶泰廷的对手，在一路被追杀中还是死了，好在死的时候并没有当着他们的面，也算是让叶泰廷一家人留下了一个心头之患。”季白间说，“不过也因为这样，叶泰廷一家人就越渐的谨慎了，以至于我稍微激进了一点，就被他们发现了。”

    “你爸不可能会是叶氏的继承人，毕竟你爸也是在季家这么大的财阀长大，不可能被调包，一旦确认你是你爸的儿子，叶泰廷就没有怀疑过你的身份了？”

    “是，但我却不敢再轻举妄动了，我很清楚我现在还不是叶泰廷的对手，我不能用生命冒险，老天不会给我第三次生命的机会，而我不能死。我死了，一切就真的算是叶泰廷一家人的了。”季白间说，这一刻，一直以来都说的很平静的他，在这一刻，她听到了他话语间血腥的味道。

    应该是极恨吧。

    可他却一直隐忍到现在，而她却还一直再怀疑她。

    她说，“季白间，你不愿意出面做编程修护漏洞，是不是不想把自己的实力展现，不想引起叶泰廷的注意。”

    季白间点头，“我一直不想让别人发现我的所有一切就是为了暗中操控。正面刚我刚不过叶泰廷，我唯一能做的就只是先学会最大限度的保护自己。然后再一步步夺回商管。对叶泰廷而言，不管我和叶晟珩有没有关系，只要我太锋芒毕露就有可能成为他防备的对象，就可能成为他的眼中钉，所以我不能让他觉得我不好对付。”

    “而我却一次又一次让你暴露了你的实力。”宋知之说，那一刻是真的心口有些内疚。

    从在北夏国开始，那个时候是第一次让人发现了他惊人的格斗能力，甚至连卫子铭都在怀疑他的身份。

    再然后又是聂文芝的事故，他差点也让人发现。

    现在，她还埋怨他没有帮她。

    要知道，她们家不过是为了争权，而他却背负着血海深仇。

    越想越觉得难受。

    季白间的人生不是他一个人的，还有那么多灵魂在他身上。

    她说，“对不起季白间。”

    “不知者无罪。”季白间显得很大度，“何况夫人，你觉得为夫的实力就只是夫人看到的吗？”

    所以这人是在显摆吧。

    她终究还是内疚。她说，“分明你可以好好的掩饰自己而却因为我又成了叶泰廷的眼中钉了。为了帮我们家人，又让你卷入了他的阴谋之中。”越说越生气。

    想到叶泰廷的可恶，真的恨不得把那老头子千刀万剐！

    “既然我答应过要保护你，要保护好你的家人，我就绝对不会食言。”

    “嗯。”宋知之重重的点头。

    两个人突然看着彼此，突然把什么误会都说清楚了这一刻，却陡然不知道还能说什么。

    她想，无声胜有声最好的方式，不就是……

    宋知之嘟着小嘴，一点点靠近季白间的好看的唇瓣。

    刚靠近，0.01米距离。

    季白间说，“夫人还是不要引诱为夫的好。”

    宋知之僵硬，无比尴尬。

    夫妻之间不应该就是这样卿卿我我的吗？！

    “殷勤说的没错。身上零件多不多少不少，但就是不太好用了。夫人还是担当点好。”

    “你怎么了？”宋知之的尴尬一扫而空，很是担忧的看着他的身体。

    “也没什么，就是没听严医生的医嘱，做了能力范围之外的事情。”季白间笑。

    宋知之问，“同房？”

    说着，脸也红了。

    分明，没看出来他的力不从心啊。

    “不只是。为夫不应该，拖着这具身体还拼命的去了s国。”

    “恩？”宋知之看着季白间。

    “否则，我拿什么来让夫人打消和我离婚的念头，只能以死明志了！”

    死？谁让你死了？！

    不准死。

    死了也要把你从土里面挖出来！