    蓝裴琳顺着凡凡手指的方向看去，只见白俊辉小心翼翼的搀扶着舒苏，缓缓的朝他们这里走来。

    算起来，舒苏怀孕也有四五个月了，原本她的身材过于消瘦，面色也不好，整天愁眉苦脸的。

    如今怀孕了，脸上身上长了些肉，肚子倒不是很显。整个人看上去却容光泛发，丝毫没有孕妇的臃肿憔悴。脸上洋溢着幸福的微笑，一路上时不时和旁边的白俊辉交头接耳几句，四目神情对视几秒，亲密的小动作不断。

    看得出来，和白俊辉和好后，舒苏整个人都脱胎换骨，重生了。

    当看清凡凡身边的蓝裴琳时，舒苏先是露出惊讶的表情，随即，唇角的弧度渐渐扩大，眼中的笑意更浓，“琳琳！！”她朝蓝裴琳招招手，加快了脚下的步伐。

    “慢点！”白俊辉更加小心的搂紧舒苏。

    蓝裴琳牵着凡凡的手，也迎了上去。

    舒苏拥抱了一下蓝裴琳：“琳琳，好久不见！”

    看到蓝裴琳，白俊辉的表情显得很平静：“嫂子。”

    “白校长。”

    “现在不是工作时间，叫我俊辉就可以了。”白俊辉说。

    “……”蓝裴琳觉得自己才叫不住口，“你是我的领导，直呼其名不太好吧？”

    “有什么不好的？”舒苏笑着说，“算起来，他也是我领导。我还叫他名字呢！”

    蓝裴琳：“……”你是他老婆，这能一样吗？

    白俊辉宠溺的摸了摸舒苏的发顶，在她额头上印上一吻：“在家里，你是我的领导。”

    舒苏抬眸瞪了白俊辉一眼，嫌弃的拨开他的手，示意她公共场所注意影响。

    蓝裴琳：“……”不带这么公然打情骂俏的。

    看见蓝裴琳尴尬的表情，舒苏轻咳了几声，“琳琳，你怎么来英国了？”

    还没等蓝裴琳回答，凡凡抢先说：“蓝阿姨和我们一样，也是来英国旅行的。”

    “嗯。我昨天刚到英国。”

    “哦？是吗？那么巧！”舒苏说，“我们是来欧洲旅行，英国是最后一站。我们三天前来的，明天就回国了。好可惜，要不然可以和你结伴同游啦。”

    “我让她在家里好好养胎，可她就是闲不住。”白俊辉说。

    “我都已经怀孕四个多月了，胎儿早就稳定了。出来走走不是很正常吗？”舒苏不满的看了白俊辉一眼，“天天被你关在家里。我都快发霉了。”

    “产检结果怎么样？”蓝裴琳问。

    “医生说宝宝很健康。不过这胎又是个男孩。”舒苏叹了一口气，“其实，我更想要个女儿。”

    “只要是你生的，男孩女孩都好。”白俊辉伸手轻轻抚着舒苏微微凸起的小腹。

    “我希望妈妈生个小弟弟。”凡凡说，“这样，以后弟弟就可以和我一起玩遥控飞机啦。”

    白俊辉一把抱起凡凡：“嗯，好，以后爸爸陪你和弟弟一块儿玩！”

    蓝裴琳看着幸福的一家三口，觉得好羡慕，心里酸酸的不是滋味。

    她下意识的摸了摸自己的小腹。

    这个动作被舒苏看在眼里：“咦，琳琳，你怎么在医院？”这可是妇产科医院，难不成……

    舒苏又重新打量了蓝裴琳一番，“琳琳，莫非你……怀孕了？是不是？”

    “没有没有。”蓝裴琳慌忙否认，“我是陪一个朋友来做产检的。”

    舒苏狐疑的看着蓝裴琳，正想问什么，就听凡凡插嘴道：“蓝阿姨说，她和慕叔叔都很忙，没时间带孩子，所以现在暂时不打算要孩子。”

    噗！蓝裴琳满脸黑线。这孩子的嘴未免太快了吧，完全缺个把门的。

    “……”舒苏忙捂住凡凡的小嘴，尴尬的笑了笑：“其实，多过一段二人世界也不错。呵呵！”哪像她，好不容易把凡凡带大，又怀了二胎。没和白俊辉在一起几天又要分开睡，不过最近胎儿稳定了，两人倒是没少腻在一块儿。

    蓝裴琳扯了扯唇角。二人世界？以后这个词对于她来说似乎好遥远，好陌生！

    她要慢慢习惯一个人的生活。

    不！她现在可能不是一个人。

    孩子？她可以和孩子相依为命。

    “琳琳，你看，午饭时间快到了。既然碰到了，相请不如偶遇。一起吃个饭吧。”舒苏说，“你帮了我和凡凡那么多，我都还没有请你吃过饭呢！”

    “吃饭啊？”蓝裴琳犹豫：“我的朋友还在产检呢。要不，下次吧。”

    “把你朋友也叫上。”白俊辉说。

    “对呀，大家一起吧，人多热闹！”舒苏说。

    这夫妻俩太热情，蓝裴琳不好推辞：“那我去问问她愿不愿意。你们在这儿稍等片刻。”

    舒苏点头：“你去吧。我们反正也没什么事儿，就坐在这儿等等。”

    蓝裴琳看了一下时间，估摸着化验报告大概已经出来了。于是先去医生那里拿报告。

    医生看了一下报告单：“蓝小姐。恭喜你，已经怀孕五周。”

    蓝裴琳听到这个结果的时候，内心出乎意料的平静。

    许是先前已经做了太多的思想斗争，知道结果也没那么惊讶了，许是见了舒苏以后对某些事情的看法改观了，许是她心里原本也没有那么排斥这个意外降临的孩子。

    既然孩子真的来了，就让他（她）留下吧。毕竟在内心深处，她依然爱着那个男人。即便他已经不爱她了。

    医生看她没反应，又重复了一遍：“蓝小姐。您怀孕了！”

    “哦，知道了。谢谢医生。”

    “B超显示宝宝很健康，不过你有点贫血的现象。”

    “贫血？怎么办啊？”蓝裴琳表现的很焦急。

    “不用紧张，这个我会给你开一点药。”医生说，“头三个月注意休息，切忌劳累。”

    蓝裴琳这才松了一口气。看来，自己比想象中更加在意肚子里的宝宝。

    医生又嘱咐了怀孕初期孕妇需要注意的事项，提醒蓝裴琳按时去医院产检。

    蓝裴琳一一铭记在心。

    她深深的吸了一口气。无论今后的日子多难熬，她都要当一个称职的单亲妈妈。

    从医生那里出来，正好遇到刚刚结束产检的Lisa。

    蓝裴琳将化验报告藏好，若无其事的迎了上去。

    Lisa一见她就关切的问：“琳琳，检查结果如何？”

    “我没事儿啦，就是有些月经不调。医生开了点药，让我调理调理。”

    蓝裴琳说谎说的很溜，Lisa并没有起疑，“好饿，我们去吃饭吧。”

    “那个……Lisa。”蓝裴琳说，“刚才我遇到了国内的朋友，他们请我吃饭，让我叫上你一起。他们一家三口加我们两个，一共五个人，怎么样？”

    “好啊！有人请客当然去啦。”Lisa说，“人多才热闹啦。快走快走。我都快饿死了。”

    Lisa让司机先送莫妮卡回去，自己则和蓝裴琳坐白俊辉的车，一行五人去吃饭。

    Lisa性格外向，和同是孕妇的舒苏有不少共同语言。两人叽叽喳喳的聊着许多孕妇的话题，倒把蓝裴琳给晾在了一边。

    蓝裴琳则和白俊辉有一搭没一搭的聊几句。不过，多半时间都是在听两个孕妇交谈，并偷偷的记住一些孕妇注意和禁忌的事项。

    聊到慕瑾谦的话题的时候，都被她巧妙的扯开话题或者夹菜给凡凡避开话题。

    吃完饭后，本来说好下午一起到市中心逛逛，可蓝裴琳想到医生嘱咐的怀孕头三个月要静养，就推说昨晚没休息好想回去补眠，正好舒苏和Lisa都有些犯困，于是白俊辉把蓝裴琳和Lisa送回别墅后，便回酒店休息去了。

    回到别墅后，Lisa和蓝裴琳进了各自的卧房休息。

    蓝裴琳躺在床上翻来覆去睡不着，想着肚子里正孕育着一个小生命，觉得好神奇。一开始的那种担忧、害怕甚至彷徨不知怎么的，一扫而光，取而代之的是温暖、兴奋、期待……

    正在这时，手机突然响了，是舒苏打来的。

    蓝裴琳觉得有点奇怪，怎么刚刚分开就打来。

    “喂，舒苏，有事儿吗？”

    “琳琳！”舒苏的声音有些凝重，“你的药忘了拿了。”

    “药！”蓝裴琳呆了一下，脸色立即大变。老天，她把药忘在白俊辉的车上了。这些药可都是安胎的，舒苏一看就知道了呀。

    想必舒苏肯定是知道她怀孕了！

    如果舒苏知道了，那白俊辉肯定也知道了，于是乎……慕瑾谦那边是不是也瞒不住了？

    怎么办？怎么办？蓝裴琳的脑袋嗡嗡嗡作响，不知道该如何回答。

    蓝裴琳长时间没有回话，舒苏开口道：“我现在在Lisa的别墅门口，你出来拿一下吧。”

    “哦……”蓝裴琳应了一声，舒苏那边就挂了电话。

    拿着手机发了一会儿愣，蓝裴琳叹了一口气，该来的总是要来。既然已经决定把孩子生下来了，而且她又住在湖城的话，是不可能瞒得住的。

    只是时间长短而已，等到显肚子的时候，只要不是瞎子，愣谁都看得出来。

    蓝裴琳起身，轻手轻脚的走下楼，幸好一楼大厅没人。

    她松了一口气，飞快的打开大门，闪了出去。

