    所有人似乎都被带歪了。

    就连此刻站在高台上的郝清平与几位教授，也都处于一脸懵逼地状态。

    这跟他们之前预想的剧本不太一样啊，怎么可能会有这么多的学员破境成功？

    很不科学啊有木有？

    难道，真如下面那些人嚷嚷的一样，规则妖核竟然真有能够帮助人族武者避开大道规则限制直接破境成王的隐藏属性？

    连晋级大会的主持者心中都有了这样的疑惑与猜疑，就更不用说是别人了。

    原本，他们预计的最大突破人数可是十五人。

    五十个人里面，一次能有十五人集中突破，就已经算是足够地震撼人心了。

    但是他们万没想到，规则妖核竟然这么给力，到现在为止，已然有二十八位学员成功破境，而且看样子，这好像还不是最终的人数。

    因为就在吃们吃惊震撼的这么片刻功夫，又有一位学员成功破境，二十九位了现在！

    “郝部长，这规则妖核真的有如此魔力吗？”

    赦清平身边的金教授忍不住心中的震颤，暗中向郝清平传音询问。

    郝清平无语摇头道：“我特么怎么会知道！”

    “这玩意稀缺得很，咱们京华武大立校百余年来，也总共才收集到了三颗，使用的次数更是屈指可数。”

    “我只知道它能助人快速领悟规则之力，哪知道它还有没有别的功能？这么珍贵的玩意儿，谁也不会闲着没有给普通人去用去做实验啊！”

    这样的规则妖核，一般情况下都是在一些巅峰王者需要晋级帝尊的时候才会被拿出来激活使用，因为它是除了祖地与英灵殿之外，唯一的一种可以辅助武者开悟新的大道规则的方法。

    所以，各大势力对这种东西虽然多方有收集，像是金、木、水、火、土、风、雷、电等等，各类规则或多或少都有一些储备。

    但是，因为这玩意太过珍贵，只有在催生帝尊级强者的时候才会被请出来发挥它最大的价值与作用，平时根本就没有人愿意或是舍得利用这么稀缺的东西来让寻常的宗师巅峰去突破成王。

    古扬这一次也是因为被逼得实在没办法了，才不得不舍了老本，把这玩意儿给请了出来。

    他就是想要利用这枚规则妖核还有那数不尽的修练资源来告诉那些别有居心的家伙，老子的学员就是这么操练出来的！

    老子有钱，又舍得下血本，这就是他们京华武大两百王者齐破境的隐秘，有本事的话你们也照样来一遍？

    不说那些人拿不出来那么多的炼魂丹与炼魂金丹，仅就是这枚规则妖核就能吓退百分之九十以上的势力。

    规则妖核数量有限，使用一枚就少一枚，所谓好钢自然是要用到刀刃上，用来培养几位王者破境，哪有用来培养一位甚至数位帝尊来得划算？

    谁的心中都有一个小本本。

    哪怕那些家伙心有疑惑，也断然舍不得去拿一枚或是两枚规则妖核来做实验。

    毕竟，就算是他们京华武大，百余年来也才收集到了三枚，别的那些武大或是世家，能有一枚两枚就已经算是顶了天了。

    有很多人，可能连见都没见过这规则妖核长什么样，就更不用说拿它们来做实验了。

    轰！

    轰！

    操场圆台上的晋级还在继续，到现在为止，已经有三十一位学员成功破境了，而且这还不算完，因为突破还在继续。

    一个接着一个，气势凛然。

    “真是，出乎意料啊！这算不算是误打误撞，错打正着？还是说，大一那一百九十八名学员就是这么集体破境成王的？”

    郝清平现在也开始迷糊了，他也被眼前这么多人的集中破境给惊到了。

    数千米外的校长办公室，古扬也是一脸地意外与懵逼，他现在的心情跟郝清平是一样一样的，嘴巴到现在都没有合上。

    这样的突破效率，完全出乎了他的预料之外有木有？

    虽然他留意到杨帆似乎也去了现场，而且还探出了精神力不断扫向高台。

    但是这样的动作并不止杨帆一个人在做，整个操场甚至于整个校区，此刻亦有无数的武者在将神念探向高台，探向那五十名学员。

    杨帆这样的举动并不能说明什么。

    更重要的是，为了防止有人干扰还有规则妖核内的灵力外泄，学校特意在那五十名学员的外围布置了一道禁锢阵法，哪怕是巅峰帝级的神念，也别想毫无痕迹地破阵而入。

    所以，古扬基本上已经排除了杨帆作弊的可能。

    “如果不是杨帆出手的话，难道，真的是规则妖核的作用？”

    古扬抬手摸着下巴上的几根胡须，喃声自语，如果真是如此的话，那他这枚规则妖核用得倒也不亏。

    虽然没能用它来蒂造出一位新的帝级强者来，但是能够连着帮助这么多的学员破境成王，也算是不错了。

    只是，哪怕是知道了规则妖核的这种功用，这么奢侈的破境成王，他古某人以后也断是不会再用了。

    毕竟，哪怕是十位二十位王者，也不及一位帝尊来得更为重要。

    如果有得选择的话，古扬肯定会毫不犹豫地把使用规则妖核的机会留给那些即将破境的巅峰王者，帮助他们冲击帝尊境，而不是像这次一样，把这么好的机会浪费一群宗师的身上。

    “不管是不是，现在它也只能是了！”叶含双道：“校长大人莫要忘了今日举办这场晋级大会的初衷。”

    “目前来看，规则妖核所展现出来的效果确实很惊人，甚至说是震撼人心都不为过。相信过了今日，以后再也不会有人多嘴多舌地来打扰校长大人的清静了。”

    古扬微微点头。

    叶含双说得不错，不管这是巧合是意外，还是真的确有其事，现在都只能认为它就是规则妖核的功劳了。

    就算是以后真的有哪个傻逼土壕不在乎浪费不浪费的问题，非要拿规则妖核去批量地制造低阶王者，他们也可以拿机率拿运气来搪塞。

    毕竟，并不是所有的人都能有这么好运，能够直接在规则妖核的帮助下破境晋级。

    就像是他们这次一样。

    高台上的的规则妖核已然消耗完全，水蓝色的光幕越变越淡，最终那枚放在阵法核心位置上的规则妖核也变成了一枚平凡无奇的普通妖核，光芒不在，规则不显，能量已然完全耗尽。

    五十名学员的突破节奏也为之一缓，接下来的十余分钟都再没有人能够继续晋级。

    古扬细数了一下，五十名学员之中，有四十一名都已然成功破境，正式晋级为王者境。

    还有九人，依然卡在宗师巅峰毫无起色。

    这就是机率，就是运气，就是古扬以后搪塞那些质疑的最好借口。

    自己脸黑不能突破，怪得了谁？

    此刻，高台上那刚刚成王的四十一名学员全都饿死鬼一样，不断地吞服炼化着他们眼前那一筐一筐的高级灵药，还有那一枚又一枚的普通炼魂丹与炼魂金丹。

    看得古扬的嘴角一抽一抽的，心痛得有点儿无法呼吸。

    这一次，为了应付杨帆带来的这些麻烦事，京华武大可算是出了大血了啊。

    虽然总算是不负所望，甚至远远超出了他的预想，一下造出了四十一位王者，但是却还是忍不住会有点儿心疼。

    “含双丫头，你说，杨帆这小子手里，会不会也有规则妖核？”

    古扬的神念再次落在了正在高台下看热闹的杨帆身上，轻声向身旁的叶含双问了一句。

    叶念双道：“这可没准儿，那小家伙整个就是一土壕，不说这些天他在那些前来求医求丹者手中兑换到的那些资源，但就是之前，看他出手的阔绰程度，就不难看出，他手中从来都不缺修炼资源。”

    这是杨帆给叶含双留下的最深刻的印象。

    当初杨帆帝级医师与帝级炼魂师的身份还没有完全暴露的时候，杨帆给她的感觉就是一个极不差钱的主儿，仅是从杨帆赐给自己徒弟的那些用麻袋用竹筐来装的灵果灵药还有炼魂丹就能看出来。

    “规则妖核虽然珍贵，但是我觉得杨帆手中不但会有，而且应该还不止一枚！”

    听到叶含双的猜测，古扬的眉头一扬：“这么说，这小子还真有可能是利用这种方法来让自己的门人批量晋级了？”

    “未必没有这种可能。”叶含双点头附言道：“毕竟，这孩子似乎从来都不在乎这些外物，规则妖核再珍贵，他也不会舍不得。”

    “要不然，我那凌天师侄怎么会想着要拜到他的门下呢，对自己的门人弟子，杨帆可从来都不吝啬，灭妖宗的福利待遇，有时候连我看着都眼馋得很呢。”

    古扬深以为然地点了点头。

    确实，有着杨帆这样一位败家的土壕师傅，灭妖宗的那些弟子无疑都是幸运的。

    而且，只要杨帆一日不倒，依着他帝级医师与帝级炼魂师的身份，这样的幸运就会一直持续下去。

    因为只要战争还在，纷争不停，就永远都会有人主动找上门来，上赶着给他送资源送福利，拦都拦不住的那种。