    罗昊把手中的m4a1自动步枪甩到身后，抽出快拔枪套中的手枪握在手中，朝着蹲在自己身边的两个人，吩咐道：“一会儿你们两个人听我的口令行动！”

    徐旭东和林晓阳认真的点了点头。八一中文 网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    罗昊用脚顶住身前的橱柜，身体向后仰起一个角度，用手枪瞄准分布在餐厅天花板上的两个火警喷头，“嘡！嘡！”就是两枪。

    被高压雾化的自来水，从被子弹打烂的火警喷头中喷洒而出，在帕克曼的雇佣兵小队和罗昊他们三人之间形成两道水雾，在阻挡住罗昊这方视线的同时，也阻挡住了那两个手中端着m6o通用机枪的雇佣兵的视线！而这就是罗昊所要的效果！

    注意到天花板上的火警喷头突然被打爆，帕克曼的心头忍不住咯噔一跳，一种让他很不舒服的感觉在他心头蔓延开，抹了一把脸上的水珠，那两个机枪手沉声说道：“保持警惕，小心对方耍花样！”

    两个机枪手慎重的点了点头，而就在他们刚点头应下帕克曼嘱咐的时候，罗昊朝着厨房外的雇佣兵们，扔出了他手中那颗闪光震撼弹。

    细长的闪光震撼弹在落入厨房外的人堆中，在爆出刺眼强光的同时，冲击人耳膜的强大噪音，从弹体的圆孔中出，原本气势汹汹的雇佣兵顿时跟无头苍蝇一样，乱成一团。

    “从落地窗跳出去！”罗昊对着身边的两个人吼了一嗓子，率先越过身前的橱柜，跳出厨房。

    在他身体落地的同时，握在他手中的m9a1手枪骤然举起，对着那两个捂着自己眼睛的机枪手就是两枪，把那极具威胁性的机枪手爆头击毙。

    别墅窗户上的玻璃，早在费路南使用自动榴弹射器对着别墅狂轰滥炸的时候，就全部被震碎，所以罗昊他们从窗子中跳出去的时候，连开枪把玻璃打碎的动作都省了。

    “杀了他们！”已经拜托了闪光震撼弹对自己造成影响的帕克曼，看着从落地窗越出窗外的罗昊、徐旭东和林晓阳三人，血红着双眼，沉声对身边的队员命令道。

    别墅外，看着彻底消失在树林中的周柏等人，山雕愤恨的咬了咬牙齿，心中满是不甘。因为事先没有得到详细的情报，所以他的队伍中别说是迫击炮，连枪榴弹这种可以形成火力覆盖的东西都没有装备，唯一的一个火箭筒手还没落地，就被李毅峰一枪干掉了。

    “走，上去把楼上那几个特种兵干掉。”忙活了半天，啥都没捞到不说，还死了六个队员，这让山雕不爽到了极点，带着剩下的几个人就朝别墅内走去。

    不过，山雕刚踏进别墅，就被身边的一个雇佣兵拉住，“队长，我们这么上去，帕克曼会不会有意见？”

    “他能有个屁的意见！”山雕语气极度不爽的说道，“不要以为他帕克曼受到了上面的关注，就可以飘飘然，说到底他也不过是个洛杉矶的小警员而已。就凭他也想吃七百万美金的独食？做梦！”

    就在山雕冷哼一声，准备带着身边的五个队员，上楼分一杯羹的时候，罗昊他们三人从天而降，抱着身体在地上翻滚两圈，缓冲掉下坠产生的冲击力后，展开身体，朝着树林的方向，飞快的冲刺。

    看到落在别墅外的罗昊、徐旭东、林晓阳三人，山雕兴奋的舔了舔嘴唇，朝着身边的几个队员，说道：“帕克曼果然是个废物，到手的猎物都飞了。我们追，杀了他们七百万美金就是我们的了！”

    听到山雕的话，他身边的几个雇佣兵眼中也是迸出兴奋的光芒，这个世界上没人会和钱过不去。之前有所顾忌，毕竟因为帕克曼和他手下的那些队员在楼上，自己这些人横插一杠，难免有从他人嘴里夺食的嫌疑。但现在情况不同了，现在是你帕克曼自己留不住人，就算山雕抢食也怪不得他不道义。

    在山雕的带领下，五个雇佣兵朝着已经冲出两三百米的罗昊、徐旭东、林晓阳追去。

    二楼餐厅，站起落地窗前看着朝罗昊他们三人追去的山雕，帕克曼脸上的肌肉，因为愤怒，不受控制的抖动着，“山雕，你这个该死的混蛋，居然敢抢我的东西！”

    帕克曼扭头朝着自己身后，剩余的九个队员命令道：“都给我去追！那笔钱绝对不能落入山雕的手中！”

    ……

    冲进树林的罗昊、徐旭东、林晓阳三个人，飞快的朝着之前汽车停泊的方向奔跑，而在他们身后，同样也已经追进树林的山雕和他手下的队员们，当即朝着前方不远处的三个人开枪射击。

    “哒哒哒……”

    “咻咻咻……”

    子弹带着破空之声，打在罗昊他们身后的树干上噼啪作响。

    罗昊贴着树干，用手中的m4a1自动步枪对着身后的雇佣兵，扫出一串子弹后，眼中杀机毕现，对着徐旭东和林晓阳吩咐道：“带他们进陷阱！”

    树林的面积并不大，要想单凭度拉开双方之间的距离，甩脱后面那些雇佣兵非常有难度，而且如果直接朝停在树林外的汽车跑去，说不得也会把这些雇佣兵带去，那之前自己这些为周柏他们撤退做的掩护就等于变成了无用功。所以，罗昊明白要想彻底甩掉这些雇佣兵的办法只有一个，那就是在树林里干掉他们！

    心中有了定计的三个人没有再犹豫，直接朝着进攻别墅前，布置陷阱的方向跑去。

    而在罗昊他们身后的雇佣兵，看着突然改变逃跑方向的三个人，眼中的神彩更加兴奋了，因为现在罗昊他们的行为，在这些雇佣兵眼中无异于“慌不择路”的表现。

    “昊子，他们追来了！”跑在罗昊身边的徐旭东，扭头朝身后看了一眼，朝着罗昊说道。

    罗昊眼中闪过一道寒光，冷哼道：“一群被钱冲昏理智的白痴，既然那么想要赏金，那就来吧，就怕他们没命拿，更没命花！”