    第二天早上。

    秦妍嫣坐专车去了学校。

    “师傅，开过去一点，到那边停下就好了。”

    在这之前，秦妍嫣都是坐出租车来学校的，她每次都是让司机在前面的巷子里停下的，然后走过去的。

    已经很久没有司机直接将她送到校门口了。

    秦妍嫣刚下来，就听到有同学叫了一声。

    “哇，千金配豪车呀。”

    秦妍嫣心中一喜，刚想说什么的。

    那个同学又叫了一声：“小玉，你家换这是新车了呀。”

    然后秦妍嫣眼睁睁看着那几个同学越过她，走了过去。

    她回头，身后停了一辆崭新蹭亮的黑色宾利。

    车里下来的人，正是曾经的陈小玉，现在的方宁玉。

    “小玉，你妈真疼你，天天早上送你上学。”

    “昨天送你来的好像不是这辆车吧。”

    “这还问什么问呀，有钱人家，谁家不是好几辆车换着开的。”

    被围住的小玉挺不好意思的，脸红了又红，她感觉，还是以前那种生活来得更自在。

    虽然如此但是现在的小玉很幸福，不是因为围在身的这些同学，而是一直温暖着她的父母，她的爸爸，妈妈。

    舒慧也跟着下来了，她将书包递给女儿，还不忘温声嘱咐她：“小玉，饭盒里装了你爱吃的菜，你要是吃不完就分一点给同学吃啊。”

    还有一个月就高考了，小玉为了节省时间，中午都不回去吃饭了。

    舒慧怕她在食堂吃不好，天天早上起来给她准备爱吃的菜，然后装在特制的饭盒里让她带到学校去，要吃的时候，直接插电热一下就好了。

    其实驾驶坐上开车的是方正阳，这是他新买的车，昨天从4S店里提回来的，今天特意一大早起来，送女儿上学的。

    反正，日子是越过越好了。

    “小玉，你妈妈不仅年轻又漂亮，做的菜比酒店里的好吃。”说话的这个同学，昨天就吃了一口小玉保温盒里的菜。

    “谢谢，”舒慧笑呵呵的：“快要高考了，你们都要加油哦。”

    “再怎么加油也比不上你家小玉呀。”

    “上次小考，小玉考了全校第一名呢。”

    秦明月跟邱晟睿不在，陈小玉自然就是第一了，无人比得上，包括纪星辰。

    “妈，”小玉接着又冲车窗里叫了一声：“爸，那我去上学了。”

    舒慧两夫妻都对女儿挥着手，催促着她快点走。

    小玉被一群同学簇拥着，进了学校。

    秦妍嫣侧过身，站在边上看着她。

    不得不承认，这个曾经捡垃圾的姑娘，就像是由灰姑娘变成了白雪公主一样，那皮肤都光洁细腻了不少，还有脸上那道疤，也不知是不是擦了遮瑕膏的缘故，基本都看不出来了。

    还有，小玉身上穿的那身衣服，秦妍嫣在某奢侈品牌店里看到过，很贵，还有她脚上的鞋，也很贵……

    秦妍嫣低头看了自己的鞋子一眼，她的鞋是去年的，而且穿了很了久了，鞋面还有点脏，仔细看，不是有点脏，是挺脏的。

    ……

    《超级学霸》国际赛结束之后，邱晟睿跟朱一鸣都要回郸城去准备高考了。

    虽然都被保送了，但他们都坚持要参加高考。

    秦明月因为要处理一些事情，所以要迟几日才能回去。

    秦爷爷那边，基本天天都去公司，用陈妈的话来说就是，老爷子真是老当益壮，每天都精神饱满的，还从公司里揪出了好几个驻虫，统统都赶了出去，每天回来都带着满满的成就感，跟陈妈分享他是如何将证据甩到那些个驻虫的脸上，让他们一句话都抵赖不了，老老实实卷铺盖滚蛋的。

    陈妈还说老爷子自有事情干了之后，天天吃得好，睡得好，心情也好，还约了客户去打高尔夫。

    挺好的，老头子就是应该找点事做，秦明月放心了不少。

    《音乐追梦人》因为有Harlan的加入，热度非常高，节目很快进行了录制跟拍摄。

    首播当天，播放量直接破千万，热度空前绝后。

    【哇，Harlan我崽真是太帅了，他坐导师席上，简直不要太有范了。】

    【我崽说起话来好温柔呀，点评也很到位。】

    【只有我一人发现，那个边唱歌边弹钢琴的小姐姐好美好仙吗，她的声音像是能洗涤我的灵魂一样。】

    嫉妒是一种说不清道不明的情绪，心里不平衡的童云舒再度搞起了事情。

    就在首播的第二天，童云舒工作室发出了一张律师函，要控告《音乐追梦人》剧组。

    律师函里祥细地控告了，童云舒是因为在节目组受伤了，这才导致她不能如期参加节目的录制，节目组只是进行了简单点的道歉就便想了事，事后为了踢开她，更是想尽办法请到了Harlan来顶替她，甚至还包庇让童云舒受伤的人。

    律师函一经发布，工作室养的几百个营销号便便纷纷出动，替童云舒声讨《音乐追梦人》节目组，还有让童云舒受伤的那个小新人，就是杨小贝。

    各种匿名爆料也像模像样地出来了。

    爆料里，有童云舒被人扶着上救护车的照片，还有节目总监提着果篮上医院的照片。

    种种证据都在指责节目组没有保护好童云舒，事后各种操作就是为了踢开童云舒。

    好几个贴子都高挂热搜，贴子的内容大都是在说新人杨小贝后台极硬，在节目组耍尽威风，还嫌童云舒给的评分太低，童云舒本想指导一下她的钢琴，谁知她不听教导，还怒推童云舒，导致她受伤的。

    营销号把童云舒塑造成了一个完完全全的受害者。

    这可把她的粉丝给心疼坏了。

    在职业粉丝的带领下，集体开始声讨《音乐追梦人》节目组。

    【杨小贝这种低素质的人怎么能出道，坚决抵制！】

    【节目组别装死，出来给我们家舒舒一个公道！】

    【那个杨小贝一定是嫉妒舒舒长得比也她看，钢琴弹得比她好。】

    【女人的嫉妒心实再太可怕。】

    【好奇是什么样的后台，竟敢不把我家舒舒放在眼里。】

    【我家舒舒是帝都名媛，她杨小贝算个屁。】

    不断有杨小贝的照片往上放，就连之前，秦明月戴着口罩在门口怼童云舒的照片都被放了上去，照片上还很清晰地标明了她是杨小贝的助理。

    【我去，一个助理都敢这么对我家舒舒，那正主得嚣张成什么样。】

    【等等，我怎么觉得这个助理很像《超级学霸》里的秦学神？】

    【得了吧，那素质，还学神，学渣渣吧。】

    【不是，真的有点像呀，看那双眼睛。】

    【这样的人要真是学神，我切腹自杀！】

