    （加更完毕，下一次会在2100均订加更，求订阅，求月票，求推荐票，希望喜欢本书的朋友，能够多多支持一下正版，谢谢~）

    肖执，并不是那种擅长交际，长袖善舞之人。

    只是，有了北岚道巡游使这一层身份之后，一些事情，就避免不了了。

    ‘慢慢的学会去适应吧，毕竟，这也算是成长的一部分……’肖执在心里面暗道。

    不久，他便乘骑着龙驹，离开了柏桑县城。

    回到北岚道城的第二天。

    他麾下的巡游力士许阳，将范巡给接到了北岚道城。

    肖执亲自到城门口去迎接。

    “大人，幸不辱命！”巡游力士许阳，向肖执抱拳行了一礼。

    “辛苦你了。”肖执向着许阳点了点头。

    打发走了许阳之后，肖执笑着道：“姐夫，要不要我带着你四处去逛逛？”

    范巡却是摇了摇头，苦笑道：“还是别了吧，我现在才后天八段，就连身临其境都做不到，做不到身临其境，其实也没什么好看的。”

    肖执闻言怔了怔。

    身临其境啊……好久远的事情了，现在的他，都快忘记这一茬了。

    他原本还打算在北岚道城，选一家好点的酒楼，给自己的姐夫办一场接风宴来着，现在看来还是算了吧。

    酒楼里的菜肴哪怕再丰盛，姐夫没到‘身临其境’这个层次，隔着手机屏幕，也吃不出什么味道来啊。

    肖执将姐夫范巡，带回了巡游使官衙，带到了自己的那个幽静小院中。

    “姐夫，你以后就住在这里吧，这里房间多，你随便挑一间住着，修炼也在这里修炼，这里地方大，安静，没人会来打扰你的，至于食物的事情，不用担心，敞开吃就行。”肖执笑着道。

    他的这个院落，很幽静，很空旷，上千平米的面积呢，不要说住两个人了，哪怕住上二三十个人，都不会显得拥挤。

    别的北岚道巡游使，所分配到的院落里，一般都有家属，有下人存在。

    肖执作为现代人，不习惯被人伺候，下人婢女这些统统没有，偌大的院落里，就他一个人存在，现在的话，他姐夫范巡过来了，倒是有两个人了，却依旧显得空旷。

    范巡诚恳道：“弟，麻烦你了。”

    肖执笑着道：“一家人嘛，不用客气。”

    这一天的中午时分，院落外的结界，有了一丝波动，修炼间隙，正坐在地上休息的肖执，走出院子一看，是阳旭站在了院门前。

    阳旭脸色苍白，见到肖执之后，他直接就开门见山道：“我想搬过来住。”

    肖执怔了怔。

    阳旭看着肖执，解释了一句：“地方太大，太安静了，就我一个人，有些不习惯。”

    肖执闻言笑着道：“那好吧，那你就搬过来住吧。”

    阳旭点了点头，便径直走向了肖执的院落。

    肖执一怔：“小旭，你不是要搬过来么？不去收拾一下东西？”

    阳旭回看了他一眼，平静道：“不用，东西都在身上了，不用收拾。”

    别人那是拎包入住，阳旭这小子，孑然一身，包都不需要拎的。

    时间一晃，又过去了两天。

    这一天，穿着一件单衣的肖执，修炼了一阵‘苍龙观想图’，用手抹了一把额头上渗出来的汗水，四仰八叉的躺在了地上休息。

    反正这里没外人，他也无需顾及什么形象。

    这时，他隐约间听到了手机的震动声。

    手机震动声，只可能来自于现实世界。

    肖执心念一动，意识瞬间切换，回归到了现实世界。

    回归了现实世界的肖执，拿起手机一看，有人微信给他发信息过来了。

    是李平峰。

    他与李平峰他们，已经许久不曾见面过了，但在微信上，他们天天都有联系。

    呼叫肖执……呼叫肖执……呼叫肖执……

    肖执看了下聊天记录，几乎每隔10分钟时间，李平峰都会给他发来一条信息——‘呼叫肖执’

    连续5个‘呼叫肖执’，也算不上信息轰炸，只是怕肖执在修炼‘苍龙观想法’的时候，没听到响动，漏掉了信息而已。

    肖执回了条信息过去：“在了，有话快说，有屁快放！”

    李平峰那边，很快就有了回复：“肖执，你可算是在了，你知不知道，临武县这边出大事了。”

    “出大事了？什么大事？”肖执有些疑惑。

    “妖兽，好多的妖兽，好多人被杀了，好多村子都被妖兽给屠了，就连临武县城，刚刚都遭到了十几头妖兽的袭击，还好有护城大阵阻拦，要不然这些妖兽都要冲进来了。”字太多，李平峰这一次，直接用的语音。

    肖执怔了怔。

    几秒之后，李平峰又是一条语音信息发了过来：“肖执，你难道没看游戏专属论坛么？”

    肖执：“没有……”

    他确实没有，以前还是武者的时候，他倒是喜欢在修炼之际，顺便逛一逛游戏论坛，用来打发时间。

    武者时期的修炼，虽然单调枯燥，其实还是很轻松的，只需要每隔几秒钟点击一下屏幕就可以了，还可以抽空去做一些别的事情。

    现在不一样了，现在他修炼，那是真的在修炼，需要全身心的投入进去。

    修炼观想法可不是一件轻松的事情，耗费心力很大，修炼完了之后，肖执只想躺在地上不动弹，哪里还有那个心思去逛游戏论坛？

    “到底是怎么回事，哪里来的那么多妖兽？”肖执疑惑。

    “现在还不太清楚，不止是临武县，看游戏论坛，龙岩郡下辖的其它县，境内同样出现了妖兽，好多玩家都被杀了，都在游戏论坛里闹呢，众生世界的游戏论坛，都快炸锅了。”李平峰道。

    “我看看。”肖执起身，拿起了床头柜上放着的笔记本电脑，打开了笔记本电脑。

    电脑屏幕大一些，浏览论坛的时候，比起手机来，看着要舒服一些。

    肖执打开电脑，才刚进入‘众生世界’的游戏专属论坛，还没来得及浏览帖子。

    他便隐约间听到了有人在呼喊自己。

    “弟，禁制有波动，有人在院子外喊你。”这是姐夫范巡的声音。

    喊声来自于众生世界。

    肖执将电脑放在了一边，给李平峰发了条语音过去：“李少，众生世界里有点事情，我先去处理一下，等下再联系。”