    女娲只拖延、拉扯了眨眼的时光。

    因为，这便足够了。

    那光海，此刻已然化作了赤色的浪潮，在一种最伟大的牺牲意志下卷动、咆哮，迸射出最绚烂的芒！

    指向鸿钧！

    如此阵仗，只有一击——人族终是尚未成为天地主角，没有资格彻底为人道代言，哪怕此刻灌下鸡汤，更有人族泛意志的自我献祭，堪称震撼，让响应者众多，但终归不具备持续性。

    或许，当哪一天人族霸凌天下，威压万古；圣皇垂眸苍茫，俯瞰诸天……这“人精”，便无需牺牲，也无需鸡汤，一举一动皆可动摇洪荒，让万神俯首，朝拜于他，连盘古都需要对其意志倾听一二，是如天道一般规格外的特殊存在。

    可，纵是如此，眼下唯有一击之力……却也足够了。

    只有一击，也只用一击！

    这一击的刹那，祂便是整个洪荒最靓的仔！

    若鸿钧亲身下场，还能全力以赴……那还好，能撑过去，甚至是回手反杀。

    可惜。

    “一道化身，也敢作乱？”

    “送你上路！”

    人族精超进化，极尽升华成为了人道精，打一个不完全体的天道精分身……这是没有悬念的。

    “轰！”

    灿烂无比的光辉，是鸿钧的极力抗拒。

    奈何，就如同萤火比之大日，滴水较之车薪。

    赤海沸腾，一击而破！

    反抗无功，浪潮及身，刚刚人族精是怎么粉身碎骨的，此刻就轮到了鸿钧如何怎样走向毁灭。

    不过消亡之际，鸿钧的这具化身却释然了，轻轻叹息一声，脸上带着笑容望向女娲……这笑容从出现到消失的时间非常短暂，却让女娲毛骨悚然起来，因为里面蕴含的玩味、讽刺，实在是太多太多了。

    仿佛鸿钧在说——

    “别得意的太早。”

    “我现在怎么栽的，迟早有一天……你也会这么下来陪我！”

    笑完之后，他形体崩碎，片片凋零，散碎成灵光灵雨，如最美的烟花。

    唯有一道灵光烙印遁走，回归了紫霄宫。

    诸神目睹这一幕，震撼动容。

    天道化身，不可谓不强，尤其是搭配上妖族的支持，那更是不可一世。

    不然，也不会能击溃了女娲一方，胜利在望。

    只是，他越是强大，越是体现了最后出场的人道的强大。

    摧枯拉朽，至高无上！

    “洪荒是一尊大罗，还是最强大的那种大罗，等同盘古。”观战的苍龙，眼中有震动，也有火热，“天地是它的躯体，人道是它的灵魂。”

    “如今哪怕是精神分裂了……可哪怕是短暂的团结到一起，也拥有改天换地的力量。”

    “就是不知道，当人道一统，苍生归心之时，会强大到何等地步！”

    苍龙的眸子中火热之色更浓烈了。

    人道一统，苍生归心——他有希望得到背负这样使命的机会。

    龙统天下！

    到时候，人道的形状，就会变成龙族的形状。

    灵魂在手，身体就是小事了——统领了如此强大力量的他，还怕不能削除一切山头，使龙道独尊？

    更何况……

    “洪荒是很特殊的一尊盘古大罗，具有最大的包容性，最大的扩展性……它的道，便是以此为根基。”佛门的小团体中，接引古佛秘授准提古佛，“它与每一位大罗，都能亲和。”

    “这意味着，能辅助成为人道主宰的太易大罗，提前了悟盘古层次的风景，从而自证盘古，是极度难得的。”

    “也正是因此，但凡是有些希望和前途的大罗，都不愿意离开洪荒，而是心甘情愿的在这里面当个打工人，就琢磨着哪天经营到位了，拉到足够多的投资，一举扯旗造反。”

    “如此盛事，我佛门哪怕本纪元无能为力……可下个时代，下下个时代，一定要尝试争取，以佛门大兴，掌控人世沉浮！”

    “佛门大兴啊……”准提古佛低诵了一声佛号，叹息一声，“我佛门宣传，讲究寂灭空无，色即是空，空即是色……”

    “啧啧……师弟，这你就不懂了。”接引古佛老神在在，“就如舍得一般……没有先得到，占有一切，又何谈放下？”

    “不知道背负人道苦海的沉重，有哪里会有最真正、纯粹的一颗心，度红尘人世，解众生之苦？”

    “最后，大愿圆满，吾心得安，解脱自在，归于虚寂。”

    “这是大圆满的‘无’之境，也是太易至境的最巅峰，是盘古的成就。”

    “好吧，师兄的意思我明白了。”准提忧伤的摸了摸自己的头，似乎更加闪亮了一些，“只是，想要争夺时代的主导权，这可不是易事……”

    “慢慢来，我们不缺时间。”接引智珠在握，嘀嘀咕咕的，“我们现在同时走着两条路，一条是发财路，包括死后待遇保险，以及功德借贷流程顾问，谓之大乘佛道；一条是教育路，脚踏实地，修持自身，谓之小乘佛道。”

    “此刻巫妖局势不明，我们就两手抓……”

    “等什么时候结果确定了，我们再适当调整战略。”

    “妖族赢了，我们就大力发展金融行业……反正妖族讲究弱肉强食，差距悬殊，等级分明，众生需要有一个寄托，那我们就顺水推舟。”

    “人族赢了，我们就转进教育，传承思想，智慧圆妙，渗入人族的管理系统中。”

    接引安排的明明白白，准提听的也是津津有味。

    不时的，准提提出疑问，“可是教育这东西吧，先手优势是很大的……老牌学府，资深名校，永远不用愁宣传。”

    “论综合力量，我佛门不比道门那边差劲，但问题在于，教育方面的专一，我们是不如对方的。”

    “加上人族若是胜了，道门这支持者，好处肯定少不了。彼时他们声名显赫，把每年的优秀生源都搜刮个七七八八，那还有我们什么事吗？”

    “呵，这你大可放心……”接引目光悠悠，“真有那一天，道门强大是强大，却也定然是出头鸟，有的是劫数摧折，让他们举步维艰。”

    “历任盘古之争，不打到天崩地裂怎么可能？”

    “龙凤如此，巫妖如此……到了道门，凭什么能免除？”

    “看吧，那时候会很热闹的。”

    “定有攻讦不断，谗言万千，只冲着打击道门威望而去……还有这个时代竞争盘古失败的那一位，如何会不上下跳动一二，证明自己的存在感？”

    “到那时，我们这后发者，就可以好好看看，这里面有没有什么便宜可捡，能缩短我们的盘古进程？”

    佛门，这也是一个有梦想的阵营。

    ……

    “咔嚓！”

    帝俊的手中，那一枚代表天道威严的令牌破碎。

    鸿钧的化身消亡落幕，这东西自然也就无法存在了。

    不过，这位天庭的皇，却没有多少惋惜伤感的……他很淡然的抛洒掉令牌碎片，再施施然的将被天道章法渗透的妖族根基信手一抛、一捞，就在赤色的浪潮中打了个滚。

    天道的影响，顿时被抹除了大半！

    “不错不错。”

    帝俊满意的笑了。

    这是一个枭雄！

    拔吊无情的速度，快到让人心颤。

    前脚还和鸿钧站在同一个立场，并肩作战，共同御敌。

    此刻，鸿钧的化身一嗝屁，就立马翻脸不认人，直接进行清洗！

    这动作，把要扑杀上来的娲皇都给惊住了，犹豫了一下，竟是没有立刻进击。

    帝俊也不如何在意女娲。

    哪怕他必须承认，这位女皇实力高超，道行极强，兼且在后勤运营、阵营治理上，能力的确太出色，为洪荒顶流，无人能超越，最多是并肩。

    可惜，心不够狠，还在乎脸皮，时常保持高水准的节操……这就是很致命的软肋。

    这样的人物，很好对付——帝俊自忖，玩心眼，他能把女娲给玩到抓狂的地步，还无可奈何。

    而且相较于娲皇，他可对那“人精”可感兴趣太多了。

    人精的存在方式，背负的族群信念，此刻绽放的灿烂光辉……帝俊都很有研究的兴趣。

    尤其是那一瞬间的芳华，跨越了诸多限制，共鸣了浩瀚人道的力量，将天道的化身都给抹杀……对于他这迟早也要造天道反的大大内奸来说，实在是非常值得学习参考的资料。

    学的好了，可以当做一张足够分量的底牌。

    “可惜，可惜……”看了两眼，帝俊便摇头，“副作用太大，也不够成熟，你就要死了。”

    “轰隆隆！”

    赤浪涌动，就要一拥而上。

    “别别别……我这身子骨，可没鸿钧那家伙硬挺。”帝俊笑着摆手，“莫来祸害我……唔，你也祸害不了我。”

    “再怎么说，我也是得妖族认可皇，信仰还在……哪怕你再怎么带节奏，进行蛊惑，了不起给打个半死，眨眼就能痊愈。”

    “可是值当吗？”

    “你就剩下一点残力了，何不去做点更有意义的事情？”

    帝俊循循善诱，“你抹杀的，只是鸿钧一个化身而已，对他的真实损失微不足道。”

    “需将剩勇追穷寇啊……朋友！”

    “换作我是你，就把力量用在紫霄宫那里，给合天道的那位添些堵……毕竟，妖族还有能争取的希望，有使用和平的方法进行统一的可能——哪怕再微小，还需要因地施政。”

    “倒是天道，这才是大敌。”

    “你应该告诉他，合道了就好好的合道，别老是弄什么盘外招。”

    “给他增添麻烦，设置障碍，省得下次巫妖再战，他有唰的一下蹦出来，坏两方好事……你的这牺牲，才足够有价值嘛！”

    帝俊悠哉悠哉的劝说着。

    “你别听他胡说。”女娲在跳脚。

    “你也别听娲皇瞎指挥……”帝俊笑眯眯，“即使女娲算你半个妈，可也不能事事替你做主嘛！”

    “更何况，你们的立场其实也不太相同。”

    “尽管，你们都是要人族胜利。”

    “可女娲的目标，是在胜利的同时确保她的权利威望，一应支出得到回报，实现盘古。”

    “你的目标，则是在胜利的同时，尽可能小的减少损失，哪怕因此进行交换利益。”

    “虽然你还是个宝宝，但要有独立思考的能力，可别做妈宝男啊！”

    赤浪驻足，踌躇不前。

    而后很快，如帝俊所言，他经过独立思考，做出了自己认为正确的选择，并付诸行动。

    “轰！”

    滔天巨浪卷动，相比灭杀鸿钧化身时羸弱了太多，但却依旧充斥着一往无前、沛不可当之势，打破了无限混沌，冲撞向了一座最高的殿堂！

    这过程中，帝俊顺手添了一点料——不是在阻碍，而是帮助。

    用妖皇的权威，帮着人精的鸡汤效力持久一些……不然他害怕，巅峰一击后消亡速度快的可怕的人精意志，没能抵达紫霄宫，就已经烟消云散。

    “嗡！”

    刚刚结束三讲的紫霄宫，遭到了最可怕的破坏。

    巍峨的宫阙被凿穿，天道的威严被践踏，让坐镇其中的道祖发出了无能狂怒的呐喊。

    “帝俊！”

    “你很好！”

    “轰隆隆！”

    属于人道的力量在奔涌着，能扫灭诸天，隔绝万古，让紫霄宫似乎远离了洪荒，相隔了永恒。

    这是人精最后能做的事情。

    “好哇……好哇！”

    帝俊连声赞叹，打量了一下妖族的根基，里面被天道侵蚀的分量又一下少了小半，只剩最后一点残留。

    “我……我……”

    女娲却是大喘气，好不容易才按捺下了暴躁的心情，没有指责人族精什么。

    脸拉的很长，她一言不发，直接抡起拳头就上。

    她的意志很明确，想法很简单——

    没有了鸿钧这个家伙的阻碍，我收拾你很难吗！

    女娲是这么想的，也是这么做的。

    冲杀上前，神勇无双。

    哪怕人族精凉凉，回去读条了……可她还有自己的力量，搭配一位天帝的道果！

    一时间，她单人冲阵，大开无双，神威不可挡。

    帝俊一侧的大罗，好些个被砍的人仰马翻，眼看就是不敌了。

    然而。

    当女娲冲到最中心的时候，帝俊捂着缺少了一颗门牙的脸，淡定的虚点三下。

    “散！”

    “散！”

    “散！”

    混沌钟的力量扫过，女娲错愕间察觉，属于时光纪元的规则似乎撬动了什么。

    “唉……归去……归去……”

    炎帝的声音再度响起。

    在女娲一脸懵逼中，那枚天帝的道果就此远去了。

    走的干脆，走的潇洒，留下女娲一人，面对各方妖神合围。

    不知何时，许多观战的妖神来到了附近，组成了一个大阵的形态！

    ——周天星斗大阵！

