    .，最快更新末日崛起最新章节！

    溶洞里面，不知日夜，刘危安不清楚如今是什么时候，但是也能感觉打坐了不少时间，心中有些不妙，估计又要旷课了。

    洞穴扩大了不少，之前只能勉强挤入一个人，如今挤入三个人都没问题，还能坐能躺，波涛汹涌的岩浆已经停止了，决裂的缝隙里面，岩浆已经凝固，暗红色的岩浆仿佛新鲜的嫩肉，和老岩壁的颜色有着较为清晰的对比，盾牌通红，但是没有融化，上面刻画的符文已经模糊的快要看不清了，刘危安没有急于出去，而是用心感受了一下身体，白银级，应该有所不同吧。

    真气澎湃，流淌如长江大河，连绵不绝。和之前的小溪流水，不可同日而语。不入白银如野草，白银之后乘风去。衡量一个城市的实力，靠的是白银高手的数量，刘危安以前对于白银颇为不以为然，如今才感受到，不是别的白银太菜，而是他太变态。

    《黑暗帝经》和《尸皇经》都是不世内功心法，《黑暗帝经》他现在还没搞明白，但是《尸皇经》的霸道是狠狠地体会了一把，连火山熔岩的火气力量多能吸收，这说出去，估计能吓到一片人吧。

    腐烂的双手已经完好如初，灼烧的皮肤也换了一层新皮，他的皮肤因为经常锻炼的缘故，偏黑，如今白嫩白嫩的，像用了化妆品。

    “开——”

    两道精芒从眼中射出，璀璨之极，仿佛两道神光，气息沛然而出，犹如火山爆发，冲击在洞穴的岩壁上。

    轰隆——

    《尸皇经》的霸道超乎刘危安的响起，整个洞穴炸开，岩壁、盾牌瞬间四分五裂，朝着四面八方激射，气浪带着还未完全凝固的岩浆冲上天空，仿佛下了一阵暴雨。

    一阵惊呼响起，四面八方都是人影晃动，都为这突然的爆炸所惊动，连场中央的一只庞然大物都呆了一下。

    岩浆落地，视线变得开阔，刘危安眨巴了一下眼睛，感觉动静玩的有点大。马晓生、孙首乌、何青木、白灵、钱浩森等人分站四方，衣裳破烂，鼻青眼肿，很是狼狈，中央处是一头大蜥蜴，瞎了一只眼睛，仅剩下的一只眼睛瞪着他，很是迷糊。似乎很纳闷，怎么还有东西能够和他一样在岩浆里面生存。

    “是你！”钱浩森脱口而出。其他人看见刘危安以这种方式出场也是很意外，意外有两层含义，一层是出场方式，一层是奇怪他没死。

    “晦气！”刘危安暗道一声，把众人的表情收入眼内，目光在白灵身上停留了刹那，白灵的嘴唇动了一下，似乎想说什么，但是最终没说。

    这个溶洞就是地涌金莲生长的溶洞，但是不知道发生了什么变故，范围扩大了一倍不知，之前众人藏身的溶洞也被打通，也许是范围扩大了，空气流动，是的熔岩池的温度下降了一些，虽然依旧炎热难耐，至少勉强还能够忍受。

    地涌金莲已经成熟，颗颗莲子如金豆子，光芒收敛，没有了之前的璀璨，香气也不再散发出来，如果不是周围萦绕的一层混沌气息，看起来就和普通的莲花差不多，莲叶青青，但是刘危安一眼就看出了生机再衰竭，距离枯萎已经不远。

    他是一个习惯在暗处的人，喜欢闷声发大财，这种暴露在视线下的感觉，让他十分不自在，目光不由得又落到地涌金莲上，下面岩浆沸腾，他依然没有想到如何采摘莲子的办法，此刻，还有一层危险，钱浩森这些人，就算他有办法，这些人也不会让他得逞。

    “你竟然没死，你躲在里面都干了什么？” 钱浩森的脸色有些不好看，奉献了一双白银靴子出去，什么效果都没收到，这没什么，他不差钱，但是他派出去的人都挂了，刘危安却活着，他心理上就接受不了了。他的第一反应就是刘危安耍了花枪，得了东西不干活，他很不喜欢这种被人当猴耍的感觉，很不喜欢。

    刘危安横了他一眼，这小白脸，用一双靴子就想让他拼命，之前形势不由人，他不得不低头，现在情况可不同了。目光又落到了大蜥蜴身上，关键还在这大家伙身上，如何利用这只大家伙达成目标，是他迫切需要解决的问题。

    “我们少爷和你说话，你耳朵聋掉了吗？” 钱浩森身后一个人闪了出来，用手指着刘危安，颐指气使。

    刘危安淡淡地扫了他一眼，没有说话。孙首乌眼睛眯了一下，闪过一道精芒，他是所有人中认识刘危安最早的，对刘危安的评价是一个有几分本事的平民，一心想往贵族的生活爬，但是他并不看好。因为现实的差距，不是努力可以弥补的，但是刚刚刘危安那蔑视的一眼让他产生了一种错觉，刘危安是贵族，他们才是平民。他难以理解刘危安哪里来的自信，可以蔑视贵族，但是不可否认，从刘危安出现，他就感觉他好像换了一个人似得，这种感觉在之前就有，但是这一刻格外强烈。不过最后都化为一声轻笑，一个人怎么可能几天之内就发生改变呢，估计是这里的高温让自己的感应出现了错觉。

    “你知不知道，你这是行走在危险的道路上？”此人眼中露出杀机。

    刘危安眉头微邹，他发现了一个不好的问题，这些人之前在和大蜥蜴大战，但是因为他的出现，双方停战，这大蜥蜴估计也是累了，竟然也配合着休息，它这一休息不要紧，却让钱浩森等人的注意力全部放在了他的身上。作为一个不属于任何一方的平民，这些人很有默契的选择打压。

    以前，因为孙灵芝的关系，何青木和胡俊杰对他还以兄弟相称，但是孙首乌的态度一发生变化，两人立刻把他弃之如敝履，这让他深切地感受到身份地位的巨大差距。他就像一个另类，和这些人格格不入。

    钱浩森使了一个眼色，那个手下会意，手指落在兵器上，他的兵器是刀，巴掌粗，长六十八公分，接近一指厚，属于重兵器，真看不出他干瘦的躯体里面蕴含如此神力，只见他双膝微弯，力量积蓄到极点之后用力一蹬，整个人炮弹般冲天而起，半空中一抹耀眼的刀芒闪烁，一股如山的压力压向刘危安。

    不动如山，动如雷霆。此人用行动诠释了这句话。不少人都眯起了眼睛，为这一刀所慑。

    刘危安嘴角溢出一缕不屑的笑容，微微眯着的眼睛，射出两道前所未有的精芒，一眨不眨盯着敌人，看似从容，实则全身肌肉紧绷，当用刀高手射到最高处时候，力量转换出现了刹那的停顿，把上冲的力量变成向下的动力，谁都不能避免这一点。这个过程极为短暂，短暂的足矣令人忽略。如果是没有晋升白银之前，刘危安估计发现不了，但是此刻，这短暂的停顿就像芝麻里面的绿豆，明显无比，这一刻，他动了。

    取弓、抽箭、上箭、开弓、瞄准、射击，一气呵成，当众人听见弓弦震动的声音之时，箭簇带着一蓬鲜血从用刀高手的背后穿出，射入了头顶的岩壁，深入三寸，箭尾颤颤巍巍。

    碰！

    用刀高手的尸体从半空直直坠落，死狗一般摔在地上，一双眼睛瞪得大大的，里面满是不能置信，心脏部位一个拇指大小的血洞，正汩汩冒着鲜血，身体抽搐了两下，就此不动。

    满场皆寂。

    快，太快了！

    在场之人都是一方豪杰，见过的高手犹如过江之鲫，但是如此快速的一箭，还是让他们震撼。

    安静了刹那，不少人的脚步开始后退，何青木、胡俊杰甚至孙首乌眼中都闪过忌惮，能够轻易杀死白银高手，刘危安的实力已经可以威胁他们的生命了。

    “你杀了他？” 钱浩森似乎还不能相信这一切。

    刘危安没有说话，不缓不慢取出了一支箭，并没有上箭，却自有一股冲天的杀气，犹如出鞘的利箭，锋芒毕露。钱浩森眼神一凛，忍不住退了一步，下面的一句话堵在喉咙里说不出来。钱不定目光一闪，上前一步，钱浩森顿感压力全消，呼吸也变得顺畅。

    “黄金高手！”刘危安脸色一滞，冲天的杀气潮水般退回，表情变得凝重。

    钱不定一言不发，面无表情，就这么盯着他，身上也未发出什么气息，好比邻家的大爷，看着过路的闲人，但是他却完全没有这种感觉，他感觉钱不定就像一条毒蛇，盘旋在他的身后，吐着蛇信，随时准备发出致命一击。

    钱浩森脸色潮红，为自己刚才的退缩感到一阵燥热，一个被他看不起的平民仅凭气势就把他给逼退了，这种羞辱是从未体会过的，特别是周围之人的目光看过来，让他几乎恨不得找个地洞钻进去。他是钱家嫡孙，天之骄之，如今竟然在一个低劣的平民面前退缩了，羞愧之后是浓烈愤怒，微微发红的眼中射出毫不掩饰的杀机。

    “给你两个选择，跪下臣服我，或者死！”

    刘危安淡淡地看着他，脸上枯井无波，实际上却承受着巨大的压力，黄金高手岂是那么好对付的，虽然钱不定没有任何动作，却比任何动作都要可怕，他毫不怀疑，只要他敢有任何动作，钱不定必然会发动雷霆一击，而这是他无法承受的。

    绑！

    弓弦震动的声音传播开来，钱不定身影一闪，挡在钱浩森面前，刀光一闪，仿若黑夜中的闪电，却劈了一个空，钱不定眼神一缩，继而脸色大变。

    刘危安用了空城计把他引开，致命的一箭却没有射向钱浩森，而是射向了大蜥蜴，那只瞎掉了的眼睛再次中箭。

    大蜥蜴的愤怒可想而知，咆哮一声，冲向钱浩森所在的方向。

    <!--over-->

