    飞蛇盘在江小白胳膊上表现温顺的一幕，让在场的人都呆了呆。

    那老板揉了揉双眼，满脸难以置信。

    怎么可能呢？

    这飞蛇下来后，怎么表现竟然如此温顺？

    尹东来和娄阳也有些惊奇。

    而沅芸自然也是一副不可思议的表情了。

    曹锋此刻的手在身上挠了起来，挠的过程中，那目光充满怒火的看着江小白道：“小子，你有种，别以为尹长老在，我就不敢拿你如何，你知道我是……”

    后边的话还没说出来，他眼前一花，脸上滚烫的同时，整个人直接飞了出去。

    重重地砸在另外一个商铺墙上后，江小白走了出来，目光看着曹锋道：“我没兴趣知道你是谁，我只知道你再不滚，我还会抽你！”

    哎。

    抽人习惯了，改不了。

    什么有的没的，一巴掌闷了他就完了。

    先不说他有卡。

    就算他没有卡，也不会客气。

    在他说话间，沅芸捂住了小嘴，漂亮的眸子中尽是吃惊。

    江小白看上去很清秀，没想到出手如此直接。

    那形成的对比。

    对人冲击真的很大。

    哪怕她的目光中都不由浮现出了些许异彩。

    “你……你……”

    曹锋回过神，感受着脸上的火辣道：“小子，我记住你了！”

    说完他满脸怒气地起身，挠着身上飞速离开了。

    江小白的出手，证明了实力不俗。

    其次，他现在需要找药吃，否则，这疙瘩一天都不带下去的。

    在他飞速离开后，江小白收回了目光，侧过头看向沅芸道：“我把他调成服务员，你没意见吧？”

    沅芸怔了怔道：“没意见，但您不用为了……”

    “你想多了，我就是看他不爽！”

    江小白耸了耸肩。

    沅芸在再次一愣，满脸不自然，眉宇间还有些尴尬，但那漂亮的眸子中却有些异色。

    哪一个男子见到她，都要被她的美色所折服一些。

    但眼前这个清秀的年轻人，真的和别人不同。

    区别很大。

    从见到她到现在，目光一直都很清澈。

    现在甚至还直接说她想多了。

    一时间沅芸不由多看了江小白一眼，异彩不免更浓了一些。

    而江小白此刻目光落在了那飞蛇的身上，随后回过头看向那还有些失神的老板道：“这飞蛇，怎么卖？”

    其实他只是利用这条飞蛇。

    但是他发现这条飞蛇还挺有灵性的。

    他并没有刻意的去做什么，这条飞蛇自己爬到了他的身上。

    因为妖火的气息么？

    应该不止！

    但是他面对地阶妖兽的时候，地阶妖兽也没有这般。

    所以他觉得这条飞蛇挺有趣的。

    “免……免费送您了！”

    那老板看着江小白咽了口唾沫。

    他刚刚听到江小白要将这里的总经理调成服务员？

    什么概念？

    江小白的权势更大。

    也难怪作为大堂经理的沅芸会全程跟着江小白。

    如果他收钱，岂不是不识抬举？

    “免费不用，我能打一折！”

    江小白面露笑容道：“多少钱？”

    老板愣了下，打一折？

    当下他的目光看向了沅芸。

    “嗯，一折！”

    沅芸轻轻点头。

    那老板当下测算了起来，片刻后抬起头道：“一折的话，只需要六万块钱！”

    声音落下，娄阳的脸上尽是古怪。

    飞蛇他知道。

    数量非常稀少的一种妖兽。

    而且捕获非常不易，更不要说幼年期的了。

    正因如此，造成了飞蛇价格的高昂。

    原本六十万。

    现在六万。

    一折。

    果然恐怖如斯啊！

    “刷！”

    江小白抬起自己胳膊上的腕表。

    老板听后在自己的胳膊上调节了下，随后和江小白的腕表刷了下。

    搞定后，江小白带头再次离开了这个商铺。

    到了外边时，沅芸的目光不由再次看了江小白胳膊上的飞蛇一眼。

    她不理解。

    飞蛇是绝对野性十足的玩意。

    此刻竟然在江小白这里如此温顺，匪夷所思。

    对此，她内心更加肯定了江小白或许就是‘苏小白’。

    毕竟那‘苏小白’曾让几十头荆甲拜服。

    一头飞蛇，想来也不在话下。

    “江先生！”

    重新来到外边后，沅芸迟疑了下，看向江小白道：“江先生，我觉得曹经理应该会去找黎老来，他是我们这里的守护者！”

    “要不我先过去一趟，帮您解释下？”

    “解释？”

    江小白有些疑惑，随后明白了什么，面露笑容道：“不用了，等那个黎老找上门再说吧！”

    沅芸再次一愣，还想说什么，但江小白已经走了出去。

    最终她也跟了上去。

    而当江小白带着在三人继续逛的时候，曹锋嘴巴里嚼着干涩无比的药草，推开了一道门。

    当那目光落在里边闭目修行的老者身上时，言语中带着客气道：“黎老！”

    眼前的老者名为黎永晴，绝对的皇阶高手。

    是他们这里的皇阶高手。

    正因为有黎老在，没有人敢轻易在此滋事。

    老者眉头皱起，睁开了双眼。

    而当他看到满身狼狈，脸上甚至还有一个巴掌印的曹锋时，顿时怔了怔，诧异道：“曹总，您这是……”

    “黎老，有人找事！”

    曹锋直接开口，说话间，那脸上尽是怒火。

    说完将情况添油加醋的叙述了下。

    黎永晴听后，冷光波动了下。

    敢在名门酒店直接招惹是非的还真不多。

    至少他在这里这么久了，如此情况还没出现过。

    现在直接动手。

    这打的不止是名门酒店的脸，还有他的脸。

    “人在哪？”

    黎永晴直接从床上走了下来。

    “三楼妖兽区！”

    曹锋开口道：“我现在带您过去！”

    “走！”

    黎永晴点头，从床上走了下来。

    曹锋跟上去的时候，身上的手机却在此刻响起。

    在他接通后，电话中翟少的声音响起：“人来了么？”

    “还没呢！”

    曹锋面色变化赔笑道：“不过快了！”

    “哦……”

    翟少应了一声后道：“你过来一趟吧，我有件事情问你！”

    说话间，翟少的声音竟然带着些许郑重。

    曹锋有些疑惑，最后将手机收了起来，看向黎永晴道：“黎老，我有点事情，那小子就交给你了，他现在和沅芸在一起，对了这小子肩膀上还有一个宠兽！”

    说着曹锋声音一顿，冷光波动道：“另外，如果可以的话，希望您废了他的双手双脚，暂时带到您这里来！”

    “他敢在名门逞凶，想必有什么图谋，我必须询问出来！”

    “废双手双脚？”

    黎永晴眉头皱了皱，是不是有些过分了？

    所以他并没有直接应承下来，而是开口道：“我看着办吧！”

    说完他直接离开了。

    而曹锋则是疑惑的朝着这边的光梯走去。

    这翟少的口气不对，不免让他有疑惑，会询问什么事情……

