    看着妖兽队伍离开的背影，胭娘脸上的笑意收了回来。

    不会错的，那犬蛇异种手上的一定就是蓝莲焱火。

    蓝莲焱火，传言中修至大成时威力足以焚烧天地的异火。

    虽然传言可能有夸大，但是在妖兽一族的记载里，数千年前人族还是妖兽一族随意欺辱的盘中餐时，有一位人族强者横空出世，硬生生逼的妖兽一族承认人族拥有和自己同等的地位。

    这位人族强者最广为人知的本领，便是大成的蓝莲焱火。

    那位人族强者飞升之后，蓝莲焱火的记载也慢慢消失了。只留下了一条不知真假的传言。

    那位人族强者飞升之前，担心人族有朝一日重新跌落回被妖兽压迫的命运，便给人族留下了一道底牌：“人仙密府。”

    而蓝莲焱火，相传便在人仙密府内。

    传言集齐三枚令牌，便可以打开人仙密府。胭娘手中这块令牌，便是开启人仙密府的钥匙之一。那犬蛇异种手里，八成有另外一块，甚至两块令牌。

    如此一来，自己与它合作也不算太吃亏。等到进入密府后，它再好好和那异种算算今日的账。

    “主人，我发现店铺外有一只奇怪的人皮怪。”待到胭娘沉思结束后，身边的侍女小声禀告。

    大事已定，已经有闲心关注周围情况的胭娘看着店铺周围的断壁残垣，心头有些气恼：“它们竟然有脸说自己猎取血食，自己不过是放了些诱饵，那些人族为了美貌自愿付出一些别人的精气，也不算吃亏。这些莽撞的异种一出手，伤的人比自己加起来都多！”

    胭娘将注意力放在周围后，很快便发现了侍女口中那位奇怪的人皮怪。

    毕竟，伤人的妖兽怪物它是见多了，但是不求名利偷偷救人的还是头一次见。

    这名人皮怪便是沈月明留下来的那个分身，它如今正根据沈月明之前留下来的嘱咐，偷偷将人从断墙中救出。

    为了满足主人偷偷救人的要求，人皮怪也不出现在人前，而是躲在远处，将断墙抬出足够人爬出来的高度。

    若是有人受伤无法行动，它便偷偷钻进伤者身后，将人弄晕后再弄出去。

    胭娘看着它忙前忙后的模样，突然想起曾经有个人和自己说的话：“善良，和种族无关。”

    “罢了，将那里收拾干净。把那只人皮怪也带回来。”胭娘心中微叹，便当是日行一善了。

    侍女小声应诺，从柜台取出一枚香丸放进香薰炉中点燃。

    袅袅烟气从香薰炉中升起，侍女将烟气挥向了断壁下的那些人。

    人皮怪自然也发现了烟气，它没有嗅觉，感受不到烟气的用处，只知道那些面色痛苦的人们接触到那些烟气后，都睡了过去，面上带着满足的笑容。

    人皮怪有些茫然的站着，以它如今的智慧无法理解眼前这一幕，它不会把主人吩咐的任务办砸了吧？

    然而，它很快便发现场面比自己想象中更糟糕。

    它不但无法继续完成主人的任务，自己还被抓了。人皮怪有些委屈，它非常需要主人的指示。

    人皮怪很快发现抓自己的正是主角都需要躲起来的那家胭脂铺老板娘，不禁悲从中来，它大概没有机会再见到主人了。

    胭娘自然不清楚人皮怪此时悲痛的心情，她心情颇好的问道：“你这只人皮怪，为什么要救人？”

    人皮怪茫然，它没想救人？它只是在完成主人的吩咐。

    它刚想如实回答，便听脑子里突然传来一个念头：“想救便救了。”

    人皮怪意识到这是主人的指示，心态突然便稳定下来了。

    虽然面上依旧一副傻呆呆的模样，嘴里却将主人说的重复了一遍。

    “想救便救了。”胭娘仿佛被触及了什么回忆一般，慢慢的重复着那几个字，眼神看向远方，似乎能透过重重山峰看到某个人。

    “你以后就跟着我吧。”良久以后，胭娘收回了视线，起身回了屋内，只给人皮怪留下一句话。

    侍女此时已经从胭脂铺外回来，原本残破的房屋已经被重新修复，曾经受伤的人身体已经复原，不会有人记得今晚发生的一切。

    她听到胭娘的话，有些羡慕的看着人皮怪，还真是傻怪有傻福。

    人皮怪很茫然，它不过是完成主人的任务罢了，怎么就要换主人了？

    可是，它是由主人创造的，换不了呀。

    所幸，它的主人传来了第二条指示：“乖乖潜伏在胭娘身边。”

    沈月明可没有人皮怪分身幸运，轻易得到大佬赏识。

    她被巨犬一路带出城郊后，便被妖兽头领从巨犬身上抓了出来，狠狠的丢在了地上。

    虽然如今的躯体只是一张皮，摔在地上也可迅速摊平，尽量规避伤害。但是妖兽头领实力太强，它的气势将沈月明压在地上动弹不得，又憋屈又烦躁。

    巨犬也没想到自家老大突然发难，反应过来时自己捡回来玩的那只人皮怪已经被丢出去了。

    它不解：“主上，这人皮怪刚才也算是救了属下。为何要这样对它？”

    “主上大业在即，谁知这个小东西是不是意图混进来的奸细。”队伍中一条巨蛇出言道。它和巨犬同为妖兽头领旗下大妖，虽然实力比不上巨犬。但是因为善于揣摩上意，颇受头领看重。

    巨犬有些犹豫，巨蛇说的倒也没错。它目光有些犹疑的看向被压在地上动弹不得的人皮怪，却见它眼中似乎充斥着委屈和期待，它身上还留着抓痕，是之前自己从暖香中清醒的过程中，挠出来的。

    从自己成为大妖后，好久没有体会过这种被保护的感觉了。

    巨犬说道：“主上，这人皮怪便交给我吧。若是它真的是奸细，我决不轻饶。”

    妖兽头领的冷淡目光看向巨犬，巨犬同样认真的看着自己的首领。

    “如你所愿。”妖兽头领松开了对人皮怪的压制说道。

    巨犬肉眼可见的高兴起来，它将已经瘫软在地面上的人皮怪重新丢到身上。它知道这是主上对今天自己所受委屈的补偿。

    高高兴兴的巨犬并不知道，它身上那只人皮怪已经在心里盘算起如何尽快提升实力解决它们了。

    

