    满朝文武现在心里都清楚，长孙无忌和太子不是一伙人。

    如今长孙无忌突然上窜下跳的奉劝皇帝推行灵州之制，他背地里打的什么算盘，房玄龄心里也一清二楚。

    现如今李承乾势大，手里要钱有钱要人有人，李世民对他也更加十分信任。

    说到这倒也是有趣。

    之前李承乾在长安一穷二百的时候，李世民可谓是提防有加。

    如今李承乾翅膀硬了，这父子二人反倒是愈发的父慈子孝了。

    这么一来，李承乾的那些好弟弟们，就真的只是弟弟了。

    别说对李承乾造成威胁了，他们现在连争的资格都没有。

    这就是实力的碾压。

    灵州势大，所以李承乾高枕无忧。

    而一旦反过来，等到朝廷将灵州可以压在脚下的时候，那李承乾的优势就荡然无存。

    到时候想继位，更多的，还得看李世民的心意。

    如此一来，便大大拓展了操作空间。

    这便是堂堂正正的阳谋。

    这一手，一可扭转目前的不利局面，二可重新获得皇帝的信任。

    长孙无忌这个老狐狸的确是难缠啊。

    房玄龄深深的看了眼跪地的老狐狸，当下也跪下道：“陛下，赵国公之言乃谋国之言，臣附议。”

    有了房玄龄带头，王硅等人也跪地道：“臣等附议。”

    一看这情况，秦琼李靖等武将，也纷纷跪道：“臣附议。”

    到这个时候，朝中重臣已跪其二，剩下的一部，便是年龄大一些的中立派了。

    这些人皆是出仕与隋，他们在朝中的地位不上不小，以秘书监虞世南为首。

    这位七十岁的老臣，看不透现在的情况，索性也直接跪地附议。

    他这一带头，中立派也立马附议。

    至此，能称得上是重臣的，全都跪地。

    底下的一些小官们，虽然心里不情愿，但也不得不跟着跪地。

    看着跪倒了一大片，李世民激动的都红了眼。

    以往不论是军国大事还是鸡毛蒜皮的小事，那都是一部分人同意，一部分人反对，一部分人看戏。

    像今儿这般这么同心协力。

    自大唐立国以来，还是开天辟地头一回。

    皇帝激动的不能自已，连说三声好。

    奋而起身道：“诸位爱卿皆乃国之栋梁，朕心甚慰，既然诸卿都觉得灵州之制可行，那便推行天下。”

    “无忌，你挑选一批精干之士，前往灵州观政。”

    “诺，臣遵旨。”长孙无忌心里乐开了花。

    李世民接着激动道：“李靖秦琼程咬金，你三人也从军中挑选一批精兵，前往灵州受训。”

    一直想当个小透明的李靖心里一苦，不情不愿的应了一声。

    而反观秦琼和程咬金就开心激动多了。

    “李孝恭，你护送三位皇妹前往灵州成亲。”

    “臣遵旨。”李孝恭同样很是兴奋。

    自从玄武门之变保持中立之后，他在朝中就越来越透明，如今能去灵州散散心，这也是好事一件。

    现在的李世民，终于理解了啥叫随心所欲一呼百应。

    正当他得意的时候，偏偏就有不开眼的跳了出来。

    “陛下，尚公主，按理应该是驸马主动前来长安，哪有公主千里迢迢赶去下嫁的，这与礼法不合，请陛下收回成命。”老夫子孔颖达劝谏道。

    对于孔颖达这种饱读经书之人，李世民以前是非常看重的。

    年少无知时，他认为饱读经书效仿先贤，便可安天下，便可成为一明君。

    所以那时，他在秦王府置十八学士，登基之后，对于孔颖达和李纲这些饱读经书的老先生，也非常的看重。

    但现在，皇帝陛下顿悟了。

    饱读经书就能当圣君？扯淡，

    博古通今就能安天下？放屁。

    李世民淡淡一笑道：“先生以后就在国子监老老实实教书吧，这朝堂之事，就不要瞎掺和了。”

    孔颖达方了。

    群臣傻眼了。

    这可是当世大儒啊。

    李世民以前可是恭敬的跟人家亲儿子一样。

    现在居然这么说话了……

    这还是那个礼贤下士，时不时便虚心求教的皇帝陛下吗？

    孔颖达认真的看了几眼李世民后，颤颤巍巍的退回了队列中。

    李世民看了看许多一脸落寞的老夫子，洒脱道：“诸卿可还有本要奏？”

    一般皇帝说这话，那就是准备散朝回去歇着了。

    王硅连忙给了御史中丞卢秉钧一个眼神。

    好哥们什么意思，卢秉钧秒懂，在李世民张嘴之前，立马站出道：“陛下，臣有本要奏。”

    “哦，卢卿可有何事？”

    “陛下，臣要弹劾应国公武士彟，此人在蜀中以权谋私，搞得蜀中乌烟瘴气民怨沸腾，请陛下严惩。”

    “哦，卿家可有何证据？”李世民心中的兴奋劲立马压了下来。

    卢秉钧突然搞武士彟，让他拿捏不准这背后到底有没有隐情。

    毕竟让武士彟去蜀中的目的，是为了看着李泰的。

    李世民深思之时，卢秉钧自袖中掏出一奏折道：“陛下，此乃益州监察御史之奏报，请陛下御览。”

    这奏报里的武士彟，的确倒是有点小问题，但也没有卢秉钧说的这么严重啊。

    他在这个时候弹劾武士彟，到底是因为公心，还是因为有何私情呢？

    李世民不言语，静静地看着奏折。

    房玄龄看了一眼王硅，见他面色无虞，拿捏不准是不是李承乾所授意的。

    长孙无忌的心思也活跃了起来。

    皇帝让武士彟去蜀中干什么，他心里跟明镜似的。

    如今卢秉钧突然弹劾武士彟，到底和李承乾有没有关系呢。

    如果有，那就说明太子和武士彟之间发生了什么不好的事情，让他留在蜀地，那对李泰就非常有利。

    如果不是的话，那这就是个好机会，如果能将武士彟弄走，李泰在蜀中也会自由一些。

    长孙无忌心中一番权衡之后，站出道：“陛下，臣也曾听闻应国公在蜀地风评不佳。”

    “臣也听说，蜀中百姓对应国公多有怨言。”崔康紧跟着也踩了一脚。

    瞅着时机到了，王硅也站出来道：“陛下，蜀地背临吐谷浑，万万不能出乱子，不如将应国公调往他处。”

    “臣等附议。”

    看着又站出来了一大堆人，李世民已经能肯定这背后不简单了。

    武士彟这是惹了众怒了。

    这些人刚刚表态全力支持新政，这时候若是一点面子不给，怕是有所不妥。

    李世民想了想，道：“既然如此，那就迁任武士彟为利州都督，益州先由长吏代任刺史。”

