
高桥尼一走，任昉就开始和四个儿子布置起防御机关。

全神医则将吉白尼委托给了石夫人。

石夫人也是南朝忽律，料来夜袭人不会对她们下手。

只要她们可以保全吉白尼，便算履行了方才对高桥尼的承诺。

席阐文和褚童子受的都是外伤，虽然皮肉没好透彻，但是也能勉强挥刀上阵了。

任氏一狮四虎，萧衍一行五人，再加上故纸庙里的三宝和小侠庆云，

一十四条好汉硬抗忽律军，最起码要撑足两个时辰才能盼来救兵！

这简直就是不可能完成的任务。

可他们没有退路，一支穿云哨箭响，衔枚提前发起了攻击。

想来是衔枚探子发现有人逃走报信，但却没有追上高桥尼，因此决定赶在救兵抵达前抢先出手。

任昉的布置还没有全部完成，此时却也只能迅速就位防御。

而太史叔明则弯弓搭箭，仔细分辨着声音来处，向那道响箭射出的地方引弦还以颜色。

箭矢划出一道美妙的弧线越过庙墙，只听林中响起一声惨叫，

一血！

衔枚军听道令箭响声，如潮水般自林中涌出。

放箭的人虽然已死，但信号一经发出，冲锋便宣告开始。

冲在最前的衔枚军忽然有人脚下一软，落足出轰然崩塌，陷落出一道沟渠。

落入沟渠中的衔枚被湍急的温泉水流不知冲去了哪里。

衔枚军在冲锋的时候，都会在口中衔好天珠，所以一旦在没有防备的情况下跌入水中，不但无法呼救，呼吸换气也受影响。

再加上暗道水流湍急，水温极高，蒸腾起团团白雾。

那名衔枚瞬间就被冲走，未发出一点声息。

这样相对静默的画面反而更让人感到恐惧，

仿佛那沟渠里流淌的不是水，而是能将人溶化的某种可怕液体。

沟渠里流淌的自然是水。

白鹿山上本来就有一道温泉的泉眼，当年王僧儒就是看中了这道泉眼，才在此间建庙。

因为他这个书痴最担心的，就是走火的问题。

寺庙选址一定要有随时可以用来灭火的充足水源。

于是这个寺庙就搭在了泉眼上面，地下走了很多沟渠，不但方便取水，冬日里还可用来取暖。

沟渠本来都有青石盖板护住，但是关键的时候也能替换成伪装板作为陷阱使用。

而那沟渠因为存在自然落差，如果再辅以机关控制的宽窄变化，就能让水速更加湍急。

如果有哪个倒霉蛋一不小心落入其中，必然是九死一生，多半只能被水势抛下不远处的悬崖。

衔枚军挺进速度飞快，冲在最前的排头兵遭了算计，可是那么多人又怎能一下子同时刹车？

随后跟来的几名衔枚刚刚把身形稳住，后面的猪队友便撞了上来。

方才众人都是一路疾奔，惯性很大，那些前排重心不稳的衔枚还来不及取出飞抓，只能硬着头皮尝试隔着五尺来宽的沟渠跃上墙头，顿时便是一阵密集的落水声。

就这么一道小小的沟渠，便几乎放倒了两成衔枚。

衔枚人丁不旺，每一名衔枚战士都是无价之宝。

枚叔此时心头阵阵刺痛，他可不想让衔枚军在自己这一代没落。

但是眼下的局面已经不是他所能控制的了，

冲锋已经开始，衔枚的职业，是军人！

人潮的践踏在慢慢减缓，虽然付出了惨重代价，但是很快便有更多的人用爬索飞绳结出了临时的绳梯，隔着沟渠直接抓上院墙。

又有不畏死的衔枚冲上了墙头，那高墙上的空间仿佛忽然被压缩，挤在了一处，几名衔枚被无形的丝线束在一起，栽入了笼雾的激流中。

“任神通！”，枚叔恨恨地咬牙道。

一名衔枚舞着刀花再次跃上墙头，刀风飒飒，断离空朦，黑色的丝线再难凝结成网。

眼看此人就要成功越过院墙，横空忽传裂帛响，那人胸插羽箭倒翻入水。

太史叔明摸了摸箭囊，还有二十三支。

可是衔枚足足有百余人！

他必须保证百分之百的命中率，才有可能帮助队友创造奇迹。

衔枚的突破点越来越多，自四面八方涌上墙头。

院中诸人凝神应战，并没有指望有什么奇迹能够发生。

但眼前确实出现了奇迹。

七八名衔枚同时倒飞出去，有的是中了任神通的金铃，

但绝大多数还是中箭，同时中箭！

当年史书记名将太史慈出北海，万众之中以弓弦开道杀出一条血路。

是怎样的射速才能支持如此壮举？

无人可释读者之惑，除非他们能如庆云般亲眼目击今日之战！

太史叔明将箭壶架在地上，用脚踢箭，右手抄过，几乎没有过多调整，立即松弦，

无论踢起几支箭，他都是一把抄起，一弦引发，应弦必中，从无放空。

太史叔明能做到这一点，自然也借了地利。

衔枚军自绳梯奔上，脚下虚浮，又要防着任神通的机关，需要先行出手扫荡，更易露出破绽。

而太史叔明并不需要刻意挑选部位，只要射中人体范围之内，将对方射落沟渠，便算是中了。

此消彼长之下，仿佛是太史叔明在大展神威，视衔枚奇兵为草芥了。

可是无论这个号称可以用箭矢绣花的男人如何骁勇，终究只是一人，只有二十来只箭。

越来越多的衔枚冲上女墙。

落入护寺沟渠的浪花，毕竟无法逆转这汹涌狂潮。

东面墙下刀斧起，斧是血色的，刀影隐龙吟，

席阐文和萧赤斧背靠背挥动了手中的武器。

衔枚选择在黄昏冲锋，等若自弃了潜行的优势，

论到正面战力，他们怎么会是身经百战的青龙赤斧之敌？

一蓬蓬血雾腾起，却没有惨号的声音，

在不该静默的时候静默，本身就是最诡异的场面。

不过衔枚对此早已习以为常，他们依然锲而不舍的冲锋。

西墙下任神通和四小儿控着看不见的丝线，在金铃声中，凶徒纷纷扑倒。

任神通将四子护在线阵中结网，他的子母铃才是留人的主力。

衔枚的嘴虽说是堵住了，但耳朵却不曾塞起，那充满误导性的铃声，搅得人心神不宁。

寺门正面的战斗同样凶险。

门早已被重物封死，衔枚仍需跃墙而入。

全神医扬手翻掌间也不知洒出的是何种粉尘，

猝不及防的黑衣人撞入了雾中，忽然开始捏住喉咙剧烈地咳嗽起来。

王书仙儒巾蒙面，剑出如龙，瞬间便斩倒了几名衔枚。

后侧的墙头，也有不断有人尝试攻击。

萧衍，庆云织出一道剑网截住敌人厮杀。

一名比较机灵的衔枚小头目趁乱绕过两人，正要长身跃上房顶，

某截突出的屋檐下忽然刺出一道白光，穿出黑衣人身体的，却是一截红色的剑尖。

黑衣人不甘心地抖动着喉结，却因为衔着玉珠说不话来。

作为一名衔枚，被人用衔枚的手段杀死，这是一种耻辱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59569131"  chaptername="第六十六章  书香兰若掀血海  鸡皮老僧蜕童颜（上）">加入书签</a>
</div>
