    大明朝已经江河日下了。

    朝堂之上，阉党奸臣当道，贤臣无立锥之地。

    各地叛乱不断。

    九边之乱，倭寇之乱，反贼遍地。

    这世道，苦。

    仙神退隐，妖魔遍地。

    这世道，惨。

    饶是见惯了乱世的关羽和诸葛亮，也是义愤填膺。

    东汉末年，朝廷对地方失去了掌控，可天下还掌控在世家大族手里，百姓再苦，也不至于任由异族鱼肉。

    京师是天下首善之地，也是整个大明最繁华的地方。

    城门口没有一点繁华的气象，随意蹲着躺着的流民，看不出是死尸还是活人。

    城门口的士兵对着这些流民呼来喝去，不停的往外驱赶，全然没有把他们当做大明的子民。

    入城的地方排满了长长的队伍。

    若是鲜衣怒马，仗剑提刀的达官贵人、豪商地主、士子游侠，那检查的兵丁们就点头哈腰直接放行。换成穿着破烂寒酸的人，那就不有分说一阵呼和勒索。

    “畜生，你怎可如此鱼肉百姓。”

    已经憋了很久，见那瘦高兵丁摸进一个妇人的衣裙里，终于忍不住。

    提起守城兵，关羽一个砂锅大的拳头砸在他的脸上，直砸得这兵丁眼冒金星，鼻青脸肿。

    “大人饶命，大人饶命。这刁民不肯交入城税，小的是在搜身，搜身。”

    那兵丁只得磕头捣蒜的解释。

    周围士兵见关羽人高马大，气度不凡，根本不敢上前来，这些达官贵人心情不好拿他们出气是常事，挨一顿打也就算了，说不定还能白得一些银子。就这挨打的机会，他们还得抢着。

    至于其他的人，干脆视而不见。这样的事，早已经不新鲜了。

    “为何方才这些人不见你收税。”

    关羽生气的指着前方衣着华贵的胖子。

    “大人您就饶了小的吧，小的哪敢找他们啊。”

    诸葛亮拉住关羽的袖子，隐晦的摇摇头。

    关羽唾了那小兵一脸，将他仍在地上，又丢出一块银子。

    “拿去，某家给你的医药费。”

    “谢谢大人赏！”

    这一块白花花的大银子，惹得其他兵丁跃跃欲试，似乎都想来挨一顿打。

    “连京师之地都如此，这天下已经烂了，我看要不了多久也该亡了。”

    关羽显然没有消气，嘴里还在不断嘀咕。

    连曹操麾下，都没有这样收税的，世家虽然少交税，但是汉朝的世家在打仗的时候出钱出力上出了大头。

    “主公，我看我们可以择一明主扶持。”

    诸葛亮的老毛病，一下子犯了了。

    姜源翻了一个白眼。

    这个天下哪来的明主，最明的就是未来的崇祯了。

    李自成，张献忠这些人就不说，这个世界有没有两说，难道还要辅佐鞑子不成。

    至于当今天启，只能说他会当皇帝。

    在一个修行当道的世界，再明的主，也不如一个仙人好使。

    “孔明啊，这里已经不是原来的世界了。这个世界的秩序，是从天庭开始建立的。咱们把神仙的秩序恢复，这人间的秩序，自然也就恢复了。”

    诸葛亮挠头，自己不自觉的就代入进去了，属于谋士的职业病。

    “陛下，那咱们去寻那聂小倩？”

    姜源摇了摇头，心急吃不了热豆腐。

    满京城有多少姓聂的人还未可知，而且这样上门去找太突兀了。等姓聂的金榜题名再结交不迟。

    “先在这京城找个地方落脚吧。”

    这个世界是典型的老六一堆。聂小倩一个这么关键的人物，背后肯定一堆视线的瞩目。

    就拿燕赤霞来说，手持轩辕剑，会昆仑的道法，还会蜀山的御剑术。这就说明了很多问题。

    蜀山和昆仑怎么会同时把门派的宝术白白送给一个人。

    而且燕赤霞才学了多久道法，就能够和黑山老妖五五开。这就说明燕赤霞的师承很高，起码要黑山老妖高。

    倩女幽魂世界的黑山老妖曾经可是和这个世界天帝五五开的神将。

    这样四舍五入，燕赤霞等于曾经的天帝，细思极恐啊。

    在摸清这个世界的最高战力和天庭的实际情况之前，还是要以稳为主。

    “咱们遇上聂小倩的过程，必须是合理的偶遇。而且在遇到之前，还得提升提升实力，否则很容易被推算到。”

    在诸葛亮的辅佐之下，姜源也渐渐开始有自己的想法。

    “咱们三人修行，孔明最容易。只要感应到天枢星，孔明的修行应该一日千里。”

    “云长乃九天荡魔真君，自然要走杀伐之道。本尊走功德之道，也要拿那些不开眼的妖魔开开荤。”

    “好！臣与孔明一道，陪主公斩妖除魔，打出名气。”

    “咳咳。”

    姜源被关羽说的差点呛住。

    “云长，都说了要低调。你这样我们怎么低调起来。”

    诸葛亮没有做声，他也想听听姜源有什么高论。

    一个主君如果没有自己的想法，被臣子牵着鼻子走，最终也不会有太好的结局，袁绍就是活生生的例子。

    “沿途走来，我看各地盗匪遍地，妖魔横行，商队与贵族往往雇佣了大批的镖局护卫。这方面的市场非常广阔，我看，咱们不如开一个镖局。”

    地方吏治败坏，军队落草为寇，妖怪横行于世。

    妖魔与盗匪多了，雇佣护卫的人就多了。

    “镖局？”

    关羽和诸葛亮一脸疑惑，他们从没听说过这个词。

    妖魔当道，姜源发现镖局在这个世界非常的兴盛。

    “聂父要上任，他肯定是要镖局护送的，这样咱们不就可以合理的接近了吗。”

    “而且咱们还可以暗中发展势力，镖局之中，收留一些奇人异事也很正常。”

    诸葛亮不得不赞叹，姜源的进步很大，这个办法或许不是那么精妙绝伦，但至少可行。

    镖局杀妖杀匪都很合理，功德赚了，势力培养了，接近聂小倩的目的也达到了。

    “可是咱们君臣三人，怎么开镖局？而且这镖局召来的人值得咱们信任吗？”关羽问道。

    姜源毫不犹豫的说道。“这还不简单，咱们从汉末叫人就好了。”

    诸葛亮思索了一番。

    “臣要修行，只有云长一人，这镖局怕是支撑不起来？”

    三人你望望我，我望望你，异口同声说出两个字。

    “子龙！”

