    相比劈星斩砍出来的涟漪波动，这壁垒击破落在魔法盾上面没有造成丝毫的波动。

    不过下一秒，一个-2180的恐怖伤害跳了起来，

    只是一招壁垒击破，都赶得上其他小技能的组合伤害了。

    前一秒还被公子哥牢牢稳住的仇恨，因为岳峰的这强力一击瞬间发生偏移，boss朝着岳峰挥舞了下法杖，下一秒，又是一团黑雾笼罩过来。

    岳峰时刻保持着警惕呢，偷袭成功之后并不恋战，

    发现boss有挥舞法杖的动作，立马心念一动，激活了野蛮冲撞朝着一侧快速冲了出去。

    这野蛮冲撞技能不止能使被撞的目标僵直，拿来跑路也有非常不错的效果，短距离的冲刺效果，用来控制走位啥的非常好用。

    在岳峰的有意识躲避下，黑雾落在了后方七八米外的位置，算是离开了近身的中心区域。比第一次的影响范围强多了。

    躲开诅咒之后，岳峰转身又折返回来，再次甩出一刀两个身位的突刺剑芒。

    -575

    这个龙血护盾果然不同凡响，哪怕是外围剑芒破盾的突刺技能，此刻伤害值也受到了削减，五百多的伤害值，明显比岳峰的实际伤害低了一大截。

    再看其他人，普通物理攻击只能打出大几十、一两百的伤害，魔法攻击也只有两百多的样子，boss抗性极为突出。

    好在boss前期的攻击并不算夸张，普通攻击每次都会瞬发一个法球，落在公子哥的身上只能打出四百多的伤害，几个牧师只靠微伤治疗就可以将血恢复上来。

    有了灵魂锁链分摊伤害，最适合处理这种不咸不淡的持续输出了，公子哥生命值几乎一直保持在九成以上，没有明显的压力。

    在众人的集火输出下，很快，boss的血条就被清空了一半，

    自始至终，龙血护盾的蛋壳一直处于维持状态，搞得岳峰原本想捏着技能瞅技能空隙爆发一波的打算都迟迟找不到机会。

    在血条突破50%临界值的瞬间，boss面色一寒，大吼一声，瞬间手中的法杖尖端亮了起来。

    只见一头黑色虚影凝聚而成的黑龙凭空生成，在周围蜿蜒盘旋一整圈。

    震耳欲聋的龙吟响彻整个广场。

    下一秒，黑龙消失的无影无踪，魔法能量从黑龙躯体上爆发出来，彻底将围攻的大片队员笼罩！

    -1755

    -1921

    -2077

    -1433

    ……

    好家伙，这个黑龙波只是一招，就打出了一大片四位数的伤害，也就是非仇恨单位保持着满血，要不然单单这一招就足以让所有人手忙脚乱损失惨重了。

    “都别慌，吃瞬回跟持续恢复的药品恢复血条，射程远的站位再松散一点，刚才大家挤在一起太密集了！分出几个牧师给大家加血！”

    岳峰招呼一声，壁垒击破又冷却完毕了，再次冲上去挥出了一道金色光芒。

    -2290！！

    又是一个两千多的伤害跳起，不过这次跟上一次不一样，boss的血色魔法盾闪了闪，在这个节骨眼上竟然被打破了！

    岳峰一看如此，哪会放过这么好的机会，心念一动直接激活了无双！

    一套丝滑小连招精准的落在boss身上，其他队员几乎也在同时甩出了手里的强力技能。

    -578-695

    -731-828

    -435-510

    ……

    毕竟boss只是个身体羸弱的施法者，在掉盾之后的瞬间一轮集火，就看到血条突突突的疯狂下降。

    还有不少技能光效飞在半空中，boss的血条已经降低到了30%以下。

    只见它双目通红，直接将手里的法杖丢到一边，仰头怒吼一声，开始了恐怖的变化。

    施法者常穿的袍子被撑裂，原本削瘦的身体充气似的涨了起来。

    与此同时，原本细密的鳞片，也以肉眼可见的速度变成了成人拳头大小的黑色龙鳞。

    不到两秒钟的功夫，变身已经完成。

    一个区区一米七左右身高的类人生物，直接变成了身高超过三米，浑身裹在龙鳞当中，头顶一对龙角，手臂变成锋利龙爪的人形恐怖怪物。

    “吼！！”

    一声低沉的龙吟响起，第二轮飞在半空中的魔法光球，直接被龙吟声所震碎，只有零星几支箭矢落下来，命中鳞甲之后，也只跳出-1点的强制伤害。

    “卧槽，这逼变身之后不破防了！峰哥，怎么办？”

    “是啊，突刺也砍不动动了！团长，怎么办？”

    一连串的普通攻击落在boss身上，统统都是-1点的强制扣血，

    从变身开始，boss的血条就开始肉眼可见的速度提升，不用说，龙化之后恢复速度也有大幅度的提升。

    下一秒，只见boss拖着一连串的残影冲到了法师群里，锋利的龙爪随便一抓，两道弧光落下，就秒杀了一个躲闪不及的法师。

    一击秒杀之后，侧身又落到了更深的蓝身上。

    更深的蓝只反应过来撑起魔法盾，结果只抗了一下，魔法盾立刻打破，再补上一爪，又是秒杀！

    在这个关键时候，所有近战队员都不要命的冲了上去，大家都有同样的想法，布甲职业几乎没有抗性可言，重甲单位至少可以抗几下。

    这时候，只见原本就有些昏暗的环境，瞬间再次阴沉了一个档次，无数浓郁的黑暗气息将岳峰笼罩。岳峰的气息变得陌生且危险起来。

    岳峰眼看没有办法，激活了魔种。

    似乎感受到了岳峰的状态变化，龙化的boss放弃追杀普通队员，扭头看向黑气当中的岳峰。

    每分每秒都在耗费经验值，岳峰根本顾不上装逼嘚瑟，瞬间激活血腥冲刺，带着一连串血色残影冲了上去。

    轰的一声巨响，两个人直接撞作一团，抗性极强的boss被岳峰瞬间撞懵眩晕当场。

    下一秒，岳峰激活无双，

    没有任何掣肘的纯自由状态下，岳峰犹如慢动作一般，一剑一剑精准的落在boss的脖颈胸口等要害位置，

    等收尾的双锋十字斩落下之后，只见刀枪不入的龙鳞噗的一下直接崩碎，十字形的伤口在boss心脏位置重叠，随后炸出一团模糊的血肉。

    -15788！

    秒杀！龙化的boss气血清空，双眼难以置信的瞪大，缓缓倒了下去。

