    时间来到下午近6点钟，临近常磐市的森林路径上，一场小精灵大战正在展开。

    只见满目疮痍的森林路径上空，一只沙漠蜻蜓正在与一只比雕展开激烈无比的空战，两只小精灵释放出来的强力招式不断落空，然后打在地面上，在战场上留下一道道触目惊心的伤疤。

    由于这里已经临近常磐市了，因此，两只强大小精灵的激战早就引起了城市人们的注意，此时战场的四周或多或少都站着一些围观的训练家。

    从目前的战况来看，比雕的情况一直被沙漠蜻蜓给压制着，并且随着沙漠蜻蜓龙之舞招式的叠加，他的处境开始越发的难受。

    事实上，一开始的时候，比雕是凭借三次高速移动一直牢牢地占据的速度上的优势的，因此原本是他压着沙漠蜻蜓打。

    但是，沙漠蜻蜓似乎总是能够对比雕的动作做到未卜先知一般，往往能够在比雕展开行动前就做出响应的回避或者反击措施。

    因为这样，比雕好几波出色的空中突袭都被沙漠蜻蜓巧妙地避开，反而一不小心吃下沙漠蜻蜓的一招快若闪电的铁尾，而吃了一点小亏。

    紧接着，随着沙漠蜻蜓龙之舞招式叠加上来，速度开始一点点追上比雕，战局形势也渐渐扭转过来，如今比雕反倒被沙漠蜻蜓给压着打了。

    突然间，比雕训练家的抓住沙漠蜻蜓一个冲太猛的机会，立即对比雕做出反击的指挥。

    在比雕训练家这次出色的指挥下，比雕再次利用电光一闪骤然加速，然后展现出出色的空战飞行技巧，以一个漂亮的空中折返险之又险的避开沙漠蜻蜓的一招龙爪，然后迅速地杀出一个回马枪。

    眼看着比雕就要运用一招快若闪电的钢翼招式给沙漠蜻蜓一记重击。

    但在关键时刻，沙漠蜻蜓的后脑勺像是长了眼睛一样，长长的尾巴瞬间披上一层金属般的光泽，然后用一招神龙摆尾式的铁尾无比精确地命中在比雕的脑袋上面。

    霎时间，头部受到重击的比雕顿时发出一声惨叫，然后像折翼的大雁一般从空中坠落下来。

    这个时候，靠着叉字蝠飞在空中佐藤枫眼睛蓝芒再次一闪而过，沙漠蜻蜓顿时浑身爆发一股恐怖的龙系能量，然后化为一道龙形彗星直冲下方的正在坠落的比雕而去。

    下一秒钟，“轰~~”的一声，大地为之震动。

    “吼！！！”

    随后，沙漠蜻蜓从漫天烟尘中再次飞向空中，并且发出一声胜利的怒吼。

    “该死的，谁能告诉怎么一回事，这家伙难道是超能力者么，居然从战斗一开始就一直闭着嘴巴，但他的沙漠蜻蜓却发挥得如此出色。”

    看着自己的比雕伤痕累累的倒在大坑中昏迷不醒，同样借助飞行小精灵飞在空中的一名黄毛男子脸色难看的嘀咕道。

    但即使黄毛男子在不甘心，如今也已经胜负已分了，他只好狠狠地看了一眼此时已经收回叉字蝠和沙漠蜻蜓再次骑上风速狗的佐藤枫，然后用精灵球将落败的比雕收回来。

    算上黄毛男子，佐藤枫目前这一路上已经连续以一对一的方式击败了8名派出准天王级小精灵的火箭队精英。

    凭借着心电感应的超能力手段，他一路上的战斗几乎都是以碾压的姿态将这些主动求战的火箭队精英击败的。

    不过，从战斗的强度来看，他所遇到的对手实力明显是越来越强。

    最开始的时候，他只用了两分钟不到时间就将带着火爆猴的火箭队精英击败，而刚才面对的黄毛男子，他用整整七八分钟的时间才将对方的57级比雕击败。

    不出所料的话，后面还会遇上更强的火箭队精英，这个时候，佐藤枫已经有些看不懂这一名火箭队首领对他的安排了。

    目前他所遇到的这种情况就像是游戏中挑战道馆的场景一样，难道说他最后要挑战的会是坂木本人不成？一想到结果极有可能会是这样，佐藤枫顿时就感觉心态有些小崩。

    但同时，他心里也是有些小期待，作为一名渴望变强的训练家，他同样渴望着强大的对手。

    佐藤枫击败黄毛男子后，他这一次顺利地骑着风速狗进入到常磐市之中，然后在前往处于中心市区的常磐道馆途中，他都没有再受到其他火箭队精英的阻拦。

    只是，当他已经远远的看见常磐道馆时，一名留着一头冰蓝色直长发的冰山美人突然出现，然后像之前那8名火箭队精英成员一样挡住了佐藤枫前进的道路。

    佐藤枫看见这一名突然出现的冰山美人，他顿时觉得就有些眼熟，似乎曾经在哪里见到对方。

    可惜，冰山美人显然和之前那8名火箭队精英成员一样，并没有选择与佐藤枫闲聊，她用手指了指道路边上一个还算标准的对战场地，然后一言不发地就走了过去。

    佐藤枫见此也清楚对方正是第9名要和他进行对战的火箭队精英成员，他也没有说话，直接用心电感应指挥着身下的风速狗跟过去。

    说实话，索菲亚看见佐藤枫的时候，她内心非常的惊讶。

    她这次执行着坂木老大的秘密指令，作为第九位考核者的身份对一名新的成员进行实力考核，只是她万万没有想到的是，这一名新成员居然会是佐藤枫。

    她作为曾经帮助佐藤枫踏上训练家道路的人，索菲亚虽然知道佐藤枫非常出色，但却是没有预料到他居然会成长得这么快，仅仅出道不到三个月的时间，他就已经拥有准天王级别训练家的强劲实力。

    而且，他在连续击败8名准天王级的考核者后，竟然还能够以如此饱满的状态来迎战她这一位最后的考核者。

    一时间，索菲亚突然就想起了昨天才刚刚结束第二阶段的新人对抗赛，然后再联想到佐藤枫同样参与了这一次的新人对抗赛，一种极为复杂的情绪顿时在她那一颗冰冷的心中生起。

    “真是可笑啊，在我手里居然会诞生出一名怪物。”

    作为一名曾经也有幸进入到神秘岛屿的失败者，索菲亚此时已经清楚佐藤枫实力为什么会提升这么快的原因了，心中有些自嘲的想道。

    随即，她也被佐藤枫勾起自己曾经被某位超能少女在岛上暴虐的不好回忆，一双眼睛顿时变得更加冰冷。

    下一秒钟，一枚冰蓝色的精灵球从她手中抛出来，当落在地面上的精灵球打开的瞬间，一股恐怖的寒气顿时如同一阵飓风般在整个对战场地上中扩散开来。

    霎时间，整个对战场地的地面以肉眼可见的速度结出一层薄冰，当薄冰将三分之二的对战场地完成覆盖的时候，一只浑身散发着强大气场的玛狃拉顿时稳稳地站在反光的冰面上。

    这一只玛狃拉刚站在冰面上，以他为中心，方圆十米之内的地方居然开始下起了一场小雪。

    