    三名首席在进攻沈翔的时候，进入瞬间毙命，在场观战的那些宗门长老看见，都有种撕心裂肺的痛！

    首席弟子，可是宗门里面年轻而且优秀的弟子，是被当作掌教继承人来培养的，各门各派在首席弟子身上都下了血本。

    但如今，却被沈翔一下子干掉了三个！

    并不是那些首席弟子太脆弱，而是他们面对的沈翔，是比覃玄还要厉害的人，覃玄都无法奈何沈翔，更何况是那些首席弟子？

    沈翔已经看见，几个长老都想进来，但是这比斗场有大阵保护，不到半个时辰的时间，大阵是不会停止运转的，除非强行轰破大阵，而大阵毁掉，这里面的人也会受到影响。

    三名首席弟子遭到屠杀，对于许多人来说都是喜闻乐见的事情！不少人早就看出这次的飞龙会黑幕重重，特别是那些退出参加的人更是觉得。

    大家心中都能想到这肯定是那些大宗门和飞龙会的主办人联合起来，``在刚才，那些首席弟子就屠杀了不少人！

    而如今是首席弟子反过来遭到屠杀，他们那些长老居然想插手进来！

    凭什么普通人被屠杀的时候，这些长老没有任何反应，反而还乐滋滋的看着？而如今他们的首席弟子遭到屠杀，他们就要插手？

    许多人心中都痛快无比，暗赞沈翔杀得好！

    “李前辈，这大阵有办法撤掉吗？再不撤掉的话，恐怕我们的人都会死的。”凤凰门的一名长老问道。

    “不能！”李利也是神情凝重：“我们低估了这沈翔的实力，不过你不用担心，我们这边还有几名三玄境的，其中就有两名后期。”

    比斗场之中，剩下的三名首席弟子看见沈翔释放的青龙如此厉害，都心生惶恐，不敢再靠近，他们刚才都亲眼看见了，那条青龙杀死三名实力与他们相当的人，不过是几下子的事情！

    而那些三玄境的老者也非常谨慎，都不敢轻举妄动，他们也担心沈翔隐藏着实力，若是他们不小心应对，刚才那三名首席弟子就是他们的前车之鉴。

    “三玄境的拖住沈翔，让覃玄复原，然后再一起合力击杀他，我们三玄境后期的那么强大，不需要怕他的。”一名三玄境后期的老者说道：“动手，时间不多了，一定要把沈翔放倒，绝不能让他进入万道神碑阵。”

    话毕，这老者眉头一凝，身上用处一阵磅礴的道力，如天宇塌方一般压向沈翔。

    “噗”沈翔被这股狂暴的道力从四面八方冲击过来，不由得喷出一大口血来，体内的气脏隐隐作痛，像是要被压碎一般。

    即便是很普通的三玄后期的强者，道力强度最差也在二三十万左右，而沈翔此时的道力强度不过一万多，相差非常之大。

    另外一名三选后期的老者也紧随其后出手，对着沈翔隔空一拳，狂暴的拳风雷霆万钧，激起道道崩雷，撕裂着空气，震撼着天穹，虽然隔着阵法，可现在天地间都风云涌动！

    轰！

    沈翔身体被那狂暴的拳劲打中的瞬间，如同被弹飞一般，撞击在石壁上面，身体仿佛碎裂。

    “三玄境后期的家伙真的那么强吗？”

    沈翔趴在地面，看着自己的麒麟臂，已经鲜血淋漓，那条青龙在刚才也被那股拳劲扫中，此时已经散去，回到了他的第二神海之中，一副萎靡不振的样子。

    “上！”

    看见沈翔此时重伤，那名老者喊了一声，几名首席弟子和三玄境的老者一哄而上，对着沈翔就一阵狂轰滥炸般的攻击，霎时间，声响不绝，曝光阵阵，从远处看这座山的话，就像是五彩的光芒交替从山口喷涌出来。

    “别欺人太甚！”沈翔在刚才众人发动齐攻的瞬间，就瞬移到上空避开，祭出了帝神印！

    帝神印瞬间变得十分巨大，如同一块四方巨石悬浮在上空，遮天蔽日笼罩整个山口，使得上面的人无法看清下面到底发生了什么。

    “接招吧，你们这群王八蛋！”

    沈翔对着帝神印狠狠一踏，用尽所有的力量，使得帝神印猛烈晃动着狠狠的压落下去。

    帝神印青光大震，威压仿佛能毁天灭地！

    轰隆隆！

    大印砸落在地面的时候，那些三玄境的也都纷纷出手，用最强的力量打向这方巨印，产生更加强烈的动静，此时整座巨山都在晃动，已有不少山石滚落。

    “下去！”沈翔增强力量，踩着大印，让大印不断压下，但是下面的力量却要比他强大，居然能抗住帝神印的冲击。

    “是不是因为我的青龙刚才受伤的缘故？导致帝神印发挥有限！”沈翔皱着眉，就在他苦苦支撑的时候，突然感受到自己被什么东西缠绕着。

    是覃玄！

    覃玄复原了，又变成一阵血雾，把他缠绕起来，让他瞬间无法输出力量！

    轰！

    帝神印失去了沈翔的支撑，瞬间被轰开，变成小印没入沈翔的身体之中，而沈翔此时则是被覃玄那几条狰狞的手臂缠住，像之前那样，身体被多个爪尖穿透。

    “要玩了吗？”沈翔不知道覃玄想要通过他那些恶魔一样的手臂输送什么过来，但他清楚那一定不是什么好东西。

    吼……

    沈翔身上白光一闪，充满无尽杀意的虎啸传来，爆发出来的力量再次震碎覃玄的手臂！

    白虎！

    沈翔之前释放了麒麟、青龙之后，现在又释放了一头白虎，这都是他一个人修炼出来的！

    感到最为吃惊的自然是那些神兽宗门，他们想要修炼出一头来都非常艰难，但沈翔却能修炼出三头来，他们都很想知道沈翔到底修炼了什么功法！

    “快杀白虎！”

    覃玄吼道，此时他不得不承认，沈翔非常难以对付，心高气傲的他，如今也愿意接受别人插手他的战斗，因为这样下去，死的便是他。

    已经三玄后期的老者一拳轰来，瞬间轰散白虎！

    沈翔掉落在地面，有些绝望的看着那变成一片气雾的白虎，那是他打通三个玄神关之后修炼出来的三头神兽之一。

    三头神兽此时都没有了力量，需要休养一段时间才能使用！

    “哈哈哈……”

    覃玄看着沈翔那绝望的眼神，便放声狂笑起来，他那刚才被震碎的恶魔手臂再次伸展出来，朝沈翔笼罩过去，爪尖再次扎入沈翔的尸体。

    “我还没输……”沈翔立即把他之前剩余的所有龙道法则丹通过空间之力，挪到他的嘴巴里面吞下。