 “传了，论坛已经在说这事了，大家都知道林辰将与我们协商！”

有人哈哈大笑道，林辰答应协商，他们罗汉寺的声誉也能挽回了啊！再看另一边，林辰并没有将信的事放在心上，向着四合院走去。

“老板，有纸吗？

我急用啊，快快，我忍不住了！”

途径一处小卖部，一名中年人正抚着屁股，痛苦大喊。

小卖部坐着一个大娘，旁边还有一个孩子在玩手机。

＂要什么纸呢？

＂大娘懒洋洋道：＂有卫生纸，A4纸，报纸！＂说完，看了眼旁边玩手机的孩子：＂还有一个熊孩子！＂中年人双腿夹在一起，明显要喷了：＂大娘，我要卫生纸，能快点吗，我要上厕所，憋不住了！＂说这话时，都要哭了！大娘严肃道：＂那你要什么卫生纸呢，卷纸还是纸巾？

＂＂纸巾！＂＂湿的还是干的！＂＂干的！＂中年人每说一句话，感觉就要爆了。

大娘依旧悠悠道：＂卷纸还是纸巾呀？

＂＂大娘，你能不能快点啊，我要纸巾！＂＂包的还是抽的啊！＂＂包的就行了！＂中年人深吸一口气，将爆炸憋了回去。

＂长方形的还是正方形的啊！＂大娘依旧不急。

＂大娘啊，你别搞事好吗？

我要长方形的！＂＂卖完啦！＂中年人崩溃，叽叽哇哇这么多，你他么的说卖完了。

他一脸的痛苦，眼泪差点流出。

＂要不要砂纸啊？

＂大娘突然插口一句。

＂不要，长方形的卖完了，那正方形的还有吗？

＂中年人忍着气道，妈的，遇到奇葩了，真他么的的倒霉。

我拉个屎，容易吗我？

＂正方形的对吧！＂大娘点点头，在货柜搜寻。

中年人眸子终于亮了，一脸如释重负的表情。

＂正方形的也卖完了！＂结果大娘走了回来，一脸理所当然道。

中年人如遭雷劈，趴在货柜上，眼泪终于流了出来。

能不能来个正经人啊！＂小伙子，我这里其实还有其他的！＂这时，大娘再度给了中年人希望，让中年人全身一震，急道：＂那就快快快，卫生纸，我忍不住了！＂＂小牛，拿裤子来！＂大娘对旁边的熊孩子挥手，熊孩子顿时抱着一大堆裤子来，大娘则道：＂选一条吧，我觉得你等会肯定用的上！＂中年人欲哭无泪，抬首看天。

他知道，自己多半是忍不住了。

林辰看到这里，不由摇头，这大娘是不是故意的啊，他走过去道：＂卫生纸我就没有了，信封要吗？

＂＂要要要！＂中年人一把抢过林辰的信封，以百米十秒的速度冲入洗手间。

林辰继续向四合院走去。

此刻望江楼中，罗汉寺众高手依旧在亢奋交谈。

“还是住持的信有用啊，面子很广！”

“那可是，住持另外一个身份可是华夏书法协会的副会长，他的字啊，千金难求！”

“我猜啊，林辰回去后会将住持的字裱起来，视为珍藏！”

“哈哈哈！”

众人越聊越高兴，更很自豪。

如果林辰在此，定然苦逼脸。

那信封，他好像拿给人擦屁股用了啊！整整一个晚上，林辰都在陪萧易梦她们看电视，阵阵欢笑声在客厅传来。

望江楼那边，欢笑声不断，但已经小了一点。

“住持啊，你看这林辰什么时候来啊，都快八点了啊！”

“急什么，人家是医生，肯定遇到什么病人了，耐心点！”

“就是，来，继续喝酒！”

不知不觉，九点到来。

“住持啊，你看这酒也喝了一箩筐了，可不可以吃饭了啊！”

“林辰还有二十分钟就来了，再等等吧，免得没了礼数！”

“二十分钟？

行！”

十点到来！一片沉默，人人都是黑脸。

“林医生，该不会是遇到急诊病人了吧！”

“应该是，再等等吧！”

十二点到来。

一片怨气，敢情林辰在放他们飞机啊！“住持，这般等下去可不好啊，林辰是不是不来了啊！”

“出家人，要有钓鱼的耐心，说不定是林辰在考验我们！”

“也对！”

凌晨三点，夜深人静，就连服务员都趴在桌上睡觉了。

整个大厅唯独住持与十八罗汉还在坐着，如坐定老僧般，但都是脸色阴沉。

砰！终于，一名黑脸的老者忍不住了，怒拍桌子：“麻痹，不等了，再等就天亮了，医生林辰，欺人太甚！”

“慧松，你的心乱了！”

住持微闭双眼，双眉垂吊，显得沉稳如山。

“住持！”

那老者咬牙喊了一声，受不住这气，大步离开。

“住持！”

渐渐越来越多的人拂袖离去。

他们在江湖可是泰山北斗，在世俗也是一方巨枭的人物，从来都是别人等他们，何时让他们等人了，而且等这么的久！最可恶的是，这林辰来不来都好歹说一句啊，白浪费了他们的热情。

角落处，一道道摄像头在偷拍，放在江湖论坛上。

“爸！”

方君浩此刻也忍不住了，拍桌而起。

“君浩，菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃！”

住持淡淡说道，不为所动。

人们暗暗敬佩住持的涵养，从下午等到晚上，住持居然一点都不生气。

他们纷纷告辞离去，毕竟已经饿了一个晚上了。

渐渐的是，大厅就剩下住持一人了，他依旧静静坐着那里，如古树苍天般，沉稳不动。

“大师，你看这些饭菜要不要热一热呢？”

有服务员搓着眼睛，似是刚刚睡醒般走来。

“不必了，你去忙吧！”

住持微微一笑，和蔼可亲。

服务员尊敬离去，暗暗佩服，不愧是大师，等了一个晚上也不生气，修养很高啊！不知不觉，凌晨五点来临！住持依旧不动，如天人合一般。

不知不觉，凌晨七点到来，酒楼已经有许多人来喝早茶了。

“爸，我刚刚看到林辰在外面吃早餐！”

方君浩带着熊猫眼跑了进来，一个晚上没睡，委屈的很。

住持微闭双眼，神色如天塌不惊，又如得道高僧看破红尘，这涵养让方君浩都不免敬佩一分！砰！猛然间，住持拍桌而起，虎目圆瞪，再无涵养！“次奥，欺人太甚！”

说完拂袖离去。

方君浩目瞪口呆，喃喃道：“爸，你的心乱了！”

 