    借着月色，秦少游看清楚了左千户的模样。

    他的身材并不魁梧，甚至略显消瘦，嘴角处留有一撇小胡子。

    可就是这具消瘦的身躯，扛住了黑莲弥勒释放出的如山威压！

    不止如此，由这具消瘦身躯里面爆发出来的盎然战意，还直冲霄汉，将遮蔽了月亮星辰的漫天血光，都给冲散了。

    只是这一个亮相，左千户便技惊四座。

    观音岩驿站里，崔有愧张大了嘴巴，眼睛里面的崇拜之色，都要溢出来了，嘴里更是笛声的念叨着：“大丈夫当如是也……”

    随后，他挣扎着受伤的身躯，摸出笔纸，飞快的记录起了自己此刻的见闻与感受。

    秦少游没空搭理崔师兄，一双眼睛，紧紧地盯着左千户。

    他发现自己与左千户，还真有一些相似之处。

    比如都喜欢随身携带很多的武器装备。

    此刻的左千户，穿着一袭暗红色的战袍，身后是黑色的披风。

    看似没有什么异常，但秦少游敏锐的洞察到了，在那条黑色的披风里面，应该是藏着有不少暗器。

    除开披风，在左千户的腰间，还拴着一条长鞭。

    鞭身上有符光闪烁，即便不是灵异物品，也该是一件类似于降魔锤的厉害武器。

    在左千户腰身两侧，还各佩着有一把斩妖刀，后背处，更是竖插着五把斩妖刀，每一把都闪烁着森然寒光，一看便知道不是凡品！

    除了这些武器，在左千户的手中，还握着一把长长的朴刀。

    而他身下骑着的枣红战马，也不普通，披挂着全副的马甲不说，面对着巨大且诡异的黑莲弥勒和众神石刻，也是毫不畏惧，直扑而去。

    就是不知道，左千户除了这些摆在明面上的武器装备外，在裤裆等处，又有没有藏锤藏刀？

    此刻纵马冲向黑莲弥勒和众神石刻的，并不止是左千户一人。

    在他的身后，还跟着十八骑全副武装的守夜人。

    这些守夜人没有说话，但个个气势很足。

    从他们身上散发出来的血气判断，每个人的实力，都要比秦少游、许八安强。即便比不上薛青山，也差不了多少。

    甚至有几个人的血气，比薛青山还要强。

    这十八个人，都是左千户手底下的得力干将，随他一起斩杀了不少妖魔鬼怪。

    除此之外，在黑夜之中，还有一支人马呼啸而出。

    这支人马分作两队，一队跟在左千户与十八骑身后，向黑莲弥勒和众神石刻发起冲锋。

    另外一队则飞速驰援观音岩驿站，要与薛青山、秦少游等人，来个内外夹击，将劫囚的黑莲教妖人全部消灭。

    看到这一幕，黑莲弥勒一直冷漠的眼珠子里，终于产生了变化，多出了一分惊慌与愕然。

    他的心中更是充满了问号。

    “左千户这帮人，为什么会出现在这里？而且看他们的样子，还是做足了准备的。难道这一切都是圈套？我们不是猎人，而是猎物？”

    观音岩驿站里的黑莲教妖人，比黑莲弥勒更加的惊慌。

    他们经历了猎人、猎物、猎人的反复横跳，本以为在黑莲弥勒出现后，能坐稳猎人的身份，把镇妖司的守夜人全灭。

    万万没想到，他们现在，居然又有了从猎人变成猎物的趋势……

    屠灭菩萨、焚烧罗汉等黑莲教妖人，在意识到情况不秒后，急忙喝令手下，叫他们不要再跪拜佛陀菩萨了，赶紧趁着守夜人还被黑莲弥勒的威压镇住，将他们灭掉。

    只有这样，才能避免再次从猎人变成猎物。

    薛青山和秦少游，则是立刻扑向屠灭菩萨和焚烧罗汉等人，想要擒贼先擒王。

    崔有愧虽然受了伤，却没有歇着。

    毕竟带伤上阵这种事情，非常符合他炫耀装逼的性格，更何况他刚刚才看到了左千户的惊艳表现，备受鼓舞，也想要表现一番。

    要是能够带伤干掉几个黑莲教的罗汉、菩萨，那就牛逼大了！崔师兄说不得要去找几个落魄文人，加油添醋把这段故事写成书，让勾栏茶馆里的说书先生们，天天的讲。

    辛陆和许八安两人，也在这个时候，从随队携带的行李中，翻出了血手铜钟。

    随着刺耳的钟声响起，不少守夜人都摆脱了黑莲弥勒的魔音蛊惑，只是黑莲弥勒的威压尚在，让他们无法行动自如。

    纵马驰向黑莲弥勒和众神石刻的左千户，察觉到了这边的情况，立刻从马背上的褡裢中，取出了一件袈裟，鼓动血气灌入其中，将其扔到了半空中。

    这袈裟也是一件灵异物品，名为天龙袈裟。

    这袈裟来自一位佛门武僧，那武僧嫉恶如仇，实力极为强大，一生除魔卫道，消灭了不少妖魔鬼怪。

    在他圆寂后，便留下了这么一件袈裟，其神异之处，便是能够镇压邪祟。

    此刻天龙袈裟被激活，释放出了大片金光，并有龙吟之声传出，还伴随着一个僧人在念诵法咒。

    那法咒念的是：“大威天龙，大罗法咒，般若诸佛……”

    滚滚的佛门威严，从天龙袈裟中传出，镇压住了贴在岩壁上面的鲜血佛偈，让黑莲弥勒释放出的威势大减，也让守夜人们压力顿消，纷纷从地上爬了起来。

    薛青山、秦少游与辛陆、许八安等人，立刻将他们组织起来，布阵迎敌，与黑莲教妖人再度厮杀在了一起。

    山道年没有参与厮杀，他带着自己教出来的几个‘医疗兵’，在战场上穿梭，哪里有同僚受了伤，他就立刻带着人过去，为其急救治疗。

    察觉到实力遭到压制，黑莲弥勒大为震怒。

    但是他没有着急亲自动手，而是让众神石刻中的四大金刚像发动反击，尝试摧毁天龙袈裟，试探左千户的实力。

    同时，在黑莲弥勒的命令下，众神石刻纷纷散开，竟是想要将左千户与他的十八骑，包围消灭。

    随着四大金刚像一齐动手，四周的天地都为之震动。

    一股股黑气如同毒龙恶蛟，从四大金刚像身上飞出，直扑向了天龙袈裟和左千户。

    沿途之中，无论是动物还是植物，只要沾染上了四大金刚线释放的黑气，便会毙命、枯萎，化作白骨与枯草。

    只因为在这一股股的黑气中，带着剧烈的尸毒与死气！

    然而，首当其冲的左千户，对此却是毫不畏惧。

    他纵身一跃，从战马背上飞起，一甩身后披风，就看见一片寒光闪烁。

    无数暗器呼啸而出，仿佛左千户甩的不是披风，而是扣动了加特林的扳机。

    “轰轰轰轰轰……”

    爆炸声瞬间大作，响成一串。

    左千户放出的暗器里，灌满了血气，在接触到了四大金刚的尸毒死气后，暗器纷纷爆炸，里面的血气强势冲出，化作一头头斑斓猛虎，不仅无惧尸毒死气，还将它们击溃消融。

    左千户的攻势还在继续。

    “斩！”

    左千户大喝一声，左手在肩头一挥。

    竖插在他身后的五把斩妖刀，应声而出，如同流星一般，带着极快的速度与无匹之势，划破黑夜，斩向了四大金刚像。

    沿途的尸毒死气，就算是纸张一样，被轻松劈开。

    五把斩妖刀，瞬间劈到了四大金刚像身前，冷冽的刀意，竟是让四大金刚像的身上，结出了一片寒霜。

    四大金刚像大惊，急忙举起手中的长剑、宝伞，以及琵琶与毒龙，想要挡下左千户的斩妖刀。

    可是这五把斩妖刀中，却是被左千户灌满了血气！

    四大金刚像根本没能挡住它们，长剑、宝伞、琵琶与毒龙，瞬间被斩碎。

    而它们，也被斩妖刀劈中！

    命中目标后，斩妖刀立刻喷涌出血气，与妖鬼邪气一激，立刻产生爆发。

    “轰轰轰”的爆炸声，震耳欲聋，让四周的天地都在晃动。

    四尊巨大的金刚像，就这么直接被左千户，五刀斩碎！

