
　　鸡鸣三遍，夏侯兰准时起床准备晨练。

　　大院里，夏侯兰叫醒了郭嘉，然后两人便开始每日的必修课，晨跑。

　　还记得之前为了增强郭嘉的身体素质，

　　陆彦除了平日里给他喂些体质丹，扎扎银针之外，还强迫他每天清晨跟着夏侯兰一起晨跑锻炼身体。

　　陆彦平日里起的比较晚，没遇到过他们晨跑。

　　今天一大早出来便正好碰到夏侯兰与迷迷糊糊的郭嘉，和往常一样在院子里绕圈跑。

　　陆彦没有打扰他们，而是静静站着等待，等着他俩绕过来。

　　夏侯兰郭嘉两人才跑了不到一圈，竟然惊奇的遇到了绝不早起的陆彦！

　　夏侯兰看到了陆彦，赶忙来到陆彦身前问候道：“先生，您今日怎么起得这么早？”23sK.com

　　陆彦看了一眼半梦半醒的郭嘉，然后微笑着对夏侯兰说道：“昨晚我一直在练习新的功法，根本就没睡。”

　　“呀！先生您又修炼什么新的功法了？”夏侯兰的兴趣一下子就被提起来了。

　　陆彦没有解释，反而嘿嘿一笑，说道：“来，打我一拳试试。”

　　“？”不仅是夏侯兰，连夏侯兰身边的郭嘉这时候也醒了。

　　见夏侯兰一脸懵逼的看着自己，陆彦以为他没听清楚，于是再次说道：“我说，打我！”

　　“？？？”夏侯兰变成了满头问号。

　　郭嘉揉了揉眼睛，打了个哈欠后眨巴着嘴，说道：“这么奇怪的要求，我这辈子还是第一次遇见！”

　　陆彦无视了郭嘉，随后瞪了夏侯兰一眼，最后通牒道：“打不打？不打我找子龙实验新功法去了！”

　　夏侯兰感觉有些进退两难，他下意识的将目光投向了新晋的军师将军郭嘉，想要征求他的意见。

　　“长生都让你出手打他了，机会难得，你还犹豫什么？”郭嘉是典型的看热闹不嫌事儿大，“难不成你真想让子龙出手？我怕到时候陆彦被打死啊...”

　　“呵呵...军师您可真爱开玩笑...”夏侯兰呵呵一声回到，心中却想，“吕布都打不死的先生，子龙又怎么可能打的死？更何况子龙一向爱戴先生，自己被打死都不会向先生出手的...”

　　陆彦往后退了一步，整理了一下穿着，双手外摊，说道：“子恒，用你的全力来打我！”

　　见躲不过了，夏侯兰只能撩起袖子，说道：“先生，这可是您逼我的！”

　　“少废话，磨磨唧唧，你是女人吗？”

　　陆彦的话终于勾起了夏侯兰的攻击欲，

　　“啊呀呀！看拳！”

　　喊得声音很大，可最终夏侯兰却只是使出了普通人全力一拳的力道...

　　“啪...”这一拳，都没挨到陆彦身上，在靠近陆彦身体体表的时候，就被先天之气给弹开了。

　　陆彦眼角抽搐，问道：“你是不是没吃饭？”

　　夏侯兰还没回话，倒是郭嘉抢先回道，“确实还没吃早饭...哈切.......我说子恒，你倒是认真点啊！赶紧解决了陆彦，我还要回去睡回笼觉呢！”

　　陆彦这时候也加码道：“你要是再出工不出力，我就扣你三个月俸禄！”

　　“啊！先生你竟然如此歹毒？！”夏侯兰被惊到了。

　　那可是三个月俸禄啊！没了它们，自己就要喝西北风了！

　　“恨我吗？恨我就狠狠的捶我！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　夏侯兰被陆彦的话刺激到了，他下意识的绷紧了浑身的肌肉，带上了内力，真正的用尽了全力向着陆彦挥出了一拳！

　　“嘭！”一声闷响，这一拳结结实实击中了陆彦的胸口！

　　在陆彦敏锐的感知下，外界的一切好像都变得缓慢了下来...

　　夏侯兰的拳头以肉眼可见的速度，“慢慢”击中了自己的胸口。

　　随即，一股巨力透过胸口“缓缓”的，想要要侵入自己的内腑。

　　好在，陆彦及时调整了过来，并发动了新学会的功法，斗转星移！

　　功法发动之后，陆彦只感觉胸口的这股力量，有一半被反弹了回去。

　　还有一半，则被体内猛然窜出来的真气给包裹住了。不仅如此，陆彦还能将这股被包裹的力量，在身体内到处转移...

　　玩儿了一会儿被包裹的力道，陆彦抬起头，正好看到郭嘉在以慢动作似的喊着：“干...的...漂...亮...”

　　看不惯这家伙幸灾乐祸的模样，

　　陆彦将包裹住的力量转移到了右手，并向着郭嘉所站的位置偏右一点，拍了出去！

　　“哌！”一声脆响，郭嘉感觉一阵劲风从身边掠过，随后右脚边的地砖轻响一声后，竟然裂开了！

　　夏侯兰则感觉自己击中陆彦时，猛地受到了一股反弹而来的巨力。

　　由于这股巨力来自于反弹，夏侯兰根本避无可避，只能硬生生受了相当于自己全力一击的一半力道！

　　“哼...”闷哼一声，夏侯兰噔噔蹬后退了好几步，直到撞上走廊的柱子，这才止住了身形。

　　郭嘉被吓了一大跳，他看着右脚边突兀裂开的石砖，咔咔转动脖子，看向陆彦问道：“这...这是发生了...什么？”

　　“想不到我的全力一击这么猛啊...”夏侯兰揉了揉胸口，还好刚刚那股力道只有一半，否则挨上全力一击，说不得他今天就得吐点血才行了。

　　“不错，武力又有长进！”陆彦拍了拍胸口并不存在的灰尘，随后双手背负身后，问道：“怎么样，没受伤吧。”

　　夏侯兰小心翼翼的走到陆彦神情，抱拳道：“先生功法精妙，兰领教了...”

　　“嗯，勤加练习，子恒你也很有希望跨入一流高手境界的。”

　　“真的吗？”夏侯兰双眼似有精光闪过，随后向陆彦求道：“还请先生指点！”

　　陆彦刚刚感受过了夏侯兰的力道，他觉得夏侯兰出力时有些问题。

　　正待发表两句，指点指点自己的小兄弟，远处却有一道清脆的声音传来：“欺负一个二流武者算什么？”

　　“吕大小姐？”陆彦转头一看，竟然是吕玲绮，“我说大小姐，您就不能走正门吗？对一个女孩子，老是翻墙什么的，说出去不太雅吧...”

　　吕玲绮却毫不在意的回答道：“随你说去，本小姐才不在乎这些虚名。”

　　说着话，吕玲绮已经走到了陆彦三人身边。

　　“陆彦，你既然想找人练手，不如...我来陪你练练如何？”

　　“......”

　　陆彦三人看着吕玲绮，沉默不语。

　　见这三个臭男人一脸古怪的表情，吕玲绮的脸不由得沉了下来，

　　“怎么，本小姐好歹也是准一流的武者，难不成还入不了你陆彦的法眼？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第十二章 来，打我！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">