    桃花别院里。

    白渊既然做了，便一不做二不休，在动用【真.幻梦之瞳】后，便连续动用。

    身为这门瞳术的圆满掌控者，白渊可以随时唤醒息红影，然后又无缝衔接上第二次【真.幻梦之瞳】，从而以息红影脑补出的新身份和她进行谈话。

    若息红影是修士，或是比白渊强的存在，白渊或许需要谨慎处理，可事实并非如此。

    在【真.幻梦之瞳】面前，息红影根本就没有秘密。

    期间，白渊被脑补，而扮演了各种角色。

    总之，两人是相谈甚欢。

    一个多时辰后，白渊长舒一口气，心底生出轻松之情。

    看来事情不是他想的那样。

    他最担心的那种“有预谋的安排、处处皆陷阱”的事并没有发生。

    果然，没有组织会那么无聊...

    事情已经很清楚了。

    息红影之所以欺骗小郡主，然后想着靠近自己也并非是那什么“圣使”的安排，而是她自己的“预谋”。

    只不过她在这个位置后，那“圣使”才联系上了她，这也是最近几天的事。

    而息红影“预谋”的心思和动机也并不复杂，甚至在这诡谲的皇城里显得很单纯。

    她想找靖王，为父报仇，为息家恢复名誉。

    而现在，在太子死后、靖王如日中天之时，她心底更是生出了一种“若是这个国家被靖王那样的人主宰，那么一定会很糟很糟”的想法。

    所以，在太子服毒自杀、六殿下遭太子案牵连后，她便生出了些心思，而加强了和小郡主的联系。

    果然...小郡主自然地她聊起来殿下的事。

    再然后，两人便达成了“让白渊睡了息红影”的事。

    而息红影的目的也很简单。

    ...

    第一，她想帮白渊振作起来，然后帮他夺嫡。

    息红影自身实力达到了七品七星的层次，虽然比之无相大师兄还差了一点，但却也算是高手了。

    可重点不是这个，重点是她虽是女儿身，兵道天赋却很强。

    她从小受父亲指点，得传兵道秘阵，而且是秘阵之中的“弓手向”的秘阵。

    首先，什么叫“弓手向”军阵？

    简而言之，就是能汇一军之力，进行远程攻击，其威能可以比拟蓝星的导弹了。

    正因如此，熟悉“弓手向”军阵并能掌握的人，都是不折不扣的将才。

    其次，什么叫“弓手向”秘阵？

    简而言之，这就是在某个属性点上加强了的导弹。

    譬如威力，譬如射程。

    息红影可了不得，她是两边“属性”都点了，不仅射的比别人强，还射的比别人远。

    这就厉害了...

    这说明若是给她足够的兵力，占据良好的位置，她甚至能够远程杀伤修士。

    这等人才，在百战阁里也是很稀缺的。

    由此可见，息红影不仅是实力不凡的武者，还是稀缺类的将才。

    她想用这一身本事帮助白渊，在夺嫡之战中杀死靖王，然后能够用让父亲沉冤得雪，恢复息家的名誉，然后用一身本事报效皇朝。

    此时此刻的六殿下，是她唯一的选择。

    不仅是因为白渊的皇子身份，还是因为太子一派的白渊在政治立场上是和靖王冲突的。

    ...

    第二，圣使是曾经太子的人，对靖王一系抱着深深的敌意。

    息红影之所以如此敬称，是因为两个原因。

    首先，那圣使是修士，而且是曾经出现在太子身边的修士，息红影曾经亲眼见过，若非如此，她也不会轻信。

    其次，那圣使是太子通过皇后玉蟾圣宫的宗主令招来的修士，既是来自玉蟾圣宫，那称一句圣使实在再正常不过。

    那圣使说皇后对太子被杀耿耿于怀，所以欲要倾尽宗门之力帮助白渊。

    此话合情合理，而立场又和息红影一拍即合。

    甚至连目的都是完全一致的。

    那圣使名唤无生公子。

    无生公子担心白渊被人控制了，所以让息红影帮忙查看，待到确认白渊彻底没问题后，皇后一派再进行接触。

    ...

    综上，这才有了刚刚这一幕。

    ...

    若白渊是真正的六皇子，此时息红影来投，皇后一脉准备来投，他肯定会虎躯一震、虎目含泪，将这群人才全部收拢帐下，然后在夺嫡之战中大展身手。

    可问题是...

    他不是。

    而且，他现在能明白息红影的心思，可却不能明白皇后的心思。

    整个皇城的水深沉无比，到处都是陷阱，他不想去惹。

    白渊想了想，唤醒了息红影。

    息红影的瞳孔缓缓恢复了清明，她看着面前的殿下，大脑在“幻梦”的后遗力量里自动脑补了刚刚一段时间发生的事。

    总之，那就是一段平平常常、简简单单、完全不值一提的事。

    这就是【真.幻梦之瞳】的可怕之处。

    对于同境的人是想怎么忽悠就怎么忽悠，对于超过两个境界的人，也能直接忽悠。

    白渊忽道：“上床。”

    息红影愣了愣，她娇躯滚烫，双颊羞红，飞上两片火烧的云霞，然后“嘤咛”了一身，扑入了床榻，微喘道：“殿下，红影愿做你的女人。”

    白渊轻声道：“你是忠良之后，我不想在此时此刻，趁人之危，夺了你的身子。”

    息红影愕然了下。

    酒醉的殿下怎么忽地如此说话了？

    而且，此时此刻，殿下的眸子竟是如此的明亮，如此的清醒...

    而在听到“忠良”两个字后，她更如是冻僵了，一身春意都褪去，而换上了冬日的寒冷。

    气氛沉默了会儿。

    息红影双眼变红，她轻声道：“殿下竟相信我息家是冤枉的？”

    白渊点点头。

    息红影看他点头，双眼更红了。

    她忽地如是下定了决心，直接起身，跪在床上道：“红影请殿下帮我息家平冤。”

    白渊道：“我帮不了。”

    息红影目光灼灼道：“若殿下成了九五之尊，那便可以了。”

    她看着面前的少年，这是她唯一的希望。

    “殿下虽困于此，但却有许多人愿意帮助殿下...殿下不必妄自菲薄，也不必愁闷苦怨。”

    白渊自嘲地笑道：“许多人？帮我？”

    息红影轻声道：“红影不才，但却是七品七星的武者，也是深谙弓军秘阵的将者...红影其实一直在等殿下。也愿意辅佐殿下，为殿下而死。

    除此之外，还有许多原本太子殿下的人，也愿意帮助殿下。”

    什么叫信息差？

    白渊这一波，就是完全在掌控了息红影心思和秘密的基础上再和她聊天。

    他知道息红影是什么人，知道她的想法。

    于是，他轻声道：“太子殿下？太子殿下的人早投了靖王吧？便是太子的生母皇后，也和我一般被软禁了...我被软禁皇城，她被软禁星霜宫，谈何很多人帮我？”

    息红影看着面前的少年，忽道：“殿下若是愿意信我，我愿安排殿下和一人相见。殿下一问便知。”

    白渊道：“谁？”

    息红影道：“请恕红影无法透露...”

    白渊道：“皇都的水太深了，红影姑娘最好...谁都不要相信。你怎知这不是别人的试探？”

    息红影愣了下，良久缓缓道：“红影...明白了。”

    “但红影不明白的是，为何殿下竟对红影如此信任，能够坦言至此？”

    白渊道：“或许，这就是直觉吧？我的直觉告诉我红影姑娘不是坏人。”

    息红影笑了起来：“我看殿下才该谁都不要相信，你怎知红影不是在试探你？”

    白渊道：“我相信自己的眼光。”

    息红影愣了愣，幽幽道：“殿下的眼光没有错。那么...殿下看来也远非传闻之中的那般...而是真真正正的麒麟之才，能声色犬马，也能雷厉风行，能隐介藏形，也能升腾九天。既是殿下心藏谋划，那可否告知红影现在该做什么，不该做什么？”

    白渊道：“红影姑娘若是信我，便什么都不要做，安安静静地陪着我，就可以了，等我离开这里，会带红影姑娘离开。”

    息红影心中感动。

    没想到殿下竟然如此信任她。

    不过，她聪慧无比，顿时明白了白渊现在所面临的困境，还有他的心境。

    对于这般的男人此时此刻还能不放纵自己，她心底更是有些佩服。

    有才情，有相貌，有自律，说不定...还有枭雄一般隐忍的心。

    息红影忽地笑道：“殿下此来，是想打造一个自暴自弃的形象吧？”

    白渊并不回答，他轻轻叹了口气。

    息红影道：“红影明白了...殿下夜夜笙歌，与红影翻云覆雨，自暴自弃......”

    白渊道：“难道不是这样么？”

    息红影捂嘴笑了起来，然后道：“便是这样！”

    ...

    ...

    四更天...

    白昂离开了教坊，他神色动了动，发现没人跟踪这才舒了口气。

    看来羽衣侯来此只是巧合了。

    今天他虽然没有寻到机会，那便等明日吧。

    想到这里，他不敢多待，身体紧绷，迅速返回龙下学宫。

    入了学宫，他才稍稍放松下来，下意识地探手入怀，摸向藏在其中的芥子信球。

    这一摸，白昂的身形僵住了。

    他脖子都如被一只从黑暗伸来的手死死掐住了，连呼吸都变得困难起来。

    他急忙继续摸索。

    片刻后...

    白昂面如死灰。

    芥子信球不见了...

    怎么会不见了？！

    明明没有任何人靠近他...

    忽地，他眼中闪过一抹明悟。

    羽衣侯，一定是羽衣侯，羽衣侯取走了太子爷爷留下的信。

    完了...

    全完了...

    白昂一时间只觉全身血液冰凉，如坠冰窟。

    他双拳握紧，每一根神经都颤了起来，心脏在胸腔里猛地加速了跳动，一股恐怖感和未知感从四面八方袭来。

    皇宫，他要去皇宫。

    只有去皇宫他才有安全感。

    哪怕这事会天翻地覆，他也管不了了。

    白昂看着四周的黑暗，只觉到处都是看不见的杀机。

    他握紧剑，匆匆往外而去。

    才出学宫，一道幽幽的声音便从后传来。

    “这么晚了，公子去哪儿？”

    白昂身形冻僵了，冷汗涔涔，从背脊流下。

    这是羽衣侯的声音。

    羽衣侯的实力深不可测，若说太子爷爷当初受控于他，也有可能...现在他再度出现，是因为发现了芥子信球，而要斩草除根吗？

    白昂五指死死握住剑柄，正要拔出。

    却感到一道劲风拍在他手背上，带着才出鞘半分的剑柄压了回去。

    羽衣侯走到他身边，轻声道：“皇城入夜，虽无夜禁，但白昂公子明日还有学业，今日在教坊依然玩的放浪形骸，再外出终是不恰当吧？”

    白昂愣了愣，“羽衣侯，你究竟要做什么？”

    羽衣侯笑道：“本侯终究曾是太子府的人，眼见着太子府塌了，却不想看到太子后人再如此...公子回宫，早些休息吧。”

    白昂喉结滚动了下，却不迈步。

    他双眼眯起，直截了当道：“羽衣侯要杀我吗？”

    羽衣侯道：“公子是说跟踪的事吧？我见公子醉酒，这大晚上地回宫，便想着暗中保护，此时见公子又要外出，这才现身......至于杀你，本侯从未想过。”

    白昂压低声音道：“那东西呢？你从我身上偷走的东西呢？”

    羽衣侯奇道：“什么东西？”

    白昂愣住了，却怎么也无法把“芥子信球”说出口。

    羽衣侯道：“公子回学宫吧，今后当懂事一些...

    公子既从儒家，当知‘天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物’。

    无论何时何地，自强和厚德都是必须的，公子心情抑郁，本侯也能理解，但今后当知慎独，当知自强，不可再如此孟浪了。”

    白昂：......

    “羽衣侯，你...你究竟...”

    “公子回去吧。”

    白昂：......

    他转身，离去。

    羽衣侯默默看着他远去，左手摊开，五指之间握着一团已经揉捏的皱皱巴巴的信。

    也不见他用力，那信便是灰飞烟灭了，化作尘埃从他指尖飞散而去。

    他轻叹一口气。

    “太子啊，我倒是没想到你居然有这等格局和心胸...

    提前察觉了安排和布局，并且明白了自己必死且无法反抗的情形后，你竟能拥有这般的觉悟。

    是本侯小看你了。

    若真是你做了皇帝，也未必不是一件好事...

    不过，你既已死，今后之事都已和你无关了，何必再让小孩子卷入这浑水呢？”

    “家国天下，再至整个人族。没有家，又岂有国？让白昂这孩子好好活下去吧。”

    “尽管如此，本侯却犹然不会苟同你的想法。”

    “因为...太子爷，你所期待的盛世......其实，永远不会到来。”

