    灯下，林朝手中把玩着荀采留给自己的银簪。

    这支银簪样式普通，做工也很粗糙，并无稀奇之处。

    可上面却有一层包浆，显然是长期把玩所致，代表了它曾经的主人对它的钟爱。

    银簪握在手中，林朝心情有些复杂……

    今日没有见到荀采，林朝心中有些失落，但也有些庆幸。

    坦白来说，林朝见了荀采之后，他压根不知道该说些什么。

    两人相处不过一天一夜，说过的话，更是不超过十句，压根算不上了解，自然也没什么共同话题。

    一旦相遇……

    嗯，最怕空气突然安静。

    但不得不说的是，林朝的确对荀采心有好感。

    那就只能入乡随俗，适应这个时代的方式了。

    先成婚，再相知。

    嗯，反正迟早会见到荀采，得先准备准备。

    这个时代的女孩子最喜欢有才华的人，而荀采本身就是才女一枚，应该更喜欢满腹诗书的才子。

    林朝眉梢微动，想到了一个好主意。

    说不得我林子初，也要当一次文抄公了。

    抄谁呢？

    林朝绞尽脑汁，终于想到了一些描绘爱情的诗句。

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云？

    这个不行，二人哪有什么曾经。

    入我相思门，知我相思苦？

    这个太苦逼了，显得我跟条舔狗似的。

    一日不见兮，思之如狂？

    还是不行，太露骨了。

    似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵？

    这个倒是不错，只是……与现在的情景不怎么匹配。

    愿为西南风，长逝入君怀？

    额……这个好像是女方的视角。

    郎骑竹马来，绕床弄青梅？

    我去，说好的不准开车呢。

    在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝？

    这个太肉麻，要吐了。

    想来想去，林朝终究还是想到了一句比较合适的诗词。

    嗯，等见面时，用深情地口吻吟出来，在配上某这副英俊的面庞，定能将荀采小姑娘迷得头昏脑涨，芳心乱颤。

    明明一窍不通，却要假装情感大师，最后却只能感动自己，说的就是林朝这种。

    林朝正思索间，却听到外面响起了敲门声。

    “门外何人？”

    林朝微微一皱眉，开口说道。

    “子初，是某。”荀谌的声音传了过来。

    林朝起身，走过去打开了房门，果然看见荀谌站在外面。

    “友若，这么晚了，何事找我？”

    荀谌面无表情道：“子初，你跟某来，女荀要见你。”

    什么，荀采要见我！

    现在？

    “友若，这个时辰，你确定是令妹要见我？”

    林朝满脸疑惑，明显有些不信。

    难道，荀采比我还急不成？

    “莫要啰嗦，跟某来就是。”

    荀谌语气已经有些不高兴了，拽着林朝就往外走去。

    “友若，莫拽，莫拽，还请容某更衣。”

    “不用，莫要耽误时间。”

    林朝被荀谌拉着，走出门口，在街上不远处见到了大舅哥荀棐。

    只是此刻荀棐看林朝的眼神，让林朝有些不自在。

    那就像是看一头猪的眼神，还是一头即将拱了自家水灵灵的小白菜的蠢猪！

    “子初，舍妹要见你，请跟某来！”

    荀棐已经懒得跟林朝客套，上来就直奔主题，说完就转身而去，也不管林朝跟不跟上来。

    接着，二人把林朝带到了荀氏另一处别院中。

    三人刚刚走进庭院，就见到荀采款款而出。

    时隔半年，林朝终于又见到了佳人。

    见到荀采的这一刻，林朝原本准备好的千言万语，却一句都说不出口了。

    荀采见林朝呆呆的愣在原地，不由露出了一个笑容，一双美目一眨一眨的，其间灿若星河一般。

    “两位兄长，劳烦你们先出去稍等片刻，我有些话，想与子初单独谈谈。”

    此言一出，荀棐脸色马上就变了，沉吟半晌，最终还是冷哼一声，转身走了出去。

    荀谌也是摇摇头，发出一声叹息，跟着也走了出去。

    庭院中，一时间只剩了林朝与荀采，两人隔门相望，眉眼相对。

    好半晌，林朝从怀中取出银簪，走到荀采面前，上手奉上。

    “女荀，某来了。”

    荀采没有接过银簪，只是开口道：“林子初，某与你约定年底相见，为何来的如此之早？”

    “这个……”

    平日最擅长诡辩的林朝，此刻竟无言以对。

    荀采见他支支吾吾，说不出个所以然来，便笑了笑，同时伸出纤纤玉指，指着自己那满头秀发。

    “子初能否亲手为我戴上？”

    林朝这才注意到，荀采只梳了个发髻，上面却并没有佩戴首饰。

    “女荀，某不善此道……”

    女人该如何佩戴发饰，林朝哪知道，只是他的话还没说一半，就见到荀采脸上收敛了笑容。

    林朝赶忙改口道：“某虽不善此道，但只要女荀不嫌弃，某倒是可以试试。”

    半晌后，银簪才被林朝插进了荀采的秀发中，不过也是歪歪扭扭。

    但荀采却很满意，甚至对林朝福了福身。

    “多谢子初。”

    林朝摆手笑道：“举手之劳而已，只要女荀你愿意，莫说一次，便是千万次，某也可以帮你带。”

    这句话本是林朝的谦逊之词，但是听在荀采耳中，却以为林朝是在表达爱意。

    饶是荀采性情冷淡，但到底是个小姑娘，不禁涨红了脸。

    哼，半年不见，林子初倒是学会了花言巧语。

    不过听起来，当真是让人心旷神怡。

    见荀采红着脸低头不说话，林朝想了想，便开口说道：“女荀，自上次一别，某有认真考虑过我们的之间的关系。”

    “我林子初虽才浅德薄，但女荀若不弃，某愿明媒正娶，迎你归家。”

    “结发为夫妻，恩爱两不疑。”

    这首诗是苏武出使匈奴前写给发妻的，林朝选了前两句，放在此时表达心中爱意，也算是比较应景。

    此情此景，林朝一个没忍住，情不自禁伸手拉住了荀采的小手。

    他能明显感觉到荀采的手在微微颤抖，不过却没有挣脱的意思……

    “女荀，某只愿醉后复醒，当垆仍是你。”

    荀采自幼养在深闺，哪听过这种表白，也没有跟男人离得这么近过。此时，她几乎已经能听到林朝的呼吸声，以及自己的心跳声。

    于是，脸更红了。

    “愿得一心人，白首不相离。”

    荀采弱弱地答道，借着卓文君的一句诗，算是答应了林朝的请求。

    所谓女为悦己者容，荀采此时满脸羞态，小脸红红的，整个人艳丽无比。

    林朝看得心中一阵躁动，也顾不得两位大舅哥就在门外，伸手便搂住了荀采……

    正欲上下其手，极尽所能之事的时候，旁边忽然传来了一个轻浮的声音。

    “嘿嘿，这是谁家小娘子，在此这私会情郎，快让某看看！”

