    被肖天行这么一提醒，冯剑南立刻反应过来。

    就因为王荣浩，惹得自己被陈印坤一顿臭骂，这个烂摊子还没收拾好呢，王荣浩又要来挖坑！妈的，坑货！

    冯剑南狠狠地瞪了王荣浩一眼，说道：“不要轻举妄动，没有我的命令，谁都不准妄动，全给我把保险关了！你认为就你手下那支突击队能比人家特种部队更牛？少给我在这里添乱！”

    草！

    王荣浩瞪了肖天行一样，悻悻的退了下去。如果不是肖天行多嘴，自己说不定就能让冯剑南同意自己带着突击队绕后，伺机行动。

    “暗影！”

    慕容飞架着赵雪梦朝着身后的米-171运输直升机退去，说道：“我出去把普提查杀了之后就会回来自首，到时候你可以直接把我送上军事法庭，不管是判我十年也好，还是二十年也好，我都认了。但是这一次，我一定要把这间事情给做了！”

    慕容飞拖着赵雪梦上了直升机，把直升机舱门关闭，把枪收了起来，对赵雪梦说道：“委屈你了。”

    “没事，我这点委屈跟你比起来算什么。”

    赵雪梦轻轻咳嗽了两声，刚才慕容飞勒住她脖子的时候，还是用了一点力气的，赵雪梦原本雪白的脖子上此时已经多了一道红印。

    “兄弟，麻烦你了。”

    慕容飞用手枪指着直升机飞行员，“威胁”他起飞。

    “无常，你一定要活着回来！”直升机飞行员控制着直升机重新起飞，对慕容飞说道：“到那个时候，就算是违反龙隐部队的禁酒令，我也要敬你一杯酒！”

    “行，等我回来，我一定跟你好好喝一杯！”

    地面上，云岳看着已经起飞离开的直升机，对战术中队下令道：“追！绝对不能让他出境！”

    战术中队队员立刻冲向那两辆长城SuV，舒磊也是钻进了自己开来的那辆奥迪A4L中，跟在龙隐部队那两辆长城SuV背后，追了上去。

    “冯局，我们也跟上去。”肖天行对冯剑南说道。

    冯剑南点了点头，立刻命令特警支队紧追而上。

    汽车速度再快，也不可能快得过直升机，尽管地面上，罗昊已经是把汽车油门踩足了，可是跟直升机之间的距离还是在不断拉远。

    天空中，直升机飞行员适当的放慢了直升机的速度，如果真的把地面上战术中队的汽车给甩掉了，后面的戏就演不下去了。

    直升机一路朝着东海市的东侧海滩飞去，在飞临海面上空后，直升机的高度开始下降，悬停在海面上，远处海面上一艘摩托艇朝着直升机悬停的方向破浪而来。

    因为有直升机卷起气浪的关系，所以摩托艇无法接近到直升机下方，慕容飞把手枪扔还给赵雪梦，然后拉开舱门，双手抱胸，双腿微曲，直接跳进了海中，从海水中冒出头来后，划动着双手朝海面上的摩托艇游去；而这个时候，战术中低也是追赶到了海边，汽车上战术中队队员推门跳下车，朝着海边赶来。

    罗昊端起56-1对着正在朝摩托艇游去的慕容飞打出两个点射。

    聚苯乙烯做成的弹头落在海水中，对慕容飞根本造成不了威胁；摩托艇上的“武装分子”端着AKM自动步枪对着海岸上的战术中队进行射击，掩护着慕容飞。

    哒哒哒哒！哒哒哒哒！哒哒！哒哒哒！

    长短点射交错着射击，打得好不热闹。枪声相隔不停，弹壳弹飞，双方打得激烈，可愣是没有一个弹孔！

    摩托艇上的“武装分子”把慕容飞从海水中拽上摩托艇，甩手扔给他一把安装了ACog瞄准镜的AKM自动步枪，说道：“现在装得是空包弹弹匣，实弹弹匣是贴着红色标签的那个。”

    慕容飞点了点头把那个贴着红色标签的弹匣拿了起来，看了眼弹匣中的子弹，顺手揣进口袋中，拉开手中AKM自动步枪的枪栓，把子弹上膛，对着岸上的战术中队进行射击。

    尽管知道现在飞向自己的是空包弹，可是战术中队依旧进行着战术规避，把戏给做足。

    “狂龙，我觉得这次行动结束，咱们如果去拍电影，保准能拿个最佳新人奖。”陈应天抱着56-1移动到罗昊身边，对他说道：“这戏做得，我自己都佩服我自己。”

    “你就不怕你老子把你的腿给敲断了？”罗昊看了眼呼啸着警笛赶来的特警支队，通过耳麦吩咐道：“‘观众’要到了，准备换实弹！”

    A组和B组的队员卸掉步枪中的空包弹弹匣，从战术背心最左侧的那个弹匣袋中摸出那个实弹弹匣，装进步枪中，拉开枪栓，推弹上膛，然后对着海面上的摩托艇进行射击。

    这次可是实打实的实弹了，子弹落在海水中溅起的水花也要比聚苯乙烯的空包弹头大，有几颗子弹擦在摩托艇上还溅出了火花。

    慕容飞这边也是跟着换上了实弹弹匣，子弹落在岸边礁石上，有着石屑飞溅起来。

    特警支队这边也是跟着加入了战斗，可是慕容飞乘坐的摩托艇早就已经跑远了，子弹已经对他造成不了任何威胁。

    云岳踢了一脚自己脚边的弹壳，冲着远去摩托艇怒吼道：“无常，你跑不掉的！老子告诉你，就算是你出了境，老子也会把你抓回来！”

    云岳扭头看了眼身后的战术中队队员，怒声道：“还杵在这里干嘛？等着给人看笑话？老子的脸都被你们丢光了，这么多人拦不住一个！”

    罗昊、齐凡他们“垂头丧气”，“情绪低落”朝汽车走去，所有人都在心中暗暗对云岳竖起了大拇指，娘的，这才是老戏骨，这才是影帝！

    肖天行弯腰捡起地上一颗弹壳，放在鼻子下闻了闻，然后又走到一块礁石边，用刀把礁石上弹孔中的弹头给挖了出来，也是放在鼻子下闻了闻，眉头微皱。而就在肖天行准备要起身离开的时候，一块落在礁石夹缝中的塑料碎片引起了他的注意，弯腰把碎片捡了起来。