    看到黑皇的到来，柯伦心中是感到一丝意外的。

    不过出于料敌从宽的考量，他对这样的局面同样做过预案。

    请相信，柯伦虽然极难拒绝窃取力量的诱惑，但同时，他从来也是谋而后定，将一切可预见的敌对力量和可利用的己方力量都算得清清楚楚。

    所以随着他身后飞出的莉莉丝一声长啸划破夜空，几座街区之外的僻静小巷里，两只体型巨大的蝙蝠立刻扑扇着翅膀朝这边飞来。

    而在柯伦所在的楼层之下，六名伪装成普通房客的变种人同样显露身上强大的气息。

    他们正是由柯伦精心挑选出的变种人小队，尽管普遍只有初入史诗等阶的实力，但在日积月累的团队训练下，互相配合赢得比自己强上一两个等级的对手并非难事。

    有他们在，柯伦对上肖，在手下的实力方面已经是碾压，只要他能缠住肖，那么等下边的人分出胜负，其中某些能力克制肖的变种人，同样可以帮上忙。

    而作为一路凭借实力获得地狱火俱乐部首领宝座的肖，自然对局势也看得明明白白。

    他不禁略带悔意地想到为什么没有带来俱乐部中更多的变种人战力，以至于出现两边次一阶战力失衡的情况。

    还有艾玛，红魔鬼和“激流”，为什么败得这么快，死得死，伤得伤，和计划中的情况完全不符。

    不过毕竟是一位极有自信的领袖人物，肖下一秒就整理好情绪。

    只要自己快速赢下与柯伦之间的战斗，那么最终的胜利还是会握在他的手中。

    想到这，他低声吩咐站在一旁的两位手下，让他们尽量回避正面战斗，拖延时间，等待他这里分出胜负。

    接着，从肖的体内就涌起一股积蓄了不知多久的能量波动。

    作为能够吸收并存储能量的变种人，他当然不会等到每次战斗时再从敌人那里吸取力量。

    平日里，他就会通过吸收电流，火焰以及来自手下的各种攻击贮存能量，以此跳过暖机过程。

    而随着他放出的能量波纹与柯伦的念力相接触。

    无论是刚加入战场的吸血鬼，还是正在战场中心的“贤哲”二人，都很有眼力见的快速远离，害怕卷入两位强者战斗的余波之中。

    传说级战力的对抗之下，哪怕只是试探性的攻击，也具有恐怖的能量。

    飞在空中与站在地上的两人之间，无序的雨丝被力场塑造成一条条悬浮的水带，夜色迷蒙中，似乎像是道道横空展开的铁索。

    尽管没有绚丽的光影特效，但这种奇异的景象以及那股深藏其中的毁灭气息，足以让任何人明白，这里是不该踏足的禁区。

    只是这种僵持的局面，或许是柯伦希望看到的，但绝不是肖能够接受的。

    他的余光一瞥，就见到被莉莉丝加上两名同样是史诗级吸血鬼贵族围攻的“贤哲”，此时已经是狼狈不堪，即将显露出败像。

    而且在与柯伦持续不断的交锋之中，他体内存储的能量竟时不时得会减少一些，甚至偶尔出现莫名晃神的怪异情况。

    这让他本能地做出改变，不再向外释放能量对抗柯伦的无形念力，而是一动不动得等待敌人的攻击落到自己身上。

    因为肖的应变，那空中的水带瞬间崩裂，但碎裂的水光中，却泛起了阵阵锋锐的光芒。

    下一刻，柯伦的念力就携带着无数把水刀要将肖的身躯湮灭。

    只是面对可以吸收能量的肖，这一切攻击都成了徒劳。

    只见他张开的两臂逐渐向内合拢，涌向他的庞大念力就被乖乖地驯服，接着念力中蕴含的能量被提取出来，不断压缩，直至成为他掌中，一颗散发出可怕波动的无色能量球。

    毫不犹豫将其吞入体内，肖之前对抗损耗以及被窃取的能量完全得到了补充，甚至更加充盈了。

    果然是天克啊！

    尽管有了心理准备，但见到这一幕的柯伦还是心中极为不爽，谁也不会喜欢明明实力更强，却因为能力克制而落于下风的憋屈感。

    但是，这当然不代表柯伦会输，对方再能吸，再能苟也不过是个乌龟壳。

    只要不着急，慢慢周旋的话，一旦系统发力，从对方身上窃取到重要的物品，那就是肖露出破绽的时候。

    如果直接把他的X基因窃取到手，那就更没得说，对方直接宣告失败就行了。

    想到这，柯伦的心态稳如老狗，看着站在自己脚下，露出一脸挑衅表情的肖，他心知肚明这是对方一贯的战术。

    所以他只是不断用最低烈度的念力去攻击对方，始终维持着战斗状态。

    至于偶尔能窃取到肖体内的能量，柯伦立刻使用后同样可以补充自己的蓝量。

    一来一去，他差点以为科学领域最不可能存在的物品——永动机都被他俩制造出来了。

    短时间里，两位之前打得能量飞溅的传说级大佬，战况竟然出人意料地和缓下来，甚至陷入令人昏昏欲睡的无聊局面。

    这下，柯伦这边占据上风的吸血鬼与变种人纷纷表示，虽然他们看不懂，但老大牛逼就对了。

    然而肖手下的两人，尤其是已经险象环生的“贤哲”，开始在心中怀疑自己是不是什么时候得罪过对方，以至于让对方在这种时刻演自己。

    肖可以吸收能量立于不败之地她当然知道，可现在，对方为什么不愿用一次能量冲击帮她解围，为她获取一丝喘息的机会呢？！

    当然，她也只敢在心中怒骂自家首领，表面上还是专注在交战之中。

    只是偶尔看向肖的眼神中，某些意涵不言自明。

    看到这一幕的肖感到一阵头疼，他的内心也有顾虑。

    面前的柯伦真的比他想象中难缠百倍，正面的能量冲撞他完全没有可能取胜。

    至于通过吸收能量，此消彼长这种他最擅长的方式获取胜利，同样遇到了麻烦。

    对方似乎也拥有一种吸取能量的手段，甚至比自己的能力更加诡异与霸道，无声无息间就可以让他体内的能量消失。

    再加上对方一直使用的念力攻击极为微弱，这几分钟下来，他体内存储的能量不仅没有增加，反而减少了几分。

    所以他完全不可能浪费能量去救自己的手下，毕竟这场拉锯战拖到最后，任何一丝能量都可能决定胜利的归属。

    可惜他的吸能力场只可以覆盖在自己的身体表面，不然此时靠近两位手下，将几人都包裹起来，大概就不会有现在的困境了。

    意识到什么的肖在心中泛起一阵苦笑，谁叫他现在什么都不能做，竟然开始出现这种无意义的假想了。

    肖拒绝救援的态度被“贤哲”看在眼里，她一咬牙，准备使出压箱底的手段进行自救……

