    星心似铁，李星星不为所动。

    她才不给自己哥哥找麻烦！

    大热的天里，挤进百货大楼的人群里买东西，好累好累的。

    朱圆圆一个劲摇晃她的胳膊，“星星，好星星，好同志，好同桌，你就答应我和薛翠的请求吧！大家都是女孩子，你不可以一个人独自美丽，不管我们。”

    “对对对！”薛翠和朱圆圆想法一致。

    李星星闻言，真不敢小看女孩子的爱美之心，“别晃了，快散架了！”

    “那你答不答应？”朱圆圆问。

    李星星举双手投降：“我带回好几件布拉吉，没穿过，回来让你们每人挑一件。”

    布拉吉不就是碎花连衣裙嘛！

    她随身超市的库房里堆积如山，替换首饰盒拿出来的衣服布料更是塞满两个大皮箱，衣服的颜色款式各种各样，时髦程度不比沪上逊色，又符合年代，当初她还说老爷子是图便宜咧，进那么些老式服装，现在才知道老爷子是为她做准备的。

    朱圆圆立刻收回手，“说定了，放学后我和薛翠去你家。”

    另外几个女生家庭条件很一般，没有朱圆圆和薛翠的任性，虽然羡慕，但没流露出找李星星买一件的意思。

    可是，真的好羡慕呀！

    沪上的布拉吉。

    偏在这时，祁老师走进教室，“李星星同志，你出来一下。”

    李星星一愣，乖乖出去。

    “祁老师，什么事呀？”

    祁老师低声道：“你娘送到我家的东西我全部带来了，你放学后到我办公室捎回家。”

    粮食有多珍贵，没人比他更清楚。

    他不能收学生的孝敬。

    李星星叹了一口气，“祁老师，我是您的学生，您遇到生活困难，我孝敬您不是应该的吗？何况我没充大头。要是我和我娘生活艰难，我就不孝敬您了。东西您收着，反正我不会拎回去，好累的，您要是过意不去，就按市价给我钱。”

    “你这孩子！”市价才几块钱？有钱没票根本买不到粮食好不好！

    李星星赖皮道：“反正我老家盛产红薯，我和我娘真吃伤了，实在不想再吃，放在我家里只有发霉生虫一条路！三四十斤，您给我两块钱得了！”

    说完，她又摇头：“不行，不行，不能收钱，被打成投机倒把怎么办？还是送您！”

    祁老师傻眼，“李星星同志！”

    远远看到语文老师的身影映入眼帘，李星星说道：“您少少地给我们布置作业，我特别感激您，就当是红薯干面的回礼啦！该上课了，不是您的课您请回。”

    撒腿就跑进教室。

    傍晚放学，左手拉着朱圆圆，右手拉着薛翠，在祁老师找来之前溜之大吉。

    薛翠跟着跑得气喘吁吁，朱圆圆也没来得及骑回自行车，她胖一点，跑得更辛苦，吱哇乱叫，“你干嘛啊，星星，又没有狼狗在后面追你！”

    李星星停住脚步顺口气，“我怕祁老师找来。”

    “你怕他干嘛？”朱圆圆不解。

    李星星漫不经心地道：“下个月一号就能领粮食了，我把我和我娘这个月没吃完的一点红薯面送给祁老师，他想还回来。”

    朱圆圆和薛翠你看看我，我看看你，眼里流露出敬佩的神色。

    “李星星，有你的！”朱圆圆道。

    薛翠跟着点头，“是啊，星星，没想到你刚销假回来就付诸于行动，我得向你学习。”

    李星星不自在地摸摸发梢，“我是力所能及地帮一点，你们就罢了，虽然你们是干部家庭，但看你们午饭吃得还没我好呢！不说了，不说了，走，去我家，挑你们喜欢的布拉吉，我带回来一大堆呢！”

    朱圆圆和薛翠瞬间扔掉一切，“冲！”

