    藤原浩二摇头叹息道：“恕我无能为力了，假如我恩师在这，或许有一定的希望。”

    斋藤等人一听这话，老脸难看。

    斋藤急忙看向尚志阳道：“尚会长，你来看看龟田的情况。”

    尚志阳不敢怠慢，连忙蹲下身子，检查龟田的情况。

    检查之后，他也是轻轻摇头，叹息道：“斋藤团长，恕我无能为力了。龟田先生他的生机，已经基本没了。”

    “……”

    斋藤等人闻言，都是脸色无比难看。

    他们没想到，斗医竟然把龟田斗死了。

    其中最为尴尬的，莫过于藤原了，因为很多人都认为是藤原把龟田给治成这样的了。

    就在大家不知如何是好之时，一道淡淡的声音传了过来：“如果你们信得过我，我可以试试。”

    “嗯？”

    众人的目光齐刷刷的看向了说话之人。

    说话之人，正是江晓峰。

    尚志阳一听是江晓峰说话，立马呵斥道：“江晓峰，你别哗众取宠了！龟田已经变成这样了，你还想干什么？”

    在尚志阳看来，江晓峰说要救龟田，那完全是哗众取宠。

    因为，龟田这情况，根本就不行了。

    斋藤突然眼睛一动，看向江晓峰道：“你真的有办法救龟田？”

    江晓峰神色淡然道：“当然。只不过留给龟田先生的时间不多了，如果你们再耽搁一会儿，就算是大祁神仙，也没办法了。”

    斋藤到底是团长，还是挺当机立断的，立马道：“江神医，请你救龟田先生！”

    “斋藤团长，难道你真的信得过他吗？”

    藤原浩二立马叫道。

    如果江晓峰真的救醒了龟田，那第一打脸的就是藤原，他自然不希望江晓峰出手了。

    至于龟田的命，他倒不是很在意。

    斋藤看向他，道：“藤原大师，既然你救不了龟田君，那何不如让江神医试试呢！”

    “可是……”

    “没有可是！江神医，你来试试吧！”

    斋藤看向江晓峰，颇为诚恳的道。

    “好。”

    江晓峰也不迟疑，立马走到龟田的身前，快速为他诊断一番，便取出了银针。

    尚志阳站在一旁，面露讥讽之色，心道：“江晓峰啊江晓峰，我就静静看你装逼，如果你治不好龟田，那可就好笑了。”

    虽说江晓峰已经预判了藤原治不好龟田，但尚志阳还是对江晓峰不服气。

    他只是觉得江晓峰，是走了狗屎运，瞎蒙蒙对了龟田会变成这个样子罢了。

    藤原浩二也是一脸愤恨的看着江晓峰，仿佛是江晓峰把龟田变成这样，让他丢了大脸。

    却说江晓峰取出银针，便将那银针扎入了龟田的一处穴位。

    藤原浩二一见江晓峰那一针扎的位置，乃是合谷穴，立马说道：“江晓峰，龟田明明患的是癫痫症，你朝合谷穴扎针，有什么意义？”

    江晓峰深深的看了他一眼，淡淡道：“谁跟你说，龟田先生得的是癫痫症？”

    “嗯？难道不是？”

    众人闻言，都是一惊，目光惊疑的看向江晓峰。

    藤原浩二和尚志阳等人，更是惊疑的看向江晓峰。

    他们对龟田的诊断，正是癫痫症，也就是所谓的羊癫疯。

    而此时，江晓峰竟说龟田得的不是羊癫疯，这让他们很是吃惊。

    “当然不是。”

    江晓峰淡淡道。

    “那是什么病？”

    众人忙问。

    江晓峰道：“龟田先生患的乃是一种神经性抽搐症，而藤原先生你竟用治疗癫痫症的方式为他治疗，岂能见效？”

    神经性抽搐症？

    众人闻言，都是露出了一副不信之色。

    藤原浩二的脸色更是古怪万分。

    江晓峰没有向他解释更多东西，而是继续为龟田行针。

    下面的观众，都在期待着江晓峰，能把龟田给救醒过来。

    也不是说他们在乎龟田，而是江晓峰如果真的能把龟田给救醒过来，那江晓峰就直接获胜了。

    藤原浩二心头冷笑道：“不管是不是癫痫症，反正龟田已经不行了，你要是能把龟田救过来，那你岂不成大祁神仙了！”

    是的，藤原浩二丝毫不认为江晓峰真的能救醒龟田。

    他反倒是希望江晓峰救不醒龟田。

    再说江晓峰朝龟田合谷穴扎了一根针，接着，又在龟田的肾俞穴上扎了一根银针。

    扎了两根银针之后，江晓峰就住了手。

    随后，他便施展九龙针法，为龟田针灸。

    这次江晓峰施展九龙针法，利用以气御针的手法，将真气朝龟田的身体里渡入。

    随着江晓峰为龟田针灸，那银针，便产生了轻微的颤抖。

    似乎隐隐有“嗡嗡”之声响起。

    那是肉眼不可见的真气，顺着银针，朝龟田的身体里涌入。

    当尚志阳和那些老中医看清了江晓峰的针灸手法之后，都是惊得目瞪口呆。

    尚志阳的心头，更是掀起了惊涛骇浪。

    因为，他已经认出来了。

    江晓峰所施展的，正是以气御针！！

    他在心头一副不可置信的叫道：“这小子，怎么会这等精深的针灸手法？这好像就是传说中的以气御针！”

    是的，尚志阳太过震惊了。

    他起初根本瞧不起江晓峰，而今一看到江晓峰施展的正是中医针灸术里，最为精深的以气御针！

    他能不震惊吗？

    此刻，他才知道，原来江晓峰，是真的有几把刷子。

    不光尚志阳感到震惊，其他老中医，也是面露惊骇。

    在场的老中医感到震惊不说，就连藤原浩二看清了江晓峰针灸手法之后，也是惊得眼珠子瞪得老大。

    他在心头暗暗叫道：“这是什么针灸手法？怎么会隐隐有着气息流动？难道这就是师父常说的，针灸至高境界——以气御针？”

    是的，藤原浩二看到江晓峰的针灸之后，太过震惊了。

    因为，他隐隐感觉到江晓峰捏着银针，似有气息隐隐从银针渡入龟田的体内。

    他师父常说，在针灸里，便有一种至高的针灸境界，那就是以气御针！

    他不敢相信，眼前的江晓峰，难道施展的正是师父所说的针灸至高境界！

    其他几名岛医虽然医术没有藤原厉害，但也隐隐看出来江晓峰针灸的精深之处，也都是暗暗心惊。

    下面的观众，都不懂医术，他们只是满心期盼着江晓峰能把龟田救醒过来，彻底打这些岛国人的脸！

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>