    “皇甫，我现在总算是明白为什么少主和我们不同了，他修炼起来可要比我们可怕。”

    男子面露感慨之色，先前帝北宸修炼的时候，那黑色气旋就比他们庞大很多，修炼的速度也远远超过他们。

    难怪帝北宸身为黑暗属性却还能成为帝家的少主，这样的绝世天才若是错过了，那才是家族最大的损失。

    反观他们，当初黑暗属性觉醒之后因为没有修炼方法，哪怕之前实力不错，渐渐地也被所有人追上，再也没有了半点突出之处。

    瞧着男子感慨的模样，皇甫庭淡笑着拍了拍他的肩，“别想以前的那些事了，我们现在能跟着少主，这就是我们莫大的机缘。”

    听言，男子脸上也多了一丝笑容，“你说的没错，这么想来，我们的运气也是很不错的。”

    足足看了数个时辰之后，百里红妆这才回过神来。

    见到皇甫庭等人都在想办法尝试着打开这一扇大门，她方才惊讶地道：“找不到打开大门的办法吗？”

    “找不到。”皇甫庭无奈的摇头，颓丧地看着四周，“我们已经将这附近都找过一圈了，但是这里除了这些文字和图案之外什么都没有，我们也没有任何收获。”

    百里红妆眸光微转，望着面前的墙壁和大门，缓缓道：“那再找找吧，总会有办法的，只是我们没有找到罢了。”

    清脆悦耳的嗓音透着笃定与自信，对于这样的情况，她并不陌生。

    但凡出现一扇大门，必然是能够打开的，只是要看大家能否找到打开的办法。

    想当初找到遗迹的时候，他们就经历过这样的场面，或许一个不小心遗漏的细节就是打开大门的关键。

    众人纷纷点头，倘若这大门直接就能打开，他们心里还有几分忌惮，现在这样阻止他们进去，这心反倒是安定了几分。

    毕竟，面对着这样强大的存在，他们简直连反抗的力量都没有，必须得时刻小心，方才有可能平安。

    百里红妆看了一眼仍然处于领悟状态中的帝北宸，眼底是一片汪洋般的温柔。

    所有人之中，北宸的黑暗属性最为出众，他的领悟必然也是最丰富的。

    她没有去打扰帝北宸，入定是一种很难得的情况，说不定多入定一会儿便会有了不得的收获。

    若是被人强行打断，那才最是可惜。

    望着眼前那扇充满神秘的大门，百里红妆脑海中忽然产生了一种冲动，她也尝试着推动这大门。

    “吱呀。”

    一道声音吸引了所有人的注意力，众人惊愕地看向声音的来源处，却发现百里红妆站在大门前，双手正做着推动的动作。

    霎时间，所有人的脸上都浮现了难以置信之色。

    先前他们所有人都尝试过推开这扇大门，在发现无果之后他们甚至联合起来一同用蛮力试过，这大门就是稳若泰山，纹丝不动。

    然而，现在百里红妆只是轻轻一推，这大门竟然松动了？这差距未免也太大了吧？

    所有人都停下了手中的动作，以最快的速度走到了百里红妆的身旁，他们似乎见到了打开大门的希望。

