    第79章 叶荒又突破了

    “哪能呢，如果真的成了亲家，咱们还是平辈论交。”

    独孤博的小心思被月关戳破，脸上不由的闪过一丝尴尬。

    为了自己孙女能有一个好的归宿，独孤博也是放下脸面赶忙出面解释。

    “老菊花，我这孙女也是相貌端庄之辈。”

    “天赋也是。。。。天赋也不算差。”

    独孤博本来想说自己的孙女天赋很好的，但一想到叶荒的天赋，这话也实在是开不了口。

    他极力的向月关和鬼魅推销着自己的孙女。

    毕竟像叶荒这样既没有贵族的傲气, 还有着妖孽修炼天赋的少年可不是随随便便就能遇到的。

    “老毒物，就你这家伙长的样子，你的孙女能长的好看才怪。”

    月关和鬼魅一脸怀疑的看着独孤博，显然觉得他话语中的水分有点大。

    “你们两个不要狗眼看人低，我的孙女可是漂亮的很。”

    若月关怀疑他孙女的天赋，独孤博还无话可说，毕竟跟叶荒比起来，自己的孙女却确实差了不少。

    可是月关和鬼魅两人竟然怀疑自己的孙女是个丑八怪，独孤博可忍不了。

    正在三人争论不休的时候，叶荒也从修炼中醒来。

    “两位师父，我，我好像五十级了。”

    叶荒一开口，现场的封号斗罗如同点了穴道一般，直接呆立在了当场。

    叶荒在两个月前才刚刚突破到魂宗，魂力稳定在四十三级。

    这才短短两个月的时间就又提升了七级，这是怎样变态的修炼速度。

    哪怕月关，鬼魅和独孤博他们三个封号斗罗，在叶荒这个年龄的时候，也只是三十多级的魂尊而已。

    实际上叶荒心里明白，他之所以修炼速度那么快，这也得益于冰龙王和火龙王两块魂骨的加持。

    如果没有这两块魂骨, 他的魂力顶多也就是在四十四级左右徘徊。

    “哈哈, 好徒弟，我和老鬼现在就去这日月大森林里给你寻找合适的魂兽。”

    月关也没想到叶荒会那么快就突破，所以武魂殿里的斥候还没有开始为叶荒寻找新的魂兽。

    大喜过望的两人，再也没有跟独孤博拌嘴的心思，打算亲自去给叶荒物色第五个魂环的魂兽。

    “老菊花，我倒是知道这附近有一株霸王菊，就是年限高了些，足足有三万年。”

    经常混迹在这日月大森林的独孤博，显然比月关和鬼魅熟悉森林里的魂兽分布，直接开口给了他们两个人一条重要的信息。

    “真的吗？”

    “那太好了，我们当初给荒儿设定魂环的时候，也把霸王菊看成必选的植物魂兽之一。”

    叶荒现在的魂环是控制力十足，却攻击力不足，而霸王菊的魂技正好可以弥补这一缺陷。

    “可是这株霸王菊的年限有些高啊，叶荒小友能够承受的住吗？”

    独孤博并不知道叶荒的体质有多么的妖孽，心里不免有些担心。

    “老毒物，这你就放心吧，现在你只管带路就行。”

    “那现在咱们就走吧。”

    既然月关那么有把握，独孤博也不在多嘴。

    “走！”

    独孤博在前面带路，月关和鬼魅带着叶荒紧随其后，朝着霸王菊生长的地方飞去。

    三大封号斗罗的速度极快，没过多长时间，一株开着硕大菊花的霸王菊就出现在叶荒的眼前。

    “荒儿，你先等我把它打残。”

    月关一边说着一边对这株霸王菊发起了进攻。

    虽然这霸王菊的本命魂技极其霸道，但是在月关这个封号斗罗的面前并不占什么优势。

    再加上武魂奇茸通天菊本身就对霸王菊有着天生的阶级压制，没过多长时间，就被月关打的奄奄一息。

    叶荒不慌不忙的走上前，结束了霸王菊的生命。

    眼看着一个深邃的黑色魂环慢慢的升起，叶荒也赶忙坐在地上，吸收起来。

    自从叶荒得到了娃崽子带来的写轮眼，他的精神力也有了极大的增长，霸王菊残余的怨念并没有对他的神识造成任何的威胁。

    反而写轮眼同化，成了叶荒精神力的一部分。

    看着叶荒毫无困难的吸收这三万年的霸王菊，独孤博再也坐不住了。

    直接跟月关和鬼魅打声招呼，急不可耐的朝着天斗城方向快速的飞去。

    他现在唯一的想法是尽早的把自己的孙女带到这里跟叶荒培养感情。

    作为三万年的植物系魂兽，魂环里所蕴含的能量，比叶荒上次吸收第四魂环的时候高了好几倍。

    这能量不断的冲刷他的身体，同时也把叶荒体内八角玄冰草和烈火杏娇疏的残余药力彻底的激发，融入到身体内。

    经过一夜的时间，叶荒完成了第五魂环的吸收，慢慢的睁开了双眼。

    “荒儿，你的第五魂技是什么？”

    看着醒来的叶荒，月关便迫不接待的问了起来。

    “二师父，三师父，我的第五魂技的名字是满城尽带黄金甲。”

    “只要我施展出这个魂技，不但可以给队友加一层防御，还可以给我增加一个攻击武器，黄金枪。”

    为了更直观的展现自己的魂技效果，叶荒直接点亮了自己的第五魂环。

    “第五魂技，满城尽带黄金甲黄金甲。”

    伴随着叶荒的呼喝声，本就悬浮在他头顶的奇茸通天菊迅速的散开，花瓣和花枝直接离体。

    一会的功夫，叶荒的身上就出现了一件由奇茸通天菊花瓣组成的盔甲，手里也是多了一把由奇茸通天菊的花杆幻化的金色长枪。

    “喝！”

    叶荒手中的长枪刺向身前的一颗参天大树。

    “轰！”

    在金色长枪的一击之下，这参天大树的树干直接炸裂开来，轰然倒在了地上，余下的枪芒更是在穿透大树之后，打在地上，炸出了一个深坑。

    “好，好！”

    看着叶荒的魂技造成的伤害，月关和鬼魅的脸上露出了满意的神色。

    “咱們回老毒物那里吧，看看他回来没有。”

    “等你把老家伙的孙女治疗好了，咱们也好回武魂城。”

    “想来教皇冕下看到你现在的魂力等级一定会大吃一惊。”

    三人有说有笑的走回了独孤博的毒阵。。。。。。。

    (本章完)

