    苏木不能否认他们之间的婚姻相处得很和谐，可是即便这样，江北和纪南风之间还是缺少了什么，或许是有感情的，但应该并不是爱情。

    所以，江北说得是对的，感情的事情真的不是努力就能得来的，苏木相信在江北的婚姻里，她也是尽了力的，可最后还是徒劳无功，如若不然，她也不会说出刚才那样的话。

    只是江北都做不到的事情，自己就能做到吗？

    还是说，她最后也难逃和江北一样的结局？

    还有容深跟自己说的那些三年前的事情，初闻的时候不敢置信，可仔细想想，他又有什么理由来和自己开这样的玩笑呢？只是想来想去也不知道其中的缘由到底是什么，是真的如自己所想，还是说，真相她还并未触及分毫。

    有些事想不通，就不要去想了，这是苏木这三年来做得最放过自我的一件事，她不再执拗，不再给自己画框架，也不再坚持一定要一个答案，她开始越来越佛系，相信该自己知道早晚会知道，不该自己知道的，即便想破脑袋，你也永远都不会知道。

    将脑袋里那些乱七八糟的事情全部都赶走，苏木做了一个深呼吸，继而迈步走进旁边的一家饭店，为温寒的晚餐打包。

    回到医院的时候温寒正坐靠在床头的位置静静地看书，苏木进门的声音吵醒了他，抬眸看了过来，两人的视线交汇的那一秒，都微微笑了，刚刚确定关系，相处起来多少有些不自在，苏木错开视线走过去将饭菜放在矮桌上，开口要说什么的时候，温寒却是先出了声，他说：

    “苏苏，过来。”

    ——

    傅时年到老太太居所的时候老太太正在休息，所以他便等在了那里，原本以为不会太长的时间，却不想这一等，等到了天黑时分，或许是这几年来的担心，让他总是对这种沉睡有些阴影，准备打电话让乔遇过来一趟的时候，乔遇已经出现在了门口。

    看到傅时年电话拿起又收起的动作，乔遇挑了挑眉：

    “准备打给我的？”

    “嗯，我从下午就过来了，已经等了3个多小时，可老太太到现在都没醒过来。”

    乔遇闻言并没有露出任何担忧的神色，慢条斯理地换了鞋进来，淡淡道：

    “这很正常。”

    “正常？老太太之前午休从来没有超过一个小时。”

    “你也说了，那是之前。”乔遇站在老太太的卧室门口，小心翼翼地推开一条缝看了一眼，继而又轻轻合上，落座在傅时年的身边：“一个人的生物钟形成，只需要21天的时间，可老太太这3年大多时间都是昏昏沉沉的，这昏昏沉沉的期间也有大部分的时间是在睡觉中度过的，即便现在体内的病毒已经被清除出来，可身体也是有记忆功能的，我不认为这是一件坏事。”

    乔遇看着傅时年：

    “就算你担心，也要慢慢调整才行，反正我觉得只要老太太的身体健康，不管怎么样的生活方式都是好的。”

    听闻乔遇这么说，傅时年自然也慢慢地放下心来，点了点头：

    “这3年也辛苦你了。”

    乔遇看怪物一样地看着傅时年：“这话是真心的？”

    “自然。”傅时年很是真诚地看着他：“我不会忘记这段时间你和南风对我的帮助，没有你们，我可能不会这么成功地救出奶奶。”

    “那你准备用什么方式谢我？”

    傅时年微微笑了笑：

    “等奶奶醒了，我决定让她把施丽华多年前的研究资料送给你。”

    乔遇闻言愣了一下，一副不可思议的模样看着傅时年，似乎觉得他在说什么匪夷所思的事情，几秒后反应过来，露出了惊喜的模样：

    “真的？你不开玩笑？”

    傅时年点点头：“不开玩笑。”

    那些资料在老太太手上多年，一直没有销毁是因为他们的存在确实有价值，虽然不够完美，却还是为这个社会做出了贡献，没有继续研发也是因为老太太不想和施丽华再有什么别的牵扯，就那么任由放着，如今一切尘埃落定，这样好的项目也应该继续研制，交给乔遇，再合适不过。

    对于一个医学人员来说，有一项可以改变世界的研究是梦寐以求的事情，乔遇也是一个凡人，他不求名，不为利，只希望可以通过自己的努力，将施丽华原本就研制出来可是却有副作用的药进行改良，争取可以早日造福社会。

    “算你有良心。”乔遇笑了笑：“不过就算有一天研制出来，我也会冠上施丽华的名字，这个功劳我是不会抢的。”

    她的恶事乔遇不会为她说一句的好话，可是她为这个社会做出的贡献，却也不该被埋没，更何况，乔遇也不屑于抢夺别人的功劳。

    傅时年早就料到乔遇会这么做，微微笑了笑：

    “这个我不管，随你怎么做。”

    林姨在这个时候走过来，询问傅时年是不是需要吃晚餐，傅时年没什么胃口，看了一眼乔遇：“你吃饭了么？”

    乔遇摇摇头：“随便吃点就行了，不用麻烦。”

    傅时年点点头看着林姨：“你自己做主就好。”

    林姨离开后乔遇看了一眼老太太的方向：

    “施丽华和许颜粟如今都在警方处，罪名和刑法都是跑不了的，但王姨你打算怎么办，即便她在你家工作40年，可害了老太太，让你妻离子散这件事也是推脱不了的。”

    自从傅时年重新接管老宅以来，王姨就被他关在了老宅里，不得出入，也不允许和外界有任何的联系，之所以到现在都还没有处理，是傅时年也不知道该如何处理，毕竟王姨和施丽华不一样。

    如今乔遇提及这个问题，傅时年也有些不知道该如何回应，毕竟他还是没有想好。

    从一开始知道是王姨的时候，傅时年就有些不太相信，毕竟她在傅家工作了40年，傅家早就把她当成了亲人一样，不管是生活上，还是情感上，傅家从未亏待过她，可即便这样，她还是选择了背叛。

