    一张金灿灿的方块出现在大屏幕上，这是sL第二季mVp玩家必得的好东西，这张飞升证明已经证实即时进入我的游戏账号仓库内了。

    紧接着，mpV的奖励6续到来：等级+1o，幸运+1o，奖励玩家基础气血永久性+1o%，并且获得某一件装备直升灵魂+1o的资格！

    看着大屏幕上的奖项，众人都惊愕住了，如果去刷s6来提升装备魂格的话，灵魂+3就差不多到顶了，4级灵恸宝石实在太难得到，甚至在场的99%以上的玩家压根连灵魂+1的装备都没有见过，毕竟能够刷过s6的队伍迄今也没有几个。

    而现在，mVp的奖励居然是将某一件装备直升到灵魂+1o，如此奖励简直就是破格了，因为官方资料里最高就是灵魂+7　，现在却可以轻而易举的灵魂+1o，那可是相当于5o%的属性加成，武器的话提升5o%的攻击，防御器则增加5o%的防御，基本上这件装备已经相当于提升一个品阶了。

    “在身上的装备选一个升级吧？书生，嘻嘻……”飞儿笑得很甜，提醒了我一句。

    “哦，哦！”我从惊喜中回过神来，虹膜扫描验证了身份之后，前方的屏幕上出现了我全身装备的图案，于是顺手就点了武器，现在的北冥剑不过才灵魂+4，差得远了。

    “叮”的一声，北冥剑的装备名称后方出现了“灵魂+1o”的字眼，显然，已经升级完成了。

    此时此刻的北冥剑绝对远胜于凌雪的神舞剑，堪称灵恸第一剑了。

    这一趟sL之行雪月收获颇丰，不但获得了三件太古神器，我更是将北冥剑升到了灵魂+1o，当然，最重要的收获无疑是那一张天域飞升证明了，雪月即将再出一个天域级高手，17个神殿，雪月已经坐拥其四，问天下谁与争锋？

    ……

    一夜之后，翌日飞回中国。

    飞机上，冰茶满怀欣喜，笑问：“书生，那张天域证明？”

    我还未说话，七星灯已经凑了过来，道：“兄弟，你们雪月已经有3个天域战士了，你看……倒不如成人之美，把天域证明卖给魂归战袍，怎么样？”

    我想都不想：“好是好，不过你绝对买不起！”

    “买不起？！”

    七星灯扬了扬眉毛，道：“你开个价吧，多少钱，我就买不起了？”

    我竖起了五根手指，笑而不语。

    沈落雁抱着七星灯的胳膊，用自己胸前的一对峰峦轻轻摩擦，一边柔弱的说道：“书生，你开的是五百万？这个，似乎不是多大的问题吧？”

    “五百万？你当那张飞升证明是厕所大爷的卫生纸吗？”

    七星灯悻悻一笑：“这么说，五千万咯？其实，努力一下，我还是可以搞定这么多钱的……”

    说着，七星灯看了看身侧的晓风残月，晓风残月眼中充满了希冀，这张天域飞升证明对他这种级别的巅峰级玩家来说太重要了。

    显然，七星灯买下天域证明就是为了让晓风残月飞升，这样，魂归战袍就拥有了两个级天域玩家，外，可以震撼野蛮王座和黑暗咆哮的势力，内，可以抗衡秋雨年华，甚至是抗衡雪月。

    “怎么样，五千万？”七星灯依旧笑着。

    我摇摇头。

    “莫非是五亿？！”七星灯睁大了眼睛：“书生，别糊弄人好不好，这个游戏里没有任何一个物品能值五亿的，再说了，就算值，谁能买得起？”

    我伸手指指身边，笑道：“这位就能买得起！”

    凌雪靠在我肩膀上，冲七星灯和沈落雁一笑：“抱歉，这张天域飞升证明，我们蓝星早在七八年前就预购了，下次请早吧！”

    七星灯愕然，显然，想从蓝星大小姐手里拿走这张天域飞升证明几乎是不可能的了，论财力，七星灯那点资产凌月根本不看在眼里，论关系，七星灯跟我的关系只算普通，非敌非友，而凌月，这个就不太好说了。

    七星灯和沈落雁悻悻的缩回头去，此事无果。

    我转身看向了凌月和秦韵，道：“雪月适合飞升的有三个人，你们两个，还有香香，决定吧，这张天域飞升证明归谁？”

    略微自私了一下，我把稻花香也加了进去。

    凌雪递过来三张纸牌，说：“这里是两张a和一张k，书生把纸牌混合一下，谁抽到k，这个天域飞升证明就给谁，这样最公平！嗯，为了杜绝我袒护姐姐的嫌疑，姐姐最后一个选择好了。”

    凌月欣然应允。

    龙魂、刑天几个人听说这边玩纸牌赌天域飞升证明，于是都爬起来跑过来看热闹，结果上航的空姐不乐意了，皱了皱细眉道：“这两位先生，请坐回自己的座位好吗？飞机上需要保持一定的平衡，希望您配合工作。”

    没错，龙魂和刑天都是五大三粗的东北汉子，这吨位还敢乱跑极容易引起飞机失事。

    两人不愿意走，我瞪眼道：“你们两个脸皮太厚了吧？”

    “嘿嘿！”

    两人挠挠头：“书生快点选！”

    我便飞快的将三张纸牌反复抽取混合，然后一一摊开在腿上，双臂抱于胸前，道：“来吧，韵儿和香香每人一张。”

    秦韵点点头，伸手摸走了一张，还顺势悄无声息的在我腿上摸了一把，好似触电般，我抬头看她，她却露出一抹羞赧的笑意。

    稻花香手脚“干净”点，飞快的取走了一张，轮到凌月了，她就坐在我身边，一只手放在我左腿上，然后另一只手去摸牌，也顺势揩油了一下，这么一来就被她摸两下，让我感觉这次是亏大了。

    “来吧，看看都抽到了什么？”我笑道。

    秦韵、稻花香展开底牌，两个崭新的a！果然，凌月手里拿着的赫然是k了，最终，这张天域飞升证明归凌月所有，雪月注定要出一个强天域级魔导师了。

    大家散去，秦韵陪林霜聊天去了，稻花香和紫月、夏天说说笑笑，凌雪、凌月则一左一右的抱着我的胳膊，两个人都累了，靠在我的肩膀上悠悠睡去，一股淡淡幽香扑鼻而来，沁入心脾。

    我动都不敢动，生怕吵醒了她们两个，整个人僵直在那里，而随机的空-姐看到这个状况之后不由得扑哧一笑，给我倒咖啡的时候小声笑道：“本来想找你要张签名呢，现在看来，你也没有功夫签了……”

    我尴尬一笑：“不好意思。”

    ……

    下午三点多，飞机降落在上海机场，蓝星公司派来了两辆车，凌家的管家福伯带着几个年轻人，手举着牌子，牌子上书“大小姐”的字样，让人哭笑不得。

    车子缓缓行驶进居所，却现别墅的门前站着一个身穿黑色西装制服的女人，大概三十多岁的样子，长得很不错，风韵犹存的少妇模样。

    凌月走在前方，露出惊喜的神色：“小姨，你终于回来了！？”

    这正是凌雪凌月的姨妈，名叫许芳，凌天临终前嘱托凌雪、凌月必须要倚重的人，说起来，凌雪凌月的妈妈姓许，跟冰茶家还蛮亲近的。许芳常年在法国工作，某公司的高层，前一段时间一场大病，连凌天的葬礼都没有赶回来，如今终于病愈回国，帮助两个侄女打点蓝星的上下一切了。

    凌天去世后，蓝星几乎就是由凌雪、凌月和我三个人撑起来，但是我们三个毕竟年轻，许多事情都没有经历过，处理的也不够尽善尽美，但又不敢把大权放给外人，现在许芳回来了，终于蓝星有个实力型元老了。

    “呵呵，小月小雪如今都那么亭亭玉立咯？”

    许芳微微一笑，走上前抱住了凌月凌雪，用手在胸前比划了一下，笑道：“我走时的那一年，你们两个只有这么点高，还整天嚷嚷着吃棉花糖呢！”

    凌雪凌月均是羞赧笑笑，凌雪说：“小姨，你回来就好，明天就跟我们一起去蓝星吧，先熟悉一下公司上下的情况。”

    “嗯。”

    许芳略一点头，回转身看向了我，笑道：“你就是书生吧？”

    “是的，阿姨。”

    “呵呵，跟传说中的一样，难怪我的两个侄女都喜欢你，唉，为了这个事，姐夫他生前可烦心不少～～”

    许芳走上前，拍拍我的肩膀，笑道：“在蓝星好好混，我不是姐夫，可没有那么多繁文缛节，只要你也喜欢她们两个，就算是在一起我也不会有什么异议，人嘛，谁还没年轻过，对不对？”

    我尴尬的点头，这个小姨倒是没有一点架子，平易近人，比凌天要好说话多了。

    许芳又跟秦韵、稻花香等mm一一认识，然后笑道：“我已经看了电竞新闻了，听说你们在韩国再次夺冠，呵呵，真是恭喜了，我已经吩咐厨师去准备丰盛的晚宴，还特地进了一些野味，今晚摆酒给大家庆功！”

    凌雪笑着点头，拉着许芳的手说：“小姨，你好久没有回家了，最近就住在家里吧？”

    毕竟，凌雪和凌月只是21岁的女孩而已，连续失去了母亲和父亲，如今终于回来了一个亲人，她们是不肯放手的了。

    未曾想，许芳却摇摇头：“不要啦，你们一群年轻人住在一起，我再搬过来成什么样子，你们两个要是疼惜小姨，那就在附近给我安排一个住处好了。”

    “嗯！”

    凌月点头：“这一带楼盘在上几天刚好退回来一套，精装修的，我回头就陪小姨过去看看，你满意的话就搬到那里住。”

    “嗯嗯！”许芳连连点头。