    在昱盛眼里，这一身普通的装束也难掩陆小天的独特之处。百余年下来。陆小天接过紫金龙宫七道任务。无一例外圆满完成。正如陆小天第一次击杀银环妖蟒那般，每一次陆小天一旦出手，必然会有一只合体境妖物栽在陆小天手里。

    除了两只逃跑神通极其了得，连定海珠都影响不到的水鬼影妖重伤逃走之外，其他的无一例外皆殒落在了陆小天手里。

    便连当初对陆小天看得颇不顺眼的烈火妖隼，还有另外一个脾气火爆的金毛翻角牛妖现在不也对陆小天服气非常。

    “这次又要对谁动手？”陆小天看了一眼昱盛道，以前过来请他出手的都是昱雪，陆小天多少知道几分紫衫宫主的用意，无非是想用子女拉近他。只不过陆小天并不吃这一套，这次换了昱盛过来，陆小天也并没有问昱雪的意思。

    “这次的事情有些特殊，还请项先生随我往龙宫一趟。家母有要事相请。”昱盛正色道。

    “什么事？”纵然是紫衫宫主所请，没问及什么事之前，陆小天也并没有动脚的意思。

    “昱雪出事了，修炼的时候碰到了千年难得一遇的地啸魔音。走火入魔。眼下已经被家母强行控制住。只不过其元神受到重创。家母用了不少疗伤圣药，只是勉强控制了其伤情，暂时不至于进一步恶化。却是治标不治本。项先生是人族修士，听闻人族修士犹擅于治疗一道。家母特地派我前来相请。还请项先生立即与我前往龙宫一趟。”

    昱盛大致将事情的经过说了一遍。

    “地啸魔音？那便走吧。”陆小天点头。不管是凡人，还是修仙者，总会遇到一些天灾人祸。这地啸魔音乃是一片地域杀伐，煞气太重。由于地心束缚，或者是海底灵力的压制等诸多原因，一般难以发现，一旦爆发，或多或少会有有一些修士会受到影响，具体危害视其强弱而定。

    对于那些人族的修门大宗，用一些厉害的禁制足以抵挡地啸魔音。人族中精通这种阵法，禁制者不在少数。只不过妖族通习此道的人却是不多。而且在海底布置这种阵法禁制更为耗时耗力不划算。

    紫金龙宫一带平时甚少杀伐。爆发地啸魔音这种事可能是数千年不遇，被昱雪赶上了也只能说是太倒霉了。

    陆小天点头，身形一晃，便上了紫金妖撵。

    两匹六蹄烈风马拉着紫金妖撵一路往紫金龙宫疾驰而去。哪怕是遁入沙沙中，由两匹六蹄烈风马发出的一团青色的柔和光晕将整个紫金妖撵包裹住。速度竟不比海面慢上分毫。

    紫金龙宫，位于海底峡谷，周围巡逻的妖物密布。一片金碧辉煌，便是四周的这片海域都被渲染出了一片紫金之色。

    陆小天赶到紫金龙宫时，奢华的床塌上原本美艳无比的昱雪此时肌肤苍白不含一丝血色，只是脸上不时一道青气闪过。整个人竟是感应不到多少生气。

    “项道友来了，本宫这次真的是毫无办法了。项道友神通惊人，人族对于疗伤一道非妖族可比。帮本宫看看昱雪可还有救？”原本一脸雍容的紫衫宫主看来最近没少费心思，脸上难得的出现几分疲倦之色。

    “元神受创过重，救是可以救，只不过代价太大。”以陆小天的元神，对于昱雪的伤势能感应到更加清楚。

    “需要花费什么样的代价？”紫衫宫主一听，顿时喜上眉梢，她手下的金毛翻角牛妖，烈火妖隼几个都看过了，甚至她还亲自去见过吞天吼狮与玄冠云雕，不过这等元神类的重创，别说是妖族的合体后期大能，便是同阶的人族修士多半也得束手无策。

    原本紫衫宫主请陆小天前来，也是抱着姑且一试，死马当活马医的态度，倒是没想到陆小天竟然真的有办法。

    “昱雪体内元神尚有魔音回荡，须得以丹药之力修复其元神，另外用神识驱散其体内的魔音。”陆小天说道。

    “这么说项先生手里是有这种灵丹了？”紫衫宫主听得大为松了口气，只要有办法便好。

    “灵丹是有，不过这是我准备给后辈续命时用的，而且凭昱雪眼前的情况，单凭灵丹将其救回，一身实力也是十去七八，于废人无异。”

    陆小天并不否认地道。当初在元灵城还是化神期时，陆小天曾与虞紫陌，郭静雨一行结伴出妖海历险，曾猎杀过几只幻章影妖。用其妖丹炼制成幻影妖丹。幻影妖丹对于化神，神虚境修士元神类创伤尤有奇效。

    眼下的昱雪明显便是这种情种，稍微复杂一点的是其元神内尚有魔音回荡，治疗的过程中将魔音驱除便十分考究了，至少等闲的合体后期修士也不容易办到。稍有不慎，昱雪便是身死道消的下场。

    “幸亏项道友来了龙宫，什么条件，项道友尽管开口。只要本宫能办到的绝不含糊。”紫衫宫主一听反而淡定下来，不怕陆小天提条件，就怕陆小天毫无办法。

    “帮助合体初期体修突破到中期的宝物，至少是合体中期巅峰的妖物元神，再加上一大笔晶。”陆小天想了一下手开口道。

    “妖物元神本宫手里一时间也没有。一只脚踏进合体后期的妖物将其击杀难度不低，而且到了这种境界的妖物，通常也不会随意走动。至于灵晶，先给先生给一百万下品灵晶如何？”

    紫衫宫主说道，“体修所用之物，帮助突破至合体中期的，本宫手上也没有，不过血海冥谷内应该是有此物的。每次血海血雾减少，鳎须虎族都会想办法进入。多少与其修炼所需之物有关。这片海域不能落在外人之手，血海冥谷既然出现了血泣妖旗的踪迹。到时候本宫与吞天吼狮势必会走一趟。项道友若是有兴趣，届时可以与本宫一同前往血海冥谷。”

    “若是血冥谷没找到项道友想要的东西，数十年后的百妖会，项道友也可随本宫一起参加，无尽妖海足有上百位合体境妖族的盛会，届时也极有可能出现自己想要的东西。”

