
　　第715章

　　“千万不要是电子兽。”

　　赵牧叹息道。

　　按理说不应该的，雷暴层相当于曙光大陆的某种防护。

　　正因为这样，黑暗生物只能偷渡进来。

　　电子兽属于很强大的黑暗生物，这个时间点不应该进入曙光大陆，上一世这个时间点电子兽还在曙光大陆雷暴层最边缘徘徊，根本就无法闯入靠近曙光大陆里层的雷暴层。

　　如果真是电子兽，这一次机械山脉就会是一个大漩涡。

　　赵牧放出虚空飞舟，搭乘虚空飞舟前往机械山脉。

　　时空坐标珍贵，因此他并没有在机械山脉留下时光坐标。

　　目前的五个时光坐标，亚美拉轮回世界一个，无限迷宫一个，蓝星一个，剩下两个随时插眼，出于谨慎赵牧放出一个阴影分身前往长生李家的天雷山准备留下一个临时坐标。

　　对付电子兽，需要用到天雷山的灯塔水母。

　　闭上眼睛，赵牧联系远在妖藤山脉的阴影分身。

　　同在现实，通过梦界传递东西消耗会非常低，阴影分身立刻将这些年在无法之城收购的超维卡牌通过梦界传送过来，这些卡牌等级不一但是全部都是开不出什么好东西的废卡。

　　具体一点来说，这些超维卡牌的掉落者都是被超维进化者捡漏杀掉。

　　这样掉落的超维卡牌几乎无法开出好东西，超维进化者不想赌几率价钱合适自然出售。

　　拿到数万张超维卡牌，赵牧开始进行合成。

　　时光融合现在已经不限制融合次数，无非是融合次数越多融合的存在等级越高消耗越大。

　　消耗两千万时光念力，赵牧将这些全部合成为传说超维卡牌。

　　足足有6100张，开始制造成时光卡牌。

　　几个小时后，赵牧接近机械山脉。

　　但是他没有直接过去，而是留下一个时光坐标后传送到天雷山。

　　此时紫电龙鱼已经捕捉到一千个灯塔水母，赵牧用时光卡牌一个个封印灯塔水母，足足封印了一千个才收了起来，如果真是电子兽能不能成功钓鱼就看这些灯塔水母了。

　　赵牧手一翻，取出神话级别的超维卡牌。

　　这是在多个轮回世界融合的混乱世界，他唯一合成出来的神话超维卡牌。

　　随着时光卡牌制造术融入封神小宇宙，然后封神小宇宙成为神话秘术。23sK.com

　　时光卡牌的制造能力，也因此提升到神话级别。

　　借助这张空白的神话时光卡牌原胚，他能选择炼制神器或者封印神器。

　　选择前者，需要用空冥神鼎融合三种神话空间材料，最后再吞噬虚空之神的1点神性，炼制出一个最低品级的神器以他掌握的炼器手段不是问题。

　　选择封印，他能封印谎言之书或者死魂灯。

　　这两个神器现在都有限制，使用过程被超维进化游戏发现就会回收。

　　封印过后，他就不用担心这个问题了。

　　本应该封印谎言之书，不过谎言之书动用代价太大，再加上时光迷城能够短暂屏蔽超维进化游戏在外界动用谎言之书，他也就没有将谎言之书封印成时光卡牌。

　　反而是死魂灯，感觉更有封印的价值。

　　原因很简单，大部分神器只有神话才能完全发挥出来神器的力量。

　　死魂灯不一样，死魂灯的力量分为两个部分，一个是用其中的死魂之雾构成锁链针对灵魂束缚灵魂，针对血肉生命抽取生命力，另一个是制造死魂体。

　　操控死魂之雾，神话才能完全发挥力量。

　　但是制造和召唤死魂体，半神也能发挥出这件神器在这方面最巅峰的力量。

　　除此以外，死魂灯还能直接强化死亡法则和灵魂法则。

　　半神器只能强化法则神性，神器却能直接强化法则。

　　当然封魂魔瓶和星神之眼这种特殊奇物例外，它们本身有特殊的作用主要力量并不在于强化法则神性，跟虚空飞舟一样都属于不会直接强化主人力量的特殊类型。

　　做好决定，赵牧开始封印死魂灯。

　　即便只是封印，他也消耗了一亿时光念力。

　　但成果是喜人的，封印成时光卡牌后他相当于对死魂灯完成了更深层的炼化掌控。

　　死魂灯最深处，现在封印着虚空之神和恐惧魔神的1点神性。

　　赵牧将死魂灯缩小到芝麻大小，直接融入右手指甲除了他自己谁也看不到察觉不到。

　　完美掌控死魂灯，对付电子兽的把握又大了很多。

　　机械山脉边缘，拔地而起钢铁长城将整个机械山脉封锁的严严实实。

　　机械山脉何等庞大，封锁机械山脉的的长城足有十几万里，高达几十米厚达几百米，这也就是超凡纳米粒子能直接从泥土中分解融合金属粒子要不然根本无法建成这样宏伟的钢铁长城。

　　即便如此，这钢铁长城也已经是摇摇欲坠。

　　此时此刻，钢铁长城一处军事堡垒。

　　会议室内，酷拉皮卡和几个联邦军方的高层正在激烈的争吵。

　　“这绝对不行，裁判长大人的命令是死守长城。”

　　酷拉皮卡坚决的说道。

　　坐在对面看起来至少五旬的老将军感到头都大了，这些宗教疯子一个个太执着了，他都已经详细地解释了机械山脉目前的局势，然而不管他怎么说这个酷拉皮卡翻来覆去就是一句裁判长的命令。

　　末日教会的宗教裁判所，裁判长是一个非常神秘的人。

　　赵牧，早年前就是最强大的超维进化者。

　　直接杀入尤利塞斯家族公开了黑暗生物的存在，引起了整个联邦的恐慌尤其是曙光大陆沿海城市的动乱，借助这个机会在短短时间成长为不逊色于超级势力的庞然大物。

　　虽然近些年赵牧的消息少了，普通超维进化者甚至都忘了赵牧。

　　但是他们这些高层不会忘记，首先末日教会宗教裁判所的裁判长，这是仅次于教宗的存在，甚至有传闻教宗都要在裁判长之下，能掌控末日教会这么庞大一个势力怎么可能是泯然众人了。

　　相对于赵牧泯然众人的说法，另一种说法的可能性更高。

　　那就是赵牧目前进入的轮回世界，已经超越其他超维进化者的实力上限，因为不在同一个轮回世界，自然关于赵牧的消息越来越少。

　　如果赵牧没有足够实力，怎么让末日教会几个公爵级别的超维进化者俯首帖耳。

　　人类已经是在灭亡边缘，末日教会这样庞大的势力是人类重要的战力。

　　若非必要，军方也不想强硬的解决。

　　但是机械山脉这里的变故太危险了，不提早扼杀在萌芽会给联邦带来巨大麻烦。

　　如果实在无法说服酷拉皮卡，说不得这一次要和末日教会产生碰撞了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第715章 军方介入免费阅读。https://xs.23sk.com 