    第3102章  七神剑认主   

    只见玄云天尊从宝座上站起身来，目光看向七位峰主和秦轩，笑着说道：“走吧，诸位随我一起去取信物。”

    

    听到此话诸人目光再次一凝，脸上的好奇之色变得愈发的浓郁，那信物不在山主的手上？

    

    “不知天尊口中的信物是什么？”

    七星峰主忍不住问道。

    

    “待会你便知道了。”

    玄云天尊回道，神色显得有些神秘，七星峰主苦笑着点头，没想到这时候山主竟然向他们卖关子，不过山主极为看着秦轩，想必为他准备的信物极为非凡。

    

    玄云天尊脚步迈出，朝大殿外面走去，诸峰主与秦轩紧跟在玄云天尊的后面，很快一行人便离开了仙山。

    

    不多时，玄云天尊等人来到一处虚空之上，低头往下望去，能够清楚的看到七座陡峭无比的剑峰，如同神剑一般直插云天，正是七剑山的七大主峰。

    

    来到这里之后，七位峰主相互对视了一眼，皆都看出对方眼神中的震撼之色，似乎已经猜到了玄云天尊给秦轩的信物是什么了。

    

    果然是大手笔啊。

    

    不过秦轩依旧毫不知情，他目光疑惑的看向玄云天尊，问道：“天尊，信物在何处？”

    

    “便在此地。”

    玄云天尊笑着回道，使得秦轩神色愣了下，在此地？

    

    这时七星峰主目光笑看向秦轩，问道：“剑子可知七大主峰在七剑山的地位？”

    

    “七大主峰，是七剑山的象征。”

    秦轩回答道，这是七剑神域人尽皆知的事情，只要提到七剑山，便会不由自主的想到七大主峰。

    

    “不错。”

    七星峰主微微颔首，道：“七大主峰各修行一种剑道，将七剑天尊的传承延续下去，这是七大主峰的使命。”

    

    秦轩点了点头，他自然知道这一点。

    

    “除了龙渊剑之外，七剑天尊当年还留下了七柄神剑，作为七大主峰的象征。”

    七星峰主又开口道。

    

    秦轩目光中顿时闪过一抹夺目的光芒，七剑山内竟然还有七柄七剑天尊留下的神剑，之前从来没有听人提起过这件事。

    

    “那七柄神剑没有现世过，因此知道这件事的人不多，如今你来了七剑山，该让他们绽放应有的光辉了。”

    玄云天尊目光看着下方虚空，脸上透着一抹肃穆的神色。

    

    “既然是天尊之剑，为何以前不将之取出？”

    秦轩脸色不解的道，龙渊剑帮助玄云天尊证道天尊，还有七柄神剑没有现世，应该也有机会让七位峰主证道天尊吧？

    

    纯钧峰主看了秦轩一眼，开口道：“那七柄神剑虽然是天尊当年留下的，但其中只蕴藏一种剑道，只算是顶尖上品神兵。”

    

    秦轩心中恍然大悟，顶尖上品神剑虽然极为厉害，但与天尊级神兵差距巨大，对于七位峰主这等级别的存在而言没有太大的作用，难怪一直没有被取出来。

    

    七星峰主目光看向玄云天尊，拱手道：“请峰主取剑吧。”

    

    “恩。”

    玄云天尊点头，只见他手掌抬起，一股无上神威自空间中弥漫开来，以极快的速度朝周围扩散而去，不过几个呼吸的时间便将七座主峰笼罩在内。

    

    这一刹那，在七座主峰之上修行的人神色都变化了下，目光露出几分茫然，刚才他们隐约感受到一股奇妙的力量将这片天地笼罩，是他们出现错觉了吗？

    

    然而还未等他们反应过来，一道道神圣无暇的光芒从天而降，将七大主峰完全笼罩在内，每一处角落都被神华覆盖，显得无比的明亮耀眼。

    

    几乎是一瞬间，七大主峰上的人群纷纷走出宫殿，抬头看向上空，脸庞上布满了震惊的神色，这是发生了什么？

    

    虚空之上，秦轩看到下方的景象内心震颤不已，脑海中闪过一道疯狂的想法，难道那七柄神剑藏在七大主峰之中？

    

    玄云天尊手掌朝上抬起，虚空中出现一只巨大无边的手掌，仿佛隔空扣着七大主峰，随后一道道巨响声从下方传出，动静极大，惊天动地。

    

    此刻七大主峰剧烈震荡起来，似乎有什么东西要从下面冲出来，人群脸色震撼不已，根本不知道这是怎么回事。

    

    “立即离开这里！”

    有人大喊道，那人话音落下，立即有许多道身影腾空而起，离开了剑峰。

    

    不过片刻时间，七大主峰上的人群全部离开剑峰，汇聚在各方虚空之上，他们目光纷纷望向剑峰，显然想知道接下来会发生什么。

    

    弄出如此大的动静，必然是某位大人物出手了。

    

    七剑山其他区域的人群也察觉到了七大主峰那边的动静，心中都生出强烈的好奇，那边发生了什么？

    

    一时间，无数身影在虚空中飞射而过，朝着七大主峰的方向赶去，其中不仅有弟子，还有一些长老，都想知道那边发生了什么。

    

    玄云天尊目光看着那七座巍峨高耸的剑峰，口中吐出一道声音：“起。”

    

    当这道声音落下之时，悬浮于虚空之中的大手掌爆发出大恐怖神威，使得七座剑峰缓缓离开地面，像是腾空了一般，惊天动地的声响在不断传荡开来，震颤九天云霄。

    

    “这是……”   

    无数人来到这边，脸上的神色纷纷凝固在那，眼前的景象实在是太壮观了，足以让他们终生难忘。

    

    七大主峰，竟然被拔起来了！   

    这是何人的手笔？

    

    此刻秦轩内心同样极不平静，目光无比震惊的看着眼前的画面，七大主峰被玄云天尊从地面上生生拔起来了，可见他之前是正确的。

    

    那七柄神剑，的确藏在七大主峰之下。

    

    当七大主峰离开地面数百米高度的时候，人群猛然发现在七大主峰下方竟然有着一道洞口，有无比刺眼的神光从洞口之中释放而出，除此之外，还有一股股令人心悸的波动。

    

    “洞口下面藏着什么？”

    无数人内心狂颤不止，神色震惊莫名，在七大主峰下面竟然藏着这样一处奇特的地方，若不是有人将主峰拔起来，没有人会知道这个秘密。

    

    玄云天尊手掌挥动了下，一股无与伦比的神威释放而出，覆盖浩瀚区域，这一刻无数人都感受到了那股神威，心中顿时明白是何人出手。

    

    除了山主，不会有第二人。

    

    “嗖、嗖、嗖……”   

    一道道撕裂空间的剑啸声在天地间响起，只见数道夺目的光芒从七大主峰下的洞口中冲出，随后朝着同一处方位暴射而去，正是玄云天尊所在之处。

    

    “来了！”

    秦轩目光中闪过一道精芒，他感知到七股极为恐怖的气息朝这边涌来。

    

    不过一眨眼的时间，七道光芒来到玄云天尊等人的面前，乃是七柄神剑，颜色不同，释放出的气息也各不相同，七柄神剑蕴含着七种剑道。

    

    “这便是那七柄神剑吗？”

    

    秦轩目光颇为震撼的看着悬浮在前方空间中的七柄神剑，内心激动不已，这七柄神剑虽然比不上龙渊，但比葬剑山深处那柄长青剑却要强大不少。

    

    毕竟是七剑天尊留下的神剑，自然非同凡响。

    

    “诸位埋藏地下百万年之久，如今七剑山册封了剑子，诸位以后便跟随在他身边吧。”

    玄云天尊看着七柄神剑开口道，语气没有丝毫波澜。

    

    “这剑子修为太低了，等他成长到神境之后再谈此事吧。”

    一道声音传出，乃是其中一柄神剑开口，显然不愿意跟随秦轩。

    

    玄云天尊没有动怒，目光看向身旁的秦轩，道：“让他们看见你的天赋。”

    

    秦轩立即会意，下一刻他身上绽放出璀璨至极的炫金色光辉，无穷神力流动于全身上下，宛如天神之躯，强大不可一世。

    

    “神力！”

    

    一道惊呼声传出，只见七道苍老的虚影从神剑中浮现而出，神色十分震惊的看着秦轩，此子不过八阶圣人，竟然已经拥有了神力？

    

    “他是七剑天尊选中的人，七剑山的未来在他一人身上，现在诸位可愿跟随于他？”

    玄云天尊再次开口道。

    

    沉默了片刻，七位老者心中终于有了决定，随即纷纷朝着秦轩拜道：“我等誓死追随剑子。”

    

    秦轩顿时露出一抹欣喜神色，开口道：“诸位前辈莫要多礼，以后便仰仗诸位前辈庇护了。”

    

    “剑子但有吩咐，我等必定竭力而为。”

    一位老者沉声道，语气无比的认真，既然是天尊选中的人，他们自当全力辅佐。

    

    旁边的七星峰主等人看到这一幕，脸上都露出欣慰的笑容，此刻他们终于明白为何玄云天尊将这七柄神剑作为剑子的信物。

    

    这七柄神剑乃是七剑山的象征，秦轩将它们带在身边，只要将它们亮出来，世人便会知道他乃是七剑山的剑子！   

    

