    

    他哪里知道原来现在除了那两种明显看起来不同的丧尸之外，还有那么多奇奇怪怪的东西，甚至还有有智慧的丧尸统领着上千万的丧尸席卷人类的驻地，这种事情听听就让人感到绝望。

    “哐！哐！”

    有一些丧尸顺着楼梯上到了楼顶，楼梯间的大门被拍的哐哐作响，大胡子定定的看着下面那些身上找着火还浑然不觉的丧尸有些出神。

    在他眼前那些面目丑陋的丧尸好像再说下来吧，我给你永生，大胡子是个虔诚的基督徒，对于丧尸这种来自地狱的生物充满了厌恶。

    可是这会看着他们在烈火里的样子，大胡子的精神都有些恍惚，看着看着，他觉得自己是不是应该跳下去和他们融为一体。

    “你在干什么？”

    孟魂看着下面烧的差不多，酒吧的火焰已经蔓延到三楼来以后，就打算叫上大胡子离开，可是喊了两声发现他眼神呆滞，一动不动的看着下面，孟魂有些好奇的走过去看了一下，发现除了那些还在燃烧的丧尸之外，没有什么奇怪的地方就拍了大胡子一下。

    “啊！”

    大胡子被孟魂这一拍才缓过神来，冷汗瞬间布满了额头，脸色也变的苍白起来。

    “你什么情况？”

    孟魂看着大胡子一副见到鬼的样子有些奇怪的问道。

    “下面那些恶魔在诱惑我跳下去！”大胡子指着下面有些气急败坏的说道。

    孟魂听到这话心里一紧，能影响人类思维能力应该也就只有大头丧尸了，可是刚才他并没有看到任何可疑的丧尸。

    “咔嚓！”

    可是孟魂正想仔细观察一下的时候，楼梯间的大门已经被砸出了一个窟窿，孟魂来不及观察，一拉大胡子向着速降绳索跑了过去。

    两人从酒吧后院溜出酒吧，绕了一个圈以后回到正街，因为大火引燃了酒库，大量的伏特加引发爆燃，沉闷的爆燃声不绝于耳，整个小镇的丧尸也被这个声音吸引，开始向着酒吧这边移动。

    大火持续了整整一天时间，到了天黑也没有完全熄灭，酒吧被烧成了废墟，一些离得远的丧尸被引过来后并没有被点燃，而且没了声音吸引就在附近开始游荡起来。

    夜晚降临，丧尸比起白天活跃了一些，可能是因为白天烧死了太多丧尸，剩下的丧尸没有集群，开始三个一群五个一伙的乱转起来。

    孟魂吃着手里的罐头看着下面乱转的丧尸，下午大胡子带着他找到了以前小镇的商店，虽然里面一片狼藉，但还是找到了不少红肠和猪肉罐头，这些玩意重油重盐，是补充体力的好东西，

    一个装电池的小夜灯被点亮放在地上，大胡子拿着一罐猪肉罐头，坐在垫子上愣愣的盯着眼前的小灯发呆。

    “你怎么了？”

    孟魂把最后一块肉塞进嘴里，把手里的罐头扔了出去，扭头问道，响声引了几个丧尸过来查看。

    “啊？”

    大胡子缓过神来，塞了一块一块肉进嘴里，一边咀嚼一边说道：

    “上帝抛弃这块土地了吗？为什么恶魔会影响我，让我跳下去和它们融为一体呢？”

    孟魂听的有些蛋疼，对于宗教这种东西他是向来不信的，在华夏自古以来，宗教都是绝对不允许沾染政治的，而到了现代社会里，世界上几个宗教国家也都发展的一塌糊涂。

    记得好多年以前，那些公蜘一直在说华夏人没有信仰，但是在孟魂看来，把信仰和宗教挂钩的那些人，不是蠢就是坏。

    “有信仰是好事，但是我劝你求人不如求己，别的我就不说什么了，你能想通就想，想不通就算了，早点睡，明天还要去拿种子。”孟魂拍了拍大胡子的肩膀，拉了个睡袋放在一边躺了上去，不一会就打起了呼噜。

    大胡子看了一眼睡着了的孟魂，叹了口气灭掉了小夜灯躺在旁边的睡袋上…

    第二天一大早，孟魂起来时看到大胡子正在热罐头，用来引火的工具居然是他一直随身携带的那本圣经。

    “你…”

    孟魂有些惊奇的指着那本厚厚的经书说道。

    “孟，你说的对，你终究是要离开这里的，以后我能依靠的只有自己，我还有家人，他们都要依靠我，我要是光祈祷不干别的，天上也不会掉粮食给我，我所要的一切都要靠自己！”大胡子一边烧着圣经一边说道。

    孟魂有点不可置信的看着大胡子，要知道他可是一个虔诚的信徒，就这一晚上居然信仰都变了，这一晚上他到底受了什么刺激？

    “别愣着了，快来吃饭，吃完了以后我们还有事情要做！”大胡子看孟魂愣在那里，招了招手说道。

    两人迅速吃完了东西，孟魂开始观察情况，酒吧的大火把那一片烧了个精光，不过因为周围距离都够远，也没有风什么的，所以其他地方并没有被点燃，不过那一把火烧掉了太多的丧尸，让小镇的空气里弥漫着一股焦糊的臭味。

    早上的雾气夹杂着烧丧尸后还未散去的烟雾，让整个小镇的能见度降到了不足十米，孟魂还好，能看到的距离稍远一点，大胡子就不行了，十米以外的东西啥都看不清，为了安全起见，孟魂决定等到雾气散去再出发。

    慢慢升起的太阳驱散了雾气，孟魂和大胡子也收拾好了东西准备出发。

    “砰！砰！啊！救我！”

    两人还没出去，就听到外面突然传来几声枪响和数声凄厉的惨叫。

    “走，我们去看看！”孟魂一拉大胡子向外面跑去，大胡子自从末日后就没有离开他的末日地堡，知道的东西太少，孟魂需要基辅附近的情报。

    要想回到华夏，直升机是不行的，毕竟他没有地方进行补给，要飞越这6000公里的路，他需要的是一架大型军用运输机，或者一架大型客机。

    马达西奇有技术，但是据大胡子所知，在公司内部，成品的飞机是没有的，而大胡子知道的几个有飞机的地方现在都已经废弃，所以孟魂需要接触更多的当地人来寻找飞机的消息。

    而大胡子也好久没有见过其他人了，这一声让他一个激灵，跟着孟魂向外跑去…        

