    灼热的永恒之血，迸溅青袍之上，却是让萧晨引动了滔天的杀伐。

    这一刻，莽荒大地足以铭记。

    百族世界全部覆灭在了混沌之中，虽然不能说尘世间的百族完全的消亡，然而人族却是倾尽了所有，打断了天族伸出来的第二只大手。

    哪怕是葬尽了无数族人的生命，然而人界大地上依旧留下了属于人族的火种，这就足够了！

    撕裂的血骨，被他两只大手抓着，任凭永恒真血涌动，想要再次聚合重新演化身子而不得，血骨滴落潺潺，然而下一刻被萧晨一脚碾下，欲要滴血重生的天族老者再次被崩碎。

    一道怒吼，残影在两块血肉之间衍生而出，血色如盈，化为天族老者模样。

    这一刻，老者带着狰狞，更有着不甘，他来人界乃是攻伐人族，从后方杀入天路，彻底覆灭人族，重开纪元的，而事到如今，不仅仅是他，他麾下的天军同样覆灭了干净。

    天族开辟第二战场的计划彻底覆灭，顺带着他都栽了。

    “我天族会覆灭一切忤逆的生灵。”狰狞的眸光落在萧晨的身上，带着冰寒。

    噗！

    下一刻，萧晨大手一握，将这残影给攥在了手心中，紧随着灼热的黄金神焰燃起，将其灼烧干净。

    这天地终于归于了一种平静，然而却是天地哀伤，人族喋血。

    紧随着萧晨将血骨收入到星海世界之中，他的眸光转向了老东皇等人残留的身影，唯一可惜的却是火皇残影不在了。

    喉咙涌动想要说什么，不过最终萧晨郑重的一礼，为了葬尽百族，葬尽天族天军，人族的皇者陨落了。

    通天烘炉炼化天地，灼烧一切，所需要付出的代价更大，人族的五位人皇喋血之外，还有着先前一尊尊神血皇者，同样是陨落了，这些神血皇者，乃是人族早先之前就已经布置下来的后手。

    当然连同这座通天烘炉，人族早在无尽岁月之前，就已经在准备打这一战，这无边广袤的星空，早就隐藏下了属于人族的通天血祭大阵。

    八位人族皇者化身干隐入混沌，时时刻刻承受着混沌之气的冲刷，直到死亡。

    “人族不可无皇！”

    苍老的老东皇再次出声，他的眸光投向了萧晨，紫龙圣子，共工圣子，怒江王，祝融圣子，光明皇子，特别是光明皇子，他眼睁睁的看着自己的父亲陨落。

    而且如今，人族大地早已经只剩下了一片荒芜，五方人皇之位已经没有相争的必要，因为无论是人界东荒，还是中土，西疆，全部都是一个样子，从年老的战兵，到壮硕的青年，早已经抽调一空。

    人族为了大战，已经竭尽了最大的力量，而此刻大荒之地，剩下的都是属于人族传承的火种。

    人族不能无皇，因为人族需要有着皇者，去指引这些火种代代传承下去。

    这样哪怕是天路之上，人族甚至和天族同归于尽，葬尽了所有人，那么人族依旧会有着五方人皇守护着五方大地，人族代代传承下去。

    对于此，萧晨没有出声，因为他已经无缘人族五方人皇之位，他踏上了人族最古老的万皇之尊，新的五方人皇也罢，每个人都有着自己的使命，而他自己的使命，就是在天路之上，保证人族能够繁衍下去。

    否则新的人族五皇，纵然出现，那么到头来都是灭亡。

    “送人皇！”

    刹那间，天地悲鸣，打断了萧晨的沉思，这一刻人族皇者的残影已经开始消融在天地之间。

    面对消亡，几位人皇没有丝毫的神色变化，为了引动通天烘炉，他们耗尽了自己最后一滴皇血，一丝心力。

    “人族传承代代不灭，薪火相承。”

    最后的身影落下，残留下来的四位人皇虚影燃起了紫焰，就这样消失在了天地之间。

    两代东皇，三尊人皇，一起逝去。

    嗡！

    刹那间，天地之间，有着无边的紫色浮盈，煌煌如大日横空，照破了破碎的时空，这些大日之中隐约有着模糊的轮廓隐现。

    刹那间，萧晨感受到了一股浩瀚的气机降临，紧随着他感受体内似乎多出了一些东西，皇者印记，属于陨落的五位人皇的印记。

    诸天虚空之上，一道道浮盈而出的诸皇身影，这一刻他们面朝莽荒大地望去，立在最前方正是刚刚陨落的五位皇者。

    他们魂归人界！

    这一刻，诸皇环绕踏向了人界大地，最终在无边广袤的大地之下消失。

    “我人族没有退路！”

    恍惚之间，有着一道声音再次响起，却是从人界大地传来，中皇古山河，这是当代唯一留下来的皇者，先前正是他指引着人族意志。

    咔嚓！

    一道天地碎裂的声音响起，通天烘炉碎了，原本作为烘炉的炉脚的人族皇者，同样是随之崩碎。

    这几位皇者才是最让人铭记的人，自始至终他们都在支撑着大阵，他们的存在就是为此。

    “回人界！”

    紫光萦绕，残留下来的人族，一步三回头的看着不断碎裂的天地烘炉，这些残留下来的人族大部分都是壮年，那些老弱已经在早先化为烘炉的养料了。

    看起来非常的残忍，然而哪怕是举族血祭，人族也不得不竭力保存自己的力量，哪怕是一尊青年的重楼境武者。

    因为接下来的杀伐，将会更加的残酷，需要竭力留下最好的力量，应对接下来的危机。

    轰！

    通天烘炉彻底崩碎，八尊人族老皇者，他们完成了自己的使命，亦然随之破灭在了天地之间，烘炉破碎的刹那，广袤的混沌黑洞一下子涌出，铺满了整个九天十地，哪怕是人界大地的上空天穹都被遮盖。

    覆灭了百族，这般浩瀚的气势太过于恐怖了，好在人族早已经有了准备，漫天的紫光直接化为光罩，覆盖了整个人界大地，护住了大地上的那些点点幼苗。

    看着残留下来的人族战师全部退回了人界，萧晨方才从虚空中朝着人界落下，此刻他的身边，紫龙圣子，祝融弓，光明皇子，怒江王，共工氏他们同样是落下。

    “天路，我们去不了了！”

    祝融弓此刻眼中有着无穷的战意，然而这一刻却是摇了摇头，眸光落在了广袤的人界大地。

    不仅仅是他，顺带着紫龙圣子，光明皇子等人的眸光全部朝着无边人界望去，不久之后，不，应该说是很快，他们五人将会是这人界大地最后的人族皇者，他们的使命，便是守护剩下人族小崽子们活下去。

    人族除了他们五人之外，剩下的战力都会踏上天路，做最后一搏，胜，则人族将会开启新的文明纪元。

    “我请诸位喝酒！”

    倏而，萧晨出声，几道流光没入了无边广袤的山林之中，随意的盘坐在枯草之间。

    萧晨从山河印的角落中拿出了一坛坛血酒，直接在他们几人中间堆成了一座小山，这还是当初他放进去的，如今早已经物是人非。

    六人就这样拍开酒封，大口痛饮，直接将整坛血酒饮干净，方才罢休。

    轰！

    甘冽的血酒伴随着坛子崩碎，洒落大地，浸入泥土，这是敬人族逝去的族民。

    “一坛血酒，换一条天族皇者杂碎的命，我知道你可以！”

    最后祝融弓抓起一坛血酒，朝着萧晨示意，也不待萧晨做出反应，就这样咕咚咕咚痛饮着，似乎在发泄着不能入天路的压抑。

    咕咚！咕咚！咕咚！

    如同大荒中普通汉子，血酒喷出嘴角，浸湿了战袍，紧随着其他几位同样是，朝着萧晨示意，此刻他们没有去说什么。

    “萧晨杀的天族杂碎，有诸位一份。”

    萧晨同样是痛饮着血酒，大笑一声，人皇继位自当是整个人界的盛事，更何况是五尊人皇齐聚，然而如今整个人界大地凋零，只有着点点火种洒落广袤的大荒，新人皇的使命就是传承人族。

    这和他将要征伐天族，对战天族同样重要！

    就这样没有人在说话，血酒一坛子一坛子的被拍开，六人聚在一起咕咚大饮。

    “人族若……，我等必然会苟活下去。”

    当最后一坛血酒见底，所有的坛子全部化为了瓦砾洒落大地，终于有着声音再次响起。

    “好。”

    萧晨大笑一声，整个人就这样消失在了这片古老的大地。

    中土大地人皇宫。

    “你来了。”

    中皇的身影显化在人皇之上，他的神色有些疲倦，朝夕相处的几位人皇，葬在无边虚空之上，显然他并不是表面上看起了那么平静。

    “走！”

    刹那间，两道流光消失在天穹，并不是前往了天路，而是出现在了中土人皇宫深处的一座巨大无比的小世界中。

    这座小世界广袤无边，此刻却是有着嘈杂，一个个少年正在不断的进入这座小世界中。

    举族大战，哪怕是覆灭了百族，但是面对天族，人族哪怕是拼死一搏都没有太大的把握，所以这便是人族最后的后手。

    一艘时空战船，而广袤的世界就是战船内部的空间，若是天路不保，祝融弓他们就会驾驭着战船，带着人族的火种冲入无边广袤虚空深处。

    莽荒天地无穷无尽大，哪怕是穷尽了无数纪元，都没有生命可以查探清楚，所以这也是人族保存火种的希望。

    所以祝融弓五人才不能进入天路之中，或许他们将是人族最后的希望。