    不过，众人的眼神之中却带着一丝的凝重之色。

    在第一次的地球灵气复苏之后，星空之中的诸多种族，都是不知道的，所以说地球人独享了这一次的地球复苏的红利。但是如今诸天万族的修士已经聚集在了地球之中，如果地球第二次的复苏之后，那么地球这群修士，能否争得过停留在地球之中诸天万族的修士？

    望着众人眼神之中的凝重，此刻陈朽似乎明白众人心里所想，对着众人道：“从现在开始，泣血军要提升自己的实力，要迎接即将而来的大战。我们还有一年的时间来备战，这一次我们的对手，是来自于诸天万族的强者，比起禹皇族还要厉害，不可不防！这件事情就交给你了大师姐！”

    陈朽望向了禹盈盈，眼神之中散发出来了一丝的光芒道。

    “想要让我帮你办事？那可得给予我足够的好处才行！”

    禹盈盈那绝丽的面容此刻露出了一丝的狡黠之色对着陈朽道。

    陈朽一愣，他没有想到禹盈盈会提好处的事情，不过他现在不知道能够给予禹盈盈什么样的好处，只能是一脸疑惑的望着禹盈盈。

    “这样吧，我先保留这个要求。但是你一定要记住，你欠了我一个好处，怎么样？”禹盈盈眼神带着一丝的紫色光芒，绝美的面容之中满是调侃道。

    “好！”

    陈朽当即就答应了下来。

    禹盈盈是上古破灭仙尊的女儿，她对于上古的练兵之法非常的熟悉，如果由禹盈盈练兵的话，恐怕泣血军的实力，还会再上一个台阶。

    “李晓瑶，你作为我泣血军的丹道部部长，在历次的后勤供应之中，你做出了很大的贡献。我现在就传你，太玄炼丹术，希望你仔细的钻研，能够在一年之后，为泣血军提供保障！”

    陈朽突然之间对着李晓瑶道。

    李晓瑶一身的炼丹术学究天人，但是也有很大的局限。后来李晓瑶更是将上古传承的残缺不全的炼丹术和科技医学相互结合起来，并没有真正系统系的学习过炼丹术。

    她的天资很高，但是由于没有得到传承，导致了李晓瑶走了许多的弯路，让泣血军的丹医部炼制的丹药无法和顶级的炼丹师相比较。

    但是，此刻竟然想要将太玄炼丹术，传递给了她，这让李晓瑶顿时激动无比。

    ‘这太玄炼丹术，是仙族梦宗收集的，本身就是地球上古的炼丹体系，如果你认真的揣摩，可能比仙族的炼丹师更有优势的学习这部太玄炼丹术，有望成为真正的炼丹大师高手。现在我就将这部太玄炼丹术传给你！’

    陈朽说着，随后手指中出现了一道神芒，在李晓瑶还没有反应过来的时候，就被陈朽一指点在了眉心之间，随后李晓瑶就感觉到了自己的脑海之中，突然之间多出了很多的讯息，让她感觉到了有些头脑发胀，一时间消化不了。

    “你下去吧，仔细的揣摩这太玄炼丹术，我希望日后能够见到你真正的炼丹术！”此时陈朽对着李晓瑶淡然道。

    这太玄炼丹术，就是在梦宗的书塔之中得到的，是书塔之中的第四层的至宝修炼法，如果真的将这太玄炼丹术融会贯通的话，那么李晓瑶的炼丹能力将会大幅度提升，对于泣血军有着很大的好处。

    当然，烙印在陈朽脑海之中的炼丹术，根本无法抹除。眼下陈朽只是将脑海之中的太玄炼丹术真正的给予李晓瑶复制了一份。

    陈朽将太玄炼丹术传递给了李晓瑶之后，随后对着禹子宁道：“子宁，地球即将迎来了最大的危机，我们泣血军一定要最好最大的准备。我记得你曾经说过，泣血军将会变得极其的辉煌，有着光明的未来，但是此刻在内外交困之下，泣血军想要真正的崛起，还需要更加强大的权力！”

    眼下泣血军虽然成为了地球上第一大势力，不过地球上的其他势力也如雨后春笋一般出现。

    最简单的例子莫过于曾经的四大皇朝，五大宗派，六大圣地。

    本来，禹皇族来到的时候，地球上的这些势力已经全部的覆灭了，其他的成员死伤无数，主要嫡系更是逃得无影踪，这些势力彻底的覆灭。

    但是自从禹皇族被陈朽祭祀天意杀戮了之后，这些势力再一次的出现，并且借助了地球复苏之后的各种天材地宝，利用了地球之中难得的十几年的和平日子，再加上地球和其他种族的文明交流，如今的地球势力，不容小觑。而这些势力的实力，更是提升了不少。虽然不如泣血军的实力，但也相差不了太多。

    “军主，泣血军毕竟也只是一个势力，并不是像人族联合政府这样的可以统合诸多势力的联合政府，如今我们泣血军的权力已经很大了，再争取权力的话，就已经超越了人族联合政府了，那么我们必然会受到诸多势力的反抗。”

    此时禹子宁的眼神之中带着一丝的无奈，继续对着陈朽道：“军主，现在的时势已经变了，当初在禹皇族次虐的时候，我们泣血军是何等的受重视，因为那个时候我们是人族的唯一顶梁柱。但是现在四大皇朝，五大宗派六大圣地全部已经复苏，他们更是在人族之中不断的宣传着种种信仰，导致了现在诸多的人族只知道这些圣地，宗派，对于我们泣血军无感。”

    “更加可气的是，曾经在联合政府之中的至高议员之一萨罗斯，在禹皇族被赶出地球的时候，他再一次的出现，而且煽动了诸多的人族和我们泣血军对抗。后来因为萨罗斯在西方国度支持的度较高，这些事情不了了之。但是如今，他加入到了秦皇朝，成为了秦皇朝的客卿，如今更是公然的在地球之中汲取着信仰，而且顺带攻击我泣血军，简直就是可恶到了极致。”

    禹子宁的眼神之中，透出了一丝的愤怒之意。很显然他对于萨罗斯非常的不满，只是因为地球联合政府的原因，才会让萨罗斯如此的猖狂。

    萨罗斯，原本是地球之中的九大议员之一，后来因为一些事情离开了人族至高议员，而选择了归隐。但是在人族的诸多事件之中，都有萨罗斯的影子，萨罗斯显然还活跃在了各个人族的大事件之中。

    而他的目的，也只是为了收集信仰，至于人族的死活，他根本就不在乎。

