    

    唐新月又瞥了他一眼，“我也看到了无人机。”

    傅愠：“……”

    “新月！”

    就在这个时候，两人身后响起了唐老爷子苍老颤抖的声音。

    唐新月脚步顿了一下，没有回头。

    “对不起爸，我的家人通过我伤害到了昭昭，我是会斩断一切的，你们不缺女儿，但昭昭只有我。”

    唐新月说完，搀扶着傅愠离开。

    唐老爷子一瞬间仿佛苍老了十岁。

    唐倾柠慢慢坐了起来，她听到唐新月言之凿凿说所有人都猜疑自己，二哥又不否认怀疑自己，她突然慌了起来。

    她本来是疼着不太想说话，再加上唐新月来了之后和唐家对上了，她恨不得双方撕破脸，所以一直保持弱势的姿态没有发表意见。

    可眼下这情况，又不太对劲。

    “我没想到姐姐竟然不信我，宁愿信傅愠，傅愠颠倒黑白，做手术时候给我临时换了医生，这是犯法的吧，他想要杀了我……”唐倾柠咬了咬牙，伸手撕开了贴着纱布的伤口，露出了皮肉放缝合的可怖的刀口，“爸妈，姐姐竟然信一个男人，不信我！”

    唐倾柠眼泪啪嗒啪嗒的掉，下一刻，她看到自己母亲朝着自己走了过来。

    啪的一声，她脸上多了一巴掌。

    唐倾柠懵住了，她震惊地看着她母亲。

    从小到大，父母从来没有碰过她一根手指，甚至有些磕磕碰碰的，她们绝对会第一个站出来，帮她讨回公道。

    她想过二哥或许会怀疑她，但在她的认知里，她妈妈一定会站在她这边。

    现在却因为一个小怪物，还有一个唐新月打了她？

    唐老夫人捏紧了发麻的掌心，整个人僵硬的站着，艰难的呼吸着。

    “妈？”唐倾柠捂着脸颊，难以置信，声音都在颤抖，“我，我刚做了手术，可手术的伤口，没有您这一巴掌疼，唐昭昭已经重要到让你们觉得，要不要我这个女儿都无所谓了吗？”

    她的伤口很疼，疼到一动不能动，她还亲自揭开纱布让她妈妈看伤口了。

    没有等来心疼和安慰，等来的却是她从没想过的一巴掌。

    “混账，真的是混账。”唐老爷子怒不可遏，“之前让你好好反省，这就是你反省的结果，没有肾衰竭，硬是编造出一个肾衰竭出来，然后联合傅愠要昭昭的命，你有没有想过，如果你的计划成功了，昭昭现在已经死了，她的肾脏还要取出来给你，我问你，你的肾脏是健康的，那昭昭的肾脏你准备怎么处理？”

    唐老爷子犀利的问题一问，唐老夫人和唐黎景脊背同时一凉。

    “从昭昭的角度来看，就是三岁的时候，为了救自己的家人，被抽了骨髓，浑浑噩噩在病床上躺了七年，然后，又被所谓的家人和信任的叔叔害死，为了发挥自己最后的价值，将肾脏奉献给了家人，结果，亲人却根本没用她的肾脏，她甚至连死的时候，都没有全尸。”

    唐黎景轻声说着，目光落到了唐倾柠身上，眼神是陌生的，他看唐倾柠的眼神是陌生的，同时也觉得，唐倾柠很陌生。

    这是他从小疼爱的妹妹？

