    

    “什么姐姐，我们才没有姐姐！”

    龙琪琪脸拉下去，不高兴嘟哝。

    龙麟比她要聪明一点，知道现在他们和外婆不熟，根本不能和养在外婆身边的曼殊比。

    所以，他没有像龙琪琪那样直接表达情绪。

    而是看向外婆，帮妹妹解释：“对不起，外婆，珍妮她不是故意的。”

    “姐姐，你不要生气。”龙麟乖巧地喊人。

    曼殊深深地看了他一眼：“你比你妹妹聪明。”

    她在这小子身上看到了严思雨的影子。

    就是不知道是不是心眼儿和严思雨一样坏。

    至于珍妮，脾气是挺大，就是蠢了点。

    她只一句话，就让龙琪琪不高兴了。

    什么叫哥哥比她聪明？

    她像被人踩了尾巴的猫，浑身的毛都炸起来，双眼喷火瞪着曼殊。

    “你才不聪明呢！就因为你不聪明，爸妈才不要你！”

    小姑娘完全不知道自己现在的处境，她是被宠坏了的孩子，哪里知道什么人在屋檐下不得不低头。

    龙麟看了她一眼，觉得妹妹可能真的有点蠢。

    到现在还搞不清楚状况。

    “哦。”曼殊没兴趣跟小屁孩儿斗嘴。

    她只想知道颜如兰发现小孩不见之后会做什么。

    龙琪琪以为自己赢了。

    她得意地扬起下巴，看曼殊的表情就像在看一只可怜虫。

    “三叔。”曼殊根本没再看珍妮。

    严湛靠在车前等他们呢。

    见曼殊和颜外婆领着两个小孩出来，也只是扫了一眼，朝曼殊点点头。

    曼殊钻进副驾，龙琪琪却是看严湛看呆了。

    “他是谁？”

    这个男人长得好帅啊，比她在学校见的那些少年好看多了。

    她妈妈说，爸爸就是最帅的男人。

    可爸爸在这个男人面前，分明不什么提嘛。

    曼殊好笑地看了龙琪琪一眼，这是看上三叔了吗？

    还是被三叔的美貌吸引了？

    不过，她没搭理，顺手还关上了副驾的门。

    严湛连一个眼神都没给龙琪琪，也上了车，仿佛刚才龙琪琪指着的人不是她。

    颜外婆倒是想说，这是亲戚。

    可没等她开口，龙琪琪已经绕过车头，跑到了副驾，敲响车窗：“你出来，我要坐副驾！”

    曼殊抬眼，错愕地看着她：你疯了吗？

    严湛也听见了这句话，浑身气压骤降。

    凉凉地盯着车窗外颐指气使的人。

    “我说让你出来，你没听见？”龙琪琪不满地把车窗拍得啪啪响。

    龙麟意识到不对，赶紧绕过去拉他妹妹：“珍妮，别胡闹，赶紧上车！”

    这个人是谁都不知道，看这车也不便宜，妹妹这么闹，没见人家都不想搭理她吗？

    “我没胡闹，我要跟大哥哥坐一起。”龙琪琪眼珠子一转，学聪明了。

    还朝严湛撒娇：“大哥哥，你让她下去，我坐副驾好不好？”

    “再不上车，就别上来了。”曼殊知道三叔是不想和龙琪琪说话。

    如果不是顾着外婆的面子，他恐怕要直接开车走人了。

    “我都说了我要坐副驾，你下来，我就上！”

    被宠坏了的孩子是看不清形势的。

    她倔着不肯上。

