    

    
                第1869章

    
                店长一脸怒容，指着江志浩道：“你们是不是活腻了！知道这是什么地方吗，竟然敢来这里捣乱！”

    
                江志浩表情不变，淡声道：“柜子的确是我们打碎的，这个我承认。之所以打碎，是因为你们的店员说话太侮辱人。不说你们一定要把顾客当上帝，最起码也应该给予一定的尊重。”

    
                “你算什么东西，凭什么要我尊重你！”那名店员道。

    
                江志浩看了过去，道：“尊重是相互的，你不尊重我，我也不会尊重你。”

    
                店员看出他很生气，却没有半点畏惧，反而愈发的嚣张。

    
                “装什么大尾巴狼在这，我就不尊重你了，怎么的？有本事打我啊！”店员指着自己的脸道。

    
                现代社会中是不管为什么打架的，只要打了，就一定是违法犯罪。

    
                如果江志浩受不了这个激将法，选择动手，那么就是故意伤人。

    
                看店员这架势，估计也不是第一回了，或者说，他很清楚自己就算再怎么挑衅，只要不还手，江志浩就会倒霉。

    
                然而江志浩根本不会被这么低劣的手段刺激到，他只要那两味药材。

    
                至于这个跳梁小丑，哪凉快哪呆着去吧。

    
                店长也没有要为顾客说话的意思，他们这家店是全国知名的总店，地位很高，一向嚣张惯了。

    
                平日里哪个来买药的如果说话大声点，都会被他们训斥。

    
                亲自来买药的，基本上都是普通人，有钱有势的谁会自己来啊。

    
                所以也没有什么人敢跟他们对呛，以至于久而久之，他们养成了这种嚣张跋扈的习惯。

    
                可惜的是，今天他们惹错了人。

    
                江志浩看向店长，道：“药材我买了，你们说个价，当然了，不能太离谱，不然的话就报警处理吧。”

    
                江志浩还是很熟悉法律的，打碎柜子并不是什么大事，就算以故意损坏他人财产罪定罪，最终的结果也基本上是以调解为主。

    
                因为他知道自己的人脉关系，是不可能出现坐牢这种事的。

    
                对面知道他的身份地位，就一定会选择私下和解。

    
                至于现在，江志浩可以给他们机会做出选择。

    
                店长却不明白这一点，他现在很生气，以至于根本没注意看江志浩究竟是谁，冷笑着道：“你以为现在是钱的是吗？小子，敢来我们这撒野的不是没有，但没一个有好下场的。你今天算是倒了霉了，不教训教训你，你真不知道马王爷有三只眼！”

    
                说罢，他拿出手机报警。

    
                见对方选了一个最错误的决定，江志浩微微摇头，也拿出手机，给卢天德拨了过去。

    
                “卢老，您那有吕卫智吕老的联系方式吧？我这里遇到一点麻烦，可能需要他来一趟，就是他名下的药材铺。”江志浩道。

    
                卢天德有些惊讶：“老吕的药材店？你跑那干嘛去？”

    
                “来买点药材，他这里刚好有。”江志浩道。

    
                “你要买药材，跟我说啊，还亲自跑一趟干什么。对了，你遇到什么麻烦了？”卢天德问。

