    月光照耀之下，巴博萨船上的其它水手也变成了骷髅形态，一个个咧着没有血肉的大嘴狞笑着，挥舞刀剑向艾莉亚和沈隆冲过来。

    “老天，有妖怪啊！”留在七海之王号上的水手惊呼起来，他们赶紧瞄准那些骷髅开枪，试图以此来解救自家船长，然而这一切并没有什么用，子弹有的从骷髅骨头缝隙中穿过，根本没有击中目标，就算打中的也顶多是让骷髅的动作变形而已，普通的子弹根本杀不死他们。

    “啸风船长，看来你对我的了解并不多，我是杀不死的！”巴博萨船长狞笑道，他肩膀上的猴子也变成了骷髅，同样吱吱叫着，似乎在嘲笑沈隆。

    “现在，把那两个秘密，还有这两个八里亚尔交给我，我就放过你，哦，对了，还有你的八里亚尔——那枚玉绳结。”巴博萨船长接着说道，邵峰的八里亚尔是由来自著名的丝绸之路的丝线和一块精雕细琢过的家传玉石组成的绳结。

    “哦，还有那艘船。”巴博萨看向七海之王号，他原本觉得自己从杰克-斯派洛那里夺来的黑珍珠号已经很不错了，但是看到能在陆地上行驶、翻山越岭的七海之王号，他又觉得黑珍珠号不算什么了。

    这艘船一定还有其他秘密，要不然邵峰也不会生出想争夺海盗之王宝座的想法，要是我能拿到这艘船，再加上自己的不死之身，说不定连戴维琼斯的飞翔的荷兰人号也能战胜，坐上海盗之王的宝座。

    “赫克托，你有点想多了！我只是想试试你的不死能力到底有多强而已，我们有的是时间慢慢研究！”沈隆脸上依旧带着微笑，魔法、方术还有他从其它世界带来的道具，都有杀死亡灵的能力，他一点儿也不担心，而且就算这些办法都不管用，自己也能离开这里。

    他用眼角的余光看着艾莉亚，艾莉亚在见到这些骷髅之后不仅没有害怕，反倒生出一股亲切感，这些骷髅让她想起了在临冬城外，和雪诺他们一起对付异鬼大军的场景，于是大声对沈隆说道，“这些家伙和尸鬼简直太像了！”

    “还是有些区别的，尸鬼可没有保留智慧，他们还保留着过去的记忆。”沈隆提醒道，尸鬼只能凭着本能战斗，这些却会用上各种技巧。

    “我想知道我的匕首能不能杀死它们！”艾莉亚拔出了自己的瓦雷利亚钢匕首，轻巧地躲过两把长剑的劈砍，在甲板上一滚，瓦雷利亚钢匕首顺势划过了两个骷髅的脚腕。

    然后这两只骷髅突然发生变化，他们眼窝中的光芒渐渐消失了，然后无力地瘫倒在甲板上，重新恢复了人类的模样，脚腕流出鲜血；艾莉亚的匕首顺势划过他们的脖子，这两个家伙就真正的死去了。

    “射击！她只有一把可以杀死我们的匕首！”巴博萨船长愣了下，然后迅速反应过来，飞快地下达命令。

    “谁说我们只有一把匕首来着？”沈隆从随身空间里套出一把在《魔戒》世界里得来的，锻造过程中加了秘银的长剑，然后看也不看后方就随手横切，一名正要从后方射击艾莉亚的骷髅被沈隆斩下脑袋。

    这个家伙同样恢复了正常人的模样，脑袋在甲板上滚了几个圈，就不甘地闭上了眼睛；秘银同样具有魔法效应，可以杀死邪恶的存在。

    哗啦一声，沈隆和艾莉亚周围的骷髅飞快地散开，他们依旧保持着智慧，见到能杀死自己的武器当然会感到怯懦，那只骷髅猴子也吱吱叫着躲在了巴博萨的背后。

    “开枪！开枪！”巴博萨船长仍旧高声呼喊着，想用远程武器的威力来抵消这两把神奇冷兵器的威胁。

    “除你武器！”沈隆手中的长剑突然换成了老魔杖，一道光芒闪过，那些骷髅手上的火枪、刀剑纷纷落地，然后沈隆再次笑道，“或许，我可以用来杀死亡灵的不只是刀剑而已。

    “Firedfire！”老魔杖指向巴博萨身后的一名骷髅水手，然后吟诵出厉火咒的咒语，这是《哈利波特》世界一种非常厉害的黑魔法，连伏地魔的魂器都可以消灭，据说如果邓布利多全力使出厉火咒，足以摧毁整个巴黎。

    厉火咒可以摧毁人的肉体和灵魂，这些受诅咒的水手虽然化身为骷髅，但是他们的灵魂依旧存在。

    “啊~~~”那名骷髅水手发出无比凄惨的叫声，被火焰灼烧灵魂的滋味可不好受，他忍不住抱住了自己旁边的骷髅水手，火焰随即也点燃了它，这下惨叫的骷髅变成了两个，其它骷髅马上飞快地离开了他俩，生怕也被他俩沾染。

    “咯哒咯哒咯哒……”这些骷髅水手们害怕的牙齿只打颤，看着那两个骷髅整整痛呼了好几分钟才彻底化为灰烬，他们同样也没有活下来。

    沈隆转动魔杖，将厉火咒的火焰吸回魔杖之中，厉火咒其实并不难施展，这一咒语被定义为黑魔法，除了它的残忍之外，更重要的是它很难被控制，不过在沈隆这里不存在这些问题，他完全可以收放自如。

    “不要着急，我所掌握的能够杀死亡灵的办法可不止这些呢？尊敬的巴博萨船长，您稍微耐心点，我再给您来演示下一种。”说完沈隆收起了老魔杖，拿出了从《木乃伊3》中带回来的方术竹简，在电影里，紫苑正是用这份竹简害死了复活的始皇大军。

    巴博萨露出凝重地表情，看着沈隆手里的竹简，他本能地感觉到了危险，他的不死之身在这位面前似乎一点儿用也没有。

    “哦，对了，忘了说了，这种方法是一种群体性的杀伤咒语，我练习的还不太熟悉，无法确定念出咒语之后杀死的究竟是一名亡灵，还是我附近的所有亡灵！”沈隆正要开始念诵，想了想又停下来专门提醒道。

    “所以，巴博萨船长，你确定要听这段咒语么？”沈隆此时的微笑，在巴博萨眼里比魔鬼还要可怕。

