 激烈的声音回荡万岁山，因为时间回流，空间迁移，声音不断循环。

    “此为……罪恶……”

    “此为……大逆不道……大逆不道……”两

    座雕像竟然沉默了，没有再跟秦命对峙，圣器里面绽放的迷光都稍稍减弱，似乎是被秦命的厉喝跟刺激到了。

    猜对了！奥义直接掌控权，就在万岁山。“荒古大破灭让神山失望，遗恨离开！万岁山的神纹是神山留下的最后印记，你们难道也要让他失望？醒醒吧！”“

    轰隆隆……”

    幽冥能量随着秦命的爆发而猛烈增强，无尽的黑暗卷起滔天的冥火、可怕的阴雷，浩荡万岁山，湮灭亿万孤魂之后，粉碎着广袤的骨海，蕴含着死亡之力的丧钟声潮扛住了时空迷光，全面侵袭着秘境，大量的怪物都在丧钟声潮中崩灭。两

    座雕像手里的圣器刹那爆发强光，承载着来自至高神山的强悍能量，硬扛着丧钟和幽冥的侵袭，再次逆转时空。秦

    命浩瀚的咆哮震动万岁山，无尽骸骨炸碎，在滔天冥火里湮灭：“冥顽不灵！神山确实应该离开这里，创造的苍生要吞食他们，编制的秩序要取代他们，就连钦点的万岁山，都要背弃最初的誓言！”“

    轰隆！”

    逆乱天碑震碎了巍峨巨岳，虽然都是似真似幻的虚影，却发出了真实的崩塌声潮，震耳欲聋，更沸腾起滔天的光芒巨浪，撼动着整座万岁山，边缘区域大面积崩塌，亿万骸骨洒落时空长河。

    逆乱天碑环绕着冲天的神辉，像是真实的天神一般，挟无与伦比的天威，汹涌着各不相同的神力，接连砸向了万岁山深处，撞击地层里面存在了无尽岁月的纹印。这

    些印记来自于神山最初的源力，强盛又透着股威严，仿佛灵魂一般，这里更盘踞着时空的力量，仿佛跟真实的世界完全隔离。但是逆乱天碑以无匹威能坠落，碾碎了时空禁制，跟纹印重重的撞击到一起。一股股神山的源力刹那爆炸，天崩地裂一般，威势恐怖到了极致，任何生灵站在这里恐怕都会肝胆欲裂，神秘复杂的纹印在剧烈的撞击中扭曲，像复活的巨蟒一般冲天暴起，缠绕住了逆乱天碑。秘

    境深处，时空河畔，两座雕像还在持续爆发着时空之力，可是……一声幽幽的轻叹自女像里面，扭转的沙漏缓缓停下。她从时空里看到了逆乱天碑，它们是凭空出现的，不存在于任何的历史长河里，不出意外，它们极有可能是离开的神山不忍心遗落世界走向灭亡，还想帮助这里最后一搏。

    唉……我们……何苦……何苦……时

    间停止回流，铺天盖地的幽冥之力暴击万岁山，丧钟声潮横扫天地，湮灭着成片的空间阻遏。“

    女皇……机会来了！！”秦命威严的呐喊回荡着幽冥地狱。

    蓄势待发的精灵女皇、修罗、金犼、黑龙，接连撞开地狱之门，冲向了秘境。精

    灵女皇强行对抗空间阻遏，在这局部范围，她的实力堪比奥义。

    修罗牵引丧钟声潮，直接杀进了秘境，恐怖的钟声暴涨数倍，欲碾碎灵魂。金

    犼、黑龙，则在万岁山纵横狂冲，踏裂大地，震碎骸骨，欲毁灭这里。“

    交出空间奥义！”秦命察觉到时间力量减弱，直接降临万岁山，冲进了秘境，抓向雕像手里的圣器。圣器的力量很可能会在某种程度上牵制天道对时空奥义的控制，想要夺取奥义，并控制奥义，就必须要控制圣器。“

    罢了……罢了……”男人雕像里面的灵魂发出幽幽叹息，最后望了眼河畔对岸的女像，散开了空间力量。

    刹那之间，丧钟声潮横扫秘境，冲击雕像里的灵魂，幽冥能量更是震裂万岁山，成片的骨山崩塌，茫茫骨海湮灭。然

    而……就

    在女像男像放弃控制，在丧钟声潮即将毁灭他们灵魂的那一刻，一股极其强大的掌控力量突然降临，接管了雕像的灵魂！其实在之前，他们尽管在祭献着奥义，却又在利用圣器抵抗着天道，他们一直在犹豫着，一直在纠结着，毕竟一旦释放，他们就永远没有后悔的余地了。直到此时此刻，他们突然的放弃，造成之前一直存在的‘对抗’骤然崩塌，天道力量自然而然暴涨，冲破限制，直接掌控了雕像已经虚弱的灵魂，接管了奥义。奥

    义重回天道，则意味着将要转变成秩序！时

    间空间的能量在刹那之间骤然增强，绽放的迷光再次要逆流时间、交换空间。

    但同样在这时刻，秦命一把抓住了沙漏，坚锐的利爪凭借巨大的力量，掰碎了女像双手，强行掌控了沙漏。而精灵女皇因为男像的放弃，再没有阻遏，刹那间洞穿扭曲的空间，也降临到了男像面前，在天道力量坠落并掌控的那一刻，也禁锢住了男人手里的权杖和精刃。

    天道的降临跟秦命精灵女皇的掌控，几乎是在同时间发生，所以……雕像随即绽放的强光尽管侵袭了秘境，却没能影响到已经控制圣器的秦命和精灵女皇。

    “女皇！用权杖精刃强夺空间奥义！它们能制衡天道！”秦命高喊，话音刚落，压抑的永恒王道瞬间爆发，金色纹印遍布全身，取代了幽冥纹印，压制了幽冥地狱，金色羽翼绽放起滔天的金光，席卷秘境，更从地层深处普照茫茫骨海，把万岁山中部都染成了金色。他要以王道牵制天道的部分精力。

    虽然天道没有正常意识，却对王道有着极端的抗拒，只要出现，彼此间必然形成对抗，正好能给精灵女皇制造机会。

    果不其然，在永恒王道强烈释放的时候，天道力量骤然转移，对于男像的控制明显减弱，绽放的空间能量像是潮水般消退。仿佛苍穹深处有双眼睛睁开，隔着无尽的混沌锁定了秦命。

    精灵女皇握紧圣器，刹那间从雕像那里夺走，向着远处转移。秦命虽然简单说了几句，她却基本能够领会个大概意思。握住了圣器，就等于握住了奥义！

    秦命发出狂野的嘶吼，禁锢着时间沙漏，抵抗着各种侵袭，以王道牵引天道。一股浩瀚的金色光海暴动秘境，蕴含着王道的极致能量，他眉心处裂开缝隙，像是睁开了天眼，里面奇光流转，威能喷薄，各种奥义之力交织盘踞，相互碰撞，又相互激发，扩散出的威能向着秦命全身冲击，经过那些鲜血般的金色纹印流转各个部位。秦命怪物般的身躯变得无比神圣，从骸骨里面扩展出来的鳞片坚不可摧，肌肉血液都完全神化，双眼仿佛能够看透世界，看尽苍生。天

    道受到刺激，完全苏醒了一般，那股威能遍布在浩瀚的云空、充斥在无尽的混沌，仿佛随处可见，又仿佛飘渺无尽。万岁山周围的空间逐渐被混沌迷光照透，形成万千长虹，横跨万岁山各处，美轮美奂，却又涌动着可怕的能量，仿佛轻易一动，就能湮灭一方山河，一片帝国。秦

    命跟天道形成对抗的时候，精灵女皇带着权杖和精刃冲出秘境，不顾环境危险，立刻闭关感悟。 