    二舅妈孙香香的厨艺是真的好，所做出来的饭菜，那都是色香味俱全，即使吃得再饱的人，看到饭桌上如花似玉又香味扑鼻的菜，估计还能再撑下一两碗。

    “来，囡囡，这个香芋粉蒸排骨，又糯又香，你不是最喜欢吃香芋的吗，那你多吃点。”

    “这是啤酒鸭！”

    “这是油炸小鱼，又酥又嫩。”

    “牛腩炖西红柿。”

    ……

    明明她以前不太爱吃肉的，可这会儿，闻着这些肉香味，不由的吞了吞口水，想吃。

    拿起筷子，顾清茗就吃了起来。

    先前，明明肚子已经饱了，可这会儿再吃时，依然觉得肚子饿。

    顾清茗很怀疑，再这么吃下去，她不知会胖成什么样子。

    她简直无法想像自己胖起来的样子。

    隔壁桌子两个保镖和司机，面对着这些美食的诱惑，筷子夹菜的动作，都不由的加快。

    在雇主家的伙食也不错，请来做饭的大厨厨艺有星级的。

    两者各有千秋。

    不过，这里吃的饭菜，都是以家常菜为主，更有家的味道。

    石家人也一个劲让他们多吃点，饭菜足够，劝他们都不好意思了。

    他们现在已经吃了三大碗饭了，还感觉只吃了个半饱，而饭桌上的菜，呵呵，大部分进了他们三人肚子里。

    吃饱喝足后，顾清茗就把带来的礼物分发下去，然后再早点休息。

    明天打算去西瓜地看看。

    如果她不知道也就罢了。

    既然知道，那舅舅们的西瓜，她肯定要想办法卖出去了，而且以舅舅家的西瓜品质，要卖也要卖个好价钱。

    “外公，外婆，这是给你们买的营养品，早晚喝一杯，身体好！”顾清茗道。

    到了外公外婆这个年纪，已经什么都不缺了。

    所以，保重好身体，是他们最重要的任务。

    身体健康，长命百岁，是所有子孙的祝愿了。

    外公外婆一边接过营养品，一边笑着道，“囡囡，来了就来了，来了，我们就高兴，还花那个冤枉钱干什么！”

    当然孩子的孝心，老俩口是不会拒绝的。

    “大舅妈，二舅妈，小舅妈，这是我给你们买的一套护肤品。”顾清茗拿出礼物笑着道，“这套护肤品是真的好用，既然可以保护肌肤，又可能美白。”

    三个舅舅是一人一根真皮鳄鱼皮带，三个舅妈的，除了一套护肤品，还有每人一件裙子，都是按照她身高尺码定做的。

    “哇，这裙子真是漂亮！”

    “真的很漂亮。茗儿，你真是有心了。”

    这些裙子，样式新颖又时尚，摸起来的质感很是舒服，一瞧着就不便宜。

    爱美之心，从皆有之！

    三个舅妈，看着这三条裙子，也是一眼就喜欢上了。

    顾清茗送给在三个表嫂的礼物，是一套化妆品，还有一对耳饰。

    三个表嫂子都欣喜不已。

    之前，她们看到顾清茗送给婆婆的护肤品，眼底都露出羡慕之色。

    女人，都爱美。

    她们也想要好好保养一下皮肤，好好打扮一下自己。

    没有想到，她们也有一套化妆品，还有一对耳饰。

    不说化妆品，就是这对耳饰，一拿出来就让人眼前一亮，真是漂亮极了。

    “好漂亮的耳饰！”最小的媳妇林秋兰表情难掩激动的道，“这化妆品看着好高档。”

    林秋兰是今年嫁过来的，并没有见过顾清茗。

    在嫁过来前，她就知道未来老公家的家庭条件好，而且还有个嫁到大城市很有钱人家的姑姑。

    以往，她的两个嫂子都能收到姑姑送过来的礼物，所以，听说都是高档用品，让人整个村子里的女人，都羡慕不已。

    现在她也能收到礼物了，而且这礼物一看就价值昂贵。

    她旁边的嫂子拉了拉她，小声的说道，“这套化妆品，少说要三四千呢。我在网上看到过，那会儿，我还捉摸着要不要买一套呢。没有想到，表妹就当礼物送过来了。”

    “哈，三四千，这么贵？”小媳妇惊呆了，提着盒子的手，不由的有些激动，然后又上心的护着，生怕一个不小心，就把这套化妆品给摔坏了。

    她从没有用过这么贵的化妆品呢。

    她用过最贵的东西，就是一支两百块的口红。

    “还有这对耳饰，少说也要两千块呢。”大嫂这些年收礼物，也算有点见识了。

    “两千？”林秋兰再一次惊讶了。

    一对小小的耳饰，竟然要两千。

    一下子收到五六千的礼物，林秋兰的心都颤了起来。

    她从出生到现在，还没有用过这么贵的东西呢。

    哦，除了结婚婆家给买的五金。

    以前听说，姑姑家怎么怎么有钱，现在，她才见识到，这真正的钱。

    这一家人的礼物，加起来的价值，好几万呢。

    农民一年的收入都难以达到两三万呢。

    林秋兰瞧着顾清茗，眸光不由的闪了闪。

    顾清茗不知道小表嫂的心思。

    此刻，她身边围着三四个萝卜头。

    “姑姑，你长得好漂亮哦！”一个三四岁白白胖胖小可爱，睁大双睛，扑闪扑闪看向顾清茗，表情很是真诚。

    “嗯，谢谢夸奖！你也长得好可爱哦！”顾清茗微蹲下身子，摸了摸他黑的头发。

    “那姑姑，我们有礼物吗？”小表侄再一次很是真诚的问道。

    “……”顾清茗笑着问道，“那你想要什么礼物？”

    小表侄眼睛瞪时亮亮的，眼底有着期待，他问道，“我可以要玩具遥控汽车吗？可以要奥特曼玩具吗？还有恐龙玩具……，还有”

    他的小脑袋被爷爷轻轻拍了拍。

    三舅舅没有好气的说道，“石佳豪，你要的礼物，是不是太多了些？难道你想你姑姑把整个玩具店里的玩具，都搬回来不成？”

    石佳豪一听，眼底的亮光顿时暗了下去，说道，“那好吧，那我要一只遥控飞机，可以吗？”

    瞧着他的小表情，似有些小委屈，让人心生怜爱。

    顾清茗再一次摸着黑色又细软的头发，笑着说道，“好，不管是遥控汽车，还是遥控飞机，都有，还有其它小礼物，你要看看吗？”

    石佳豪的表情又亮了起来，“真的吗？我要看！”

    “姑姑，我也要看！”“我也要看！”

    顾清茗又看了另外三个表侄，笑着道，“别急，每个人都有礼物！”

    这些小萝卜头真是天真又可爱。

