    怎么办？

    黎刃早已经气得两肺炸裂，难以自已，双眼一片通红。现在，连狠狠报复回去的这条路也断了？

    那怎么办？

    黎刃束手无策。

    黎风在旁边也听得清楚，他同样是心头一沉，打不过？

    那今天可谓是满盘皆输！

    更何况，他们已经被子鱼蓉言语挤兑, 逼到了绝路上，若是现在俯首认输，只怕他们黎族都会彻底沦为笑柄。但若要打……黎风还是信任这位白金道友的判断的，他既然说会输，恐怕多半如此。

    那怎么办？

    黎风一时间也是进退维谷。不过，正犹豫间，他瞥见狄墨的神色，忽然心中一动, 连忙道：“白金道友, 还请教我。”

    狄墨淡然道：“我们此番的约定，只是我来为你们坐镇吧？这好像不是我的业务范围。”

    黎风无奈。

    确实不算，白金道友只是为他们坐镇，难道输赢他都要管？不过，看着狄墨的神色，黎风忽然灵机一动，“白金道友，我们加钱！再加一块上品灵石。”

    呃——

    其实我真不是这个意思！哎，都怪黎风这实在太有诚意了。

    又是一块上品灵石。

    还是这个来钱快。

    狄墨摇摇头，“罢了。既然你们执意如此……”他忽然缓缓伸出右掌，遥遥一记掌印向着那条赤磷蟒拍去。

    一念万物生！

    一股淡淡的力量波动落在那条大蟒身上。

    “嗯？”

    黎刃顿时心头一动，只觉从自己的那只赤磷蟒灵宠的身上，传来一股沛然的力量，让他在一瞬间，仿佛都有一种变得无比强大的感觉。

    这就是力量？

    黎刃感激地看狄墨一眼，信心暴涨！

    黎风也是惊讶, 他感觉狄墨的这一掌，当真是蕴藏无穷大道妙意, 一瞬间，竟对黎刃的那只赤磷蟒有了成倍的增幅。

    这是什么手段？

    当真恐怖。

    先不说狄墨本身的修为实力，单单是这一手神通，已经足以让他有着无与伦比的地位。

    黎刃的赤磷蟒和子鱼珺的钩母同时进入了场中。

    子鱼珺神色淡淡地道：“你想怎么比？”

    黎刃回头看狄墨一眼。

    狄墨默不作声，怎么，装逼还要我教你？但黎刃好像是从狄墨身上得到了灵感，他扭过头来，向着子鱼珺，一脸不屑地大声道：“我只这一只灵宠，你随意！”

    狄墨微微点头，虽然略嫌生硬了些，但也还勉强过关吧。

    一旁的子鱼珺却是一惊，眼底掠过一抹怒色，银牙暗咬。

    不过，她再说些什么也没有意义，干脆指挥自己的那只钩母向着赤磷蟒飞去。

    真气流转之间，那钩母身形虚幻化，很快已经彻底从众人的眼前消失不见！

    是真的消失不见！

    上一次，明明还是有一些痕迹的……这一次居然什么也看不到？所以——黎刃哪里还能想不明白？对方上一次多半是有意暗藏了底牌，就等着今天设套, 让他们钻进去。

    黎刃略慌，不过他看看狄墨，顿时又勇气倍增！神识联系赤磷蟒，指挥着后者在场中小心逡巡，寻找那钩母的踪迹。

    幸好有白金前辈！

    倒是一旁的狄墨无语摇头，哎，用得着这么小心么？这是在小看自己！

    没意思。

    谷妻

    这场战斗，注定就是一场不公平的战斗。

    能有什么意思？

    “这就是一场不公平的战斗！”无巧不巧，子鱼珺的心底也开始涌起了这样的念头。目睹着黎刃略嫌慌乱的指挥，子鱼珺终于是打消了自己心底的最后一点疑虑。就说嘛，这才过了几日，他的实力难不成还真能有什么突飞猛进不成？

    刚才看他那么自信，还真把自己吓了一跳，但现在看起来，也就只是装出来的样子吧。

    结束了。

    子鱼珺面露微笑，神识传讯，那只钩母瞬间出现在了赤磷蟒的正上方！

    无数道触须已经向那赤磷蟒身上垂下！

    好快！

    几乎是那钩母出现的一瞬间，无数道触须已经垂落！场中众人不由都是面露微笑，结束了。他们都清楚，子鱼族的这钩母，一旦近身，倒刺刺入体内，剧毒入骨，顷刻之间就是必死无疑。

    哎，这真的是一场不公平的战斗。

    然而！

    出乎众人意料，那钩母已经落在赤磷蟒的身上，后者却忽然身子一抖，就好像是它仓促之间的应激反应。

    但是，一股沛然的、不可思议的力量陡然爆发开来！

    整个大厅都是轰然一阵震荡！

    而场中，那钩母更是通体剧震，一根根的触须蓬然断开，甚至整个身子都不受控制地向外跌落出去。

    跌落地上。

    场中一片寂静。

    所以——

    这是发生了什么？片刻后，一片哗然！所有人都是不可思议地看着场中的黎刃，所以，这黎刃的灵宠赤磷蟒，就是用力量，生生震退了那钩母？

    这是绝对的力量压制吧？

    所有人不由都把目光转向子鱼蓉、子鱼珺母女两人，一脸的古怪。

    其实，多数人心底都明白，这就是子鱼族设的一个局，就是为了坑骗黎族的黎风、黎刃他们入局。

    但是，你们做局，都没有查清楚对方的实力？

    这么悬殊的实力差距之下，你们这种局简直就是笑话！

    被打脸了吧？

    看你们现在还如何收场？

    子鱼珺也是一脸惊愕，甚至都忽略了识海之中传来的一阵剧痛感……难以置信，她一直很看不起黎刃，觉得他就是出身南蛮之地的蛮子，也配娶自己？但却哪里能想到，对方居然在这风波楼上，无数人面前，狠狠打了自己的脸？

    以绝对碾压的姿态将自己击败！

    不难想象，明日之后，自己就会如同一个小丑一般，一个笑话一般，传遍整个望海城！

    子鱼珺俏脸煞白。

    怎么会这样？

    子鱼蓉更是脸色几番变化，这件事自然也有她在背后怂恿、推动的功劳，但哪里想到，这傻小子居然这么厉害？

    前几日怎么不见他有这般手段？

    她以己度人，猜想着或许是因为这黎刃也在暗藏手段……

    总之，他们此番是丢人现眼了！

    这该怎么办？

    子鱼蓉心念急转，挤出一个很勉强的笑容，“黎刃小友果然实力惊人，这只灵宠，更是力量恐怖。不过，我们毕竟曾经有婚约，相交莫逆，也没必要在这里打打杀杀的。这样吧，我邀请你们明日去我们府邸，我们坐在一起，好好谈谈此事，如何？”

    她服软了。

    不管如何，总之要先用“拖”字诀，把今天的事情给拖过去再说，再重新另谋他策。

    然而，黎刃看着子鱼蓉，又看看子鱼珺，只觉自己的心底无比痛快！他忽然发出嘲讽的笑声，“哈哈哈……”

    然后，扭头看向子鱼蓉，一字一句地道：“我，拒，绝！”

