    班伽罗算是卡里卡拉的支持者之一，甚至在几年前卡里卡拉能坐稳朱罗王朝的位置都有部分原因在于班伽罗。

    因而在确定了发生什么之后，班伽罗的第一反应就是救人，不过随后他便冷静下来了，现在的局势绝对不能有任何的波折，朱罗王朝不管是面对贵霜，还是面对汉室都处于某种极大的劣势之中。

    站队的意义不在于未来能得到多少，更多是为了活下去，因而自身的价值该怎么体现是一个非常大的问题，如果太廉价了，恐怕只会作为消耗品，不过既然参与了这种战争，班伽罗也早已有了作为消耗品的觉悟，只是就算是作为消耗品也需要一个底线。

    【被蒙康布扣住了吗？不应该啊，陛下虽说年轻，但行事也算谨慎，而且就兵力而言，我们应该比蒙康布更有优势，汉室又在身侧，双方不可能直接发动大规模的冲突，这样的话……】班伽罗理了一遍之后，硬是没有发现卡里卡拉为什么会陷入其中。

    毕竟之前的局势很明显，蒙康布不大可能太过逼迫朱罗王朝，因为一旦过了某条线，朱罗王朝直接跳反，不仅不会再作为助力，还会形成掣肘，因而蒙康布扣押卡里卡拉在班伽罗看来根本不可能。

    至于说蒙康布先下手为强什么的，以班伽罗对于卡里卡拉的了解也不应该变成这个局面，他当年推举卡里卡拉上位有很大一部分的原因就在于卡里卡拉有着不符合这个年龄段的小心谨慎。

    在班伽罗看来，这是一个能带领朱罗王朝走向巅峰的国主。

    实际上班伽罗的估计也没有错，正史卡里卡拉确实是带着朱罗王朝走向了巅峰，甚至后期都发展到了跨海攻打马来西亚，印度尼西亚这个程度了，从一个小国崛起，到卡里卡拉倒下的时候，硬生生打下了帝国的根基，可以说是一个非常优秀的国主。

    然而这个里面有一个前提条件就是当年那扶卡里卡拉的那些老臣一一去世，和三世纪之光，天命之子，万王之王阿尔达希尔的开国道路不通，卡里卡拉那真的是多难兴邦，日渐成长。

    等到庇护着卡里卡拉的那些老臣都死完之后，卡里卡拉也才算是勉强成长起来，在对外作战的时候栽了几个跟头，有输有赢，可正因为这种失败，才让这家伙逐渐的消除了自身的缺憾。

    现在的卡里卡拉，最多是一个王国之中有点资质的国主而已，没有经历过那些故事他，尚未成长起来，就算是天赋，也没有彻底开发起来，比起这些在二世纪最后飙飞的人物，还有相当的差距。

    【算了，想不明白就不想了，至少国主最后还留下了暗示，也就是说性命还没有什么问题。】班伽罗心下轻叹，贵霜都扣了他们朱罗王朝的国主了，那还有什么说的，投汉室吧。

    不过班伽罗好歹知道现在的局势不能直接投，现在如果告诉汉室他们的国主已经受困于贵霜之手，班伽罗不觉得汉室会那么愿意帮忙，毕竟亚洲地区的外交政策，在这个时代根本就是汉室建立起来。

    霸道无情无底线，说的就是汉室的对外正常。

    上至汉武帝对匈奴国书：南越王头已悬于汉北阙矣。单于能战，天子自将待边;不能，亟来臣服。何但亡匿幕北寒苦之地为!

    下至外交官傅介子席宴杀死楼兰王，楼兰大臣的那句汉兵方至，毋敢动，动，灭国矣！

    这都是什么鬼操作，你见过后世外交的时候，本国首脑人物直接开口表示，隔壁国家那个老大已经被我剁了脑袋挂在北街了，你们要不要继续打，要继续那就来，我亲自上，不能就滚过来臣服，跑到北边苦寒之地躲起来，既不打，又不臣服算什么！

    到后面更是衍生到当着席宴杀别人国王，还将别国大臣震慑住表示不敢动，不敢动，敢动的话那就不是死一两个国王，而是灭国了，算了，算了，这个国王就这么死吧，咱还王子，上位就是了。

    整个国家从皇帝到对外的外交官都是这种情况，以至于后期导致整个亚洲地区的外交都是这种见鬼的情况。

    同理大月氏的贵霜对外交流也是这种画风，这也是为什么贵霜使臣能在开始谈的好好的，发现没公主之后，连气都不顺了，直接翻脸，没办法这个时代亚洲地区的外交画风就是这样。

    受限于各大帝国丧病的程度，所以王国也都习惯了这种画风，自然班伽罗很清楚这种话如果照实了说，怕是卡里卡拉就算是救出来，自家朱罗王朝也没有多少主权了。

    可要是不救卡里卡拉，这可就不仅仅是政治斗争的问题，还有很大一方面是对于朱罗王朝自身的影响，朱罗王朝这一代的那些王族成员，卡里卡拉已经是最优秀的，否则的话也不至于脱颖而出，在历史上留下那么大的功绩。

    只是现在这个情况，班伽罗也有些头疼，这件事很难搞啊。

    另一边李优也收到了伍习的情报，详细的记述了战场的内容，站得高看得远，对于战场局势当时是看的非常清楚，详细的表述了当时战场的诡异，以及陈到那夸张的战斗力。

    对此李优并没有什么太过深入的评价，他只是在考虑一件事，那就是蒙康布居然指挥着十三万大军在作战，以伍习所讲述的内容而言，蒙康布本身恐怕是一个大军团指挥，而另一方面则是李优有些怀疑班伽罗了。

    不容李优不怀疑，如果朱罗王朝真的是摇摆不定，那么蒙康布那边统一指挥十三万大军就很值得怀疑了，毕竟大军的指挥有很大一方面讲究的是指挥体系的协调，也就是朱罗王朝和贵霜厮混的时间绝对不短，如果太短的话，根本不可能统合双方的军令指挥。

    “大军团指挥吗？”李优双眼划过一抹寒光，伍习虽说水平不高很难看明白随时而动和同时而动的区别，但是不管怎么说指挥着十几万大军，应对一个杀弱鸡比军魂还厉害的军团，这可不简单啊。

    思及这一点，李优将朱罗王朝的相关事宜丢在一旁，将精力转到蒙康布的身上，以帝国的军势覆灭一个小国从来没有什么难度，但以帝国的军势，去面对另一个帝国的大军团指挥，李优都得谨慎算计。

    因而朱罗王朝的事情直接被李优撇在一边，现在换个角度，看看能不能强杀了蒙康布。

    不过就在李优寻找着强杀蒙康布的机会的时候，有一封来自于洞鸽山口的加急密报耸动，李优看了看就将之丢在一边，第二批次不用管，谁敢打，谁就去打。

    至于说陈到天赋效果被破解这种事情，李优更是不在意，这天下就没有什么无敌无解的天赋，十四组合的天赋那么强，遇到打不过的军团也最多只能说是能跑路而已。

    陈到的白毦精兵能达到现在这个水平李优已经满意了，被破解了也没有什么好吃惊的，钝兵器打击，震荡，收束一条线延伸的天赋虽说确实是很厉害，可也就是那么一回事。

    毕竟是贵霜帝国，都和汉室战到这种程度了，突然冒出来一些顶级军团也是理所应当，好歹也是一个帝国啊，破船都有三分钉，更何况贵霜帝国这艘船还没破呢，有点本钱也正常。

    再说最近贵霜暴露出来的底子已经让李优习以为常了，区区一个顶级军团而已，如果连着都要震惊，李优说不定现在已经神经衰弱了。

    【唔，需要像个办法将蒙康布搞死，蒙康布会去哪里呢？】李优虚敲着桌面思考着，他现在的目标已经转移了。

    “李军师，山下朱罗王朝的班伽罗亲自前来求见。”黄忠突然出现对着李优说道，而李优闻言，先是一皱眉，随后像是想起什么一样，嘴角上划，黄忠心头一寒，这么多年了，李优这种慈祥的笑容，还是像是当年那样能吓死人啊。

    李优派了两个百夫长将班伽罗迎了上来，虽说没有猜到发生了什么事情，但是班伽罗的出现，已经代表了某种诚意，而以李优的智慧几乎在瞬间就发觉这是一个机会。

    班伽罗和李优两人扯了一些没用东西之后，终于进入了正题，首先确定了基调，那就是朱罗王朝打算倒向汉室，而且作为属国，朱罗王朝愿意出兵出粮，但是还请汉室体恤朱罗王朝的民力。

    对于这种官民上的话，李优当时忙不迭是的答应，他知道接下来肉菜来了，果不其然，班伽罗开口了。

    “将军可想击退贵霜王朝在孟加拉一代的大军吗？”班伽罗轻声的说道，而李优闻言缓缓坐直，击退不击退贵霜大军对于现在的李优来说已经不重要了，因为影响不像之前那么致命了，现在李优只想搞死蒙康布！

    不过话不能说的这么直接，搂草打兔子两不误也是好事。

