    刚走到马菲菲他们身边，赵高突然感觉身体一软，就要往地上倒去。

    马菲菲与柳青虹赶紧接住赵高，满是担心的询问道：“怎么了，身体哪里受伤了吗？”

    “没～没受伤，只是增幅时间到了，全身发软，起不来！”赵高满是虚弱的回答着。

    此刻，赵高感觉到特别疲惫，全身毫无一点力气，感觉被榨干了一般。

    更像他以前在网吧通宵了两天两夜没合眼一样，眼前的世界，都开始在晃动。

    赵高被两人架着到墙角边。

    “来，你先喝口水。之后你尽管休息，到换防时间了我们会叫你。”柳青虹赶紧把水囊递给赵高。

    “好～麻烦你们两个了。”赵高接过水囊，狠狠的喝了个通透。

    “跟我们两个，不需要这么客气！”马菲菲坐在赵高旁边，跟柳青虹一起照看着赵高。

    “嗯，我知道了。”赵高点点头，喝完水后，实在是忍不住眼皮打架的感觉。

    靠在墙上，闭眼没有一分钟时间，就睡了过去。

    即便城墙那里震天的喊杀声，与号角击鼓声，也无法吵醒他。

    ……

    在赵高睡得正香的时候，内城城门口前，努力挣扎运功的将军，终于提前了十几分钟把毒化解。

    瞬间，将军运起真气，满含怒气的往外城墙奔去，边跑边开口对躺在边上的十三太保吩咐。

    “我先去一步，尽量把蛮人拦截下来，你们毒解后快点过来！”

    不等十三太保回应，将军的身影已经极速远去。

    还没等将军跑出多远，他就看见了一大堆人在追杀五个人，将军仔细一听，原来是烧粮仓，被军师蛊惑的叛徒。

    “你们这些煞笔，你们想活，我们就不能想活吗？”

    “我们都想活，只是方法不一样而已，为什么要阻拦我们。”跑在前方的五人，原来都是蓝星人。

    “哼！只能怪你们的选择，违背了大部分的意愿。”

    “跟他们解释什么，这种脑子有坑，看不清形式的，直接扬了就好！”后面追击的大堆人里，有人解释，也有人不屑解释。

    “呵呵！你们就是嫉妒，你们就是……”

    “所有叛徒，都得死！！！”还不等那人反驳，听清楚原因的将军，拿着大刀就已经砍向五人。

    “横贯八方！”

    璀璨的刀气，直接覆盖了五人，让他们连反应都无法做出的时间里，直接把他们斩成两半。

    随后，将军不敢耽搁时间，边跑过剩下的蓝星人身边，边吩咐着：“你们去召集城中百姓救火！”

    众蓝星人只能听见将军远去的话音。

    “走，分头行动，挨家挨户的召集百姓救火。”

    “走走走！！！”

    ……

    一路疾驰过来的将军，刚看见外城墙，就发现情况不对。

    这城墙上有序抵御蛮人的士兵，城墙下等待换防的士兵，一切都如以往一样，城门根本没打开。

    “将军！你们没事吧？”将军刚一过来，正在城墙下镇守的钱副官就发现了他。

    在这黑石城里，千户可不止十三太保，而在城墙上督战，更不需要他。

    千户是实力能刀气附着才能担任的职务。

    而千户的实力，自然是有高有低。像马菲菲那般能使出箭气附着的，就是刚刚突破的千户。

    稍微厉害一点的千户，身体属性在30到50之间，而突破50点以上的，就会像凌千户他们一般，有着将军授予的封号。

    他们是将军亲信，是将军绝对信得过的人。

    而千户们的副官，就像钱副官这种，他们是千户们的亲信，也是千户们带在身边教导，让他们尽快突破下一层次，好为黑石城增加实力的举措。

    正因为如此，钱副官能主持换防，才没有被墙边上督战的千户阻拦。

    钱副官一说他的担心，再加上钱副官是凌千户的亲信，自然会有人卖他面子，考虑他的建议。

    所以，钱副官在换防过后，才继续镇守在城墙下。

    话回正题。

    看见钱副官过来，将军赶紧询问情况：“钱副官，这是怎么回事？军师那个叛徒呢？”

    钱副官一指他收敛的军师尸体：“将军你看。情况是这样的，如此如此，这般这般。”

    “原来如此！”听了钱副官的解释，将军了然的点点头。随后，将军话锋一转：“杀得好！所有叛徒，都该死！”

    听了将军的话，钱副官也颇为认可：“正是如此！”

    “现在军师的计划失败，蛮人那里就该急了。吩咐下去，所有千户都上城墙，预防蛮人最后的反扑。”

    “是，将军！”钱副官拱手听令后，马上转身去安排。

    钱副官刚出去没多久时间，凌千户等十三太保就紧忙赶了过来。

    “将军！”

    “将军，将军……”一进来，十三太保就赶紧询问情况。

    ……

    “赵高，赵高…快醒醒！”迷迷糊糊间，赵高被柳青虹唤醒。

    赵高睁开眼睛，才发现自己枕在柳青虹肩膀上，赶紧抬起头来，擦了擦嘴角的口水：“换防时间到了吗？”

    “还有一会儿，现在先吃夜宵，菲菲已经去打饭去了。”

    “哦哦！这样啊！”赵高了然的点点头。

    赵高：“我先加个属性点清醒一下，还是有些疲惫！增幅太多，看来还是有些后遗症的。”

    柳青虹：“你忙你的，我帮你看着。”

    ……

    打开系统面板，赵高直接往精属性，与神属性各自加了一点自由属性点。

    让精与神属性正式突破到65点。

    而剩余的自由属性点就还有：15.5。

    看着这剩余的，又没办法快速加上去自由属性点，赵高也很无奈。

    这属性点，每多加一点，可不只是数据表面上多一点。

    在呼吸法每级只给一点自由属性点的时候，赵高就有了猜测。而他自身的清晰感受，更是证明了猜测的正确性。

    呼吸法每一级只给一点自由属性点，技能等级低可以理解。可技能等级都开始越来越高，还只是一点自由属性点奖励，这是否合理？

    通过赵高自身的感受后，他终于明白了原因。

    一级的一点属性，和40级的自由属性点是不一样的。

    举个例子：……

