    《进化学》并没有记录太过于高深的知识，毕竟东部战区也只懂新世界的皮毛，进化处于全面摸索中。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但对于更加消息闭塞的济牟岱混合绿洲，这些知识，绝对大开眼界。

    不亚于一场头脑风暴，让这些进化者，摆脱了以往的迷惘状态，明白自己的道路，和要努力的方向。

    不断进化！

    进化就是一场从旧文明奔跑到新文明的过程，从碳基生命，演变成金属生命。

    这条路上，有人走得快，有人走得慢。

    “你们说这个胡歌是谁，会不会是演电视的那个胡歌？”有进化者，在看完《进化学》后，对于人类最强进化者、东部战区名誉司令员、常委、6军上将、守护神，单独猎杀过黑铁巨熊的“胡歌”，兴趣大增。

    新世界里，实力为尊。

    对于强者的向往，是每一位进化者不可避免的情结。

    一名进化者推测说：“不可能吧，这上面也没明说，而且演电视的胡歌，不是住在上海吗，这个胡歌是从安徽来的，对不上号。”

    “同名同姓呗，没啥稀奇的。我好奇的是，这个胡歌，跟黄老板谁厉害，你们觉得呢？”

    “肯定胡歌，人类最强，东部战区都明确宣布了，还疑惑啥。”

    “胡歌可没有核级金兽当战宠，黄老板的大蜗牛，我觉得能干得过胡歌，配合大蜗牛，黄老板说不定把胡歌能揍趴下，黄老板也很强大的，他有两只战宠。”

    “你这么一说，也有道理，不过我奇怪的是，黄老板有这么牛比的战宠，为什么《进化学》里面没有记载？”

    “对呀，而且他还离开了东部战区，真奇怪。”

    有个进化者，忽然说道：“你们不觉得这本《进化学》有问题吗？”

    “什么问题？”

    “少页啊！”

    “少页？”

    “对呀。”这名进化者指着书中某处，“我看到介绍载具这个章节，明显少页。还有这里，介绍胡歌的章节，也感觉像少页。你们再看这里，描写东部战区战胜海洋金兽，上面提到了胡歌被称为守护神，他骑着战宠龙神，然后没了，没有介绍这个龙神是什么。”

    经过这名进化者一提，众人回看《进化学》，全都现了问题，这本书确实缺少了其中几页。

    “会不会是……”有进化者猜测，“黄老板将这几页重要内容，给撕掉了？”

    “有这个可能，很可能是非常重要的信息，不行，得给陈队和苗姐说，交易的时候说好交易整本书，结果却少页，不地道啊。”

    “都是关于胡歌的，难道黄老板嫉妒？”

    一鼓噪，一群人就去找陈秀妮和苗花凤，将《进化学》缺页的事情，说了出来。

    苗花凤已经去了西海公园聚居地。

    找沈聪沟通的任务，落到了陈秀妮头上，陈秀妮也觉得奇怪，这里面撕去的内容确实都与胡歌有关联。

    似乎真的像进化者所说，黄老板嫉妒胡歌。

    “有可能黄老板就是因为嫉妒，才离开东部战区的，秀妮，你去沟通的时候，注意说辞，别激恼了他。”有老成持重的进化者，叮嘱陈秀妮。

    陈秀妮道：“我明白。”

    心里却并不相信这种说法，或许是强者之间的理解，陈秀妮虽然觉得沈聪性格有点莫名其妙的古怪，为人冷冰冰。

    眼神也冷酷。

    但是她可以感受到，对方骨子里那种特殊的孤独，仿佛与世界隔绝而不被理解的冷漠。表面上是不近人情，但其实并不难沟通，或者说，并不像他表面所表现出来的那么让人觉得可怕。

    “以他的的能力，灭掉杀虫队和五姐妹，并没有多难。需要水银湖，也是一句话的事情，但他没有，可见黄老板说的公平交易原则，他确确实实在践行，信守承诺，坚守底线，是个好人。”

    放在末日前，或许不达标，但在末世里，这已经是难能可贵的品质。

    好人的标准总是随着时代在变化。

    陈秀妮找到沈聪的时候，沈聪正在解剖阿泰的尸体，研究虫核。听到四脚龙的警报，立刻就知道陈秀妮到来。

    并不想理会。

    正准备让四脚龙将她赶走，陈秀妮已经开始喊：“黄老板。”

    研究工作被打断，是非常降低心情的状况，不过沈聪一向懂得克制自己的情绪，打开窗户后，除了冷漠，并没有表现出其它情绪：“找我什么事。”

    “抱歉打扰你了，主要是《进化学》，里面有几处，似乎缺少几页，我过来问问。”陈秀妮没有拐弯抹角。

    沈聪沉默几秒钟，然后平淡地说：“我撕了。”

    “撕了？”

    “那些内容并不重要，你们无须知道。”说完，关上窗户，让四脚龙看门，不再理会陈秀妮。

    时间那么紧张，没必要浪费在扯皮上面。

    而事实上《进化学》中确实有几页被他撕了。

    撕掉的几页，也确实不是什么重要信息，因为这几页是介绍他的。介绍了他的大金刚、四脚龙以及战甲。不过只出现少许内容，沈聪并不喜欢自己的信息，被公布出来，书里面泛泛介绍了他的常见信息。

    撕去这几页，胡歌就成为了一个简单的名字，跟他黄老板再无牵连，能够免去许多麻烦。

    这里没人会猜到，黄老板就是胡歌。

    当然，这个秘密并不能保存太久。

    沈聪也没指望能彻底保守住。

    可能现在这里有人已经知道，一个已经离开好几天的人——余敏霞。

    ……

    临沂市绿洲，一条巨大的蟒蛇，拖着比卡车还要粗的身子，从一条小河沟横渡过去，向着密林深处游走。

    这显然是一只级金兽。

    蟒蛇走过去很久，小河沟里，忽然呼啦一声水响。

    从中钻出一个女人出来，女人旁边，一只系着缰绳的白色大狗，也浮出了水面。这正是蒙阴五姐妹的大姐余敏霞，和她的战宠金兽大狗豆豆。豆豆及时现蟒蛇，为了不被蟒蛇吃掉，一人一狗躲进了河沟里。

    现在才敢露头。

    “快走豆豆，马上就能离开临沂市绿洲，我再也不想呆在这里一分钟！”浑身破烂的余敏霞，迅带着豆豆上岸。

    豆豆很通人性的点点头，它也被绿洲里的高级、级金兽，给吓坏了。

    等余敏霞骑上去，立刻撒开脚丫子，向南边奔跑。

    片刻之后，余敏霞感觉到光线渐渐变亮，已经从高大浓稠的密林，跑出来，大概跑到了富饶带范围，树木比起绿洲要稀疏很多，活性浓度也下降很多。

    “总算离开了绿洲！”

    余敏霞长长松一口气，然而未等她缓过来气，天空中飞来一只巨大的老鹰，一双亮的鹰眼，迅现她和豆豆。

    至少高级金兽！

    来自空中的高级金兽，比6地上的级金兽，更加危险。

    老鹰双翅一振，再收缩贴身，仿佛一道利箭，俯冲向余敏霞和豆豆。

    此时豆豆敏锐的现危机，狂奔狂吠。

    余敏霞也现了，这间不容的时机，她直接跳下豆豆的背，将豆豆推开：“豆豆，去东部战区，别忘了我们的任务，我知道你懂的，豆豆最聪明！”自己猛然拔出金核大刀，准备迎接老鹰的攻击。

    为豆豆争取活命的机会。

    没有豆豆，她很难活着走出森林，没有她，嗅觉敏锐的豆豆却有很大几率到达东部战区。尽管让一条狗去执行任务，显得可笑，但这是没办法的办法。

    豆豆与余敏霞心灵相通，狗眼一边流泪，一边撒腿狂奔。

    此时此刻。

    老鹰已经俯冲下来。

    巨大的身体遮挡阳光，黑漆漆的影子，仿佛一片乌云，笼罩住余敏霞。

    余敏霞艰难的咽了口吐沫，心中有太多不甘心：“明明已经走出绿洲，怎么还是难逃一劫？我这就要死了吗，真不甘心，我还没到东部战区……”

    握紧手中的大刀。

    余敏霞已经做好舍身忘我的准备。

    然而，正扑击而下的老鹰，忽然身子猛然一歪，硬生生停下俯冲的姿态，放弃了攻击她，扑扇翅膀，准备重新爬升高空。但还没等老鹰爬升起来，又是猛然一歪，直接飞不起来，从半空中掉下来。

    余敏霞这才看清楚，它的身上，插着两根巨大的箭矢。

    这只老鹰被利箭接连射中，已经难逃一死。

    死里逃生的余敏霞，猛然睁大眼睛，呼吸深重地转过头。目光看到不远处的树林，出现了大动静，有大树一棵接一棵倒下。再接着，豆豆去而复返，回到了她的身边，然后冲着前方吠叫不已。

    余敏霞站在原地，搂着豆豆的腿，揪着腿毛，神情有紧张、有忐忑、有期待、有恐惧，还有更多的，是希冀。

    当最后一棵遮挡目光的大树倒下。

    余敏霞的眼前，豁然出现一丝阳光，垂悬天边的夕阳，透过树林空缺处，洒下红彤彤的余辉。

    在余辉的映照下，一辆有着推土刀的装甲车，正快将挡路的大树推倒。

    装甲车！

    车头还插着一杆旗帜，飘扬的旗帜是鲜红底色，上面一大四小五颗黄色的五角星。

    “国旗！”

    “东部战区的装甲车！”

    看到那么熟悉的旗帜，余敏霞双眼通红，连日里紧绷的情绪失控，忍不住一屁股坐在地上，嚎啕大哭起来。(未完待续。)