    君麻吕擦去嘴角的血迹，甩了甩头，缓解这一拳的冲击，心中暗道：“真不愧是纲手，不用辉夜流体术和桐人剑术，我接不了她几招。”

    这两者都是君麻吕的招牌手段，他不想暴露在纲手面前，所以刚刚多有收敛。

    不过这一拳，纲手也手下留情了。

    她并没有全力施展，不然的话，君麻吕也不会硬接这一拳。

    虽然来不及闪避，但用尸骨脉之力瞬发骨头抵挡，还是可以做到的。

    正是察觉到这一拳的奥妙，他才选择硬接。

    这一拳，不是杀人的拳。

    而是破除伪装的拳。

    力道虽集中在一点，但打中之后，力道会扩散到脸上。

    这时候，不论是什么伪装，都会被拳劲打散。

    忍界之中变化容貌的忍术并不少。

    最为简单的是变身术。

    稍微高级一点的就是消写颜之术，是一种将人脸直接摘下，贴在自己脸上的术，几乎可以说是毫无破绽。

    跟忍术没关系的方法，就是整容，忍界也有相关的技术。

    而这三种手段，不论是哪一种，在纲手这一拳之下，都会露出破绽。

    在察觉到了这一点之后，君麻吕才选择了硬接。

    为了赢得纲手的信任，这是必要的环节。

    而纲手绝对想不到，她所面对的伪装是帝具之力，根本不是忍界的手段。

    她这一拳是无法破除熟练度刷满的盖亚粉底之力。

    所以这一拳打出之后，纲手看着君麻吕，露出了疑惑之色。

    不是伪装？

    那张脸是真的？

    自己猜错了？

    “纲手大人，就算你要杀我，最起码，告诉我原因。”

    君麻吕知道，现在是时候了。

    是时候倒打一耙了。

    所以他此刻是一脸的悲愤。

    “那个……不好意思，我想我可能是误会了。”

    纲手脸上的寒霜尽去，剩下的只有尴尬。

    自己刚刚似乎太武断了。

    人有相似，也不奇怪吧？

    “什么？”

    君麻吕故作疑惑。

    “抱歉，你长得太像我以前认识的人。”

    纲手解释道。

    君麻吕露出了“无奈”的笑容。

    “看来我还挺倒霉的。好不容易见到纲手大人，居然被误会了。”

    静音连忙上前说道：“纲手大人，你这太突然了，刚刚吓了我一跳。”

    就在这时，旅馆老板听到动静，过来了。

    他站在君麻吕房间的阳台，对着他们叫道：“哎呦，你们干嘛呢？怎么把我家的墙都给锤坏了？”

    旅馆老板看到那墙上破了个大洞，人都傻了。

    这啥情况。

    “老板，这事我跟你说……”

    静音连忙跳了上去，跟老板友好协商。

    看她那熟练的样子，显然这种事情也是没少干。

    十二岁就跟在纲手旁边，静音是她的徒弟，但也像是她的保姆。

    确实难为静音了。

    “既然是一场误会，那从新自我介绍一下。我叫辉夜君，是一名游医。”

    君麻吕伸出右手，脸上满是温柔的笑意。

    纲手一时间有些失神。

    那个样子，实在是太像断了。

    纲手下意识地握住了君麻吕的手。

    “恭喜游客，合影成功，获得奖励：念线缝合。”

    念系缝合，出自《全职猎人》中玛奇的能力。

    能够制造出念线，快速缝合血管、神经、骨头、肌肉，缝好就能立刻再次使用。

    可以说是极为厉害的医疗手段。

    从火影的角度说，跟角都的地怨虞的效果相似。

    这一招也能够帮助飞段将脑袋缝合起来。

    短暂的愣神之后，纲手放开了君麻吕的手。

    “辉夜？你是辉夜一族的幸存者？”

    纲手却在此刻反应了过来，辉夜这个姓氏所代表的含义。

    辉夜一族被灭的消息，在忍界中并不是什么秘密。

    这两年早就已经传遍了。

    就像当年宇智波一族被灭一样。

    君麻吕点了点头，并没有否认。

    被村子抛弃的一族，并不算什么光彩的出身，他并不想对此，多说什么。

    纲手也看出来这一点，直接转移了话题。

    “这些日子，我确实也听到过你的名号。杉之村的病症，十分麻烦，没想到你居然能够治好他们，实在是难得。

    再加上刚刚到查克拉手术刀。你的医术已经十分不错了。”

    “纲手前辈过奖了，我要学习的还有很多。不知道纲手前辈能不能给个机会，让我跟随你一段时间，学习切磋医疗忍术。”

    君麻吕一脸热切。

    看着这张和断、绳树如此相似的脸，纲手一时间竟是说不出拒绝的话语来。

    医疗忍者之间的交流，是自由的，并不局限于村子之间。

    因为只有交流，才能够促使医术的进步。

    这个要求，其实并不算过分。

    “看你的脸色，似乎有重病在身。你想跟着我，不只是为了切磋医术吧？”

    纲手一眼就看出君麻吕的身体并不算健康。

    “不愧是纲手前辈，一眼就看出来了。其实我患有血继病。这些年来，我一直在研究医疗忍术，目的也只是为了治自己的病。

    但目前的我，也只能做到勉强压制，延长几年的寿命。想要完全治好，并没有头绪。想和纲手前辈你交流医术，也是出于这个目的。”

    “血继病吗？”

    看着眼前酷似旧人的少年，纲手心中唏嘘。

    这个人，也要死了吗？

    血继病是拥有血继限界的忍者才会得的重病。

    每一个血继限界的血继病都不一样，但有一点是相同的。

    那就是血继病很难治疗。

    就算是纲手，也没有足够的把握。

    更何况，她手中完全没有辉夜一族的身体资料，仅仅是眼前这一个病例，研究起来，效率极低。

    最重要的一点是，她的恐血症还没完，根本无法做相关的研究。

    但是……

    看着眼前这张脸，她如何能够说出不救这两个字。

    纲手，陷入了犹豫之中。

    就在这个时候，两个人跑了过来。

    一人身材高大，皮肤黝黑。

    另一人在他面前则显得有些娇小。

    但能够看得出来，他们是云隐的忍者。

    “纲手，终于找到你了。”

    高大之人开口，吸引了两人的目光。

    “四代雷影！”

