
发髻样式简单，只插了一个白玉簪子，耳垂上也只戴了一个珍珠耳钉。

脖子上，手腕上皆是素白一片。

这样的一个人，站在人群里，恐怕就会瞬间淹没的。

她这样的姿容，放在后宫美人扎推的地方，实在是太不起眼。

贤妃不由，眉头微蹙：“今天宫宴，你确定要打扮的这么素净？”

月千澜微微一怔，一时之间没太明白贤妃娘娘这句话，是问她的？

贤妃瞧着她懵懂茫然的模样，一副无比嫌弃的模样，她扶着蓉慧的手坐下，捧了一杯茶喝了两口。

发现月千澜依旧不为所动，她干脆放了茶杯，指名点姓：“月千澜本宫刚刚在对你说话，难道你没听见？”

月千澜这才后知后觉的上前，向贤妃行了礼。

“娘娘恕罪，臣女这才是奉旨入宫伺候娘娘的，所以只带了几件款式简单轻便的衣裙。又不是进宫来选美的，臣女就没带隆重一点的衣服……”

这句话，成功的让月倾华的脸色白了白，她暗暗咬牙，随即看向月千澜，嘲弄的抿唇无声笑了。

她就暂且忍着，她就等着看今晚的月千澜如何出丑，如何名义扫地，如何退出太子妃之争。

贤妃蹙眉，听到月千澜略带暗示性的话，她若有所思的看了眼打扮的明艳光彩的月倾华，不好看的脸色，更加阴郁。

容貌太出色，让她看着眼热，太普通，又让她看着心里难受，贤妃此刻，真的有些郁闷至极。

随即，她摆摆手，让宫人她们都出去，连带着也让不想看见月倾华。

月千澜也非常自觉的，跟随在月倾华的身后，往门外走。

突然贤妃咬牙喊住了她：“本宫有让你走吗？”

月千澜脚步顿了顿，不明所以。

贤妃也不想看她一眼，随即扭头看向蓉慧，蹙眉吩咐：“本宫和她身量差不多，给她找一件本宫的衣裙给她换上，本宫有好些没穿过的衣服，统统都给她试一遍……这样子，如果去参加宫宴，不是给本宫丢脸吗？本宫可丢不起那人，快点待她下去收拾一番。”

月倾华刚刚跨出门口，听见贤妃的这句吩咐，她的眸光划过一丝阴鸷，握紧了手掌，动作快速的离开了这里。

蓉慧眸底划过一丝喜色，连忙应了。

月千澜却没有太多惊讶，无波无澜的向贤妃谢了恩，跟随蓉慧去了贤妃存放衣服的房间。

蓉慧一边吩咐宫女翻找适合月千澜穿的衣物，一边略带感慨的看着月千澜说道：“月大小姐，我们娘娘她的脾气就这样，你千万别怪她，她就是刀子嘴豆腐心。虽然她还没松口，可是这心啊，已经不知不觉的软了……”

月千澜抿唇笑笑，可不是心渐渐软了，不然今日，贤妃也犯不着多管闲事，赏赐她衣裙，让她光鲜靓丽的出现在宫宴上。

这背后的意义，可是分了很多种了，唯恐她的寒酸，令太子丢脸，唯恐让天下人议论，她月千澜一无貌，二无才，究竟是凭什么得了太子的看重。

说白了，她还是在乎太子的。

这对母子，无论是人前关系多么恶劣，可他们终归是血融于骨的至亲。

忙碌了一炷香的功夫，正殿那里贤妃已经见了好几拨前来请安的妃嫔了，有宫女过来催促，让蓉慧赶紧过去，贤妃娘娘找。

蓉慧心里高兴，看着面前娇柔可人的姑娘，乐的不行。

前来传话的宫女，这才把注意力放在了月千澜的身上，这一看不打紧，下一刻吓了一跳。

“蓉慧姑姑，这……这是大小姐吗？大小姐真的好漂亮啊……”

“可不是，人不可貌相，月大小姐只是平日没打扮罢了，这突然一打扮，真是让人看着眼前一亮。这模样，这身段，再过个一两年，一定还要更漂亮呢。”蓉慧颇为自豪的夸道，好似月千澜是她的女儿一样。

月千澜握了握蓉慧的手，低声感谢道：“多谢蓉慧姑姑，你费心了……”

蓉慧笑着反握住月千澜的手，眨眨眼低声说道：“月大小姐不用客气，实话不瞒你，奴婢从小看着太子殿下长大，奴婢自己没有孩子，说句大逆不道的话，奴婢早已把太子当做了自己的孩子。太子喜欢的人，奴婢也满意，就是娘娘还有些别扭，不过假以时日，娘娘她也一定会想通，一定会接受你的。”

月千澜的心底，不由流淌过一丝暖流。

虽然，她此刻还非常抵触太子妃之位，可是能够感受到那么多人关心在意君墨渊，她就觉得异常的欣慰。

无论蓉慧或是刘公公，她都看出了他们那一颗对待君墨渊热忱无比的心。

“快去回禀娘娘，她交给奴婢的任务啊，我已经完美完成，幸不辱命……”蓉慧扭头看向那个小宫女，低声笑道。

小宫女也高兴，连忙应了，最后再抬头看眼月千澜，转身就跑出了屋子。

贤妃正在僵硬着脸，应付下面的妃嫔，这人说说那个妃子的八卦，那个说一两句酸话，然后又议论一番皇上这几日宠的最多的是谁。

贤妃高高坐着，听着耳边叽叽喳喳的话语，思绪不知道飞哪儿去了。

对于皇上，她早已心灰意冷，所以听到他去了哪里，宠着谁，对谁好，她现在一点感觉都没了。

常常十天半月的看不见皇上，她也不觉得想念，若不是还有儿子顶着太子之位，她恐怕会将昭阳宫关上，自此圈地为牢，将自己关起来，不见任何人。

“娘娘，蓉慧姑姑已经帮月大小姐收拾妥当了，月大小姐可真漂亮，奴婢刚刚去看，一下子没认出来呢。”那个小宫女悄悄的凑到贤妃身旁，低声禀告。

贤妃这才缓缓的回神，随即嗤笑一声：“她五官的底子在那里，能够漂亮到哪里去？”

虽是这样说，但当贤妃见到锦衣华服，尊贵无比的月千澜跨进大殿的那一刻，她的心忍不住的砰砰跳了两下。

晨曦的光落在她身上，她一步一步端庄优雅的渐渐靠近她，周遭的一切都静了，贤妃怔怔的看着这样陌生的月千澜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331588"  chaptername="第182章">加入书签</a>
</div>
