 雄狮利爪带着寒光滑过，抓在了陈飞的石意盾牌之上。

二者碰撞，竟然发出一阵金铁交击的声响。

陈飞感到盾牌上，一股力道用来，将自己击得后退了数步。

而与此同时，坚硬的盾牌上，竟然也留下了几道浅白色的痕迹。

“这雄狮武意的攻击力，倒是不错啊！”

陈飞出声道。

赵志看到自己一击竟然没有将陈飞完全击倒，略有几分意外，随即冷哼一声，再次出手。

雄狮再次扑来，寒光利爪不断的从各个方位朝陈飞抓了过来。

陈飞举着石意盾牌，准确而灵活的挡住美洲狮每一次的利爪攻击。

同时，他嘴里还不断的嘀咕着。

“速度不错，敏捷性也不错。

不过，力量上还是差了点。”

“这一招甩尾变向，倒是有些意思。

不过，攻击力上还是差了点。”

………就这样，任凭雄狮接连攻击了十多招之后。

陈飞微微在石意盾牌上加力，砰的一下将雄狮击退。

然后，他摆摆手，消散了石意，站在原地，出声道：“够了，也摸清楚了。

该结束了！”

说完，陈飞之间，一柄赤色长剑凌空而出。

赤色长剑之上，一层层火焰燃烧了起来。

赵志见状，面色严肃，看向陈飞，冷声道：“能挡住我的武意，你的石意，倒是有几分真材实料。”

“不过，石意重在防御，对于进攻，可没多大的帮助。”

“你这普通真元气息凝聚的长剑，想和我的武意碰撞，实在可笑！”

说话间，赵志控制美洲狮，仰天长啸一声，然后一阵助跑，高高跃起，朝陈飞扑了过来。

这一扑，好似雄狮出林，带着雄浑无比的气息，朝陈飞压迫而来。

但与此同时，陈飞也动了。

他面色微凝，舞动手中赤色长剑，在空中划出一道圆弧，带着赤色的流光，一剑劈斩而下。

“呼！”

雄狮与长剑！碰撞到一起，绽放出一点光芒，然后随之分开。

似乎发生了什么，也似乎什么都没发生。

不少人完全不明白刚才的那一招，到底谁胜谁负。

此刻的他们，只能看到，二人全都站在原地，没有任何的动作。

陈飞手中的赤色长剑已经收了回来，火焰逐渐熄灭，气劲渐渐消散。

而赵志的雄狮，还在空中，保持着刚才扑出的姿势，雄浑逼人。

如此状况，让不少人低声议论了起来。

“谁胜谁负啊！”

“看样子，应该是赵志赢了。

毕竟，他的雄狮还在呢。

那陈飞的长剑，已经没了。”

“不过，能将赵堂主逼到这个份上，已经不错了。

只是可惜的是，他太不知好歹了。”

“周家这次彻底的完了，最后一个救世主也完蛋了。”

………就在大家议论纷纷之时，赵志上空的雄狮虚影，忽然砰的一下爆裂开来，化为无数气劲散落下来。

与此同时，站在原地的赵志，噗的一下，喷出一口鲜血，身体踉跄了几步，面色苍白了起来。

“赵堂主！”

“赵堂主，你没事吧！”

“赵堂主，你怎么了？”

一时间，姚家众人连忙呼喊道。

但此刻的赵志，却没工夫理会他们，而是看向陈飞，咬牙道：“用普通的真元气剑，破开我的武意。

你的实力，到底达到了什么境界？

你到底是什么人？”

陈飞看着他，淡淡道：“我是什么人并不重要。

我只是说了，谁拦我，谁就要付出代价。”

说完，陈飞朝赵志踏步而来。

赵志面色微变，脚步情不自禁的后退了几步，声音略微颤抖道：“你，你——放我一马。

今日的事情，就此一笔勾销。”

“你都要杀我了，现在却说事情一笔勾销。

难道，你不觉得，这样很不公平吗？”

陈飞冷笑道。

赵志面色一凛，急忙道：“你想要什么，我都可以给你。

我是雄狮堂的副堂主，我可以帮你不少忙。”

“雄狮堂，副堂主。

听起来不错，不过，可惜的是，我不需要。”

陈飞摇摇头，脚步继续逼近。

眼看陈飞到了自己面前，赵志真的紧张了起来，“不，不要。

我是雄狮堂副堂主，你动我的话，我们贺堂主是不会放过你的。”

“是吗？”

陈飞淡淡道，手中气劲呼啸，没有任何停顿的动作，对着赵志的小腹丹田处，噗的一下刺了下去。

顿时，一声碎裂的声响响起，然后赵志发出一声惨叫，整个人瘫软在地，身体不断的抽搐着，满脸痛苦之色。

“你，你废了我的丹田。”

“我的功力，我苦修五十多年的武道，全都被你废了，被你废了——”“没有杀你，已经是我的仁慈了。”

没有理会哭喊的赵志，陈飞一脚将他踢晕了过去。

然后，陈飞背着手，踏步朝姚家众人走来。

此刻，姚家众人全都看傻了，脸上带着惊恐之色，脚步不断的后退，声音也颤抖了起来。

“你，你想干什么？”

陈飞淡淡道：“你们说呢？”

“我——”姚御瀚口舌发干。

看着不断逼近的陈飞，他左右看着，似乎想要找人出手。

但结果却是无人敢出手，甚至不少姚家护卫，此刻也低头逃窜了。

毕竟，雄狮堂副堂主赵志都败下阵来了，谁还敢动手。

没有任何希望，姚御瀚啪嗒一下跪在陈飞面前，砰砰的磕头求饶了起来，“陈先生，是我姚家有错，冒犯了陈先生您。

我们愿意献上整个姚家，向陈先生赔礼道歉，只求陈先生饶我姚家一次。”

“整个姚家！”

陈飞动作一顿。

姚御瀚急忙道：“对，是整个姚家。

还包括刚刚赢下的三分之二个周家，我愿意全都献给陈先生您。

只求您放我们一条生路。”

“姚家，还有周家！”

陈飞思索了起来，甚至还扭头看了周媛一眼，似乎在想什么。

片刻之后，陈飞似乎决定了什么，转过头来，点头道：“可以！”

“呃——”姚御瀚愣了一下，随即连忙磕头，“多谢陈先生，多谢陈先生饶命！”

 