    第477章 情理之间

    陆潇潇听着李婷说的这些话，满脑子里都是张奕。

    很显然，那位总裁先生会来肯定也是因为张奕的要求了。

    陆潇潇心中充满了感动。

    张奕竟然为了我做到了这种地步，这样的男人让我如何能够不爱呢？

    他把那位总裁先生请过来，一定是希望我能够拥有一个最为隆重的婚礼吧！

    陆潇潇陷入了深深的脑补当中，不能自拔。

    李婷还在那里开心的说道：“这可是咱们华夏首富啊！整个华夏最有钱的企业家。他竟然要来到我儿子的订婚仪式，这是多有面子的一件事情啊！”

    “我已经通知了王太太还有李太太、孙太太她们，包括那些之前只见过一两面，但比较有身份地位的名媛。到时候邀请她们前来参加！让她们也瞧瞧，我们张家多有面子！”

    “老张也已经把请柬发出去了，天海市那些有头有脸的人物，只要是能够联络到的到时候全都叫过来。”

    她长长舒了一口气，欣慰的说道：“我们家小彦真是太有出息了！他爸爸辛辛苦苦打拼了这么多年，也没有资格入人家天下盛世总裁的眼。可是他刚刚回国就跟人家联系上了，这是多大的能耐啊！”

    陆潇潇心里说道：有能耐的那是我，如果不是我去找张奕，就凭他能解决这件事情吗？

    “续约已经完成了吗？”

    陆潇潇问道。

    李婷想了想，“好像还没有，不过既然人家总裁都亲口答应了，想来这件事情已经是十拿九稳了。毕竟以那一位的身份和地位来说，怎么可能会跟我们这种中等规模的企业开玩笑啊！无仇无怨的。”

    看着李婷满脸欢喜的样子，陆潇潇也就没有把事情的真相告诉她。

    忽然门铃声响了起来。

    佣人过去开门，告诉李婷说道：“是王太太和李太太她们来了！”

    王太太和李太太、孙太太、郑太太都是附近的邻居，平日里和李婷玩的比较不错，大家经常一起打麻将或者出去跳舞。

    虽然都是一把年纪了，但还自称为姐妹淘。

    现在李婷的儿子要结婚，她们都热心肠（闲的蛋疼）的跑过来帮忙。

    一开门，这些个太太就围着陆潇潇不停的夸赞。

    “潇潇，你可是有福气了！你男人刚刚回国就做成了那么大一笔生意，以后你就等着享清福吧！”

    “哎，不得不说你这丫头的运气真好。当初我还打算把张彦介绍给我外甥女呢！”

    一群太太显然也是听说了张彦搭上了盛世集团总裁这位大佬的消息，所以对她格外的热情。

    虽然没有刻意的讨好，可是只言片语当中已经可以看出她们的亲近之意。

    在天海市这个地方，谁如果能够跟天下盛世集团的那一位打好关系，将来必定是不可限量！

    别的不说，张奕之前几个关系不错的大学同学，就都被他安排到了总部上班，现在过上了人人羡慕的生活。

    还有几家一开始就跟着他的企业，如今资产最少都翻了二三十倍。

    所以这些太太就觉得，将来张家也会水涨船高，跟着进入天海市真正的上层圈子当中。

    陆潇潇只好陪着笑脸。

    然后一群太太就簇拥着陆潇潇一块儿去商场。

    接下来，她们在商场当中的奢侈品店大肆购物，把陆潇潇身上可以戴的地方都戴满了。

    用李婷的话来说，她到时候可是得见天下盛世集团的总裁的，不能够跌份。

    一整天下来，陆潇潇整的非常的尴尬。

    她都打算逃婚，然后跟着张奕一块离开的。

    现在李婷她们对自己越好，她就越是觉得过意不去。

    到了晚上，张宏远又邀请来了陆潇潇家里的人。

    她的父母和叔伯姐妹全都来了。

    陆潇潇傻了眼，只感觉浑身都不自在。

    可是现场几十口子，只有她一个人心里别扭，其他人全都乐呵呵的。

    陆潇潇的家里人跟张彦的家里人关系早就很熟的。

    毕竟两个孩子在一起是他们两家人认定的，多年来虽然两个孩子没有结婚，可是长辈已经以亲家来互相称呼。

    当天晚上，两家人其乐融融，好不开心。

    张宏远更是把周末订婚仪式的时候，天下盛世集团那位总裁要来的消息当众宣布了。

    “我张宏远这一辈子在商场打拼多年，虽然自以为事业小有成就。不过跟人家天下盛世一比，那差距简直是一个天一个地。”

    “可是没有想到，我儿子竟然那么有本事，能让那位张总参加他的订婚仪式！我已经把这个消息散播到全城了，商界的那些朋友和熟人也都通知到了。到时候小彦和潇潇的订婚仪式一定会非常的热闹！”

    陆潇潇的父母也是满脸欣慰。

    他们都是大学里面的教授，平日里都是做学问的，对于商场的事情并不是特别懂。

    不过天下盛世集团那位张总，他们的确是久仰大名，知道他的能力有多强大。

    陆潇潇的父亲陆金荣颇有感慨的说道：“小彦刚刚回来，就做成了这么大的一笔生意。而且还跟天下盛世集团的总裁搭上了线，将来的前途不可限量啊！他要是接管了宏远集团，老张你也该心里踏实了！”

    陆潇潇的母亲徐芳华笑道：“是啊，我们家潇潇嫁给小彦，我们两口子也就放心了！”

    她还转头看着旁边的陆潇潇，拍了拍她的手说道：“潇潇，等你和小彦结了婚，肯定会过的幸福的。”

    张彦得意的举起酒杯敬两位老人，“伯父、伯母，你们放心，以后我一定会把宏远集团做大做强，让潇潇成为天下最幸福的新娘！”

    陆潇潇的父母也举起手中的酒杯，笑道：“好好好，你可得好好加油啊！”

    “哈哈哈，一定一定！”

    现场充满了欢快的气氛。

    只有陆潇潇心中如同一团乱麻，怎么解都解不开。

    她坐在柔软的沙发座椅上面，却感觉屁股底下仿佛都是钉子，怎么坐都坐不住，身体也是发凉的。

    果然就像张奕说的那样，现在即便是她不想嫁给张彦了，可是现实的情况允许吗？

    (本章完)

