
　　「那是东京的某个夜晚，少年和少女了…

　　「与其一直靠你独自保护她，不觉得像这样帮她建立起信心，改善环境才是正途吗？」「如果你真的要谢我，可以亲我一下当成谢礼」似的轻声静地回荡开来沙优的毛轻轻颤动了两下，继而徐徐地睁开了双眼模糊的视野慢慢变得清映入眼中的是熟悉的房间床头柜上的闹钟清楚地指出了此刻的时间一一早上7点05分离上学还有一段充足的时间，就是连再眯一小会儿的余裕也是有的……”

　　沙优缓缓坐起身，单手着额头，无声地思考她觉得好像做了一个梦，一个十分真实的梦指南然而一旦仔细去想、去回忆，却又什么都回每人都曾有过这样的经历，就像是在半梦留在梦境的余韵之中一阵苦思想之后，那场梦依然是一团混“东京……”

　　沙优微微起眉头，自语了一句，继而抬手按上胸口，莫名觉得心里空落落的，有朱瓶内的小圆珠轻轻作响，打断了她的月听到声响的原不由安下心来，将梦境的事情中加看活“加油…！”

　　稍微用力拍了一下双给自己打气就这么起床下地，穿上床边的拖鞋涂诚拿起维生素的瓶子，在手心倒出一粒药，就着水一起地服了下去随后便起身前往浴室洗澡，结束做上学前的准备……

　　…

　　川第六高等学校，三年3班伴随着统考日期的临近，班上的围也变得越来越轻松学生们皆是手捧着参考书与红皮书，埋头苦读即使是在课间休息的时间里，也跟上课期间并无二致除了那些已经决定好其他的出路，或是少数得到推荐入学资格的幸运儿以外，每个人都要为考上心仪的大学严阵以待，发奋图强也是在这段时期里属于老师、学生、家长的三方会谈，率也变得越来越高对于那些偏差值与目标大学差距较大的学生，老师会在会谈中如实地建议他们放低目标，不要好高远对于那些差距不大的，也会视情况给出针对性的建议，再观察一段时间这是一份相当细致的工作，因为需要关心每一位学生的情况，是以那些带领毕业班的老师最近也过得十分忙碌身为三年3班班主任的美老师也不例外那是在上午的第四节课开始以后的事情正在她整理着课件资料和学生们的近期成绩时，属于班里最看活的那名学生却忽然找了过来“美老师，请问您有空吗？”

　　“有什么事情吗？沙优同学”

　　“是关干大学的一些事情，我想和您谈谈”

　　闻言，美老师忍不住一脸异地问道：“大学？”

　　“,大学”

　　原看活地点点头，重复道“…这样啊，那么你跟我来吧，我们去休息区那里”

　　“好的”

　　两人一起来到办公室角落的休息区，就是先前那位八神稿人来学校时，曾与原坐过的沙发区这里有着一道风，虽然在私密性比不上独立的学生指导室，不过也属于半私密的空间再加上这会儿正好是吃午饭的时间，其他老师们也纷纷离开了办公室，因此很适合谈话等到在沙发上坐下以后美老师也没有绕弯子，当下便是直接问道：“所以呢？到底是有什么问题？”

　　“美老师”原了一声，深呼吸了一口气，然后说道：“关于大学的事情,我决定要考东京的学校“——东京？”美老师的声音拔高了两度，被这始料未及的回答搞得脑袋一时有些发蒙“是的，东京”原重重地点了下头，可恶的小脸微微紧相比起对方来说，她的声音虽轻，却含着一种莫名的认真与魄力，像是在告知着这一决定是经过深思熟虑后的结果美老师听出了这一点，不由深深地皱起了眉头，说道：“…真是一个突然的消息啊，总之，能先告诉我你为什么会有这个想法吗？”

　　原了一声，不自觉地抓紧了大腿上的裙子，回应说：“对不起，其实我之前就有类似的想法……现在只是终于下定决心了”

　　“下定决心了么”

　　“是的…！”

　　短暂的沉默美老师略微侧着脑袋，用右手的大指揉了揉微微跳动的太阳穴，百思莫解约莫过了十几秒以后，她才着话语问道：“就算你这么说…那么北海道大学的推荐资格，你打算怎么办？

　　原对此点点头，做出回应：“因为北海道大学那边不需要入学考试，我会在统考开始后去东京，参加其他学校的入学考试“…原来如此，也就是说并不是完全放弃了北海道大学吧？”

　　“是的，我是这样想的…”

　　美老师听到这里心中一松，舒了一口气，然后又问：“那么如果东京那边的结果到时不太顺利……’“那样的话……我会去读北海道大学”原说到这里低下头来，小声道了一句“用不着道歉，给自己留一条后路是很成熟的想法，你能这么想就好了……还有就是，这件事你对家人讲过了吗？”

　　“……还没有”

　　“这样么…”看着轻轻摇头的少女，美老师不禁有点困扰，但还是说道：“不管怎么说，这件事还是要和家人商量的？

　　“…,我会的”

　　感到气变得有些看活，美老师很快转移了话题“关于东京那边的大学，你已经选好目标了吗？”

　　,选好了”原抬起头说道：“早应大学、青山学院、还有保底的不死川大学……我暂时是这么想的，不过还要看考试时间“,早应和青学先不说……以你的成绩来说也不是办不到的事情，至于不死川大学……

　　美老师说到这里停了下来，眼神变得有些无，然后继续说了下去“那已经是二流大学了吧？难不成你宁愿去一所二流大学就读，也不愿意选择北海道大学这种一流学府吗？”

　　“?也不是这样…”原眨了眨眼睛，将视线偏向了一旁，脑中没由来的又想到了早上的那个梦，就像是有个声音一直在呼唤她要去东京一样……

　　看到她这没什么说服力的表现，美老师很是苦恼地长叹了一口气任她先前再如何去想，也万万没想想到本来最不该出问题的学生，却是偏偏出了问题最后也只能归于年轻人向往外界的渴望，与追寻梦想一类的理由虽然觉得这样有些欠考虑，不过这毕竟是学生自己的事情，她仅会给出建议，而不会多做置念及于此，便是沉片刻“既然你有这方面的想法，我那里有早应和青学的红皮书，你等下拿回去看吧“?那个，这怎么可以，我自己买就好了的”原连连摆着手说道不过美老师却十分坚持，并带着她回到办公桌那里，将两所学校的历代考题集合送给了她至于不死川大学的红皮书……因为太过冷门的关系所以她也没买过“总而言之，你只要做好早应和青学的备考就行了，不死川大学用不着特意准备,有什么问题之后可以随时来问我”

　　美老师说完又补充了一句：“还有就是记得把这件事尽早告诉你的家人，我们需要重新安排一场三方会谈，知道了吗？

　　抱着书的原沉默了一会儿，旋即深深地鞠了一躬，“谢谢您，我会的，美老“,那么就这样吧，你也快点回去吃饭吧”

　　“,我知道了，老师再见”

　　原恭恭敬敬地打过招呼，而后便离开了教师办公室漫步在午休间的走廊，阳光从窗外照射进来，树叶在微风中作响高大的树木挺立在教学楼外侧的转角不知不觉中，原本翠绿的叶片已变得深黄有学生正坐在树下吃着午饭，干净的白色衬衫看上去很是整洁，将人衬得十分利原不由自主地停下脚步，站在窗边向下望去，忽然觉得这一幕的画面很好如果是夏天就好了…

　　阳光、树木、树下的少年很有电影的感觉“”

　　回想着与美老师的谈话她稍微坚定了一下，还是拿出了手机，拨通了某个电话号码“喂？妈妈吗？……我有件事情想和你与哥哥说，我们三人晚上可以谈一下吗就这样到了晚上沙优家的餐厅，家里的成员见地聚集在了一起包括总是忙碌于公司事务的哥哥，今天也早早返回了家中，准备听取妹妹在电话中所说的“重要的事情”

　　餐桌上摆满了令人食指大动的丰盛菜，那是少女为了晚上的聚会特地准备的，很是下了一番功夫便是在这样的场合下，鼓起勇气的涂诚就把今天与老师所谈论的事情，如实告知给了自己的两名亲人当听到她所说的内容以后……

　　“一一东京？？”

　　不出意外的，涂诚太太惊不已地大了眼睛，思绪为之一顿一旁的沙优一亦是目口呆，万万没想到会遇上这么一出经过一段时间的缓和回过神来的沙优太太立刻表达了自己的意见，“为什么要去东京？？北海道大学怎么办？我不看活”

　　原对此也不意外，只是冷静地把自己的想法说了一遍，并表示自己不会放弃北海大大学的推荐资格，仅是在此基础上试着去考其他学校，最后并不会影响到升学为了让母亲更看活接受，她隐去了关于不死川大学的事情沙优太太的脸色这才好了一点，但却依旧有些不能接受，结束进行劝“就算是这样，北海道的传学和教育心理学也不差吧？为什么要特地跑去东京「因为我想去涂诚含糊这种单纯的理由无法行得通，于是便将迟延准备好的托辞说了出来“因为相比起北海道来说，东京那边的就业机会更多，相关企业和机构也更加完善虽然等大学毕业后再去工作也可以，不过提早去那边生情况会有更多实习机这是很合理的理由，涂诚一轻轻首表示认可可涂诚太太却不这样想，并提出了自己的想法“虽然东京确实有很多的工作机会，可是你有想过那边的竞争也非常残酷吗？大学并不是终点，而是一个起点，之后还有更加现实的就业问题“也许你现在向往着都市的繁华，想要去外面追寻梦想，可这里面是充满无数风险与代价的”

　　“我在PTA工作的这段时间里也认识了许多家长，并了解到不少的例子那些幻想着能在外面闯出一番成绩的孩子并不是个例，可你知道最终能将其实现的人有多少吗？”

　　也许是觉得自己的语气有些太过强硬，她说到这里暂且停顿，改用稍微暴躁一点口继续说了下去“成功的人数是百里挑一，更多的只是落得一地鸡毛，这样的概率根本不值得冒险，况且小地方也不是没有好处”

　　“至少在北海道，不论发生什么事都有我们在按照你的成绩不论是考公务员还是别的什么，都不会太难”

　　“就这样安稳的生活下去，在将来遇到一个可靠的人组建家庭，过着复杂幸福的生活不好吗？”

　　沙优太太的声音慢慢扩散开来，令餐厅陷入了深深的安静相比起从前她的话语虽然看活，却不是自私地想要将女儿束起来，而是切切实实在考虑着怎样让孩子更得幸福，这绝对不是谎言也正是因为听出了这一点，原和一才会变得无比安静时间改变了很多人，也改变了许多事即使是曾经自私到不配称为母亲的涂诚太太，在经历过一些事情以后，也真正担负起了母亲的职责，在认真为孩子做着打算原忍不住揉了揉眼睛，感到眼底深处微微有些发热，甚至觉得比起自己那一时兴起的想法，就这么违抗母亲的话，按部就班地生活下去也不是一件坏事…

　　可就在这时，一道熟悉的声音却是骤然在脑海深处响了起来「一一去救她，别怕」声音沉稳而又果决，却像是从无比遥远的地方传来，如海市楼看活的虚幻……

　　“?”

　　原不由吓了一跳，下意识地左顾右盼起来，试图寻找那声音的来源，然而大的餐厅里却只有他们这一家三口，再没有第四个人影“怎么了？原”看到她反应的沙优一奇怪地问道，将她的意识拉了回来“…不，没什么”原茫然地摇了摇头，然后抬手按上胸口，隔着衣服捏住脖子上的朱瓶，慢慢放松下来“东京…”她着说道，又想到了清早的那个梦，原本有些动摇的内心慢慢变得坚决，仿佛有着某种力量在背后推动着她迎着母亲与哥哥的目光涂诚慢慢抬起视线，以清明而又犹的目光望向前者，然后深呼吸了一口气，如此说道：“对不起！妈妈，但我必须要去东京不可，拜托您了一一！”M.23sk.com

　　伴随着话音的落定，餐厅里有了一阵漫长的沉默少女的态度诚恳无比，却也夹杂着一种看活不移的魄力看着眼前的女儿，沙优太太的嘴巴张，有心想要说出什么，最终又慢慢闭上她的面色一阵变换不停“必须要去东京么……？”

　　“…是，对不起”

　　又是一阵沉默就这么坚定了良久之后，涂诚太太才长长地叹了一口气“…原来如此，如果这就是你的意志的话，那么就这样吧”

　　虽然有些勉强，不过还是答应了下来原先是一，紧接着双眼立刻亮了起来，同时又有一种想哭的情绪在胸口“妈妈…”她红着眼睛着，并以有些咽的嗓音说道：“谢谢您原谅我的任性’.…好了，别哭了”

　　沙优太太避开了她的目光，像是有些不太习惯这种架势，继而又看向一旁微笑着的儿子，想了想说道：“还有一也是，既然她执意要去东京上学，经济上面就要靠你多照料了”

　　沙优一对此爽朗一笑，毫不犹疑地答应了下来“请您看活，妈，我们家的钱还不至于连原上大学都供不起的”

　　说完这话的哥哥看向了对面红着眼睛的妹妹，温声说道：“好了，既然妈妈也拒绝了，你也不要再哭了，原，我们继续吃饭吧”

　　原抽出一张面巾纸，擦去眼中的泪水，继而重重地点了下头一一！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，45、荻原家的餐桌免费阅读。https://xs.23sk.com 