    江道洋与水逆找到江曼婷的时候，江曼婷正在疯狂。

    两人不可置信地看着眼前的场景，眼珠子几乎瞪了出来。

    江道洋的内心，是崩溃的。

    他一直以为，自己将女儿教得很好，现实却给了他最沉重的一击！

    他的教育是失败的。

    江道洋的目光落在江曼婷身上，眼神阴鸷无比。

    鼻孔中呼出的气息，愈渐深沉。

    他一脸镇定，随即，周身释放出一股超强的威压。

    那几个汉子还没反应过来，便被江道洋的那股威压挤碎了脏腑，当场毙命。

    他失望地看着缓缓从地上坐起身来的江曼婷。

    “啪！”

    一记响亮的巴掌，落在了江曼婷的脸上。

    江曼婷巴掌被打懵了一瞬。

    她眨巴了一下眼睛，僵硬地转过头，看着自己的父亲。

    “爹，你打我？”她的语气里，满是不可置信。

    她长这么大，她的父亲一句重话，都没有对她说过。

    更没有打过她。

    一般情况，女儿受了委屈，父亲不应该是女儿的后盾吗？

    她不明白，他为什么生这么大的气。

    “你看看，你都干了些什么？”

    江道洋一脸沉郁，气急败坏。

    “什么……”江曼婷一转头，便看到横在地上的几具尸体。

    她的眸中，没有一丝怜悯之色。

    她干了什么，身上的每一寸肌肤都在提醒着她。

    不用他提醒！

    可她是被人害了，她也不想这样的。

    若是不这么做，死的人就会是她，他就会失去他这个女儿。

    此刻，她还活着，父亲难道不应该感到庆幸吗？

    “不就是几个男人吗，死就死了，这有什么？”她道。

    一番大战之后，江曼婷的药劲儿也消散了一大半。

    她忽然感觉有些冷，低头看了看自己满身的淤痕，将身子蜷缩起来。

    一转头，瞥见水逆也在这里，江曼婷面色一变，眼眶微红，放柔了声音，委屈巴巴地唤了一声：

    “水师兄！”

    从她的父亲身上，江曼婷没能找到一丝安慰，便将全部的希望，寄托在了水逆身上。

    她需要他的安慰和体谅。

    水逆看着眼前已经再三忍耐，听了她这一声，弯下腰，便开始狂吐。

    他一边吐，一边断断续续地，对江道洋道：

    “江…呕…叔叔，我跟江师妹的婚事，便就此作罢吧！”

    “对我们两家都好。”

    “你们放心，这件事情我不会说出去的。”

    “告辞！”

    说完，水逆捂着肚子，逃也似地离去了。

    江曼婷看着水逆的背影，快速消失在眼前。

    她眼中蓄满的泪水，再也止不住滴落下来。

    她的耳边突然响起，前不久，她才说过的话：

    水师兄是这世上最好的男子！

    我不许你们这么说水师兄！

    ……

    江曼婷傻眼了。

    她心中的白月光水师兄，竟然在她最需要他的时候，跟她退婚了。

    她那么喜欢的水师兄，怎么能跟她退婚呢？

    “不，我不要。”

    “我不要退婚。”

    江曼婷跪在地上，拉着他爹江道洋的伊秀，不停地哀求。

    “爹，你快去跟水师兄说，让她不要退婚。”

    “女儿是真的喜欢他，不能没有他。”

    “爹，你快去拦着他啊，我要他做我的夫君啊！”

    “爹……”

    “啪！”

    又是一记耳光，落在了江曼婷的脸颊上。

    云染看着眼前发生的一切，她的唇角，止不住地上扬。

    看现场打脸，果真得劲儿。

    左右一巴掌，还挺对称。

    “爹，你打我！”

    江曼婷眼中的委屈，溢了出来。

    她捂着脸颊，满心满眼都是不可置信。

    江道洋怒其不争道：“打的就是你。”

    “你做了这样的事情，人家凭什么要你？”

    “你还有什么脸跟人家成亲？”

    “爹！”江曼婷哭了。

    “我没有，是云染，是云染害我……”

    她哭诉着，眼中的泪水，就如同断了线的珠子一般，急速滚落。

    江道洋：“整个云川城的人都知道，你将云染打成了重伤。”

    “都这个时候了，他还能怎么害你？”

    这件事情确实很可疑，可此时的江道洋却顾不得细想。

    他的女儿江曼婷，八阶灵士的修为，在四大灵修家族年轻一辈弟子当中，实力也算是上游。

    而那个云染，如今的实力，也只是四阶灵士。

    一个弱鸡罢了，跟她的女儿根本就无法比拟。

    可即便是这样，他的女儿还是栽了。

    江道洋对这个女儿，是满心失望。

    “爹，你为什么，不肯相信我?”江曼婷不理解症结所在，听罢父亲所言，她一脸的不可置信。

    “爹相信你。”江道洋阴沉道。

    “你娘走的早，这么多年我一直以为你很乖。”

    “却没想到，你这副乖觉的皮囊下，裹着一根贱骨头。”

    “你真是，跟你那贱人娘一模一样。”

    “爹，你在说什么？”江曼婷将身子缩成一团，泪眼汪汪地看着她的亲爹江道洋。

    她眸中的惊愕，铺天盖地的压倒下来，让她有些喘不过气。

