
真正睡不着的不止是北慕轩一个人，还有留在盛世皇朝的夜无欢，内心忐忑了整整一个晚上，直到今天早上心里还是有一种别样的感觉，夜清歌不在了夜无欢多多少少觉得心里有些空荡荡的，毕竟已经习惯了夜清歌在自己的身边，可是如今把自己的心事全部流放，说给夜清歌听完以后，夜无欢的心里并没有想象中的如释重负，反而变得更加沉重了。

从一开始的时候就已料到结果会是怎样的，只不过不敢相信而已，怎么着也想要试一试，不想在自己的心底里留有遗憾，但是没想到现在说出去以后，夜无欢心底里开始有一种恐慌，恐慌是不是以后都没有办法和夜清歌做朋友了，可是这些话如果不说的话可能这一辈子都没有办法再说出来了，即便是说出来那个人可能也不会再听了。

夜清歌走了以后已经把这些地方的事情都处理好了，夜清歌做事情从来都是想到后果的，不会轻而易举的就把这个烂摊子留下让别人去收拾，一开始的计划被打乱，谁都没有想到会走到今天这个地步，所以计划的再多也是没有任何帮助的，只能是随机应变，至于龙潭虎穴和盛世皇朝还有蔷薇，夜清歌通通交给了夜无欢去处理，这种事情也就只有夜无欢能够帮助她，而且夜无欢绝对不会背叛自己。

一路上夜清歌设想过千万种后果，也知道现在就算想的再多也是于事无补，到时候随机应变要比现在好得多，因为计划往往赶不上变化，就算你现在想的太好，以后用不上也是白费。可是夜清歌还是止不住的胡思乱想，以前从来都没有出现过这样的情况，一切好像都在自己的掌握之中，但是这一次北慕释不在自己的身边以后，夜清歌突然觉得特别的心慌，这种心慌让夜清歌最容易做出最不理智的选择。

荼繎一心一意只是守着夜清歌，因为夜清歌答应过他，一定会为他找到水流沙的，这一次听到要回到以前的地方去，内心其实是拒绝的，可是听到夜清歌说水流沙其实从来都没有离开，而是一直在那个地方时，荼繎就迫不及待的想要回去，只要让他再见水流沙一面，哪怕一面也好。

其实真正带走北慕释的不是百花宫的人，而是幻世家族，南宫落在前不久刚刚到达天月王朝，所做的第一件事情就是寻找百花宫，而彼岸失去了蔷薇的帮助，没有办法就以此作为交换条件，告诉南宫落其实北慕释就是轩辕离，只要带走北慕释不愁夜清歌不上当。

彼岸以为这样就可以保住自己，但是实际上她错了而且错的特别离谱，她杀了整整南宫家族那么多人，让南宫落成了真正的孤女，一生一世守在水流沙的冰棺旁边已经一千年，这一千年以来的孤独和寂寞是别人没有办法体会的，没日没夜的守在一个死人的旁边，没有了谈情说爱的时间，也没有了谈婚论嫁的可能，而这一切都是拜彼岸所赐，所以南宫落绝对不会轻饶彼岸。彼岸只不过是实在没有办法了，才会抱着最后一丝希望，很多人在做坏事的时候从来都不想到，有一天会不会有报应，做了那么多的坏事居然还相信，有奢望得到别人的原谅，简直就是做梦！

彼岸为了不让夜清歌有所防备，所以才会找人潜入工厂，然后趁机引爆炸药工厂制造混乱，为的就是让夜清歌分心，然后趁机带走北慕释，不得不说这是一招特别阴毒的招数，这种招数也只有别人才可以用的出来，这要换做别人肯定会于心不忍，成大事者不拘小节，可是彼岸已经触动了做人的基本原则。

南宫落在一次光临百花宫的时候，彼岸再也没有了往日的高傲，心底里产生的是一种没有办法形容出来的恐惧，因为眼前的这个女人不仅仅是魔族的圣女，关键还是自己的仇人，自己曾经屠杀了她的整个家族，所以这次过年肯定没有什么好事情，尽管南宫落是只身一个人来的，彼岸从心底里还是觉得来者不善。

“如果我没有记错的话，我跟南宫圣女之间的交易已经完成，不知南宫圣女现在回来我这个地方，是有何指教？”彼岸虽然心里特别的没有底气，但是该摆的架子依然会摆出来，无论如何绝对不能失了她百花宫宫主的身份。

南宫落冷笑一声，居然还真的妄想就凭借这一个消息就让她忘记所有的仇恨，那简直就是在做梦！她南宫家上上下下那么多条人命，全部葬送在眼前的这个女人手里，这个女人再次见到她的时候居然会这么的若无其事，南宫落不管是因为哪一个原因，都绝对不可能轻易的放过彼岸，是彼岸自己痴心妄想。

“彼岸宫主，你还真的是贵人多忘事，曾经屠杀了我南宫家00多人，难道这样的血海深仇轻而易举的就可以忘记吗？我们之间的恩怨可不是那么容易就可以一笔勾销的。”

“不然你想要怎么样？我们当初可是说好的，难道你现在想要出尔反尔吗？难道你们南宫家就是如此不讲信用的么？”

南宫落这么一说彼岸心里已经猜得出来了，血海深仇绝对不可能就这么简单的一笑泯恩仇，他们之间也是斗了千百年的人，走到今天这一步，之间的仇恨已经不能用深来形容了，彼岸看着南宫落的架势，就知道南宫落绝对不可能就这么善罢甘休，百花宫很有可能保不住了。

南宫落一步一步的逼近，看着坐在高位上的彼岸，见识过很多狠毒之人，却从来都没有如眼前这位女子一样的狠毒，蛇蝎心肠不说，居然连最后一点儿情面都不留，当初若不是玄子墨救下了自己的话，很有可能自己也会被彼岸杀死，尽管玄子墨当初是为了救水流沙而救她，她依然会心存感激。

“在这个时候你居然还敢跟我说话出尔反尔，我们南宫家的信誉是对着有仁有义的人讲的，对付你这种蛇蝎心肠的女人，我还需要讲什么信誉吗？我现在恨不得，拨了你的皮，叉了你的骨，吃了你的肉，喝了你的血，将你碎尸万段！”

“那你为什么迟迟还不动手呢！”彼岸现在在等待时机无论如何都要保全自己，这样的话以后还可能卷土重来，东山再起，留得青山在，不怕没柴烧，不一定非要在这个时候争得你死我活，只要南宫落心底里的警惕放松，她就有机可乘。

彼岸心里想的什么东西南宫落一清二楚，她也在等，等到彼岸出手的时候然后杀了彼岸，双方就这样互相僵持着不肯动手。

依着南宫落的本事，不要说对付区区一个彼岸了，就是现在彼岸所领导的百花宫合力也不是南宫落的对手，可是南宫落迟迟不肯动手，就让彼岸心下起了疑心，如果也许也有这么一种可能，那会不会是南宫落根本无力对抗她，所以才会这么一直纠缠下去。

想到这一点儿彼岸就完全放得开了，如果真的如自己所想，南宫落只不过是在吓唬她，那么她翻盘的机会就来了。

“南宫落，你迟迟不肯动手的原因其实是你根本就没有那个能力动手吧！”彼岸突然之间绽放出一个大大的笑容，看的南宫心里慎得慌。

不得不说彼岸的推理能力还是一如既往的好，南宫落因为要用法术冰封水流沙的冰棺，所以才会消耗了多半的内力，又加上长途奔波，所以南宫落不管是从精力还是其他的几个方面来说都不如之前。

南宫落从小就被当做圣女养在冥界，途中从来都没有走出来过，如果不是这一次听到了自己的血海深仇的仇人在天月王朝，南宫落很有可能继续守着冥界，守在水流沙的身边，因为那是她的职责，所以南宫落没有经历过人与人之间的狡诈，所以更不会像彼岸一样诡计多端，所有的心思全在脸上展现开来，彼岸一看就看的出来，南宫落真如她所想的那样。

彼岸一掌南宫落打到了对面的墙上，这让南宫落猝不及防，一口鲜血吐在地上，一抹殷红的让人觉得刺目。

彼岸走到南宫落的面前，居高临下的看着趴在地上起不来的南宫落，彼岸的心里别提有多舒服了，就在刚刚差点以为自己要在劫难逃，没想到在劫难逃的却是别人。

“贱人！就凭你现在的本事也是我的对手，居然还敢不自量力地来到我的地盘撒野，当初杀了你们南宫家那么多人，唯独留下了你就是为自己埋下了祸根，既然你这么想念你的家人，那么我就送你去见见他们，让你知道什么叫做真正的合家大团圆！”彼岸心里早就想要除掉南宫落了，只不过是碍于玄子墨的威力，所以才没有去惹南宫落，没想到这个时候南宫落到自己送上门，而且身体这么虚弱，居然还敢来到她的地盘上撒野，既然当初杀了南宫家那么多的人命，也就不差这一条了，正好让南宫落和南宫家族的人好好团聚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40225987"  chaptername="第三百零二章  守护冥界">加入书签</a>
</div>
