    刘登一边在心里祈祷着，一边顺手拿过了一个大碗，用烈酒消毒了之后，徒手拿起几根青蒿用力的挤压。

    随着刘登的动作之后，一股难言的恶臭味在宫殿之中弥漫开来，就算是站在一旁的奶妈，都忍不住皱起了眉头。

    太医虽然不知道刘登到底要做什么，不过还是有样学样的凑了上来。

    毕竟人多力量大，两个人的确比一个人要快多了，只是不大的一会儿工夫，那个大碗之中就已经留下了小半碗恶臭的汁液。

    刘登只是轻轻的嗅了一下，就差点没把自己给臭晕过去……

    这他娘的，都赶上臭豆腐了……

    命人取过了一片轻纱，叠在一起之后又把汁液过滤了一遍，看着碗里那散发着恶臭的液体，新的问题又来了……

    现在的刘彻，还是一个正在吃奶的娃娃，这东西到底要怎么喂下去呢？

    “去取个勺子来！”

    现在这时候救命要紧，也只能先试着能不能灌下去了……

    “代王殿下，此物真的有用吗？”

    毕竟是亲生骨肉，就算明知道可能是疟疾，王娡现在这时候还是忍不住冲了进来……

    而刘启则被留在了殿外，刘登心里也明白，毕竟刘启是当朝太子。

    别说是一个儿子了，就算是所有的儿子全都病倒了他也不能进来。

    毕竟他的身体才是重中之重，一国的安危，现在可都挂在他身上。

    “有没有用试一下就知道了，总不会比现在更坏吧！”

    刘登很不负责任的耸了耸肩膀，现在这个时候，他也只能是死马当做活马医了。

    王娡显然也没想到刘登会这么说，不过她毕竟是个皇宫里的女人。

    真要是没有一点过人的智慧的话，就凭借着她的长相，怎么可能能够在这个东宫里面，混得这么如鱼得水，早就已经被人撕成碎片了……

    “那就拜托殿下了，无论如何您今天的恩情，奴家记下了！”

    听她这么一说，刘登不由得多看了她一眼。

    果然这东宫里的女人没有一个简单的，听着刘启在外面大呼小叫的声音，虽然听不太清，不过看样子，应该是外面已经查出了什么消息。

    “娘娘实在是太客气了，说起来咱们也都是自己人，彘儿这孩子不是夭折之象，娘娘尽管放心好了！”

    刘登也深深的看了她一眼，然后，很有深意地说了一句。

    既表达了自己对这个孩子的善意，又没有把话说得很露骨，很好，很完美！

    毕竟现在这个时候，立嫡立长的规矩可是大如天呀……

    他实在是没必要，在现在这个时候为了向王娡示好而去得罪栗姬！

    未来的事情还远着呢，以他现在的身份地位，根本用不着在现在这个时候表态，表达一些善意，已经足够让他们母子感激涕零了。

    说话之间有人拿来了一个勺子，王娡也顾不得别的了，亲自上前拿起勺子给刘彻喂药。

    只是孩子的身体已经太过虚弱了，哭的时间太久了，这嗓子都已经哭肿了，而且，这东西的味道有太过特殊，无论如何这药也灌不下去。

    “娘娘，小殿下的嗓子已经肿了，这药灌不下去啊……”

    无论王娡再怎么着急，可是这药灌不下去，一切都是白说。

    “去给我取个最小号的漏斗来！快点儿！”

    刘登狠狠的咬了咬牙，无论如何这东西必须得灌下去。

    现在这个时候，也只能使用点非常手段了，嗓子肿了那就撬开！

    “殿下……这个……”

    这下子，连太医都有些犹豫了，这哪有这么灌药的。

    “就按代王殿下说的去办，有什么问题本宫一力承担，和你们没有关系！”

    毕竟，这后宫的女人从来都是母凭子贵，自己的儿子现在都已经这样了，要是再不拼一拼的话，难道真的要等下一次十月怀胎吗？

    光是王娡的这一句话，就已经让刘登刮目相看了，一个女人能有这样的决断，也难怪刘彻能够顺顺利利的坐到皇帝的位置上去。

    有这样一个老娘，再加上一个彪悍的岳母，他就是想不上位恐怕都很难！

    不过，这一切都是后话了，最重要的还是要挺过眼前这一关！

    “诺！”

    既然王娡都已经答应了下来，剩下的这些跟着伺候的人也就没什么好犹豫的啦，立刻有人送来了一个竹木制作的漏斗。

    刘登看着那漏斗的样子，真是一阵的头皮发麻，这些人就不能tnd动动脑子吗？

    不过现在这个时候，他也顾不得其他了，现在这时候也只能小心的把漏斗顶部所有锋利的位置，全部用小刀削平。

    然后又小心的把所有木刺全部打磨干净，用烈酒冲了冲之后，再次命人用开水煮过。

    冷却之后，这才让人撬开刘彻的牙关，小心翼翼的把漏斗放了进去。

    虽然孩子一直在挣扎，但是现在这个时候，所有人也都只能硬下心来。

    王娡更是亲手摁着孩子的手脚，刘登小心地拿起一个小勺子，一点一点的，把那碗散发着浓郁臭味的汤汁灌了进去。

    虽然这个过程异常的痛苦，但是好歹这药算是灌进去了，剩下的就是漫长的等待了……

    没有人比刘登再清楚，这个孩子对于现在的大汉朝，对于未来的泱泱天朝到底有多重要……

    他给了一个民族傲立世界民族之林的自信，他的国号成为一个民族的称号，没有他，这往后几千年的历史，全都会被篡改的面目全非！

    也不知道是这药物真的有效，还是孩子哭的累了，反正服了药之后没过多一会儿，刘彻终于睡着了。

    虽然他的额头还是很烫，但是脸上已经没有最初的那片晕红了……

    “娘娘，这里就交给你了，我出去看看！”

    刘登也是深吸了一口气，自己能够做的事情也就这么多了，至于成与不成的，也就要看这孩子的命了。

    不过刘登的心里还是在不住地祈祷，老天爷呀，老天爷，你可千万不要这么玩我呀。

    他要是死了的话，我上哪儿再去找个千古一帝！

