    “没必要说得这么严重，我救下乔中、乔冠，难道会坐看他们家人遭殃不成？”林缚将胡致庸父子搀起来，说道，“眼下救灾之事，我有借助你们的地方，其他事暂时不急着说……”

    林缚都没有将长山岛的详情说给胡致庸听，自然不会轻易接受胡致庸的投效，眼下救灾最急，其他事等救灾事情过去再从长计较。

    “胡家自致庸以下，悉听大人差遣。”胡致庸这才从地上站起来说道。

    林缚此次出来没有想到会遇上这么严重的灾情，身边带着的周普、吴齐、大鳅爷葛存信以及敖沧海皆擅武事，领兵冲锋陷阵都是他们的专长，救济灾民都不是他们的擅长，擅长这些的林梦得、曹子昂、林景中、小鳅爷葛存信等人都给他留在江宁。

    林缚正缺人手，胡致庸、胡致诚、胡乔逸等人恰恰急他所需。

    萧涛远是长山岛最迫切的威胁，一旦消息走漏，不等奢家将东海寇势力北扩，萧涛远就会派兵将长山岛剿平。对萧涛远来说，保存诸（肉）票少年的长山岛以及诸少年家人也是他最大的威胁，也许朝廷会碍于东南局势，纵容他一时，但是这么大的污点，他在军中或在朝中的政敌一定不会错手放过，当然是将污点清除干净了才能让他睡得安心。

    长山岛虽然人手有限，但是宁海镇水营以及崇州县的动向，都派人严盯死守，时刻关注着这两边的风吹草动。

    诸少年家人的资料也逐渐整理成册，林缚不能跟诸少年家人见面，但是对他们的情况都了然于心。

    崇州原属海陵盐铁司淮南盐场。说是盐场，由于扬子江在崇州入海，东面海域给大量涌入的江水冲淡，崇州产盐之利甚薄，大片滩涂地逐渐沦落为淮南盐场附属的草场，专为淮南盐场提供煮盐草料。立县才七八十年的历史，县内没有真正意义上的势家豪族。

    胡家祖上原是贱户盐丁，崇州建县时，才脱离盐户，成为佃农，经过两代人的辛勤积蓄，才有一座制糖作坊传到胡致庸、胡致诚兄弟手里，在崇州要算殷实人家。

    去年为凑出两千两赎身银卖地借债，胡家就已经给推到破产的边缘。

    胡致庸、胡致忠都读过书，多年来/经营作坊，比一般只会守住几百亩良田过生活的乡豪地主，见识更多、眼界更广，也有经济头脑跟才干，是林缚能用来救灾的恰当人才。

    林缚在帐篷里跟胡致庸、胡乔逸父子说了许多救灾的事宜，胡乔中闻讯赶了回来，林缚便与敖沧海走出去，给他们父子、兄弟好相见。

    大鳅爷葛存信、胡致诚次日午时才从崇州返回，崇州知县陈坤没有出面，崇州县其他地方受灾也严重，他派了幕席耿为德与崇州户部书办李书义随船前来视办灾情。

    “你有何权力擅自在崇州地界处置灾情？”陈坤的幕席耿为德上岛来，看到林缚的脸，没有其他寒暄，走进帐篷当着林缚组织起来迎接他的众人面就大声训责，“你擅自使人到县里大肆收购米粮，使崇州米价一日飞涨四五成，县内民声怨愤，这责任你小小的司狱官承担得起吗？”

    “西沙岛遭逢此大难，士绅官吏都有救灾之责任，林大人也是恰逢其会勇挑救灾大任，耿师爷，你难道要林大人坐看这两三万灾民饿死不成？”胡致庸刚投效，自然最看不惯耿为德在林缚面前气势如此嚣张。

    “你什么东西，这里有你说话的地方？”耿为德见林缚不吭声，气焰越的嚣张，说道，“无人救灾，这些流散贱民便会自行散去，你们在此地救灾，使他们聚集不去，才更是崇州之祸害。”

    帐篷里，除了周普、敖沧海、胡致庸等人外，还有灾民推选出来的几名代表，他们实际也是流民领。听到耿为德的话，他们都神色大变，只是这边没有他们说话的地方，忍气站在一旁不吭声，看向耿为德时咬牙切齿。

    “请坐下来说话……”林缚（阴）着脸说道，又不耐烦的责问身边人，“茶水怎么还没有端过来？”

    耿为德挑眉看了林缚一眼，见他如此殷勤，颇为满意的坐下来。

    这时候伺候的人端茶过来，林缚没有急着坐下，将茶盅端在手里。耿为德只当林缚给他敬茶，伸手要过来接，冷不防林缚翻腕将一盏滚烫热茶径直泼到他的脸上。

    “啊！”耿为德哪里想到林缚一言不合就动手将滚沸热茶泼他脸上，出杀猪般的惨叫，滚地要找冷凉的东西往脸上敷着止痛。

    “狗东西，竟然敢抢在我面前坐，也不看看自己什么资格？”林缚冷笑道，不顾滚地哀嚎的耿为德，朝崇州户房，“李书办请坐下来说话。”

    耿为德带过来的那几个衙差听着耿为德在帐篷里惨嚎，拨刀冲进来，敖沧海与几名护卫武卒眼疾手快的将他们缴了械，按倒在地上。

    “你们这是做什么？”林缚看着敖沧海等人，训斥道，“谁让你们对崇州县的衙差这么无理，李书办在这里，你们要造反不成？”

    李书义一颗心提到嗓子眼，手足都忍不住打颤，也不敢去搀扶还在满地打滚的耿为德，看着林缚还摆着请他入座的手势，颤颤微微的坐下来，吩咐衙差：“我们在商议灾情，你们闯进来做什么？”声音都变了调，就怕应对稍有误，会受到耿为德的待遇。

    诸衙差过来只听从耿为德的命令，只是给敖沧海与诸护卫摁倒在地，挣扎不得，过了片刻也看清了形势，毕竟李书义名义上是崇州县唯一在场的正式官员，耿为德只是知县陈坤的一只看门狗。眼下情势，只能暂时先听从李书义的命令，放弃挣扎。

    林缚给敖沧海合了眼色，让他与诸护卫将耿为德与崇州县衙差带出去先监视起来。

    “那狗东西胡乱开口扰乱民心，将他的舌头割下来都不为过，今日算是给他一个教训，”林缚这才坐下来，心平气和的跟崇州书办李书义说救灾事，“事关近三万灾民生死，崇州县断不可袖手不管，洪泽浦的教训还不够深吗？请李书办回去跟陈知县说：此间事他要敢袖手不管，激得饥民大乱，金川狱岛大牢里不缺他住的地方？”

    “对，对，断不可袖手不管，我回去回禀陈知县，一定要好好计较。”李书义跟磕头虫似的，林缚说什么，他只管点头说是，心里想：猪倌狂士这名声不是白叫的，偏偏耿为德不知好歹，过来要给林缚下马威。

    林缚给了李书义、耿为德以及崇州县诸衙差一只小船，让他们自己划回崇州县去，看着他们离开，忍不住长叹，这便是崇州县对西沙岛流散灾民的态度，这些狗东西当真要将灾民逼得造反才知道这些“屁民”、“贱民”并不是那么好欺负。

    “胡先生大概知道我的名声为什么会这么恶劣了吧？”林缚转身朝胡致庸苦笑道，“这世道如此不堪，我要不张牙舞爪，不知道有多少狗东西要爬到我头上来拉屎撒尿！我如此张牙舞爪，得罪的人绝不在少数，我这种人通常不会有好下场，说不定日后死无葬身之地。胡家要不要跟我一条道走到黑，你要慎重考虑啊。”

    “若非大人如此，胡家二子还有命在？若非大人如此，致诚、乔逸还有命在？”胡致庸跪下说道，“致庸又怎么会不知好歹？流民命贱，胡家如今也是破落户，难道还能奢望那些高高在上的大人们来关爱吗？”

    那几个流民领将崇州县的态度完全看在眼里，林缚对崇州官吏如此嚣张的态度只叫他们感到大快人心，虽说李书义满心答应救灾，但是他们心里清楚，要想近三万人不饿死离散，希望只能寄托在林缚身上，不然的话，他们除了聚众造反就没有别的活路了。

    胡致庸跪下，几个流民领也一起跪下，说道：“求大人不要弃我等不顾！”

    “你们都起来吧，”林缚说道，“救灾之事不能依重崇州县了，崇州县也不敢阻我在此救灾，诸多事情，还要大家齐心协力，才能将眼前这个难关渡过去。”

    他眼前最急切的是没有合法救灾的名义，否则跟崇州县地方有扯不完的官司，即使顾悟尘能替他暂时将一切都摁下来，日后也是个隐患。

    所幸到黄昏时，林梦得及时赶来将这个问题解决掉了，林梦得骑快马从6路赶来崇州，他随身带着使林缚从权处置、协助崇州县赈灾民的按察使司公文，公文还要林缚可以从权处置将东阳编练乡勇所筹粮草先用于灾事。

    令感到奇怪的是，这则命令是按察使贾鹏羽亲自签。

    这则命令有诸多蹊跷，拿到这纸公文，林缚就看出贾鹏羽即使在帮了他大忙之时，还藏着别的居心，但是事关近三万灾民生死，他也无法管太多，林缚眼下还真就需要这纸公文好从权处置。

    p：求红票。

    读好书,请记住唯一地址()