    关于第一序列的概念，老读者其实知道，这其实应该是个在大王饶命之前的故事，那时候公众号就有了一个名叫第一序列的故事，但只有短短的7章。

    当然，世界背景有所不同，主角也有所不同，相同的只有精神内核。

    但那个时候总觉得自己还无法驾驭这个故事，甚至还没有形成自己的风格，于是就放下了，写了大王饶命。

    有时候写故事就像酿酒，那故事在心里憋的越久，酒就越沉。

    原本想要放下这个故事的，结果还是放不下，重新拿起来尝试着把它完整出来。

    废土这个题材，也是我最想写的东西之一。

    ……

    第一版的第一序列，其实李神坛这个身份背景才是一开始的开局，废土之上的阴森精神病院里，一个恶魔的初生。

    后来因为多章没出现主角，光描写配角，第一版就被毙了……

    第二版的第一序列，任小粟诞生于壁垒中，但后来我觉得这并不能让故事更加精彩，写起来其实更像是废土版的吕小树，所以我自己给毙了。

    到了第三版，我自己很满意。

    ……

    写大王的时候，我基本没精修过，但写第一序列，只一个七次感谢前后的几个章节，我连续修改了3天才算让自己满意。

    前几天有人说我好水，我也没什么办法，因为塑造一个世界观的过程就是这么的漫长，地基打不好，这世界就不那么可信，只能怪我更新太慢，其实更新快了就不会有这种感觉了……

    说这个有点自揭伤疤，但我相信你们也都习惯了，咳咳。

    ……

    其实这本书的每一个主要配角我都很喜欢。

    庆缜。

    罗岚。

    小玉姐。

    颜六元。

    杨小槿。

    姜无。

    王富贵。

    张景林。

    许显楚。

    甚至你们称为恶魔的李神坛，我也很喜欢。

    最喜欢的其实还是陈无敌。

    这本书里我更想说的是，没有对错，只有立场。那是一个个小人物在这个年代的挣扎之路，每个人都有不同的性格与心愿。

    大家有空可以给喜欢的角色比心，据说比心到达一定数值起点就会给他们过生日了。

    ……

    这本书想写的故事还有很多。

    到底是当一个神还是当一个人。

    当一个好人还是坏人。

    到底要不要因噎废食。

    到底什么才是……人类真正的第一序列武器。

    故事才刚刚开始，感谢大家支持。

