    三人向商业街走去，朱秀云叹气，又去买肉，她这些年都不喜欢吃肉了。

    特别青青是每年都上山，狩猎那么多异兽回来，祖孙三个忙着处理异兽肉，后来更是叫上孟奶奶，王三妹一起帮忙，他们几家都没缺过肉吃。

    从黄龙镇回到村里，苏青和孟缡又去找了村长吴友德，说了想教村民一种炼体术的事儿，炼体术可以强身健体，学好了上山打异兽完全没问题，

    没有热武器也能自保，以前村里狩猎全靠那几只猎枪，好多猛兽也不敢真的跟村民怼上，村里的人安全还算有保障，再加上村民也不是软柿子，都有祖辈传下来狩猎手段，知道怎么对付异兽，要是能学会炼体术，等于又加上一层保障。

    吴友德当然不反对这事，只是反复跟孟缡确认，确实不是学校教的武技，孟缡咬定了，说是自己天赋异禀，根据星网的一些资料，自己研究出来，绝对没有问题。

    吴友德相信孟缡，不会拿那么大的事情开玩笑，也就同意了，

    通知大家每天早上7点在晒场，孟缡教会大家一种武技，学好能像他一样，轻松打几只异兽。

    要说别的，村民可能不感兴趣，天天忙得要死，有功夫还不如歇会儿，谁愿意去学什么武技，在学校还没学够啊。

    可是听说学会后能像孟缡一样，打到厉害的异兽，再加上李大虎狗娃他们几个的宣传，

    村里人的热情，彻底被点燃，就跟当年挖山药的事情一样，只要有利益可途，人们就会疯狂的追逐。

    于是每天早上，孟缡和苏青都去晒场，教村里人练功，男女老少，只要愿意学的，谁都可以，

    老人可以强身健体，女人可以有些许自保的本事，男人们可以很轻易进山打异兽，练到三阶可以抗住异兽的异能攻击。

    村里人学习炼体术还是很积极的，就连朱秀云孟奶奶苏二叔他们都去跟着学，也是为孟缡打气，家里人都不支持，怎么行。

    苏平苏安，孟林更是积极，他们岁数都是正当年，对能修炼高阶武技很是上心，毕竟都有一家老小要养活。

    苏青负责教女人，孟缡教男人们，一到早上山泉村就全村出动，学习炼体术。

    人和人不一样，有人很聪明，天赋也高，像是李大虎那样的，学习一周，就练习的有模有样了，像是乐乐就差点，需要在好好学习一段时间，才能掌握。

    最差的一些人就太笨，怎么学也掌握不住精髓，苏青都想放弃，真是师父领进门修行在个人，人果然分资质的。

    苏青也不管，炼体术都是当众一起教的，学不好都是个人原因，老人们倒是不想练成什么绝世武技，每天练习一遍能健身也是好的。

    为此苏青还特意带村里人上山采草药，告诉大家用几种灵药放一起煮成药水，然后用药水泡澡，对练功更有益处。

    其实是一种洗髓药剂的简化版，能强化筋骨，让孩子从小泡这种药水，能进一步强化体质，解锁基因，不断提高孩子的资质。

    每天早上一个多小时，成了村里固定修炼炼体术的时间，然后苏青和孟缡就会，一起去山里历练，

    他们练习的可不是简单武技了，中级班学生还没有接触使用兵器的武技，

    可青青有自己传承，一把落英剑，舞动起来寒光森冷，三十六把小剑和主剑分分合合，形成各种阵法，卷起枯叶飞沙形成风暴。

    孟缡练习的是，在山脉各种复杂地形中辗转腾挪，时不时遇到偷袭的异兽，厮杀上几招，都是火苗叫来帮孟缡练功的。

    苏青送给孟缡一把宝刀，她说是自己炼制，其实是玉坠空间里随意拿的，质量非常好，高于如今的炼器水平一大截。

    让孟缡爱不释手，他第一次有了一把属于自己兵器，在学校就算是炼制出了刀剑，也不允许学生带走，除了孟缡拿的那种小匕首类的。

    苏青又教会他一套惊风刀法，孟缡不愧是武道天才，一学就会，才几天已经能熟练使用，

    苏青两人每次都要去深山里练习，他们的功法已经超出世人认识的范畴，必须要遮掩下，不适合在人前公开，再说山里环境多适合，也不怕伤人，至于伤到异兽，正好带回去加餐。

    在山里人迹罕至的地方非常隐秘，可以撒欢的随意练功，

    像是苏青一剑扫出去，就能削掉一个小山头，惊得山里异兽四散奔逃，还带自带光芒四射的特效，能让人看到吗？

    有时候孟缡还会跟苏青对练，真正交手，孟缡才知道青青比他厉害多了，还能随时利用法术，打得他嗷嗷好疼，怨不得武者比不上异能师呢？

    不过青青总是安慰他，说等他炼体术达到九转大成，武道十阶成为圣者，他就能修习异能术了，也不知道真假？

    不过青青教会他的惊风刀法，真够厉害的，刀光闪烁，一刀下去，一人粗大树被他直接砍断，可能也跟他的力气大有关系，

    随着炼体术突破四转后，接近五转，孟缡觉得自己身体不但强度增加，还身轻如燕，很多以前看似做不到动作，很容易就完成，

    只要脚下一使劲就能窜上十多米高的树上，奔跑速度不低于飞车，翻山越岭如履平地，五感特别灵敏，

    如今山里异兽的异能攻击，对他完全无效，除非火苗兄妹合伙，还能压制下他，也是二打一的缘故，单打独斗，火苗可不是他的对手了，要不是孟缡不能飞，火苗肯定完败。

    苏青就更不用说了，法体双修，各种法术运用的得心应手，炼体术就比孟缡差一点，战力更是恐怖的吓人。

    苏青和孟缡很认真的练功，每天不到天色擦黑不回来，他们就怕到启明星以后，比不上那些中等星系的天才，万一出点什么事，连还手之力都没有。

    等到傍晚，苏青飞在天上，孟缡跑在地上，速度居然不比苏青慢，到山崖附近，他们才会以正常的速度跑回家，

    山泉村这一年注定不平凡，苏青和孟缡考上大学院了，全村聚餐庆祝，吃了一顿往后20年都要被人津津乐道的大餐，

    孟缡教会全村人一种武技，所有人都想学会，以后像孟缡一样有本事，可惜能坚持下来的人并不多，

    几天后老人们便放弃了，十几天后，女人们都不感兴趣了，最后剩下都是村里的青壮男人，肩膀上承担着养家的重担，

    一个月以后，孟缡宣布，他已经传授完毕，以后大家勤加练习就好，炼体术想要修炼有成，没有什么捷径，就是天天练习，体质自然就增长，打一些异兽完全没问题。

    但是炼体术的修炼，有一个条件，必须保证充足的营养。

    也不用天天吃肉，山里的东西，都可以食用，像是各种菌菇，山药，野果，野鸡兔子还是很好捕捉的。

