    最后还是松手，在梁静娴的额头亲吻一下。

    “宇宙祝福，祝福你的找到最为理想的伴侣，永远都不会分离。“

    梁静娴莞尔一笑，亲吻一下陈小凡的脸庞，穿越空间，出现在第一重天的天后神殿最高宝座上。

    这一次渡劫，一旦失败，娇媚的躯体，就会灰飞烟灭。

    此刻飞船有法阵结界保护，温度也是极度惊人。

    由此可见这个太阳，比地球的太阳温度高很多，也大很多。

    一阵阵热量来袭。

    飞船法阵快速运转，吸收热能转化为能量被法阵吸收。

    还没有接触大气层，感觉宛如进入了火海之中。

    炽热的光芒混混翻腾汹涌，一阵阵热浪席卷。

    太阳好像一个恐怖的怪兽，张开血盆大口等陈小凡到来。

    表层的太阳风暴，温度达到几亿度。

    在丹田紫府之中，有天地伟力保护，陈小凡灵识可以承受十亿的高温。

    在外面最多可以承受五千万度的高温，这是二品小宇宙给予肉身加持的防御力。

    怎么办？

    面对可怕的太阳风暴，都不敢靠近，只能够外层打转。

    光速的速度快速从外层兜圈。

    逆着太阳转，所以很快绕到了太阳的另一边。

    这一边刚好没有太阳风暴。

    飞船顺利进入了大气层。

    表层温度是几万度。

    看到火红的凝固的岩浆，表皮温度达到了十几万度。

    这样的温度，比地球的太阳温度高出十倍。

    这般高温度，熔浆也凝固，这是什么等级的物质？

    从飞船出来，让飞船离开太阳。

    陈小凡看着太阳，皱皱眉头，怎么样吞噬掉？

    依靠挖掘这些半凝固的熔浆，不知道何年何月才可以把这个太阳吞噬掉？

    “蓝妃。”陈小凡呼唤沉睡之中的蓝妃。

    生命之树一阵扭曲，化作绝美的蓝妃。

    “小凡，你厉害啊！竟然到达太阳的表层。”蓝妃惊呼起来！

    没有想到睡了一会，陈小凡就可以承受十几万度的高温。

    这可是神祗的肉身抵抗力，陈小凡什么时候变得这般强悍了？

    “废话少说，怎么样把太阳吞噬掉？”

    “地球已经是修真时代巅峰，等着吞噬宇宙本源进化？”蓝妃惊呼起来。

    “你知道太阳是宇宙本源？”陈小凡露出惊讶的神色。

    “我也是刚刚自己觉醒知道的。

    “我晕，丹田紫府已经进化到二品小宇宙了。你还是初哥吧？“蓝妃俏脸变色。

    “你知道天后劫的存在？“

    “是的。“

    “我和娴姐启动了天后劫，娴姐在天后神殿宝座等着投胎转世呢！“

    “还好你没有破除童子之躯，否则就是大灾难。天后渡劫之后才可以和你圆房。至于是什么原因，也没有记忆，也不知道为什么。“蓝妃歉意地说。

    “有何办法吞噬太阳啊？依靠挖掘收取太阳的物质，没有几百年可不行。“

    “使用武魂和神格吞噬，否则你必死无疑，但吞噬也有危险，毕竟这个太阳至少达到一百亿温度。“

    陈小凡抽一口冷气，没有想到这个太阳是地球太阳系的太阳温度十倍。

    “武魂和神格可以吗？“

    “不知道，我的记忆就是浮现这些。“

    陈小凡无语了，但也知道武魂和神格可以吞噬太阳。

    召唤出武魂，三百六十个神魂呈现在脑后。

    眉心的神格，出现投影，和武魂融合，丹田紫府之中的天地伟力竟然弥漫在全身，汇聚在神格投影之中。

    此刻陈小凡的身躯可以承受十亿度温度。

    但这个太阳的内层温度却是一百亿温度，肉身根本无法抵挡。

    神格投影和武魂旋转起来，形成了吞噬漩涡。

    陈小凡看到一个个小小滚烫的泉眼。

    飞奔到一个小泉眼之中。

    飞溅出来的熔浆被神格投影和武魂形成的吞噬漩涡吸收。

    吸收了高温的熔浆，漩涡加快速度，快速消失了，形成小小的吞噬黑洞。

    形成吞噬黑洞，吞噬力猛然加大，从泉眼吸收出来熔浆就更多了。

    熔浆温度至少有十亿度以上，已经超出陈小凡的承受能力。

    可怕的高温要把吞噬黑洞吞噬一般。

    陈小凡查看吞噬黑洞，露出惊讶的神色。

    当熔浆进入吞噬黑洞，就会进入丹田紫府的吞噬黑洞之中。

    一股股天地伟力倾覆而下，不断炼化熔浆。

    “咦！“蓝妃惊叫起来！

    “怎么了？“

    “特价集团的什么时候拥有神脉之魂了？“

    才发现把神脉之魂来上自己的事情经过说出来。

    “幸好你可以胜出，否则后果不堪设想。“

    “为什么？“

    “如果神脉之魂掌控丹田紫府的一切神通，它就会把你取而代之。不对劲，不科学啊！“蓝妃惊叫起来。

    “又怎么了？“

    “仙阵是无法容纳神脉之魂的啊！”

    “已经把法阵升级为神阵了。”

    “厉害，你获取到神祗等级的资源了？”蓝妃惊叹不已？

    “是的，死亡之船就是进入九幽深渊的入口，所以糊里糊涂到了九幽深渊第五层，也得到了一些神格，才可以把法阵和小宇宙的品质提升上来的。”

    此刻那个小小的熔浆泉眼，此刻变得无比浩大。

    熔浆被快速吸取上来吞噬。

    温度到达了五十亿度，已经不是神阵和武魂承受得了的温度。

    “马上飞出大气层，利用空间来冷却。”蓝妃焦急地说。

    陈小凡激射而上。

    好像带着一条火红的火柱飞上了高空。

    四周都那般炎热，根本无法降温。

    召唤开天斧出来，幻化成飞剑，御剑飞行，快速飞往高空。

    “空间之门，快点，记得在这里设置法阵。”蓝妃焦急地说。

    毕竟温度越来越高，不快速的话，陈小凡必死无疑。

    离开这里，必须要留下法阵，否则以后是无法返回到这里。

    “大美女，悬浮法阵。”陈小凡急忙和东方老祖沟通。

    “拿去。”东方老祖一挥手，在第一重天的装备仓库之中，飞出一个鸽子蛋阵盘。

    陈小凡召唤出来，不断结出法印打进了法阵阵盘之中。

    “快点激活法阵离开，否则来不及了，完蛋了。”蓝妃花容失色，惊叫起来！

