    这是一片昏暗之地，而且极度压抑。

    龙帝进入这里就像是一只小绵羊进入虎穴一般，不由自主的就生出敬畏之心。

    下一刻，他强行将这种敬畏之心驱逐出去，目光变得坚定起来。

    一阵香风袭来，姜欣出现在他身侧，美眸中闪烁着之惊异：“这里好诡异。”

    龙帝看着她：“你怎么来了，这里很危险。”

    姜欣没好气的白了他一眼：“你一个鱼龙境的小喽啰居然对我这个圣王说这话，不觉得有点搞笑吗。”

    “我没有在开玩笑。”龙帝语气严肃：“这里很危险。”

    “我也没有在开玩笑。”姜欣语气坚定：“究竟是谁在背后捣鬼，引起这场争端，必须要找出来，为那些死去的无辜者报仇！”

    这一场突如其来的混战，让姜国国都超过十分之一的人口都没了，姜欣不可能无动于衷。

    “好吧，不过你不能离我太远，否则出了事情我可救不了你。”龙帝叮嘱道。

    “知道啦。”姜欣忍不住吐了吐香舌。

    这下意识的小女儿举动让姜欣俏脸微红，暗道自己怎么会做出这样的动作。

    她悄悄看了龙帝一眼，见其没有察觉，这才松了口气，但却又有一丝失望...

    两人往里面前行，片刻之后皆是心神一震。

    前方是一个巨大广场，耸立着一块块巨大的石碑。

    每一块石碑上面都刻着无数蝇头大小的字体。

    不少石碑底下都盘坐着一个个武者，面上的表情或痴呆，或兴奋，或癫狂。

    龙帝看到了古阳，还有龙炎。

    他们分别盘坐在一块石碑底下，自身的气息在不断增强。

    姜欣眼眸一亮：“这是传功石碑，这里恐怕是某个曾经实力强大的门派所留。”

    砰！

    她话音刚刚落下，一个武者忽然身体爆炸开来。

    砰砰砰！

    接着又连续有几个人身体爆炸，死于非命。

    这其中，赫然包括了百里约的护道者！

    龙帝沉声道：“这些传功石碑有些邪异，恐怕是一旦失败就会身死。”

    姜欣没有回答他，而是双眼有些呆滞的望着其中一块空无一人的石碑。

    身形一动，她就到了其近前，就地盘坐下来。

    一道光华将其笼罩，姜欣立即陷入了深层次的感悟当中。

    “这里有些诡异。”龙帝神色严肃起来。

    “小家伙，这里对你可是一个不小的机缘哦。”星雨的声音忽然响起：“广场上有八千武学，你将其全部修炼完成，可凝聚八千武道符文。”

    龙帝苦笑：“这如何可能将八千武学修炼成功？就算成功至少也得几十年吧，而且什么是武道符文？”

    “将一门武学修炼到极致，便可凝聚武道符文。

    一旦凝聚出武道符文，那么其便可自动吸收天地灵气，对敌之时不需要经过经脉运转，也不需要消耗自身力量，直接就可激发。

    至于时间嘛，看到那些传功石碑没，其内部就凝练有武道符文，恰好我知道怎么摄取过来...”

    龙帝眼睛一亮，顿时一通马屁就如同潮水一般拍了上去：“前辈果然无所不能，天下无敌，高风亮节...”

    “好了好了，虚伪。”星雨没好气的说道：“开始吧，别浪费时间。”

    龙帝点头，来到最近一块石碑跟前。

    那石碑上记载的是一门名为《奔雷腿法》的武学。

    刚一靠近，石碑上就迸射出一道光芒，将其笼罩。

    有一股神秘的力量想要将龙帝的心神拉扯出去。

    这个时候星雨出手了。

    一只洁白如玉的手掌凭空出现，径直伸入石碑里面，一番搅动。

    这情况就好像那石碑是水做的一样，丝毫无法阻挡星雨。

    片刻后，她手伸了出来，掌心中抓着一枚符文。

    那符文不断蠕动，没有特定的形状，表面有丝丝雷弧闪动。

    星雨将这符文打入龙帝体内，并且传音道：“我传授你炼化之法。”

    一大段信息涌入脑海当中，龙帝快速接受，然后按照上面的方法将这一武道符文炼化到左腿之上。

    过程并没有多久就完成了。

    他睁开双眼，发现跟前这一块石碑上面好像比先前少了一些神韵在。

    左腿忽然一踢，化作无数残影。

    这一门腿法像是经过千锤百炼一般，威力巨大。

    心念一动，这个武道符文浮现，自行吸收天地灵气，而后显化出一道虚幻的人影，兀自施展出强大腿法。

    这相当于是一名上位圣人全力一击了！

    这里以前定然是个无比强盛的门派，对于门下弟子各方面要求十分严苛，所以才会弄出这些东西来。

    他立即去到另外一块石碑。

    有了星雨这个堪称作弊的存在，这里的一个个武道符文被龙帝轻易炼化入体。

    时不时的有人从这传功碑中获得传承，但更多的是因为没有成功而惨死当场。

    时间一点点过去。

    在龙帝炼化第五千个武道符文之后，一声狂笑忽然发出。

    “哈哈哈，终于成功了！”龙炎仰天长笑，一掌拍出，一面巨大石碑轰然砸落，造成地面巨大破坏。

    “顶尖鬼级武学，果然不同凡响，这‘镇山碑’起码能增加我三成战力！”

    轰！

    一股浩瀚波动从古阳身上释放出来，他一拳往前方打出，顿时迸发出一片波涛翻滚的声音。

    一片怒潮奔袭，所过之处一切尽皆被摧毁。

    古阳身上的气息越发深邃了，他嘴角带着淡淡的笑意，充满了自信：“大海无量掌？不错。”

    两人对视一眼，然后相互道了个礼。

    龙家跟古家关系还算可以。

    在场这么多人，但成功的也没有几个。

    古阳忽然看向不远处的龙帝，眼中闪过一丝异色：“你这个弟弟也跟了过来，就是不知道他是否成功了？”

    龙炎嗤笑一句：“难，虽然他觉醒了血脉，但要想获得这里的传承，需要强大的武道天赋，他是不具备的。”

    话音落下，龙帝就从传功石碑上站了起来，默不作声的走到下一座石碑。

    这更加验证了龙炎的话，他讥讽道：“看到没有，他一个石碑不成功，就又换了一个，实在是愚蠢。”

    古阳也是微微点头，对于龙帝的评价比开始的时候低了不少。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

