    同往日一样，她清晨到十里绣春坊与众人一起练武，而后赶回侯府和爹爹他们用早膳。

    每每早膳过后不久，慕容婳就会派人来送糕点，因为是每日都送，所以一次的数量并不多，云锦年在将军府住着，云萧然脾气又倔不肯吃，故而都是云倾岫自个儿吃的。

    忽的，惊影推门进来，神色有些复杂道:“小姐，柳如依刚刚承认了罪行被处斩了。”

    云倾岫目光毫无波澜，轻轻咀嚼着糕点，用锦帕擦拭一下嘴角的糕点碎屑抬眸道:“如今离她入狱已一月有余，她倒是能撑时候。”

    惊影眸光暗沉，叹着气道:“倒不是她想硬撑着，她只是想知道，在柳丞相心中是否有她这个女儿。”

    云倾岫净了净葱白玉手，心中猜想这其中必有故事便问道:“怎么说？”

    惊影神色中带着惋惜:“在狱中，她买通了一个差吏，让人帮她给丞相府送了封信，说看在她帮了丞相府那么久的份上，让柳丞相找一个替死鬼换掉她，她能坚持一个月。”

    云倾岫神情轻描淡写，双眸似一片汪洋，哪怕投入一颗石子也瞬间被深渊吞没，泛不出一丝波浪。

    她语气冰冷道:“柳丞相注定要让她失望了。那老狐狸哪里会对她这个废掉的女儿仍有感情?不过这一个月的痛苦，足够她醒悟了。”

    惊影却是摇头:“醒悟了又有何用?倒不如早早死了干脆，白白忍受一个月非人的折磨只为等一个根本等不来的救赎，何必呢？”

    她眸光清幽深远，如一泓澄澈的清泉:“那是她最后的执念，了了也好，但愿来世她能投胎个好人家，”继而她话锋一转，“你和惊鸿今日便待在十里绣春坊，我去将太子府地图给摄政王送去。”

    “是，小姐。”惊影道。

    云倾岫换上一身干练的装扮，将一头如瀑秀发用天青色葱翠玉簪高高束起，高挑修长的身姿尽显英气飒爽。

    她瞧了瞧刚刚换衣取下的冰花芙蓉玉佩，想起了那人曾经的话，还是将其带在身上了。

    玉不离身，纵隔万里，情谊永存。

    这是他们之间对彼此的承诺。

    楼阁水榭，百花馥郁，弯如新月的木桥下清泉碧透，众色芬斓的鹅卵石在灼灼日辉下染了一层冬日暖炉般的温度。

    海棠树下，落英满地，沾着海棠花的石桌上铺着一张地图。地图上，指指点点的是女子白嫩的指尖。

    那声音宛如百灵鸟的歌喉:“别看这里不起眼，却是整个太子府玄机所在。容景熙几年前就开始着手动工，在西南边陲组建了一支军队，而这里正是一处暗道，能不留痕迹地出京都。

    不过容景熙一般是不会常去，大多时候都是那边的人直接从暗道进入太子府汇报各种事宜。”

    一旁的墨衣男子垂敛着深邃幽暗的双眸，时不时流泻出丝缕说不清道不明的情愫。他默不作声地将地图从女子指尖下抽出，折叠起来。

    她对容景熙的了解，详尽到了让他心惊的地步，这让他心中有些不悦。

    连语气也稍微显得有些敷衍:“我知晓了，还有别的事情吗?”

    云倾岫黛眉微蹙，看得容昭华心底又是一阵难受，甚至想动手抚平那拧起的眉心。她却不知他是闹得哪般情绪，也是没好气地反问:“你看我这身装扮，觉得还能有什么事？”

    说好了教她杀人技，忘的倒是快。

    容昭华听了这话方才舒心些，剑眉中透露着些许得意:“地点都已选好了，你且随我来。”说罢他便先行一步，云倾岫只得快步去赶。

    两人上了一辆很宽敞的马车，但云倾岫还是觉得有些拥挤，左右都不习惯，尤其是容昭华忽然靠过来，她心中一吓。

    但容昭华一本正经，没有任何开玩笑的意思问道:“我记得你会使用暗器?”

    云倾岫看他问得没有不妥这才放下心来道:“没错，我懂医术和毒术，故而随身都带着抹了毒的银针，以便不时之需。”

    容昭华微颔首，竟是又往她身旁坐了坐:“银针确实是最适合当暗器的，不容易被发现。你将银针拿出来，如今离目的地还有些时候，我便在路上教一教你。”

    云倾岫表情有些不自然，但寻思着他确实是认真要教自己，便没有拂了他的意。没想到她刚刚拿出银针，一只温热的手便覆上她的小手，慢慢滑到她的皓腕。

    那触电般的感觉让她打了一个激灵，她眯了眯双目，深不见底的眸子蕴着丝丝危险之色，但正在她欲发作之际……

    一道醇冽似百年陈酿的声音响起:“暗器，顾名思义，便是暗中动用，趁人不备给人致命一击，故而隐藏是最重要的。平日里藏在袖中，只消勾一勾手腕便可以摸到，而到了发出暗器的时候，你的力度便要传到指尖。”

    云倾岫略微有些恍惚地看着容昭华那一丝不苟的矜贵俊美的容颜，心中倒是有些复杂。本以为他是为了占她的便宜，看来并非如此，她是以小人之心度君子之腹了。

    容昭华眸子闪烁着光华:“我……很好看?”

    可不是，这世间哪有比他还好看的男子?就好像是上天刻意制造出最完美的容颜，美得人神共愤。

    她卓尔清丽的容颜悄然升起一抹绯红，似天边的云霞被夕阳的光辉晕染。她目光躲闪，轻轻咳了一声掩饰自己的尴尬:“你……接着讲……”

    “嗯。”他随口应着，只顾看女子娇羞微窘的容颜，那嘴角止不住勾起，心中觉得此刻的时光竟如此美妙，如果能一直停留在这里，没有世俗的纷争喧扰该多好。

    他继续道:“待暗器便要发出的前一刻，你可以举起另一只手上的明剑来吸引对方的注意，当对方集中于你的那只手，那么时机也就到了。”

    云倾岫思索片刻道:“那如果没有……”话说到一半，她戛然而止，锐利的目光盯住一处，如脱了绷紧的弦的箭矢般一猛然射向远方。

    而容昭华也是在同一时刻面色冷峻下来，眸中更是孕育着无穷无尽的杀机。

    很显然，有人早已埋伏好，不然不会在四周齐齐感应道压迫感。

    两人很有默契地不动声色，等着他们动手。

