    许一凡醒来的时间比赵雷符预想的要早很多，就在众人都去休息的时候，许一凡突然醒了过来。

    　　睁开眼，看到的简易帐篷的棚顶，由碗口粗细的树干和树叶搭建而成，在帐篷的角落还奢侈的放着一盏油灯，昏黄的灯火随风摇曳着，有一道魁梧的身影坐在帐篷门口，背对着许一凡。

    　　在许一凡坐起身的时候，男人第一时间转过头来，看向许一凡这边，此人不是别人，正是慎武。

    　　对于慎武为何没有休息，反而出现在这里，许一凡并不感到好奇和意外，以往交流不算多的二人，此时正四目相对。

    　　在一番对视之后，慎武率先开口问道：“感觉怎么样？”

    　　“有点疼！”许一凡苦笑道。

    　　听到这个预料之外，又在情理之中的答案，慎武愣了一下，随即就笑了起来。

    　　相对于其他人对许一凡盲目的自信和崇拜，慎武就理智许多，他看待许一凡的眼神就像长辈看待晚辈一般，其实，不止是慎武这样看待许一凡，像文星辰、赵雷符这些上了一定年纪的人，都是如此看待许一凡的。

    　　受了伤，喊疼也不是什么丢人的事情，反正这里也没有外人在。

    　　“饿不饿？要不弄点吃的？”慎武问道。

    　　许一凡摇摇头，说道：“有水吗？我渴。”

    　　慎武没有说话，站起身，径直朝许一凡走去，从腰间解下一个皮囊，递给许一凡。

    　　许一凡接过之后，也没多想，拔出木塞，仰起头就狠狠地灌了一大口。

    　　“咳咳咳.......”

    　　只喝了一口，许一凡原本苍白的脸颊瞬间爬满了红晕，嘴中发出一连串的咳嗽。

    　　好不容易止住咳嗽，许一凡看了看手里的水囊，又看了看一脸笑意的慎武，无语的吐槽道：“我要水，你给我酒做什么？”

    　　“水就是酒，酒也是水啊，有区别吗？”

    　　“没区别吗？”许一凡反问道。

    　　慎武笑着摇摇头，没说话，这看的许一凡愈发的无奈起来，慎武啊，你啥时候也变得这么皮了？

    　　说归说，闹归闹，许一凡犹豫一下，还是拿起水囊狠狠灌了一大口白酒，这玩意儿不解渴，可喝着刺-激啊，而许一凡现在要的就是刺-激。

    　　在灌了一大口酒之后，许一凡感觉整个身躯都暖和了许多，放下水囊，抬起头，发现慎武还站在那儿，就笑着说道：“坐啊，咋滴，非得让我仰着头看你啊？”

    　　慎武闻言，微微一笑，径直坐了下来，而许一凡也顺势把手里的水囊递给慎武，然后，又从怀里拿出一样东西递给慎武。

    　　慎武把水囊重新别在腰间，看到许一凡递过来的东西，并没有急着接过去，而是抬起头，看向许一凡，嘴唇微微颤抖，问道：“公子见到他了？”

    　　“嗯。”

    　　许一凡点点头，说道：“这是他让我交给你的。”

    　　听到许一凡这么说，慎武这才伸出手，从许一凡手中接过那把匕首，然后拿在手里，小心的擦拭摸索着，似乎这东西对他来说极其重要一般。

    　　看到这一幕的许一凡，挑了挑眉头，没有询问什么，又从怀里把天武宝典拿出来，递给慎武。

    　　慎武看了一眼天武宝典，愣了愣，眼神变得无比的炙热，显然，他知道这是什么，也知道天武宝典意味着什么，不过，他只是盯着看了一会儿，就摇摇头，说道：“公子拿着就好，我暂时用不上。”

    　　“呵呵......”

    　　许一凡见状，讥笑两声，然后询问道：“真不要？”

    　　慎武深深地看了一眼天武宝典，眼中的渴望和炙热一览无余，但是，他还是坚定的摇摇头，说道：“不要。”

    　　许一凡撇撇嘴，也不废话，直接把天武宝典丢到慎武怀里，慎武则下意识的接住，然后抬起头，一脸诧异的看向许一。

    　　看了片刻，慎武问道：“公子就这么把它给我了？”

    　　许一凡翻了个白眼，斜眼看着慎武，没好气的说道：“想的挺美的，只是暂时借给你看，等你略有所成之后，是要还给我的。”

    　　“嘿嘿......”

    　　闻听此言，慎武不但没有感到失望，反而轻松许多，傻乎乎的笑了起来。

    　　笑过之后，慎武拿着天武宝典和匕首，看向许一凡，嘴唇蠕动，开口道：“公子，我......”

    　　然而，不等慎武说完，许一凡就直接打断道：“没想好怎么说之前，就暂时不用说。”

    　　慎武紧紧地看着许一凡，在确定说着话的时候，不似作伪，就重重的点点头，声音低沉道：“等到合适的机会，我会把一切都告知公子的。”

    　　许一凡听完，先是点点头，然后又摇摇头，不知道他是什么意思。

    　　“关于你的事儿，你告不告诉我无所谓，文叔那边，你自己想办法说清楚。”许一凡看向帐篷门口缓缓地说道。

    　　“我知道。”慎武点点头道。

    　　许一凡看了慎武一眼，也不在在这个问题上多说什么，而是开始询问在他进入镇武阁之后，外面都发生了，而慎武也事无巨细的把外面发生的一切都讲述给许一凡听，听得许一凡时而皱眉，时而震惊。

    　　在慎武把外面发生的这些事情都讲述完之后，他看向许一凡，问道：“事情就是这样的，接下来，我们该如何打算？菲尔顿那群人......”

    　　慎武没有只是稍微提了一下，没有继续说下去。

    　　方才，慎武除了说了许一凡在进入镇武阁之后，牛明远几个人的石化情况，李承政和菲尔顿的先后出现之外，还有就是之前那场跟菲尔顿大战之后，众人对待铁牦牛军团的态度。

    　　对于慎武而言，菲尔顿他们到底是生是死，都不是特别重要的事情，如果许一凡想要彻底铲除他们，那无非就是在这里多上上千具尸体而已，如果不想杀他们，那慎武也不会反对什么。

    　　面对慎武的询问，许一凡看了看受伤的慎武，站起身来，拍了拍慎武的肩膀，说道：“时间不早了，早点休息，明天还要赶路呢。”

    　　说完，许一凡就走出了帐篷，慎武下意识的就要站起身，跟着出来，却听到许一凡说道：“我出去转转，你不用跟着。”

    　　看着消失在帐篷门口的许一凡，慎武犹豫一番，选择留在了这里。

    　　他先是低头摩挲了一番匕首，将其小心翼翼的放入怀中，然后才拿起天武宝典，不过，他并没有翻开，只是拿在手里盯着看了一会儿，也放入了怀中。

    　　做完这一切之后，慎武就直接转身倒下，躺在简易的床上，闭上眼睛开始休息。

    　　-------------------------------------

    　　走出帐篷的许一凡并没有走远，他先是找了个地方方便了一下，就转身走到一簇篝火旁。

    　　已经是深夜时分，营地很多人都已经睡去，不过，还有很大一部分人正负责警戒，篝火旁，李承政和文星辰相对而坐，他们已经沉默了很长时间。

    　　许一凡才苏醒的时候，二人就察觉到了，不过，见许一凡没有第一时间出来，二人也没有前去打扰。

    　　对于队伍当中有宗师强者的事情，李承政和文星辰的看法是各不相同的。

    　　李承政更多的是震惊，对于侠义军这个曾经在军武当中，让人胆战心惊的军队，他不可能不知道，当年针对侠义军的清洗，孰对孰错，孰是孰非，很难说清楚，也说不清楚，但是，不管怎么说，对于曾经为炎朝立下赫赫战功的侠义军，没有人是不佩服的尤其是军伍中人。

    　　侠义军当中高手如云，在其巅峰时期，大宗师小宗师这样的强者，在侠义军当中，并不罕见，至于说宗师强者，侠义军当中虽然不曾出现，可不代表没有。

    　　其实，宗师强者在外人看来，可能是一个传说般的存在，可是，在李承政这种皇室成员眼中，宗师强者固然罕见，却也没有那么罕见，单单他知道的宗师强者就有好几个，至于有没有突破宗师境界的武夫，李承政不是很清楚，但他始终认为，有，肯定有。

    　　李承政之所以在看到慎武是宗师强者之后，会那么震惊，主要还是因为他之前见过此人，也认识此人，只是让他没想到的是，此人的境界会如此之高罢了。

    　　文星辰则更多的是警惕，一个明明是宗师境界的人，却始终隐藏着真实实力，跟在自己身边，如果说慎武没有什么图谋的话，无论如何文星辰都是不相。

    　　不过，在看到慎武暴露真实实力是为了救许一凡的时候，文星辰除了警惕之余，更多的还是疑惑。

    　　许一凡来到篝火旁，在二人中间坐下，看了看李承政，又看了看文星辰，笑着说道：“二位这是在修炼闭口禅啊，都不说话。”

    　　听到许一凡的打趣，二人对视一眼，然后笑了笑，没有说话。

    　　许一凡见状，也没有多问什么，刚好有一个士卒从他们身边走过，许一凡就叫住对方，让其拿点东西来吃。

    　　很快，一支牦牛腿就被送了过来，看着清洗的很干净的牛腿，许一凡也没有让他人帮忙，而是选择自己动手，正所谓亲自动手，丰衣足食。

    　　整条牛腿被许一凡架在篝火上炙烤，而许一凡则奢侈的刷着油，然后不断的转动着牛腿，让其受热更加的均匀一些。

    　　在此期间，许一凡询问李承政，在自己离开康城的这几个月时间里，康城那边的情况如何。

    　　在得知安德烈在许凯歌叛乱，占据北宛城之后，就开始进攻康城，许一凡并没有感到意外，这个消息他在被许凯歌追着进入西域的时候，就已然知晓了，而对于安德烈在进攻康城，采取的那些针对性的战术攻势的时候，也不觉得奇怪。

    　　战争往往是催促人进步和学习的最好工具，因为不学习，不进步就意味着要挨打，要死很多人的。

    　　相对于安德烈进攻康城，而殷元魁他们又坚守住了康城，许一凡也不觉得奇怪，他更关心的，还是康城后方十八座城池的百姓的迁徙情况，以及西沙两洲对这些百姓的安置情况。

    　　迁徙百姓是个大工程，操作起来很难，但这并不是最难的，最难的还是如何安置这些百姓，现如今的西北，基本都是武将说了算，他们可以强制迁徙百姓，可如何管理和安置这些百姓，就要看文官如何操作了。

    　　不过，西洲刺史封智鑫，还有沙洲刺史蒙楠，在这方面还是很有才能的，再加上汤芮在，管理和安置这些迁徙的人口，还是做的很不错的，虽然这给他们带来了很大的麻烦，可也不至于手足无措。

    　　再加上其他官员的配合，以及这段时间，陆陆续续从玉门关内，前来西北支援的儒家子弟的协助，大的问题暂时没有，就算有，也会被汤芮他们第一时间解决掉，这在很大程度上稳定了西征军的后方。

    　　至于李承政重点讲述的言午堂学生，在西北做的那些事情，许一凡并不觉得有什么值得说道的，广积粮，深挖井，多修路，很多人都能做到，只是没人愿意去做而已，毕竟，这些事情一旦要做，就必须做好，做全，而且中间不能停下来。

    　　想要这些东西发挥作用，差不多得需要十年时间，最少也需要五年时间才能见效，而且这些效果，往往在明面上体现不出来，算不得多大的政绩，这也是诸多官员不愿去做的主要原因。

    　　不过，在现在这个特殊的时期，在武将占据了绝对的话语权之后，想要做成这件事，其实没有想象的那么难，深挖井，多修路，是需要大量徭役的，如果是之前，单单这些徭役的来源，就是一个很大的问题，可现在不同了，从康城这边迁徙的百姓如此之多，正是民心动荡的时候，让他们去挖井修路，非常的合适。

    　　人，尤其是基层的百姓，只要他们吃饱穿暖，有事情做，他们就不会造反，毕竟，造反是需要代价的，而这些才背井离乡的百姓，在进入西沙两洲，矛盾肯定有，而且肯定不小，想让当地人接纳他们，肯定需要他们为当地人做点什么只要他们做了实事，那接纳是迟早的事情。

    　　而且他们做的这些事情，也不单单可以让当地人获利，他们也可以因此获利，于人于己都有好处，那又有什么不可以呢。

    　　至于做这些事情，到底又有什么用，为什么要这么做，其实，并不需要告诉他们，百姓也不想知道，只要能从中获利，那就足够了。

    　　民心有时候就是那么的单纯，那么的纯粹，至少比起官场而言，要简单的多，纯粹的多。

    　　在确定西沙两洲还算稳定之后，许一凡也长长的呼出一口气，在这段时间，许一凡最担心的，其实不是康城能否守住，而是这些迁徙的百姓能不能安稳的定居下来，如果不能做到这一点儿的话，那迁徙百姓的做法就没有任何的意义。

    　　之后，就是关于这场由许一凡提出建议，殷元魁和李承政他们具体负责实施的大决战。

    　　既然是大决战，那战况惨烈是可以预想到的，根据李承政的讲述，许一凡还是比较欣慰的，战况虽然惨烈，可两军的胜负优势，并没有出现一面倒的情况。

    　　西征军这边有朝廷增派的十万大军，还有西征军的老底子，再加上燕王的炎军，这场仗还是有的打，至于说法阿在决战当中拿出的三支奇兵，许一凡也不觉得意外。

    　　任何一个军队，作为统领三军的主帅，如果没有几张底牌和杀手锏，那就不是一个合格的统帅，在西域联军那边，只要修罗骑士没有出现在战场上，这场仗就有的打，可以打。

    　　虽然是决战，但是，许一凡预计，这场决战不是一朝一夕就能结束的，最大的可能性是在十一月初，或者十月底结束战争，不管到时候谁胜谁负，到了这个时间段，肯定会停下来的。

    　　一来，西北这边的海拔和气候问题，到了十月份，中原才进入深秋时节，而这里就已经到了初冬季节，寒冷期间，将士们的战斗力会直线下降的，不管是对炎军，还是对西域联军都是一样的。

    　　二来，既然是决战，其投入的人数和兵力是很大的，虽然决战打的是将士们的战力，但是，其后勤是无比关键的，动用投入的兵力越多，后勤的消耗就越大，其负担就越重，打的时间越久，对己对敌都是极其不利的，而打决战的目的，就是为了更早的结束战争。

    　　如果决战打成消耗战的话，那就没必要发动决战了。

    　　其实，炎朝跟西域的战争打到现在，炎军这边已经取得了很大的优势，现在炎军的将士，在前线浴血奋战，其目的并不是杀死更多的敌人，而是拖住对方前进的脚步，一场决战把燕王这个不确定因素，潜在的威胁给暂时解决了，炎军有了很大的纵深，即便战败了，炎军也可以后撤，退守西洲，而西域联军在经历这场决战之后，是没有精力继续进攻的，而这才是真正的战略目的所在。

