    秦正南这才弯腰捂住被桌角狠狠撞到了的膝盖，回眸兴奋地挑着眉看向肖暖，“孩他爸？我喜欢这个称呼！本来很疼，但是想到孩他妈现在有孕在身，不能为孩他爸揉一揉被撞疼的地方，还是算了，不能疼！”

    肖暖无奈地摇了摇头，起身走过去，拉住了他的手，“正南，我们俩还没正儿八经地谈过宝宝的事。我一直以为怀孕是个很难的事，没想到我这么快就怀上了孩子，我都没来得及做准备呢……”

    秦正南将自己的手从她手里抽出来，抬手握住她的胳膊，低头面带焦急地看着她，“你不需要做准备，你现在只要乖乖回家养胎就好了！你来！”

    言落，他牵住肖暖的手，走到自己办公桌前，让她坐在他的椅子里，自己拉开了旁边桌上的第二个抽屉，将放在最上面的一个文件夹拿了出来，递给她，“你看看这个，符合不符合你的要求，如果哪里不满意，咱现在就商量！”

    秦正南的语气里除了掩饰不住的兴奋、激动甚至感激之外，还有一丝焦急，仿佛有很多很多话要对肖暖说一样。

    嫁给他这半年来，她是第一次见到素来冷静沉着的秦正南，如此这般激动得像个孩子一样莽撞了！

    心里，不停地涌上来一股股甜蜜的暖流，瞬间觉得自己的任务艰巨起来了。

    一定要，一定要为了他，保护好肚子里的小宝宝，为他生一个健健康康白白胖胖的孩子。

    肖暖从他手里接过来文件夹打开来看，一眼就看到了标题的黑体字：宝宝育养计划。

    紧接着几行字是：

    计划人：秦正南，肖暖。

    计划时间：2013年-2014年第一胎，2014-2015年第二胎，2016-2017第三胎，第四胎时间待定。

    计划宝宝性别：不限，男女都爱！最好是有儿有女。

    宝宝姓名：待定。女孩名字秦先生起，男孩名字秦太太起。

    下面的正文开始第一部分的标题是“第一胎宝宝孕育计划”，下面从肖暖怀孕第一个月开始就应该注意的事项，进补的食物、维生素等都列了详细的单子，后面每个月应该给胎儿做哪些检查也都有，而且，每月孕周胎儿会长成什么样，具备了那些功能，全都详详细细地列了出来。

    不仅如此，上面连她的生理期都记下了日子……

    肖暖只粗略扫了一眼，随后翻了翻整个文件的厚度……亲娘啊，三四十页的A4纸，每一页都是密密麻麻的……

    肖暖震惊地抬眸看向秦正南，“这，是你弄的？”

    秦正南对她的问题很是诧异，理所当然地点点头，“当然，这种事交给谁都不放心！”

    肖暖摇了摇头，“别人都以为秦董事长多忙呢，原来是每天躲在办公室里学习这些东西……”

    尽管开着玩笑，肖暖的心里却被某种东西填得满满的，是意外，是惊喜，也是感动。

    想一想，这么一个大董事长，坐在电脑跟前，搜一些孕妇产妇和养育孩子这方面的知识，还详细地一页一页排版好，打印出来……肖暖觉得自己的想象力太匮乏了，根本想象不出他在做这些事的时候，是一种什么样的表情，一种什么样的心情……

    但是此刻，想这些都不重要了！重要的事，她怀上了他们的宝宝，他辛苦做出来的这些资料都会派上用场了……

    “公司的事固然重要，但是没有我们的宝宝计划重要！”秦正南揽住肖暖的肩膀，狠狠地在她额头上亲了一口，“乖，听我的话，从明天开始就不要来公司了。家里有医生有爸妈还有那么多人陪着你，我也放心。”

    “没那么娇气！”肖暖不同意了，仰着脸那无辜的眸子里满是请求，“我也看过资料，说女人怀孕后不能太紧张的，要正常工作正常生活，越是坦然处之宝宝会越健康越安全的！”

    “谬论！你看看你现在这样子！高跟鞋不说，每天伏案工作累计八九个小时，吃的也是饱一顿饥一顿的，坚决不能继续上班！”秦正南冷下了脸，语气里的坚决简直没有商量的余地。

    肖暖知道这个时候不能跟他来强硬的，只好噘着嘴摇着他的胳膊撒娇，“可是月底酒店就要开业了，现在所有东西都准备好了，就等月底的良辰吉日到来了，我们这周末就要正式把办公室搬过去了。你现在让我不管了，我怎么跟整个酒店的几百名员工交代啊……”

    “都交给我来吧！这些事你就别操心了！”秦正南语气依然坚决。

    “不行！我辛苦了这么长时间，就等着酒店开业了……”肖暖继续晃他的胳膊，晃了下，像想起了什么又说，“再说，我以后白天看不到你也不能心安啊！我一个人在家，反倒会胡思乱想，你不知道很多女人怀孕之后，就是因为不去工作了，接触人少了，然后得了抑郁症吗？”

    闻言，秦正南登时拧了眉，“有这个说法？”

    肖暖瞧着似乎有商量的余地了，连忙点头，“当然有！这样吧，我这几个月先工作着，我不会让自己辛苦的，有裴梦帮我，你应该放心的！等怀孕后期肚子大了不方便了，我就把酒店交给你和梦梦，我专心回家养胎好不好？好不好嘛？”

    她很少撒娇，这一旦撒起来，秦正南觉得自己的胳膊都要被她给摇断了，只好点点头，但是很严肃地说，“那你得答应我，晚上回去不许加班，早饭和晚饭在家吃，午饭由我来安排，工作上和生活上的事以后都要听我的。另外，给你两个月的时间，等酒店营运走上正轨之后，交给我也行，交给裴梦也行，然后回家养胎！”

    两个月才？

    肖暖心里不满地反抗了一声，但看到秦正南已经妥协了，只好先点点头，“好，从今天开始秦太太全权由秦先生安排！”

    “我给厨房打电话，今晚加餐！”秦正南立刻拿起了电话。

    这个晚上的晚饭，不仅肖暖吃得特别多，秦正南的胃口也是极好的，饭后还破天荒地吃了一块甜品。

    肖建军和周玉得知女儿怀孕了，喜悦之情溢于言表，老两口激动得话都多起来了，一会问女儿渴不渴喝点啥，一会问女儿困不困，孕妇应该多睡觉。

    不仅是父母，家里的佣人、厨师、保安，全都收到了这个好消息，姚准已经一个个给大家交代了：太太以后就是家里的老大了，权力已经超过南哥了。

    肖暖顿时感受到了国宝的待遇和感受，真叫一个受宠若惊。

    晚上，在秦正南的威逼下，她没有再去书房，早早洗澡上了床。也是真的困！难怪最近这般嗜睡，原来是肚子里的小家伙捣鬼的！

    肖暖躺在床上，手掌轻轻摩挲着小腹很快就睡着了。

    醒来的时候是秦正南来睡的时候，她等着被他抱住一起继续睡，可是他却罕见地背对着她睡下了。

    意识迷迷糊糊的，肖暖转过去从后面抱住了他。

    秦正南的身子僵了一下，慢慢转身过来，抱住她，将她挪回了原位，自己又背对着她睡下了。

    肖暖不同意，转过去继续抱他，他顿了一下，又将她送回原位……

    三次之后，肖暖完全清醒了，爬起来“啪”得打开了灯，委屈地瘪嘴，“你干嘛啊？”

    秦正南也坐了起来，按住她让她睡下，“乖，自己睡，我怕忍不住，会伤到你和宝宝。”

    肖暖愣了一下，看到他俊脸上的无奈，顿时明白过来了……他这是已经开始禁欲了！

    心里猛然间觉得酸酸的，不是为自己，而是为他。

    自从嫁给他开始……那个时候她还不知道他是双腿健全的人，他就开始每晚抱着她一起睡了，除了一些情况下两人必须分开睡，他们几乎没有分开过。

    有时候，他从书房忙完工作很晚了，他轻手轻脚地上床来，也会从身后抱住她。经常地，她半夜醒来发现他不在身边，她总是睡不安稳，不管多晚，只要他来了，只要他抱着她睡下了，他才会安心，会很快进入深度睡眠。

    他何尝不是呢！她很多次发现，他只要将她抱进了怀里，很快就会沉沉睡去，一夜好眠。

    已经习惯了相拥入眠，这突然因为怀孕了，却要同床不同枕……他克制着自己，就为了保护她肚子里的宝宝。

    肖暖顿时觉得喉头有点发酸，乖乖地躺了下来，“没事的大叔，你别太压抑自己，今天梦梦告诉我了，前三个月的危险期过了之后，是可以适当那什么的……”

    “那什么？什么也不许！以后别听裴梦给你瞎指挥！”秦正南俯身在她唇上吻了一下，“乖，睡吧！”

    肖暖只好乖乖地闭上了眼睛。

    可是等到第二天醒来的时候，她发现他还是从身后抱着她睡了，只不过不知道什么时候过来的而已。

    她心满意足地笑了。

    有这样体贴的孩他爸，她没什么不放心了，只有好好保护好肚子里的小宝宝就行了！

    换衣服的时候，肖暖才发现自己所有的鞋子都被换了！

    她本来身材就纤长，168的个头平时也不多穿高跟鞋的，上班以来的鞋最高的也只有三四厘米的跟。

    可是所有带跟的鞋都不见了！鞋柜里一夜之间冒出来了二十多双平底鞋，各式各样的。

    不仅如此，衣柜里但凡腰身或裤腿紧一点的紧身衣裤都不见了……肖暖抚额，还用问么，肯定是秦某人做的了，这效率杠杠的！

    当肖暖穿着平底鞋和宽松的衣裤出现在办公室里的时候，裴梦的眼珠子快掉下来了，随即就笑得前仰后合，“哈哈！秦太太，你没必要这么紧张吧！现在我干儿子还是一颗小黄豆呢！”

    肖暖没好气地白她一眼，“好啦，紧张的不是我，是你干儿子他爹！”

    “哈哈，秦大董事长天不怕地不怕，居然为我干儿子紧张胆小成这样！我干儿子真棒！不对，说不定还是我干女儿！干得漂亮！”

    裴梦哈哈大笑，笑完了，一本正经地问肖暖，“我让你弄庄晓暖的头发，你弄了没？”

    “哦……”肖暖早就把这事忘记了，迟疑了一下，正想坦白，裴梦的手机响了起来，她先去接手机了。

    肖暖瞧着她背对着自己，灵动的眸子转了一下，直接抬手把自己的头发拔了几根下来，疼得她呲牙咧嘴地揉了揉头皮，连忙把头发用白纸包起来放进了包里。

    裴梦接完电话，向肖暖伸出手，“头发呢！”

    “哦，在这呢！”肖暖从包里拿出来递给她，“梦梦你到底想干什么？不会是要诅咒别人吧？”

    “我没那么歹毒！到时候你就知道了！嘿嘿！”裴梦将肖暖递过来的头发小心翼翼地收起来，放进了包里。

    肖暖也没工夫问个清楚，她肯定是做一些莫名其妙的事。让她去取庄晓暖的头发？好端端的怎么取啊……算了，还是用自己的打发梦梦吧！反正她也不做什么正经事！

    嘿嘿，她也不会知道的！

    午饭时间，裴梦说要出去见朋友，就让肖暖去找秦正南共进午餐了！

    在华美大楼对面的西餐厅，裴梦把两包头发递给了坐在自己对面的一个戴眼镜的年轻男人，“哥们，这是我朋友托我给她母女俩做的亲子鉴定，这个忙你可一定要帮啊！听说你们医院的亲子鉴定技术很不错啊！”

    “裴姐交代的，一定认真完成！不过，一般要做加急的话，需要我们领导审批……你要是不着急的话，我就给你按正常程序走，三天后出结果！”眼镜男收好了两份头发。

    “不着急！三天就三天吧！”裴梦把餐单递给他，“姐请你，随便点！”

    “谢谢裴姐！”

    一顿饭吃完，送走眼镜男，自己回肖暖办公室的路上，裴梦心情极佳，一直哼着小曲。

    那个庄晓暖，一看就是一个绿茶婊，什么性格孤僻什么就是个孩子！呸！完全就是想和暖暖抢秦正南，瞧她那提起秦正南的样子……还有她身上的纹身，不管怎么样，这个女人一定有问题！

    如果庄晓暖的病是假的，那她接近秦正南就说不过去了……一个正常的人，会去靠近她的舅舅吗？

    所以，以她裴梦这几年做公关阅人无数的经验来看，庄晓暖很有可能根本就不是庄家的孩子！

    所以，她要悄悄做一下任玉梅和庄晓暖的母女亲子鉴定。如果是母女，那她裴梦无话可说，就当自己多管闲事了！

    如果不是！哼！那母女俩一定是来跟暖暖抢男人的！

    作为暖暖的资深首席且唯一的闺蜜，她是绝对不允许别人来伤害肖暖的！

    若是光明正大去验证，肖暖肯定会阻挠她说她多疑的！所以，只能悄悄进行了！

    她倒是希望那母女是假的，她就可以给肖暖一个惊喜了！嘿嘿！

