    “多少？”

    贺望南说出一个数目，“两千万。”

    秦十三松怔的看向夏繁星。

    “星星，你的意思是，这个男人是为了钱出卖了自己的妻子……”

    “查一查这一笔钱的来源。”

    贺望南莹白的指尖在黑色的键盘上飞舞着，五分钟后，她微微摇头。

    “是国外的帐户，但是……我查不到户主。”

    夏繁星优雅的吃完最后一口面条后，用抽出纸巾轻轻的擦拭着唇角。

    “我去会会他。”

    秦十三时刻谨记自己的任务，“星星，我陪着你一起去。”

    贺望南道，“我也去。”

    苏柒柒道，“我也去。”

    “那走，出发。”

    苏柒柒将面碗收进厨房的水槽中，一行四人才出去发了男人家的楼下。

    “这是他们的老房子。”

    贺望南看着电脑屏幕上的资料。

    “那五千万男人用自己爸妈的名义买了一套大平层，装修好了，还没有入住。”

    这老房子的确是够旧的。

    房子在七楼。

    没有电梯。

    “我先上楼，你们在下面等我。”

    秦十三温声道，“星星，我和你一起。”

    “不用。”

    老房子的台阶是水泥砌的，走的人多了，水泥台阶的中间就变得格外的光滑。

    墙壁上到处都贴着是各种各样的小广告，楼梯口的路灯，也是一片昏暗。

    走到二楼的时候，一只硕大的老鼠从夏繁星的脚前“倏”的一下跑了过去。

    夏繁星到了七楼后，按了一下门铃。

    过了一会儿，门打开了。

    男人隔着铁门看着夏繁星，“你谁呀？有事？”

    夏繁星冷着一张俏脸，看着这个老实巴交的男人，心里一声冷笑。

    “杀你的人。”

    夏繁星樱唇微启，说出这四个字。

    男人低低的咒骂了一声。

    “神经病！”

    门“砰”的一下，又重新关上了，男人趿着一双拖鞋，走到客厅的沙发上坐下，他将双腿放在大理石的茶几上。

    茶几上放着一堆烤串以及啤酒之类的食物。

    “我草！垃圾！会不会踢？特么的！”

    男人看见明明能进的球未能进，顿时忍不住的咒骂出声。

    夏繁星站在门外，听见屋里的声音，冷冷一笑。

    她缓缓的继续往顶楼走，走到顶楼的边缘时，扶着边缘往下一跳。

    单手一跃，瞬间跃进了男人家的阳台上。

    整个过程，干净利落。

    夏繁星推开阳台上的玻璃门走进来时，男人顺手抄起一只啤酒瓶，走到夏繁星的面前。

    “你特么的是不是有病？大半夜的私闯民宅？信不信老子报警！”

    夏繁星看了一眼这间房子，可能是女主人是一个特别会生活的人，将整个房间打理的格外的温馨。

    “那你报警，我正好可以告诉警察，你为了钱，杀了你老婆。”

    男人提着酒瓶的手，微微用力。

    “放你娘的狗屁！老子没有杀人！”

    夏繁星完全不想和这个男人废话，杀人？

    不！

    杀了这样人渣，会脏了她的手！

    求生不能，求死不得，才是他应该有的下场。

    夏繁星的樱唇间流淌着悦耳的吟唱，男人拎着啤酒瓶的手，缓缓的松开。