    徐寒直接将那药丸掰下来一点，塞到了陆一鸣身旁躺着的一个家伙嘴里。

    那家伙这会儿全身已经开始跟那被拿来当炸弹的小混混一般，全身都变绿了。

    经历过小混混从生到死的变化之后，大家也都很清楚，眼前这个通体变绿的家伙，随时都可能会死掉……

    所以，这会儿，大家的目光全都盯在这个家伙的身上。

    是不是解药，只看这个家伙就够了。

    国王见徐寒直接将那药丸塞了一点给那个家伙，哈哈大笑起来，“你以为那是神丹妙药么？你可知道这家伙用的药，现在已经到了什么阶段？”

    国王说着，突然伸手，做了个嘭的姿势，嘴里还跟着发出爆破的声音，整个人陷入癫狂的状态。

    他太兴奋了，身体里仿佛有一股强大的力量，正在以惊人的速度，不断不断的上窜，窜到了四肢百骸，将他整个人都带入一种云端巅峰的感觉。

    爽！爽到了极致！

    “我马上就要飞升了，长生不老，刀枪不入，到时候，顺我者昌逆我者亡！”

    他的嗓音越来越嘶哑，像是锯子在不断的拉扯着巨大的木头发出来的声音，难听到在场的所有人都受不了，直接捂住了耳朵。

    与此同时，徐寒那边，正抽出银针，在那通体发绿的家伙身上来回的刺着。

    就仿佛是在弄一份刺身一般。

    国王见状，笑得愈发邪肆，“小丫头片子，别再卖力演戏了，你再怎么演戏，那家伙也活不过来。”

    而后，他环视了一眼四周的人们，眼神陡然冷厉，“劝你们马上离开这里，否则，那绿家伙的尸体爆炸的那一瞬间，就是你们的死期。”

    在场的人，刚刚都经历过小混混爆破的时候带来的那种可怕的威慑力。

    这会儿一听国王说，待会那绿家伙也会爆破，一个个吓得头脸变色，有胆小的已经顾不上看徐寒给那绿家伙的药是不是解药了，逃之夭夭……

    稍微胆大一点的，还想留下来继续观察一下，到底会不会出奇迹。

    可，就在那些家伙留下来的那一刻，国王突然从怀里掏出一把药，对着那些人道，“这里还有一些啊，我看看喂给谁好呢？集中喂给一个人的话，爆炸起来，应该很震撼吧？”

    国王说着，直接开始在人群中搜索目标。

    那些好不容易留下来的家伙，这会儿也吓得魂飞魄散，逃之夭夭。

    眼见着众人都逃了，整个现场只剩下国王和徐寒他们。

    国王将那包药塞回去，像是看笑话一般的看着徐寒紧张的给那绿家伙施针，推拿，各种路数各种用。

    忍不住哈哈大笑起来，“别演了小丫头，多累得慌，观众都走了，还是乖乖到本王的怀里来，本王宠你……”

    国王说着，伸手就要去抓徐寒的手，结果，几个哥哥手里的武器同时扎向了国王的手上。

    国王皱眉，手快速缩了回去。

    嘴里却不停，“哟，养的几条狼狗挺凶的啊，不知道我这打狗棒趁不趁手。”

    国王说着，突然拿出一个龙头杖，对着五位哥哥就敲打过去。

    五位哥哥眼底的冷意如同海啸一般瞬间翻涌起来。

    “寒寒，你专心救人，这里交给我们！”陆枫说着，带头站了起来，手中的配枪转动了一圈之后，直接照着国王的脑袋崩了过去。

    只听得嘭的一声响，空气中弥散开一阵硝烟。

    国王的眉头微微抽动了一下，笑得愈发的邪肆，“动作慢了点啊。”

    说话间，伸手就要拽住陆枫手中的枪。

    结果就见陆一鸣手中的手术刀，直接朝着国王的手腕劈砍过去。

    寒光毕现间，国王堪堪后退了好几步，才能躲过陆一鸣的攻击……

    就在这个时候，五哥陆修的左轮枪直接抵在了国王的脊背上。

    三哥陆影快速的拿起手机，对着国王的脸部就是一通扫描。

    由上而下，只听得嘀嘀嘀的声音响起。

    国王的脸色一阵青白交加，“你们对我做了什么？”

    陆影冷笑，“很快，你的邻国周边的人都会知道你是什么样的国王，到时候，整个西普国就将成为整个M大陆的笑话！”

    国王脸色大变，“马上删除掉！”

    陆影仿若未闻，埋头继续摆弄手机。

    陆西城则是凑过去，直接跟国王来了个自拍，而后，将自拍发到了邻国的粉丝团里面。

    国王看到陆西城的举动，眉头皱得更深了，“你又在做什么？”

    “没什么，很快，就会有大批的粉丝想要见你，被人追捧的感觉，一定很舒服吧？”陆西城笑着收起手机。

    西普国王的脸色越来越难看，“一个个莫名其妙，以为这点雕虫小技，就能让我害怕？休想！”

    他大叫一声，手臂突然就胀大了不少，只见衣服的飞屑直接到处乱飞，他整个人像是陷入了癫狂的状态。

    猩红在他的眸中不断的翻涌。

    徐寒皱眉，抬眸看到这一幕，脸色陡然大变，“哥哥们，快闪开！”

    随着徐寒话音落下，就见西普国王突然咆哮一声，像是发了疯一般的，扬起拳头，就照着陆枫的脑袋狠狠的砸下去。

    陆枫吃痛，被砸得趔趄了好几步，才勉强能够站稳。

    与此同时，国王又开始举起拳头，要去砸陆修。

    陆修轻巧后退了好几步，举起手枪，对准西普国王的手臂就是一通扫射。

    枪枪都是往他的穴位上打，若是普通人，早就死透了！

    可是西普国王只是手臂被擦伤了一些，流出一些血之后，就自动凝固了，很快又恢复如常，咆哮着，像只疯狗一般，朝着他们狂奔而来。

    一拳一个，砸得他们七晕八素！

    徐寒的心神有些烦闷起来。

    听着哥哥们的闷哼声，她拿着银针的手都跟着颤抖了好几下。

    王子看着这样的徐寒，心头阵阵过意不去，“你去帮他们，不用管我了，我没事……”

    徐寒冷蹙起眉头，突然捏住了王子的肩膀，狠狠的一针精准扎下去，“别动！”

    而后，旁若无人一般，开始专心致志的给王子扎针。

    期间，哥哥们时不时的被国王甩飞到这边。

    可她岿然不动。

    好几次，王子都忍不住尖叫出声，可看到徐寒却纹丝不动的样子，顿时就安静了下来。

    “徐寒，你为什么要救我和我的国民？”不惜让她的哥哥们在一旁受罪，也要先救他们。

    徐寒皱眉，“闭嘴！”

    吵得她不能专心，真是烦透了！

    王子立刻伸手捂住了嘴巴，就那样瞪大眼睛盯着徐寒。

    近距离看她，长睫如羽扇锦纶一般，美得不可方物，一脸专注的样子，将她美丽的摸样儿勾勒得愈发的迷人。

    王子情不自禁的伸手，想要抚摸一下徐寒的脸。

    可手刚伸出去，一根银针直接就扎到了王子的手上，疼得他嗷嗷惨叫。

    随着一声惨叫过后，刚刚还躺在他旁边的绿家伙突然就一个直愣愣的坐了起来，身上扎满的银针直接随着那家伙的一个激动绷直，颤巍巍的。

    徐寒的眉头微蹙，伸手，以非人类的速度，直接将那家伙身上的银针一根根的拔了下来。

    王子直看得眼花缭乱，哪怕全神贯注，也没能看清楚徐寒到底是怎么做到在那么短的时间内，将所有的银针扒下来的。

    那个绿家伙甚至都没来得及反应过来到底发生了什么，身上的银针就已经被扒了个精光。

    他大叫一声，口中吐出来一口绿血，整个人瞬间神清气爽起来。

    他好奇的看着自己逐渐逐渐变白的身子，惊奇的瞪圆了眼睛，“好了，好了，我好了！”

    他的声音很大，直接将国王给吸引了过来。

    国王血红着一双眸，猛地睨向那家伙，看到那家伙身上的绿色急速褪白，眸中的血色愈发翻涌起来。

    整个人像是发狂的野兽一般，直接朝着那家伙狂奔而去，抬脚，就要踩死那家伙。

    只是，才刚刚抬脚，脚底板就被徐寒一根银针直接刺中。

    只听得嗤嗤嗤的声音响起。

    王子赫然抬眸看过去，就看到他父王的脚底板在不断不断的渗透出来绿色的血液。

    吓得他脸色一阵惨白，“这，这是什么？”

    “别乱动，小心窜气，坐在这里等五分钟，身上的毒就解了！”徐寒说完，直接起身，将国王的脚用力的一掀。

    国王就向后倒去……

    只听得咚的一声巨响，国王重重的砸在了地面上，砸出来一个巨大的坑。

    陆一鸣趁机将一瓶液体从国王的嘴里灌进去。

    “啊啊啊！”只见国王像是被什么可怕的液体灼烧了一般，整个人疯狂的在深坑里面来回的扭动挣扎起来。

    “你，你对我做了什么？”国王痛苦又愤怒。

    陆一鸣擦了一把脸上的血水，冷笑，“不用太感谢我，只是给你喂了点解药，这点剂量，大概也就只能解掉三分之一的丧尸毒……”

    “你说什么？三分之一？”国王震怒无比，整个人摇摇晃晃的站起来，感觉到自己的力量在急速的减小，气得面目狰狞。

    “混账东西，本王花了大把的钱才弄到的药，你凭什么帮我解掉？”国王怒不可遏。

    就在这个时候，刚刚跑走的那些人，这会儿全都涌了进来，“解药，我们也要解药……”

    众人看着那个已经完全恢复正常的绿家伙，一个个争先恐后的围上来。

    陆一鸣皱眉，赶紧退到了徐寒的身后。

    其他四位哥哥也快速的回到徐寒身边，护在她的面前，端起手中的武器。

    徐寒伸手，将他们护到了自己的身后，直接往前，站到了众人的面前，“放心，你们身上的毒，只要在24小时之内解掉，就没大碍。”

    众人还是害怕，“快给我们解药啊！”

    “你不是说要救我们的吗？”

    “放屁，你们再咄咄逼人，本王子都不救你们，更别提徐寒小姐了，她让你们帮忙的时候，你们一个个跑得比兔子都快，现在想要解药了，又全都跑回来，合适吗？啊？我们西普国的民众就是这么贪生怕死之辈吗？”

    王子怒不可遏的声音，直接让在场的人一个个低下了头。

    “谁是药厂的负责人？”徐寒也懒得跟他们计较那么多，为今之计，最首要的是找到制作解药的基地，再慢慢搞定眼下的难题。

    西普国将成为她的第一个据点，那自然这里的子民，也将会是她的手足。

    爱惜手足，是他们必须要做的。

    徐寒话音刚落，立刻有好几个人站了出来，全都是本国的大药厂负责人。

    “很好，这是解药的成分，你们人手一份，快速生产，即产即分发给民众，争取在24小时之内，让所有人都服用上解药……”徐寒将任务分配下去。

    众人纷纷将自己的任务领走。

    明明徐寒身上没有任何的职位，并且还是国外来的人，可他们这会儿全都像是被施了魔法一般，对徐寒言听计从。

    这画面直接震撼了王子和国王。

    国王震惊又愤怒，从深坑里站起来，冲着那些民众咆哮，“我才是西普国的国王，没有我的命令，各大药厂都必须停产！”

    国王话音刚落，在场的人全都愤怒的瞪圆了眼睛，死死盯着国王，仿佛要用眼神杀死国王。

    “杀人凶手！”

    “知法犯法！”

    “下台！”

    众人咆哮着，怒不可遏的上前，一个个都恨不能给国王来个一杀解决！

    国王看着那些人咄咄逼人的朝他逼近，莫名的感觉到了前所未有的恐惧，往后倒退了好几步。

    突然扬手，就将靠得最近的家伙打飞出去。

    只听得嘭的一声，那家伙就砸到了人群中。

    可是，并没有如国王所愿摔倒在地，而是被众人妥妥接住。

    国王就那样怔怔看着这一幕，眉头深蹙，扬手就照着身旁的人一通乱捶！

    又好几个飞出去，可是依然被众人接住。

    不管国王打掉多少人，都会被接住，接住之后，大家又恢复如常，像是被上了发条的机器人一般，不断的倒下又起来，逼向国王的方向。

    恨不能要将国王群殴至死。

    国王咆哮怒吼，“你们反了天了？”

    “天？你也配？”徐寒的声音陡然出现在了国王的身边，下一秒，一把匕首横在了国王的脖颈上，“天是为子民遮风挡雨的，你呢？”

    “我！我是皇权的象征！”

    “皇权是人定的，你不得人心，还想要皇权？简直可笑！”徐寒的匕首，顺着国王的头顶一个划拉。

    国王只觉得头顶陡然一凉，伸手一摸，就摸了一大把的碎发下来，又惊又怒，“徐寒，你竟然敢在我头上动刀？”

    随着他的咆哮声响起，下一秒，她伸手就要去掐徐寒的脖颈。

    结果，手都还没触碰到徐寒的皮肤上，就被人一把拽住了双脚，直接往后一拉……

    国王就摔了个狗啃屎，吃了一嘴的泥，气得哇哇乱叫。

    徐寒勾唇冷笑，抬脚踩住他的手，蹲身看着他，“水可载舟亦可覆舟，国王你该让位了！”

    说话间，突然大手一挥，国王还没缓过神来，就见一个铁笼子从天而降，直接将他整个人罩在了铁笼子里。

    他像是困兽一般，拼命的抓住铁栏杆，大喊大叫起来，“放我出去，放我出去！”

    “本王杀了你！”

    “放我出去！”

    可惜，众人仿若未闻，直接将铁笼子锁上，抬到了一个装猪的货车上。

    一股子的猪骚味，闻得国王哇哇吐……

    “放我出去！”他大叫着，突然铁笼子就被从货车上被推了下来。

    国王还以为他们是打算放过他了。

    结果，就见那些民众一个个手中拿着各种乱七八糟的武器，有鞭子，有棍子，各种武器朝着国王的身上招呼。

    “不听话的猪，就该被打！”

    “再乱叫就打死了吃肉！”

    看着那些民众发狂的样子，国王的脸都绿了，“你们，你们……”

    “很吃惊？不是你给他们喂的丧尸狂暴药物么？”徐寒双手交错在胸前，冷冷的盯着惊恐不安的国王。

    国王差点没崩溃，“你是说他们也狂暴了？”

    “呵，我还以为你不知道自己吃的到底是什么药，既然知道会有狂暴状态，为何还敢服用？你就不怕不可逆转？”徐寒始终清冷的盯着国王。

    国王皱眉，“他们说了，可以逆转，只是需要更多的钱。”

    “这你也信？要不要我带你去一个地方？”徐寒冷笑不止。

    国王被她看得浑身都有些发毛起来，“什么地方？”

    “你带路！”徐寒说着，直接将他从笼子里面给揪了出来。

    国王皱眉，“你，你该不会是想要让我带你去那些卖主的地盘吧？”

    徐寒冷笑，“你不敢？”

    国王全身打了个抖。

    那地方，没有钱去，那是要丢掉命的！

    “徐寒，你想知道什么？恩？我自己出钱买药，你为什么要咄咄逼人？那地方你以为像你们这些穷人能进得去？没有钱去骚扰他们，在门口就会被打死的！”

    国王急不可耐，徐寒却好整以暇的看着他，一副看好戏的状态。

    越是这样，国王就越是不安恼恨，“徐寒，你到底知不知道那是什么地方？”

    “不知道。”就在国王咆哮不已的时候，徐寒凉凉的吐出这三个字，笑道，“但我知道，你不带我去的话，一定会死！”说话间，突然从怀里掏出一颗小药丸，直接塞进了国王的嘴里面……

