 “轰！”

江昊穹双指如电，一缕紫芒，从指间迸发，而那细微的紫芒，斩出星空的刹那，便是迅速扩大，欲将眼前的一切吞噬！在那紫芒面前，星空，都直接被轰裂出一片虚无，驳杂的时空裂隙，宛若一片碎裂的镜子，在各处炸裂！而迎接那紫芒的，竟是一朵将天穹都染红的血色花朵！那，正是秦逸尘从遗迹中得到的神道之种！论狠劲，秦逸尘丝毫不输江昊穹，他自然看得出来，江昊穹想要轰杀自己，最为主要的，还是为了神道之种！不过，他留不住的东西，也绝对不会便宜了敌人！就算是将其自爆，也不可能将它拱手相送给敌人！秦逸尘心中一狠，血色花朵在星空绽放，这一刻，数十位金仙，只感觉眼前一片绚丽，恐怖的紫红光耀，令他们的双眸都是感到刺痛无比！甚至在这一刻，不少金仙的仙道法则，都是深深震颤！似乎，这血色花朵，并非是让他们抵抗，只允许他们臣服！滔天紫芒与血色花朵接触的刹那，整片寰宇，便是席卷出可怖的仙力涟漪，所过之处，连远处那片扭曲的星空，都被横扫开来！“轰隆隆……”众人脚下的战绝城，更是在光耀席卷的那一刻，便化作了齑粉！诸多金仙此刻，根本顾不得去见识这旷世罕见的一幕，而是将自家弟子死死护在身后。

就连江昊穹，望着不断压袭而来的血芒，最终，都是冷冷一哼，挥袖催动仙力！然而，那血色花朵之威，超出了所有人的预料！江昊穹那毁灭一指，只是震碎了几片花瓣！随即，通天光耀之中，血色花朵绽放盛开，一道道花瓣，化作一缕缕血芒，在星空中留下难以磨灭的妖异！而秦逸尘的知觉，在光耀笼罩其身形的那一刻，便是尽数失去……一道时空裂隙中，正有一道修长身影坠入其中，而周围虚无模糊宛若碎裂镜面的一切，紊乱至极，似乎再强横的存在坠入其中，最终都将化作寰宇中的一缕尘埃……而秦逸尘也不例外，其身形，宛若一道极速坠落的陨石，包裹自其周身的光耀，正迅速被磨灭着，而那团光耀，若是前者此刻并未昏厥，必然感到极其熟悉，因为这光耀与端木登风的仙力极其相似，只不过，比之强横无数倍……良久过后，战绝城，准确的说，是战绝城所处的星空，妖异血芒才渐渐平息，化作一缕血霞，似彰显着先前那毁灭天地的一幕。

星空之中，诸多金仙，无不是衣衫褴褛，甚至，江昊穹神色间泛着抹苍白，运气调息良久，最终，口中还是忍不住飙出一道血箭……放眼望去，血芒未散，星空之中还残存着无数时空裂隙，一道道令金仙不愿硬撼的仙力余威，就在寰宇中漫无目的的飘散着……然而，那道宛若烈阳现世的修长身影，却再也找寻不见！江昊穹立于当空，此刻他的形象比起往日叱咤天地的一宗之主显得有些狼狈，玉冠早已碎裂，可那眸光，却仍是一片冰冷！因为，他的眼前，还有着数百道身影存在，尽管他们看起来宛如石化，僵立乃至重伤，可却，依然活着！就仿若，曾有一道坚不可摧的身影，挡在了他们身前一样！反观端木龙斗，同样是脸色苍白如纸，口中鲜血流淌，甚至其气息都很是萎靡，似刚经历了一场鏖战。

神霄仙宗的一众大能，也是缓缓回过神来，见到端木登风一众，杀意顿时再现！然而，正当此时，却见天罗宗主一阵剧烈的咳嗽：“咳咳……那贼子总算落得应有的下场，江宗主，也算为一众徒子徒孙报仇了。”

听得此话，无数强者心中都有些惋惜，神道之种，那可是足以让金仙强者，窥视那个境界的存在。

哪怕有神霄仙宗坐镇，在这十大仙宗地域中，若是有人突破金仙的桎梏，定然能强势崛起，带领麾下势力，称霸这片地域！然而，这样的一枚希望，却被江昊穷给逼得直接破灭！当然，对于其他仙宗而言，这未必不是一件好事，无论是天元仙宗还是神霄仙宗，但凡有超越金仙的存在，都是他们不愿意看到的。

听着宗主的话语，柳月妍脸色却是显得有些无奈，哪怕现在，那家伙，还要背负贼子的骂名么？

星空上，诸多金仙脸色各异，不管他们心中是何想法，但必须承认，那毁天灭地的一幕，以及这一切的始作俑者，他们此生都难以忘却！那盛典之上的霆劫降临，霆威震神霄，千夫所指的欺世盗名，无数声讥讽戏谑的贼子，以及，一人灭一宗的神威……一切的一切，似乎，都随着血芒的消散，而尽数埋葬。

听得天罗宗主的话，江昊穹眸光一沉，扫视四周，与端木龙斗对视时，竟发现后者也正满眸阴沉地与其怒视！江昊穹拳锋一握，然而还未待其发作，却见星斗宗主冷声道：“贼子秦逸尘，欺世盗名，死有余辜，江宗主神威，诛杀此子！”

话音刚落，星空之中竟是一片沉寂，片刻过后，才见江昊穹一声冷哼，睥睨四周：“这笔账，没这么快清算！”

随即，江昊穹挥袖，只见神霄仙宗一众化作十数道凌厉至极的流光，消失于众人的视野。

“等着吧，他日，本尊要将天元仙宗，改成御天的陵墓！”

随着神霄仙宗的离去，各大仙宗的强者才是长舒口气，似乎压在心头的巨石终于不在一般。

放眼看去，不少金仙神色间都有着一抹唏嘘，今日这一幕，带给他们的震撼，远远超过江御天突破金仙。

只不过，这一切，最终只能变为各方大陆茶余饭后的谈资罢了，最多，谈论之时，比其他事情多出几分悲壮，仅此而已。

比起这些，各大仙宗最为同情的，还是天元仙宗。

一路峰回路转，最终，却只是化作这星空中的血芒罢了，但后果，却是神霄仙宗的滔天怒火！没有人觉得，江昊穹的怒火就此平息，甚至，此刻还活着的端木登风一众，在诸多金仙看来，只不过是将来祭拜江御天的垫脚石罢了。

虽然，神霄仙宗的未来因此而元气大伤，但是如今，神霄仙宗的顶尖战力，依然是称霸这片星域！逼得秦逸尘最终，各大仙宗之金仙，带着麾下弟子，化作道道流光离去，如真武和天魁宗主，还不忘留下一抹满是戏谑的回眸。

今日之事，对于他们而言，意味着将来有可能瓜分到天元仙宗一片地盘！渐渐的，各大仙宗离去，而端木登风望着眼前如梦似幻的一切，突然感到喉间一阵哽咽，他们，再也见不到那个自从在仙宗盛典，便为他天元仙宗争光夺彩，那个只要他们伸手，便会毫不吝啬地扔出一把复合丹给他们，那个无论眼前的敌人有多不可战胜，却始终挡在他们前边的秦师兄了…… 