    ……

    两件法宝，大罗金钵和袈裟也基本已经不能用了，而那些法术中，除了九霄神雷诀，其他的估计连拖延时间都不够，

    而九霄神雷诀的施法时间又太长了，估计他咒语还没念完，那雷龙就先把他化为灰灰了，

    其实还是时间太短了，

    说到底，姜明在这个世界，正式系统的学习道法和佛门法术的时间，还不到一年，虽然他不用睡觉，一天有二十四小时可以不间断的学习，

    但是，和那些修炼几十年上百年的修行者相比，还是有些差距的，

    正常修行之人，能修到渡劫这个程度的，除了转世重修的挂壁，例如法海，大部分都至少修行了超过百年以上，

    对于法术阵法的研究、法宝的炼制等，绝对都是顶尖的，

    面对者九重雷劫，那定然是先刻画一大堆各种各样的防御大阵，再准备好十加，甚至二十加的各种防御类法宝，以及尽可能多的，恢复法力和生机的各种天材地宝，珍贵丹药，以备完全，

    即便准备的如此充分，依旧有大部分渡不过天劫，最后变成鬼仙入了地府，能成仙入天庭的，可谓是寥寥无几，

    可见，这九重雷劫是何等的厉害！

    再看看姜明，法术方面，由于时间问题，也只能说是学会，完全算不上精通，能抵挡雷劫一二，完全是在于其强大的修为和一些熟练的忍术支撑，

    法宝，能用来防御的，就只有大罗金钵和袈裟，这还是他这半年来，尽量抽空炼制出来的，

    至于之前从太湖龙王那弄来的两把战弓，和他自己炼制的雷印，都是攻击法宝，面对雷劫作用不大，而且材质特殊，他怕被雷劫劈坏了，无法修复，并没有拿出来，

    毕竟和大罗金钵以及袈裟不同，两者材料就是普通袈裟和金钵，只是用特殊方法蕴养即可，

    而那两把战弓用什么材料炼制的他不清楚，坏了，他也根本不会修，雷印坏了，则必须要找到稀有的雷属性材料才能修复，都是比较麻烦的，

    关键是攻击法宝，除非特别厉害的，否则面对雷劫攻击，是不如防御雷法宝效果更好的。

    除去法术和法宝，阵法更是不用说了，本就是需要花时间和精力才能有所成就的技能，鉴于性价比原因，姜明也只是粗略花了很少的一点时间，学了个基础，

    从他那阵法连第一轮天雷都没有抗下，就可以看得出来了，他的阵法目前还是很烂的，

    不过好在，他有一副强大的武者身体，和小成的金刚不坏之身，让他直接硬生生的扛过了七重天劫，

    又用仅有的法宝配合法术扛过了第八重天劫，

    如今，大罗金钵和袈裟在第八重天劫下已经废了大半，没有一段时间的蕴养，估计很难恢复，

    而可以用的防御法术，纯水版水阵壁和山土之术，估计连那雷龙一息时间都挡不住，

    九霄神雷诀倒是可以削弱雷龙一些威力，但是念咒时间太长，没有其他法术和法宝拖延时间，根本来不及施展，

    或者，他还可以用自创的核爆之术，经过这么长时间的改良，他已经大大缩短了施法的时间，应该能赶得上雷龙攻击前打出去，

    不过，问题是，他怕核爆之术用出来后，不光是能将雷龙彻底击溃，还会将自己也直接化为空气，

    毕竟他目前还控制不了核爆之术的威力，只要是用出来，那必定就是最大威力的，

    关键他至今都还没有研究出飞雷神之术，没办法瞬移，而且这里也不是主世界，没办法扔完核爆之术后，直接躲进太虚幻境。

    还有，一旦用出核爆之术，那不光是击溃劫云，其威力可能会将整个金山附近的人和动植物全部杀死，

    这一点，就有些超出姜明的底线了，

    他现在可以毫不犹豫地杀死任何对他造成威胁的敌人，但是如果是为了自己个人的目的，去杀死大量无辜且完全和他没有任何关系的普通人，那他也过不了心里那一关，

    当然，在自己的生命受到威胁的时候除外，

    不过，这第九重天雷劫，还不至于真的能威胁到他的生命，因为他还有最后的底牌没用，

    这次，他要以力破劫！

    ......

    金山上空，

    当体积庞大的雷龙，身体完全在劫云中生成，便在昂头发出了一声震撼天地的龙吼后，径直的朝着姜明所在的位置，冲了过来，

    “来的好，开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、死门，八门遁甲之阵，给我全开！”

    只见，随着姜明的一身爆喝，其体内的封锁人体潜力的八门，全部被点亮，

    他的身体和丹田内的力量瞬间暴增十倍，金色的佛力在其体表仿佛已经形成了实质，

    屈膝发力，在金山山顶留下一道巨坑后，姜明仿佛瞬移一般的出现在了雷龙的身前，

    “弑神！给我破！”

    结合了夜凯的爆发和暗劲的发力技巧，所开发的新招式“弑神”，第一次出现了，

    这仿佛能够撕裂空间的一拳，此时狠狠地轰在了雷龙的头顶处，

    刹那间，仿佛是时间禁止一般，姜明和雷龙全部停顿在了半空中，

    三息过后，雷龙那庞大的躯体犹如玻璃一般，开始从头到位，渐渐碎裂开来，

    第九重天劫，渡过了！

    而就在此时，姜明体表的金光也瞬间散去，身体一下子从半空中掉落了下来，其皮肤开始开裂，体内的生命力更是宛如烛火一般，虽时可能熄灭，

    眼看着他就要砸进刚刚被他一脚踩进的深坑之中，那原本黑色的劫云在雷龙泯没后，瞬间由黑色变成了七彩之色，然后发出一道七彩霞光，将姜明又重新摄回到半空中。

    所谓“朝闻稀露暮玉盘，冰火雷电渡玄关”，

    雷劫过后，必定会孕育出无尽的生机，而这些生机又是天地间最为纯正的本源力量，是成仙的关键，也是那些蟠桃、仙果内的生机，所不能比拟的，

    而姜明不光是渡过了雷劫，还渡过了心魔劫，可谓是双倍快乐，双倍收获，

    ……

