    翌日清晨。

    “末将俞大猷，有急事求见督公。”

    “总督大人尚在就寝……哎呀，俞将军，你怎么就不听呢？”

    “末将俞大猷，有急事求见督公！”

    俞大猷的声音提高，简直像是打雷。

    所以，总督胡宗宪一大早就被弄醒了。

    伸了个懒腰，胡宗宪从床上坐起：“好了，让他进来。”

    俞大猷大步走进了胡宗宪睡觉的主舱，行了个礼，道：“督公可曾见到白小真人？”

    胡宗宪有点懵逼：“白小真人？昨天倒是见过。怎么了？”

    俞大猷沉默了一下，随后将一张字条递给了胡宗宪：“这是白小真人在房中留下的字条，请督公过目。”

    胡宗宪接过字条，打开细看。

    “俞将军钧鉴：我已查明刺伤你的倭寇线索，乃是真倭首领松浦辛九郎。福建之倭患已经基本平息，我留在此地已无作为，决意出海，查明松浦辛九郎的行踪，诛杀此倭。一是为俞将军复仇，二是探查对方所用的邪祟术法，作为历练增长见闻。”

    “俞将军麾下三位亲兵校尉，张挺、袁原、周瞻，都是能征惯战，擅长操船行舟之猛士。我略施小术，假借总督大人之威，令三位随船而行，事急不曾通报俞将军，还望恕罪。”

    看到这里，胡宗宪已经感觉到不妙，一叠声传唤徐渭过来。他继续看下去，顿时手脚冰凉。

    “然则仅有三位校尉不好开船，我便从总督大人帐下，再借来亲兵两百。俞将军将字条呈给总督大人之时，别忘了为我说一声抱歉。”

    俞大猷有点摸不着头脑：“督公，白小真人怎能从你帐下轻易借走两百亲兵，似乎你还不知情？”

    胡宗宪沉着脸，匆匆穿着衣袍：“或许只是一个玩笑……值守军士何在？快去寻我的亲卫统领周顺过来！”

    俞大猷一肚子的问题，只能憋在肚子里。他虽然性子粗豪，但胡宗宪的心情不佳，他还是能看得出的。

    不一会儿，亲卫统领周顺和师爷徐渭一同到了。

    胡宗宪来不及和徐渭打招呼，劈头就问周顺：“昨夜白……白小真人，可曾找过你？”

    周顺有点诧异，道：“回总督大人，正是。”

    “他找你借兵？”

    “是。”

    “你借给他了？”胡宗宪的脸几乎要掉下冰渣子。

    “……是，”周顺有点摸不着头脑，“督公为何有此一问，昨夜明明是您亲自带着白小真人，到末将的战船上找到了我，许他两条战船，两百亲兵，秘密出海的。”

    “一派胡言！”胡宗宪怒道，“你连我也认不得？拉出去砍了！”

    周顺急忙跪下，惊慌失措却又赌咒发誓：“督公，末将说的句句是实话啊，的的确确就是您和白小真人一起找来的！”

    一旁的徐渭，跟俞大猷交头接耳了几句，很快弄清楚了局面，开口道：“周顺，就算督公要借兵给白小友，也会召你来旗舰上吩咐，怎可能屈尊亲自去你船上？这一点蹊跷，你就分辨不出？”

    周顺老老实实地说：“末将一开始也有疑惑，不过听白小真人和督公的交谈，说道‘事关机密，劳烦督公亲自陪同了’，末将就想，也许是督公为了避人耳目，才会屈尊亲至而不是宣召……”

    胡宗宪脸皮僵硬：“你就没问清楚？”

    周顺垂头：“末将……末将不敢问。”

    徐渭笑道：“督公平素治军极严，令行禁止，在诸位将士心中威名甚重。周顺见到督公真身到场，不敢多嘴，也是情理之中。”

    俞大猷却是都想起了在金门岛，几个亲兵面对徐海畏缩不前，被胡宗宪当场下令斩首的事情来，心中暗暗点头。

    胡宗宪气道：“我哪里有真身到场？昨夜我一直在这舱房中就寝，不曾出门半步。”

    徐渭笑着说：“这必然是白小友的法术。听闻道家妙术，可以呼风唤雨、撒豆成兵，白小友虽然年少，但却是隐世玄宗的高徒，会一两手傀儡、幻象之类的法术，并不奇怪。能瞒得过周顺这种熟悉督公的身边人，足见他造诣不浅。”

    胡宗宪脸皮抽搐：“这……这小道士把我给害苦了！”他有心想骂一句“妖道”，可想到白晓文的功劳，给他这些天的帮助，还是没有骂出来。

    “都愣着干什么？志辅，快去追！白小道士不听我言，必定是东渡日本，攻袭倭国去了。务必要把他给截下来！”胡宗宪道。

    徐渭摇头，无奈地笑道：“督公，来不及了。白小友既然是昨夜出发，顺风顺水，此时应当已经快到琉球。他带走的那些兵士，都是跟随你多年的亲兵，操船驾舟娴熟无比，俞将军怎可能追得上。”

    胡宗宪跌足长叹：“白小道士误我啊！若是让清流言官知道了，该怎么办？”

    徐渭微微一笑，却是胸有成竹：“督公放心，其实白小友做事很有分寸，已经留下了补救转圜的余地。”

    “此话怎讲？”

    “如果白小友带走的是朝廷编制之下的兵马，人多嘴杂，必定无法保守秘密。可他带走的，是对督公忠心不二的亲兵！亲兵并不属于朝廷管制，就算少了两百人，对督公而言，也是很容易遮掩的。”徐渭说道。

    明朝军队的空饷问题严重，朝廷编制下的兵马，诸如京师三大营、地方卫所等等，很多士兵连饭都快吃不上了，自然谈不上战斗力。

    而将领的亲兵则不同，从某种意义上，可以看成是大户人家养的武装家丁，都是要将领自己掏银子养活的。将领对于这些亲兵而言，就是衣食父母，所谓端谁碗、服谁管，亲兵当然要为将领卖命，忠于将领的重要性超过了忠于朝廷。

    这也是俞大猷被张挺等人称为“将主”的缘故。在俞大猷昏迷的时候，胡宗宪为什么不主动调俞大猷的亲兵，而是要借着寻药的事，让这些亲兵主动请缨？原因也正在此。

    当然调动还是能调动的，就连俞大猷本人也得听令，更别说他的亲兵了。只是越过将主去调遣对方的亲兵，有些越线、犯忌讳，谨慎的胡宗宪当然不愿意这么做。