    第七百零六章 再一次零封   

    虽然说关羽到达4级也的确算得上是一个强势点也好，但现在所要面对的可是4个人的围追堵截，所以说在这个情况之下，其实他也是根本就并没有任何优势可言的。

    

    而且最为主要的一点就是因为他们这边是处于劣势的那一方，也正是因为如此，所以说关于河蟹的争夺关羽也并没有拿到。

    

    现在他必须要处理完这一波兵线，才能够顺利的到达4级，如果说他一定非要坚守着不放的话，那肯定也是只有送出人头的下场。

    

    但是他不清兵的话，就单单是现在的等级距离升到4级可是还差了将近大半的经验，而且对方4个人在这里想要拿下这第1座防御塔，可以说是绰绰有余的。

    

    然而也正是因为关羽内心当中做了这么一丁点犹豫，所以说也才直接是给到了卓君拥有完美的输出空间。

    

    利用一二技能的笔墨碰撞，以及每一下技能碰撞之后所产生的强化普攻的这些伤害，他可以说是将自身的伤害都已经达到了最大化。

    

    等到关羽反应过来开二技能加速以及疾跑打算直接放塔的时候，显然也是已经来不及了。

    

    最后他一个二闪三三三上天也是借助着后续的伤害将关羽的人头给拿了下来。

    

    他们之所以会选择去压对抗路，也根本就并不是没有道理的。

    

    毕竟刚刚击杀了对面的打野，所以说即使东皇和张良这个时候再赶过来支援也好，其实也是早就已经晚了一步了。

    

    对于职业战队而言，其实他们一旦打起对局来，其首要的目标自然肯定也是优先去以拿到比赛的胜利为主。

    

    而且其实如果换做是杨凡自己打野的话，他肯定也是会去选择这么做的。

    

    拿下了对抗路不仅能够为他们家的马超创造线上的绝对优势，同时让马超获得了游走支援的机会，也能够让他们家的优势进一步的扩大。

    

    因为马超本来就是一个支援型的英雄，所以说在线上获得的优势之后去游走发育，就能够使这个英雄更快的成型得多。

    

    为什么这个英雄哪怕就算是从上线到现在一直被削弱还仍然是T0的强度也根本就并不是没有道理的。

    

    经济碾压的马超基本上是可以完全无视敌方的阵容去达到一个强行压制的效果的。

    

    就更加不用说配合着卓君的这么一个顶级中路在这里了……   

    而且哪怕就算是一塔被拿下，对方的关羽也同样能够去游走也好，但是对于关羽而言，因为他是处于劣势的那一方，所以在这种情况之下，即使去游走，所能够发挥的作用也根本就并不是很大。

    

    而且现在除去野区和对抗路都是先后的陷入到了劣势当中，其他的路线也根本就并不是那么的好过。

    

    本身双方无论是个人实力还是团队实力，都是相差有一大截的距离的，所以说哪怕就算是没有其他人的帮忙和插手也好，卓君他们这边的想要去碾压这一支队伍其实也是十分容易的。

    

    因为在这两点上面拿到的优势，所以说卓君他们的战队也是直接就彻底的放飞了自我，由马超转中线去打支援，然后卓君的上官婉儿转边线，配合打野一起去打入侵去了。

    

    卓君的一个上官婉儿如果仍然还坚守在中路的话，其实除了自身发育不起来之外，最为主要的一点就是十分容易被对面的东皇加张良的组合给限制了。

    

    因为就算是他们的操作和配合再怎么好也好，但其实这两个英雄摆在这里想要去做到单方面的压制其实也是十分简单的事情。

    

    尽管卓君的确并不是战队里面唯一的一个核心点位也好，但他的中单核心本身就是一个很强的战力，如果真的遭到了对方的针对的话，那么到时候在团战当中是很难再去发力的。

    

    而且马超走中单的话，想要处理完兵线是十分简单的事情，再加上其十分强势的游走支援能力，gank的成功率简直不要太高。

    

    所以说双方的这一场对决仅仅只是持续到7分钟左右，另外的一支队伍的防御塔也就掉的仅仅只剩下了三座高地。

    

    最为主要的一点就是他们的人头同样是一个没有。

    

    就单单是这样的结果，可以说是完全要比杨凡他们那一边的还要更加的凄惨很多。

    

    因为再怎么说也好杨凡的实力水平本身就是那种顶尖级别的，否则的话他也根本就并不会登上巅峰第一了。

    

    也正是因为如此，所以他具有相应的操作水平和意识，凭借着自己的一手韩信哪怕就算是无法去扭转局势也好，但至少也能够去达到一个牵制的效果。

    

    可是这一局这支战队的阵容选择上面也根本就并没有任何的英雄具有相关的一个能力，关羽的对抗路已经被打成了劣势，这个时候要想再出来带线那也是根本就并不可能的。

    

    娜可露露本身就是一个很吃发育的打野英雄，所以说在被已经针对废了的情况之下，其自身的伤害就相当于是刮痧而已。

    

    但是卓君他们这边的阵容就是刚好与之相反，无论是马超也好还是上官婉儿也罢，顺风的情况再加上一个孙膑到底有多强就更加不用多说了。

    

    因为哪怕就算是马超再怎么削弱也好，但是配合上孙膑体系，其自身的强度去打马核也依然是很强的一套组合。

    

    而且他们的这一套阵容除去马核的体系之外，其实也是比较去克制对面的东皇加张良的组合的。

    

    毕竟这两个英雄也就顶多张良的手长一点而已，但其技能是十分容易被打断的，最为主要的就是孙膑的拉扯能力很强，只要利用好这一点，那么对方的这两个人其实是很难去发挥出自身的作用的。

    

    也正是因为有孙膑存在的原因，所以说也就出现了哪怕是东皇太一交出了闪现也好，也都根本就并没有能够吸住人的尴尬情况。

    

    而且即使是张良能够直接完成闪现大招的操作也好，但是孙膑的一个沉默其实也是能够十分简单粗暴的打断张良的大招的。

    

    就单单是在双方的阵容组合上面，其实卓君的他们这边也就已经赢了一半了，就更加不用说无论是个人实力和团队操作都要远远凌驾于对方之上了……   

    所以最终双方的这一场对局根本就并没有持续到10分钟就结束了，而最终的结果嘛，自然是又再一次的零封了……   

    

