    猎人历1995年2月10日。

    经过历时一个多星期的肃清，流星街各地的长老会议余孽、流浪念能力者，全部被抓捕起来。

    至于那些拾荒者之中，是否存在长老会议的残党，对此竹鼠和乌龙茶并不在乎。

    因为这种人在拾荒者之中，终究是非常少的。

    对于人命如草芥的流星街而言，拾荒者们不能说是天性凉薄，但是残酷的现实，早已经将他们变得麻木不仁、自私自利、阴险狡诈。

    长老会议的倒台，对于他们而言，并不值得仇恨人革联，现在拾荒者们更加关心的东西，是以后如何生存，是否会继续维持以前的捡垃圾换流星币的模式。

    答案自然是否定的。

    但是竹鼠也没有一下公布改革流星街的方案，因为太着急，反而很容易扯到蛋。

    首先是挖掘黑树山脉，这一条山脉也是当前最容易利用的地方，首先黑树山脉处于流星街的腹地之中。

    不像北部的乌鸦悬崖、东部的毒雾沼泽、西部的盐湖沙漠，这些地方并不是流星街的领土，而是周边小国家与流星街的缓冲地带。

    现在只有黑树山脉，是不存在与外部接壤的。

    缠丝兔和安格斯俩人，带着上百个愿意投降的流星街念能力者，加上大量工程机器人，以及招募的上万拾荒者。

    开始在黑树山脉之中挖掘山洞。

    当然，挖掘这些山洞并不是为了居住，而是为了建造地下农场、核聚变发电站、加工厂之类。

    流星街地表的土壤，除了东北部的谷地中，由于长期有河水冲刷，加上地地势略微高于中部平原，存在一小片可种植土地之外。

    其他地方的土壤，经过1500年的污染，别说表层土壤了，就算是地下一千多米的地下水，都存在严重的污染。

    因此要发展农业，自然只能借助科技，采用完全调控土壤成分和拟自然条件的人工地下农场。

    按照流星街目前的人口统计数据，其总人口大概是872万人，以人均每年消费300公斤主粮计算，这里每年至少需要粮食261.6万吨主粮。

    而之前，流星街的粮食一直依靠进口，平均每年进口主粮80～90万吨，蔬菜水果12～15万吨，肉类1～2万吨。

    这个进口量，仅仅是只能勉强养活这些人，实际上流星街每年饿死的人，都有好几千人。

    这也是为什么这么多年过去了，流星街人口却长期稳定在700～900万之间，就是因为非正常死亡率太高了，导致人口长期无法获得增长。

    掌握粮食主动权，这是竹鼠执掌流星街后第一个要做的事情。

    毕竟天大地大，吃饭最大。

    如果连饭都吃不饱，还谈什么理想和幸福。

    流星街，西城区。

    一大片拾荒者的破房子被铲平，人口都被迁移到东城区，东城区同样变成了大工地。

    不过两个地方的规划是不一样的，东城区以后，会作为主要的居民区。

    而西城区，则作为未来的工业区。

    从本宇宙支援过来的全自动化垃圾回收工厂，已经有一座被安装在西城区的工业园区之中。

    这些设备，之前已经囤积在前哨基地之中，随时可以拉过来组装起来。

    一部分拾荒者转业成为车队的司机，他们的工作，就是挖掘、装卸、运输垃圾，将垃圾送到这些回收工厂之中。

    全面自动化的垃圾回收，之前很多无法回收的垃圾，此时可以一点不浪费的回收，变成可以重新利用的资源。

    一开始，获得拾荒者都是惊恐不安的，因为他们发现自己唯一的存在价值，被机械高效替代了。

    不过接下来，竹鼠快速招募大量的工人，包括建筑工地、运输车队、农场、码头、火车站。

    都招募了大量的工人，大大减少了拾荒者们的不安。

    另一边，又强制要求所有年龄6岁～16岁的平民，必须接受统一的训练，加入所谓的少年训练营。

    而6岁以下的婴幼儿，则统一由儿童培养中心统一接收。

    这两个机构，一下子就吸走了流星街近173万人口。

    经过重新规划之后的流星街，之前的主城区，被划分为五个区，分别是：中城区（管理）、东城区（居住）、西城区（工业）、南城区（商业）、北城区（教育与军事）。

    西城区的工业园区内，工人们迅速将回收工厂提炼出来的各种原材料，拉到指定的加工厂之中，生产出需要的东西。

    比如此时流星街最需要的建筑材料，还有各种生活用品。

    刚刚规划形成的南城区。

    玛奇今天刚好休假，带着熊猫女和一个冷冰冰的持刀黑长直少年，走在百废待兴的南城区商业街之中。

    尽管到处都是施工现场，当这里经济却越发繁荣起来。

    主要是人革联为了拿下流星街之后，提前做了相应的准备，包括粮食、生活用品和机械设备之类，早就储备在前哨基地的仓库之中。

    比如现在到处都是的美食自动售货机，还有大型超市、大型批发市场、电影院、医院之类，这些东西都是人革联下属的商业司，在经营的产业。

    另外还有非常多个人创业，比如小吃店、杂货店、理发店之类，这些产业本来流星街就有，只是现在变得更加规范了，也变得更加多了。

    毕竟之前很拾荒者，连温饱都不一定可以满足，也怎么可能有钱消费。

    而流星街以前的服务业，其主要的服务对象，就是流星街的长老会议和他们部下们。

    现在这是改为服务整个流星街八百万人口。

    之前最多服务几万人，现在变成八百万人，自然导致各行各业的从业者，在迅速的攀升着。

    当然，这种改变，还有需要两个个关键的东西，那就是人均收入和社会总生产力。

    如果仅仅是发钱，生产力或者物资供应不提升，那只会导致通货膨胀，物价飞涨。

    人革联不仅仅提供了大量的工作岗位，还向整个市场投入了大量的物资，这才是经济开始繁荣的根本原因。

    随着流星街的改革和建设逐步完善，竹鼠也开始考虑，建造一条隔离带，将垃圾平原和城区彻底隔开。

    毕竟垃圾平原中，千百年来堆积下来的垃圾，要改变现状肯定需要一段时间。

    而这些垃圾的存在，确实太过于影响生活质量了，暂时只能考虑建立隔离带。

    同时十二生肖也在考虑，如何改变流星街的产业，之前的垃圾产业，可以继续进行深耕。

    但是对外的发展，以及逐步走上前台，在这个猎人世界的人间界，成为一个明面上的新势力，也是必须考虑到事情。

