    帝拂衣瞧了瞧他的伤臂：“很疼？”

    百里策哼了一声，冷冷地道：“拜君所赐！”如不是顾惜玖急着去救这位大神，他的伤臂又怎么会是现在这个样子？

    帝拂衣本来想要做什么，听到他这一句，他又把手放下了，悠然道：“她是本座未婚妻，自然是把本座放在第一位的。”

    百里策微眯了眼睛：“未婚妻？不见得吧？惜玖可没承认过！她只是看到你伤势比较重，所以先救阁下而已。”

    帝拂衣本来是怕耽搁了百里策的病症，顾惜玖会心存愧疚，所以他想来赐个丹药的，却没想到这小子像个刺猬似的见了他就扎……

    嗯，那他就先疼着吧！最多受些活罪而已，也死不了人。

    所以帝拂衣转身想走，百里策忽然道：“惜玖从来没承认你和她的什么婚约，她刚才来时我也问过了，她没认，只说你是她的朋友，很好的朋友。她虽然给我治疗治了一半，但她心中过意不去，现在又出去为我采药了，说可以炼制一种奇丹，让我的手臂彻底好起来……”

    帝拂衣足下顿住：“她刚才来看过你了？”

    百里策得意：“当然，还给我送来一些好吃的，瞧见桌上那碗鱼汤了吗？她亲自熬了送来的。”

    帝拂衣瞥了一眼那碗尚冒着热气的鱼汤，闻了一闻，确实像是她的手艺。

    看来她对这百里策的愧疚不小，都为人家洗手做羹汤了！

    他还以为她是一直歇息来着，现在看来早就醒了啊。

    他端起那碗鱼汤转身就走，百里策一呆叫道：“你做什么？！她这是给我熬的！”因为太烫所以他才在那里放着，预备待会就喝的。

    帝拂衣正色道：“你这是受的红伤，这种伤最忌讳吃发物，鱼虾是发物，你喝了这碗汤手臂会更肿大的！”

    百里策：“……”

    貌似确实有这回事。

    咦，不对！

    百里策怒道：“据我所知，阁下受的伤也是红伤吧？这碗汤你也不能喝！”

    “本座和你岂能相同？”帝拂衣撂下这么一句，转身去了。

    百里策大怒，顾不得胳膊疼，跳下床想追，反正他是胳膊受伤腿又没受伤……

    却不料刚追了两步，对方头也不回地一挥袖，他双腿一麻，噗通跪倒，倒像是对这位左天师大人跪送出门。

    百里策简直要气懵了。

    这真是那位高高在上不染片尘的左天师大人吗？

    妈的，连一碗鱼汤也抢！

    这鱼还是他亲自在后山钓来的，一直在屋里养着，后来送给顾惜玖玩儿，还为她做了个鱼缸。

    结果这次受伤，顾惜玖干脆就把这鱼炖了送给他，让他补身子的。

    鱼虾确实是发物，受红伤不能吃，不过这么浅显的道理顾惜玖是知道的吧？她既然敢给他喝证明就无碍……

    早知如此，他刚才就该喝掉的！省得便宜了外人。

    百里策后悔的肠子都青了，他很想追出去再把那碗汤抢回来，奈何腿肚子一直转筋似的疼，他一时爬不起来。

    ……

    妈蛋，玩王者真的容易上瘾啊，玩的忘记写文了，呜呜。

    先发这两章，其他中午以后再更新撒。

    小伙伴们原谅我这只游戏狗吧，呜呜，明天就从良卸载它！