    袭警案结案。

    因为表现出色，简渊瞬间从小透明，变成了汤姆森专门的犯罪心理专家。虽然这次的案子和心里犯罪关系不大，但简渊的博学还是让汤姆森很是欣赏。

    而随后的另一个案子，更是让简渊名声大噪。

    一名富豪的儿子被绑架，绑匪要求一百万美元赎金。在打电话的时候，绑匪还允许富豪和儿子通话。

    富豪问：“你没事吧？”

    富豪的儿子说道：“没事，他们没有伤害我，表情都很和善。”

    电话打完，富豪决定给赎金。这些钱对他来说，并不是不可接受。但简渊却在一旁忽然叹气。

    汤姆森问道：“你为什么叹气？”

    简渊说道：“不出意外的话，绑匪是肯定要撕票的。”

    众人都是一惊，但之前的袭警案已经知道了简渊的实力，所以没有马上反驳，而是问原因。

    简渊说道：“电话里人质说绑匪的表情都很和善，这说明绑匪在面对人质的时候，没有遮住自己的脸。他们男的不担心人质被放回来之后，警方根据面部形容知道绑匪的身份吗？所以原因只有一个，他们是肯定要撕票的，所以根本不在乎自己的脸是不是被看到了。”

    此言一出，果然是惊呆众人。

    最后的结果也验证简渊的话没错，绑匪在打完电话之后，就直接撕票了。

    慢慢的，简渊参与的案子越来越多，甚至隐隐约约有了“华人神探”的称号。当然了，简渊也入乡随俗，有了一个外国名字：艾利克斯。

    毕竟外国人都叫他“简”，这个名字还是女性化了一点。

    万万没想到，简渊在国内的时候用了马甲，到了国外也有了马甲。

    就在这个时候，李问明也坐着飞机到了美国，说说找简渊有一件重要的事情。

    说起来，也是很久没面了。

    李问明见到简渊，两个人到了一家中餐厅，一边吃一边聊。李问明算是简渊为数不多的朋友，此时见到当然非常开心。

    “哦，华人神探，是你啊。”

    李问明佩服的说道：“果然，只要是你，到什么地方都能有一番作为。”

    简渊笑了笑：“我又没有入美籍，国籍没变，怎么变成‘华人’了？我华侨都不算，只不过是留学来，顺便做电视前。这外号我本来也不喜欢，你就别提了。”

    李问明点点头：“也是。不过国内倒是一堆事，你的那些马甲被曝光了之后，真的是掀起了一阵风波啊。哈哈，所有人都被你吓到了。”

    “国内的事情，已经是过去式了。现在不必提了。”简渊笑道：“我本来想再拍一部电影退圈的，结果计划赶不上变化，不过也算是阴差阳错变成我想要的样子了。”

    李问明问道：“那李......”

    “不必提。”简渊说道：“今天，我们就谈我们的事情。”

    “好吧。”李问明也不知道简渊这是什么情况，李安纯也不说，林暖兮曾经旁敲侧击的问过，可李问明也什么都不知道。

    “对了，你在得影帝了，《不要和陌生人说话》在国内的电影节里，获得了多个大奖。你现在是真正的影帝，可惜那时候你已经出国了，我帮你领的。给你，奖杯都带过来了。”

    简渊看到李问明递过来的奖杯，笑着说道：“还不错。”

    “不止这个，还有最佳编剧奖，哈哈，可是编剧还是你。”李问明笑道：“不过马甲都揭开了，所以奖杯上的名字用的你本名，简渊。”

    简渊看了看，有些唏嘘：“说起来，居然已经来美国这么久了。”

    “嗯，我这次找你，也是因为一件大事。”李问明说道：“你刚刚不是还说，要拍完最后一部电影嘛。这个遗憾，可不能留着。我这次就是想和你谈谈，把《沉默的羔羊》拍出来的计划。”

    简渊说道：“我这边事情比较多，没办法回国。”

    “不回国，就在美国拍摄。”李问明说道：“你傻啊，这吃人魔的故事，能发生在国内吗？这要是发生在国内，别说拍了，剧本审核那一关都过不去。所以现在直接改成国外，就在美国。自由灯塔嘛，发生这种事情倒是可以理解。”

    简渊哭笑不得：“还能这样？”

    “是必须这样！”李问明说道：“《不要和陌生人说话》还能说是反家暴，这《沉默的羔羊》就完全没办法解释了。所以只能发生在美国，这样国内审核那边也没有我们问题。我现在就是想问问你，这个男一号，你还演不演？”

    简渊想了想，说道：“演。除了我，大概没有人能把这个角色演出感觉了吧？”

    “确实啊，想演好这样的一个角色，非你莫属。”李问明说道：“看来接下来我们能常见面了，我已经在美国这边设立了公司的办事处。等我前期筹备工作差不多，咱们就开拍。”

    简渊说道：“约法三章，国内的有些人，我不见。你知道是谁。”

    “嗯，我知道。”李问明无奈：“其实最开始，我还是想让林暖兮来演的。不过现在既然到国外了，那就找个金发碧眼的外国美女，来演女主角。你演男一号。”

    简渊笑道：“剧本我写的，我还不知道嘛。虽然说是男一号，其实戏份加起来估计二十分钟都没有。我是轻松的。”

    李问明说道：“但那也是最重头戏，我相信你。说真的，这一次我是孤注一掷了。毕竟是跨国拍摄，这边都不熟悉。还有就是这次结束之后，我应该就卸任极光娱乐了。”

    简渊疑惑：“怎么？”

    李问明说道：“放心，不是坏事。我家里的产业，我要接管了。娱乐圈本来就是我想趁着年轻，自己随便玩一下。李安纯是早就成名了，不算我培养的。我自己培养的艺人，没有一个出名的。本来还有些遗憾。结果没想到遇见你之后，真的是......直接跨入电影界了。说起来还得谢谢你帮我圆梦。这次结束了，我也该梦醒了。”

    简渊点点头：“嗯，也是。”

    李问明问道：“你是想一直在美国了，还是有回国的计划。”

    “早晚会回国的，毕竟那里才是我的家。我在这就算混的风生水起，我也不会有安全感。”简渊忽然有些落寞，想起自己日益严重的昏迷状态，感觉自己随时会死在一场噩梦了。

    “落叶归根吧。如果有一天我死了，也要死在祖国。”简渊这么说着。

    李问明笑道：“太夸张了吧，你还很年轻。别跟我玩电视剧那一套，什么绝症之类的。”

    “我身体健康的很。”简渊笑了笑，他的身体确实健康，但精神状态已经病入膏肓。

    李问明举杯：“那为了明天，干杯！”

    “干杯！”

