    樱雪轻轻地，不知为什么地有些谨慎地走着，四围房门紧闭，哪怕大赛已经临近尾声，但五层的房间依然有不少人住着，天国杯的决赛是强制要求所有参赛人员观看的，因此哪怕失败了也没有多少人会特意地离开配置的房间，此刻已是深夜，星光混合着城市的霓虹灯光撒进来，使这样的夜深人静也颇有几分生气，她轻车熟路地走向一个房间，显然已经走熟了这条路线，可在穿过了长长的甬道后，她却在房门前迟疑了一阵，驻足了半晌后才伸出手，她细长的玉手在月光的照耀下，润滑的光泽几乎满溢而出，可房门并没有上锁，樱雪勾起的手指才碰到房门，铁色的大门却已经缓缓打开，樱雪吓了一跳，下意识地往后退了一步，但她并没有迟疑，慢慢地走入的房内。

    房间有些阴暗，只有一盏散发着微黄光芒的床头灯，朦胧地照亮这间比一般五星级套房大几倍的卧室，林谟躺在对他来说实在有些宽阔的床上，衣服也没脱，就这么拉着身下被子的一角，已然沉沉地睡去。樱雪上前一步，林谟却不自觉地翻了个声，吓得樱雪立刻将伸出去的脚收了回来，可见后者半晌没有丝毫动静，樱雪才甜甜地一笑，她小心翼翼地迈起脚，蹑手蹑脚地爬上了床，慢慢地抬起一条白玉色泽的小腿，就这样横跨在林谟的身上，手掌则轻放在林谟胸前，此时已是深夜，月光透过落地窗打在樱雪的半边娇躯上，她只穿了一件薄如蝉翼的白程，饱满的胸前伴随着她的动作一起一伏，星海在这一刻仿佛也倒影在了她的眼眸中，一颦一笑都流转着无尽的光彩。

    林樱雪慢慢地俯下身，勾着林谟已经微微冒汗的脖颈，轻声地说道，她的声音此刻竟如同昙花破裂一般的微不可察。

    “~喂~，别装了，你根本没睡吧……”

    “……”

    “谁知道呢……”林谟勉强睁开了半只眼睛，毕竟他敢看和能看的地方实在没几处，片刻后，他投降似得举起双手道，“也许我现在也只是在梦里也说不定哦……”

    “那在梦里……”樱雪撩起垂落额前的一缕发丝，有些邪魅地笑道，“是不是也可以做任何事啊……”

    “那个……林樱雪小姐……？”林谟迟疑地说道，可却被后者直接打断。

    “闭嘴”说罢，作势欲吻下去。

    “……咕噜。”

    林谟下意识地咽了口口水，然后便闭上了眼，认命一般地摆成大字型，樱雪红润的嘴唇却不可抑制地越来越近……

    下一秒，一个明明只有瓶口大小，却打出了能停下一条高速行驶列车般巨力的拳头狠狠砸在了林谟的腹部！拳头本身便带着漩涡般的气浪，林谟的腹部以肉眼不可见的速度塌陷下去，紧接着，床先承受不住压力，发出一阵哀鸣后，彻彻底底地碎成了渣渣，林谟……则倒在一地的木屑中不住地抽搐，口中喃喃地说着什么。

    “我就知道……”

    ……

    嗯，也对呢……

    林谟刚打算爬起来，樱雪却抢先一步，两只手死死地攥着林谟的衣领，林谟再次闭上了眼睛，准备迎接新一波的攻势，可这次，剧烈的冲击却没有瞄准林谟的腹部，他感觉到的，只有嘴巴被堵住的窒息感，随后便是一阵眩晕，大脑在那一瞬……不，之后仿佛很久都是一片的空白。

    “樱……樱雪……”林谟有些难以置信般地，伸出修长的手指在嘴唇上滑了一圈，随后才反应过来似地说道：“你……”

    可再次地抬头，却看见了樱雪变得朦胧的瞳仁，漂亮的樱花色仿佛变得淡了，紧接着，一颗一颗泪珠打在林谟的脸上，顺着他脸部的曲线，化为小溪一般地，留下道道泪痕，樱雪身子颤抖，几乎失声道：“为什么……为什么不见我！”

    “明明……只是林谟，却居然敢只留下一封信就一走了之，你知不知道，你知不知道我这一年都没办法忘记你！”

    “你知不知道我……”

    “我喜欢你。”

    林谟突然说道，樱雪颤抖的身体在一瞬间顿了一下。

    “你……说，说什么？别，别……”樱雪从掌见移开被泪水糊满的小脸，声音颤抖地说道，“别在这种时候开玩笑……”

    “我说我喜欢你。”林谟移开了视线，脸上难得地泛起些许红晕，他挠了挠脸颊说道，“这怎么可能是开玩笑呢……”

    “但是我怕，”林谟直起身子，他轻轻地抱住仍是泪流不止的樱雪，正色道，“我怕我只是你生命里的一个过客，我怕命运逼迫我永远地离开你，如果真是那样的话，我就不应该在你的生命里留下痕迹，对你，对我，都是永恒的伤痛。”

    他强忍着眼中摇摇欲坠的泪珠，想起了那日云长帆的一席话……

    “时间之神，克罗蒂，十多年前就已经觉醒了，她竟然转世成了一名男子，从我这儿取走了太刀·时零，之后便利用魔三角的传送离开了这个时代，以求补全他那尤其支离破碎的记忆。”

    林谟心道，樱雪，你终究只是我爱慕的女孩，我们也终究只能是陌路人。

    随后，林谟对樱雪讲述了一切，他一开始还保持着镇定，可慢慢的，却再也阻止不了自己滚滚的泪水，那一夜，林谟枕在樱雪的膝上，头一次，哪怕连上自己的前世也是如此，他哭得像个孩子。

    黑暗中，樱雪渐渐止住了泪水，手慢慢地捏紧，指甲嵌进了肉里也不自足，她眼中的情感十分复杂，有迷茫，有绝望，甚至有……一丝绝然……

