    

    113 怎么伤心了

    慕玄和潇然已经到了多时，千落才从自己的情绪中走出来。

    第一次见到千落伤心流泪的潇然，真是吓得不轻。

    在他的世界观内，千落是一个十分坚强的女汉子！

    “甜心，怎么了？怎么伤心了？和哥哥说，有什么委屈，哥哥给你报仇？”潇然凑过来哄着千落。

    千落看看潇然，又看看慕玄，最后将她收到的这些资料发给两人。

    “混蛋！这个赫斯，简直不要脸！”潇然在看了很多证据后，是没有想明白太多，但是云家那位爆料的人，在视频里可是将赫斯与云家双生子的那段往事，给描述得事无巨细。

    这个人资料黛灵后来又发送了信息过来，因为算是背叛了云家，所以他父亲将人给保护起来，送到了奥其家族的私星去生活了，当然肯定也是给了不菲的星币的。

    毕竟只有重赏之下必有勇夫！

    而因为是云家的核心人物，所以这段视频的真实性与价值，是十分有说服力的。

    何况背后还有个帅位在，所以这个人是在战团测谎仪的专用审讯室内录制的，绝对不会是假消息。

    到了那里，就算是说得是假的，凭借现在技术，高层的战团官员也是有权利使用记忆探测的，那么就更加可以保证信息的真实性。

    这也才是慕玄以及潇然十分愤怒的原因。

    他们没想到，千落已经这么可怜了，居然连身世都是这般凄惨。

    等同于先被云家甩锅出来，间接遗弃，之后被云妮娅使了手段毁了精神力的测评结果，最后才导致她被遗弃到垃圾星去。

    而自己亲生母亲，被赫斯如此的玩弄，赔上了性命！

    包括后边很多悲惨的事，都是云妮娅这个阴险的女人一手做的，只是目前还没有她暗害云若华的实锤铁证。

    除非有一天上了星际法庭，使用记忆探测，才会证实她到底是不是幕后黑手！

    “落落？”慕玄担忧的看向千落，他是很意外，千落得到的这些数据，居然比他收集的还要多很多，也更加的有说服性。

    “我没事，这事你们知道就行了，或许有一天我会对云妮娅发难吧，不管她是不是造成我母亲一生悲惨命运的罪魁祸首，总之最后我是要她上法庭，然后通过记忆探测，让她无从遁形！

    到那个时候，或许才需要你们帮我出面。”千落平复情绪后，淡淡道。

    潇然点头，心疼道：“落落不伤心，你有哥哥我呢？还有尼奥，咱们才不要那些没心肝的人呢。”

    慕玄没好气瞪了潇然一眼，潇然嬉皮笑脸：“还有你，大金卫！”

    潇洒的逗比成功将千落给逗笑了。

    这个潇然啊，简直就是个活宝，不得不承认，有他在的地方，总是因为他的逗比，让人会陷入愉快之中。

    千落露出笑颜，潇然就更嘚瑟了，慕玄对于这个损友也是没辙。

    不过几人见千落心情是真的好了，也才放下心来。

    随后千落准备了一桌子的美食。

    “哇~这都啥啊，生吃吗？”潇然看着一桌子的各种蔬菜、肉丸子等火锅配菜，十分不解。

    没一会，尼奥端着冒着烟进来的铜锅。

    千落给几个男人弄了点啤酒，当然原包装都是去掉了的，放在透明的大酒瓶子中。

    “来吧，这可是古董，这是古时候的美食，铜锅涮肉，真正的木炭铜锅。”千落笑道。

    “这里边，咳咳，啥？木头。”潇然凑到中间的火堂出看看。

    “是炭，烧炭技术估计如今已经没有了，也用不着，这个不环保，如今的能量能源比这先进啊，不过通过涮肉还是炭烧的带劲。”千落道。

    给几人调好了作料，锅底都是前世著名某火锅品牌，鸳鸯锅绝对美味。

    潇然从未吃过这么好吃的火锅，简直吃起来就停不下来，加上从未喝过的啤酒，那就更爽了。

    这个时代的啤酒早已经没有了原始粮食酿造的醇香了，虽然好酒也不少，但是好多都是化学勾兑的，口感好，因为技术高端，所以对人身体没什么损害。

    粮食酿造的酒，因为技术失传了，所以世面上已经很少见。

    “这酒，不错！”潇然砸吧着嘴，一脸的满足，看着慕玄道：“就说来甜心这，准有好东西吃，看看，这真是太美味了。甜心，这锅子能给哥哥一个不？”

    “给你可以，可是木炭怎么办？其实你做个鸳鸯锅自己放在能源炉上煮也差不多的。

    我给你些底料和调料吧，这东西我最爱吃了，我自己就会配，没有今天的锅底好吃。”千落想了想，绝定给潇然一些，毕竟前世她可是最爱吃这个，空间里存储的够她天天吃都能吃好几辈子。

    那时候她大批量的采购，人家还以为她开超市的呢！

    好在手里有钱啊，不然空间里可不会有那么多好东西的存货。

    潇然一听眼睛就亮了，随后转了转眼珠子道：“这个吃食我看也可以拿出来卖？”

    千落想了下道：“可以是可以，不过作料的配置，很多材料都是没有的，你想要去合成只能试试看，不过味道不会比这个好。”

    “麻酱啊，豆腐乳啊，韭菜花啊，这些作料这个时空是没有的。”主要是没有韭菜啊，芝麻好似还有，自己空间里有种子，不过拿出来种植可不可行？

    潇然看着千落在琢磨，就知道自己后边肯定又能占不少便宜，就眼巴巴的等着。

    尼奥直接翻了一个大白眼。

    千落想了半天，然后看着潇然道：“你送我一块种植天，我开一个作料工厂，如果我们做出来调理以及底汤的话，可以考虑和你合作。

    不过虽然你负责具体生意的事，但是股份我是要占一半的，不能什么好事都给了你，我家尼奥以后还点娶媳妇呢，这彩礼不点现在就开始准备。”

    “咳咳...”尼奥差点被呛着，有些脸红的看着千落。

    躺着中枪啊！

    “啊哈哈哈......”千落见到红屁股的尼奥，笑得不行。

    最后这事很痛快的定下来了，因为千落还在上学也不能离开帝都星，最后潇然将帝都星一块不大的种植田拿出来给千落。

    千落只能亲自去种植，然后日后让潇然的人接收，后期只能遥控着指挥，只要种植田里找出来需要做作料的食材，那么这个火锅店就能开起来了。        

