    一片虚无之间。

    幽深的光辉被驱散。

    璀璨的金色光华凝聚，开辟出一处神圣无比的恢弘大殿，气势磅礴，恍若神迹。

    而大殿中央有一座巨大的祭坛。

    一股古老洪荒的气息扑面而来。

    祭坛之上是一座古朴的大阵，所有的阵纹都熠熠生辉，交织在一起化作巨大法阵，随之有一道金色的浩荡光柱涌上天际。

    天空是灿烂的金光。

    佛门虽然也是金光，但佛光显然更加平和。

    而祭坛周围全是虔诚的信徒。

    这些信徒披着金袍，似乎正向神灵做着祷告。

    为首者是一个金袍老者。

    老者看起来年纪已经非常大了，皱纹如深深的沟壑，目光深邃，每颂念一句祈祷之语便有神秘的光芒在他身上闪耀。

    显然，他是这批金袍人的老大。

    “我是你爹！”

    林夕的声音通过异宝传来。

    金袍老者脸上没有任何表情，只是继续颂念与祈祷，但眼眸却越发冷漠，犹如深不见底的无底洞。

    瑶池他们的失败，确实出乎他的意料。

    没想到这样都没能覆灭青云宗。

    但他并不着急。

    如此棘手的事情他并不是第一次遇见。

    “神，会指引我们未来的道路。”老者缓缓开口，声音犹如恢弘的古钟响彻，震撼人心。

    随着他的话语，所有的金袍人显得越发虔诚与狂热。

    他们存在唯一的意义便是为了神服务。

    而此时，那个让他们熟悉又厌恶的声音再次传来。

    “一群神棍。”

    声音中充满着不屑与嘲笑。

    金袍人大惊。

    远处虚无夹缝之中，数个身影缓缓出现。

    林夕来了。

    当然还有小白龙，青霞，天妖真君，元化老祖了，临仙阁阁主也被林夕请了过来。

    反正青云宗暂时是没有什么事情了。

    不过不仅是如此。

    因为担心实力不够，林夕动用了通讯符通知了紫极宗。

    紫极宗本来是不怎么愿意出手的，只是单纯为了林夕口中的飞升心得罢了，但自从听说青云宗大获全胜之后就全变了。

    收到林夕的消息之后，如今紫极宗地位最高的东方平竟然亲自来了。

    他可是绝对的巅峰合体修士。

    实力比天妖真君还要强大。

    青霞通过金色圆珠直接定位到了金袍人的位置，所以他们马不停蹄的赶了过来。

    这还是第一次，青霞真正的找到了对方的老巢。

    “什么人敢亵渎神之信徒！”金袍人齐声低吼。

    这些金袍人实力全都不弱。

    齐声低吼之下，空间都不由的震动起来。

    可惜并奈何不了林夕他们。

    “怪不得一直找不到你们这群神棍的藏身之地。”林夕环顾四周后冷笑道：“原来躲在了虚空之中，我早就该想到的。”

    这些金袍人并不藏在文心界。

    而是专门开辟出了一个文心界之外的空间。

    相当于是一处秘境了。

    只是这个秘境并没有进出通道。

    必须靠特定办法强行破开空间进入。

    一般修士是做不到的。

    不过这对青霞他们来说并不是一个问题。

    “大胆！”

    “渎神之人，当诛！”金袍人纷纷呵斥起来。

    随后金光一闪。

    五位金袍人倏忽出现。

    他们的气息非常的浑厚可怕。

    在最后方的金袍老者缓缓走了上来，动作虽然缓慢，却有种坚定不移的意味，每一步都犹如山峦震地。

    “我找你好久了，没想到反而是你找上门来。”金袍老者慢悠悠的说道。

    林夕眉头一皱。

    这个老头应该就是对面的老大了。

    这么看来，对方竟然有六位合体级别的修士。

    这太夸张了。

    实力足以压制十大宗门。

    青霞上前，神光萦绕，犹如九天神女下凡，目光很冷：“我找你们也很久了，这一次不会再让你们逃走了。”

    金袍老者眼中闪过一丝忌惮。

    眼前这个女子这三年来屡屡搅乱他们的行动。

    而且实力确实很强悍。

    “我承认你很强大，但这里是神的国度。”金袍老者傲然说道：“在这里，神之信徒无坚不摧。”

    “还无坚不摧呢，等着被我们毁掉老窝吧，老棒槌！”小白龙嚎道。

    这些金袍人就是幕后黑手。

    他当然也对其充满恶意。

    金袍老者皱眉看着小白龙：“你是谁？”

    “老混蛋！”小白龙愤怒极了。

    对方竟然不认得自己。

    真是伤害性不强，侮辱性极大。

    “不要浪费时间了。”临仙阁阁主率先出手，手持青云仙钟与万象棋盘，势不可挡，攻杀而来。

    他眼中满是寒芒：“想除掉我青云宗，那你就要承担后果，管你是什么人，今日定要你们血债血偿！”

    宗主大人离去。

    整个青云宗都憋着一口恶气呢。

    如今找到罪魁祸首，哪里还能不愤怒。

    金袍老者没有动作。

    而他身后五位合体级别的金袍人则出手了，灿烂的金光闪耀虚空，无比可怕的能量在剧烈震动着。

    “神罚！”

    一位金袍人手持金色仙剑重重斩了下来。

    仙剑竟然引落浩荡的金色雷电。

    轰隆隆！

    毁灭的气息弥漫。

    好似天劫降临。

    临仙阁阁主敲响仙钟，巨大的波浪震荡出去，扭曲空间，随后万象棋盘也被激活，天地虚无一片，化作阴阳两端。

    大道法则凌乱。

    这还只是刚开始。

    另外四位合体金袍人也齐齐出手，他们的攻击方式竟然全都是一样的，只不过并不都是同样的仙剑。

    “神罚！”

    金色的空间中，满是骇人的金色雷电。

    “果真不简单。”天妖真君湛蓝的眼眸仿佛看透了神秘，身躯骤然涨大显化出万丈龙躯，浩浩荡荡的龙威落下。

    天威与龙威对抗。

    “万古霞阵！”青霞同样毫不保留的出手。

    千万道霞光穿破空间落了下来。

    连金色雷电都随之破灭。

    威力强大的令人发指。

    五个金袍人显然落入了下风，毕竟他们的力量都是神赋予的，而他们面对的可都是最顶级的修士。

    “我们本无意搅乱世间平衡，但你们却亵渎神的领地。”

    金袍老者望着可怕的能量波动。

    他取出了权杖样式的法宝。

    这权杖上有着古老且神秘的禁制纹理，充斥着令人心悸的神威，一看就是极其不凡的神物。

    “这里是！神土！”

    金袍老者高呼神名，满脸虔诚。

    随后重重的将权杖往地上一拄。

    轰！。

    恐怖至极的能量从金袍老者身上震荡开来。

    青霞五人竟然直接被震飞了出去。

