    六点半。

    谢闵行再次出现在云氏集团的楼下。

    此刻云父刚好出现。

    “走吧，你开车。”

    云父坐在副驾驶。

    “爸，刘董今天给你联系了没有？”

    云父：“联系了，他想套话，我估计你准备和他们终止合作关系这件事情传开了。”

    谢闵行点头，他并无意要隐瞒。

    建材公司和建筑商是彼此存在，相互合作的，谢闵行需要他们，同时，他们也需要大客户谢闵行。

    “今天，刘氏集团的人也在楼下等我，我看意思很明显。”

    云父：“闵行我建议你别和刘氏的人将话说死，因为我们的建材不是一朝一夕就能完成的，研究也不是一蹴而就，他需要不断地

    加工和实验才有可能成功，但是也有可能失败，你最好先去看一下再做决定。”

    谢闵行：“好的爸。”

    紫荆山，云舒抱着孩子回到家，她家的客厅上已经放好了晚餐。

    只有谢闵行会给老宅的人打电话给她送饭吃。

    小家伙被云舒放在地上：“自己趴一会儿，妈妈去一下洗手间。”

    她出来后，手机微信提示音响起，打开一看，是那拉的长篇感谢话。

    字里行间都是感谢谢闵行。

    往后看，是周俊愿意接受医疗的好事情。

    “小舒，替我谢谢谢总，是他开导了周俊，我已经不知道该怎么感谢你们了。”

    云舒：“他说的什么啊？”

    “我不知道，周俊不说。”

    总之，谢闵行对他们帮助的太多了。

    那拉千言万语都无法表达自己的感激之情。

    谢闵行和岳父在工厂了好久，他和岳父在某方面达成协议。

    便马不停蹄的回家。

    云父：“你还没吃饭，我们一起出去吃点，或者回家，你妈做的有饭。”

    谢闵行归心似箭，他不愿意浪费时间去吃饭，而和岳父说了再见。

    小妮子还在家带孩子呢。

    如果他不回去，也会让小妮子担心。

    云父没有再次拦截谢闵行，只是叮嘱了路上注意安全。

    他被司机给接回家，路上，他想起，于是给自己的宝贝女儿打电话。

    ……

    吃饱不饿的小妮子和小家伙在沙发上玩儿的欢快。

    突然，云父告诉她谢闵行没吃饭。

    “你们为什么不吃？”

    云舒反问。

    云父：“我想叫他一起回家吃的，但是她不放心你，所以就赶回去了。”

    云舒心中反问：我有什么好担心的？

    她拿着手机，心中摇摆不定，难道他这个时候给老宅打电话让老宅过来送饭？

    小家伙侧着头看着云舒，怎么妈妈不给他玩儿了呢？

    云舒：“宝贝，你说妈妈要不要给你爸爸做个饭吃呀？”

    小家伙：“啊。”

    云舒会的有限，她也只能做上次的汤面。

    “你就在地上爬，别离开妈妈，现在，妈妈去厨房给爸爸做饭吃，这个点了他还没有吃饭。”

    小家伙被抱在地上。

    云舒捋起袖子，开始去厨房。

    锅碗瓢盆，叮叮咚咚，一场打架。

    谢闵行回到家，看到桌子上热腾腾的面，脚上一软。

    低头又一看。

    是他儿子欢迎他回家的特殊方式——趴在他的脚面。

    “你又被丢在地上乱滚了？”

    谢闵行抱起儿子，换上他的家用拖鞋，走在餐厅，拿着筷子准备吃。

    小妮子还在厨房和厨具乒乒乓乓“打仗”。

    “小舒，你准备做什么？”

    云舒伸出身子说：“我想学**蛋羹，然后给小财神做。”

    谢闵行：“放下吧，我来。”

    云舒摇头：“我想学，按照手机上的来。”

    谢闵行：“我一会儿教你，先出来吧。”

    她不听，还在厨房。

    谢闵行起身去厨房，将在打架的小妮子给拽出厨房，然后，将她按在餐桌对面，坐下。

    “想学我教你，里边那么多刀，伤到了怎么办。”

    云舒的厨艺一般，但是对于谢闵行挑剔的胃来说，那就是美味。

    两次的饭，他都能给吃完。

    小家伙羡慕的看着，他爸爸的碗里好像还有自己的鸡蛋。

    小家伙的眼神飘向妈妈。

    云舒：“我不会。”

    “爸爸吃完给你做。”

    云舒又说道：“这么晚了，你怎么也得和爸吃过饭再回来啊？”

    胃就是这样坏掉的。

    云舒还没有忘记之前，谢夫人骗他，说谢闵行胃有病的事情。

    谢闵行：“没事儿，我担心你们。”

    晚间，谢闵行在书房抱着孩子在办公，云舒去洗澡。

    他拿着手机，找到江季的号码拨过去。

    没办法，想研发最精细的建材最快的方法只有依靠江家。

    而，江季，就是谢闵行最不想联系的人。

    “哟，你求我。”

    江季戏谑的说。

    谢闵行：“我付钱。”

    江季：“我是缺钱的么？”

    也不看看他是谁。

    谢闵行：“给不给人？”

    “给，但是你求我。”

    这个不要脸的样子，他庆幸自己的老婆没有学会。

    江季的玩笑开够了，于是问：“要几个？”

    “最少五个，我和爸决定人数一够，A大作为研究基地，开始进行大量的研发。”

    江季：“那你们这是和刘氏集团抢生意啊。”

    谢闵行没有解释，他和江季达成条件，我出钱，你给人，最后研发成果出来后，他愿意冠上研究团队每一个人的名字。

    尊重原创。

    江季：“好说。”

    他很快的就为谢闵行派人。

    云舒回到书房她抱走胖儿子，为他洗漱，也让谢闵行专心的忙公事，尽量早点休息。

    她其实还想问问，在今天他和父亲的话说的怎么样了。

    以后还会不会和刘氏有合作？

    “小舒，我和爸说好了，准备在A大开一个实验室，专门用作研究新建材来使用，各大研究专家由江季帮忙提供，刘氏我们不合

    作了。”

    云舒：“真的办成了？”

    “恩。”

    老婆介意，他就杜绝和刘婷的交流。

    这个时候，反倒是云舒有些不好意思。

    是自己莫名其妙的吃醋让谢闵行和长久的合作伙伴结束合作。

    谢闵行：“乖，别多想，一会儿我回去休息。”

    云舒没有拒绝，她抱着孩子先回去。

    刘家。

    刘婷站在父亲的办公室，低头认错，她在间接的想洗白自己在父亲心中的形象。

    “婷儿，你最近不要和闵行见面了。”

    刘婷心有不甘，“为什么爸？”

    刘董：“谢先生现在和谢夫人在店里，我这张老脸还是值几个钱，我去谈，相信还能挽回这个大客户，但是如果你再次出现在谢

    闵行面前，我不能保证谢闵行会听他父亲的话。”

    当今之际，是不能找谢闵行。

    因为现在谢先生是个光杆司令，什么权利也没有。

    刘豪在一旁猖狂的出口说，“听到了没，爸说不让你去招惹谢闵行。”

    刘董听到一对儿女的拌嘴，他气的脑仁疼，“你先出去吧。”

    刘婷和刘豪离开。

    她小心关上父亲办公室的门，转身面对刘豪的时候，不怀好意的问：“你现在到底在做什么？”

    刘豪这个时候不拉她下位那就是他的脑子有问题，若说，此刻，没有一点的行动那是不可能。

    就是不知道他会怎么做。

    刘豪吹口哨，“妹妹啊，你管我呢。”

    刘婷：“我警告你，不是你的一辈子也不是你的。”

    “这句话我也还给你，也不看看自己几斤几两，长得什么样子，还想去勾引谢闵行，还嗲声嗲气的闵行哥哥，怎么，你闵行哥哥

    准备和你解除合同了？”

    刘婷：“合同还没签约呢，你这么快就知道合同黄了？”

    “呵，那我就等他黄，到时候，就是我出马解救公司的时候了，你靠边站，别挡到我。”
