    第168章168.

    池鱼认命的开始熬粥，为了让这条蛇吃饱，她还专门换了一个最大的砂锅，一次性熬粥能有一百斤。

    每次熬粥池鱼都会进入一种忘我的境界，这一次也不例外。

    银临只看到池鱼有条不紊的在熬粥，火光照耀着她美丽的容颜，仿佛这一刻她的身上会发光。

    银临这才发觉,主子是从什么时候变得如此倾国倾城的？

    刚开始遇到主子的时候，是一个很难看的女子。

    说她难看都是好听的了。

    如今主子已经变成了他们只可以仰望的神！

    无论主子变成什么样，是她给了他们这些人新生，那她就是他们一辈子的主子。

    池鱼从忘我的境界回神，发现盘成小山丘的黑蛇竟然也眯眯着眼一脸的享受。

    “大块头，粥我给你熬好了，现在太热,放凉一些再喝。”

    池鱼拍拍大黑蛇的脑袋，那家伙竟然温顺的用大脑袋蹭了蹭她的手心。

    北玉谨拿着一个碗跑过来，“主子，我也想喝？”

    实在是这药膳粥的味道无法抗拒啊！

    嘶——

    黑蛇抬起大脑袋发出威胁的声音，抬起尾巴尖将他的碗给打飞了。

    然后用自己的尾巴卷起大砂锅放到了自己眼前守着。

    大眼睛死命的盯着北玉谨，他要是敢上来抢，绝对跟他拼命！

    噗哈哈哈哈哈——

    池鱼要笑的不行了。

    这条大蛇怎么能这么可爱？

    银临拳头抵在唇角，忍住没有笑出声。

    “你一个大男人去跟蛇抢吃的？你好意思吗？”

    银临发挥毒舌本能，气的北玉谨狠狠瞪了他一眼。

    再看那条蠢萌的蛇，这家伙一点都不可爱！

    他不就是也想喝碗粥吗？

    至于这么小气嘛！

    黑蛇晃悠着大脑袋，仿佛是在幸灾乐祸。

    “你跟一条蛇计较什么？等酒楼开业有你们喝的。”

    池鱼真的不知道该说他什么好了。

    北玉谨没喝到粥，拿起啤酒自顾自的喝着，不去跟蛇一般计较！

    大黑蛇的蛇信子在药粥上方不断的吸收着味道，微眯着眼一脸的享受。

    等粥凉的差不多了,就看到黑蛇用尾巴卷着大锅，张开血盆大口一股脑倒进了口中。

    池鱼看的都一愣一愣的。

    这条蛇也太人性化了吧？

    “主子,你可以给它吃一颗开智丹,这条蛇的智商还会更高。”

    仙药的药方制作出来的药丸子,效果真的很神奇。

    阿瑟想检验一下这个开智丹的药效如何。

    “可以。”

    池鱼拿出一颗开智丹，趁大蛇喝粥的时候弹进了它的大口中。

    嘭！

    大锅被扔在地上。

    大黑蛇还很给面子的打了一个饱嗝。

    池鱼哭笑不得,“大块头，这个山谷是不是因为有你在所以没人来啊？”

    池鱼相信这条蛇听得懂她的话。

    果然。

    大蛇点了一下头。

    “那些牛羊你干嘛不吃啊？那些东西不是你的最爱吗？”

    蛇类看到猎物是不会放过的，怎么会任由那些牛羊成群，还活蹦乱跳的？

    大黑蛇想起那些牛羊，做了一个干呕状，摇摇大脑袋。

    表示那些牛羊一点都不好吃。

    又用尾巴卷起大锅放在了池鱼面前，尾巴尖指指锅里，意思是这个粥好喝。

    “你还真是可爱！你嫌弃那些牛羊不好吃那你怎么活到这么大的？”

    池鱼哭笑不得。

    这条蛇也像是一个长不大的孩子。

    黑蛇眨眨眼，又盘成蚊香状，闭上眼睛开始睡觉。

    意思就是说，它不吃东西可以睡觉。

    “大黑蛇，我明天就要走了，也不知道什么时候再来这里，那你就在这里好好守着你的地盘吧。”

    池鱼拍拍它的大脑袋道。

    大黑蛇一听她要走？

    伸出尾巴就把池鱼卷起来不让她走。

    银临一看大惊，难不成它是要吃主子？

    池鱼被它的尾巴缠着，并未发觉它用力气，只是不想让她走。

    一双大眼睛水汪汪的似是带着泪花，看着好不可怜。

    “你放心，我又不是不来了，你乖乖看着这里,以后这里就是我们的地盘了，要是谁来这里你就把他们揍飞，到时候我再来给你熬粥喝。”

    池鱼灵光一闪，这里有这么一条大蛇守着，估计是没人敢来了。

    这个地方正好作为她的一个秘密基地好了。

    生逢乱世，就算不想争霸天下，也要做到自保。

    春风谷虽然是个三不管地带，难保不会有一天三国都来抢这个风水宝地。

    要是她在这里大力发展种粮食和副业，三国看到这里成为了天然粮仓，他们还有不争之理？

    这里可是一年四季都产粮食的地方！

    这个春风谷早晚会成为一处兵家必争之地。

    为了自保，她必须做到万无一失。

    在这个大陆私人是不能养兵的，闫家能够养护卫队也是沾了春风谷三不管地带的光。

    闫家能养兵，她照样也能养！

    这个天然山谷，就是最好的养兵之地。

    这里有大黑蛇守着，再加上自己手里的武器，不怕别人来这里。

    大黑蛇听懂了池鱼的话，大眼睛一亮，它一定会看好这里的！

    大黑蛇不情不愿的松开了缠着池鱼的尾巴。

    然后用尾巴卷起熬粥的大锅，一步三回头的就回到了树林中。

    这里它一定守好！

    池鱼想，大概它的窝就在那片树林中吧？

    池鱼笑着摇头，“这家伙，锅都被它带走了。”

    池鱼没想到的是，这条大黑蛇还真的守住了这里。

    后来有一群人来到这里，大黑蛇把那些来这里的一群人给全灭了个干净。

    渣渣都不剩的那种！

    看着池鱼全程都在跟大黑蛇互动的两人，完全处于傻眼状态。

    等大黑蛇走了，俩人这才把紧绷的神经松开。

    “主子，它的意思你都懂啊？”

    北玉谨对池鱼越来越崇拜了。

    要说主子不是神仙，打死他都不相信！

    “它的意思很好懂好不好？”

    池鱼没再继续这个话题，看了一眼北玉谨。

    “北玉谨、银临，我有事交给你们去做。”

    这两人都激活了灵体，足够自保，是时候让他们出去找一些人带到这里训练了。

    池鱼把自己的打算讲了一遍。

    “主子，你的打算是对的，闫家根本就不靠谱，闫家手里的护卫也不过是一千人，要是三国联合起来争夺春风谷，他们跑的比谁都快。”

    “能够依靠的只能是我们自己。”

    北玉谨突然变得一本正经。

    银临意外的看了他一眼。

    “我们人不用太多，只要一百人即可！我要让这百人成为这个大陆的神话！”

    她手里这么多资源要是不用就太可惜了。

    用这些资源全力培养这一百人，她就不信谁还敢来抢这个春风谷！

    “好！我们听主子的！”

    池鱼的话让他们热血沸腾。

    两人心中有一团火正在燃烧。

    (本章完)

