    唐门要被灭门了？

    萧阳拳头不由得渐渐紧握了起来。

    从裘千寸的房间出来之后，他才想起雷灵素来。

    只是去大厅去找的时候，发现雷灵素已经不见了，一扭头却发现不远处的酒吧里，一个大光头正一脸懵逼的跟雷灵素聊天呢。

    一隆懵逼也可以理解，毕竟他压根不知道崆峒碎片是怎么回事。

    不过，有一隆这个挡箭牌出现，他算是能清净两天了。

    雷灵素这个小妖精，太磨人。

    转眼，第二天。

    阳光明媚，万里无云。

    众人再次来到了广场之上，萧阳再看焱不休的眼神已经不一样了。

    焱不休——

    萧阳突然想到了什么，焱有三个火，这岂不是和爆炸对应了，焱不休，就是大火爆炸不休止的意思啊。

    只是，现在萧阳和武盟的人，都参不透焱不休究竟要怎么做，广场内外，根本没有任何的爆炸物。

    比赛到了现在，晋级的也只剩下几个人而已。

    焱不休，萧阳，叶灵儿，八戒和尚，武当张旭阳。

    其中武当张旭阳算是这些人里运气最好的。

    连萧阳都遇到过风陵师太这种排在赔率排行榜前几位的人物。

    可是张旭阳，却一路遇到的都算弱的。

    马上登场的将是焱不休和八戒和尚。

    随即就是叶灵儿和张旭阳，因为萧阳昨天已经跟风陵师太战过，所以无需再战。

    最后加上萧阳，有三个人入选最终决赛，在三个人之中决出最终冠军人选。

    而不出意外的话，这三个人将会是萧阳，焱不休和叶灵儿。

    当然，这只是在场观众们的认知，说不定八戒和尚和张旭阳还会发威也说不定。

    就跟上一场比赛一样，比赛前，看好萧阳实力的人也没有多少，结果萧阳却反败为胜。

    焱不休嘴角上扬，胜券在握似的，瞥了萧阳一眼，很快就收敛了目光，将目光投向了这场比赛的对手——

    八戒和尚。

    “八戒和尚，我劝你最好认输，我不想再你身上浪费力气，我最终，是要跟萧阳决一死战的。”

    说实话，八戒和尚很强，焱不休虽然有把握击杀对方，可是却也多少会受点伤，甚至影响到最终决战的状态。

    在最终决战的舞台上，他还有更重要的事情做，所以不想和八戒和尚这种打不坏的金刚战斗。

    “哼，让我认输，这怎么可能？”

    “施主，我劝你拿出全部本事来吧，我虽不杀生，可是你杀生太多，我不介意做怒目金刚，为民除害。”

    八戒和尚对焱不休十分不满，因为焱不休不管对手是谁，全部一击毙命，甚至有人已经求饶，还是会被洞穿身体。

    这种人，已经杀戮成性。

    “你真的不准备认输？”

    焱不休嘴角扯了扯，说道：

    “昨晚，一隆去见少林方丈的事，我可是知道的一清二楚啊。”

    八戒和尚闻言，面色突然变了，“你什么意思？”

    “哈哈哈，什么意思，你心里明白。”

    八戒仔细回想了一下，他们昨晚的聊天，并没有涉及到具体的秘密内容，八戒和尚认定，对方是在吓唬他。

    “焱不休，不要废话了，我少林行得正坐得端，别想用这种下三滥的招数。”

    焱不休一撇嘴，似笑非笑，“你是不是觉得，我什么都不知道啊。”

    “少林方丈慧光大师，难道不是一隆的亲生父亲吗？”

    轰！

    此话一出，八戒脑袋轰的一声，差点没炸开，眼珠子瞪的滚圆。

    这件事，只有他跟慧光大师和一隆知道。

    当年，慧光大师还是俗家弟子，和一个女人恋爱。

    最后那女人怀有身孕，慧光大师却回到少林，剃度出家，并不知道这回事。

    还是后来女人得了绝症，带着孩子见了慧光，慧光才知道的。

    于是乎，小屁孩一隆就被留在了少林，当了外门弟子。

    一隆成年的时候才知道事情真相。

    不过，这件事这么隐秘，焱不休是怎么知道的？

    “你不要胡说八道，这根本就是没影的事！”

    八戒和尚逼音成线说道。

    “是吗，要不我们来个滴血验亲？如果你觉得没有科学依据，我们可以进行亲子鉴定嘛。”

    “我只是替一隆打抱不平，明明有亲爹，却不能相认，啧啧，你说，如果在场的各个宗门大佬们，要是知道了少林方丈，还有个儿子，会是什么感想？”

    “哦，对了，我差点忘了，我其实之前已经拿到了慧光大师和一隆的毛发，冒昧的做出了坚定。”

    “喏，那边就是鉴定结果，眼神好的话，你或许可以看到。”

    焱不休伸手指了指，只见屠龙帮之中，弟子举起一份鉴定报告，似笑非笑的挥挥手。

    八戒的拳头，渐渐的捏住了。

    在场众人此时也有些发蒙，这两人干什么呢？

    裁判都说比赛开始了，怎么两个人还不交手。

    “到底还比不比了，嘀嘀咕咕的在说什么呢？”

    “裁判，他们俩这算犯规吗，一直站下去，站到太阳落山？”

    萧阳却是双眸微眯，自然看得出来，这两人一直在传音交流，别人听不到他们说的是什么。

    “两位，是否需要继续比武？”

    黑袍裁判皱眉说道。

    八戒和尚深吸一口气，最后摇摇头，说道：

    “我宣布，放弃比赛。”

    什么？

    此话一出，全场哑然，就连贵宾席上的慧光大师，也有些不解。

    放弃比赛？

    以八戒和尚的金刚罗汉体，焱不休即便速度再快，怕是也很难攻破他的防御。

    比赛前，八戒还在说，要和焱不休好好的战一场，怎么突然改变注意了。

    两个人，到底交流了什么。

    “焱不休，希望你信守诺言。”

    八戒和尚说罢，便朝着场下走去。

    放弃比赛，也就代表八戒和尚输了，焱不休顺利晋级。

    但就在这时，焱不休陡然冷笑一声。

    “八戒和尚放弃跟我比赛，你们知道是为了什么吗？”

    大家全都好奇起来，他们怎么知道为什么。

    “焱帮主，你就别卖关子了，总不能是被你的威名吓得不敢比了吧。”

    台下有观众笑说道。

    “焱不休，你敢？”八戒和尚猛然转头，怒目而视。

