    听着真诚的祝福声音，两个小姑娘的眼睛都是羡慕的光芒，景喻懵了懵。

    ？

    不是过来骂她的？

    怎么反而还挺羡慕她的呢？

    “你们确定没有说错话？”景喻不太确定的看着她们，因为这种情况放在以前都是她被骂的那一方，所以现在眼前的转变，实在是让她一进不太难转换得过来。

    “不是啊，是真心祝福你们啊！”小姑娘看着景喻这个情况就知道她还不知道情况，立马拿出来手机给她看了看。

    “你看，这是席总在网络上公开发出来的申明！”

    景喻看着视频里的席北御坐在景氏办公室的沙发上，目光冷然的看着镜头，直接开门见山的道：“最近网络上很关系我和我的夫人的感情问题。”

    “在这里我统一进行说明，以前我经常游走在酒会，会所这样的地方，每一次喝醉了都是夫人过来接的我回家，夫人从来都不吃醋，也不说我，骂我，让我怀疑夫人对我的感情是否是真。”

    “渐渐的有了脾气的我，心理产生了扭曲的状态，就找了一个‘情人’单纯的情人那就是陆知云，每个月都会给她打款，想要借着这个份上去气我的夫人，让她可以为我而吃醋，可是这个方法并没有什么效果，反而还生出来很多的麻烦事情。”

    “不过现在我已经把那些事情都给解决了，也没有再有什么麻烦的事情，网络上也不要再说我夫人和别人之间的事情了，我是个很会吃醋的人，不会让我爱的人跟别人有什么瓜葛的，那些无端的猜想就此而止吧，如果有严重的抹黑情节，我会采取行动，让她倾家荡产也是有可能的。”

    话一说完，视频就切断了。

    小姑娘脸色特别的红润，比起景喻这个当事人还要更加的亢奋的一点：“席总是真的很帅气也很直接，直白，我相信他说的话都是真的，也相信你们之间的感情也是真的，祝福你们，你们一定要好好的！”

    景喻不知道要用什么样的表情去回应这样热烈的小姑娘。

    唐曼倒是先反应了过来，点了点头：“谢谢你们，会的，他们一定会幸福的，你们也是一样啊，要生活得幸福快乐。”

    小姑娘点着头这才离开。

    唐曼没有忍住又在手机上找出来了视频看了看，看了两三次，感叹道：“没有想到席总这一次这么的直白，到是挺帅气的。”

    “喻喻，你们的感情是已经和好了吧？”

    以前就看着喻喻和席北御之间的相处模式，虽然非常可怕，是让她敬而远之的，可是他们之间有种奇怪的磁场。

    到现在为止这个磁场也都是还在的。

    景喻也不知道要怎么和唐曼回答这个问题，和席北御说和好，可是也没有说，他和她都直接避开了这个问题，但生活的节奏，和方式都比以前要温和很多。

    而且相处得特别的自然，就连说话都是没有半点问题的。

    在陆知云的事情出来后，她还一度想着和席北御之间的关系可能就是是小白的爸爸和妈妈民，私下的关系是什么样子，都是不该去干扰的。

    可能就这样等到小白大一点，或者是席北御眼睛好之后有就会有转变，可能会自然而自的分开之类的。

    现在这个问题似乎是她多想了。

    席北御说过的话，是以前她从来都没有听过的。

    放在以前席北御会做这样的事情吗　？

    正在这样想的时候，景喻的手机响了起来，看了看是席北御打过来的电话，她手微微颤了颤，踌躇了好一会儿才接起电话。

    “喂。”

    “你们在哪里，我去接你们。”

    景喻报出来了位置，然后停了一下，长久都没有说话，旁边唐曼自动自发的走了开，让出了位置空间给她和席北御交流。

    她张了张口，　不知道该不该问。

    “你是不是要问网络上我发布的那一则视频？”

    景喻定了定，点了点头：“嗯。”

    “是我自己要发的，应该和陆知云同步发出来的，之后我打算要让陆知云彻底的驱除掉，她已经触到了我的底线，严重影响到我的正常生活，所以没有打算放过她。”

    听着他的话，景喻应了应，原来说那些话是用来对付陆知云的啊，确实他那样就可以打一个陆知云措手不及，陆知云想要黑红是不可能的了。

    这是一黑到底，估计连翻身的可能性都已经很小很小了。

    “你过来吧，一会儿小白的检查结果应该就会出来了。”

    算了，剩下的话她就不问了吧，问多了挺怕自作多情的。

    景喻刚要挂断电话，席北御冷淡淡的声音从话筒里传了过来：“喻喻，你就是这样的态度吗，在我说了那么多之后，你就没有任何的表示？”

    “你在意陆知云，我知道，我也解释了，那是因为在看见你和席宁煜的态度之后，我才会生气，一气之下让陆知云进了我的身边。”

    “我对她没有任何的感情，更加没有碰过她，那一天你在书房里看见的，那都是她脱光了在我的面前，我没有碰过她。”

    我碰过的人就只有你而已。

    似乎第一次听着席北御解释这样一大段话，景喻嘴角不由的笑了笑，似乎有什么东西早就已经在悄悄的改变了。

    听到她似乎在笑的声音，席北御皱了一下眉：“你笑什么？认为我还在说假话？”

    “并没有，刚刚有两个小姑娘跑过来祝福我们，希望我们可以好好的生活，以后幸福的在一起，我听着挺懵的。”

    席北御眉目悄悄的舒缓了缓：“有什么好懵的，那两个小姑娘的说的话，就是我下半生想要做的事情。”

    “喻喻，我费了那么大的力气找你回来，就是想要抓住幸福啊。”

    只想要抓住属于他们之间的幸福。

    在远处的唐曼看着喻喻的脸色从迷茫到了渐渐带上了笑意，知道应该和席北御聊得挺好的，又刷了刷手机的看到了陆知云发布的视频。

    这女人还在作妖着呢？

    那就彻底让她糊掉吧。

