    韩王世子等人气息交融，覆盖而下，此方自成大势，笼罩许无舟，对许无舟形成压制。

    “杀！”

    韩王世子一声断喝，他动用战技，借着场势，整个人气息暴涨，能量滚滚而涌动，他手持一件宝器，化作一柄长枪，直接斩杀向许无舟。

    韩王世子眸光冷冽，许无舟虽强大。可此刻尝试压制许无舟。他却能借着场势提升自身。

    此消彼长之下，他自信无惧许无舟。

    看着爆杀而来的长枪，许无舟哈哈大笑：“你们以为这样就有用？”

    说话间，许无舟的五个神藏剧烈的沸腾起来，神藏震动，在体内连绵化作一个巨大的循环，形成一个以神藏组成的圈。

    许无舟爆发远超之前的慑人气息，整个人有着一种无敌之势。

    这一刻，许无舟毫无保留，爆发出极道场势，他直接镇压韩王世子而去。

    韩王世子只觉得十万大山压下来，沉重到让他打颤，要跪倒在地臣服下去。

    他们虽有场势，可在许无舟的极道之下。就如同是粗制滥造的东西碰到精心淬炼打造的宝物一样，一下子就比下去了。

    这一个瞬间，韩王世子感觉自身的大势在消融，许无舟的极道压制他，他自身战力被削减压制到恐怖的层次。

    “就凭你们，也能奈何我？”

    许无舟说话间，手中长刀直接斩了过去。长刀刀芒斩出去，斩出了滔天火光一般，赤红无比。

    韩王世子惊恐，他想要抵挡。可他全盛时期都不是许无舟的对手，此刻怎么可能是许无舟的对手？

    通天刀芒斩去，韩王世子惨叫，身体横飞出去，身上出现一条深深的血痕，整个人血珠飞溅，猩红的色彩震撼人的眼球。

    所有人都呆了，有些反应不过来。

    可许无舟却如同猛虎下山一样，冲到数十个武者中，一人主动杀向数十人。

    “他成极道了！”

    无数人吞着唾沫，呆呆的看着许无舟，内心震撼无比。

    极道何其难成就，从古至今  。能成极道的都是绝世妖孽。

    百秀榜天骄强大不强大？自然是强大的！可未曾听闻过谁成了极道。

    可许无舟……居然成了。

    就凭这一点，道门第一人，实至名归！

    武耀同样呆滞的看着许无舟，他知道许无舟有所保留。可未曾想到，许无舟的保留居然是他成就了极道。

    极道意义重大，特别是才神海就就走到了道的一种极致，这不是用妖孽就能赞美的。

    三王此刻也瞳孔收缩，拳头紧紧的握着。谁能想到……一个神海境能成就极道。

    三家的阵营，他们自信许无舟再妖孽也能解决。但极道天骄能解决吗？三人没有信心了！

    梁王世子带着数十强者，此刻再无他想。只有和许无舟血战拼命！

    他们爆发到极致，以一往无前死战的心思和许无舟战。如此才借着众人合力，微微抗衡许无舟的极道场势。

    “杀！”梁王世子如同带军的大将一样，和众人联手，一起围杀许无舟。

    他们很强，此时再无侥幸心理一心血战，展现的战力远超之前。

    一波一波的攻击杀向许无舟，凶狠无比，险象连连。

    场中，爆发无尽的光芒，不断有能量对轰炸开。这是许无舟和群雄大战撞击在一起爆发的余波。

    普通武者，已经看不清场中的情景了。

    很多人都吞了吞唾沫，他们原本以为三王必胜。但现在看来，未必。

    当然，三王毕竟是诸侯。旗下的武者都有军中之势，此刻血战硬拼许无舟，许无舟一定抵挡得住吗？

    所有人都在等待，等待着分出胜负。

    场中的打斗激烈无比，不断有人惨叫被许无舟重创。韩王三人紧紧的握着拳头。

    他们只希望，许无舟坚持不下去。

    许无舟连番大战施展，更是爆发极道，对他的消耗，对他身体的负担极大。他们就不信，许无舟能持续很久。

    可结果又让他们失望了。

    这一场一人战群雄的大战持续了不短时间，尽管  许无舟身上也带有伤口。但伤口并不致命！

    反倒是三家所有的武者，都横七竖八的躺在地上，每一个都被重创，每一个都被废了神海。

    许无舟站在那，手持长刀。虽然身上染血，可让在场每一个人都失语。

    十五位老牌神藏境，三位百秀榜或接近百秀榜的存在。加上数十位朝元境武者。

    如此阵营多么恐怖自然不用说。最重要的是，他们出身诸侯，能动用军阵。

    可就算如此，他们还是败了。

    没有人能平静，目光落在许无舟身上，余下的只有敬畏。

    韩王等人同样震慑许无舟的强大，可更多的是怒意。因为三位世子，都被许无舟废掉了。

    还有他们府中的强者，无不被许无舟废了。

    “杀人不过头点地！如此做，还不如杀了他们。”淮王等人死死地盯着许无舟。

    许无舟看了他们一眼嗤笑道：“我不是不敢杀人，而是不喜欢杀人。何况这是朝歌，朝歌规矩人不能乱杀。入乡随俗，我向来是一个守规矩的人。人间少师，没了规矩如何为人师？”

    淮王等人杀意凛然的盯着许无舟。武耀没有说话，只是站在许无舟的身后。

    许无舟也不管他们的脸色，招了招手让秦云杰站到了他身边。

    秦云杰此时彻底呆滞了。

    面前的许无舟和他记忆中的许无舟太不一样了。这是当年那个狂妄自大、一无是处的许无舟？

    秦云杰想什么许无舟不知道，只是指着他对三王说道：“记得我们的约定。以后，你们三家之人，看到秦家之人就绕着走。”

    说到这，许无舟顿了顿说道：“当然，你们也可以不信守承诺。但……世间自有诚信在，你们不信守承诺，是要付出代价的。”

    三王没有说什么，只是阴沉的盯着许无舟。

    “地上这些废物呢，我一个都没杀，你们带回去。当然……他们神海虽被我刀意所破，但也不是不能治。要治，我这人大度，你们来医馆找我商量，也不是不可以。”

    ………

