    林京仰着脑袋看过去，然后愣住了。

    是陈景。

    他一只手撑着另半边固定住的玻璃，半个身子探在窗外，伸着脖子看着她笑眯眯的提醒了句：“小妹妹，你迷路了，这不是你家。”

    林京：“……”

    小妹妹？

    林京喉咙一哽，低头看了眼自己胸前，然后重新仰着脑袋去看陈景。

    陈景见她不但不走，还看着自己，也看着她。

    两个人对视了大概十几秒钟的样子，陈景懂了：“……私生饭？”

    林京：“……”

    私生你妈……

    脏话到嘴边，林京还没来得及吐出来，手机响了。

    她低头看了眼来电显示，是公益机构那边打来的，她狠狠地瞪了一眼陈景，背过身，拖着行李箱，走到别墅对面的路边去接电话了。

    打电话的是公益那边的一个负责人：“林京，那个没留名字，只留了电话号码，尾号是25的人，他之前赞助的几个贫困生，中考考的不错，给他做了手工礼物，想要托我们转交给他，你不是一直负责跟他对接吗，你看能不能联系下他，问个地址什么的？”

    林京知道盛况的电话号码，是在第一次高考失利之后。

    那电话号码一直保留在她的通讯录里，直到一年后她拿到北京大学的录取通知书，成功上岸之后，进入大学在蒋琬的建议下，加入了公益机构当志愿者，然后在公益的一排名单里看到了熟悉的电话号码。

    是她主动提出负责对接那个电话号码的。

    这一年里，除了公益那边的事，她没因为别的事给盛况打过电话。

    这一年里，她联系过盛况挺多次的，但每次联系，她多多少少都还是有点激动和紧张。

    挂断负责人的电话，林京咽了口唾沫，深吸了口气，拨通了盛况的电话。

    信号接通的那一刻，随着林京手机里传出的彩铃声，她的身后响起了悦耳的铃声。

    林京被这种巧合吓了一跳，心想着，她一打电话，身后就响铃声，不知道的还以为盛况在她后面……

    陈景的身影突然响起：“况崽。”

    林京手一抖，下意识地回头。

    戴着黑色口罩的盛况，手里拎着一个大袋子，站在她刚刚输入过门铃的门前，正从兜里往外摸手机。

    林京：“！！”

    还真是这么巧。

    盛况还真就在她身后。

    在盛况接听电话的那一刻，林京想都没想就将手机从耳边拿下来挂断了。

    陈景从里面打开门：“谁的电话？”

    盛况把手机塞回兜里：“不知道。”

    盛况进门，刚想往里走，见陈景站在门口，扶着门盯着正对面目不转睛的看，他顿了下，转头，刚想问陈景干嘛，眼角的余光瞄见路对面的人。

    挺小只的一女生，穿着百褶裙，白球鞋，和上衣同色系的袜子，两条腿又细又直，在夏天的阳光下，白的反光。

    盛况视线上移，落在了林京戴着口罩的脸上。

    那口罩有点熟悉，上面印着的皮卡丘似曾相识。

    正在盛况想着那口罩貌似在哪儿见过，旁边的陈景突然恍然大悟般的啊了一声：“我想起来了，我知道她是谁了。”

    “况崽，小黑粉！”

    “她是那个决赛的时候，要当你妈的小黑粉。”

    林京：“……”

    私生饭，小黑粉……

    林京一瞬间很想把手里抓着的手机，砸陈景脑门上。

    对这位小黑粉颇有印象的盛况，慢吞吞的“唔”了声，视线从林京的脸上落在了她腿边的大行李箱上。

    林京见两个人都进了这个别墅，翻出聊天记录，又确定了一遍门牌号，然后拖着大大的箱子，穿过马路，来到两个人面前：“请问，这是C-1-2吗？”

    盛况拎着东西，垂着眼皮隔着门看着比自己矮了一头的林京，“是。”

    林京：“那请问你们两位是怎么进入这别墅的？”

    陈景被林京这话问乐了：“反正不是爬进来的。”

    林京横了一眼陈景：“我的意思是，你们进入这个别墅，有经过别墅的主人同意吗？”

    陈景彻底乐了，笑的很欢快撞了下盛况的胳膊：“主人，你进入这个别墅，有经过别墅的主人同意吗。”

    主、主人……

    林京听到这个称呼，顿了两秒，僵硬着脖子看向盛况：“……这不是秦瑶阿姨的家吗？”

    盛况：“是。”

    林京：“那……”

    盛况：“秦瑶阿姨是我妈。”

    林京：“那别墅的密码……”

    盛况：“我改的。”

    林京：“……”

    盛况耷拉着眼皮，看着说不出来话的小姑娘，过了两秒：“你怎么认识秦瑶阿姨的？”

    他怎么一直学她喊秦瑶阿姨。

    林京抖了抖唇角，翻出微信，把群聊天里秦瑶的语音放给了盛况。

    熟悉的声音，熟悉的语调。

    盛况听得有些脑壳疼，不等林京放完，就掀起眼皮问：“所以，你要住在这儿？”

    林京并不是非住这儿不可，之前是因为没人住，现在人亲生儿子住过来了，她当然不需要住在这里。

    更何况，人亲生儿子看起来还不是特别欢迎她住……

    林京特别识相的摇了摇头：“我也可以不住在这儿。”

    盛况：“不，你可以住在这儿。”

    陈景睁大眼睛转头看向盛况：“况崽？！”

    盛况无视掉陈景，微低着头看着林京：“必须得住在这儿。”

