    时间转眼即逝，一转眼时间来到十月初，联盟也推出了各支球队十月份的季前赛对战名单。

    而森林狼季前赛遇见的第一位对手，就是去年在半决赛大战七场才分出胜负的萨拉门托国王队。

    本赛季国王队主教练依然是“战术大师”阿德尔曼，而韦伯虽然与管理层闹得十分不愉快，但高达1750万美元的薪水也不是说交易就能被交易的。

    更何况，韦伯虽然在去年季后赛被加内特摁在地上疯狂进行摩擦，可克里斯?韦伯毕竟还是当今联盟最出色的大前锋之一。

    所以就算要交易也必定将会牵扯颇深。

    国王本赛季的核心阵容照比上个赛季并没有发生太多改变，其中最大的变化就是在中锋位置上由更年轻的布拉德?米勒来填补迪瓦茨的空缺。

    至于国王选择放弃迪瓦茨的原因，主要还是因为迪瓦茨年事已高，在防守端的脚步已经跟不上年轻人的节奏。

    本来受伤后的韦伯在防守端基本就是一个漏勺，而迪瓦茨同样也是漏勺。

    将这两个人放在一起搭档，虽然在进攻端可以打出眼花缭乱的普林斯顿，但在防守端简直就是千人踏万人踩，丝毫没有活路。

    反观年仅28岁的布拉德?米勒则拥有出色的防守能力，所以国王才会毫不犹豫的放弃对迪瓦茨进行续约。

    如果不出意外的话，新赛季布拉德?米勒将会承担起组织大任，继续在阿德尔曼的手下去打普林斯顿这套战术。

    本场比赛是在森林狼主场进行开打，由于季前赛主要是以练兵为主，所以看台上的观众并不是很多。

    不过这虽然只是一场季前赛，但严格来说，却是主教练卢克进入NBA后执教的第一场比赛

    这种特殊情况也让卢克想要用心对待，同时，也想看看自己手中这套阵容到底能发挥出什么样的威力。

    赛前，卢克与阿德尔曼两人在场边象征性的交流了几句，无非就是阿德尔曼恭喜卢克登陆NBA，而卢克久仰阿德尔曼大名这种商业互吹。

    卢克不是一个喜欢与人交流太多的人，最起码不是一个可以坐下来和和气气谈上好久的人。

    大多数情况下，卢克都会将自己的重心放在比赛上。

    比赛开始后，球权率先被国王这边拿到，本场比赛国王的首发阵容是：迈克?毕比，克里斯蒂，佩贾，克里斯?韦伯，以及布拉德?米勒。

    森林狼这边则是：卡塞尔，“狂人”斯普雷维尔，斯泽比亚克，加内特，以及埃迪?格里芬。

    卢克选择在首发中锋的位置上使用了埃迪?格里芬，而并非是“糖人”奥洛沃坎迪或者老将迪瓦茨，主要还是想增加阵容的机动性，将场上的节奏尽量带动起来。

    埃迪?格里芬作为2001年的首轮七号秀，格里芬的身体素质可谓十分爆炸，从进入联盟起就被人们称之为天才。

    不过在火箭那两年，格力芬却被用成了一位高位炮台，基本上大多数出手都是来自于三分线外。

    在加上03—04赛季格里芬赛季报销，所以新赛季格里芬能打成什么样子，主教练卢克心里也没有底。

    但格里芬身高两米零八，体重220磅，尤其是对于篮筐的空切轰炸绝对是非常具有威胁。

    最主要的是，格里芬的机动性很强，虽然他的身体有些偏瘦，对于禁区的保护能力肯定不如“糖人”和迪瓦兹，可他能在进攻端带来的变化，同样也是“糖人”和迪瓦兹两人无法比拟的。

    比赛一上来，国王这边明显是以练兵为主，在进攻端依然是阿德尔曼最擅长的普林斯顿。

    只不过中锋轴心这个点从原本的迪瓦茨变成了如今的布拉德?米勒，这同样也是国王新赛季最需要磨合的地方。

    对于阿德尔曼的普林斯顿，卢克这边并没有安排球队去守二三联防，毕竟这只是一场季前赛，双方还没有必要全力以赴。

    再加上卢克刚刚接过教鞭，对于这支森林狼的掌控力还没有达到一个随心所欲的地步。

    守联防还不如让球员们自由发挥，反正加内特的协防能力天生就克制普林斯顿。

    毕竟巅峰时期的加内特完全有能力一个人就撑起一支球队的防守体系。

    随着森林狼这边出色的个人换防，最终没能找到空切机会的国王，只能由韦伯这个点在中距离完成出手。

    “砰！”

    随着韦伯这记中距离投篮偏出，一身肌肉的斯泽比亚克狠狠的卡住位置，然后由格里芬轻松的保护下这记后场篮板。

    摘下后场篮板的格里芬第一时间就将球传给了卡塞尔，而接球后的卡塞尔同样也没犹豫，直接就向前场发动反击。

    森林狼目前这套阵容十分具有机动性，两个内线无论是加内特还是格里芬，都属于那种能跑能跳的球员。

    这也让森林狼在防守反击中变得异常突出，瞬间就将布拉德?米勒甩在身后。

    推进到前场的卡塞尔看到机会，直接将球大范围传给向内线空切的加内特，接球后的加内特同样也很坚决，面对克里斯蒂的补防，加内特利用身高优势将球放入篮筐。

    这一球克里斯蒂站在协防位置上高举双手，但整个人却不敢有丝毫动作，因为这种情况很有可能会被快攻反击中的加内特打成二加一。

    这同样也是为什么NBA教练经常会说，要么就别犯规，要么犯规就犯个大的！

    整场比赛，森林狼和国王这边都是以练兵为主，对于季前赛的输赢并没有看得太重。

    森林狼在比赛里主要是去打防守反击，将赛场上的机动性提升到了极致，与上个赛季相比发生了非常大的变化。

    如果是阵地战的话，那么森林狼在这场比赛主要是打牛角。

    由“外星人”卡塞尔充当持球者，加内特和格里芬两人同时提上来进行挡拆。

    然后再拆开的一霎那，格里芬向下空切，加内特提到上线，再加上埋伏在两个底角的斯泽比亚克和斯普雷维尔两人，这也让卡塞尔能拥有更多的进攻选择。

    无论是将球传到向下空切的格里芬，还是提到上线的加内特，又或者两个底角以及自己进攻，卡塞尔都可以灵活运用。

    毕竟“外星人”卡塞尔是当今联盟最出色的空切传球者。

    卡塞尔的绰号叫做“外星人”，但这却是因为他的长相，除此之外，卡塞尔在场上还被称之为“背身单打大师”。

    没错，纵观整个NBA的历史长河，卡塞尔也绝对是控球后卫这个位置上背身单打最出色的球员，并且绝对没有之一。

    所以喜欢背打的卡塞尔经常可以看到向其他位置空切的队友，这也让卡塞尔练就了一手出色的空切传球。

    如果说是突破分球，那么卡塞尔的传球能力可能并没有那么出色，但如果是向移动中的队友传球，那么卡塞尔的视野绝对是联盟顶级。

    大概清楚球员能力的卢克并没有一心求胜，而是直接就和阿德尔曼两人进行起了轮换，将主力球员的出场时间压制在了十几分钟左右，避免在这种并不重要的比赛中迎来伤病。

    最终练兵阶段结束，森林狼在主场4分战胜国王，拿下了04—05赛季的第一场季前赛。

    整场比赛，加内特出战了16分钟，个人在进攻端8投6中，其中罚球线上3中2，依然强硬的贡献出14分7篮板3助攻2抢断以及2次封盖，用数据来彰显自己的全面。

    除此之外，“外星人”卡塞尔11分3篮板6助攻，“狂人”13分6篮板，斯泽比亚克9分4篮板2助攻。

    虽然主力球员的出场时间都不是很高，但众人的竞技状态还是让卢克感到眼前一亮。

    尤其是被卢克放在首发出场的埃迪?格里芬，更是在仅仅出战13分钟的情况下就6投6中，以100%的命中率斩获下了12分5篮板1封盖的数据。

    即使格里芬的大多数终结都是冲击篮筐后的暴扣，但能在“白人恶汉”布拉德?米勒的面前轰炸篮筐，这同样是一种能力。

    比赛过后，卢克也对新赛季的整体实力有了最基本的判断，同时，也开始对即将到来的常规赛充满期待！

