    李玲珑的动作很快，眨眼功夫，手中匕首已经刺入到了陆天龙的胸膛上。

    下一秒，她就能听到锋利匕首割开皮肤刺入肌肉的声音。

    可就在此刻，陆天龙突然一翻身，李玲珑手中的匕首刺空，在雪白的床单的上戳了一个洞。

    她大惊失色，再次抬手朝着陆天龙刺去。

    却再也不能移动半分。

    陆天龙翻身坐起，一只手抓住她的手腕，将她的匕首固定在了身前。

    “好了，冷静一下，漫漫长夜，谈谈理想聊聊人生多好，非要舞动弄枪，多煞风景。”

    “你，你怎么起来的？”李玲珑大惊失色。

    “怎么起来的？用屁股坐起来的呀！”陆天龙理所当然道。

    “不可能！”

    李玲珑眼睛瞪得滚圆，扭头看去，拴在陆天龙手腕上的绳子，不知合适已经断成了几截，随意丢在一边。

    可是她明明记得，自己捆绑的结结实实，他怎么可能挣开。

    “以后买绳子去正规商店买，假冒伪劣产品坑死人呐！”陆天龙抓着她的手腕，笑呵呵道。

    现在近距离接触，她身上那股幽香再次扑鼻而入。

    陆天龙忍不住深呼吸了两口，一脸陶醉。

    “就算你挣开绳子，今天也必须死！”李玲珑怒道。

    “你以为我是只蚂蚁呢，想捏死就捏死，你也不用你的大脑袋想想，要是我这么轻易就能死，你觉得欧阳侯会把玲珑会所给我吗？”陆天龙笑呵呵道。

    “不可能！”李玲珑不服气，拼命使劲儿想要抽回手腕，可陆天龙的手就像是铁钳一样夹着她，她根本使不出半分力气。

    “我要杀了你，我要杀了你！”

    李玲珑似乎陷入癫狂，嘴里喊叫着，另一只小手在陆天龙身上不住的捶打着。

    陆天龙伸手一记手刀劈在她的脖子上，李玲珑这才歪歪扭扭的躺在了床上晕死过去。

    “奶奶的，这苦肉计可真不好演，差点儿就真的被开膛破肚！”

    陆天龙察看了一下刚才胸口上的伤口，就是一道血痕，没什么大碍。

    他拿下李玲珑手中的匕首，放在旁边的床头柜上，起身开始穿衣服。

    他早就觉得今天晚上的情况有些不对。

    欧阳侯莫名其妙的要把玲珑会所送给他，还连装修钱都给出。

    另外，得知自己是陆天龙之后，李玲珑的表情很古怪。

    听说欧阳侯把玲珑会所送给了自己，她眼中更是闪过惊慌。

    还有，欧阳侯晚上曾说，虽然他把玲珑会所送给了陆天龙，但是陆天龙能不能拿下，还要看李玲珑是不是认可他。

    可偏偏李玲珑有意无意的把陆天龙引到了她的房间。

    先洗澡，又亲热，最后玩儿刺激游戏。

    一上来就这么热情，陆天龙知道里面肯定有事儿，李玲珑和欧阳侯，两个人肯定有事儿瞒着他。

    所以他干脆将计就计，跟李玲珑演了一场戏。

    总算是弄清楚了事情的一些原因。

    李玲珑是欧阳侯的养女，一直在帮他打理着玲珑会所的生意。

    不过外界似乎对这个女人知道的很少。

    她一直未婚，成了人们嘴里的圣女，主要是因为欧阳侯还没有找到一个可以让她依靠的男人。

    欧阳侯曾经跟她说过，在他将要离开的时候，会帮她物色一个人选。

    今天他突然把玲珑会所送给陆天龙，就是因为他在不久之后，很有可能永远的离开。

    对于欧阳侯来说，离开自然就意味着死亡。

    “怪不得欧阳侯这家伙今天亲自跑过来！我当时还觉得奇怪，他手下那么多人，他犯得着自己过来处理？”

    “原来这家伙就是想要借着这个机会，除掉三爷，为李玲珑扫出一些障碍。”

    “毕竟三爷在这玲珑会所，也有一定的话语权，是最老的创始人。很有可能一开始就是他带着李玲珑的。”

    “在处理这事儿的过程里，欧阳侯发现自己是个难得的人才，有脸蛋有身材有头脑，是个三有好男人，所以决定把玲珑会所交给自己，意思是想让自己以后帮助李玲珑一起管理。”

    “李玲珑对欧阳侯感情很深，知道他的本意之后有些着魔，幻想只要杀死自己，欧阳侯就可以活下来。”

    “她又害怕被我发觉，所以才自导自演了刚才的激情戏。”

    陆天龙自言自语着把衣服穿好，这么一想，很多事情就能说通了。

    可同样也有很多问题重新浮上心头。

    “欧阳侯最大的基业应该是天下盟，他邀请自己加入，自己没同意，他并没有强求，反而非要把玲珑会所给自己，甚至连装修费都给出。”

    “这是为什么？难道在欧阳侯眼中，玲珑会所比天下盟更重要？”

    “还有，欧阳侯今天也就五十岁多点儿，正是一个男人精力充沛的时候，到底出了什么事儿，让他预感时日不长？”

    这些问题开始在陆天龙脑中盘旋，想了好半天，没有任何头绪。

    恐怕只有欧阳侯本人，或者李玲珑，才能给他答案了。

    “这个李玲珑，倒是个重情重义的女人。”

    看着歪倒在床上晕死过去的李玲珑，陆天龙眼睛亮了。

    妖孽就是妖孽，哪怕被打晕，倒下的姿势也这么诱人。

    “哼！要不是能多少理解你心里的伤痛，今天我非得在这把你就地正法！刚才和你亲热，算是收点儿利息，等我把事情全都调查清楚，再找你算账。”

    陆天龙在她的小屁股上使劲儿拍了一巴掌，恶狠狠道。

    随后，他坐在床沿，随手从旁边拿过一本书，静静看起来。

    李玲珑醒过来的时候，已经是凌晨两点。

    她迷糊糊睁开眼，有些迷茫，轻皱眉头揉着小脑袋，想了一下，才终于记起刚才发生了什么。

    她惊慌的从床上爬起来，下意识的双手环胸，飞快退后几步，怒视正坐在床头悠闲看书的陆天龙。

    “醒了？不用慌，刚才你昏迷的时候，我什么坏事儿都没做！不信？我可以对着吊灯发誓！”

    陆天龙信誓旦旦道。

    “我凭什么相信你？”李玲珑声音里还带着敌意。

    “凭什么？就凭刚才咱俩亲热的时候，该看的看了，该摸的摸了，我没有必要再趁人之危呀！”陆天龙笑呵呵道。

    “混蛋！”

    李玲珑怒骂一声，脑海中也想起刚才两人在床上的刺激前奏，恨得牙根痒痒。

    她之所以那样做，完全是处于谨慎考虑，想用最稳妥的方式控制住陆天龙。

    没想到，计划失败，还被他占尽便宜。

    她左右飞快扫了一眼，似乎是在寻找什么。

    “在找这把匕首吗？”

    陆天龙手腕一翻，李玲珑的匕首在他手指尖滴溜溜乱转。

    “现在还想杀我吗？”陆天龙笑道。

    “我现在恨不得把你碎尸万段！”李玲珑怒斥道。

    她现在纯粹是说的气话，跟之前完全不同。

    看来她经过刚才那么一闹，也已经想通，就算是杀了陆天龙，欧阳侯该死还得死。

    “行了！收起你的愤怒！现在你要做的不是杀了我，而且和一起，调查清楚欧阳侯到底发生了什么事儿！”陆天龙把匕首抛过去，道。

    “你要干什么？”李玲珑警惕道。

    陆天龙摆摆手，道：“他想把天下盟交到我手上，我都不屑要，你觉得我还能干什么？”

    李玲珑有些诧异，他说的貌似有道理。

    陆天龙接着道：“第一，我觉得事有蹊跷，想调查清楚，毕竟天下盟是海阳第一帮派，有欧阳侯在，海阳各大帮派都有所收敛，可一旦他真的发生意外，海阳帮派毕竟大乱，鹰帮和青蛇帮也会受到冲击。”

    这是大实话，天下盟这些年，致力于漂白，而且多次对斗争中的其他帮派进行调解，因为有他们压制，避免了很多的流血冲突。

    一旦欧阳侯有意外，海阳帮派必定重新洗牌，到时候就会有一场前所未有的大动荡。

    这是陆天龙也不愿意看到的。

    “第二，你昨晚也说了，欧阳侯把玲珑会所给了我，你负责管理玲珑会所，那以后你就是我的女人，我不能让我的女人伤心，因为我是绝无仅有的三有好男人。”

    陆天龙调侃道。

    “你真的愿意帮我？”李玲珑不确定道。

    “帮助美女是我的责任！不过我很纳闷，为什么我身边每一个漂亮的女人，身上总会带着这么多的麻烦！”陆天龙叹口气道。

    “你身边都有那么多的女人，还对我动手动脚？”李玲珑冷哼道。

    陆天龙摆摆手，道：“话不能这么说，古人说得好，窈窕淑女爱君子好球，不，是窈窕淑女君子好逑！”

    “再说，你都那么明目张胆的勾引我，我要是拒绝，你肯定得伤心，觉得自己没有魅力。我刚才说了，像我这样有脸蛋有身材有头脑的三有好男人，是不会让美女伤心的！”

    “油嘴滑舌！真不知道侯爷为什么要选中你！”李玲珑无语道。

    “哈！不选我选谁？你告诉我，整个海阳，除了我之外，谁还敢带人砸玲珑会所？”

    “……”

    李玲珑不得不承认，他说的很对，在整个海阳，只要脑子稍微正常点的人，谁敢来砸玲珑会所？

    “这也许是其中一个原因吧。还有呢，你究竟是什么人？”李玲珑突然盯着陆天龙的眼睛，很严肃问道。

    “为什么这么问？”陆天龙心里一动，昨晚听说自己就是陆天龙的时候，李玲珑的神色就有些不对劲儿。

    难道她知道什么？

    果不其然，李玲珑沉默一下，道：“既然侯爷发话，那你现在也是玲珑会所的人！我们就开门见山的说！”

    “你能不能告诉我，为什么昨天晚上黑虎帮会派马龙来跟你谈判，而不是直接派人扫平你的贫民窟？”

    “这个问题我也很纳闷！”陆天龙老老实实回答道，“可我想了一晚上都没想到原因，你说会不会是因为我长的太帅？”

    李玲珑瞪了他一眼，道：“你这个人不老实，不过就算你不说我也知道，你上面有人！”

