    “啊？！”黄蓉吃了一惊，饶是她古灵精怪，思维灵动，也对方云的毫无人性的土豪做法，感到智熄。

    “啊什么啊？买下了酒肆，贤弟想吃什么？让他们做便是了！”方云一摇折扇，顿时更添几分风度翩翩，微笑着说道。

    跟在两人身后的小二，闻言擦了擦汗，这是个什么人啊，请客吃饭就要把酒肆买下，那请人喝水，岂不是要先打井？

    “看你这人长的挺好看的，怎么净说大话？也不怕风大，闪了舌头！”

    黄蓉白了方云一眼，虽然听上去挺好玩的，但她也觉得方云是在说大话。

    “是不是等下就知道了！”方云呵呵一笑，不以为意，钱财不过是身外之物。

    等自己的超能力，解锁到能够在太空生存，到时候小行星一样大的黄金，他都找得到，所以钱财对他来说，根本不重要。

    酒肆里，方云与黄蓉两人相对而坐，已经有些凉的酒菜，让小二撤了下去，方云吩咐说道：

    “我请这位贤弟用些酒菜，他点什么菜，无论多贵，你都要尽量端上来！还有把你们老板叫下来，我来问问这家店多少钱？”

    “额，客官，我等下尽力去叫吧！！”小二仔细地察言观色了一番，确定方云没有喝醉，转过头对黄蓉问：“不知客官，你想用些什么？”

    “你还真打算盘下这家酒肆啊？可真好玩，我还是头一次听说为了请人吃饭，就把店盘下来的呢！”

    黄蓉没有理会小二的问话，听见方云的话，呵呵直笑，虽然脸上满是黑灰，但看她巧笑倩兮，美目盼兮的样子，就知道她有多么的美丽和可爱了！

    “哈哈哈！所以贤弟尽管点，等我把这家店盘下来，你想吃什么，他都得给咱做！”方云也畅快大笑，十分享受这种挥金如土的感觉。

    他是真正的体会到了，蝙蝠侠布鲁斯韦恩，那种可以理直气壮地回答“I'm rich！”的感觉！

    黄蓉深深地看了方云一眼，如此俊美的少年，如此任侠豪气的气魄，当真是不类凡俗，让人为之侧目，目眩神摇。

    如此想着，黄蓉的脸色，不禁泛起酡红，不知是酒酣，还是人醉？

    为了转移注意力，黄蓉只好开始点菜，如数家珍，自信十足的说道：

    “饭前先吃点果子，要些珍奇宝贵的，你们这恐怕没有，四干果、四鲜果、四咸酸，四蜜饯，也就来个十六样，不知道你们能不能上齐！”

    小二听了满脸鄙夷，心想：这小乞丐，好不容易有人请吃饭，也不知哪里听来的讲究，就在这儿摆大爷。

    心中如此，想着小二脸上不禁冷笑道：“不知大爷你要什么果子蜜饯？”

    黄蓉用不熟悉，但口齿清楚的北方话，开始点果子的种类。

    当真是天南海北，时令佳果，各要一样，干果鲜果，咸脯蜜饯，各来一种，听得小二目瞪口呆，收起了小觑之心。

    点完了果子，黄蓉笑道：“这位贤兄，我可是要点主菜啦！到时候你没准还真得把这间店盘下来，才能把我要的菜上齐！”

    “那当然，我自然知晓，请凤凰吃饭可不容易！”方云微笑着回答道，直接从怀里掏出了一大袋金银。

    “砰”的一声，钱袋放在桌子上，听声音就知道，这里面的东西，可不轻。

    “兄台豪气，那小……小弟我可就不客气，”黄蓉嘴里拌了一下，差点把自己的真实性别吐露出来，方云的俊美和豪气，实在太迷人，让黄蓉都有些微微失神。

    “花炊鹌子、炒鸭掌、鸡舌羹、鹿肚酿江瑶、鸳鸯煎牛筋、菊花兔丝、爆獐腿、姜醋金银蹄子！”

    黄蓉只好转移注意力，报菜名一般，说了八个听名字，就知道不简单的菜肴。

    小二也啧舌不已，惊道：“这八个菜可不简单啊！光是鸡舌羹，恐怕就得杀几十只鸡，才能做得了这道菜，价格可不便宜！”

    “我这位贤兄请客，你说他请不请得起？”

    黄蓉扬了扬下巴，换作是别人傲慢的动作，她做起来却古灵精怪，冰雪可爱。

    “客官当然请得起！”

    小二点头哈腰，瞅了一眼，方云掏出来的那袋金银，仅仅是看那露出来的一角，小二就判断出，这里面至少有百两黄金和上千两的白银或银票。

    “那你还不快上菜？再来十二配菜，八样点心，花雕若是没有，就来一坛十年的竹叶青汾酒，捡你们能做得出的，端上来！”

    黄蓉没好气的吩咐道，他们老黄家一脉相承的记仇，这小二之前没好话的骂她，她可是记得清清楚楚，虽然不屑于动手教训他，但借此机会，为难为难他，还是可以的。

    “是！是！是！”小二点头哈腰，连声称是，他可不敢继续问这些配菜和点心，到底要什么。

    之前那八样，他估摸着后厨也没几个能做的出来，配菜和点心，还是挑能做的出来的，上吧！

    “兄台，我估计这家店的小二和大厨，应该为难坏了！”黄蓉得意的说道，像一个捣蛋成功的小坏蛋一样，笑得十分开心。

    方云也跟着笑了笑，请黄蓉吃饭这件事，就是一个字：壕，就是一个成语：铺张浪费，不过他也不在意，因为更浪费的事，还在后面。

    菜还没上齐，酒肆的老板就先找上了门，在桌子边立定站好，上下打量了方云一眼，撇了一眼袋子里的黄金白银，客气地问道：“客官，想要盘下小店？”

    “没错，不知这些够不够？”方云伸手，直接从袋子里掏出了一块金砖，这金砖巴掌长，手指宽，足有五公分厚，放在桌子上，沉甸甸，金灿灿，着实让人挪不开眼。

    “够！够！够！”

    原本还尊仪养气的老板，顿时变成财迷。

    疯狗似的一把捧过金砖，又是啃又是掂，确定了这真是金砖，立刻将店契放在了桌子上，头也不回，逃似的走了！

    “你，你真的和他交易了，这大金砖在临安都能盘下一间酒楼了，你可是亏大了呀！”

    黄蓉也不知道该说什么好，她算是被方云的壕气震撼到，有些好笑，有些感动，又有些好奇，面前的这俊美公子，到底是什么人啊？

    酒菜差不多场上齐，没有做出来的菜，方云也下来了作为老板的死命令：

    无论如何，也要找材料，做出来，吩咐完，也不理会乱作一团的酒肆后厨，两个人杯来盏往，开始谈天说地。

