    那座岛竟然不见了。

    刚才还能看到岛的位置，此时看去什么都没有，一座岛竟然直接消失了。

    我揉了揉眼睛，直勾勾的看着那个方向，岛不见踪影。

    船上的手下们也看向那个方向，一个个都面色惊骇，不敢置信。

    “这是怎么回事，刚才明明还可以看到岛的，怎么忽然就消失了？”贾荣震惊的喃喃道。

    “是啊，一座岛说不见就不见了，这也太不可思议了吧，难道是什么障眼法吗？”

    “不可能吧，以我们的修为，什么障眼法也迷不住我们啊……”

    众人议论纷纷，都不知道怎么相信眼前的这一幕。

    要不是亲眼所见，我也不相信这是真的。

    一座那么大的岛，竟然消失了。

    我掏出捡到的那张地图看了一眼，顿时震惊无比。

    地图上那座岛屿的位置此时竟也空空如也、一片空白。

    诡异。

    太诡异了！

    贾荣见我面色不对劲也走了过来，看了一眼地图后也惊呆了。

    “这，这是怎么回事？”他惊骇的问道。

    我缓缓摇头，一时也想不通这是什么情况。

    眼看马上就要到了，岛却突然消失了。

    不仅如此，就连地图上的岛也不见了。

    这一切就像是一场梦一样，让人稀里糊涂。

    原本前进的船只此时也被动的停留了下来。

    岛消失了，地图上的岛也消失了，一时之间我们都不知道该怎么办了。

    该何去何从。

    所有的线索都断了，包括之前的线索也莫名其妙的消失了。

    从靠近这一片开始，一切的发展都以一种诡异的感觉在发生着，我也摸不着头脑了。

    贾荣见状，开口问道：“堂主，现在我们该怎么办？”

    我叹了口气，走到一边坐了下来。

    “我也不知道，让我想一想、起码捋一捋是怎么回事。”

    我有些头疼的坐着，脑袋里面一点思绪都没有。

    要是走错了或者是找错了方向这些都可以解决。

    问题是连去向都不知道了，这还搞个屁啊。

    我感到一阵挫败，冥冥中感觉自己好像被人玩弄于鼓掌之中，被人耍的团团转。

    可谁有这么大的本事呢，不仅能让地图上的岛消失，还能让我亲眼所见的一座岛消失不见。

    这太不可思议了。

    “堂主，要不我们再研究一下地图看看吧。”贾荣开口说道。

    我点了点头：“嗯，我再研究研究。”

    掏出地图看了起来，半天也没有看出来个什么。

    大半天过去了，毫无头绪。

    这时一个手下拿个水走了过来：“堂主，你看了很久了，喝点水吧。”

    我嗯了一声，接过了他手里的碗。

    船忽然摇晃了一下，我手里的碗也跟着一晃，里面的水顿时泼了出来。

    我的另外一只手上拿着地图，碗里的水直接就泼到了上面。

    “不好……”等我反应过来时，已经来不及了。

    大半张地图都被水给弄湿了，上面的字体和路线也模糊了起来。

    我连拯救都没有办法拯救，纸遇到水基本就废了。

    端水过来的手下看到这一幕脸都吓白了。

    “堂主，我，我不是故意的……”他马上说道。

    我心里面虽然又急又气，但是也没办法。

    毕竟他也是好意。

    可是地图被打湿了，这下彻底完蛋了。

    贾荣的脸色也不好看了，他看着那个手下，低声呵斥道：“你怎么回事，让你拿个水都拿不好，这下地图毁了看怎么办？”

    闻言我只好打圆场道：“算了，你也别说他了，是我没有拿稳，而且地图已经毁了，你把他打一顿都没有用，还是想想其他的办法吧。”

    话虽这么说，我却更加的着急了。

    线索彻底断了，这些要从何找起呢。

    我气馁的看了眼地图，却发现被水浸湿的那一部分居然在慢慢的变化。

    卧槽？

    我马上拿起了地图，发现自己没有看错，地图真的在慢慢的变化。

    原先的图案和标记全部都消失了，新的图案和标记出现了。

    “这，这……”贾荣也看呆了，不可思议的盯着地图看。

    这地图果然有问题。

    地图还没有完全被浸湿，没有湿的地方还是原样。

    “再给我端一碗水来。”我马上说道。

    手下立即给我又端了一碗水过来。

    我接过水毫不犹豫的泼了上去，将整张地图都弄湿了。

    几个呼吸后，地图又开始变化。

    大约五分钟后，整张地图都变化完全了。

    我定睛一看，发现手中的地图和之前的完全不一样了，简直是一张新的地图。

    而在这张新地图上，这个地方确实什么都没有。

    再往前的位置，却又是一座岛。

    原来是这样。

    我终于搞明白了怎么回事。

    原来是地图的问题。

    我之前被那张地图给迷惑了，以为这个位置真的有一座岛。

    实际上这座岛的位置还在更前面。

    要不是误打误撞发现了地图的问题，说不定真的找不到线索了。

    只要弄湿了地图才能看到真正的地图，而正常人怎么可能无缘无故的把地图弄湿呢，那样地图就毁了。

    不得不说想出这个办法的人真的很聪明。

    利用了人的惯性思维搞了这么一出，难怪之前我一直觉得不对劲。

    不过现在看来，背后的人比我想象中的还要难对付。

    只是一张地图而已，就能想出这样的方法了，我没有把握可以对付的了他。

    前面还有什么样的难题等着我还不知道呢。

    可是我已经退无可退了。

    除了继续前进没有别的余地，我不能对我的兄弟和女人还有那些岛民们见死不救。

    不管还会遇到什么困难，我都要找到背后的那个人。

    “继续往前走！”我扬声说道。

    有了线索，我硬着头皮继续出发。

    我们的船只继续往前走。

    手下们看我发现了地图的秘密都很兴奋，吹嘘着我厉害。

    我心里却很沉重。

    我有预感，要找到背后的人不是那么简单的。

    船又走了两个小时，已经能看到地图上的岛了。

    手下们都激动的欢呼。

    我看着不远处的那座岛，微微的松了一口气。

    兵来将挡水来土掩，只要找到了地方，什么困难都能克服过去。

