    第376章终于稳定

    第376章终于稳定

    守着周挚一天一夜，周挚的情况终于稳定了。

    苏小鹿对金四几人说道：“他的情况已经稳定了，接下来就好好休养，一会我把药方给你们，一天三次药，煎服就可。”

    这次凶险，周挚挺过去了，身体的毒素恢复持衡状态，不会贸然复发了。

    熬了一天一夜，苏小鹿也有些疲态。

    她写了药方交给了巫先生，她打了个哈欠说道：“麻烦送我回去一下。”

    她又累又饿，完全不想自己走回去。

    “苏姑娘劳累这么久，要不吃点东西休息一下再回去吧，吃食早已准备好，都是你爱吃的。”

    金四恭敬的说道。

    苏小鹿想了想点头：“真的都是我爱吃的？”

    金四点点头，苏小鹿不严肃不认真的时候，只是一个可爱漂亮的小姑娘，她的眼睛很灵动，一看就很招人喜欢。

    苏小鹿答应下来说：“那行吧。”

    正好很饿了。

    去吃饭，果然都是她爱吃的。

    吃饱之后，金四送苏小鹿回去。

    苏小鹿敲门，苏小灵来开的门，看见苏小鹿，立马关心的问：“小鹿怎么样，没事吧。”

    苏小鹿有些困，打了个哈欠说道：“姐，我没事，就是有些困了，我已经吃过饭了，我要回屋睡觉了。”

    闻声赶出来的苏三郎赵氏等人，看着苏小鹿安好，也就安心了。

    “累了就好好休息吧。”

    赵氏心疼的说道，她是恨不得能代替苏小鹿来受累，只是她不懂医术，只有盼着苏小鹿平安喜乐。

    苏小鹿回了房间，她着实是娇气了一些,一点疲累都受不得,不然以她的内劲,熬个三天三夜完全没有问题。

    苏崇走到苏小鹿身边，抓过她的手，给她输了一些内力。

    苏小鹿甜甜一笑说：“谢谢大哥。”

    苏崇宠溺的揉揉苏小鹿的头发开口：“去睡觉吧。”

    苏小鹿点点头,回房睡觉了。

    苏小灵让她趴着，轻轻的给她揉按,苏小鹿很快就睡着了。

    赵氏打了热水来,她温柔笑着说道：“打小你就宠她,现在这么大了，还是如此。”

    从小,苏小灵就格外的宠爱苏小鹿，姐妹之间，从没有任何矛盾不愉快,苏小灵,都快成了苏小鹿的第二个娘。

    许多时候,赵氏都觉得苏小灵太宠苏小鹿了。

    像是给苏小鹿按捏肩膀背部的事情,几乎天天都有。

    苏小灵温柔的笑了笑说：“她是我唯一的妹妹，不宠她宠谁。”

    她永远都不会忘记自己的承诺,一辈子都要对苏小鹿好。

    赵氏拧干了帕子，过来给苏小鹿擦手擦脸，让她能睡的更舒服。

    看着苏小鹿的小脸,赵氏感叹：“也不知道什么时候才能和以前一样有点肉，虽说瘦点儿好,但这看着，我心里却是会心疼。”

    至从去年,苏小鹿身上的婴儿肥就没了，肚子上的小肉肉都不见了。

    脸上也没有肉嘟嘟的感觉了。

    苏小灵微微一笑说：“我会每天都给小鹿做好吃的。”

    赵氏温柔的给苏小灵顺了顺头发说道：“小鹿到底也是大姑娘了,她是抽条了,褪去孩童时候的莹润也是正常，不用过于辛苦。”

    苏小灵微微低头,她点头应下：“谢谢娘关心，我心里有数的。”

    赵氏拉过苏小灵的手背轻轻拍了拍说：“小灵,你从小就懂事,早慧，这么多年，娘一直想对你说一声谢谢,我啊,真是上辈子积了天大的福气，这辈子才有你们这些儿女。”

    苏小灵温柔一笑说：“能当娘的女儿,也是我的福气。”

    赵氏笑了笑,温柔的说：“好了，时候不早了，你也早点睡吧。”

    苏小灵点头。

    赵氏端了水盆出去。

    苏小灵也关门上床睡下了，她一睡下，苏小鹿就跟小猫似的靠过来，苏小灵一如既往宠溺的轻拍苏小鹿背，安心入眠。

    第二天一早，苏小鹿精神倍满。

    早上吃饭的时候，苏三郎开口说道：“一会我和你们娘要去一趟惊鸿楼，中午应该不回来了。”

    他们今天是准备要出门的，想着孩子们，所以和孩子们说一声。

    苏小鹿开口说道：“爹，娘，我跟你们一起去吧，反正我在家里也没事。”

    苏三郎和赵氏身边,没个人，她还真是不放心。

    苏三郎和赵氏点点头：“小鹿要去，那行,我们一起去。”

    苏小鹿机灵,有她在身边出出主意也好。

    苏崇几人要准备三月会试，这段时间要和京中各地方才子交流，也繁忙。

    没时间陪着苏三郎和赵氏，有苏小鹿陪着，他们也放心。

    所以吃了饭，苏小鹿就和苏三郎赵氏一起出门了。

    苏小灵则是出门去买菜。

    她熟悉了路，想着上午的菜都要新鲜些，所以吃完饭她也出门了。

    苏小鹿爱吃的，苏崇苏华周恒爱吃的，她背着背篓，没多久就装了半背篓。

    路过药堂，苏小灵进去买药材。

    她买的都是常见的补气药材，买好之后就回家。

    回家路上，苏小灵就感觉自己被跟踪了。

    她皱了皱眉头，伸手摸了摸头上的簪子。

    这是归游送给她的簪子，里面是有毒针的，这么多年她随身携带，用不上也觉得心安，现在察觉被跟踪，苏小灵也是摸了摸簪子。

    她加快脚步，本想着把跟踪的人甩掉，没想到那人竟然追了上来，拍了拍苏小灵肩膀叫住了她。

    “姑娘，姑娘等等。”

    苏小鹿警惕的看着这个陌生中年男子。

    他看起来神色温和，看着并不坏，苏小灵压下心中忐忑问：“你有什么事情？”

    “姑娘，请恕我冒昧了，姑娘长的很像我一个旧友，敢问姑娘是哪里人，你母亲，可是姓严？或者姑娘认不认识姓严的人？”

    孙杨新急问，他看着苏小灵，极力的隐忍内心激动，真的太像了。

    苏小灵看着孙杨新，礼貌的回答：“先生应该是认错了，我祖籍属芙蓉洲，我的母亲姓赵，我不认识姓严的人。”

    苏小灵说着，她也清楚的看见，听了她的答案，这个男人神色变得落寞，眉宇间，还似乎有伤痛，但这和她无关，说完苏小灵就走了，而男人没有再跟来，苏小灵才松了口气。

    看来，那人真的只是认错人了。

    (本章完)

