    苏东皇神色平静，看不出任何的喜悲，缓缓的吐声道。

    没有人注意到在少年眼眸深处的冰冷光芒。

    “我事先也没有答应你，所以并不算违约。”

    “答应你的不过就是孙武他们。”

    “要去打仗的话，就交给他们便是了。”

    “我陈泉还想要好好寻找机缘呢。”

    “怎么可能浪费时间，在你们这边身上。”

    陈泉阴冷的笑道，双眼之中，尽是森然的光芒，他的嘴角挂着冷漠的笑容。

    也许其他人有可能有的不清楚。

    但他可是知道那些家伙是什么存在！

    诸天万族的天骄，那些手中人的手段，可都是非常可怕的。

    即便对方对他下了毒手。

    但他也不想拿自己的命，去得罪万族的天骄，他还想活下去。

    若是和万族的天骄为敌，那必是死路一条！

    万族天骄降临此地，一定是有目的的。

    而目的，就是擒住冷小凝师兄三人！

    只要远离冷小凝。

    他们就是无碍的。

    而且荒芜大地之中，还有太多的修炼机缘，他更不想将自己的命就这么白白的浪费在这里。

    孙武的脸色也是冰冷无比，这家伙竟然甩锅给他！

    “陈泉这混蛋。”

    冷小凝的双眼冰冷无比，眼中有着一道幽光，而那光芒宛若幽灵神芒一样，刺穿空间。

    在她的娇躯之上沐浴着极为古老的冥王之光一样。

    “你。”

    陈泉双瞳一缩，刚才冷小凝爆发气势的那一刻，他感受到了恐惧，随即内心无比的恼怒。

    一定是自己的错觉。

    一个长得有几分姿色的妮子罢了，又怎么可能比他陈泉强！

    开玩笑。

    苏东皇察觉到了冷小凝的气息后，双瞳不由的产生了一道异色。

    “我想知道现场还有谁不想出手的。”

    “趁现在都可以说出来。”

    苏东皇淡然的吐声道，平静的声音响彻古城上空，彰显着霸道之意。

    “还有我！”

    “陈少走！”

    “我们也跟着走！”

    “没错。”

    “当时，只是孙武答应你们的，和我们半毛钱关系也没有。”

    “陈少走时带着我们。”

    一众之前降临来到的天骄眼神看着陈泉，笑嘻嘻的说道。

    似乎就在等苏东皇说这句话。

    “可恶。”

    孙武的脸色无比冰冷，内心相当的愤怒。

    君莫笑他们等人并没有说话，只是冷眼的看着陈泉一众。

    就像是再看死人一样。

    冷小凝的脸色更是难看、铁青了起来。

    “放心，我陈泉在这里，他们不敢动你们，我若是带你们离开，谁敢说不吗？”

    陈泉强势无比的说道，眼神幽幽，阴森。

    他的气势直接绽放了开来，苍穹之上，似有无尽的光芒夺目而出，是一名武君七品境界的武者。

    陈泉冷冷一笑，他虽然很强，但是要和万族的人对碰的话。

    他还是没有那种自信。

    而且现在他的家族也在交好万族的势力，自然不能让好好的一盘棋毁在他这里。

    “没有了吗？”

    苏东皇看着现场的人，缓缓的吐声道。

    现场零零散散的还剩下不到十人留了下来，并没有选择跟着陈泉离开。

    但是绝大部分的人还是跟着陈泉选择离去了。

    “呵呵。”

    “真是一群不知死活的家伙。”

    陈泉看着没有跟着他们离开的人，脸色阴沉，嘴角挂着森然的弧度。

    现在还不准备跟他走。

    那么就是死路一条。

    “咚！”

    “咚！”

    就在这个时候，天地间突然间传荡着可怕的声音传荡而起。

    “什么？”

    众人神色一变，双瞳一冷凝视而出。

    此时一道道光影瞬间降临而下。

    虚空之上猛然出现了一道道身影，他们手持兵刃，立于高高在上的天地间，双眼冰冷，宛若利刃一样。

    那浑厚的气势，让得现场众人都是感受到了极为冰冷的气势。

    “怎么会来这么多人？”

    降临的一众人，都是武君，而且境界都是不俗，普遍都是七品武君！

    “听闻冷小凝在此？”

    其中一名穿着黑色长袍的青年阴冷的吐声道，双眼虚眯，流动着可怕的神光。

    他的声音，让得现场众人的双眼猛然间一缩。

    “这些家伙怎么知道冷小凝在这里的。”

    “我们应该隐藏的极好啊。”

    众人失声道，一脸难以置信。

    “嗯？”

    冷小凝脸色极度的阴沉。

    至于苏东皇神色倒是显得很平淡，似乎早就猜到了会出现这一幕。

    “诸位冷小凝就是在此？是我陈泉传信给你们的。”

    此时站在远处的陈泉一脸冷笑的看着冷小凝，随后看向虚空之上的诸多武君，淡淡的说道。

    他们家族要交好万族之人。

    那么既然如此，万族的天骄寻找冷小凝。

    他自然要帮衬一点。

    这样话，他的家族一定会得到万族人的青睐，到时候他陈泉便是家族的英雄。

    “混蛋，是陈泉你！！”

    “陈泉我是相信你才将你带来的。”

    “你不帮忙也就算了。”

    “竟然还将我们所在的地方告知了这些家伙。”

    “你这个人的良心是被狗吃了吗？”

    “你这将我置于何地。”

    孙武的脸色极其的难看，他看着陈泉愤怒的吼道，一张脸已经是涨红了起来。

    对于陈泉的做法。

    深感不齿。

    而且要知道这陈泉是他带来的，现在陈泉反水，他内心更是无比的愧疚和自责。

    恨不得现在就杀了这陈泉。

    “呵呵，本来就是想拼一下运气。”

    “没有想到还真的解毒了。”

    “我这不也是帮你孙武的忙吗？只要将冷小凝交出去的话。”

    “你没有也就没有必要听从这个小子的话了。”

    “说实话，你们还得感谢我陈泉呢。”

    陈泉冷然的一笑道，眼眸尽是阴冷之意。

    他的话，让得孙武的脸色都是冰冷无比。

    “马丹的，小爷我还是第一次遇到这么无耻的人。”

    “怎么还能活到现在？”

    君莫笑双眼一凝，就像是发现了新大陆似得，看着远处的陈泉道。

    “你胆敢羞辱陈少？”

    一名男子看着君莫笑怒吼道，那模样就是实打实的舔狗。

    “呵呵，放心，他活不过今天的。”

    君莫笑淡然一笑的说道，眼眸之中，尽是冷漠光芒。

    陈泉双瞳一缩，随后他满脸阴翳。

    死？

    怎么可能！

    “果真是冷小凝。”

    “擒住则冷小凝，我们的任务也完成了。”

    虚空之上的武君看着冷小凝的时候，脸色都是狂喜之色。

    找了很长时间，没有想到竟然在这里，他们一脸冷然的笑道。

    “这些混蛋！”

    冷小凝神色冰冷，双眼寒芒闪烁。

    “……”

    “冷小凝，跟我们离开吧！”

    骤然间，一名身材修长的青年来到了冷小凝身前，他的双眼带着一道阴森的光芒。

    就像是要将冷小凝吃了一样。

    他的声音强势、霸道，唯我独尊！

    冷小凝神色更是冷漠了，她寒芒绽放。

    没有想到竟然被陈泉出卖了。

    “你想让她跟你离开，问过我了吗？”

    在男子身后陡然间传出冰冷的声音，声音冷若寒骨，让得男子的脸色骤然间一沉。

    “谁？”

    男子直接转身，突然间，一道血光爆射，他的脖子处，直接出现了一道血痕。

    大片的血水从脖子处爆溅而出，他一脸痛苦的看着面前的人影。

    苏东皇神色冷漠，面无表情，双眼之中，尽是血光。

    “咚！”

    男子捂着脖子，在地面上挣扎了许久，这家伙是谁，看着那一双淡漠，毫无情感的双瞳，他内心巨骇，随后抽搐了两下，便是没有了生息。

    孙武一众、陈泉等人以及虚空之上降临的武君，双瞳都是猛地一颤。

    “什么！”

    “好快！”

    “刚才他怎么出手的？”

    虚空降临的武君，脸色一变，露出了一丝冷漠的光芒。

    师爷这么强？

    明明没有武君的实力，却能击杀一名武君。

    她的神色更为兴奋了。

    师尊崇拜师爷不是没有道理的。

    “你们的命先留着。”

    苏东皇看着陈泉一众人平淡的说道，闻言的一众人内心无比的愤怒，这混蛋。

    但是当看到少年那冰冷没有任何情感的眼神后，内心不禁的一凉，生出了一丝恐惧。

    陈泉脸色相当的难看。

    这小子这么霸道？

    上来就杀了对方的一人？

    他还想活？

    简直是做梦！！！

    “……”

    “说吧，想怎么死！！”

