 杨天就坐在她身旁。

但少女转过去的时候他也没跟着转过去。

而是过了一会儿，才问道：“怎么样？

好吃不？”

“呃……嗯！”

少女这次总算是没有再傲娇了。

杨天笑了笑，道：“看来这战略物资，也不是完全没有作用嘛？”

少女听到这话，微微一怔，有些听不懂。

不过这个时候，另一边，张虎和李小六也吃完了手中的薯片，又腆着脸走过来了。

“杨少，能在分一点吗？”

“是啊杨少，能再给点不，这味道好神奇啊！”

杨天哈哈大笑，也不吝啬，抓了一点递给少女之后，就笑着把剩下的薯片丢给他们，让他们自己吃去了。

……几天后，上午。

王都，皇城，一座辉煌的宫殿中。

国王又一次召见了飞云伯李天书以及其子李梦龙。

这次，国王的身旁，除了侍卫和侍女之外，还有国师作为陪同。

国王看了看李天书，又看了一眼实在是样貌丑陋的李梦龙，想到接下来要宣布的事情，心中又是一阵心痛。

就算是以他的仁爱、慈善，要把最疼爱的小女儿嫁给这样一个小子，也实在是有些难受。

不过这也没办法。

一切依然是既定的事实了。

他只能微微叹了口气，正了正神色，看着李天书，道：“经过这几天的修养，我可爱的小女儿菲儿，身体终于是渐渐缓和过来了。

所以，我作为国王，也到了改履行诺言的时候。

我决定了，七日之后，在万民观礼台，公开举行订婚仪式，为我的女儿，和你家李梦龙，进行订婚。”

李天书听到这话，微微一喜。

这些天来，他一直担忧，国王会不会因为过于疼爱小公主，而直接不惜毁约。

那说实话，他作为一个小小伯爵，也没有任何办法。

可现在，国王这话一出，这事就真得已经板上钉钉了。

李天书自然是心安了许多。

不过，他顿了顿，又有些疑惑，道：“陛下英明。

不过……恕臣冒昧，臣想问问……为什么是……订婚仪式啊？”

白发苍苍的国师，这时候站了出来，道：“根据我占卜的结果，七天之后星象为小吉，十二日之后为大吉，且宜婚嫁。

所以，陛下考虑再三，决定七天之后先举办订婚仪式，十二日之后再办婚事，这样有助于顺从天运，让小公主和驸马爷长相厮守，天长地久。”

这话一出，李梦龙稍微有点皱眉，有点心急。

他从来都是个非常性急的人，尤其是遇到了想要的猎物之后，真是恨不得马上就能拥有。

这次，为了来迎娶公主，已经耗费了这么些天了。

现在，还要再等十二天，他实在是有些难以忍受。

不过，他的父亲李天书，此刻察觉到儿子的异象，便立马按住了儿子。

李天书很清楚，国师给出的这个理由，是非常充分的。

作为王室来说，嫁公主本来就是非常隆重的事情，更何况这次嫁的还是全怀南国甚至在附近几个邻国都非常有名的、且尤其得国王疼爱的小公主！这样的出嫁，是肯定得选黄道吉日的。

那现在选都选好了，日子都定好了，李天书一家作为承皇恩者，如果再有异议，那就真是不识抬举了。

到时候要是真惹怒了国王，惹怒了皇室，那别说娶公主了，后果绝对不堪设想！所以，李天书立马按住儿子，然后对着国王，微笑行礼道：“那真是劳陛下费心了。

既然陛下和国师大人都已经确定好了日子，那我们父子俩也没有什么异议，一切按陛下的意思来办就好了。

我儿能迎娶小公主，已经是他这辈子最大的荣幸了。”

国王点了点头，道：“七天之后，清晨，你们父子俩随时听召就行了，到时候国师会安排好一切的。

好了，现在你们可以退下了。”

飞云伯父子俩点了点头，乖乖地被侍卫带着离开这宫殿。

宫殿里就剩下国王和国师二人。

国师沉默了数秒，看向国王，道：“小公主终于还是……要嫁了么？”

国师作为国家的元老级人物，和国王一样，是看着小公主从小长到大的，对小公主的疼惜之情也是不比国王少多少。

此刻自然也是有些怅惘。

“这不是几天前就确定好的么，”国王叹了口气，道，“本以为就算有人完成了委托，至少也能让菲儿健健康康地出嫁，好好地过一辈子。

可没想到，现在菲儿没好，却还得出嫁……真是苦了她了啊。

这苦命的孩子啊。”

国师听到这话，脸上浮现出浓浓的自责与歉意，道：“这都是微臣的错。

是微臣太没用，穷尽了手段，没法让小公主好起来。”

“别这么说，”国王摇了摇头，道，“你也已经尽力了。

现在这样，已经是努力之后的结果了。

或许有些事情，就是难以改变吧。

就像……这孩子的母亲那样……唉……”……两天后。

在离王都几百里外的一座叫“云斌城”的城池里。

一个颇有名气的酒楼中，张虎和李小六抓着桌上刚刚上上来的几条卤猪蹄膀就是一顿猛啃，毫无吃相。

坐在他们对面的杨天和药姑娘，看到这一幕，都是忍不住笑了。

“你们悠着点好不好？

慢点吃，吃完了还可以再点，用得着抢么，”杨天笑着说道。

张虎和李小六听到这话，都是一阵嘿嘿笑。

一边继续啃着蹄髈，一边含混不清地开口说话。

“不是啊杨少，这些天，天天啃干粮什么的，除了你那包什么薯片之外，就没吃过什么好吃的东西。

现在突然让我们看到这猪蹄膀，妈呀，这谁顶得住啊？”

张虎一边啃一边说道。

“是啊杨少，不是我们没吃相啊，是这实在太香了啊，不信您咬一口试试？

啧啧啧……这一口油水，啊，我要幸福得晕过去了，”李小六也是夸张地说道。

不过，他们说的倒也没错。

这些天来，赶路赶得一直挺苦，每天又累又困不说，吃的还贼简单，都是些没什么油水的干粮，哪里能供应得上身体对脂肪和蛋白质的需求呢？

现在好不容易进了个城池，面对这一大桌子荤腥，哪里能忍得住？

 