    虽然争议很大，但无可辩驳的是，这下陈颂真的是火了。

    目前热搜的前三条虽然还是演唱会、演唱会骚动和明星秃头，但四到十位的热搜已经完全被陈颂占据。

    大家都在讨论陈颂、讨论潮汐巨兽。

    讨论的多了，撕的也就多了，好多平时在网上装小丑维持生活的人都恨不得把陈颂按住打死——为什么这种装逼的机会没落在自己的身上。

    “他算什么东西？他自己都说了只是他的一家之言，为什么非得听一个三流记者口嗨？”

    “冷知识，陈记者不是一般的三流记者。

    他在变异事件上有独特的理解，之前解决了剧毒女士的事件，而且官方也承认这次解决体育场的骚动他下了很大的力气。

    现在军方让他出来说话怎么了？”

    “他是制造舆论，制造恐慌！我不服，我不同意他的说法！”

    “呵，难道陈记者说的有错？人类已经经过了四十年的发展，至少火力上远远胜过了当年，难道你非得让陈记者说我们人类根本没有抵抗之力，这次再等着灭绝就行了？”

    “守护最好的陈记者，集美们冲了这些黑子。”

    陈颂刷着手机，不敢相信自己居然也有了不少疯狂的粉丝。

    《辉煌日报》最近的下载量已经飞到了非常惊人的高度，同事群里所有人都嗷嗷大叫陈颂牛逼，趁机在论坛里随便分享一下跟陈颂不得不说的故事。

    只可惜陈海天的手机被没收，不然他肯定是最兴奋的那个。

    上校刚才问过陈颂需要需要跟其他的观众一起转移到安全区域。

    陈颂想了想，还是谢绝了这个主意，表示愿意跟军方一起防御潮汐巨兽的进攻，岳圣翔说天亮，他就等到天亮。

    上校的眼中露出一丝欣赏，他捏了捏陈颂的肩膀，倒是没说什么，但他下令可以让陈颂在营地里随意移动，什么时候想走了只需要随便跟人打个招呼就行。

    “我说不走肯定不会中途就跑。

    好歹我也是个记者，就算是枪林弹雨也得在第一线，潮汐巨兽这种一手新闻我还是得抢啊。”

    上校眉毛一挑，乐呵呵的道：

    “一开口就是老韭菜了。

    怎么样，要不要我带你去海边的阵地看看。”

    “不泄露军事机密？”

    “嗨，啥机密？人类生死存亡的大事，又不是跟国外打仗，难道陈记者会把这种机密泄露给怪物？”

    “难说，岳圣翔好像跟潮汐巨兽就有联系……”

    话是这么说，但陈颂还是坐上了军车，上校亲自开车，还给陈颂分了一颗烟。

    “我叫张平均，平均的平均。”

    他自己猛吸了一口烟，笑道：

    “如果真的遇到危险，请陈记者以保护自己为第一优先。

    我……嘿嘿，说实在我一直不是很喜欢异能者，但你是条汉子，我听尊敬你的。”

    车窗外，一群军人正在紧锣密鼓地布置各种各样的火炮。

    天空中赫然出现了几架先进的武装直升机，飞机的探照灯打在漆黑的海水上，更显得黑暗中的大海神秘莫测，让人难以琢磨。

    到了海边，张平均和陈颂一起下车，

    吹着海风，张平均向陈颂介绍了一下军方在岸边的布置。

    “当年人类在变异怪物的面前毫无还手之力，这让我们的火力不足恐惧症越来越严重。

    这四十年来，我们一刻没有停止先进的武器开发。

    我们的武装直升机上装备的都是专门射击大型怪物的毒蛇导弹，岸边的火箭炮和机炮射速快、火力猛，只要潮汐巨兽敢登陆，我们一定能给他迎头痛击。”

    “呃，是这样，我是小报记者，能不能说点不这么正式的？”

    “咳。”张平均咧嘴笑了笑，“习惯了。其实……其实我们真的是做了充足的准备，一开始我们还挺期待潮汐巨兽上岸，我们给他迎头痛击。

    但你也知道岳圣翔的事情，现在我们反倒是心里没底了。”

    岳圣翔是整个北方联盟首屈一指的变异研究专家。

    这十几年里星海所有迎战变异怪物的方案都经过了岳圣翔的指导、评价。

    甚至军方快速反应做出的应对手段，之前也是根据岳圣翔的建议进行的演习。

    可以说，岳圣翔对军方了如指掌。

    正是因为如此才格外可怕。

    难道岳圣翔认为，人类已经失去了希望，潮汐巨兽已经无法战胜？

    “没道理啊。”张平均皱着眉头苦苦凝思，“多年前，潮汐巨兽登陆的时候，当时我们的炮火远远没有现在强大，可万炮齐鸣，还是给它造成了一定的杀伤。

    不只是他，在欧陆出现的深渊巨兽、南极出现的末日巨兽也同样畏惧炮火的威力，西方大陆出现的鸣沙巨兽甚至还被战略轰炸机炸成重伤，这证明人类的思路是正确的。

    难道这几十年内，人类的装备越变越强，这些怪物的能力也有了质的飞跃？”

    这种猜想在当年肯定会让人嗤之以鼻，可现在事实摆在面前——岳圣翔都能通过让人直接变异成怪物，说不定他还有什么办法可以让怪物变得比当年更加强大、更加不可战胜。

    也许，这就是岳圣翔的底牌。

    如果身边有个美女作伴，在海边一边散步一边聊开心的事情无疑是让人非常开心的，但张平均开口就是灌输焦虑，这让陈颂有点难受。

    他稍微缓了缓，这才想起掏出手机给宋辰拨了个电话，问宋辰需不需要自己去做个笔录什么的。

    宋辰那边似乎有一阵阵鬼哭狼嚎，很影响二人的通话，宋辰在那边大声喊道：

    “什么笔录？”

    “我把那个邱寒泉打死了，难道不需要做个笔录什么的东西吗？好歹你们得问问我有没有什么发现之类的吧？邱寒泉这么重要的人物死了，他们公司不是也得有个交代吗？”

    “啊？”

    “难道不是吗？”

    “不是，兄弟，现在是人类生死存亡的大事，我作证你肯定不用担心受到牵连，其他有什么想说的直接给我发个信息吧，我这……我这开船呢，什么都听不清？”

    开船？

    这时候这哥们亲自开船在海上作甚啊？

    陈颂眺望着一望无际的大海，两架武装直升机在月光下用探照灯在海面上来回搜索，试图寻找到一点点的蛛丝马迹。

    但宽广的海面平静地像少女温柔的脸，潮起潮落，一切平静如常。

    “等吧，希望今天安然无恙。”陈颂蹲在沙滩上，随手捡起一块小石头奋力抛向远方。

    石头在海水上打出一个小小的浪花，随即消失不见。

    张平均也缓缓蹲下猛吸了几口烟，叹道：“要是每天都如此平静就好了。”

    “谁说不是。”

    陈颂随口应着，又下意识地掏出手机开始看论坛上跟自己有关的新闻。

    他才看了几页，突然感觉灵龛剧烈地颤抖了一下。

    张平均的对讲机里也立刻响起了武装直升机里的驾驶员略带惊慌的声音。

    “海里有东西！重复，海里有东西！”

    陈颂霍地一下站起来，眺望着面前平静如常的海水，情不自禁地紧张起来。

    海里……

    之前宋辰得到了确切的消息，说潮汐巨兽在海中出现，这应该就是他去开船的原因。

    也许下一秒，海中就会突然钻出一个恐怖的怪物。

    岸边的军队在张平均的调度下已经开始抓紧集结。

    四十年没有战斗，是时候让他们看看人类文明的可怕力量。

    时间一分一秒过去，海面依旧没什么波动，张平均拿起对讲机道：

    “你确定刚才看到了什么？不是什么海龟之类的东西？”

    “绝不是！”驾驶员有些神经质的尖叫道，“是，是一座小岛一样的巨大怪物。他只是稍微露出了一点身形就很快消失，它，它……”

    “好了好了。”张平均相信手下人的判断，他又掏出手机，准备问问海中的声呐有什么线索，可电话还没拨出去，他手里的对讲机突然传来一声撕心裂肺般的尖叫。

    “在后面，在后面！”

    陈颂霍得转身，只见体育馆的方向不知何时出现了一座惊人的巨大高楼。

    他愣了几秒，这才反应过来那不是一座高楼，而是当年给星海造成巨大杀伤，差点将星海直接送回石器时代的怪物。

    潮汐巨兽终于登陆了！

