    二日清晨。

    吃完了早饭，黄安国走回卧室，换上了正装，今天他要到人保部去报到了，也就是要正式上任了，这第一天报到，当然得注意仪容仪表，此刻黄安国就站在梳妆镜前打量着自己，旁边的妻子高玲帮他不断的整理着服饰，“好了，玲儿，这一身已经够合适了，穿戴也够整齐了。”黄安国对着高玲苦笑，高玲已经不知道帮他比划了几套衣服了，现在好不容易碰上一身高玲说行的，却还在不断得对他的衣服‘拉拉扯扯’，进行着最后的‘修饰’，他自己都感觉十分满意了，高玲却仍然是不满意，仿佛想把他弄成服装店里那穿着样衣的人形模具一般。

    “今天你第一天上任，要给领导和下级都留下好印象，这穿着怎么能马虎。”高玲白了黄安国一眼。

    “可是这身都已经穿的够合适也够整齐了啊。”黄安国无力的说道。

    “整不整齐我说了算，你们男人要是没有女人管，有几个会自己把自己的生活起居料理的井井有条的，就这穿着服饰也都是搭配的一塌糊涂。”

    “唉，唉，我说你可别一棍子打死一群人啊，我们男同胞可没你说的那么不济，至少我可不在你说的行列里啊，你没看我以前不也自己把自己打扮的‘像模像样’的嘛。”黄安国抗议道。

    “就你自己给自己搭配的衣服也叫好看？你那是自我感觉良好而已啊，说难听点就是自恋。嘎嘎。”高玲娇笑道。

    黄安国无语了，好男不跟女斗，这句话也适合用在自己老婆身上了。

    又折腾了一会儿了，直到高玲说一声‘大功告成’，黄安国才如大赦一般，大大地松了一口气，只是今天的罪受完了，明天怕是要接着继续来了，在家里老婆就是政委。看来以后这生活都要被老婆管的死死了。

    ‘逃离’了家门，黄安国看了下时间才刚过七点一刻，离8钟还早，就在的路上慢慢的走起来。当做早晨的散步，刚刚和高玲斗斗小嘴，大清早的温馨，还是让黄安国觉得很惬意的。

    走在公路旁的小道上。呼吸着清晨地新鲜空气，感受着清晨阳光的温暖，黄安国直觉神清气爽，心灵都跟着受到洗涤了。一日之计在于晨，清晨，新的一天的开始。总是会让人充满着希翼。

    缓缓地走进了人保部的大楼。时间正好七点半整。黄安国并没有先到自己的部门去，而是第一时间的来到了部长韩佳彬地办公室。办公室门还是关着的，现在还不到正式的上班时间，黄安国在门外很有耐心的等着，第一天报到，先来拜访韩佳彬部长，这是自己地岳父，王开平，宋远山都有嘱咐过的，其意思自是不言自明。

    韩佳彬这位人保部的首位掌门人，黄安国曾听过宋远山对其地评价，‘务实、精干、正派’，短短地六个字概括了韩佳彬地个人能力和作风，能深受中央领导同志的信任，出任这新出炉地人保部的首任部长，本身也就说明了问题。

    黄安国很期待，期待着和这自己头顶的大boss的首次见面。

    七点五十，韩佳彬到了，很有时间性，让黄安国颇感意外，他以为韩佳彬应该也是会8钟踩着时间到。

    黄安国认得韩佳彬，没见过真[八一中文网 www.zwdu8.me]人，相片也不知道见过多少了，“韩部长，您好。”黄安国往前急着了两小步，微躬着身，态度恭敬。

    “你是？哦，哦，你是黄安国是吧。”韩佳彬看着黄安国，一开始有点疑惑，紧接着，恍然大悟般，指着黄安国说道。

    黄安国很讶异，他以为只有自己认识韩佳彬，韩佳彬不会认识自己，就是因为要调到这个人保部来，韩佳彬有看过自己的照片，也不会一下就记住这种‘小人物’。

    “是啊，韩部长。”黄安国一副受宠若惊状。

    “进来吧！”办公室的门打开了，韩佳彬朝黄安国点了点头，率先走了进去，并没有摆出很大的架子，却不失领导的那份威严和严肃。

    黄安国拘谨的站在一旁，韩佳彬身边的工作人员正恭敬的询问着韩佳彬有什么事情要吩咐，韩佳彬摇了摇头，示意工作人员出去。

    “来，小黄同志，请坐。”工作人员出去了，韩佳彬笑着从办公桌后面站起来，招手让黄安国坐下。

    “韩部长，还是您坐吧，我站着就

    |包括一开始进来，有工作人员在的时候，韩佳彬对自己是很正常的上级对下级的态度，而现在工作人员出去了，不论是从言语上还是态度上，黄安国都能敏锐的感觉到一丝丝变化，一声‘小黄同志’，包含了长辈对晚辈、上级对下级的双重称呼，韩佳彬态度变得比刚才热情多了……

    “怎么，小黄同志，第一天报到就不听领导指示了啊，这叫你坐下你就坐下。”韩佳彬略微板着脸说道，看不出是真是假，黄安国不敢再推辞，初始接触，和韩佳彬还不熟悉，摸不准他的为人，再推辞就真的要变成对他不敬了，这和他当初自己一个人单独受王开平委托拜访宋远山是完全不同的情况。

    “这样才对嘛，小黄同志，从今天开始我们就是战友了，所谓战友情深，虽然我们之间是上下级关系，但你也不必这么拘谨嘛，我可是从来不搞暴政的，你不用担心我会给你小鞋穿哦。”韩佳彬含笑着打趣道。

    黄安国有点不好意思，韩佳彬这样一说，反让自己刚才的行为落了下乘，初次见面，对待下属能如此的亲切，平易近人，这或许就是领导的亲和力和魅力，从王开平身上，宋远山身上，黄安国都有很强的这种体会，正好印证了那句话，越是高级别的领导，往往就越没有架子，反倒是那些手上有点小权的，在普通老百姓面前就越会摆架子，一副高高在上的样子，当然这些也是个别的现象，不能以偏概全。

    “小黄同志，你以前在地方当的是一把手，现在到的是一个全新的部门，面临着全新的工作，要尽快转变工作思想才是，这地方和部委多少还是不同，特别是你以前当的还是一把手，主抓的是全面的工作，我们这部委则是专业性、针对性都比较强一点，要好好熟悉手头上的业务，融入工作当中去。”韩佳彬以领导的口吻叮嘱道，谈到工作上的事情，韩佳彬没有含糊，该有领导的样子还是要有的。

    “会的，会的，我不会组织和领导对我的期望的！”黄安国连忙点头称是，说到这句话，黄安国直觉特别顺口，想想也不禁觉得好笑，这句话，他以前当市委书记的时候都不知道听到别人对他讲多少次，而他自己讲的次数也不少。

    “小黄同志，你在地方有主持全面工作的经验，你的能力我还是很欣赏的，现在部门刚成立，要的就是你这种有全面工作能力的干部，我相信你会干出好成绩的，部门的工作就要靠你们这种中层干部撑起来，你们起的是承上启下的作用，我看过你在地方工作时的介绍，呵呵，这次宋部长倒是给我挖了个人才啊。”初次见面，韩佳彬的语气里不掩对黄安国的欣赏，这些话黄安国自然不会去深究，领导的话哪些话该放在心上，哪些不该放在心上，他还是分得清的，要是被领导一夸，就沾沾自喜，分不清东西南北，这种干部是上不了档次的。不过韩佳彬讲最后一句话的语气和神情倒是引起了黄安国的注意。

    “韩部长，被你夸的我都要汗颜了，我在地方也就是小打小闹而已，被你这么一说，我以后的工作真是倍感压力了。”黄安国苦笑。

    “哈哈，是骡子是马，拉出来溜溜就知道，有压力也才会有动力，我看好你！”韩佳彬说的很轻松，在旁边听的黄安国却是不轻松，就‘我看好你’四个字，就给自己以后的工作定下了基调，如履薄冰啊。

    从部长的办公室出来，黄安国才前往自己的直接上司司长吴斌的办公室，约莫有四十多岁了，黄安国没料错的话，这个吴斌是长期在部委里面呆的，也算是部委的老油条了。

    对于和黄安国的初次接触，吴斌倒是十分的热情，没有摆出什么架子，给黄安国这个副手来个下马威，同是戴着一副面具，黄安国也跟着逢场作戏，和吴斌有说有笑，之间自然少不了几句溜须拍马，千穿万穿，马屁不穿，亘古的名言啊。

