    “圣女护符：

    实现神迹的虚幻护符，

    纯白的护符仅赋予女性圣职。

    施展奇迹时，必须手持护符或圣铃。

    适用于中级以下的所有奇迹。

    缩减0.5秒的祈祷时间。

    使用治愈系奇迹时，提高10％的治愈力。”

    “这个护符.......”

    古达紧紧地握住手中的圣女护符。

    沉默了许久，

    最终缓缓开口道：“就不能便宜一点吗？我都是老顾客了。”

    “嚯嚯，古达大人，您又在说笑了。”祭祀场侍女一脸笑眯眯的道，“我老太婆也是不死人，也是需要灵魂来维持生活的，又不是来做慈善事业的。”

    “那护符再加上这一套摩恩铠甲。”古达伸手指着一旁的漆黑铠甲不甘心道，“优惠一点，七团无名士兵的大块灵魂？”

    能省一点是一点，这已经是他心里的最终价了。

    没办法，要想施展奇迹就必须使用护符或圣铃作为祈祷的触媒。

    而目前为止在祭祀场侍女这里，就唯独这个圣女护符算得上是精品的。

    至于其它的什么圣职圣铃、破旧护符之类的都是次等货。

    因为它们普遍都是适用于基础或低级奇迹的。

    只有这个圣女护符是适用于中级以下的所有奇迹。

    并且还能额外的提高10％的治愈力。

    就是价格有点贵，竟然要一团无名士兵的大块灵魂和三团无名士兵的灵魂。

    这令他感到有些肉疼。

    要知道并不是每个活尸都能掉落灵魂的。

    这玩意纯粹得靠运气。

    他清空整个不死聚落里所有的活尸，也只不过获得了七团无名士兵的大块灵魂和一些零零散散其它的灵魂。

    唉，

    当家才知盐米贵，养子才知父母恩。

    这句老话说得好了。

    至于为什么，还要再买上一套摩恩铠甲。

    一是因为搭上一套摩恩铠甲，希望能够便宜一点。

    就像前世购物时一样。

    二是因为他身上的洛斯里克骑士铠甲，在与咒蚀之子战斗时被奇怪的液体侵蚀变得破烂不堪了。

    自然要进行更换。

    说实话护甲的损坏速度比他想象中的还要快。

    往往几场激烈的战斗下来，铠甲就已经要损坏的快不行了。

    他也没有时间进行任何的保养和护理，主线任务的期限就赤裸裸的摆在他面前。

    迎接他的只有无尽的战斗，战斗，战斗。

    他就像是一根紧绷的皮筋，永远不可能能真正的松懈下来。

    只能一步一步的向前走，最终到达初始之火的火炉。

    传火？

    灭火？

    盗火？

    献火？

    这些都是早已注定的结局。

    就如同系统主线任务中选择的传火结局。

    是否这就是，

    这个世界最终的结局。

    他不知道。

    他只知道在离开伊莉娜之后。

    有一个疯狂的念头，

    在他的脑海中不断滋生。

    他需要不断的变强，强到可以实现这个念头为止。

    虽然古达也曾想过扒下其它活尸身上的铠甲穿戴，但是因为自身体型的原因。

    最终不了了之。

    而且这套摩恩铠甲比洛斯里克骑士铠甲还要好。

    “摩恩铠甲：赋予卡利姆骑士的黑色铠甲。

    模仿主教使徒摩恩的外形制成，由锻造之神安德烈以类似石块的特殊矿物铸造而成。

    据说卡利姆骑士只待奉一名圣女，就如同过去摩恩待奉某一位女神一样。

    由特殊矿物所铸成的铠甲，能免疫15％的法术伤害。”

    真正令古达所看重的就是这15％的法术免疫效果，因为接下来的他即将踏上活祭品之路的旅途。

    而在这条活祭品之路的尽头处，是一位掌握着强大法术力量的法师——结晶老者。

    结晶老者据说是远古大法师的后裔，一对罕见的双胞胎。

    同时又被称为“传教士孪兄弟。”

    因为他们二人分别为着：

    洛斯里克大书库中贤者们的法术老师。

    法兰西要塞中不死队们的法术老师。

    而古达所要面临的正是那位负责教导不死队法术的结晶老者。

    同时也是一位被深渊所污染的结晶老者。

    一位极有可能位于超凡之上的强大法师。

    面对一位强大的法师，虽然这15％的法术免疫并不是很多，但是细节决定成败。

    准备充分终是一件好事，以免到时手忙脚乱。

    只是让他感到疑惑的是，这祭祀场侍女贩卖装备的更新速度怎么快？

    这才过了多久连摩恩铠甲都有了！

    那是不是意味着不久之后。

    连什么汉法铠甲、龙鳞铠甲也快出来了？

    想到这里，古达口水都快流出来。

    不对。

    好像即使有，他也买不起。

    笑容渐渐消散。

    “哎呀，既然古达大人都这样说了。那我老太婆也退一步好了，再加上三团来历不明旅人的大块灵魂，就行了。”祭祀场侍女面不改色，仍然一副笑眯眯的模样道。

    “........”古达想了想，随即咬牙道，“好，成交。”

    他果断掏出十团拳头般大小的白色灵魂递给祭祀场侍女。

    并迅速地抓起地面上的摩恩铠甲。

    一把塞进背包中。

    看其样子仿佛是生怕祭祀场侍女反悔一般。

    然而祭祀场侍女，依旧保持着微笑道：“别急古达大人，欢迎下次再多拿点灵魂过来。”

    对于她来说可能你会血赚，但她永远不会亏。

    “..............”古达

    可恶，虾仁猪心。

    快速收好摩恩铠甲和圣女护符后，古达起身离开。

    他还要前往安德烈那里进行融造武器，大戟在与咒蚀之子战斗时，也遭受到一定程度上的损伤。

    特别是戟刃的部位，现在全都是些密密麻麻的细小牙印。

    就在此时，古达忽然停下脚步。

    低声说道：“谢谢。”

    说完，他没有回头继续朝着安德烈的方向走去。

    祭祀场侍女则是望着古达离去的背影，久久没有回过神来。

    良久之后。

    一道仿佛细雨般的声音，

    缓缓消散于空气之中。

    “不，该说谢谢的是我。”

    “......大人。”

