    曲雅、罗荣和简钟三人，心中对于苏莫，均是有些恼怒。

    不过，苏莫的修为比他们高，他们即便有些恼怒，也不好直接说出来。

    毕竟，大家都是同门，日后还要相处。

    苏莫先去的地方，是望月楼，这个任务相对简单，而且，距离清祖星不是很远，自然要先行完成。

    任务玉简之上，有望月楼较为详细的信息，这个势力，坐落在不远处的一颗小型星辰之上。

    望月楼的楼主，是一位圣王级的强者，门下还有三位武圣，两位武圣初期，一位武圣中期。

    不过，苏莫可不会将望月楼彻底剿灭，毕竟，他不是为了完成任务，而是为了加深上清神宫和霸天族的矛盾。

    他会灭了望月楼，但是，却也会给予望月楼的强者生路，好让他们将消息传到霸天族。

    苏莫飞行不是很快，和曲雅三人同行，一路上曲雅三人都在闲聊。

    “听说玄荒出现了一位超级妖孽，打败了叶凌天，成为了新的玄荒太古以来最强的圣王！”罗荣满脸惊奇的说道。

    “是啊！不过，不知道此人是什么来路？难道天赋和实力还要超越公乘太皓？”简钟目露惊讶之色，这个消息着实让他震惊。

    “超越公乘太皓倒是不太可能，我记得，公乘太皓闯圣王榜的时候，才武圣境后期！”曲雅摇了摇头，她不认为有人能超越公乘太皓。

    只不过，公乘太皓突破到圣王之后，并未再去冲榜，不然，打败叶凌天问题也不是太大。

    “曲雅，你就能肯定，公乘太皓不会被人超越？”罗荣微微一笑道，他知晓，公乘太皓，可以说是所有年轻女子崇拜的对象，估计曲雅也不例外。

    “当然，不说战魂天赋，公乘太皓乃是至尊战体，所谓天生至尊，何人能敌？”曲雅点了点头，美眸闪亮，她虽然没有亲眼见过公乘太皓，却是对对方有十足的信心。

    “也是，至尊战体在太古异体榜排名第五，镇压万古，基本上无人可以争锋！”罗荣点了点头，他也是这样认为。

    那位取代了叶凌天的天才，就算再强，最多也就是和公乘太皓差不多，不可能超越公乘太皓。

    “此人好像叫苏莫，不知道是何需人也，以前从未闻其名！”简钟道。

    “此人据说叫苏莫，或许是从未出世的天才吧！”罗荣叹了口气，这种天才，不是他们能揣摩的存在。

    苏莫耳中听着三人的谈论，面无表情，消息传的倒是不慢，看来很快就要传遍整个玄荒星域了。

    也难怪霸天族要寻找他，只是，霸天族找他，到底是因为天赋实力的原因，还是猜到了他是轮回天尊的轮回之身？

    此事，倒是有待考究。

    “上官师兄，你是来自天荒星域，不知天荒星域，可有能匹敌公乘太皓的天才？”

    这时，曲雅看向一直沉默不语的苏莫，好奇的问道。

    “有很多！”苏莫淡淡的说道，他并不是信口开河，在他看来，龙腾、司空炎、姜枫然等人，并不比公乘太皓差太多。

    比如司空炎等人，目前都是四生战魂，还有天生的特殊体质，以及他赐予的血脉体质，天赋极度强大。

    只不过，几人目前还未完成成长起来，修为较低而已。

    龙腾的修为，倒是达到了圣王级别，不过，由于提升太快，龙族的很多至高神通秘典，都还没有修炼。

    苏莫相信，龙腾和司空炎等人，就算不如公乘太皓，也不会差距太大。

    “有很多？”曲雅和罗荣、简钟三人，闻听苏莫之言，均是一愣，随即差点笑出了声。

    有很多媲美公乘太皓的天才？

    这可能吗？

    公乘太皓这种天才，不管在哪个星域，都是万古罕见，怎么可能有很多？

    “上官师兄，你来自天荒，以前不在玄荒，根本不知道公乘太皓的强大？”曲雅俏脸憋的通红，强忍心中的笑意说道。

    “是啊，上官师兄，你根本就不知道公乘太皓是何等可怕，至尊战体号称天生至尊，可不是无稽之谈！”罗荣亦是想要发笑，但是担心苏莫不喜，同样强忍笑意。

    他发现，这个上官昊，见识当真浅薄，居然人物公乘太皓这种天才是大白菜，一抓一大把。

    “不仅是至尊战体，还有吞天圣魂，据说还有其它战魂！”简钟补充道。

    “天生至尊？”

    苏莫闻言微微摇了摇头，道：“区区太古异体榜排名第五的体质而已，何谈天生至尊？比他强大的体质多的是!”

    苏莫心中不屑，没有哪种血脉体质，能被称为天生至尊，只是没有遇到更强大的体质而已。

    他现在的体质，是数十种体质融合而成，虽然都是比较弱小的血脉体质，但结合起来之后，也不会比至尊战体差多少。

    “区区第五？”

    曲雅三人闻听苏莫之言，均是心中有些无语，万古不出，当初镇压太古的至尊战体，到了苏莫的口中，居然成了区区第五？

    “上官师兄，太古异体榜排名前十的血脉体质，差距并不是很大，而且，前面四种体质，有的几百万年都不出现一次！”曲雅道，她心中不免对苏莫低看了几分。

    目空一切，莫过于此了。

    自己明明只是一个普通的武圣，却是看不起天荒第一妖孽公乘太皓，这分明就是嫉妒。

    “上官师兄，你是没有见过公乘太皓出手，才会如此言语，若是见了，你就不会有如此想法了！”罗荣摇了摇头，继续道：“至尊战体的强大，根本不是你能想象的存在！”

    “或许吧！”苏莫淡淡的说道，懒得和三人辩解。

    “上官师兄，等会到了望月楼，我们如何行动？”曲雅问道，这才是他们现在需要关心的事情。

    望月楼这么强大，想凭他们四人之力剿灭，简直是异想天开。

    “先看情况吧！”苏莫沉声说道，他和望月楼无仇，自然不能直接去大开杀戒。

    “嗯！”三人均是点了点头，苏莫只要不冲动就好，他们还真有点担心，苏莫极度自大，盲目的出手。

    随即，四人不再交谈，急速赶路，两日之后，便到达了望月楼所在的星辰之上。

    