    　　仔细扫视了一圈后，很快，埃德蒙便发现了异常之处。

    　　战争古树上，正有一缕隐藏巧妙，没有丝毫气息波动的灰绿色烟雾，快速朝着城外飘落。

    　　因为此刻天色已经暗了下来，这黑雾又没有丝毫气息波动，便是九阶强者，怕是都难以发现这缕灰雾。

    　　在目视到这缕灰雾后，埃德蒙身体的不适感的更强烈了一些。

    　　这缕灰雾中，似乎包裹了一道人影，借助洞察魔眼的观察，埃德蒙很快看清了人影是谁。

    　　“哈利！”

    　　埃德蒙面色一变。

    　　‘重力变调，负荷下降。’

    　　快速默念一段咒语，他直接飞身而起，追了上去。

    　　“哎……埃德蒙大人，您要上哪去啊？”海伦娜急忙展开翅膀，振翅追了上去。

    　　埃德蒙追着这缕灰绿色的烟雾，很快飞出城，海伦娜则是紧紧跟在他身后。

    　　这灰雾速度奇快，埃德蒙一直追出三十里地，才勉强与之拉近了距离。

    　　“辉光镭射，阵型五，一到六组魔力最大化，进行多重饱和攻击……”

    　　六个小型魔法阵突然出现在埃德蒙上空，晶莹的辉光照亮了黑暗的夜空，点燃的光芒与爆炸一同放出三连共计十八道镭射光柱。

    　　分别从上下左右前后六个方位堵截住了灰雾。

    　　辉光镭射，正是当初埃德蒙在丹尼尔教堂一招击穿耶泽蓓丝分身脑门的那个魔术。

    　　这个魔术采用了激光镭射的原理，杀伤力惊人，哪怕是最坚硬的钢铁也能瞬间汽化。

    　　这个魔术共有五个阵型，阵型一可以直接秒杀七阶的耶泽蓓丝，而阵型五则是埃德蒙在不开启魔力炉状态下，能释放的杀伤力最强的魔术。

    　　轰隆！！！

    　　避开了灰雾包裹的哈利，十八道镭射光速全数命中了灰雾，发出一声爆鸣声。

    　　一阵亮光过后，哈利脱离灰雾落了下来，被赶上来的埃德蒙稳稳接住。

    　　而灰雾则是一阵翻滚，缓缓化作了人形。

    　　这是一个身披纯黑斗篷的黑影，全身上下漆黑一片，看不清样貌，甚至连斗篷中身体部分也是由黑色雾霭构成，只能依稀瞧见脸部的一双闪烁着惨绿色光芒的眼眸。

    　　“小子，你追了这么久，累不累啊！”

    　　埃德蒙还未来得及出口询问，黑影已是发出一道如砂纸磨过桌面一般，略带怒气的沙哑声音。

    　　“你是谁？为什么要掳走哈利？”埃德蒙扫了一眼怀中昏迷过去的哈利，面色平静道。

    　　吃了他一发辉光镭射，居然毫发无伤，看样子这人实力不弱。

    　　黑影却是没有回答，似乎才看清埃德蒙的样子，微微愣了愣，随即发出了一阵渗人的笑声。

    　　“嘎嘎嘎嘎……原来是你，好久不见了，小子，没想到你还没死？嘎嘎嘎嘎……怎么，不记得老夫安德鲁了？”

    　　“安德鲁……”埃德蒙微微皱眉，隐约觉得在哪里听过这个名字。

    　　“埃德蒙大人，小心，这人是圣域亡灵巫师！”

    　　海伦娜慢了一拍追了过来，正好听到了二人的对话，当即面色大变，持剑挡在了埃德蒙身前。

    　　九百岁的她见多识广，自然听说过安德鲁的名声。

    　　圣域亡灵巫师？

    　　对了，就是艾瑞莉娜提过的那个安德鲁，艾薇儿的师父。

    　　不过，似乎他好像认识我？

    　　可是为什么我一点印象都没有了。

    　　经海伦娜提醒，埃德蒙马上想起来这位就是导致黑暗精灵偷袭新绿之都的主谋之一。

    　　“我说谁这么大胆，敢对圣域出手，是你我就不奇怪了……没想到这次前来回收失败品，居然还能有这种收获，嘎嘎嘎嘎……”

    　　安德鲁再次发出一阵畅快的大笑，而后又缓缓收敛了笑声，斗篷遮蔽下的双眼突然绿光大胜。

    　　“小子，上次让你侥幸活命了，这次，我看还有谁能来救你！”

    　　安德鲁说到这，微微抬起右手，手上突然耀起一抹银灰色的光芒。

    　　瞬间，这片空间，突然裂开三道银灰色的裂缝。

    　　旁边的两道裂缝中，涌出了一大片身穿盔甲，手持短斧的骷髅僵尸大军。

    　　这些骷髅僵尸与当初在猎鹰王都外的那批炮灰不同，这是一群眼眶燃烧着两团紫火的骷髅，以及浑身金黄皮肤，看起来像是身披金甲的僵尸。

    　　而中间那道裂缝，走出了一队身穿黑色重甲，手持死神镰刀，骑着黑色骷髅马的黑甲骑士。

    　　幽冥骑士，与骨龙一样同为七阶冠军生物。

    　　为首的三骑，盔甲更加厚实，手中的镰刀更加宽大，身上透着不下于海伦娜的恐怖气息。

    　　“你要干什么？身为圣域公然对圣域之下的人出手，你不怕违反圣域条约受到惩罚吗？”

    　　海伦娜见对方一言不合就要动手的样子，急忙喝问道。

    　　“违反圣域条约？嘎嘎嘎嘎……这小子刚才不是对我出手了吗？圣域条约可没规定，圣域被人攻击了还不能还手！”

    　　安德鲁话音落下，海伦娜一颗心直接沉到了谷底。

    　　他说的没错，是埃德蒙大人先出的手。

    　　这下糟了，这安德鲁实力在圣域中阶，远非那只受了重伤的多罗西能比的，怕是埃德蒙大人也难有胜算。

    　　念及于此，海伦娜对着身后的埃德蒙喊了一声。

    　　“埃德蒙大人，你先走，这里由我来抵挡。”

    　　为今之计，也只有她牺牲自己来帮助埃德蒙大人逃命了。

    　　“想跑？没那么简单，亡语领域，开！”

    　　安德鲁显然不打算让二人逃掉，身为亡灵巫师，不太擅长速度，否则之前也不会被圣域之下的人追上了。

    　　因而，他直接释放了只有圣域中阶强者才能掌握的强大技能——领域。

    　　却见安德鲁周身突然闪现一道银灰色的光晕，这道光晕似墨染上宣纸一般，快速扩散吞噬着周边的一切。

    　　“不好，埃德蒙大人，这是源力系领域！”

    　　随着银灰色光晕出现并扩散，海伦娜惊得冒出了一身的冷汗，显然她是认出了这是什么，急忙拉着埃德蒙就要向后退去。

    　　但她发现的显然晚了一些，只见她还没飞出十几米的距离，瞬间一片银灰色的光芒穿过了整片黑夜的天空，覆盖了二人所在的这片森林。

    　　安德鲁的身形也在此时缓缓悬浮在了半空中，他的周身、甚至整片银灰色的空间内，异常活跃着强大的源力系波动。

    　　银灰色快速吞噬了埃德蒙二人，吞噬了周围的亡灵大军，吞噬了漆黑的夜色，将整整方圆十里全部染成了银灰色……

    　　

    　　				

