    “你承认了就好。”

    神秀脸上露出了一抹得逞的笑容。

    他攻于心计，精于算计，几句话间就将大师兄的秘密套了出来。

    “告诉我！”

    “猴子当年到底怎么回事？”

    大师兄双目通红，眼角含泪，显然神秀的话触动了他最为深处的伤口和最在意的事情！“我倒是更为好奇，你们到底在隐瞒什么？”

    神秀并没有回答大师兄的话。

    他已经触摸到了一个惊天秘密的边缘，此刻要继续攻克大师兄的内心。

    “还是斗战胜佛的你和无支祁有接触，当初无支祁在淮水好好的，又怎么会和大禹扯上关系？”

    “不如我再猜一猜！”

    神秀冷笑道，双目有睿智的光芒闪动。

    “当初须弥山那位，包括你，和大禹之间演了一出戏，这场戏无支祁也是演员之一！”

    “而你们在大洪水一战之后，一直在图谋一个东西或者计划！”

    “此后，你们培养了大禹旧部吕氏，也就是姜太虚！”

    “关键时刻，你们推波助澜，让纣王逆天，让姜太虚醒悟！”

    “你们成功了，计划之一就是封印在大洪水一战之中活下来的神灵！”

    神秀依旧笑嘻嘻的看着大师兄。

    “我之前也是你们的一枚棋子，只是我不甘是一枚棋子，所以借由负琴生之名，逃脱了。”

    “话又说回来，那洛无极怕是如今你们手中的棋子吧？”

    神秀冷笑道。

    但是这一次大师兄却毫无反应。

    “猜错了吗？”

    神秀也不气垒，依旧自信的看着神秀。

    大洪水，绝地天通，封神一战等等都不是没有联系的，这背后一直有一个联系，组成了一张巨大的网！“不急，有的时间，我回来之后，我们可以慢慢的谈，你会说出你们的计划到底是什么！”

    神秀开口道。

    这个计划显然是庞大的，因为涉及了太多人，甚至大禹和无支祁这种赫赫有名之辈都参与了进去。

    而且还不知道到底有多少人也参与了进去。

    “不过之前，我一直怀疑那洛无极并非葬仙星之人，但是现在，我十分怀疑，那洛无极怕是你们这计划之中的某个大人物转世！”

    “因为只有才能够解释，为什么他能够在如此短时间内崛起，而背后始终有大手替他遮拦！”

    神秀冷笑道。

    因为严格来说，自洛尘破开封印开始，就该进入这两大势力的视线之中了。

    恐怖游戏和太古盟约不可能不关注洛尘，甚至不可能直接派出更高层次之人，对洛尘下手！毕竟这两大势力，绝对不会眼睁睁的看着一个如此奇特之人逐渐成长的！但是这两大势力，到如今，也没有正式出手，这肯定是有大神通者在背后顶着或者拦住了。

    那么这么帮助洛无极顶着上面的压力，只有一种解释，那就是洛无极也是他们当中的一员！甚至是异人王对洛尘的让步。

    “饶了一大圈，你还是怕了他！”

    大师兄冷笑道，像是看穿了神秀的心思。

    “你还是在意，还是在打听他，想要搞清楚他到底和我们有没有关系？”

    大师兄嘲讽道。

    “堂堂神秀，居然害怕一个后起之秀？”

    “谈不上害怕，我只是多做准备而已，他如今是我的猎物，若是能够探清他身上的秘密，那么我就能够离开这方天地了！”

    神秀忽然大笑道。

    “意不意外？”

    “你们争来抢去，无非是局限于这一方天地，这巴掌大的世界。”

    “对于外面的世界，你们却不敢踏出半步！”

    “我神秀虽然不能比肩天帝，但是论野心，我可比肩这葬仙星任何一个人！”

    此刻神秀意气风发。

    “或者说恐怖也好，太古盟约也好，都不能与我相提并论！”

    “因为我志不在此，我要的是仙界那十万大界！”

    神秀一句话彻底说明了他的野心和鸿鹄之志！“告诉你也没关系，你不觉得奇怪吗？”

    “为何你堂堂斗战胜佛被囚，四大神将到现在都没有出现？”

    “他们不可能不知道！”

    神秀轻声开口道。

    一句话让大师兄脸色猛地一变。

    “没错，我们已经达成了共识，四大神将已经和天子合作了，而至于那洛无极，同样也是天子的猎物了。”

    “这一次真龙巢之行，前线那边就会动手了。”

    “所以，那洛无极纵然是你们的人，如今已经是天子的目标之一了，天子到目前为止，他的目标还没有能够逃脱的。”

    神秀负手而立，脚踩金莲，宛如活佛现世！“好好想想，我给了你机会！”

    神秀踩着祥云远去。

    他也被邀请去了真龙巢那边。

    而真龙巢那边的确各大势力已经动身去了。

    除开瑶池，八景宫那边，须弥山那边，更有一些古老的势力出现了。

    “据说妖神子带着大妖庆老大去了！”

    “而且还有毕方一脉的盖世大妖也去了。”

    一个个消息已经中洲炸开了。

    “须弥山神秀也已经赶往了真龙巢那边。”

    “太子长琴等，我中洲神子前后赶往真龙巢，据说背后神秘大人物亲临。”

    “部洲那边尼罗河冥神一脉的神子也去了！”

    “古希腊那边也有神子赶往。”

    “如今那个地方已经快被挤爆了。”

    五大洲都在热议，都快要沸腾了。

    因为这一次几乎算是群神汇聚，那个地方几乎有人在第一时间传播消息，动用山河地理球，第一时间做现场的直播。

    因为世界级的顶尖势力都在赶往那个地方，甚至消息都泄露到世俗那边去了。

    “洛先生呢？”

    世俗这边自然最为关心的还是洛尘。

    但是没有任何人回答这个问题，各大名山也好，还是其余等地也好，都对洛无极三个字三缄其口！“这等大事，洛先生肯定会去吧。”

    世俗网络上沸腾了，都在议论和探讨。

    因为洛无极三个字早就根深蒂固，成了他们心中的信仰了。

    直到下午的时候，还是东瀛那边泄露了消息。

    “洛无极被在恐怖游戏中都被疑是神子的黑影重伤，这一次真龙巢已经不会参加了。”

    这个消息一出，瞬间点爆了整个世俗！ 

