    “在下的意思就是对各种病人进行管控，严密监察其病情走向，然后再根据病情走向对症下药。只有这样，才能更好的处理疫病。

    至于各种阶段病人所需要的药方，我今天晚上争取弄出来吧。”吴有性看着大厅中的众人，开口说道。

    吴有性在检查病人的时候，心里已经有了应对的药方，只不过时间紧急，还没有弄出来。

    吴有性的能力毋庸置疑，他的能力在整个历史上，都是非常出众的，历史上的他开创了专门治疗瘟疫的学派。

    之前在吴县的时候，吴有性就研究过这些药方，虽然不敢说非常完善，但是也要比现在孙连城他们使用的药方要好上不少。

    夜色降临，吴有性坐在自己的房间里。

    房间的桌子上放着一根蜡烛，吴有性借着这根蜡烛的灯光，书写着应对病情各种程度的方子。

    吴有性写的这些方子正是历史上大名鼎鼎的“达原饮”，“三消饮”，“白虎汤”和“瓜蒂散”。

    其中，“达原饮”是治疗病人染病的初期阶段，“三消饮”是中期，“白虎汤”和“瓜蒂散”是后期。

    这四个方子不敢说绝对能将病人治好，但是最起码有治愈病人的可能。

    俗话说，善用大黄者为良医，而三消饮中就有大黄。

    “达原饮”在治疗痢疾等疫病的时候效果最好，同时也对其他疫病有不错的效果。

    这几个方子就算是在后世，也经常被用来治疗病人。

    吴有性在很早之前就已经开始研究疫病，所以很早之前就有了对付疫病的办法。

    只不过，现在距离《瘟疫论》成书还有差不多五六年的时间，所以这几种方子，外人并不知道。

    吴有性坐在房间里，在这几种方子上又进行了增减药物，细化药方。

    最终，吴有性制定出了针对各个阶段的所有方子。

    制定完毕这些东西之后，吴有性并没有急着睡觉，而是规划起最近这段时间该如何处理疫病。

    直到后半夜，吴有性才躺在床上。

    第二天一大早，吴有性并没有急着让人将这几种方子推行下去，而是将孙连城等一众太医找了过来，对这些方子进行验证。

    经过孙连城这些太医的验证之后，药方终于被推行了下去。

    城中很快设立了专门用来熬药的地方，因为病人众多，所以只能采用这种方法来统一熬药。

    熬出来的药在卢象升等人的指挥调度下，飞快的送到了城外营地当中。

    除过给病人的药之外，吴有性还联合孙连城他们，制定出了预防疫病的方子。

    预防疫病的这些药熬出来之后，也在卢象升的配合调度下，送到了城中的每家每户当中。

    除过庆阳府之外，庆阳府下辖的那些县城，卢象升也都让人送去了药方以及需要的药材。

    在接下来的时间当中，吴有性几乎每天都在城外的营地中穿梭着，根据疫病的变化，不停的更改着药方。

    虽然药方不是百分百能将病人治好，可是却也有不错的效果。

    对于那些病情不重的病人，治愈率还是比较高的，能提高病人的生存率。

    作为这次疫病爆发的环县，吴有性的药方也起到了不错的效果。

    在吴有性的药方以及宣镇的鼎力支持下，庆阳府的疫情终于被封锁在庆阳府中，没有往外蔓延。

    庆阳府的疫病也有了消散的迹象，一切都往好的方面发展。

    后世很多人骂中医，将中医贬低的如同草芥一样。

    中医虽然没有后世现代医学拥有的那些高科技设备，可也不是随意能贬低的。

    在这片土地上，正是这种传统的医学默默的守护着这片土地上的百姓。

    也正是因为它，才会让这片土地在古代成为世界上人口最多的地方。

    中医不是万能的，可是放在科技条件并不发达的古代，没有中医是万万不能的。

    人们很难讲清楚中医治病的根本原因，但不可否认，一个能传承了几千年的医学，之所以能一支传承下去，是有其存在的道理和价值。

    虽然吴有性制定出来的方子不可能将所有人都救回来，但是也确实救了不少人。

    就这样，吴有性在庆阳府一待就是三个月。

    随着天气的回暖，疫病也开始消散。

    庆阳府最近这段时间中，每天的新增病例也下降到了个位数，甚至还有好几天出现了零增长。

    而且，庆阳府以及庆阳府下辖的县城外面设置的营地里，每天都有被治愈的病人痊愈，这些营地中的病人在飞快的减少着。

    吴有性站在环县城外营地的外面，他看着营地中越来越少的帐篷，终于松了一口气。

    最近这段时间以来，吴有性已经不知道自己失眠过多少次，也不知道自己在庆阳府以及庆阳府下辖的县城中跑过多少次。

    虽然劳累，但是吴有性觉得自己所做的这一切都是值得的。

    “先生，天气回暖，疫病也开始消散了。想必要不了多长时间，疫病就能彻底的消散。”卢象升站在吴有性的身后，一脸轻松的道。

    “呼！”吴有性长出一口气，“是啊，天气回暖，疫病终将会消散。再加上庆阳府当地的百姓被封锁在这片土地上，对于疫病的管控也起到了很大的作用。”

    也幸亏这个时代的人口流动没有后世的大，没有让疫病蔓延出去，不然的话，也不会这么快就将疫病控制下来。

    “但是，咱们也不能掉以轻心。尤其是在这最后的紧要关头，一定要上心，不能有片刻的松懈。”吴有性回道。

    虽然疫病控制住了，但是在这次疫病中，伤亡的百姓以及士兵数量却不是一个小数目。

    其中，绝大部分都是在吴有性还没有来到庆阳府之前损失的。

    这还幸亏有吴有性在，如果没有吴有性存在，恐怕损失还会更多。

    “虽然疫病控制住了，可是这次咱们的损失也非常惨重啊。根据上报的情况来看，环县因病去世的百姓有五千余人。环县一共不过两万多人口，这代价实在是太大了。庆阳府一带，总共因病去世的百姓接近两万人。

    其中，绝大部分都是在先生还没有到达庆阳府时因病去世的。要是没有先生，恐怕伤亡的人数还要更多。

    除过伤亡的百姓之外，当地驻军因病死亡的将近六百余人。从太医院来的太医有三个因病去世，从宣镇招募过来的郎中，也有十个因病去世。

    这次因为疫病伤亡的士兵，比之前战死阵亡的士兵总数加起来还要多。我都不知道该如何禀报陛下，这些可都是百战老兵啊。”卢象升一想起在这次疫病当中损失的人手，就有些消沉起来。

    卢象升来到宣镇也有几年了，他还是第一次见到伤亡如此惨重的场景。

    “这也是没有办法的事情。在这次的疫病当中，当地驻军起到了很大的作用。这些士兵不畏生死，在城中穿梭着，如果没有他们，估计损失的人还要更多。”吴有性长叹一声。

    吴有性摇摇头，随后走进了营地当中。

    卢象升急忙跟在吴有性的身后。

    此时，营地中的营帐数量减少了很多，一部分没用的营帐都已经被拆除。

    营地中的空气还弥漫着酒精味，可是和之前相比，味道要淡上不少。

    吴有性并不打算在这个时候离开，在吴有性看来，疫病没有彻底消失，就一刻也不能离开。

    ……

    赵文坐在御书房中，手中拿着吴有性和卢象升联合送上来的奏折。

    奏折上说明了最近这段时间的疫病情况。

    赵文将手中的奏折放下，长出一口气，“疫病终于要消散了，如今都已经是五月中旬了，要是疫病再不消失，那庆阳府可真的就完了。”

    在治理疫病的这段时间中，宋应星一共生产了三百辆烧柴汽车。平均下来，每个月生产了十辆。

    这个速度在后世不算什么，可是在现在的宣镇，却是非常不容易的。毕竟那个时候，生产烧柴汽车的工厂还没有建造完毕，全靠着研究院附近搭建的临时工厂生产。

    现在，烧柴汽车的工厂已经陆续建设完毕，生产的各种工具也即将全部安装完毕，再有个一个月的时间，烧柴汽车的工厂就能开始生产，到时候生产的速度就会快上不少。

    这段时间中生产出来的烧柴汽车，赵文全部用来往庆阳府运送物资。

    也正是因为烧柴汽车的上场，所以在运送物资的时候，速度要快上不少，为治理疫病争取了不少的时间。

    赵文将吴有性和卢象升的奏折放在一边，随后让侍立在旁边的陈东来取出一张宣纸。

    赵文手持毛笔，在宣纸上书写了起来。

    片刻之后，赵文将宣纸折叠起来，交给了陈东来。

    “将它带到议政院，让刘文众按照朕书写的内容起草圣旨，交给吴有性和卢象升。”赵文看着陈东来，一字一句的道。

    赵文书写的内容很简单，那就是让卢象升和吴有性暂时不要回来，接着在庆阳府负责治理疫病之事，等疫病彻底消失的时候再回来。

    陈东来拿着赵文书写的内容，走出了御书房。

    做完这一切之后，赵文让人将吴有性和卢象升送上来的奏折拿到了报社那里。

    最近这几个月中，吴有性和卢象升送上来的奏折都会被赵文登载在报纸上。

    新一期的报纸很快被印刷了出来，借着铁路的便利，报纸在两天之内送到了所有铁路修通的地方。

    孙传庭坐在自家的大院中，手中拿着一份新一期的报纸，认认真真的看着。

    “没想到这么快疫病就被控制住了，真是没想到啊。这个吴有性究竟是何许人也，竟然能在这么短的时间中控制住疫病。姓赵的也还不错，全力配合治理疫病之事，看上去倒是有几分明事理。”孙传庭看着报纸上的内容，长出一口气。

    孙传庭虽然没有归降赵文，可不代表他就不关心时事。

    自从孙传庭回到老家之后，几乎每一期的报纸都没有落下，每一期的报纸他都会看。

    将这些报纸看完之后，他还会将这些报纸整理好，封存起来。

    孙传庭的儿子孙世瑞站在孙传庭的身后，他看着自己的老爹这个样子，忍不住开口道：“爹，您这么关心庆阳府的疫情，那您为什么不选择出仕呢？”

    孙传庭皱了皱眉头，反驳道：“你懂什么？”

    孙传庭仅仅反驳了这一句话，要是放在之前，孙传庭肯定会长篇大论的训戒一番孙世瑞。

    可是最近，每当孙世瑞说出这种话后，孙传庭训戒的时间也越来越短。

    在孙传庭自己不知情的情况下，他自己对赵文的敌意也逐渐消退。

    至少，现在的孙传庭不会像之前那样，一口一个赵贼。

    孙传庭将手中的报纸卷成卷，夹在腋下，来到了书房当中。

    他将报纸整理好，存放了起来。随后取出一张宣纸，平铺在书桌上，又取出一根毛笔，沾满墨汁，在宣纸上挥毫起来。

    孙传庭的字很好，有几分大家的模样。

    良久之后，孙传庭将手中的毛笔往桌上一掷，走出了书房。

    书桌上还没有干燥的墨迹熠熠生辉。

    “君不见西家生女施巾帨，东邻生男悬弧矢。

    男子纵横天地宽，女子深闺无越趾。

    吾曹磊落负须眉，顾瞻四方心曷已。

    若使低眉垂首老一邱，毋乃丈夫而女子。”

    ……

    在一片汪洋的大海上，一艘硕大的宝船从水雾中驶来，在宝船的后面，是一支庞大的舰队。

    舰队浩浩荡荡，行驶在海面上，劈波斩浪。

    一个三十多岁将近四十岁的汉子站在宝船的船头，一脸惆怅的看着前方。

    他脸色黝黑，满是纵横的沟壑。

    几只海鸟从宝船上空飞过，汉子终于露出了笑容。

    汉子知道，海鸟出现的地方，就快到海岸线了。

    “前面应该就是倭国了，老子此去将近两年，终于回来了，老子终于回来了！”汉子张开双臂，仰天大啸。

