    “哟，不服气啊？那也没办法，谁叫你落到我手里了呢？而且你好的不去，偏偏去宫门口，我看你是自己送上门的啊。”

    小魏难得有耐心的蹲在那个女人的旁边，拥有捏着她的下巴，一点儿都没有怜香惜玉的说道。

    二哥是他的救命恩人，他是不会让任何对二哥有威胁的人活着的。

    而这个女人，在御林军眼皮子底下做事，不知道还有哪些布置，若非是她还没有将那些事情都吐露出来，她恐怕不会这么轻松，眼睛里一丝嗜血闪过，很快就消失不见，将女人狠狠的摔到地上，小魏用脚踩在女人的脸上。

    “我告诉你，识相的就把你知道的事情都告诉我，否则谁都救不了你。”

    说完，用脚狠狠的踩着，把女人脸上的皮都磨破了也没有松了力道。

    女人只觉得自己的脸上辣辣的疼，好像脸上的肉都没有一块完整的，她才明白自己惹到了什么样的人，果然，面前的人一定是疯子！

    否则怎么会这么狠，难道他都不知道怜香惜玉的吗？

    不一会儿，御林军又端了饭菜进来，小魏看见人进来，才慢慢的松了脚，然后走到椅子上坐着。

    “给我慢慢的喂她，总要吃饱了才是。”看着地上的女人，小魏淡淡的笑着。

    那女人都没有时间控诉，就被人在嘴里塞了一个东西，然后就感觉那饭直接往喉咙里钻，本来就没饿的她此时此刻已经吃不下去了，可是却没有任何的力气反抗，难受的感觉根本就不知道该怎么表达。

    不过就算是她能说，相信也没有人听她的，毕竟这里的人都是姚晁的人，谁会听一个探子的话呢？

    眼泪从眼眶里流出，流到脸上的时候，或许是因为碰到了伤口，更是火辣辣的疼。

    很快，一碗饭便喂了进去，人出去了，小魏也没有再动，只是坐在椅子上看着。

    刚刚被喂下去的饭好像是不服气一般，一直在肚子里动作，女人感觉到一阵酸水，然后便是呕吐，可是嘴被布条塞住，就算是吐出来也只能够在嘴里，那种味道，真是让她想死都不能死。

    看着女人的表情，小魏的心里才算是开心了一些，这些敢来找二哥茬儿的人，都不能好过。

    时间一分一秒的过去，饭菜很快又端了上来，女人看见饭菜，眼睛里的眼泪更是止不住。

    “呜呜呜……呜呜，呜呜”别这样，我说，我说！

    小魏见到她的神情，就知道她的意思，让人拿了盆子来，这才将女人嘴里的破布给取出来，果然，女人吐出来许多的饭菜。

    “想说了？”

    “我说，我说，只要你别再折磨我了，我什么都说！”

    那女人似乎还是被折磨怕了，小魏刚问完，就急急忙忙的说道。

    “行，你们去把姚大人请过来。”小魏对着御林军说道，其中一个御林军很快就跑出去请人了。

    而其他人则是特别有眼力见儿的将女人提到了墙边，让她好好的靠着。

    不一会儿，姚晁就回来了。

    “怎么样，肯说了？”

    “嗯，你说吧，姚大人在这里，你可别耍什么花样。”

    “我不会，不敢的，再也不敢了。”似乎怕极了小魏，那女人的目光一直都躲着小魏，好像他是一个疯子一般。

    姚晁看到这里，不由得看了看小魏，眼神中都是赞赏。

    感受到姚晁的目光，小魏不由得低下了头，在二哥面前，他的这些不过是小手段而已，只要对二哥有好处，他就会去做的。

    “说吧，到底是怎么回事？”

    “是我背后的人要我做的。”

    “你背后的人是谁？”

    “我不知道……”那女人似乎是害怕这个答案惹怒小魏似的，说的声音特别的小。

    “嗯？”

    “我真的不知道！每一次我见到他的时候他都是蒙着脸的，我只知道他是一个年轻的男子。”

    “然后呢？”

    “然后，他告诉我，最近宫里会有大事发生，让我好好看着，有什么事情立刻通知他。”

    “你怎么通知他？”

    “我只要将信放在城门口的那棵老槐树下，自然会有人去取的。”

    “他只叫你盯着吗？”

    “真的，我没有骗你！”

    “那你为何要到宫门口去，我想那树后面是一个不错的位置吧。”

    “是……是因为我听说最近太子殿下常常出宫，便想着，若是能够碰到太子殿下……”

    听到这里，小魏不由得笑了出来，又是一个异想天开的女人。

    竟然以为这样就能够得到太子殿下的青睐了吗？不过是一副皮囊，太子殿下若是真的想要，又怎么会到现在都还执着于表小姐。

    而姚晁听到女人的话，心里默默的记了下来，面上并没有任何改变。

    “那你最开始说的那些？”

    “那些都是真的，只不过后来王二傻子被那个男的杀了，我就跟着男的做事了，至于我的两个孩子，早就被我亲手掐死了。”

    说到这里的时候，女人的脸上都是痛快的表情，似乎那两个孩子是她的耻辱一般。

    “原来如此。”

    听到了自己想知道的东西，姚晁便转身离开，而小魏自然也不会留在这里，这个女人比天下许多的女人都要大胆，但是也更加的不知廉耻。

    吩咐将人好好处理了，姚晁这才和小魏一起进入书房中。

    “小魏，你觉得这件事情是谁做的？”姚晁做到椅子上，将身旁的文件拿起来看。

    “二哥，这件事情有许多的蹊跷。”

    “说说。”姚晁倒是没有多惊讶，而是让小魏说出自己的看法。

    “二哥不觉得这件事情太过巧合了吗？那女人刚到宫门口就被御林军抓到了，而且那人最开始并没有让那女人出现，是她自作主张，可若是能够将一个女人调教得如此听话的人，洞察人性的能力也会比其他人更强，所以他一定早就知道这个女人会这样做。”

    “你说的没错，所以我们接下来恐怕还有的忙了。”

    “二哥的心里已经有数了？”

    “差不多吧，你可还记得蒋藤此次出去的时候说的话。”

    “记得，难不成……”

    “没错。我就说，这蒋藤怎么会突然来找我，原来是有这样的原因在里面，不过这也算是他卖了我一个人情，我也得好好接着才行。”

    “想来蒋藤是看在表小姐的面子上才这样做的。”

    “不管是谁，他都是个好的，若是二郎有他一半懂事，我也就不必如此烦恼了。”

    “二哥别急，二郎其实很懂事了，只是需要时间成长而已。”

    “或许吧。”想起姚二郎，姚晁的脑袋就大，他真不明白自己的儿子怎么就没有一个像自己的。

    “一定会的。”

    “小魏，这段时间多谢你陪在我身边，确实也帮了我不少的忙，今天你就别急着回去了，就在这里休息吧。”

    听到姚晁的话，小魏没有说什么，乖巧的答应着：“好。”

    拍了拍小魏的肩膀，姚晁这才感觉心绪平稳了一些，当初他也没有想到会和小魏有这么多的牵扯，可如今他却乐在其中，真是命运弄人。

