    

    第627章往日欠她的，她会加倍偿还

    若真要站队，坚定站长念那边吧。

    那里有三十公子，何况长念出事那一次，事后，人家不但请去的人全家过去大吃一顿，去的汉子一人给五两，有些家庭二个人去的，一下子就拿到十两。

    啥都没做，就出去淋一场雨回来，就能拿到五两，这让人眼红。当初原来想去，却被自家婆娘叫住的，更是悔恨不已。

    五两啊。

    有些年，二年都存不到这个数。

    “奶奶，若水在山中村只有你和爷爷这些亲人，我想既然是租房子住，与其把银子给别人，不如给奶奶吧。当若水在还恩，若不是奶奶，若水如今还在铁家苦苦做着下人呢，哪有机会遇到我家相公。”

    铁若水软若无骨往在男子身上，拿着一张银票轻轻煽着风，说着带刺的话儿。

    “我家宝贝儿最好。”铁若水身边的男人也不嫌肉麻，当着李氏的面抚摸起铁若水来，几个月的青楼生涯，铁若水放得开，立刻响应起男子激情热吻起来。

    “行，我只提供房子，吃食我不管。”李氏眼疾手快夺过铁若水手上的一百两银票，住一个月就能收五十两，就是仇人，她也忍！！

    所以，铁若水说什么，她忍！

    为了银子，什么都可以。

    家里人数锐减，李氏指理爱娇和若霜很快清理出三间空房子出来。

    李氏怕，再晚些，铁若水和那个汉子在堂屋脱起衣服来，铁若水不要她那张脸，她这张老脸还想要。

    果不其然，铁若水和那男子在房里厮混一个下午，整整二个时辰，那个男子才心满意足的出房门来。

    “宝贝，为夫去赚银子给你花，你乖乖把房子建起来，嗯啊……”肉麻还不算，临走前，还用力亲了铁若水娇艳的红唇一把，引得围在铁家周边看热闹的男子叫喝起来，有些男子看直了，哗哗流了口水或鼻血。

    “铁若水，你要浪去外头浪，别回山中村败坏村里的名声。”富有正义的婶子跳出来振振有词指责铁若水，就差没一耳光打上去。

    “哎啊，四婶子，你这话就错了，男欢女爱，天经地义，没有男欢女爱，你家几个儿子。女儿是怎么来的？四婶子，真说起来，你还真浪过不少回呢？哟，你好像有六个儿女，那你至少浪过六回呢。”说完，铁若水用帕子捂着红唇，风情万种地媚笑了。

    这一风尘笑，迷倒不少在场的男人。

    “你……不知廉耻！！”正义的婶子气急败坏地跑捂脸跑人。

    老实结巴的妇人哪里够得着铁若水这张在风月场所混过几个月的人，如今在铁若水心里男性这种生物只有二种，能人道和不能人道。

    廉耻？

    廉耻不能给她银子，不能给她华衣美食，她要来何用？

    倒不如洒脱一些，光明正大享受男女之欢，顺便赚着银子花花。

    “铁家怎么就出你这个玩意？！”另一个婶子吐一口口水急冲冲跑掉，免得落得像前一个人的下场，被铁若水说得没脸。

    铁若水不要脸面做人，她们还要做人。

    很快，妇人全走了，还把自己的相公，儿子拉走，省着铁若水这个不要脸的丢了他们家！

    面前众人的吐口水，咒骂不友好的行为，铁若水毫无在意，反而高调，处处抛媚眼，暗送秋波，送走男子，之后搬张椅子坐在院子里晒太阳。

    她回来了。

    铁长念、铁大山、铁二牛、铁家所有人，以及所有欺凌过她，害过她的人，她回来，往日欠她的，她会加倍偿还。

    铁长念，她所有苦难的开端；铁大山，她落到今日这地趟，铁大山出不少力，是罪魁祸首之一；铁二牛，他敢负她，她就要毁了他，她不好过，别人也别想好过。

    “若……若水姐姐，奶奶说，你坐这张椅子卖给你十两，以后家里的椅子，你要坐，就得付银子，谁知道你有没有暗病……”若霜上来传话。

    “……”

    谁知道你有没有暗病，这话成功把铁若水激怒，拿出十两银子砸在地上，“我银子也有暗病！！”

    “哦。”

    小小的若霜不知道暗病的含意，老实捡起银子跑回堂屋，去传话了。

    “点火烧！！”铁若水起身看狠狠瞪了无辜的椅子一眼，拂袖回房去。

    “是，姑娘。”

    招弟应着，尽责去厨房抱出一把柴火，引燃，把椅子放到上面给烧掉，结果抱点些火，又被李氏让若霜来要二两银子。

    成功把铁若水气得半死！

    “你打听到什么？”招弟回到房间，铁若水靠躺在床上，悠悠地问。

    “长念四姐弟那边和以前差不多，刚才她带着二个最小的和她表哥回外祖家小住，二辆大马车，第三辆拉着一车的狗，后面跟着身穿军甲的军爷，长念外祖家不像文官，更像武官，官阶应该不小。

    铁家二女儿铁大妮被休回来，前些日子，李氏收下春竹镇张家的银子，铁大妮不肯嫁，李氏把铁大妮打得半死，结果长念去把人接回去，张家来接人，李氏以死相逼。”

    “那老太婆哪里舍得死？”铁若水冷哼，她看不起李氏！。

    “是不舍得死，当场被朱泉的妻子和村长怼回去，丢掉脸面的李氏一气之下把铁大妮逐出家门，划掉族谱的名字，李氏为一百两焚香发誓以后和铁大妮桥归桥，路归路，不向铁大妮索取任何物品银财，结果李氏还没出门，权氏就来认铁大妮为闺女，过继到铁二柱那一脉，现在和她养女就在村长的老屋那里。长念姐弟的事情，我一问，个个不肯说。”

    “行了，铁大妮对我们没有用，主要还是盯着铁长念那边，和他们打好关系，我累了，你出去，顺便备晚膳，我要吃辣鱼。”铁若水摆摆手，不想再听。

    “是，姑娘。能用膳了，我再来叫你。”

    “嗯，我有些热，你叫来弟来帮我煽风。”这次跟铁若水回来的还有招弟的小妹，来弟。来弟年纪最小，平时帮铁若水做些跑腿，轻便的活。

