
　　路飞他们还没有起床。

　　按林克的估计，他们可能要睡到下午才会苏醒。这期间，林克和罗宾聊了聊。

　　罗宾对林克很好奇。

　　尤其是好奇林克为什么会知道她的事情，而且事无巨细，仿佛他亲眼看到一般，这让罗宾心里惊讶不已。

　　但林克没有说清楚。

　　聊着聊着，就岔开了话题。

　　罗宾就没有追问。

　　时间一晃就到了大中午，林克打了个哈欠，将目光从海里的浮漂上收回，看向不远处静静看书的罗宾，问道：“罗宾，你饿了吗？”

　　罗宾将目光从书上抬起来，看向林克，轻轻点头，“有一点。”23sK.com

　　“你很幸运，能吃到我做的饭。”林克笑着收起鱼竿，走向厨房。

　　罗宾有些惊讶，笑了笑，“没想到逍遥先生还会做饭。”

　　“会做，但很懒。”

　　林克笑着说，扎进了厨房中。厨房里，各样食材都被山治整整齐齐，干干净净地收着。

　　罗宾虽然好奇林克怎么做饭，但没有进厨房，而是低头继续看起了书。

　　不一会儿，美味的香气飘来，罗宾闻到忍不住抬起了头，神色讶异地看向厨房。

　　“美味的海鲜炒饭来咯！”

　　林克吆喝着，端出来两碗色香味俱全的海鲜炒饭。

　　他将一碗放在罗宾身前的桌子上，自己端着一碗坐在一边，笑着对罗宾说，“尝尝我的手艺，可能比不上山治，不过应该很好吃的。”

　　“多谢款待。”

　　罗宾收起书本，笑着道谢一声，开始吃起来她吃得很优雅，小口小口地吃着，低头的一刹那，洁白的脖颈露出，散发着知性优雅的熟女气质。

　　“什么东西，味道这么香？”

　　“嗯？”

　　“逍遥，这位是？……”

　　林克正在干饭，忽然耳边响起索隆的声音。他抬头看去，就看到睡眼惺忪的索隆正捂着脑袋，一脸茫然地看着罗宾。

　　林克见此，咽下嘴里的饭然后对索隆解释道：“妮可罗宾，上我们船搭顺风船的。”

　　“搭顺风船？”

　　索隆挠挠头，随后道：“啊，无所谓了，昨天喝的酒后劲还真是大，到现在头都还有点迷糊。对了，还有吃的没？”

　　“我炒了一大锅，你自己去舀。”

　　索隆跑去厨房，很快就端着一个大碗，呼哧呼哧地吃着走了出来。

　　罗宾：“……”

　　……

　　“啊，活过来了。”

　　将大碗里的饭吃完，索隆喝了口酒，舒爽地呼了口气。

　　另一边，林克和罗宾早就吃完了。吃完饭后，林克就在一边做操，罗宾则继续看起了书。

　　索隆看了两人一眼，挠挠头到一边训练去了。

　　下午，夕阳的余晖将威士忌山峰笼罩，黄金梅丽号悠悠地停泊在码头上，林克和罗宾去镇上闲逛回来，这时路飞他们都全部醒来了。

　　猛然看到林克身边冒出个成熟的大姐姐，除了索隆，其他人的表情都有些奇怪娜美一脸狐疑，乌索普惊异，路飞好奇，山治色眯眯，薇薇有些害怕地后退。

　　“她是谁？”

　　娜美率先问道。

　　醒来后，她是听说林克和一个女人出去镇上了，但索隆根本没说清楚，娜美也就没在意，现在一看，这不在意不行啊。

　　林克介绍道：“这是妮可罗宾，搭顺风船的。”

　　罗宾笑着向众人打招呼，“你们好。”

　　薇薇皱眉，“搭顺风船？”

　　路飞问道：“逍遥，你认识？”

　　林克道：“昨晚认识的。”

　　路飞挠挠头，笑道：“说到昨天晚上，不知道怎么回事，后来我怎么回到梅丽号上我都不知道。”

　　“昨晚你们都被那帮人下药了。”林克道。

　　薇薇捂住自己的胸口，一脸后怕。

　　林克道：“放心，我在呢，他们没把你怎么着。”

　　薇薇狐疑地看着林克。

　　林克：“……”

　　合着是担心我做什么坏事呢？

　　……

　　梅丽号离开了威士忌山峰，在永久指针的指引下，林克他们向下一个目标航行而去。

　　罗宾自然在船上。

　　在她内心里，虽然看不透林克，但那晚林克说的话，让她的心还是微起波澜，她觉得，林克说的话一定程度上是对的，在打败世界第一剑豪的剑客身边，总要比待在一个落魄的七武海身边好。

　　在梅丽号上，罗宾并不多话，只是安静地看书。不时娜美和薇薇来找她，便就和她们聊会天，知心大姐姐很容易就能把控谈话的节奏，每个几天，三个女人就熟络得不像话了。

　　另一边，男生们也有自己的事情做。

　　林克还是和之前一样，和索隆比试着剑招，尝试着将疾风剑术教给索隆，现在索隆已经能领悟到一些风的奥义了，除了嘴上的刀，双手的刀在挥斩时更加快速，同时也有风絮萦绕其上。

　　至于路飞和乌索普，两人还是无所事事，每天嘻嘻哈哈地在船上说笑话，打闹，钓鱼。日子过得快乐而枯燥。

　　山治呢，每天都围绕在三个女孩身边，不停地展示着自己的厨艺，制作着各种色香味俱全的点心，尽心地服务着娜美她们，宛若一个餐厅侍者。

　　不久后，茫茫海洋上，众人看到了一座岛屿。

　　“终于看到海岛了。”

　　再一次见到海岛，每个人都很兴奋。

　　“哈哈哈，我们快上岸吧！”

　　等林克和索隆将梅丽号停好，路飞和乌索普就迫不及待跳上海岛，开始他们的冒险了。

　　……

　　海岛的高处，有三个人拿着望远镜看着梅丽号缓缓停泊。

　　其中一个男的哼哼笑道：“猎物进场了。”

　　“给我看看，给我看看！”

　　旁边的小女孩跳脚，想要看看，但男人已经笑着将望远镜递给旁边一个女的，随后就自顾自地离开，看方向，似乎是去堵截林克他们。

　　“唔，其中有个男的还真是帅。”

　　另一个打着伞的女人看着林克，舔了舔嘴唇，微笑着跟在男人身后离开了。

　　“喂，你们！”

　　小女孩跳脚，但两个大人已经走远了，“小心我让你哭起来哦！”最后女孩威胁道。

　　原本已经走远的男人瞬间回到女孩身边，一脸冷汗地将女孩放到肩膀上，然后从望远镜递给女孩。

　　女孩得意洋洋地哼了一声，拿起望远镜看向梅丽号停泊的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第319章 搭顺风船免费阅读。https://xs.23sk.com 