
　　“两位前辈，此经破十恶五逆、九十五种邪道。若欲供养十方诸佛，报十方诸佛恩，当诵‘观世音’、‘般若’百遍千遍无间，昼夜常诵此经，无愿不果”。”

　　面对萧沙的问话这和尚说得很笼统、回答的乃是市井传闻的说法、和一般人问话一般的和尚回答并无不同！

　　这一番话若在以前的萧沙看来无非是和尚们故作玄虚，可此时三戒的状态特殊、仔细一想却又能发现这和尚此言不假、煞气魔气在某种意义上来说可不就是邪道嘛，而且大家一齐念经的效果的确不凡、起码把煞气魔气都给逼出来了！

　　便当他要再问具体办法的时候，这和尚又道：“两位前辈，修佛之人若佛念坚定深重与同修当有一定感应，若想尽快见效可让众人一同念诵，如此或可更添功效，阿弥陀佛、小僧能想到的办法便只有这个了、如果不是此等特殊情况、要是一般的内外伤势小僧等人岂敢班门弄斧。”

　　……

　　扩大念心经的范围吗？天籁小说网

　　萧沙和玉逍遥相互看了对方一眼，玉逍遥眼中带着几分询问之色、萧沙见状考虑了一下当即点头答应下来。

　　反正此地距离瓮城不过三四百里左右、之前交锋动静不小、若是那边有比三戒更加厉害的高手也肯定能根据动静锁定这边战场、短时间内这里出现一些异常情况也未必会是坏事、阴族冷不防的吃了这么大一个亏损失五个天人合一的大高手也还需要时间反应、要是真过来也好让自先看看对方具体都还有些什么实力层次的高手、以方便后续做决定。

　　其实对萧沙来说再稍微弄出一点动静也不是什么坏事，此时他正愁该前行还是后退、如果能在做出决定前看看瓮城的态度也不错、起码对方若有更强的战力到来足以让他提前窥到那头阴族的力量强弱、如此更好下决定！

　　此时的情况时间是不能拖、但动静大一些倒是无妨！

　　……

　　……

　　答应下来的他把自己的这个想法悄悄和玉逍遥说了一下、玉逍遥也感觉可行，当即运气传音给其余的百窍飞天境武者，让他们往外传音请所有人一起帮忙念诵观音心经。

　　到了这个时候，这边几万人的异常举动早已经传到了人族队伍的各处、虽然没有人直接来问萧沙和玉逍遥他们但大家基本都明白这些人这是在做什么、因此玉逍遥的命令传下去并未遭到反对或者抵制，在这人族遭殃阴族可怖的时候、若能多出一种对抗阴族的办法所有人自然喜闻乐见。

　　于是乎，随着这道命令下去、越来越多外围的人听了念诵声后记下内容也加入念诵心经的行列中，从五万到十万、再到绝大部分都在念诵的三十多万人一起念，最终除了个别少数和佛门极度不对付的武者外、绝大部分的武者都已经开始口诵心境。

　　一时间，不算黑的夜空下、佛门心经的念诵声随着这么多人的口响彻在这距离新城不远处的战场上、逐渐整齐、渐渐洪亮、最终众人声音化作整齐划一的雷音、声声道道宛如万千惊雷、直震得夜空嗡嗡作响、空气也有些颤动。

　　三十多万人一起念诵同一部心经这是何等的场面、即便是当初玄武纪时期佛国也是难得一见的壮观景象了、恐怕也唯有人口更多的玄武纪之后的大秦王朝、大离王朝的弥陀寺才能做到这一点。

　　声声念诵声不断反复响彻、渐渐的、当相互配合后越发洪亮宛如出自一人之口的时候，便是萧沙和玉逍遥都被这壮观威势给弄得在三戒大师这件事上莫名的更加自信了一些。

　　……

　　……

　　“观自在菩萨、行深般若波罗蜜多时、照见五蕴皆空、度一切苦厄！舍利子、色不异空、空不异色、色即是空、空即是色……”

　　“……舍利子，是诸法空相、不生不灭、不垢不净、不增不减……”

　　“……是故空中无色，无受想行识、无眼耳鼻舌身意、无色香身味触法、无眼界、乃至无意识界……”

　　“……无无明、亦无无明尽、乃至无老死、亦无老死尽……”

　　……

　　……

　　随着更多的念诵、天地之间心经之声渐成滚雷之势，整个战场周围充斥着的都是同一种声音！

　　仿佛万千念经声越发的激发了三戒体内的煞气和魔气出体。

　　不多时，本就宛如实质、扁平状的灰黑色巨大‘鹅卵石’似乎变得更加有质感了，若说之前看起来虽然如同实质实际上多少还有些‘轻’的感觉的话，此时经过更多的煞气魔气堆积，这一块巨大的‘鹅卵石’变得更加的凝实、以至于看起来居然有点天然石头的感觉！

　　不过这终究只是双眼所能见到的表面现象！

　　实际上，随着如雷滚滚的诵经声不断响起，萧沙等但凡修为在百窍以上感知在某种程度上已经远远超过百窍以下的人都能感应到内中似乎有了某种奇特的变化。

　　……

　　……

　　在萧沙的感知中，这黑灰色石块越是凝实内中的违和感觉就越发强烈，外间的煞气魔气浓郁如稠水、在其内部那个和尚所言的佛性灵光处却似火，起初之时煞魔两气虽然忌惮佛性灵光却以极多的数量将之包裹压制不使其外显。

　　而这段时间、随着念诵的声音越来越多，在煞魔两气内部三戒的佛性灵光仿佛吃了补药一般已经比一开始的时候壮大了许多、即便外围煞气魔气浓郁得让人无法看清内中景象且越来越浓郁、也已经阻挡不住其灵光本性的壮大。

　　一转眼时间有过一刻！

　　这时候，萧沙和玉逍遥都已经能透过外部的煞气魔气阻隔，很明显的感知到到内中佛性灵光那左冲右突试图驱散或者冲破煞气魔气封锁的动荡，其得了外间的心经共鸣加持仿佛已经比一开始强大许多、便是如此浓郁到骇人的煞气和魔气都不能完全阻隔。

　　此时，一直看着下方三戒所在的‘鹅卵石’同时也展开耳力监听周围的玉逍遥见萧沙看着下方略微有些出神，犹豫再三终于还是向他传音说出了自己的一个猜测和想法：“军长，佛性灵光此时既然壮大却不得出，你看我们可需要帮它一把？”

　　……

　　“啊？帮他一把？”

　　听得玉逍遥传音，看着下面仿佛在想另外一件事的萧沙愣了一下！

　　玉逍遥看他这出神的样子有些不解他怎么能在这时候出神、却也没有多说什么，按照自己所想的办法道：“煞气魔气都是天下恶气之二、应该能被浩然正气或者佛修武功真气克制，我们这么多人佛修还少一些、儒修却不少，你看是不是让他们尝试破开这煞魔试试？”

　　说完后他略微有些期待的等萧沙做出决定，在他看来这是极有可能成功的、若是外部力量和内部力量一同出手指不定就能内外夹击破了煞魔双气、如此只等三戒醒来大家就能根据他的自述更进一步的尝试破解阴族同化法门。

　　若此举成功，在能快速找到破解阴族‘同化’法门的情况下，大家其实也没必要再去瓮城冒险了！

　　他的确是有些想当然了，不过这种可能却不是没有、起码那壮大的佛性灵光就给了他不少自信！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2091章 玉逍遥的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 