    此等至宝，谁人能不心动？

    混沌魔神当然心动了。

    所以，

    祂们才会无比配合盘古的，

    转世进入洪荒天地之中。

    其目的，

    就是为了争夺大道道果。

    不进入洪荒天地，如何能与盘古争夺大道道果？

    道果出世，大家各凭本事，谁胜谁负还犹未可知。

    盘古，

    不一定会成为最后的胜利者。

    ……

    盘古对于自己的实力，那是非常的自信，认为自己是真正的大道之下无敌。

    这才放心大胆的将混沌魔神，拉入洪荒天地之中，为其演化大道道果，丝毫不惧对方夺走自己的成果。

    但混沌魔神显然不这么想，认为自己未必不能虎口夺食，强夺盘古的造化。

    至于结果如何？

    是混沌魔神更胜一筹，让盘古多年的努力成为祂人的嫁衣。

    还是盘古力压群雄，成功证得永恒不灭的大道极境。

    就全看各自的手段了。

    ……

    …………

    ………………

    就这样，混沌魔神们各自打着自己的小算盘，轮回转世去了。

    而祂们所选择的世界，不约而同的，都是自身残躯化作的大千世界。

    要是风紫宸看到这一幕，不知会做何感想。祂费尽心机的，将人族天骄送去三千大千世界，以图掌控这些世界，形成农村包围城市的局势，一举拿下洪荒。

    可奈何，人算不如天算。

    混沌魔神的转世，彻底打断了祂的计划。

    但不过，就算风紫宸知道了，估计也不会说什么。

    混沌魔神转世大千世界，对那些人族天骄来说，未必是件坏事。巨大的危机下，往往能让人爆发出超乎想象的潜力。

    相信，有了混沌魔神的这个威胁在，前往三千大千世界的人族之中，必定会诞生一批超乎想象的高手。

    虽然，这其中，肯定会有着大量的人族天骄死亡。但是，修行，哪有不死人的。

    走上了修行这条不归路，就注定了要在生死的边缘徘徊。

    不过，随着混沌魔神的转世，可以肯定的是，风紫宸幻想中的三千界主齐聚一堂，怕是没戏了。

    无人能在混沌魔神的手中，夺走界主之位。因为，在那些大千世界意志的眼中，混沌魔神可是创世神。

    要是在这样的情况下，都有人能夺走界主之位。那这个人族天骄，就真的有成道之姿了。

    天骄中的天骄，不下于三清等人的那种。

    嗯，

    风紫宸不担心的主要原因是，

    纵然是混沌魔神，也不能违抗洪荒的基本规则。

    转世前的混沌魔神，无论有多强，只要强不过盘古，那祂转世之后，就要遵循洪荒定下的规则，实力不能超过太乙金仙。

    具体，

    请参考杨眉。

    身为混沌魔神中，数一数二的存在，转世洪荒后，竟然要和一群先天神圣争锋，可见天道对其的压制。

    而这些混沌魔神，修为还不如杨眉。且，祂转世的世界，也远远不如洪荒天地，能保留住太乙金仙境界的实力，就算很不错了。

    而人族天骄，最低都有着金仙的修为，小心一点，不会有事的。

    ……

    将近三千尊混沌魔神转世到洪荒天地，其真灵溃散间，顿时给洪荒天地，带来了巨大的变化。

    天地本源，成倍的增加。

    首先发生变化的，正是混沌魔神转世的目标，三千大千世界。

    转眼之间，它们就演化完毕，进入了成熟期，达到了大千世界所能达到的极致，甚至有更近一步的趋势。

    而紧接着发生变化的，就是洪荒天地了。

    随着天地本源的增加，天地屏障隐隐有扩大的趋势，威能更近一步，同时也更为的坚固了。

    不过，天地本源的增加，为洪荒天地带来的，不止是好的一面，还有坏的一面。

    那就是，正在肆虐洪荒天地的灭世大劫，威能更强了，甚至要波及到西方大地，以及地底深处的幽冥界。

    一副不毁灭洪荒天地，不罢休的架势。

    这一幕，骇得正要前往混沌边缘相助天道的七圣，直接停下了脚步，连忙稳固洪荒天地。

    太极图化成一座巨大的金色虹桥，横跨在天地之间，镇压阴阳五行的暴动，生生扛起天界，止住祂下落的趋势。

    而太清圣人，

    则立身于金桥之上，

    施展大神通，修补破碎的山河。

    元始天尊接连挥动盘古幡，催发出一道道混沌剑气，破灭混沌之气，斩灭毁灭风暴，防止灾难的蔓延。

    通天教主则是祭出诛仙四剑，以阵图吞噬天地之间的劫气、煞气，以四剑斩杀趁着大劫，在洪荒四处破坏的凶兽、邪神。

    而乾坤鼎，则是在女娲的催动下，变得无比的巨大，好似一张吞天巨口，大肆的吞噬混沌之气，炼化成先天精粹，再造乾坤。

    后土则是急忙赶回幽冥界，亲自镇守六道轮回盘，以免有人趁乱干扰轮回，同时也防止灭世大劫波及到了幽冥界。

    洪荒天地要真是真的毁灭了，那幽冥界，可能就是众生唯一的安身之所了。

    绝不能有失。

    至于接引准提二圣，因为没有先天至宝的原因，便将十二品功德金莲化作救世之舟，遨游在大劫之中，接引众生前往西方避难。

    此时，相比较于东方，西方虽然也是灾难肆虐，但远远说不上严重。

    “混账！”

    “可恶至极！”

    看到接引准提二人的举动，正在救世的三清女娲几人，气得脸都变了颜色。

    这二人，当真是混蛋！

    大劫当头，也不忘为西方谋算，大发灾难财，挖东方的根基。

    也就是此刻的时机不对，不然的话，四人绝对会让接引准提好看。

    接引准提倒是挑了个好时机，祂们虽是将众生接引到了西方，但确实是在解救众生于水火之中。

    如此一来，纵使三清看不惯接引准提的举动，也不好出手阻挠。

    不过，

    祂们在心里，

    却是暗暗记下了今日之事。

    只待日后寻到机会，就要给祂们一个难以忘却的教训。

    正在接引众生的西方二人组，自然察觉到了三清等人的不满，但祂们对此，并是很不在乎。

