    

    城东郊外的梅坞里，遒劲的枝干上绽放着梅花，有的白似瑞雪，有的红似丹唇，星星点点，团团簇簇，萦绕着清逸优雅的暗香，方眼望去，是看不见尽头的梅林花海。

    顾丹云骑着快马赶到时，看见齐芸与齐妍姊妹两个，在梅林深处人影绰约。

    顾丹云往手上哈了哈气，再捏了捏耳朵，便欢快地朝她们跑过去。

    “你们两个真是好雅兴，这么冷的天跑来赏花！”顾丹云声音轻快，大步子走到她们身边，用肩膀撞了撞齐芸。

    “赏的便是这凌寒之物，经不得冷如何看得？”

    顾丹云嘻嘻笑道：“这是有理，你们姐妹两个感情真好，难得你们两个出来，还想到叫上我，既要叫我，怎么不等等我一起出发，让我一个人快马过来？”

    齐芸笑道：“我们先来一步，可是已经为你温好了酒，煮好了茶的。”说着便往旁边一指，果然一树开得最盛的白梅之下，放了个小茶几和三个蒲团，茶几上的茶壶里冒着白气，茶几旁一个小炉子，上面架着一个小锅，锅中盛着温水，泡着一个青瓷的酒壶。

    “芸儿果然周到！”

    “我可不敢居功，这些事是全是三姐姐做的。”

    齐妍看着她们两个说话，看着顾丹云明艳的笑脸，情不自禁也露出一个笑来。

    顾丹云笑着挽上了齐妍的胳膊，往茶几旁走去，“往日只与三姐姐在一些大宴上碰面，话也不曾多说什么，今日倒是有福，能吃上三姐姐煮的茶了！”

    “她是我的三姐姐，你跟着胡叫什么三姐姐？”

    “既是芸儿的三姐姐，那便是我的三姐姐了！难道偏我这商贾之女攀不得丞相大人的亲？姐姐可许我这么叫？”顾丹云鼓着腮帮子，眼里却带着笑，问齐妍。

    齐妍也笑道：“有什么不能的，芸儿回来，能交上你这个朋友也是一大幸事。都是姐妹，想怎么叫都行！”

    几个人落座了，齐芸亲自斟了茶给顾丹云和齐妍。

    齐妍虽是出来散心了，却终究在家里消沉了这些天，身子骨总见弱柳扶风般的虚弱。

    齐芸看似不经意聊起来，对顾丹云道：“你我既是朋友，我也不瞒你，近日我遇上一桩难题未解，还想向你指教一二。”

    顾丹云捧着茶杯吹了吹气，闻声有些夸张地笑道：“芸儿竟有事要请教我？那我可得好好听听了！”

    齐芸沉吟了片刻，才道，“你晓得少女难免有些旖旎绮梦，我吧……曾心悦一个男子……”

    顾丹云睁大了眼，眼里闪烁着听故事极大兴致。

    “那时我的脸也还是好的，平日言行举止也没什么错处……我与那男子见过几面，还见过他的母亲，可是他母亲要来向我提亲，他却拒绝了，对此……我很伤心，却没有办法……”

    “这……”顾丹云屈着指头一下一下拨弄自己的下巴，“我原以为多么荡气回肠呢……芸儿你往日通透，怎么在这件事上便没有看明白？”

    齐芸还未开口，齐妍便抢先问道：“看明白什么？”

    顾丹云看了看齐妍，齐妍意识到自己的失态，顾丹云却先说到：“芸儿真好，三姐姐这么关心你。”

    齐妍红了脸，不再说话，静静地听她们说。

    “若是一般人家的儿子，为母命是从，自然会娶你，而若不是一般的男子，偏是那百里挑一难得的英雄儿郎，他们往往有自己的主见，尤其在婚嫁之上，最希望自己自主。芸儿你必然看上的，是后一类男子汉了。”

    齐芸点头，脑海中浮现出楚秋明的影子，“确实算是英雄。”

    “那你与他见过几面，可与他说过什么话，做过什么事情呢？”

    “这个……”

    “若你只是与他见面，出于礼节的见礼寒暄，他怎么会知道你是什么样的人呢？你喜欢的是他，虽见过他母亲，便是讨好了他母亲，他未必真的感激，反而可能以为你是借他母亲来强迫他娶你，你说是也不是？”

    “若是喜欢一个人，只是放在心里，不去争取，只想着靠着父母之命媒妁之言来安排，那往往结果都是与愿相违的。往往真正有魄力的男子，他们都欣赏有个性的女子，每日呈在他们面前的女子这样多，你怎样做到让他看见你中意你，便是首要考虑的了。”

    齐芸点头，齐妍却听得愣了神。

    说着顾丹云眼神黯淡下来，叹了一口气，“便说涂子伯，我喜欢了他这么多年，他也拒绝了我这么多次，我偏还不想死心。”

    齐妍问道：“顾……丹云妹妹也有心上人？”

    顾丹云苦笑道：“岂止是心上人，是放在心尖上的人啊！可是他的心里也没有我。”

    “也是苦情之人了……”齐妍也幽幽地说。

    “并不苦的，我喜欢他的时候，很快乐。虽然他以前不喜欢我，现在也不喜欢我，但未必不在未来喜欢我。我愿意一试，我愿意总是去找他，烦他，直到他告诉我，他有心上人为止！”说着顾丹云顿了一顿，“毕竟感情真的强求不来，努力过了，我便也觉得没有遗憾了。我们总会遇上真心喜欢自己的，对不对？”

    齐芸点头，笑道：“会的，我们都会的。”

    .

    此刻楚秋明正在城西郊外的军营里，带着将士们操练。厚重的铁甲穿在他的身上，却依旧感觉轻盈。

    他神情肃穆，看着校场之上顶着寒风却大汗淋漓的将士们。

    过了一会儿，他挥了挥手，身边一个击鼓的将士便击了三下大鼓，训练的士兵们便停了下来，这是休息的鼓声。

    一个小兵从校场外跑进来，跑到楚秋明身边，递给他一封加急的文书，小声道：“梁国的边境驻军忽然向大运方向跃进了十里，石将军问将军可需要有所行动？”

    楚秋明看了文书，“让他也率兵前进十里，然后按兵不动。”

    .

    顾丹云正在低头喝茶，忽有东西飘落进她的茶杯里。

    她笑道：“怪哉了，这白梅花落进茶杯里，竟化了……”

    齐芸仰头看了看天，脸上感受到一丝冰凉，笑道：“是下雪了！”

    齐妍也抬头去看，果然看见雪花轻盈地飘洒下来，晶莹洁白，不染一物。

    齐芸看了看齐妍，目光温柔，“姐姐，这次可是赶巧了……”

