 强大的魂力充斥所有角落，石像台化作一片精神磁场，数千武者一举一动尽皆烙印韩箐芷精神意志当中，无比的清晰。

她注视着萧晗，眼神深邃，眼角下方那颗红宝石般美丽的泪痣，闪烁着奇异光晕，一股股魂力飞去，涌入石像之中，几乎同一时间，十座石像全部睁开了眼瞳，如是韩箐芷化身。

竟是十像圆满。

哗！现场武者骚动，内心何其震撼。

第一次，见证有人沟通十尊石像。

在场之人哪个不是名动一方的天才，然而与身穿男装，美得不可方收的东洲第一公主相比，简直令人残秽。

魔宪激动的暗抓双掌，她果然没令人失望，做到了常人眼中几乎不可能实现的奇迹，即便骄傲如周悟道，怕也无敌纵容了吧。

“如今我成绩圆满，你还如何比？”

韩箐芷张扬的发丝垂落肩头，散去一身魂力，胸前剧烈起伏着，看得出来，沟通十尊石像令她消耗极为巨大，尤其令石像在同时睁眼，怕已到极限。

“不得不承认，她确实很厉害，元魂属性又极为特殊，如此强大的精神力量，即便换做是我，也很难做到全部石像同时睁眼。”

首无缺有一丝担忧，这已非沟通石像那么简单，而是操纵石像。

当然，他的担忧也仅仅是为秦浩忧心而已，萧晗是秦浩女友，这次要想再胜过韩箐芷，很难！从韩箐芷的成绩来看，已经超越了单纯沟通雕像。

假若萧晗表现不能比对方出众，秦浩自然无光。

“继续看着便是。”

秦浩倒显得很平静。

场中，韩箐芷依旧与萧晗四目相对，似在等一个回应。

如今她成绩圆满，萧晗是战，还是避？

“雀儿，姐姐先为你演示一遍。”

萧晗径直从韩箐芷身旁迈过，步子轻缓，毫无压力。

韩箐芷立刻转身，不解的目光凝视萧晗背影，见证她成绩圆满后，还敢？

萧晗自是没空理会韩箐芷什么想法，她步伐迈出，心思放在十尊石像。

圆满？

何为圆满？

沟通十尊石像便为圆满？

那不过是其他武者的标准。

操纵石像，令其同时睁眼便为圆满？

也只是韩箐芷的圆满而已。

萧晗心里，有属于她的圆满。

温暖的笑容绽放，像是陷入爱河中的少女，萧晗整个人溢着幸福的味道，一双纤细的玉手轻轻的挥动，无规则的挥动，却给人翩翩起舞的美感，她的手臂划过轻柔的线条，那么的自然、大方。

伴随与此，璀璨而神圣的光华升出，一顶皇冠浮现在萧晗发髻之上，将她衬托的宛如女神。

皇冠出现，圣华万照，光芒洒落每位武者身上，石像台数千武者感觉身躯无比轻柔，多日来的参加考验的疲惫一扫而空，仿佛就连曾经受的心灵创伤也得到愈合。

这一瞬，善良的灵魂体会到了世间更加纯粹的美好，恶念的灵魂得到洗涤和救赎，望着场中翩翩起舞的身姿，武者们发出了来至心灵深处的呼唤“好美。”

同时，也有不少承受罪孽的人，默默淌下悔恨的泪。

温暖、救赎，美好，这是萧晗赋予给武者们的感觉，几乎所有人都感受得到，那份纯真和善良。

与之前韩箐芷给众人的感觉截然不同，当时武者脑海只有一个字“痛”。

嗡！皇冠光辉之下，一尊尊石像离地升空，火焰石像不再暴躁，汹涌的水光变得温柔，锋利毒辣的荆棘收敛了它的尖刺，无情的风刃也如小溪般静静的流淌……不同属性的石像，在此刻，尽皆只留下萧晗独有的气息，在那虚空之上，十尊石像开始变得朦胧，数千武者仰望中，它们渐渐化作萧晗的轮廓，面貌越发清晰起来，最终汇聚成同一张甜美的笑容，如萧晗本尊。

下方萧晗在动，上空，十尊石像同时舞动，灵性的结成一个“心”字队形，一起冲着秦浩的位置朗声开口：“死生契阔，与君成说。

携君之手，地老天荒。”

至此，圣华散落，一道道光芒坠下，像场美丽的流星雨划过天空，石像落回原位。

而台上，数千武者抬头看天，仍旧回味无穷。

秦浩内心悸动，“死生契阔，与君成说。

携君之手，地老天荒。”

萧晗当着帝落湾所有天才的面，向他表白。

生也好，死也好，愿执君之手，直至永恒。

难耐澎湃的心情，秦浩走向前去，身姿挺拔而欣长，双手按在萧晗肩头，认真道：“晗儿，神宫之后，我们完婚，嫁给我。”

萧晗面颊绯红，点头道：“嗯。”

“哎呀，我的眼睛，刺瞎了我的眼睛。”

齐小瓜双手捂着双眼疯狂大喊。

“看到没，好好学学弟妹？”

秦云拿胳膊碰了一下阿珂，阿珂抬手拧住了他一只耳朵。

“秦浩，萧晗，这就是你们的不对了。”

首无缺非常不满，好端端一场庄严考核，变成了分发狗粮的场地，考虑过别人感受吗？

而此时，韩箐芷眉头拧紧，内心非常不是滋味，沟通十尊雕像，她做到了，显然萧晗也做到了。

但化身雕像起舞，这一点，萧武帝的女儿已然胜出，毕竟韩箐芷仅仅只能让雕像睁眼。

更让人无法忍受的是，萧晗通过操控石像，还冲秦浩传达心意，“携君之手，地老天荒”，韩箐芷简直想昏厥。

“谁输了？”

周悟道的声音传来，令人无比厌烦。

“下次，我一定赢你。”

韩箐芷终于失了仪态，发出无比刺耳的尖锐喊叫。

留给她的，却是秦浩与萧晗手挽着手，走向神草台的背影。

 