    

    想到刚才白苓笙刻意接近她之事，苏氿眯了眯眼。

    宁熠辰察觉到师妹这有些危险的目光，忙道：“师妹，别看我，我什么都没做！”

    苏氿轻嗤一声，没理他。

    这时，宁露薇那边的事情已经下定论了。

    未帝冷声道：“宁露薇，既然你想嫁人，朕便成全你。今日朕便为你和廖填赐婚。”

    廖镇，也就是那名和宁露薇私通的寒门子弟。他跪在地上，听到未帝的话，眼里满是惊喜。

    他一向爱慕五公主，今日五公主意乱情迷，对他投怀送抱，他便也就没有拒绝。他本想着，牡丹花下死，做鬼也风流，能与五公主有露水情缘，已是此生幸。

    没想到如今皇上竟然为他与五公主赐婚！

    廖镇忙谢旨：“草民叩谢皇上！”

    宁露薇则是面目一阵扭曲。

    这几日，皇嫂和母妃还拿一些世家公子的画像给她择驸马，她想到那些所谓的名门公子，都是被苏氿拒过婚，便心生膈应。

    凭什么苏氿不要的，才轮到她挑？明明她才是尊贵的未国公主！

    之前她还在挑世家公子，如今却是要被迫嫁给一个草民，这让宁露薇觉得耻辱。

    宁蝶衣和一些世家女已经在低声嘲笑起来了。

    听着这些嘲笑声，宁露薇眼中怒火中烧。

    她咬牙道：“父皇，我不嫁！”

    区区一个草民，一个没有功勋官爵的寒门子弟，凭什么娶她？！

    未帝冷冷看着她，“这由不得你。你自己做出的丑事，嫁也得嫁，不嫁也得嫁！”

    未帝自认，他容忍宁露薇已经够多了。此前她三番几次招惹小氿丫头，他也只是小惩大诫。后来宁修远对小氿丫头意图不轨之事，他也猜到了有宁露薇和三皇子府的手笔。但因着没有证据，便暂且作罢。

    如今她被人算计至此，他也只能说一句“活该”。

    宁露薇咬唇，忽然间看到了苏氿身旁的君御离。而这一看，便愣住了。

    即便是身为未国公主的她，也不曾见过这般容色俊昳的少年。与他相比，杏陵年少俊才皆沦为陪衬。

    宁露薇色令智昏，想着若父皇非要她嫁，那嫁他也未尝不可。

    “父皇，我要嫁便嫁他！”宁露薇忽然指着君御离道。

    一时间，在场官员和世家男女纷纷朝着宁露薇所指的方向看去。

    因着君御离一直跟在苏氿身边，刻意收敛了气息，所以很少有人会注意到他。如今众人朝他一看，眼中纷纷露出惊艳之色。

    少年一袭锦纹暗裳，玄衣如墨，容色瑰姿艳逸，说是冠绝天下亦不为过。

    “好俊美的少年！”

    在座皆是惊叹，就连一些上老臣在看到君御离时眼中也划过欣赏之色。

    君御离的脸色此刻却是沉冷如深渊，双眸如夜沉寂，似积雪冰寒。

    而比他眸光更冷的是旁边的苏氿。苏氿冷冷看着宁露薇，此刻心头有怒意滋生。她不许旁人觊觎她的御离哥哥！

    未帝在看到宁露薇指着的君御离时，脸色瞬间就冷了。

    “宁露薇，你知不知道他是谁？”未帝被气得够呛！

    那可是君珩！大渊太子君珩！是小氿丫头看上的人！宁露薇也真是敢想！

    宁露薇没见过君御离，知道他不是杏陵世家之人，只当他是一个徒有容貌的清修山弟子。

    所以听未帝这么问，她嘲讽道：“左右父皇要我嫁个寒门弟子，这也是个寒门弟子，我选他便好。”

    她身为公主，从寒门中挑一个长得好看的夫君总可以吧？

