    戈玛用一种老人看手机的表情，看完了海洛给他的信件。

    而李想正与戈乌就如何正确培育火斑喵这种宝可梦，聊得相当火热。

    至少火斑喵已经叼着棒棒糖猫薄荷，在前者的怀里一边舔一边扭成“蛆”了，后者双目亮闪，一副涨见识了的模样。

    “噢~是这样~懂了懂了~”

    抛开已然沦陷的火斑喵不谈，戈乌确实从他尊敬的好大哥那里学到了不少培育方法，包括初期很有用的小必杀猫毛火球，和正确护理火斑喵毛发梳理小猫咪自信等。

    “要舍得花钱，从你当训练家开始，每时每刻都在花钱的路上。切记资源不够你就倒在通向强大的第一步了。”

    李想深知自己能有这一天糖果固然功不可没，但优秀的家庭背景也极为重要，在没能得到雾都大的青睐、供养之前，全靠爹妈的经济支撑。

    这才能在炽焰咆哮虎它们进化后得到跃迁似的战力提升。

    戈乌似懂非懂地点头，一旁的戈玛满脸黑线，却明白在训练家之道上，眼前的这个小孩儿可比自己这个老头懂多了。

    “咳咳。”

    老人咳嗽两声，将李想的注意力吸引过来，道：“海洛把这件事情推诿给了我，说到底我并非那所谓的岛屿之王，也不愿为难于你……”

    话音稍稍停顿了一下。

    “几日来你对戈乌多有照顾，说的做的我都看在眼里，这大考验便算你通过了。”

    戈玛起身走到他的屋子里，足足两分钟后才出来，将一枚粉紫色的晶石放到茶几上，“这是超能力属性的Z纯晶，想来你应该还没获得，就当做你通关的凭证了——信物你等一等，我过两日做个给你。”

    “多谢！”李想开心地将超能力Z收下，旁边的戈乌懵懵懂懂，好像没反应过来的样子，毕竟听不懂诸夏语。

    不过他也是个聪慧的，明白偶像这两天都在做什么，加上爷爷刚才拿出来一个Z纯晶，光脑补就能脑补出来一场大戏了。

    于是男孩儿才试探性地问道：“爷爷，你是岛屿之王？”

    “不是。”

    戈玛毫不犹豫地摇头，“岛屿之王是你的一个远方表叔，我们只能算穷亲戚。”

    “噢……”

    戈乌怯生生地回应。

    李想借洛托姆听完了两人的对话，对戈玛的保密性无比钦佩，孙子都十一岁了居然还不知道家族的来历，口风未免也太严了。

    趁热打铁。

    他踌蹴了一会儿，再度提出借Z强力手环。

    算起来这应该是他第三次向戈玛提出有关强力手环的事情了。

    多次的锲而不舍也让老人眉头微微皱了起来。

    “你已经有了Z手环，还要借Z强力手环？多一枚手环可不会让你永远第二次使用Z招式的机会噢。”

    “我明白，但我有件事情真的非Z强力手环不可，所以劳烦您借我一用。”

    李想很诚恳地低下了头，已经有了一枚Z手环，相信戈玛就不会怀疑他贪图Z强力手环了吧。

    加上这些天积攒的信任度。

    哪怕不至于掏心掏肺，但也足够证明他不是那种拿了东西就翻脸不认人的存在。

    戈玛陷入沉思，戈乌抱着火斑喵，数次欲言又止。

    半晌后。

    “……你拿去做什么用？”

    老人忽然问了一句。

    李想知道这个回答或许决定了最终的结果。

    他便道：“我遇见了一个必须要Z强力手环才能开启的古老遗迹，大门的后方可能存在着我想要的答案。”

    “在群岛？”

    “在群岛。”

    几句话说完客厅又安静了下来。

    本以为戈玛还会追问一下，结果后者不知道从哪里掏出来一个烟斗，吧唧吧唧抽了一会儿，在戈乌期许的表情里点点头，“行吧。”

    这……答应了？

    “好耶！”

    戈乌猛地跳了起来，明明是把东西借出去，这孩子却像中了五百万一样高兴。

    当事人李想情绪也有点高涨，并且还有着丝丝诧异。他来时还想了好几个版本的答案呢，结果第一个版本就通关了。

    “别这样看我，就你这种挤牙膏一样的回答方式，摆明了不想告诉我全部的实情。再问下去也没有意义。”戈玛抢先回答了他的疑问。

    老人其实对李想拿去干什么，没有太多的好奇心，只是为了家人的安危才问的。

    “东西会借给你，但你别惹麻烦惹到我们身上来。”戈玛再三提醒，李想再三保证一人做事一人当。

    双方达成了某种协议。

    至于报酬……戈玛并不稀罕金钱，可刚才某人曾说过要做一等一的训练家必须不吝啬资金，那么他也就象征性地收一点吧。

    “你先回去吧，过两天我和吊坠一起给你。”

    戈玛如此说道，Z强力手环并没有放在这栋老宅之中。

    隔壁阿比家发生的事情历历在目，他会把Z强力手环放在这儿就有鬼了。

    李想不疑有他，带着兴奋的戈乌回了隔壁。

    本来诸岛巡礼的下一个打算去三岛，但既然借Z强力手环成功，那么接下去的目的地就可以改成四岛了。

    到时候还能借机会吹个太阳之笛，这不是美滋滋一举三得的事情么？

    这种机会不牢牢把握可不行。

    ……

    入手Z纯晶九枚。

    李想在阿比外公家稍作歇息了几日，一边养着路卡利欧的脚伤，一边熟悉各种属性的Z招式。

    通过这几天的练习，他也发现了Z招式和印象中的几个不同。

    首先这玩意儿和超级进化一样，都是经验型的道具，并非有多强就能顺利事实，终归还是需要经久不衰地训练才能将Z招式完全融会贯通。

    其次，Z招式无法像游戏里那样，自由选择不同威力的原始招式来改变对应Z招式的威力，只要学会了对应属性的招式就能用。

    那么提高Z招式威力的要素是什么呢？

    是“经验”。

    好比长期练习火花也能提高威力，Z招式同样具备这种特质。

    不过变换招式使用出来有着不同效果这点仍旧存在，奈何数量种类都太多，单靠李想没办法弄清楚全部——

    “手册已经失传。”

    拉塞尔遗憾地说道，“我们只能靠自己来获得所有变换Z招式的效果。”

    李想本以为身为代理岛屿女王的拉塞尔家中会存在了相关的典籍，后者却告诉他这玩意儿已经失传。

    好家伙这才几十年就已经失传了吗？

    他不知道该作何表情，但想来这几十年里拉塞尔家应该也经历了风雨飘摇的一段时期，毕竟戈玛他们家干脆都被迫害到大岛来了。

    说起来协会有没有记录呢？

    李想觉得群岛协会作为管辖这片土地的组织，应该对Z招式有过详尽的记录。

    想到这里他给演员打了个电话，后者表示包在自己身上，只管等消息就好，随即便匆匆挂断了电话，一副忙得电话都没时间姐的样子。

    这个人真记得自己来群岛是干什么的吗？

    他看着嘟嘟嘟的通话界面，心中难免腹诽。这些天里演员哥一直借着搜索炽焰咆哮虎Z的由头，收集二岛协会内不法交易的信息。

    说演员忘记任务吧，人家这不正追着炽焰咆哮虎Z的买家呢么？顺藤摸瓜下去早晚是能把炽焰咆哮虎Z找到的。可要说他没忘记任务，李想却总有股比起追查Z纯晶，对方明显更喜欢挖贪官污吏的感觉。

    职业病？或许。

    他懒得多想，反正只要达到目的就好。

    而Z招式的每日使用次数，并未根据李想的缓步熟练应用增加，仍旧保持着一天两次的节奏。比起只要宝可梦保持健康状态就能进行的超级进化，可以说是大大的不如。

    当然这种小缺点也不足以掩盖Z招式的光辉，这玩意儿无论威力，亦或者对守住的穿透力、破坏力都是非常值得夸奖的地方。

    如果每天能多用几次，或许就更好了。

    李想发自内心地这么认为。

    一日晚饭。

    “前辈你要先挑战四岛么？”

    餐桌上的拉米对他接下来的诸岛巡礼计划表示不解。

    后者回道：“是的……这里有什么禁忌吗？必须要按顺序来？”

    “不不不，没什么禁忌。别说挑战四岛了，就算挑战到一半去别的岛屿继续挑战也是可以的。”

    拉米疯狂摇头，并用眼神示意了一下他姐姐。

    拉塞尔虽然是四岛的代理岛屿女王，目前却只拿到了妖精Z和草Z，由于最后的那只霸主宝可梦实在打不过，这才来到大岛换个对手。

    “这样。”

    李想点点头，在他手边就是拉塞尔给他的四岛霸主宝可梦分布图。

    和二岛一样都是三只——椰蛋树岛的霸主阿罗拉椰蛋树，大花园的霸主蝶结萌虻，以及大峡谷山洞里的霸主杖尾鳞甲龙。

    最后这位是目前公认的最强霸主宝可梦，拉塞尔去挑战一次后就明白了双方的差距，果断调转了方向，决定过些日子自己变强了以后再来。

    回忆起这些心酸往事，拉塞尔着重提醒某人要小心霸主杖尾鳞甲龙，千万不要轻敌。

    李想点点头，其实心里却不觉得拿下霸主杖尾鳞甲龙有什么难度。

    对他来说，真正的难度在如何保证建筑物完好。

    那里连接着日轮祭坛，内部说一定还有一些远古信息，虽说内容肯定已经被那个研究基地给记录下来了，可这些建筑本身的价值也不可否认。

    保险起见或许可以谨慎一点。

    ……

    二月份的尾声。

    李想左右手各戴着一个Z手环和Z强力手环，坐上了前往四岛的渡船。

    由于之前就已经去过两次，他对此自然是轻车熟路。

    “首选地……大花园吧。”

    他看着地图，选定了第一只要拿下的四岛霸主宝可梦。另外两只一个在海外，一个在危险的遗迹旁，都是要慢慢炮制的。

    而所谓的大花园其实就是四岛的一片大自然风景区，这里居住着相当多的虫属性野生宝可梦，当然其他属性的也有，只不过没这么多罢了。

    幸运的是，和先前大岛二岛所见得霸主宝可梦居住环境如出一辙，基本看不到人类出没，所以不用担心会有人偷拍这件事。

    “真漂亮！”

    李想惊叹地看着四周，看惯了钢铁丛林之后，美不胜收的风景总是特别能让他流连忘返。

    当然田园风光呆久了以后也就那样，这种新鲜感的保质期很短，到最后更加青睐的或许还是钢铁丛林的生活，美丽的大自然多有不便。

    花田里不少花朵已经开出了瓣儿，但也有更多的花朵处于花苞阶段，距离完全绽放还需要一段时间。

    背包里，沉睡的谢米被花香惊醒，拱出了脑袋。

    『花田？是到花田了的说？』

    “差不多吧。”

    『那正好，咪咪在这里授粉了的说。』肥刺猬雄赳赳气昂昂地钻进训练家怀里，叼出那个能让它变化形态的香囊。

    耀眼的蓝光下，天空谢米登场。

    它看着花园里的娇嫩鲜花，非常满意地点了点头。

    李想的眉头却皱了起来，“你要在这里授粉？可这里是南方啊！”

    『运花使者的使命和地域可没有那么大的关系，只要春天咱就是一路播种一路往上飞。况且这里也没有葛拉西蒂亚花，这不是刚刚好么！』

    天空谢米非常理直气壮地表示，“开疆扩土”对运花使命同样重要。

    他无言以对，心想这张小嘴居然变得这么灵活了，找理由一套一套的也是神奇。

    二者谈天之际。

    花园的主人从漫无边际的花海里飞了出来。

    “啊卟！”

    霸主蝶结萌虻，作为族群平均身高本就只有二十厘米的宝可梦，变身霸主后的它也没有大到哪里去，仅仅只是半人左右高罢了。

    甚至还没有。

    李想就觉得十分神奇。

    而且霸主蝶结萌虻还算好说话，面对他们这两个外来者，没有一言不合就发起进攻，这也给了他充足的解释时间，道明自己的来意。

    小巧玲珑的霸主蝶结萌虻很惊讶。

    除了那个傻丫头，居然还有第二位诸岛巡礼挑战者？世道变了吗？

    不。

    好像只是又一个个例而已。

    “啊卟。”

    它收回放在李想身上的目光，非常尽职尽责地同意了后者的挑战请求。

