
“埃迪先生，不管怎么样，当初救我逃出‘X武器’的是韦德先生，所以，不管韦德先生做什么我都会无条件支持他。”在回公寓的路上，坐在副驾驶的伊万直视着前方的道路说道。

埃迪看了一眼伊万：“我听你谈起过在那个地下实验室里的事情……但是具体怎么样可能没有亲身体验可能无法理解，不过你也要相信我，韦德一直在帮我找各种新闻，这一次还因为我进了监狱，我心里都记着，而且我跟他是很铁的，能看出来的对吗？”

“那家伙的确不错，味道也不错。”毒液的脑袋从埃迪的肩膀上浮了出来，并用自己长长的舌头舔了舔嘴角。

“所以埃迪先生，我永远都会忠于韦德先生，陪伴他一直到老，到死……任何人背叛他，成为他的敌人，那也就是我的敌人。”伊万说道。

“伊万，你为什么突然说这个？我可从来没有表现出我要成为韦德的敌人……或许有的时候我们之间会发生一点点的摩擦，大多数时候我和韦德的关系还是不错的，毕竟他都想让我当他的挚友了，而且伊万，你知道我的为人的。”

“埃迪，你就是个小贱人。”毒液补充了一句。

“不，埃迪先生，我不是说您，我是从刚才的事情里看到了一些本质上的问题，我只是在发表我的态度，我和韦德先生永远是一条战线，就算是他选择了错误的道路，我也会一直支持他。”

“伊万，一生能有一个你这样的朋友我觉得一辈子就值了。”

“我们已经是很好的朋友了，埃迪先生。”

“我很荣幸。”

……

在冰盒监狱外的通道里，齐迹和罗素换上了一身黄色的肥大囚服，两人手里各抱着一卷被褥，

当监狱大门打开时，这里的所有囚犯都沸腾了，他们开始欢呼呐喊，开始咆哮，嘴里不断的吼叫着一些粗鄙之语，

“哇哦，这里的人相当和善，说话又好听，各个都是人才，哦呦这里超棒的！不过罗素，我觉得这就是他们给我们的接风宴，瞧瞧他们，多开心。”

“……”罗素看着周围疯狂的囚犯们走路都有点踉跄。

如果不是狱警们拦着，罗素感觉自己下一秒就会被这群囚犯给抽筋扒皮了。

“兄弟，”罗素看了一眼齐迹，“不管怎么样，我会罩着你的。”

“哦，真谢谢你，虽然你自己现在也是没有特殊能力的废人一个了。”

两人被狱警一路推推搡搡的送到了二楼的一个透明房间前，这里的监狱牢房全部都是全透明的，警卫力量的部署相当惊人，

毕竟在这里的囚犯都是曾经外面为祸一方的混球，虽然失去了超能力，但是他们的身体素质各方面仍然远超常人。

“哦天哪，这些家伙看起来一个能打的都没有，”两人被推进了一间透明牢房，齐迹将被褥丢在了自己的床上，“罗素，明天开始，我们的新生活也要开始了，不过你要做好那个随时会来杀掉你的那个家伙的准备。”

“我不怕，”罗素坐在了床上眼神坚定的看着齐迹，“因为我有你，搭档。”

“说句实话小子，如果你不告诉我你有14岁，我还以为你踏马30了，你思想太老成了！活跃一点，活跃一点！

就像玛丽姨妈家的土拨鼠一样，知道它的结局是什么吗？它自己打开了微波炉的门，设定了三分钟然后进去把自己烤炸了。”

“哦……”罗素蹙起眉头，“那家伙真傻。”

“所以，罗素，这个故事告诉你什么？”

“不要……去做傻事？”

“不！是不要养该死的土拨鼠，它会毁了你该死的微波炉！”

“哦……听着韦德，我擅长撬锁，我刚才偷了那个监狱看守的笔，”这时候罗素团站了起来，“就藏在我的监狱钱包里。”

“我知道我知道，我看过电影，别在我的面前取出来……要不然我会吐你一身。”齐迹侧躺在了床上，用后背对着罗素。

“我这会儿就去取出来，我能帮你把你的项圈打开，然后我们两个就能所向披靡了！”

“不，不需要打开项圈我也能所向披靡，相信我，因为我是这里的嘴强王者，虽然我很能说，但是我的腿脚也很能说，毕竟我的身体素质是人类顶点，听过我的腿脚说话的人都躺着去见亲爱的死亡了。”齐迹说道。

此时罗素已经去了马桶，听到几声哀嚎声后罗素开始欢呼：“韦德！我拿出来了！！”

“哦，上帝……你别说了……你先洗洗手，然后咱们再当好搭档。”

……

第二天早上，囚犯们端着铁盘子排队打早饭，排在队伍靠前的齐迹向后看了看，这监狱里居然还是男女混住，他们每一个人都在虎视眈眈的注视着自己和罗素看。

这时候一个脸上满是刺青的壮男走到了齐迹的旁边，他直接一手拽着齐迹的衣领便将他推开，然后自己一步走到了插进了齐迹排的队伍里，

“嘿！你这个满脸是刺青的混蛋，我们可是辛苦排了几分钟了！”罗素不爽的拍了一下刺青脸的后背，下一秒他就被刺青脸回身一拳猛击在了脸上，

挨了一拳的罗素两眼上翻，直挺挺的向后倒去。

这时候所有的囚犯都开始欢呼呐喊，看起来无比的兴奋。

“哇哦……那一下有够疼的，你的鼻子可能会断……不过你24个小时里被放翻两次我是不是该为你欢呼一下？”齐迹说着走上去拍了拍罗素的脸，罗素挨了这一拳看样子短时间内是醒不过来了。

……

打好饭后齐迹坐在一处空桌子旁，罗素此时仍然晕着，他被齐迹丢在了餐桌下面，齐迹一个人吃两人份的。

就在这时候，四个人端着餐盘走了过来，他们都是清一色的大高个，每一个脸上都绣着刺青，看起来是一个帮派的，而他们其中有一个正是刚才给罗素脸上来了一拳的混蛋。

他们坐在齐迹对面之后，一个大胡子往齐迹的餐盘里吐了口口水轻蔑道：“今晚要和你的大胖子室友共度良宵么？”

齐迹看了一眼餐盘里的口水：“伙计，你知道上一个冲我吐口水的人怎么样了吗？”

“我倒是很想了解一下。”大胡子站起身子，凑近到了齐迹的面前，面露狰狞之色。

“我把他们的头发削了……当然，因为我没有把他们杀了被不少读者吐槽了，所以这一次我会把你们全干掉，你们知道你们的行为叫什么吗？就是找死。”

“哈哈哈哈哈，他居然敢威胁我们！他居然在威胁我们！！”大胡子笑了，其他几个满脸刺青的也笑了，

“砰！”

齐迹猛地起身一拳猛击在了大胡子的脸上，大胡子霎时如断了线的风筝一般向后倒飞出去了数米将一排排的餐桌纷纷撞倒。

此时周围的犯人们开始欢呼呐喊，开始尖叫！

其他几个纹身脸见状一下怒了，他们抄起各自的餐盘便朝着齐迹砸来，这时齐迹猛地探手抄起了自己的餐盘用力抛出，在他面前的三个刺青脸的脖子齐齐被餐盘切割而过，

而带血的餐盘则是一路飞到了十米之外，它的一角牢牢的插入到了墙壁之中。

“噗通……”

三具个纹身男的头齐齐滑落向地面……

此时所有的呐喊尖叫都戛然而止，剩下的只有死寂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68581302"  chaptername="第七十一章  这里的人说话又好听，各个都是人才">加入书签</a>
</div>
