    战争终于结束了。

    留下的是满地的疮痍。

    鲜血在街道上流淌，尸横遍野。

    君临他们行走在充满血腥气息的长街上，心情也莫名的有些伤感。

    终究，还是死了太多人啊。

    麦子看出君临的心情不太好，道：“怎么？开始良心发现了？”

    “呵，鳄鱼的眼泪，是吗？”君临笑了一下。

    侥幸活下来的人，已经开始在打扫街道，清理尸体。

    到处都是呜咽的哭泣声，那是在对死者发出的哀悼。

    君临的心肠却依然坚挺的硬着，他说：“我开始理解罗摩了。你只有不把他们看成是人类，才能更好的适应这个世界。”

    “但他们终究还是人，或许他们的基因和我们有差异，但改变不了这一事实。”麦子继续不识趣的说。

    “那就别想这些。逃避有时候也是个办法。”罗伯特道。

    叶清弦则道：“那个帕尔马，其实挺厉害的。君临你要是不开挂，你赢不了她。”

    君临撇嘴：“废话，她四级我一级。我要不开挂，都不能对上她。”

    有得有失，君临的确是靠绝对真理赢了这一铺，但正如所说，没有绝对真理，老子傻逼和一个四级精英对碰？

    而从这次的情况看，估计君临以后还会遇到类似的事——拥有外挂的自己，在尼古拉的逼迫下，永远是要挑战高级别存在的。

    “聊点开心的吧。”麦子笑道：“这次赚了多少？”

    “八万，不过也花了两万，算六万了。”罗伯特嘻嘻一笑，冰雪国度确实给力。

    “特殊物品呢？”麦子问。

    “吸血鬼之种，最多的就是这个，七十二颗，都凑齐地煞之数了，问题是血脉限制，除非你想变成吸血鬼，其他也都是垃圾，没有合适的，只能卖商店。”叶清弦满脸不屑，实则喜气洋洋。

    虽然说积分收益有限，但其实其他物品还是得了不少，卖商店的话，应该也能得不少积分。

    这次确实是赚大了。

    “送你几颗，没事研究去，说不定能炼出吸血符来。”君临笑着抓了一把吸血鬼之种，就跟送糖豆似的。

    麦子不客气收下：“这才是朋友。对了，你之前的那些情况……到底怎么回事？”

    君临叹口气：“尊重点隐私权，好吗？”

    “行，行，关于你的快乐违心什么的我就不问了，那关于阿莱莎可以问吧？”麦子还不死心。

    君临被这好奇宝宝弄的没办法：“没什么，我之前有一种能力，叫精神干扰，现在晋升成梦魇侵袭了。”

    君临的系统上，关于精神侵袭的名词直接改成梦魇干扰，名词解释也变成了：你杀死了黑暗阿莱莎，获得了部分阿莱莎的力量。你的精神干扰进化为梦魇侵袭。

    该能力同时具备精神干扰与梦魇侵袭双重效果。

    精神干扰：对群体使用时，对精神抵抗的突破增强一倍，降低反噬效果。

    梦魇侵袭：对个体使用时，直接催生出恐惧梦魇，梦魇入侵目标意识，较大几率让目标失去斗志。失去斗志，三到十秒内无法使用任何技能，一定几率会逃跑。该能力即使失败也不会造成反噬，只是会短时间内无法再使用梦魇侵袭。

    这就是精神干扰进化后的结果了。

    精神干扰的能力特性依然保留，只是成功率加强，而反噬效果降低，具体没有说明，估计也是浮动状态。至于梦魇入侵很明显是单体能力，怪不得亚历克斯会逃跑，原来可以直接让人丧失斗志。

    最难得的是这个效果没有反噬，就算失败了也不过是暂时无法再用而已。

    这一战，君临觉醒不老体质和欢乐真理，还大幅度提升了刃化术，蛰伏和精神干扰，也算是大获丰收了。

    对此麦子也只能羡慕嫉妒恨。

    君临到也没太在意，他很清楚真理之路才是他最大的依仗。

    而相比这些，现在君临更在意的是另一件事。

    所以三言两语打发了麦子后，君临找了出僻静所在，道：“尼古拉。”

    “我在呢。”尼古拉回应。

    君临直接道：“我今天的表演，你满意吗？”

    尼古拉嘿嘿一笑：“还不错……神生枯燥寂寥，难得乐趣，我得承认你让我笑了，虽然你的欢乐果实看起来局限太大，以后能用到的机会不多。”

    “那就谈谈你陷害我的问题吧，你向阿莱莎卖了我的信息。”

    “给你回报就是。”尼古拉无所谓的回答。

    交道打的多了，彼此都知根知底，兴师问罪是没意义的，有的只是讨价还价。

    君临直接道：“我要复活菲奥娜。”

    “这可不太容易。”

    “为什么？我有菲奥娜的灵魂，难道不是找个身体就可以的事吗？”君临口中在问，心里却不觉得奇怪。

    果然尼古拉已道：“因为她是幻想生物。你知道的，她是被这个次元所抵触的。她不被次元接受，所以她的灵魂要想融入任何位面土著都会受到排斥，就算勉强占据了，效果也会很差。”

    “但你可以解决，对吗？”君临冷道：“你的意志凌驾于次元之上。”

    “说不上凌驾，事实上我未必比次元更强。只不过你已经知道了，次元意志和位面意志一样，都是混沌的，只有本能而无意识，它们不会去思考，不会去设计，所以也不会有什么安排。某种意义上，次元意志是天，而我是这天地间最强的神，就是如此。”

    君临没兴趣和他讨论这个：“我对你的地位不感兴趣，我要的是菲奥娜活过来。”

    “我有个建议。”尼古拉道。

    “什么？”

    “你不是还有个替身种子没使用吗？”尼古拉说：“使用那个吧，让她成为你们的替身。”

    替身？

    君临惊诧。

    “对，复活她的费效比太差了，你现在付不了这个代价，所以这就是最好的结果。让一个真灵成为替身，她会跟随你们成长，发挥出远超你们想象的作用。”

    “她可未必想这样。”

    “你怎么知道？”尼古拉反问：“对于绝大多数幻想生物而言，自己的生存意义都是一个让他们迷茫的问题。就算你真的把她复活了，你觉得她又能如何？”

    君临怔然。

    他低头沉思了一会儿，道：“那你帮我问问她，我想知道她的选择。”

    “这本来就是她的选择。”尼古拉回答：“不过……”

    尼古拉拖长了语调。

    “不过什么？”

    “她不想成为你的替身。”

