    二营五连的防线，正面宽四百米，纵深八百米。

    就在这三十二万平米的地方，五十余门大炮密集轰击，仿佛要把大地击沉了。

    炮弹落在战壕里，直接把战士像树叶一样掀飞了出去。

    彼此之间十米的间隔，都降低不了伤亡率, 因为落下的炮弹太密集了，跟此前面对二线守备部队的不可同日而语。

    “防炮！”

    “进防炮洞！”

    沈泉呼喊着下达命令，他不能眼睁睁的看着战士们，被敌人的炮弹炸死在阵地上。

    营教导员喊他：“老沈，小鬼子没有撤，得留人盯着，防范鬼子趁机冲上来。”

    “我带领党员干部坚守岗位，敌人冲上来，会叫你们的。”

    沈泉回了一句，从旁边已经牺牲的通讯员身上，翻出了大功率的对讲机。

    他立即打开频道，向后方的团指挥部呼叫增援。

    团指挥所的李云龙，拿着高倍望远镜眼睛瞪圆了瞧，也看不真切被毒雾笼罩的阵地。

    此种情况下，他自然是无法做出有效的指挥。

    唯一能做的，相信前线干部的指挥智慧，等待前线的消息。

    阵地猛地又遭受了一轮炮击，李云龙暗道一声坏了。

    一线部队肯定在战壕里抵御敌人的进攻，被突如其来的炮火一轰击，损失一定不会小。

    身旁放着的对讲机传来声音：

    “团长，我是沈泉，鬼子没有撤下去，就在我阵地前二百米的位置，请求炮火支援。”

    沈泉言简意赅的说明了情况, 不带一句废话。

    李云龙是行家，对于战场上的情况已有推测，有了关键的信息, 他瞬间明白了鬼子打的主意了。

    是要等炮火一结束，马上突到阵地上，展开贴身搏击，彻底夺了阵地。

    既然搞清楚了情况，那就不能让小鬼子称心如意。

    “等着。”李云龙拨弄着对讲机的按钮切换了频道，对已经准备就绪的火箭炮连下达了炮击的命令。

    火箭炮连射程内所有的位置，都绘制了炮兵地图。

    给出方位坐标，炮兵无需观察，直接进行调整炮击便可。

    独立团的火箭炮连，九门六三式火箭炮，装填了总计一百零八枚火箭弹，展开了对二营的火力支援。

    嗖嗖嗖的发射，就像是发射大号的穿天猴。

    在火箭炮阵地留下了大量的烟雾，火箭弹划过天空，飞出一道漂亮的弧线，优美的坠落大地。

    爆炸掀起了大量的泥土，像是泥土柱子似的。

    冲击波摧毁着周围的一切人和物。

    在四百米宽, 五百米左右的纵深。

    不到一分钟, 火箭炮连进行了两轮齐射, 二百一十六枚火箭弹, 让整片大地到处充满杀机。

    没有合适防炮掩体的日本兵，暴露在火箭弹下，遭到了极为残酷的杀伤。

    八路军的方向被毒雾遮蔽看不真切，日军后方的军官士兵们，确实看得一清二楚。

    谷寿夫小眼睛瞪圆了，嘴巴张的老大：“这……这便是八路的火箭炮吗？果然名不虚传啊！”

    他对于八路的神秘武器火箭炮，都是停留在听说的地步。

    传说非常恐怖，帝国的炮兵都被彻底压制。

    一直未能亲眼瞧一瞧，谷寿夫是不大相信的。

    总觉得是第一军的那些懦夫，夸大了敌人武器的威力。

    可今日一见果然名不虚传，他必须承认，自己又小看八路的武器了。

    果然正经的炮兵见了，都得恨得牙痒痒。

    旅团长圾井德太郎抿着嘴唇，只觉得那火箭弹砸的不是别人，是自己的心口。

    前线进攻的第十三步兵联队，派出完整的精锐大队担任此次进攻的主力。

    就这样，就这样白白送死？

    派出的人少了，进攻缺乏足够的强度、难以攻陷阵地。

    可派出的人一多了，竟成了现在的境地。

    圾井德太郎估算着被炮火笼罩的部队，伤亡了少说有一半。

    他立即对师团长谷寿夫提议说：

    “将军，此番炮击下来，我军部队伤亡过半，怕是难有继续进攻的能力。

    不妨先让他们撤下来，准备下次进攻吧。”

    谷寿夫对敌人非常残酷，对于麾下的士兵，也不会有慈善之心。

    一将功成万骨枯，士兵的牺牲，只是他登上高位的踏脚石。

    “怕什么？我熊本师团的韧性，是连天皇都亲口夸赞过来。圾井德君，要对前线的将士有信心。”

    谷寿夫直接拿天皇的话来堵嘴。

    圾井德太郎心中再有不甘，也只能乖乖的闭嘴。

    谷寿夫询问身旁的炮兵参谋，八路火箭炮的数量，能估算出来吗？

    到底有多少，师团的炮兵联队能否压制？

    通过刚才的炮击，火箭炮的数量倒是不难估算，可若是问到能否压制。

    炮兵参谋不好说，己方的炮兵联队毫无希望，那太伤士气了。

    “将军，八路的火箭炮强在单位火力密集，一门十秒钟就能发射十二枚火箭弹。

    八到十门火箭炮，十秒钟就能倾射一百枚火箭弹，相当于百炮齐发。

    且其具备迅速转移阵地的能力，要将其摧毁不容易。“

    炮兵参谋的解释，使得谷寿夫陷入了思索。

    相当于百炮齐发的火力，只能说明其威胁大。

    关键在于能迅速转移阵地的能力，他看过那份火箭炮的分析，发射架矮小轻便，两个人就能推着走。

    发现其火箭炮阵地，立即给予摧毁，必须在极短的时间内完成。

    火箭炮覆盖结束两分钟后，日军炮兵联队的轰击同样结束了。

    第六师团财大气粗，可炮弹到底没富裕到，把整个阵地彻底翻过来的地步。

    能那般富裕的，此时的蓝星只有一个国家能做到。

    大炮打完了，还得步兵来分出胜负。

    炮火延伸的时候，活下来的日本兵就已经爬出了反坦克沟，猫着腰迅速的接近阵地。

    等到炮火一结束，他们便如潮水般攻了上来。

    士兵们头上系着白布条，中间一坨血红，两侧写着“必胜”的字样。

    头上系着此物，是日本的传统了，相当于绝死一战的意思。

    他们联队在此前的战斗，被八路的坦克连追的大溃败，蒙受了耻辱。

    全联队上下一心，决心用鲜血来洗刷耻辱。

    有一黑一，日本兵被武士道精神洗脑，成了战场上的炮灰挺愚蠢的。

    这种洗脑却也有格外的特点，一旦受到刺激，就会不惧死亡。

    对自己狠，对敌人更狠，发起狼灭的攻击。

    比狠人多三点，还加一横。

    此时，五连的阵地上，党员干部遭受炮击死伤惨重。

    有利的是，他们就在战斗岗位上，立即抄起枪扫射着冲锋的敌人。

    突击步枪枪口打得冒火星子，一个满弹夹都打不了十秒钟。

    小鬼子就像席卷而来的蝗虫杀都杀不绝。

    “快，都滚出来杀鬼子了！”

    骨干焦急的呵斥催促，小鬼子已经冲到了不足五十米的距离，一个极速冲刺就上来了。

    从防炮洞里出来回到岗位上的战士，全都麻了。

    他们根本来不及思考，小鬼子怎么就冲上来了？

    只是下意识的抄起手榴弹拉了弦扔出去，抱起手里的枪，子弹不要钱的扫射。

    一個个敌人倒下，根本吓唬不到活着的敌人。

    他们依旧猫着腰冲锋，并将手榴弹扔进战壕里。

    后面的歪把子轻机枪进行火力掩护，掷弹筒时不时的发射，消灭具备重大威胁的轻重机枪。

    甚至还有几辆幸存的坦克，通过了反坦克沟，开足马力向阵地发起进攻。

    被炸得灰头土脸的沈泉，正积极地用八九式重机枪来回扫射。

    “弹药手，没弹药了，快给老子拿弹药！”

    “火箭筒，别他娘愣着，赶紧把该死的豆丁坦克给老子炸了，绝不能让他们冲上来！”

    “通讯员，六连的人上来没有？”

    沈泉恨不得把自己劈成两份，一半用来指挥作战，一半拿着枪杀敌。

    即使能劈成两半使用，大概又都会投入到杀敌中。

    那时候又会恨不得自己能劈成三半用？

    实在是人手太匮乏了，多几十个都不够用。

    沈泉没有等来弹药手，因为鬼子已经冲上阵地来了，所有人都拿着装了刺刀的突击步枪，跟敌人贴身拼刺刀。

    唯一可以感到庆幸的。

    火箭筒手都以攻击坦克为第一目标，鬼子幸存的几辆坦克也全部被干趴窝了。

    沈泉抄起来一只突击步枪，麻利的装上刺刀。

    “狗日的，好久没拼刺刀了，今儿个你们有福了。”

    迎面上来三个拿着三八大盖的鬼子，其后并没有己方的战士，不存在会误伤的风险。

    沈泉毫不犹豫地扣动了扳机，打出了三个短点射。

    三个小鬼子眼神错愕的倒下了，大概是纳闷儿敌人怎么不讲武德，说好的拼刺刀呢？

    “能拿枪解决，老子疯了跟你们拼刺刀？”

    沈泉轻蔑的唾了一口，鄙视了敌人的智商。

    可接下来就并不是都那么好运了，鬼子冲上来纠缠到了一块，你中有我我中有你。

    直接瞄敌人，有射穿后误伤己方战士的风险。

    沈泉仍然有小聪明，他枪口冲下，遇上冲上来的鬼子，直接打腿。

    一两发子弹把敌人的腿干瘸了，上去补上一刀了事。

    不过也避免不了刺刀对刺刀的接战。

    沈泉拼过的刺刀大小也有几十回了，深谙其中精髓：快准小狠。

    快，指出枪要快；准，指刺击要准；

    小，指动作幅度要小；狠，指气势要狠。

    即使是号称鬼子王牌中的王牌，拼起刺刀来，沈泉仍然不落下风。

    一个人再能打，也打不了几斤钉。

    五连一共百来号人，能活到拼刺刀的，就大几十号人。

    而敌人呢？

    视野可及，源源不断。

    一整个步兵大队千余号人，即使伤亡过半了，也有五百人左右。

    给人的感觉就是源源不断。

    不到半刻钟，就有大量的战士倒在了刺刀下，阵地丧失了大半。

    沈泉带着二三十号人不断后退，他是心急如焚，难道头一战就把阵地给丢了？

    换别人来不知是怎样，反正他是没脸见人。

    “操，六连怎么还不上来？再不来，老子就死在阵地上了。”

    就在沈泉内心咒骂不已。

    有战士发现身后来人了，兴奋的高呼：“援军来了，咱们有希望了。”

    六连和七连，二百多号人带着防毒面具，身前端着的步枪插着明晃晃的刺刀，大踏步的支援了上来。

    沈泉的心情就像久旱逢甘霖，他知道阵地算是保住了。

    自己的脸面，不用丢到臭水沟里。

    生力军的加入，挽回了颓势。

    日军是抱着必死的决心来的，他们进攻的时候，就没准备活着退下去。

    八路军战士也不可能做谦谦公子，把重要的阵地让给敌人。

    双方都抱着你死我亡的决心，拼刺刀的战斗变得愈发激烈，比起热战惨烈多了。

    整整半个小时。

    期间，双方都有继续投入兵力的想法。

    但都被对方的炮火所压制，无法再次进入战场。

    只能任由阵地上的部队，战斗到最后一刻，流干最后一滴血。

    一定要分个胜负。

    凭借着连发突击步枪的优势，用子弹射腿的歪招。

    八路军战士取得了优势。

    对战的鬼子一定在大骂不讲武德，但辱骂不能改变战场上的形势。

    对于日军来说，局势仍然在恶化。

    当剩下的鬼子只有几十个，已经完全不足以扳回局势时，被保护在中间的少佐，决心同归于尽。

    他用电台对后方喊道：“局势已不可挽回，我步兵大队一千零八人决心玉碎以报天皇。”

    “请向我开炮！”

    一次次的汇报，阵地上的情况愈发恶劣。

    终于等到了糟糕的答案，谷寿夫的脸色惨白惨白的，极为难看。

    他是个心足够狠的人，一点挫折并不会击倒他。

    听闻前线的请求，他竟毫不犹豫的下令：“开炮！”

    五十多门大炮，再次齐齐怒吼，对那一片饱经蹂躏的阵地发射炮弹。

    阵地上堆积了太多的尸体，炮弹将他们炸飞开来，撕的粉碎。

    天空中就像下起了血雨，伴随着碎裂的尸块。

    对于还活着的士兵来说，这是一场彻底的噩梦。

    后来活下来的，也常常梦见那一天，他们有时在想，牺牲在那一天的同袍战友，某种意义上比他们幸运。

