    前有阻截，后有追兵。

    卡罗尔、刘香顿时方寸大乱。

    在夏城海域一战，他们对鱼鹰舰队心存忌惮，不敢轻易言战。

    卡罗尔下令船队，赶紧突围。

    刘香的舰队，却乱成了一团，没有一点阵型可言了！

    有些船堵在航道上，出不去！

    有些船，想调转船头，却被身边的船卡住了。

    很快，后面的玄武舰队，已经越来越近了。

    紧接着，炮声传来了！

    一场大战！

    一场实力不对等的大战展开了，却是呈一边倒。

    刘香大部分战船被歼，只带着四艘荷兰试战船和五艘大明试帆船，逃了出去。

    卡罗尔撤的快，只损失了三艘本来就受损的船，舰队朝着苏禄海方向撤去。

    唐学志和黄越胜利会师！

    此时，马尼拉港口，在方子才的维持下，士兵三步一岗，五步一哨。

    港口泊位边上，站着一队威风凛凛的士兵。

    方子才、陆兴运领着一般将领，站在港口边上，早已是望眼欲穿了。

    在他们身后，更有包括白永安、白子平等，吕宋五大家族的族长和代表。

    后面则是早已经准备好了舞狮队，队员们穿着华夏传统的服饰，翘首以望。

    太高兴，太兴奋，太震撼了！

    因为，距离上一次大明官方船队，的到来，还是六十年前。

    那时候，大明水师联合西国舰队，剿灭海盗林凤，大明船队曾经在马尼拉海域现身过。

    只是，那一次，他们是帮凶，他们击败作为华人政权的林凤集团后，吕宋被再次交给了西国人。

    而西国人，为了泯灭华夏人对吕宋的影响，开始了灭绝人性的大屠杀。

    三万同胞惨死！

    尸横遍地，血流成河，繁华而美丽的马尼拉，成了人间地狱。

    哪怕过了半个世纪，许多人想起来，至今都会打冷噤。

    而今天，华夏人自己的船队来了。

    他们代表着大明官方。

    唐学志虽然是个伪官方，却也是大明皇帝，册封的定海侯。

    这个招牌，到哪里都管用。

    此时此刻，马尼拉海域，战舰如云，风帆如林，舰队浩浩荡荡的，朝着港口慢慢的靠近。

    一艘旗舰上，同时悬挂着大明战旗和鱼鹰的战旗，行驶在舰队的前面。

    在距离港口几百米时，船帆徐徐降下，速度也慢下来了。

    一员身穿红色战甲，腰间挎着宝剑的将军，从船舱中走出来，海风吹起他身后的黑丝披风，使他的身姿更加巍峨！

    身后更有两名威风凛凛的士兵跟着！

    “主公！”

    “主公！”

    唐学志的座船，靠岸的那一刻，港口上已经站满了前来接船的人群。

    方子才、黄越、陆兴运等人，纷纷上前朝着他敬已军礼。。

    在众人瞩目之下，唐学志伟岸的身姿从船上走了下来。

    道路两旁的士兵，双手持枪，整齐的站着！

    他们面带寒光，却对唐学志充满着敬畏，如电的目光，一直将唐学志从战船上迎接下来。

    “敬礼~”

    哗啦~

    士兵，整齐的锤击左胸。

    唐学志同样以军礼回之。

    只是简单的几个动作，却让站在后面的五大家族那些人，看得热血沸腾。

    接下来，便是白永安带着白子平过来，像唐学志见礼。

    这可是未来吕宋的主宰啊！

    其他四家，哪里肯放过这个露脸的机会，纷纷上前，将自己的人介绍一遍。

    唐学志不厌其烦的接见了他们，这些人都是地头蛇，在当地人和华人中都有很高的地位。

    更掌控了吕宋大部分商业贸易。

    爆竹声中，传来了熟悉的锣鼓声，一对被耍的栩栩如生的狮子，迎接着唐学志等人，朝着马尼拉城走去。

    城外，士兵列阵迎接。

    马尼拉城，街道很宽，也很整洁。

    当然，这都是方子才占领城内后，打扫过的。

    城内的商业很发达，街道两边都是店铺，或许是因为战争的原因，许多店铺都没有开业，只有少数几家开了门，但是生意都很惨淡。

    这里西国人占领了六十多年，城中的建筑，大都有着西式风格，不过一些华人大家族的建筑，也有不少的华夏风格。

    和巴达维亚一样，站在城门处，就能看到城南巨大的钟楼。

    钟楼的旁边，还有一座宏伟的建筑，楼房竖着一架，刷着红色油漆的十字架。

    那里曾经是汤普森的主要活动场所，一到周末，他就会在这里为这些所谓的勇士，在上帝面前祈福。

    只不过，教堂的大门似乎遭到了冲击，已经濒临坍塌了。

    如果这时，朝着教堂内望去，还能看见那一片废墟。

    一队威武的士兵，朝着这边走来，中间就是唐学志和田云亮众将。

    他们身后，还有一群人，就是五大家族的人，他们跟着，朝着前西国的长官总署走去。

    昔日的长官总署，已经挂上了吕宋官署的牌匾。

    这些都是黄越和方子才早就准备好了的。

    官署前方旗杆上，一面鲜红的战旗，徐徐升起，它象征着这里已经是大明属地。

    一封由刘天罡起草的至吕宋同胞书，洋洋洒洒，五百多字，唐学志将之念完后，很快就响起了一片热烈的掌声。

    人群开始沸腾了！

    中午，唐学志在官署，招待了吕宋，白、丁、马、郭、金五家的主要负责人。

    田云亮、马辉、方子才、李大山等主要将领，齐聚一堂。

    哥尔斯密留下了几千斤还没来得及搬走的葡萄酒，唐学志当然不介意拿来招待这些乡亲。

    唐学志还将从海峡岛带来的大陈酿，也拿了出来。

    “诸位乡亲父老，某初到贵宝地，能够用来招待大家的，只有这杯家乡的水酒，干了这杯，咱就是一家人了。”

    “唐某，先干为敬！”

    说完，举杯一饮而尽。

    定海侯向他们敬酒，是他们几辈子修来的福分，他们盼都盼不来！

    就连走路都要人扶的白永安，这会都变得蠢蠢欲动，兴奋无比，端起酒杯，二话不说，便一饮而尽了。

    这可是家乡水啊。

    美酒入喉！

    辣！

    热辣辣，眼泪都是滚烫的，高兴啊！

    “侯爷，小的敬您一杯，我叫马业强，是马家的长子，我先干为敬，您随意就好。”

    “侯爷，我叫郭清风，是郭家的族长，我代表郭家的子弟敬您一杯，您随意就好~~~”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

