    三天后。

    kingsize的大床上，身材纤细的小女人被裹在柔软雪白的被子里。

    双眼紧闭，长长的睫毛垂落下来，在眼下留下一片阴影。

    白皙的脸蛋上带着淡淡的晕红，发丝凌乱地披散在枕头上。

    可能是嫌热，她的身体在被子里翻转了一下，把盖到下巴的被子拉下去一点，露出了精巧细致的锁骨和肩膀。

    上面青青紫紫的痕迹，看起来格外惹人遐思。

    男人坐在床边，盯着她看了很久。

    视线落在她裸露的肩膀上，身体一紧，喉结上下滑动了一下。

    有那么一瞬间，他几乎忍耐不住，要爬上床，继续扑倒他的小女人“教家规”了。

    可是，就在他转身的瞬间，眼角的余光扫过床头的闹钟，看到上面的时间，他陡然清醒过来。

    “今天有正事要办，先放你一马。今天的惩罚先欠着。”

    洛晨曦抱着被子，睡得无比香甜，还打着幸福的小呼噜。

    完全没有意识到，自己不知不觉间，又背上了一堆莫名其妙的惩罚。

    穆亦辰盯着她看了一会儿，忽然站起身，走到床边，轻轻一扯，拉开了窗帘。

    被厚重窗帘隔绝在外的阳光，瞬间照射进来，把原本阴暗的房间照得一片透亮。

    床上的小女人明显受到了惊动。

    她皱起眉，在枕头上蹭了好几下，却没有睁开眼睛，而是把被子拉了起来，盖在头顶，打算做一只幸福的鸵鸟，继续睡下去。

    穆亦辰看着她可爱的小动作，嘴角忍不住向上勾起，心里一片柔软。

    这才是他理想中的婚姻生活。

    床上躺着他的小女人，可爱，迷人，爱撒娇。

    他大步走回了床边，修长有力的大手抓住被子，往下面扯。

    洛晨曦揪紧了被子，不让他扯下去。

    但是，半梦半醒的她，自然敌不过一门心思要吵醒她的男人的力量。

    被子被掀走，刺眼的阳光再次照在她的脸上。

    洛晨曦忍无可忍，一下子睁开了眼睛，“还让不让人家睡觉了？！”

    她下意识地起身，直接坐了起来。

    但下一秒，她就对上了床边男人玩味的视线。

    洛晨曦浑身一僵，很快意识到了事情有点不对劲。

    她现在在哪里？好像……好像是在穆家？她什么时候回来的？

    洛晨曦顺着穆亦辰的视线，傻愣愣地低头一看。

    被子堆在她的腰间，而她上半身……

    “我去！！穆亦辰，你这个不要脸的臭流氓！快给我滚开！”

    她赶紧缩回了被子里。

    穆亦辰一脸无辜的表情，“我又怎么不要脸了？你自己没穿衣服，能怪我吗？”

    洛晨曦愣了一下。

    差点真的被他一脸正直的样子糊弄住。

    但紧接着，她就想起了昨天晚上，前天晚上，还有大前天晚上发生的事情……小脸瞬间涨红。

    那天，她以为自己跟穆亦辰彻底分手了，伤心欲绝之下，跑到了附近的公园散心。

    哪知道，没过多久，就被穆亦辰找到了。

    这男人无视他们已经分手的事实，强吻了她。