    

    马芳把话这么一说，马琦总算明白了过来，恍然大悟道：“原来如此……高务实那小家伙才需要这样的事情给他打响名号，有了响亮的名号，才有机会做这个太子伴读！”

    马芳嘿嘿一笑，捻须道：“他乃是新郑高家的人，从高阁老把他带在身边亲自调教这件事来看，应该是高家下一辈里头的佼佼者。那他将来肯定不会去走恩荫官这样的路子，迟早得是要去参考的。一般而言，既然参加科考，往日名声如何，并无太大作用……不过那是指对于其科考的成绩用处不大，反正都得糊名。”

    他说到此处，微微眯起眼睛，道：“可是，咱们这位小公子的目光却长远得吓人……他根本不是在考虑科举能不能考中的事情，而是在考虑高中进士之后的名声。”

    马琦目瞪口呆地看着自家大帅，愣愣地问：“这……何以见得？”

    “何以见得？”马芳哈哈一笑，点拨道：“你想，这名声好坏反正不影响将来的考试，一般而言谁会在意？可是，咱们这位小公子不仅在意，而且十分重视，连借一群家丁给刘惟明平定响马这种事情都掺和一脚，那不是为将来考虑，又是为什么？可是他的将来……几乎是注定了的，只有高中金榜一条独木桥，那他不是为高中之后考虑，又是什么？”

    马芳顿了一顿，又道：“至于你说他弄这名声是为了做这个太子伴读……若是没有《龙文鞭影》一书，倒也有些道理。可你方才说了，那书已经在京里传开，我虽然没读过什么书，拿给我看我也分辨不出什么好坏，可是既然连翰林院那些人都没有跳出来找茬，可见还是有些厉害的——既然他凭本事就能做到这个太子伴读，那还去搞那些有的没的做什么？”

    “哦……”马琦衣服恍然大悟的模样，但马上又露馅了：“可他如果能耐这么大，又能凭本事当上太子伴读，又觉得自己将来一定能考上科举，那现在这些名头有什么鸟用？他现在成了太子伴读，人家就算心里不把他当回事，至少也会给储君一个面子，只要不是那些个朝廷大员，就不会有人傻乎乎地去找他的茬。而朝廷大员的话，就算找茬也去找高阁老了，怎么可能不顾身份去跟一个小孩子计较？既然这样，这名声……就算再好也没什么用啊！”

    “所以说你还是不了解那些文人的套路。”马芳道：“你且说说，咱们武将名声很大，有什么用？”

    马琦道：“那自然有用，譬如四方勇士慕名来投，又譬如敌军见我大旗即望风披靡等等。”

    马芳挑了挑眉，又问：“那文臣的名声呢？”

    “文臣……”马琦呆了呆，挠了挠头：“大帅，您别说，卑职……好像还真不太明白文臣的名声有什么鸟用。”

    马芳嗤笑一声，问道：“有没有哪位科道官吃饱了撑的，上疏圣上说海刚峰贪污受贿？”

    马琦又是一呆，下意识道：“怎么可能？海刚峰怎会贪污受贿？那御史怕不是自己收了别人的黑钱来污蔑海中丞吧？”

    “你看，这就是名声的厉害之处。”马芳哈哈一笑：“就算是被诬告了，其他人也根本不信……现在你还觉得名声对于文臣来说没有什么作用么？”

    马琦再一次恍然大悟：“原来是这样！”但马上又有了新的疑惑：“可这位高小公子的名声跟海刚峰并不相同啊，他这个名声好像……并没有这样的效果？”

    马芳捻须问道：“那你以为，他这种名声有什么作用呢？或者老夫这样问吧，你听了他这些事迹，觉得他是个什么样的人？”

    “卑职觉得……”马琦思索了一下，答道：“其实卑职也没多大感觉，就是觉得这位高小公子看起来聪明得很，胆子也够大，不愧是高阁老的侄儿。”

    “你瞧瞧。”马芳一拍手：“那不就结了，聪明、胆大、高家衣钵传人。”

    “哦……大帅是说，这就是他要的？”

    “没错，这就是他要的。”马芳点了点头，补充道：“不过你说得还不全。”

    马琦忙道：“卑职驽钝，请大帅指点。”

    马芳不慌不忙地从书桌上找出一张烫金拜帖，道：“我就不拿给你看了，反正你识得的字比老夫还少。这封拜帖是百里峡送来的，曹淦那厮要见我……你猜他署名是什么？”

    马琦一怔，下意识道：“曹淦署名能署什么，还不就是曹淦呗。”

    “以前他给我的拜帖，落款是百里峡沐恩小的曹淦。”马芳笑了起来，扬了扬手里的拜帖：“但这一次，他的落款是‘三慎园百里峡管事小的曹淦’了。”

    马琦诧异道：“三慎园？那是谁的产业？百里峡怎么归到这个三慎园名下去了？”

    “看来你们在京里的打探有问题啊。”马芳皱眉道：“这三慎园就是高务实小公子受赠的那所樱桃泉别院，这个名字是他自己改的。他把樱桃泉别院按照上中下三层分成了慎思院、慎言院和慎行院，另外百里峡也被他收归名下，现在看来大概是另作别院对待，而曹淦就是百里峡别院的管事了。”

    马琦大吃一惊，忙问道：“那麻烦可大了！大帅，百里峡和咱们之间可是有……呃，而且就算百里峡不会把咱们卖了，可今后咱们这里要马怎么办？”

    马芳看了他一眼，忽然哈哈大笑。马琦莫名其妙的挠了挠头：“大帅，卑职……卑职又说错话了？”

    “没有，不算什么说错话。”马芳笑着指了指那拜帖，道：“不过你不用担心了，因为曹淦在拜帖里已经大致说了一下，今后百里峡与咱们之间的关系只会更加紧密，合作的买卖还会扩大不少……”他略微顿了一顿，面上露出一丝饶有兴致的笑容，缓缓道：“而且，这是咱们那位高小公子示意他这么做的。”

    “那可太好了！”马琦大喜过望：“有了高小公子这句话，今后咱们这事儿就算是有高阁老兜底了！”但他忽然想起一件大事：“可是……不是说大帅要和赵总戎换防？那这生意？”

    马芳捻须道：“老夫与赵总戎眼下都算是托庇在高家门下，这生意是我做还是他做，本来也无须太过计较。不过你的担心倒也不是没有道理，毕竟最需要战马的军队，也就是咱们马家军了。”

    “那咱们……”

    “曹淦在这里头说了，高小公子让他打开大同的商路。”马芳露出一丝神秘的微笑：“这可真是巧得很呐！”        

