    “看来，这林明涛也是个人精。”帝北宸缓缓道。

    任子恒笑着点头，“林明涛的确是个十分精明的人物，向来都会审时度势，但凡是有损自己利益的事情，他从来都不会去做。

    虽然我们大家都知道这一点，但是这林明涛的为人处世的确不错，所以在蓬莱内殿之中的人缘一直也都挺好的。”

    “看出来了。”百里红妆浅笑，“虽然我们知道他是为了证明那一点才来，但的确对他并没有什么恶感。”

    因为，林明涛是在表明他更倾向于他们，谁都不会对向自己表达善意的人产生厌恶感。

    “任子恒，好巧啊，没想到又在这里碰上你们了。”林明涛故作诧异的看着百里红妆一行人，缓缓走到了他们的面前，脸上露出了惊喜的笑容。

    任子恒虽然早就已经猜到了这一点，却也不戳破，当即笑着点了点头，“是啊，真的好巧。”

    “林师兄，你们怎么没有和肖师兄他们组队？”上官盈盈故作好奇地询问起来，她倒真是好奇林明涛会如何回答。

    听言，林明涛叹息了一声，道：“自从看到你们与苏师妹之间所发生的矛盾之后，我便发现这苏师妹的脾气实在是太大了，若是组队恐怕会平白惹出不少麻烦，影响与肖文宇之间的友谊，倒不如不要组队，反倒更好，所以我便找了一个理由先行离开了。”

    “原来如此。”上官盈盈了然地点了点头，“林师兄，你可真是聪明，幸好你没有组队，否则麻烦可真是不少。”

    “是啊，我也看出来了。”林明涛一脸感叹之色，“分明是你们为了帮助他们才一同组队，奈何苏师妹光是耍脾气却不知道感恩，我也觉得慧芬无奈，不过苏师妹她平日里就一直都被大家哄着，恐怕是习惯了，忘记了自己究竟处于什么情况。”

    一边说着，林明涛不由得看向了百里红妆，道：“百里师妹，你也不要太生气了，生气对身体不好，日后不再理会便是，为之动怒可划不来。”

    “多谢林师兄关心，我明白的。”百里红妆脸上露出了一丝笑容，拱手道。

    “没想到这时间已经这么晚了，我们打算夜里就在这附近呆着，不曾想正巧遇上了你们，不知你们可介意晚上一同行动？

    若是碰上了骷髅大军，人多力量大，终归也保险一些，待明天天亮之后我们便会离开了。”林明涛提议道。

    百里红妆闻言不由得和帝北宸对视了一眼，看来他们之前的判断可真是没错，这林明涛可真是一个会做人的人精。

    说话进退有度，一方面让他们觉得解气，另一方面又不得罪苏映雪等人，知道提议组队的事情很有可能会遭到他们的拒绝，所以直接提议今夜的组队，明日便会离开，反倒让他们无法拒绝。

    这等做法，同样无法让人产生半点恶感，实在是厉害。

    任子恒不由得看向了百里红妆等人，在见到大家并没有什么意见之后便点了点头，“好。”

