    “你这个贱婢！背主的狗奴才！枉我对你那般好，你竟然背叛我！在这种时候诬陷于我！你不得好死！”徐采蝶状若癫狂地吼着，配着此时她那褪去妆容遮掩的面容，形如厉鬼一般，看得周围众人直皱眉头。

    徐采蝶不这么说还好，她这么一吼，像是惊醒了那丫鬟一般，竟是忘却了身份和害怕，同样红着眼睛，满是悲愤地吼了回去。

    “您怎么有脸说出对我好这种话？！您表面上装得乖巧可爱，惹来无数怜爱，可谁又知道您背地里有多阴险狠毒！奴婢身上的这些伤，就全是拜您所赐！奴婢自从跟了您，一旦不顺了您的心意，动辄就是上手打骂，奴婢身上的伤就没有好全的时候！”

    那丫鬟一边吼着，一边像是豁出去了一般，顾不上那么许多了，直接拉起了自己的衣袖，露出了遮掩在衣物之下的道道伤疤。

    这些伤疤有新有旧，纵横交错，可见下手之人有多狠。

    看到那些伤疤，众人脸上神色都变了，这毕竟是徐采蝶的贴身丫鬟，以徐采蝶在徐府的地位，除了她自己，恐怕也就只有徐夫人有这个资格打徐采蝶的丫鬟了。

    可若是这丫鬟当真如此不得用，早就被徐夫人替换了，又怎么会有这么多新旧不一的疤痕？所以这些伤痕最有可能就是徐采蝶自己弄出来的。

    这下，众人看向徐采蝶的目光可全都变了，没想到徐采蝶私下里竟然是这样的人，平时可真是一点都瞧不出来。

    徐采蝶没想到都这种时候了，这贱婢竟然还会把这种事情拿出来说，若是把她真实面目揭露出来，那岂不是更说明她有可能做出今日之事？

    可就在徐采蝶还没想好要怎么反驳的时候，那丫鬟就紧接着开了口，这一次，她却是说出了不少徐采蝶做过的害人之事！

    什么宴席之上让其他小姐出丑丢脸，这种都算是小事了，还有不少极其恶劣，诸如让某个小姐毁了容，又让某个小姐断了腿变成了瘸子之类的，而徐采蝶这么做的原因，不是因为惹了她不悦，就是因为那被害的小姐对柳子墨表现出了追求的心思！

    那丫鬟说得极快，一桩一桩一件件，都说出了不少其中的关键细节，转眼间已是捅出了十数件事。

    此时在场众人早已惊呆了，他们根本没有想到，今日竟然还会听到这样的事情，更是没有想到，这些年徐采蝶竟然做了这么多恶事！

    甚至其中还有那么几件事情所涉及的家族，此时就在现场！

    对于这丫鬟所说之事的真实性，众人根本没有怀疑，因为很多关键的细节都被这丫鬟说了出来，很多人都还记得那些事，而且这可是徐采蝶的贴身丫鬟，自然是她身边最为清楚这些事情的人！

    “没有！根本没有这些事！我没有做过！都是你胡说的，你污蔑我！你这个贱人！你不得好死！”

    察觉到众人愤怒的目光，徐采蝶彻底六神无主了，心中早已被恐惧所弥漫，脑子里只剩下一个念头——

    完了……全完了！

    徐采蝶根本不知道该怎么办了，只能疯狂地挣扎着，想要朝丫鬟那冲去，想要阻止丫鬟继续捅出那些自己所做过的事，可身边的两个婆子却将她牢牢地困在了原地，根本无法离开分毫！

    她只能眼睁睁地看着那丫鬟将陈年往事一桩桩、一件件地说了出来，眼底只剩下一片绝望。

    不过那丫鬟倒也没真敢把所有的事情都往外捅，她虽然受了杨家的命令，但她可还想活命呢！有些事情一旦说出来，那她可就死定了！连杨家都救不了她！

    至于那些被她所隐瞒下来的事里，就有包括夏洛潼的事，夏洛潼乃是堂堂安亲王妃，且不说夏洛潼此时在不在场，就算不在，她也不敢拿出来说道，毕竟事关皇家，若是说出来了，杨家定会反过来第一个把她弄死！

    可即便如此，却也激怒了在场众人！

    “没想到啊！这徐采蝶竟是这般心思歹毒的女子，徐家竟会教养出这样的女儿，当真让人大开眼界！”有位夫人不忿地说道。

    “可不是？这徐家女以后是断不能娶回家了，你没听说前一阵子，那安亲王府的徐侧太妃，也就是徐大人的嫡亲妹妹，竟然扣下了两名侍妾的嫁妆！结果还闹得那两家人都找上门了呢！”边上有一夫人说起了刚淡下去的八卦。

    “可不止如此呢！听说那两名侍妾啊，是徐侧太妃私下里收了那两家人的银子，然后特地纳进府里要塞给安亲王的，结果人家安亲王根本就没纳妾的意思，当晚回府得知此事后就把人给轰出了院子。结果倒好，竟是被徐侧太妃教养的那个庶子给叼进了自个儿屋子里，第二日这两家人上门的时候啊，那两个闺女都已经让那庶子给糟蹋了呢！”

    “竟然还有这种事？！这徐家女不行，教养出来的孩子也如此不堪，当真是再不敢沾上他们家的女儿了，否则连我们家的小姐都要被带坏了去！”

    “是啊！不过咱们都算好的了，你没瞧见那边几家人？”说着，那名夫人指了指不远处，摇头叹道，“那可都闹起来了呢！那几家的姑娘，正是被徐采蝶给害过的那几个！当时一直以为是意外来着，还有一个被栽赃嫁祸，冤枉了大半年的姑娘，结果谁能想到？！”

    那名夫人所指的方向，正是屋子前，距离徐采蝶不过几步远的地方，此时那里挤满了几家的夫人小姐和公子们，正满脸愤怒地骂着徐采蝶，若不是有国公府的下人拦着，只怕他们都要亲自上阵动手了！

    而刚才还觉得两个婆子碍事的徐采蝶，此时却躲在那两个婆子身后，满脸的惊惧之色，身子抖得如同个鹌鹑一般。

    一旁的雷世子只觉得头痛不已，看着愤怒的几家人，一边派人拦着，一边暗道今日这宴席算是被毁了个彻底。

    “世子爷，您别拦着了，这样恶毒的女人，今日我们定不会让她安然离去的！此事与国公府无关，是我们几家人的私事！”一名夫人愤怒地说道。

    另有一公子跟着接话：“没错！这蛇蝎心肠的女人，当真该死！我可怜的妹妹啊！她才刚刚十四岁，都还未及笄，如今已是瘸了！以后可怎么办？！”

