    为了追求火鸡面的灵魂从而吃经典口味的颜色红红的火鸡面的话，墨楠北很怕自己第二天就会离开这个美丽的人世。

    见李子千好像又要想说些什么，墨楠北赶紧制止道：“你吃你的灵魂，我吃我的火鸡面。”

    李子千无语，只好闷头吃着自己的面。

    但是不得不说，虽然三养火鸡面李子千已经吃过很多次了，但是每次再吃，还是会被辣的不行。

    “我靠，水！”李子千只是喊了一声，就立马跑到饮水机那边接了一大杯凉水一饮而尽。

    接着便是又带回来了两杯水，坐在餐桌上继续吃。

    吃火鸡面就是，越辣越想吃，辣得很过瘾。

    李子千也突然想到，自己会不会是有什么特殊癖好了。

    墨楠北在旁边吃的波澜不惊，甚至觉得每次看到李子千被辣得抓耳挠腮的样子都是自己的一大乐趣。

    “冰箱里面有可乐，要不要我给你拿？”墨楠北用筷子指了指身后的冰箱。

    “不要！”李子千嘶哈着吐着气，继续吃。

    可乐喝进去也是辣口的，物理攻击的辣和法术攻击的辣一结合的话，没准会更让李子千遭不住。

    越吃越辣，越辣越吃。

    “那……冰箱里有椰汁。”墨楠北平淡地回答。

    “椰汁？”李子千直接站起身来到了冰箱前，拿椰汁，关冰箱门，回到座位上，一气呵成。

    因为这个被辣到的状态，现在李子千觉得做什么事情好像都需要赶时间一样。

    终于吃完了晚饭，椰汁也同样喝完了。

    墨楠片看着嘴唇变得越发红润的李子千，忍不住问：”在？口红什么色号？”

    好一个落井下石。

    “火鸡面色号，你只要吃几口，便可以和我获得同款色号。”

    “还收算了。”

    跟口红色号比起来，还是自己的命更重要。

    缓好的李子千和墨楠北开始坐在沙发上消食。

    不得不说，这个火鸡面真的就挺管饱的，就比如说李子千，吃一次火鸡面就得喝很多的水，肚子直接胀起来，怎么可能不饱。

    两人在沙发上躺着，正在思考着明天应该做什么。

    “明天继续学习吗？”李子千问。

    “不然你还想出去浪一天？”

    “也不是不可以。”

    “可以个毛啊，你在梦里出去浪一天吧。”

    “那好吧，我努把力，争取能做到放假一天出去玩的梦。”

    “祝你好运。”

    “天天坐牢啊。”李子千长叹了口气，心里都是憋屈。

    这越到考试，对自己的要求也越严格了，李子千都好久没有碰过游戏了。

    “要不然，我们明天打一局游戏？”墨楠北提议。

    主要是天天这样下去，墨楠北自己心里也有些痒痒了。

    “这可是你说的。”

    “淦，难道你不想吗？？”

    “我不想。”

    “那你别玩了，我自己玩。”墨楠北说。

    “你自己玩，你不怕你被队友按在地上摩擦吗？”

    “你特么管我。”

    就算是按在地上摩擦那墨楠北也认了。

    “你怎么这么死脑筋，你就不能说让我带你吗？”

    李子千发现语言说明墨楠北根本就不上套啊！

    “不说。”

    “你就说‘拜托李子千爸爸带带我’，没准我就大发慈悲愿意带带你了。”

    “滚！”

    “好吧，那我就勉为其难地带带你吧。”还得是李子千，会自己给自己圆场。

    墨楠北：？？？

    “我可没说让你带我。”墨楠北说。

    “女孩子说不用就是用。”

    要不是李子千是墨楠北的男朋友，估计墨楠北绝对会认为说出这样的话的人绝逼是油腻死直男。

    “我也没说不用啊。”

    “那你就是不好意思，就更用了。”

    ……好一个自圆其说的解释。

    墨楠北无话可说，但是这意思也就是两个人明天会一起快乐的打一局游戏了。

    平日工作日里忙着学习不打游戏就算了，但是这都好不容易到周末了，稍微打一局劳逸结合一下也无伤大雅。

    只要是不是为了‘一局首胜就休息’的谎言从而跑偏就行了。

    所以李子千的规定就是，‘打一局游戏就学习’。

    ……

    第二天。

    还是两人的学习日，不过这次倒是不打算再去图书馆里了，而是在家里学习。

    因为背诵内容毕竟还是李子千正儿八经的弱项，在图书馆刷过题了之后，自然就应该在家里自主学习一天，主要是可以让李子千继续学习自己的弱项。

    况且，在家里学习，不管是说话还是吃东西都可以大大方方的做，完全不用有任何担心和顾虑。

    并且早上在墨楠北来找自己之前，还可以小小的赖床一波。

    爽！

    于是今早也不出意外，李子千还是被怒气冲冲的墨楠北给叫醒的，甚至李子千昨晚根本就没有定闹钟，完全就是把墨楠北当作自己的人型闹钟了。

    前几次墨楠北来叫李子千起床的话可能还会让李子千有一丝愧疚之心，但是多来几次，李子千就变得更加的造作和放纵了，甚至觉得墨楠北就像现在这样叫醒自己没有什么不好的。

    “你太可恶了李子千，说好了好好学习，你却还在睡懒觉，你这样，就不会于心不忍吗？”墨楠北无法理解，在训斥可恶的李子千。

    “这不是有你嘛，我就是为了等你来给我叫醒的。”

    “那我就不该叫醒你，让你一直睡下去。”

    “也不是不行，但是你要记得把我的午餐晚饭给做好。”

    “做你妈！”

    墨楠北跟昨天一样，还是下楼给李子千买过了早餐才来到李子千家，今天的早饭是打包的两碗热干面，因为墨楠北担心李子千又会出现像昨天那样吃不饱的情况，所以还特地给李子千的那份要了大的。

    “你看，我就怕你吃不饱，给你要了这么多，是不是知子莫如父啊？诶？你看，我姓墨，墨如父，意思就是墨楠北就像是你的父亲。”墨楠北忽然乐颠颠地玩起了谐音梗。

    什么鬼？

    李子千一脸嫌弃，小声地呸了一声。

    不过再怎么嫌弃，对墨楠北带的早饭还是并不嫌弃的，没错，墨楠北变的越来越懂自己了。

    最起码在做饭吃饭上，确实每次都很对李子千的胃口。

