    “既然没有，那你干嘛找保镖。”云梦菲看着秦少封露出了疑惑之色。

    “秦家人看上了我的酒庄，我担心他们再来，所以想找两个修为高点的人，帮我镇一镇场子。”秦少封看着云梦菲开口解释。

    云梦菲听了这话点了点头，表示了理解。

    毕竟凌云阁当初名声还没有这么大的时候，也有很多同行或者是仇家来砸场子，所以云家也雇了不少修为高的人看场子。

    哪怕就是后来凌云阁的名声大了起来，也有些不要命的人在凌云阁闹事。

    不过以目前云家的名声是实力，也不用在雇佣人了。

    “有，但是在万兽城的，估计修为不怎么样，这样吧，我现在写封信回家，让我爹安排几个人来，实力和底细都清楚，你也用起来放心些。”

    说着，云梦菲便让小莲儿拿来纸和笔砚奋笔直书了起来。

    秦少封连忙道谢，“真是谢谢云大美女了！尽然如此，那今天我请你们二位吃饭吧！”

    一旁的小莲儿听了这话之后脸上立马就露出了笑容，“去哪儿吃，吃啥？”

    “去凌云阁，今天我包了凌云阁，准备请酒庄的工人们吃吃饭。”

    秦少封看着小莲儿咧嘴一笑，略微有些心虚。

    “凌宇阁？切，不去，自己的饭菜我都吃腻了。”果然，小莲儿听了这话之后脸色立马就难看了起来。

    秦少封听了这话不禁咂舌，凌宇阁那样的地方，普通人家这一辈子都不一定能去一次，可是这云家的一个丫鬟却都已经吃腻了。

    这难道就是人与人之间的差距吗……

    “我和小莲儿就不去了，我们还有其他的事。”云梦菲将写好的信放进了信封中，然后递给了一旁的小莲儿。

    “小莲儿将她寄回家，快马加鞭。”

    “是，小姐。”小莲儿拿了信封便离开了房间。

    “你放心吧，估计明天下午人就到万兽城了，你不用担心。”云梦菲担心秦少封等得着急了，于是便开口安慰。

    秦少封十分的感动，对于云梦菲这样帮自己，说不感动那是假的。

    “我都不知道该怎么感谢你了，说请你吃饭吧，这万兽城也就你们家的凌云阁最好了，可是看样子你也是吃腻了不想吃了。”

    秦少封一脸无奈的看着云梦菲，他是真的不知道该如何感谢云梦菲了。

    生为云家大小姐，云梦菲自然是什么都不缺的。

    “没事，举手之劳而已。”云梦菲摇了摇头，看着秦少封开口说。

    秦少封见时间也差不多了，便对云梦菲开口道了别，然后径直到了凌云阁。

    “你个贱人，跑哪儿去了，可算来了。”

    卢二熊站在凌云阁的门口，看着秦少封便立马迎了上去。

    秦少封看着便开口问：“怎么样了，都吩咐好了吗？”

    卢二熊拍了拍胸脯，一脸嘚瑟的开口说：“我胖爷做这些小事还是没问题的，已经吩咐好了，后厨已经在准备饭菜了。”

    秦少封点了点头，一脚踏进了凌云阁。

    此时的凌云阁已经被清空了，就等着工人们的到来了。

    不一会儿，酒庄的工人们陆陆续续的带着家里人来了。

    秦少封招呼着他们坐下，一群人进了凌云阁之后也是一脸的好奇，但是却拘谨着不敢有其他的动作。

    “叫后厨开始上菜吧。”见人来的差不多了，秦少封看着一旁的店小二开口吩咐说。

    “好的秦公子。”店小二点了点头，转身离开。

    不一会儿，做好的饭菜就陆陆续续的端上桌，众人见状皆是激动不已，但是却也都按照规矩，没有动筷子。

    “大家吃吧，这些日子辛苦大家了，我秦少封不是那种不历记恩的人，你们今天要在座的，以后工资翻倍！”

    秦少封也不是什么爱画大饼的人，他直接就给出了自己的诚意。

    在座的工人们也是激动不已，对秦少封感恩戴德。

    刘伯和秦少封坐在一桌，看着这一桌的饭菜，一脸的心疼。

    “这么一大桌子饭菜，得花多少银子啊……”

    秦少封看着刘伯笑了笑，然后夹起一块卤猪蹄放进了刘伯的碗中。

    “挣了钱如果不花的话，那干嘛挣喃，刘伯你尝尝这个猪蹄，软糯可口，一抿就化！”

    秦少封笑呵呵的看着刘伯，对于刘伯，他心中是充满了感激。

    刘伯对于秦少封的行为也是十分的感动，秦少封身为酒庄的老板，可是却丝毫没有架子，甚至还为自己亲自夹菜。

    这一顿饭下来，不少人都喝醉了，被自己的家人搀扶着离开。

    秦少封目送着大家离开，随后和胖子两人一起回了家中。

    “秦贱人，你说平时这些人看起来没什么，结果到了关键时刻居然如此衷心啊。”

    回家的路上，卢二熊忍不住朝一旁的秦少封开口感慨说。

    秦少封笑了笑，然后看着卢二熊说：“这里面有很多都是因为酒庄的给的工资高，所以才留下来的，可是只要他们留了下来，不管是什么理由，那我秦少封就一定会给他们翻倍的奖励。”

    “为什么？”卢二熊一脸疑惑的看着秦少封开口问到。

    “我要让别人知道，我秦少封是一个大方的人，只要在我酒庄干活，只要对我忠心，那我就会给他超出别人的回报！”

    秦少封明白，只有这样，才会有很多的人对自己死心塌地，才会投靠自己。

    “原来如此。”卢二熊似懂非懂的点了点头。

    秦少封叹了口气，看向一旁的卢二熊。

    “说到底我还该感谢秦少羽。”

    卢二熊一听，立马用看傻子的眼神看向了秦少封。

    “你喝多了？发烧了？脑子坏掉了？”

    为什么要感谢秦少羽，那秦少羽可是仇人！

    “没有，你想啊胖子，如果不是秦少羽的话，我怎么可能会知道我酒庄里居然有如此多的异心之人，我又怎么能知道谁对我忠心。”

    秦少封笑了笑，脸上有一丝丝的得意。

    大概秦少羽和秦家的众人也没有想到，他们这么一闹，对于秦少封来说反而是一件好事。

