    杨善行面容扭曲地嘶吼着，却发现站在原地的裴淮卿不为所动，他的表情空白了一瞬：“你，你难道就这么认命了吗？”

    “骗不骗的，没意思。”

    裴淮卿扯了扯唇角，弧度带着漫不经心：“反正我也会把她抓回来，至少——不会是你这个下场。”

    “呵，谁说一定呢……”

    杨善行瘫在地上，苦笑地讥诮着。

    裴淮卿悲悯地一瞥，他转身来到林洛儿的面前，她跌坐在地上，整个人瑟瑟发抖，对上裴淮卿冰冷的眼，她甚至连爬都爬不动了。

    而裴淮卿俯下身，垂眸看着她，从腰间取出匕首，在掌心间滑过一个圈，直接钉在林洛儿的身边。

    “所以当初是你嫁给老头子，但是为了逃脱被打的命运，你让顾然来替嫁？”

    “现在还打算重新嫁给我，用的就是这张和她一样的脸，仗着这一点肆意妄为。”

    “没，我没有……”

    林洛儿的声音发抖，可裴淮卿的眼神中没有丝毫的波动，他站起身，仿佛沾染了脏东西似的，在手帕上擦了擦手，轻飘飘地看下来。

    这儿的闹剧早就吸引了不少人，裴淮卿的手下连忙将人群驱散，安静地等待在一旁。

    “我不太喜欢你用这张脸。”

    “把她拉下去吧。”

    “是，大少。”

    手下人风风火火地将林洛儿拖起来，动作粗暴，她瞬间明白了什么，挣扎地嘶叫着，不断踢打着，却根本无能为力。

    裴淮卿这个疯子，他是要把她的脸毁了！

    “裴淮卿，裴淮卿你去死吧！”

    “你别以为顾然是个什么好东西！”

    手下人生怕她再把裴淮卿惹怒了，连忙拖着她离开，叫骂声彻底远去。

    而裴淮卿的副官跑上前。

    “大少，您有什么吩咐？”

    “把人散了吧，等我抓到人再举行，好好招待那女人，我还有事，其余的等我回来。”

    “是，大少！”

    裴淮卿正要回到车上时，视线落到杨善行的身上，男人已经变得非常狼狈了，丝毫看不去以前在戏台子上唱戏的模样。

    他的一生都被毁了，被一个女人。

    裴淮卿已经不需要再对付杨善行了，他现在早已没有了斗志，彻底陷入颓丧中。

    “顾然在哪里？”

    “……我不知道，我离开的时候，她就走了，怕是另有打算吧。”

    “大少。”

    就在这时，副官压低了嗓音：“新丽汇那边的派人来说看到了夫人。”

    裴淮卿一顿：“她去那里做什么？”

    新丽汇。

    南城乱了后，新丽汇也不如之前热闹了，再加之是白天，显得门可罗雀，最重要的是整个新丽汇，都透露着死寂的不详。

    裴淮卿才刚下车，就停住了脚步：“你接到的消息，是谁送过来的。”

    跟在身旁的副官立刻回答：“送来的信，落款是莺歌，啊不对，莺歌不是已经——”

    “她走了。”

    裴淮卿沉下眼，他当初并没有杀了莺歌，毕竟是跟了自己多年的老人了，况且他在裴园也不方便开枪处理了她。

    却没想到一个早就该离开南城的人，现在却传来了消息……

    “爷，要不咱们——”

    “进去看看。”

    裴淮卿说罢，直接走了进去，他能想到最大的可能，便是顾然的确在这里，只是请他入瓮罢了。

    推开新丽汇的门，偌大的歌舞厅内空空荡荡，唯独一丝血腥味儿在鼻尖勾连着。

    “爷，你终于来了。”

    尾音上挑，妩媚的音调像石子落入心湖，涟漪久久不曾消散，难以平息。

    顾然正坐在舞台的边缘，艳丽的红包裹着胜似雪的肌肤，修长的腿交叠，纤细的腰微微前倾，莹白如玉的指尖托着小巧精致的下巴。

    她开叉的旗袍穿得保守，但姿势却开放得很，妖娆性感，眼尾泛着红的狐狸眼一瞥。

    裴淮卿的脚步一顿，反手关上了门，直接把副官挡在了门外。

    副官：……大少，我还什么都没看到呢。

    但门内的裴淮卿可不管他看没看到。

    顾然被逗得轻笑，对他勾了勾手：“爷，坐着干什么，过来呀。”

    “能从婚礼上离开，你认出我了。”

    “为什么不告诉我身份？”

    裴淮卿的眸色一点一点沉下来，他踱步上前，逼近顾然：“如果不是我今天发现，你还要瞒我到什么时候？”

    “初次见面你不说，因为危险，理解。”

    “接触时你不说，因为不信任，理解。”

    “试婚服时你不说，因为没机会。”

    裴淮卿说到这里，向顾然伸出手：“理由我帮你想好了，你只需要回答，是。”

    “现在过来，换上婚服，回到现场去。”

    他一顿：“我既往不咎，顾然。”

    两个字含在唇齿间被吐出，仿佛牵连着万千的情意，这也是裴淮卿第一次觉得，单单只是字，都好听得很。

    在裴淮卿的注视下，顾然的指尖点在他的掌心里，可就在他要握住时，她恶作剧般地抽了出来，笑容恶劣。

    “不是哦，爷，我只是不想告诉你。”

    她拖长了声音，一字一顿：“如果是在之前的话，你发现事情不对，就不会再深入了，毕竟我不过就只是一个女人，何必把自己放在危险的境地。”

    “包括现在，为什么要让副官离开呢，为什么还要走进新丽汇呢，难道这里的血腥味儿还不够浓吗？”

    顾然从舞台上跳下来，贴着裴淮卿说着，双唇和他贴得极近，但说话时却冰冷而阴狠。

    对上裴淮卿的眼，她笑：“爷，这可不像你的风格，不过我还挺满意的。”

    “别闹了，回去。”

    裴淮卿闭了闭眼，遮掩住眼底晦暗不明的情绪，心口压抑的不安几乎攥紧了心脏。

    她笑语晏晏，并不多说，而就在下一刻，新丽汇的大门被猛地推开，副官被人按着手，缴了枪，直接推了进来。

    副官慌忙地喊道：“大少，这里有埋伏，我们被包围了！”

    裴淮卿却没有回头，紧紧地凝视着顾然，而她轻笑：“爷，你不好奇我要做什么吗？”

    “这些是段宏的人，我和他做了交易。”

    “拿什么交换的。”

    一听裴淮卿这话，顾然不由得一顿，他临到头了，却关注的是这样的问题。

    她的笑容一勾：“爷，你说呢？”

    “你怎么上钩的，他就是咯。”

    话才刚出口，顾然直接被按在了舞台上，他俯下身，眼睛红得近乎滴血：“你再说一遍？”

    【裴淮卿黑化值：70】

