    

    
                第1822章

    
                被江志浩拒绝，固然心里不痛快，可这毕竟是她喜欢的男人，怎么能任由其他女人嘲笑。

    
                而且蓝君华也是很漂亮的容貌，身材绝佳，让祝美臻下意识升起了敌意。

    
                蓝君华瞥了她一眼，道：“怎么，开个玩笑而以，红颜知己就不乐意了？”

    
                祝美臻脸色有些发红，她对江志浩的感情，严格来说还处于暗恋期。

    
                最起码别人并不清楚她的想法，被蓝君华当着祝冷之的面这么一说，祝美臻顿时觉得羞恼不已。

    
                她瞪了过来，道：“你胡说八道什么！脑子有问题吧！”

    
                蓝君华也不是软弱的性格，当即瞪了回去，道：“你脑子才有问题，我和江志浩说话，你是她什么人在这里叫嚷。不知道的，还以为你是他小老婆呢！”

    
                “你！”祝美臻又羞又气，如果不是祝冷之拉着，她真忍不住上去要把这个女人的嘴给撕了。

    
                眼见两个女人莫名其妙吵起来，江志浩头疼不已，趁着祝冷之拉住祝美臻的空档，问：“蓝小姐，你一大早来找我，是有什么事吗？”

    
                “我找你没什么事，是我爷爷找你，让我来帮忙传个话而以。最近什么时候有空，去家里坐着，他有个朋友和你有点误会，想当和事佬。”蓝君华又瞥了祝美臻一眼，然后对江志浩道：“虽然我们算不上朋友，不过看在你救过我爷爷的份上，劝你一句，有些事情不要贪多，容易伤身体，适可而止。还有，你是有老婆的人！”

    
                说罢，蓝君华转身就走。

    
                江志浩听的满脸愕然，这话什么意思？

    
                啥叫不要贪多，容易伤身体？他干啥了？

    
                而且这和自己有没有老婆，又有什么关系？

    
                看看慕容兰旖，再看看祝美臻，江志浩很快明白过来，蓝君华一定把这两人的身份想茬了。

    
                他没有要把人追回来解释清楚的兴趣，反正和蓝君华也不会有太多的交集。

    
                在蓝君华离开房间后，祝冷之这才放开女儿。

    
                祝美臻很不高兴的道：“爸，你拉着我干什么！没看那个女人多嚣张，一脸欠揍的样子！”

    
                祝冷之听的干笑，道：“人家和江先生认识，你在这瞎搀和什么啊。江先生，您别介意，她性格就这样，脾气暴躁的很。”

    
                “没什么，蓝小姐说话确实不太好听。”江志浩道。

    
                祝冷之好奇的问：“这位蓝小姐，是什么来历？看起来气质很不一般啊。”

    
                “她是蓝克涵的孙女。”江志浩回答道。

    
                祝冷之愣了下，很快想起了蓝克涵是谁，不禁冒出冷汗。

    
                这么一位大人物的孙女，差点和他闺女打起来，谁能不害怕？

    
                “你可真会给我找麻烦！”祝冷之抱怨道。

    
                祝美臻也想到了蓝克涵的身份，虽然心中略有不安，却不会像祝冷之反应这么大。

    
                尤其被训斥后，更是不爽的道：“蓝克涵的素女又怎么样，就有特权吗？无缘无故的，凭什么一上来就说难听话，谁又不欠她的！”

    
                “人家好歹是蓝克涵的孙女，脾气大点不是很正常吗。”祝冷之道。

