    苏明上线后，离开酒窖，回到了黑麦酒馆，这回不用付金币就能见到埃尔。

    有许多同苏明一样，从镇外酒窖回来的玩家同时找埃尔，但大家互不干扰，就跟进入酒窖时的原理一样。

    苏明进到办公室，给埃尔看了鼠王尾巴，说道：

    “这就是小偷。”

    埃尔大惊失色，赶紧将尾巴丢尽垃圾桶，他拍了拍胸口，说道：

    “原来酒窖里的小偷是嗜酒鼠王，幸好被你抓出来了，否则我不知道要损失多少酒了。我这就去拿‘瓦达尼斯庆典酒’给你，你在这里稍等一下。”

    不一会儿，苏明收到了金瓶包装的庆典酒。

    系统：你完成了一次性任务“酒窖里的小偷”，获得1000000经验值。

    苏明收走庆典酒，将背包中埃尔失窃的珍藏美酒拿出了出来，询问道：

    “我还在鼠洞中发现了这瓶酒，找到它的时候，它已经被鼠王喝的差不多了。”

    “我的天啊。”埃尔拿起酒瓶，倾斜着转了转，又拔开瓶塞闻了闻，说道，“这是我从索罗姆人那里购买来的美酒，你知道索罗姆人吗？”

    苏明诚实的摇了摇头。

    “他们是一群流浪的人，最爱音乐、舞蹈与美酒，他们的族群中，有80%的人就职游侠。”埃尔稍微给苏明解释了一下，就将酒瓶放下了，他说道：“当初我买这瓶酒，花了4500枚金币，不久前被人偷了，我还报了案，现在看来，来自瓦达尼斯的探警是没有机会破案了。”

    “这瓶酒，您想怎么处理？”苏明问道，尝试触发任务。

    “被老鼠碰过的东西，我可不想要，你帮我拿去丢了吧。”

    “好吧。”苏明有些失望地拿起酒瓶走了。

    苏明走到门口，突然被埃尔叫住了。

    “等等，你是要去找卡特吧？那个嗜酒如命的家伙，你把这瓶酒给他吧，他会喜欢的。”埃尔说这话的时候，脸上憋着笑，他与卡特是对损友，此时想着恶作剧呢。

    身宽体胖的埃尔灵活地翻过沙发，将苏明拉了回来，说道：

    “你在这里坐坐，我去将酒处理一下。”

    苏明手上的美酒被夺走了，然后莫名其妙的又在房间里待了一会儿。

    埃尔回来后，原先沾了泥土的酒瓶变成了一个非常精美的酒瓶。

    埃尔再次在苏明对面坐下，捧着酒瓶亲吻了一下，然后将它放在桌上，带着坏笑道：

    “拿去吧，献给卡特，他什么要求都会答应你的。”

    埃尔已经想到卡特跟他炫耀喝了一瓶好酒，然后自己告诉他，这酒是从老鼠洞里拖出来时的精彩表情了。

    “谢谢你的感慨。”苏明拿起酒看了一下，收到背包里，说道，“我先告辞了。”

    系统：你接受了随机任务“朋友间的恶作剧”。

    “再见，我的朋友，谢谢你帮我解决了酒窖的麻烦，还有，一定要将那瓶酒赠送给卡特。”

    “我尽量吧。”苏明敷衍道。

    埃尔明显是故意给卡特这瓶酒的，他就是为了取笑卡特。

    苏明有些为难……不确定是否要去完成这个任务。

    就这样，苏明收获了攻略之外的一种酒。

    ————

    卡特是一位住在镇外森林中的中年猎人。

    苏明离开酒馆，开始前往森林，准备进行攻略的第二步——用得来的庆典酒去讨好卡特，套出刀疤猪的消息。

    曾经有自以为聪明的玩家直接跳过任务，从论坛得来引出刀疤猪的方法，直接去做卡特要求做的事情。

    虽然他做到了和卡特任务要求一模一样的事情，但是却引不出刀疤猪。

    所以，必须要接任务。

    苏明走在街上，看到前方街道被一群驯兽师堵着，他十分好奇，凑过去查看。

    被驯兽师堵住的人，是一位名叫“龙将”的格斗家，他上身只穿一件马甲背心，露出八块腹肌，古铜色皮肤，帅的不行。

    格斗家职业在就职后，将额外获取一次修改体型的机会，这次可改动的幅度比创建角色时的幅度大得多。

    所以在身材方面，男性格斗家人人六块腹肌起步，女性格斗家全都有线条流畅的马甲线，不能当真。

    大部分格斗家，现实是会有游泳圈的。最大的网骗职业，就是格斗家了。

    这么多驯兽师围着这名格斗家，当然不是为了看身材，而是为了他展示的两件装备。

    团结之眼（LV15，白银）：

    +220魔法值，+22魔抗

    +20精神

    套装属性（1/2，未激活）：+15%移动速度，协同进攻+2|远古契约+2

    耐久：25/25

    职业需求：驯兽师、召唤师

    团结之心（LV15，白银）

    +220生命值，+22护甲

    +20体质

    套装属性（1/2，未激活）：+15%移动速度，协同进攻+2|远古契约+2

    耐久：25/25

    职业需求：驯兽师、召唤师

    这两件装备的套装效果，能够增加2级职业技能。

    职业技能是职业特色的体现，是核心，所以这两枚戒指对驯兽师和召唤师的吸引力之强，就不必多说了。（注：装备增加技能除非额外注释，否则不突破上限。）

    “怪不得吸引了这么多人，原来是团结二件套啊。”苏明在交易所闲逛筛选驯兽师的装备时候，会看到一堆发布求购消息的人，团结套装每次都在求购消息的最顶层。

    龙将此时售卖的两枚戒指，基础属性也基本上达到市面上的满值了，又是两枚一起出售，挑不出什么毛病，几乎将一条街的驯兽师都吸引过来了。

    龙将也是知道这两枚戒指非常优秀，他昨天爆出这两枚戒指，今天一大早就特意跑到驯兽师聚集的俾尔小镇售卖了。

    至于为什么没去召唤师聚集的地方……那是因为没有那样的地方。

    龙将采用的是竞价的方式售卖，现在已经有人将价格抬到了1200金币了。

    苏明看了看自己背包中的100多枚金币，又远程查看了一下银行中的400多枚金币，摇了摇头，准备走了，他是有些心动的，但奈何条件不允许啊。

    刚刚背过身，苏明就收到了维纳斯发来的消息。

    “孢子弟弟，今日开门大吉。2000瓶魔力药水在5分钟内就卖完了，此外，有50瓶以10金币的价格特价卖掉，还有120瓶我直接打包卖给我在的公会了，所以一共是2170瓶，按照合同，你分到22610枚金币，我邮寄给你了，记得接收。”

    苏明盯着这条消息，手指点在数字上反复确认。

    22610枚！

    背后，龙将喊价的声音传来：

    “1250枚金币，还有没有人出更高的价格啊？团结戒指很难出一对的啊，2级职业技能能用到后期，买了不吃亏，还有没有出更高的价格啊？”

    龙城不断询问，显然对目前的价格还不太满意。

    苏明顿住脚步，转身挤入人群，小手一挥，喊道：

    “我出1300枚金币！”

