    当百里文华出现的时候，主簿知道自己不用猜测了。

    这就是圣级诗篇。

    现在回想一下自己刚刚脑海当中的想法，主簿都觉得自己可笑。

    一首全篇都在写松，但是却又一个松字都没有，且文采斐然的诗词。

    自己怎么可以怀疑他是不是圣级诗词。

    突然暴涨的文华，吸引了所有人的注意力。

    圣级诗词。

    这在岱山小文会的历史上，都是非常罕见的。

    根据记载，岱山的小文会，上一次出现圣级诗词，还是周朝时候的事情。

    距离现在六百多年了。

    而且就算是整个周朝，也不过就只有那一次而已。

    卖给宁辰筹牌的儒生，看着宁辰写出的圣级诗词。

    在震惊之余，下意识的捏紧了手中的银子。

    他是怕银子丢了，但是却并不是因为这银子本身价值。

    而是因为这个银子，他来自于宁辰。

    圣级诗词出现，主簿的脸上非但没有高兴，反而是满脸的纠结。

    朱家那边的主事人，在短暂的惊愕之后，果断向宁辰发出了邀请。

    并且开出的条件，可是比之前那些三尺文华的人优越的多了。

    “这位学子，你无需再来我朱家测试，你可以直接走我朱家之路。

    如果你愿意加入我朱家的话，可以直接享受内门核心学子的待遇。

    同时这一次的赋灵，朱家可以全力支持你。

    只要你能成功入五品，可以直接当我朱家学正，享四品夫子的待遇。”

    顿了一下，朱家主事说道：“就算你不愿意加入我朱家，你也同样可以走我朱家之路。同时可以享受跟内门学子一样的待遇，赋灵之时可以跟我朱家内门学子在一起。”

    这个待遇那真的不是一般的丰厚了。

    听着就让人艳羡不已。

    可是想要争取宁辰的不仅仅是朱家，官家三道这里同样想要留住宁辰。

    “如果你愿意留下的话，我可以直接推荐你去朝廷做官。还可以……”

    “区区做官而已。如果你愿意做官的话，我朱家同样可以帮助你。”没等主簿说完还可以什么，就被朱家主事给打断了。

    “你们朱家能给的，难道我们张家就给不了了吗？”就在齐安县主簿词穷的时候，半圣张家的主事人，得到消息迅速赶来，舌绽春雷的说道。

    联手对抗朱家归对抗朱家，但对于预期。

    实则半圣张家和云山书院都不太看好。

    所以三家就只留下了，齐安县主簿一人在这里主事。

    宁辰这个圣级诗，完全属于意外。

    不过再得到消息之后，半圣张家的主事，还是在第一时间就赶了过来。

    这样一位可以作出圣级诗词的人才，不管是为了在岱山上抗衡朱家，还是为了笼络人才，都必须要全力争取。

    并且作为半圣家族，诗词圣道开辟的事情，他们怎么可能不知道。

    虽然不知道具体情况，但是诗词圣道开辟这事，张家是清楚的。

    而此刻就出现了一个作出圣级诗词的人，如果可以笼络到张家的话。

    以后的成就，至少是一个四品大儒。

    这样的人才，必须要抢。

    “这位学子，在下张航，为半圣家族张家的内门学正。”

    “刚刚朱家给你开的条件，我张家同样可以全盘满足。”

    朱家的管事看到张航到来，冷笑一声道：“别忘了这里是岱山。”

    张航反唇相讥道：“岱山又如何？岱山就只属于你们朱家自己吗？”

    说完张航热忱的看向宁辰问道：“这位学子你当如何？”

    “呃，我想把剩下的两个题目打完，我花钱了，不能浪费了这钱。”宁辰沉吟一下开口说道。

    张航听了宁辰的话，疑惑的看向了齐安县主簿。

    他得到的消息，只有宁辰作出了圣级诗。

    具体情况，却并不知道。

    齐安县主簿听到宁辰的话，老脸一红拿出了两块筹牌，还给宁辰道：“刚刚我只是呈一时之气罢了。”

    “不用还我，我本来也是打算作三篇诗的。”宁辰并没有接还回来的筹牌。

    张航心念一动，当即再次加码承诺：“如果你接下来两首诗的文华达到六尺。我现在就可以承诺你，只要你入我张家，直接可以享受夫子境待遇。同时我张家文阁，每年都可以向你开放一次。”

    齐安县主簿，张了张嘴，最终什么都没说。

    他就是一个主簿而已，以品级看的话，不过堪堪九品而已。

    他能给宁辰承诺什么？

    承诺宁辰直接进京为官？

    他哪有这样的人脉。

    而且看宁辰所做的锦绣文章，必然是一个读书种子。

    仕途对宁辰的吸引力，绝对不会太大。

    毕竟武朝除了一个孔祭酒能够撑起武朝的文门门楣。

    其它人就真的完全上不了台面了。

    但是别说自己，就算是县令大人，跟孔祭酒也说不上话。

    贸然承诺，最后可能只会变成一个笑话。

    除了孔祭酒之外，朝中倒是又出了一个读书种子，是上一科的状元，同时还是孔祭酒的弟子，还是百家学院的院长。

    但，自己也就只是听过名字而已，连面都没见过。

    再者说了，文台之上的这个年轻人。

    看年龄跟朝中的那个读书种子年龄应该相仿。

    同是年轻人，恐怕屈服也很难屈服。

    “你有话说？”宁辰看向欲言又止的主簿问道。

    既然宁辰问到了，主簿鼓起勇气，道：“我武朝也并非没有文华底蕴。

    我武朝孔祭酒的文采，文明天下，世人无不知晓。

    我武朝新晋百家学院院长宁辰，宁大人。

    更是我武朝最有希望的读书种子。

    连开圣道，开百家学院，未来不可限量。

    如果你愿意的话，我可以帮你上书引荐。

    以孔祭酒和宁大人惜才的程度，你定然可以获得极高的重视。”

    宁辰听完了齐安县主簿的话，点点头道：“孔祭酒的确文采斐然，天下皆知。

    那宁辰更是我后辈读书人的楷模和追赶的目标。

    而且我听说宁辰，无论是长相还是学问，皆是上上之选。

    对于宁大人这种麒麟儿，我也是心神向往，如果能够得见一面，此生无憾而。”

    齐安县主簿，听到宁辰对宁辰如此的推崇，不由得眼前猛的一亮。

    白夭夭在台下听着，嘴角也好看的牵动了一下。

    “如果你对宁大人心神向往的话，我可以和县令一起为你上书。”

    张航听了齐安县主簿的话，揶揄的道：“刘主簿，你觉得你的上书，真的可以送到宁辰的手中吗？”

    说完张航对宁辰，道：“我张家与孔祭酒颇为相熟。如果你当真想要见宁辰的话，我可以让家族向孔祭酒发出邀请。请孔祭酒带着宁辰，一起来我张家与你论学。”

    宁辰听完张航的话，道：“夫子家竟然与孔祭酒相熟。那夫子觉得宁辰此人如何？”

    张航没等开口，就听到朱家那边的主事人插嘴说道：“徒有虚名，沽名钓誉之辈罢了。完全当不得读书种子这四个字。”

    张航听了这话，驳斥道：“谁不知道你朱家与孔祭酒和宁辰皆有嫌隙。”

    顿了一张航对宁辰道：“孔祭酒文名，我就不评价了，这个世人皆知。

    至于宁辰的话，我虽未见过。

    但是他所开的圣道，我倒是都有所耳闻。

    尤其是哪一首《悯农》的定道诗。

    抛开定道诗这个光环来看，这首诗绝对是圣级诗词。

    可见宁辰的文采绝非是徒有其表，更非是浪得虚名。

    我张家后进学子当中不少人，都对宁辰很是推崇。

    你如果入我张家的话，倒是可以跟他们交流一番。”

    宁辰听了张航的话，眼睛微微一亮，对张航问道：“他们都是怎么推崇宁辰的？”

    “呃，这个……”

    张航是万万没想到，宁辰还有这样一问。

    眼看着宁辰跟张航那边打的火热，朱家这边自然是坐不住了。

    “这位学子，切不可被张家给蒙蔽了。张家现在之所以要跟孔祭酒和宁辰之流亲近，实则是因为张家圣道已然断了。他们是没办法不得不亲近朝廷。真正有底蕴的半圣世家，是无需讨好朝廷的。反而是朝廷要安抚我等。”朱家主事人，非常傲气的说道。

    顿了一下，朱家主事人继续对宁辰道：“岱山乃是我朱家半圣成圣之所在，你如果此刻加入我朱家的话。这一趟岱山之行，我相信你的收获会超乎你的想象。”

    宁辰等朱家主事人说完之后，反问道；“就只有这些了？你们朱家不打算跟张家一样开出同样的待遇了。”

    朱家主事眉头轻轻皱了皱，而后有些傲气的说道：“张家是青黄不接，而我朱家依然如日中天。你入张家需要反哺，而入我朱家则是会获得更多机遇。”

    宁辰撇撇嘴道：“没有诚意。”

    张航一听宁辰这话，连忙道：“论诚意，我张家的确是诚意满满。”

    朱家主事没想到，宁辰会说出如此不敬的话，不由冷哼一声道：“虽然你作出了圣级诗词，但是这并非是你能够狂妄的资本。

    我朱家历千年，家族当中不要说圣级诗词，就算是达到圣级的道理文章都有不少。

    如果你想要凭借一首圣级诗词，就想拿捏我朱家的话，你恐怕还不够。”

    宁辰淡淡的说道：“一首不够是吗？那就再听两首如何。”

    说完宁辰直接走到了写着梅的题目之下。

    “驿外断桥边，寂寞开无主。

    已是黄昏独自愁，更着风和雨。

    无意苦争春，一任群芳妒。

    零落成泥碾作尘，只有香如故。”

    这一次宁辰写的是一首词。

    依然整篇词当中，没有一个‘梅’字，但是却处处都让人清楚明白，宁辰所写的就是梅花。

    词一成，顿时文华大作，一瞬间直接文华三百里。

    三百里文华出现，照耀了整个齐安县。

    齐安县已经得到消息，正在赶来的县令，看到这轰然绽放的文华。

    连连的催促快一点，再快一点。

    张航抬头看着那三百里文华，一时之间也忘记该说点什么了。

    朱家那一边，同样已经彻底的惊呆了。

    这一转手就又是一篇圣级词篇出来。

    而且还是写这样已经可以算是烂俗的题目。

    关键是这第二首同样没有一个字，跟题目有关。

    看着那三百里文华，刚刚把筹牌卖给宁辰的儒生，直接把宁辰给的钱，抓的更紧了。

    这可是真正读书种子，给自己的钱。

    这上面一定是沾染着对方的才气的。

    自己只要吸收哪怕那么一点点，自己的成就都会是那种无可限量的那种。

    文华过了好一会才消失，回过神来的张航，直接对宁辰道：“我现在就可以给你我张家夫子腰牌，同时直接请你做我张家的内门学正。”

    宁辰并没有说话，而是看向了朱家那边。

    朱家那边的主事，双拳紧握，面色凝重，不过他似乎并没有松口的意思。

    宁辰微微一笑，走到最后一首题目的下面。

    提笔，宁辰直接写道：

    “咬定青山不放松，立根原在破岩中。

    千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。”

    这一首诗成，直接文华九百里。

    同时宁辰所在的文台之上，一根苍翠的竹子，拱开了坚硬的文台，出现在了众人的面前。

    “异象！”

    “这是真正的圣道诗！”

    张航失态的惊呼说道。

    台下的那些儒生们，都满脸震惊的看着台上，那苍翠的竹子。

    这竹子是真正文华的结晶。

    不说其它，单就是这一根竹子，就已经比肩大儒文宝了。

    最厉害的是，这竹子当中所孕育的圣意和文华，那可是大儒文宝所不能比拟的。

    宁辰看着，这突然出现的竹子，也没想到这竟然直接变成了圣道诗。

    “这位先生，我张家愿意用四件，不，五件大儒文宝，与先生交换此文竹！”

    张航以同辈之礼，向宁辰请求道。

    张航这边话音刚落，朱家的主事人就开口了：“我朱家愿意为先生出与张家同样的待遇，同时愿意用六件大儒文宝，与先生交换此文竹。”

    这场面一下子变成了这样，让那个之前卖给宁辰筹牌的儒生，紧张的手心都出汗了。

    因为他已经感觉到，有好几个人盯上了自己了。

    他们肯定盯上的不是自己这个人。

    他们盯上的同样是宁辰给出的银子。

    这样一位有着泼天才华的才俊，给出的银子，那上面一定是有他的文采在里面。

    那文竹他们无法染指，但是那银子他们或许可以摸一摸。

    文台之上宁辰听了朱家主事人说的话，直接笑了起来道：“我就说我的文采，你们朱家怎么可能不心动呢。”

    听到宁辰的话，张航和齐安县主簿的心，都猛的一沉。

    宁辰说出这话，难道是他依然还是心向朱家。

    朱家主事听到宁辰的话，倒是心中一喜，道：“这么说先生是答应我朱家的邀请了。”

    宁辰摇摇头，道：“别误会。我这样做是为了，拒绝你们朱家的时候，显得我有点排面。”

    朱家主事人愣了好几息之后，才恼羞成怒起来。

    下面的那些儒生也是在几息之后，才反应过来。

    宁辰不仅仅是拒绝了朱家的邀请，同时还折辱了朱家。

    宁辰之所以连续做了两首圣级诗，一首圣道诗，就是为了让朱家折腰，然后好可以有排面的拒绝朱家。

    没有什么，比这个更加的羞辱人了。

    卖给宁辰筹牌的那个儒生，现在终于相信了，宁辰是真的跟朱家有仇。绝对不是为了打发自己，随便说说的。

    张航和齐安县主簿，听了宁辰的话，却是心中大喜。

    宁辰既然拒绝了朱家，那就代表他们两家现在是有希望，拉拢宁辰进入了。

    不过没等张航他们再次诚恳的发出邀请，就听到朱家主事怒声呵斥道：“你知道你这样折辱一个半圣家族的后果是什么吗？”

    宁辰毫无惧色的反击道；“我不知道我的后果是什么。但是我想你们应该知道，你们刚刚贬低我偶像宁辰的后果是什么了。”

    张航一听宁辰竟然视宁辰为偶像。

    当即表态道：“我张家许多后进学子，也是如此视宁辰为自己的偶像。就算是我本人，都觉得宁辰当为天下学子之楷模。你入我张家，我张家一定为你请来宁辰与你论道。”

    朱家主事一声怒哼道：“你竟然为了区区一个宁辰，折辱我半圣朱家。你一定会为你今日所做的一切而后悔的。你根本就不知道，一个真正的半圣家族，究竟有着怎样可怕的能量。”

    张航对宁辰道：“你不用管他威胁，我张家同样是半圣家族，他们朱家有什么手段，我张家接着就是了。”

    顿了一下，张航对宁辰问道：“还没请教，这位学子高姓大名！”

    “宁辰！”

    宁辰报出了自己的名字。

    张航听了宁辰的名字，足足反应了五息的时间。

    朱家的主事，足足反应了六息的时间。

    等彻底明白是怎么回事之后，张航看着宁辰的脸色，就没有刚刚那么热忱友善了。

    至于朱家，脸上的怒容，更是直接重了一倍。

    唯有齐安县主簿，满脸都是笑容。

    “下官刘安，见过宁大人！“刘安一脸的褶子，都已经挤到一起去了。

    虽然是再给宁辰行礼，可是刘安却是感觉自己的腰板，从来都没有这么直过。

    齐安县这里的官也不好当。

    虽然不用面对庆周府那边，那些前朝勋贵吧。

    但是面对这些傲气的读书人，其实更加的艰难。

    刘安也算是一个读书人，但是跟这些半圣世家，跟云山书院那些真正的读书人比起来，刘安就是学渣中的学渣。

    所以他这个主簿当的是真的非常的窝囊。

    否则的话，三家商议好一起对抗朱家，也不会就只把他一个人留在这里主持不是。

    可是现在好了。

    他们武朝真正的读书种子来了，而且一来就直接挫败了朱家和张家的锐气。

    让这两个半圣家族，皆是为我武朝的读书种子宁辰所折腰。

