    男人的裤子往往可以装的下很多东西。

    钱包、香烟、手机、钥匙串、卡片、打火机、充电器等各种东西，能把口袋撑得满满的。

    同样，你也永远不会知道男人可以从他的口袋中掏出什么。

    就比如现在……

    水龙竟然从他的群子下面掏出了一个超级帝具‘机器人’？

    一个高达五百多米，披着蓝色披风的钢铁机器。

    “这……这是什么？这么大的东西到底是从哪里来的？”剑齿虎怪人目瞪口呆。

    全世界看到了这个直播的观众，心中也同样有此疑问。

    水龙的裙下到底有什么空间，怎么就徒手抓出来一个超巨型机器人。

    英雄协会内部，BOSS看着护国机神, 久久无语，“给我侦测这机器人的能量丰度，这些怪人是否有机会打败这机器人？”

    负责人手指飞速在键盘上敲打，良久苦涩的回答道：“这个超级机器人体内的能量达到了惊人的2乘以10的19次方焦耳，相当于一百个大伊万爆炸所释放的能量，我们派出去的怪人，恐怕不会是其对手。”

    “这怎么可能？水龙哪里有资源建造这样的超级机器人，就算是我们英雄协会, 都没有那个财力制造如此恐怖的机器人。”

    BOSS与负责人面面相觑，心中皆是涌现出一股荒谬感。

    其他的势力，譬如金属骑士的幕后控制者波佛伊、NEO、机皇组织、ELEVEN组织全部在疯狂搜索水龙的资料，想要知道超级机器人的来历。

    之前水龙具现过一次盘古斧，也不见这些组织产生兴趣，现在看到了巨大机器人，就集体关注。

    但任由他们怎么调查，也都只会是徒劳。

    护国机神·至高王座，时来自斩妹世界的帝具，是所有帝具的起源，并且是设定上的最强帝具，他们除了能在漫画和动画中找到一些线索外，在现实中根本无法找到制造它的原理和材料。

    蓝色的披风飞扬，钢铁胸甲闪烁寒光，巨大的头冠之上，猩红的水晶散发着强烈的能量波动。

    护国机神启动，自动将水龙收入体内的空间。

    水龙感觉自己与护国机神融合为了一体, 只要心念一动，就能控制机神。

    护国机神在原著中需要具有皇帝的血脉才能驾驶，可这具护国机神乃是技能具现，在认知的时候，水龙觉得自己可以驾驶，那便可以驾驶。

    居高临下的俯视着一众怪人，水龙毫不留情的突施辣手。

    “至高之拳！”

    庞大的护国机神动了，堪比摩天大楼的拳头狠狠的砸向怪人们。

    轰！

    天崩地裂都不足以形容护国机神的恐怖破坏力，在百万吨的铁拳下，这些最多只有鬼级的怪人们纷纷被碾成了肉泥。

    运气好逃的快的几个怪人，也被拳风波及，骨断筋折，口吐鲜血。

    剑齿虎躲过了至高之拳，他头也不回的疯狂逃跑，十肢伏地，一跃便是百米，眨眼的功夫就跑出了好几公里远。

    “休想逃走！”

    机神额头的水晶骤然亮起，一道红色能量光线贯穿天地，精准的命中了远处的剑齿虎，随后便是巨大的爆炸和蘑菇云升腾而起。

    这一发能量光线, 威力完全不弱于小男孩和小胖子, 直接将剑齿虎轰的渣都不剩。

    护国机神虽说在原著中表现的有些拉胯, 防御力脆弱到几下就被主角干翻。

    但是护国机神的破坏力没得说，强的一批，其毫无蓄力的皇帝射线以及至高能量炮，简直就是地图炮，一炮就可以将方圆千米抹灭。

    “太弱小了，连这帝具的真正威力都无法展现。”

    水龙摇摇头，兀自感慨。

    “那么不妨让老夫来做你的对手吧！”

    地底下传来一个宏大的声音。

    一条足有上千米的巨大蜈蚣撕裂大地钻了出来。

    那是一个外壳为蓝黑色，头部上镶嵌着一张老人脸的怪物。

    这巨大的蜈蚣，裂地而出，腾飞天上，如同一只千足飞龙，无数的细足蠕动，望之便令人不寒而栗，体型庞大的护国机神在这蜈蚣面前都稍显渺小。

    “又来一只怪人，你这家伙看起来不弱啊！”雷鸣般的声音从护国机神中传递出来。

    谷鹫

    蜈蚣长老呵呵笑道：“蒙受了地球的恩情，帮我治好了伤势，所要支付的代价，就是对付你这个人类吗？”

    蜈蚣长老自言自语，根本没有把护国机神放在眼中。

    蜈蚣一族，历史源远流长，是古代的生物，也是曾经统治大地的一族。

    他们一族甚至有接近神的龙级顶点存在——大怪虫蜈蚣仙人。

    “看不起我，不愿和我对话，那就直接开打吧！”水龙待在机神中，心念一动，额头水晶再次射出一道红色光线。

    庞大的能量光束击中蜈蚣长老的外壳，将他的甲壳打碎掉一大块，露出了甲壳覆盖下紫色的肌肉和血液。

    但对比它庞大的体型，这点伤势只相当于正常人手指破了点皮。

    “不错的攻击力，不过想要杀我，尚差的远了。”

    蜈蚣长老身体一震，身上的甲壳瞬间再生，新生的甲壳甚至更加的富有光泽。

    “超速再生，果然是棘手的敌人。”水龙皱眉，随后又舒展开：“那我便将你轰炸个稀巴烂！”

    咔咔咔！

    护国机神的肩膀、手臂、身躯、大腿上打开了无数炮口，每一个炮口都在酝酿着恐怖的破坏光线。

    “不会让你得逞！”

    蜈蚣长老确定机神的光线可以破开它的防御，又怎会让机神全部的攻击命中自己。

    它可以抗下一发能量射线，只受轻伤，可要是抗下全部射线，那就非得脱层皮了。

    蜈蚣长老咆哮一声，身体高速运动，仿佛一列高铁撞向了护国机神。

    五百多米，体重高达万吨的护国机神微微一个趔趄，差点被撞的失去平衡。

    蜈蚣长老顺势缠绕住护国机神的身躯，狞笑道：“只要缠住你，看你还怎么攻击。”

    “天真！”

    水龙嘲笑着，悍然发动攻击，上百道能量光线在他身边爆炸。

    一个超级能量球在原地扩散，腾起的爆炸云直接冲上了平流层。

    蜈蚣长老就像是缠在炸药上的蚯蚓，在爆炸的一瞬间，庞大的身体就被炸断成了好几截。

    它飞出去的上半截身体，看着一样变得破破烂烂的护国机神大笑道：“白痴，你真的敢攻击，你的铁壳子完蛋了，我这就撕开这玩意，把你抓出来。”

    蜈蚣长老耗费能量，瞬间再生，被炸断的肢体完好如初的长了出来，只是这次新生的甲壳不再油亮有光泽。

    它重新缠绕住护国机神的身体，用力一勒，便将机神的钢铁之躯勒的发出令人牙酸的响声。

    机神的手臂被蜈蚣长老禁锢住，连想扯开蜈蚣长老都办不到，除非护国机神再来一次集火攻击，才能炸开蜈蚣长老。

    可这样做的话，护国机神也会遭受重创，变得机体大损。

    只是水龙何曾会在意护国机神的损伤，这就是个一次性消耗品，打坏了再掏出一个就是。

    护国机神这次不止全身上下露出数百个炮门，连他胸膛的那门至高能量炮都开始蓄力。

    感受着恐怖的能量波动，蜈蚣长老怕了。

    此刻的他就像是缠绕在一枚超大当量核弹上的蜈蚣，他疯狂大叫起来：“蠢货，快停手，你真的想和我同归于尽吗？”

    之前的爆炸就已经将蜈蚣长老炸成了数截，现在的能量波动更加恐怖，比之前的强烈百倍，蜈蚣长老也慌了。

    水龙并不作答，在护国机神的驾驶舱内，他又具现出了一个天元突破系列里的螺岩钻头机甲。

    这个只有几米大小的机甲，防御力强的超乎想象，水龙躲在机甲里面，哪怕护国机神爆炸了，他都能平安无事。

    眼见水龙疯狂的自爆行为，蜈蚣长老终于怕了。

    它实力再强，再横，也怕不要命的，迅速的往地面钻去，蜈蚣长老想避开这一波的大爆炸。

    但就在它刚刚接触到地面，护国机神的至高能量炮和无数的皇帝射线，便一同引爆了。

    恐怖的能量在近距离爆发，一个直径超过十公里的超级能量球将整片荒原覆盖。

    极致的白光闪耀过后，全球的直播中断，偷拍战斗的棒球帽男人惨死当场，水龙的战斗结局也变得无人可知。

    事后，英雄协会的直升机抵达了现场，也只在荒原上发现了一个直径一千米，深度达到三百米的超级巨坑。

    而巨坑的周围散落的是护国机神残破的金属碎片，以及蜈蚣长老焦糊到只剩下巴掌大小的血肉。

