    大雷音寺的金色戒律僧，来得快，“去”得更快。

    没有给唐洛造成任何麻烦，但他们的出现，意味着大雷音寺也正式开始插手唐洛的“西行一事”。

    接下来，唐洛要面对的，不就只是天庭了。

    和天庭相比，大雷音寺的人数要远远不如，须弥山上，绝大多数都是凡人信徒和普通和尚。

    没有那么多炮灰可以随意驱使。

    但这也意味着，大雷音寺出来的人已经不是兵马俑可以对付的了，需要唐洛亲自出手。

    一百零八戒律僧只是刚开始。

    果不其然，没过多久，一千零八十戒律僧出现，唐洛同时亦变成琉璃骨形态的大手印对敌。

    一爪下去，佛光、佛音、戒律僧通通烟消云散。

    看上去不比抓死一百零八戒律僧困难多少。

    气势万千！

    随着大雷音寺派出僧人，天庭方面，也不再是那些不值得唐洛出手的炮灰。

    一片混沌的虚空中，驰道前方，出现了一片巨大的黑色阴云。

    狂风呼啸，暴雨倾泻，电闪雷鸣。

    如同末日一般的场景，迅速涌来，把驰道彻底吞没。

    驰道周围，管道形状的防护显现出来，在狂风和暴雨下不断地颤抖着。

    坚持了一会儿，轰然破碎。

    暴雨落在兵马俑身上，传来尖锐刺耳的声音，在黑色的铠甲上留下一道又一道划痕，狂风吹得兵马俑一阵摇晃。

    一万兵马俑顿时连接成整体，才稳固下来。

    饶是如此，身上不断增加的伤势，意味着这些兵马俑的损坏，也只是时间问题。

    黑色的阴云中，四个身影若隐若现。

    雷公电母，风伯雨师！

    他们在这里制造出了一个完全属于他们的领域，截杀唐洛。

    四位同样也是封神榜上之人，实力不弱，不容小觑。

    只是，其中雷公的表情非常不自在，眼珠子乱晃，一步向前，一步在后，身子略微后倾。

    手中也没有拿着法器，只是以双手鼓荡出雷声。

    给人一种随时都会跑路的感觉。

    雷公不是雷震子，唐洛出现在山海界的时候，天庭雷公就不是那位雷震子。

    只是一个没名气的“普通人”，唐洛没有真正照过面，也不认识。

    如果他认识的话，就会发现这四人组中的雷公，是山海界故人。

    另外三个，则是山海界破碎后的天庭新人。

    和雷公不同，这三位新人可谓卖力无比，脸上都闪烁着“我要手刃这天庭之敌”的神色。

    “你在干什么？”

    突然，对兵马俑做出最大伤害的雨师转头看向雷公。

    “我在准备雷狱杀招。”雷公转动的眼珠骤然停止，用低沉的声音说道。

    他总不能告诉旁边三人，他们现在的目标唐玄奘，当年在山海界就是一个危险分子，丝毫不下于妖猴孙悟空。

    如今实力更是一团迷雾，但山海故人普遍认为，对方应该比以前更强。

    所以，我做好了随时跑路的准备！

    但这些话能说吗？肯定不能说啊，说了之后，非但不能“死道友不死贫道”，还会被天庭惩罚。

    雨师没有意识到身边的同伴，这个时候的想法不是“建功立业”，而是一有危险就跑。

    既然对方说在准备大招，他也就没有怀疑，继续卖力催动可怕的暴雨。

    很快，不少兵马俑在暴雨的冲刷下，像是被熊孩子拆解的玩具一样，分离破碎。

    因为兵马俑数量减少的关系，组成的军阵顿时受到影响。

    风伯的头发在狂舞，身子也在狂舞，像是某种诡异的舞蹈。

    原本的狂风在风伯的控制下，在变小——声息在变小。

    而威力却在增加，最外围的兵马俑，开始风化，一个接一个变成一堆黑色的砂石。

    电母催动法宝，闪电划破长空，刺眼的光芒吞噬一切。

    消失之时，又倒下了几十具变得焦黑一片的兵马俑。

    唯有雷公还在准备他的“雷狱”，只是用雷声震一下兵马俑，让他们变得更加容易损坏而已。

    驰道不断地在狂风暴雨，电闪雷鸣中穿行，却无法脱离脱这片领域。

    同时也没能寻到雷公等人。

    兵马俑无法脱离驰道作战，只能被动承受着。

    不断损伤，足以让很多猛男落泪。

    驰道上，也逐渐出现了一些坑坑洼洼的痕迹。

    就连马车都隐约出现了一些划痕。

    “快要毁掉这些东西了！”电母轻笑一声，形式大好，坚持一下，就可以让这天庭之敌彻底暴露在他们的狂风暴雨，电闪雷鸣中。

    这是属于他们的领域，必然能够最大程度削弱对方。

    四人联手，胜利可期！

    风伯雨师似乎也看到了希望的曙光，唯有雷公觉得越发不妙，心中的危机感越来越浓。

    “你要出剑吗？”马车里，唐洛问道。

    “不。”诛仙剑内传来诛仙童子的声音。

    “那到时候砍玉帝？”唐洛提议道。

    “好。”

    “嗯，那就这么决定了。”唐洛伸手一抓。

    刹那间，风停，雨凝，巨大的阴云被大手印撕开成两半，电光仿若是一条毒龙，在阴云被撕裂的瞬间钻出，落在大手印上。

    琉璃骨爪上电光闪烁，似乎停止了一下。

    狂风席卷着暴雨，倒卷而上，冲击着巨大的骨爪。

    “啊！”

    雷公咆哮一声，恐怖的雷霆从他身上涌出，用来“吃饭”的法宝消解于雷霆中，威力疯狂暴涨。

    雷霆彻底变成了浓郁的黑色，形成一个巨大的黑锥子，砸向大手印。

    凭借着早就布置好的暗手，雷公电母，风伯雨师同时给出了最为凌厉的反击。

    雷公甚至把自己的法宝都直接“祭献”了，让另外三人有些感动。

    果然是酝酿已久的大招！

    只不过，他们不知道，雷公的目的却和他们截然不同。

    所有攻击落在巨大骨爪的瞬间，雷公直接化作一道雷霆，不顾一切地逃离，到这里就行了。

    临走之前，雷公扭头看了一眼，差点停下逃窜的脚步。

    他看到在他们的攻击之下，巨大的骨爪破碎消散。

    咦？唐玄奘好像没有传说中的强大！

    果然传闻是真的！他和观音菩萨大战一场，伤势严重，压根就没恢复

    但对孙悟空的忌惮蔓延到唐洛身上，雷公依然选择逃窜，大不了真的发现唐玄奘不行后再回来。

    事实证明，雷公的选择是正确的。

    因为大手印骨爪破碎后，没等电母三人高兴反击，又一骨爪大手印袭来，抓碎三人的喜悦情绪。

    骨爪彻底把电母、风伯雨师三人笼罩，雷公可以感觉到三人正在艰难抵抗。

    但这种抵挡是徒劳的，过不了多久，他们就会死在唐玄奘手中。

    两招！

    唐玄奘出了两招，就破掉他们辛苦结成的领域，困死三人，逃一人。

    如果不是雷公机敏的话，他也可能留在这里。

    很强，很可怕！

    毫无疑问，唐玄奘担得上这样的形容。

    不过雷公心中也难免生出一点“不屑”之意，原来，现在的唐玄奘也没有可怕到想象中的地步。

    和雷公最高的心里定位，有一个落差。

    他原本以为，对方出手，说不定能够一招制敌，然后稍微花费一些功夫，他们连逃掉的机会都没有。

    但并不是如此，两招下来，唐玄奘才勉强制住电母三人而已。

    接下来恶斗是不可能恶斗了，可也不是一招制敌嘛。

    就刚才的表现，唐玄奘如今实力和显圣真君在伯仲之间！

    不必担心！

    带着这样的心里，雷公面前出现门户，对面便是南天门。

    进入南天门，门户立刻关闭。

    上次唐洛偷袭后，天庭做了改变，不会再出现让人顺着门户突入天庭的尴尬丢人事件。

    “逃掉了啊。”唐洛目光收回，低语一句。

    雷公不知道，在他消失后，原本似乎还能够抵抗一阵电母三人，毫无反抗地死在了大手印之下。

    不过杀掉他们的骨爪状态大手印，看上去也是伤痕累累，随时都会破碎的样子。

    雷公能走，自然是唐洛放他走的。

    至于理由嘛，自然是要给玉帝一个惊喜，毕竟唐洛是个老钓者了。

    南天门天兵天将自然不会阻拦雷公。

    雷公一路畅通无阻，快速赶往玉帝所在的凌霄宝殿。

    在路途中，封神榜一阵波动，显现出电母三人死前的场景。

    伤痕累累的巨大骨爪从天而降落下，看上去震撼人心，不少神仙都是一阵心惊肉跳，代入其中，发现自己也会死在这一爪下。

    但也有部分神仙，若有所思，觉得天庭之敌，似乎不过如此。

    强则强已，但对上整个天庭，不值一提——至少从此番表现来看，便是如此。

    “他变弱了！”

    “他变弱了！”

    雷公等人离开之前就被特许可以不必通报，随时面见玉帝。

    云雾缭绕，仙气十足的殿堂中，传来雷公惊喜的声音。

    “陛下！唐玄奘果然身受重伤，实力大减！恐怕只和显圣真君在伯仲之间！”雷公看见玉帝云雾中的身影，立刻说道。

    喜报，捷报！

    话音刚落，雷公突然感觉一阵冰冷之意从旁边传来。

    转头一看，新·显圣真君就站在那里，正盯着他看。

    雷公脸上的笑容瞬间凝固。

    同样有着天眼的显圣真君的脸色则是阴沉。

    他变弱了，我方能和他在伯仲之间？这是把我杨胜看扁了？！

    “呵，真君也在啊。”

    雷公干笑一声。

    这不能怪他，凌霄宝殿中，不能也不敢用神识去扫，神仙们的视线和凡人无异。

    他刚才急匆匆跑来报喜，一时间没能注意到站在柱子旁边的显圣真君很正常。

    