    第2335章沧州

    虽然很想抗旨不准，很想冲到京城痛扁狗皇帝一顿。

    但理智过后，楚凡知道自己不能这样做。

    不仅不能，还得老老实实尽心尽力为狗皇帝办事。

    带着一肚子的憋屈和担心，三天后，楚凡和老太太一行人在安阳县分道扬镳。

    一行人北上京都城，一行人东行去沧州。

    沧州是大宋国海岸线最长的一个州府，这里也是遭受海匪荼毒最严重的一个州府。

    每年没被海匪抢劫的村庄不在少数，每年被海匪杀害的百姓也不在少数。

    海匪的凶残，让沧州临海的百姓苦不堪言。

    尤其是近几年，奸臣当道，去年又朝局混乱，海匪更是疯狂。

    沧州沿海乃至内陆不少地方的百姓都受到海匪侵扰。

    海匪一日不除，沧州百姓一日不得安宁。

    而白禹尘这次去的地方，就是遭受海匪侵袭最严重的一个县，寿通县。

    白禹尘便是寿通县新上任的父母官。

    上一任寿通县县令才被新皇给砍了。

    勾结海匪，残害百姓。

    不仅县令，县令全家都去见了阎王。

    新县令迟迟没有定下来，但凡有点儿门道的都不想到寿通县来。

    来寿通县，只有一条路。

    要么，勾结海匪换得片刻安宁，然后被皇帝像砍上一任县令那样砍了。

    要么，拼死抵抗海匪，然后像前前任县令和前前前任县令一样，被海匪击杀，妻儿老小都没落得个好。

    反正就是一条路，死。

    是看你选择死后被人唾弃还是被人称赞了。

    但人都死了，那些还有多大意义呢。

    所以，大家都不想来寿通县。

    白禹尘是个例外，他是属于有门路但不得不来寿通县的。

    身边除了楚凡，一家老小都捏在皇帝手中。

    楚凡和白禹尘就只有一天路，和海匪鱼死网破，杀出一条血路来。

    沧州外的海匪，奸诈狡猾又阴狠毒辣。

    他们也不是隔三差五就上岸的，毕竟，海上行船有风险。

    他们每一次上岸，都像风暴过境一般，只给百姓留下一些能勉强果腹不至于把人都饿死的粮食后就离开。

    因为，他们也需要有人在这片土地上耕耘，让他们有取之不尽用之不竭的粮食。

    免费劳动力耕耘的粮食，多好。

    但如果碰到反抗不听话的，他们手中的大刀也不会手软，砍向百姓的脖子时，眼都不会眨一下。

    所以说他们是奸诈狡猾又阴狠毒辣之辈。

    一行人到了沧州先到沧州刺史府报到。

    沧州刺史是一个头发半白的老头，也因为年纪大了，没有冲劲儿，只想守城不想扩土，因而一直就在刺史的位置上卡着，不上不下。

    据白禹尘打听来的消息。

    这会刺史会配合下面的人剿匪，但他不会主动张罗这事，也不会收受贿赂。

    没有人来找他，他就悠闲的过自己的小日子。

    不出错，不要功劳，他都一把年纪了，就想好好儿的多活几年。

    白禹尘和楚凡过来之前，沧州刺史就收到了消息。

    当时，沧州刺史还曾跟夫人感叹，沧州的天恐怕要变，但愿能给他一个安稳的晚年。

    (本章完)

