    半个小时后。

    古琦驾驶着汽车往三牌楼方向驶去，嘴上问道：“科长，你最后跟徐恩增说了什么，他怎么一下子就紧张起来，眼神也变得怪怪的。”

    “呵呵，没什么。”

    左重双手撑在后脑靠在汽车座位上，脸上微微一笑，这会徐恩增应该开始排查内部了吧，特别是他的那些亲信们，比如那个刘桂。

    按照他给出的线索，一处安全点有两个人出了问题，如果一个人出问题还可以用被收买解释，可两个人再用这个理由就很牵强了。

    特别是这两个人还是相邻的关键岗位，怎么看都像是有人刻意安排的，能安排安全点的外勤人员的，自然是特工总部的高层人员。

    当然，那是以常理来说。

    左重纯粹就是胡说八道，这个招数高明吗，只是简单的挑拨离间而已，徐恩增自己多疑才会中了计，搞出冤假错案更是与他无关。

    再说一处那帮混蛋，挨个枪毙或许有冤枉的，要是隔一个杀一个，定然有漏网的，那就让他们狗咬狗，未来自己还有份大礼送上。

    古琦见左重不解释光是笑，知道科长又给人挖坑了，心中叹了一口气，心说徐恩增也是干了多年的老情报了，怎么就这么天真呢。

    每一次遇到科长，他都要栽个大跟头，可刚刚他们离开的时候，这家伙还一个劲的拉着科长的手说谢谢，古琦看得差点笑出声来。

    真是搞不懂啊。

    丁家桥和三牌楼离的不远，两人沉默中汽车很快到达了目的地—监视叶金中的那座钟楼，邬春阳正带着政治情报股的人在这盯着。

    远远的见到古琦开着左重的车来了，邬春阳让手下接替监视，自己跑下钟楼迎接两位科长，准备介绍一下这两天他们的监视成果。

    “科长好，古副科长好，昨天目标又去见了海军部的内线，这下有充足的证据证明，叶金中就是日本情报机构与鼹鼠之间的联络人。

    只是不知道什么原因，他一直没有对外发送过情报，为了以防万一，我昨晚彻底检查了一遍我们的侦查流程，确定没有任何疏漏。”

    邬春阳一边帮左重开车门，一边快速汇报，叶金中的举动把他搞得有点疑神疑鬼，总觉得对方已经传递了情报，只是没有被发现。

    直到检查完，他才彻底松了一口气，真要是因为他们工作出错导致了两份情报泄露，那政治情报股组建后的第一件案子就办砸了。

    “行了，不要自己吓自己。”

    左重听到他的话，脸上露出沉思之色：“看来咱们之前的推断是正确的，日本关东军和伪满方面并没有严格管理这支伪满情报小组。”

    邬春阳点点头：“所以日本人派出他们的目的就很可疑了，您说了没发现问题就从头开始思考，这几天我想了很多也有了一些想法。”

    听着左重和邬春阳的交谈，古琦有点疑惑：“科长，你们在说什么，咱们不是已经确定了伪满小组的任务，就是在金陵自杀性袭击。”

    “春阳，你跟古副科长说一说，然后再谈谈你的想法。”

    说话间几人到了钟楼顶，左重说了一句，拿起望远镜向目标家看去，叶金中正和凡妮莎隔着院墙聊天，两人有说有笑显得很开心。

    看来王德勇的举动让他们有了些许忌惮，不敢再明目张胆的红杏出墙，只敢用这种牛郎织女的方式以解相思，真是难得有情人哪。

    呵呵。

    左重移动望远镜在两人身上观察了一会，没发现有什么异常，除了交谈也没有任何肢体接触，就是那副眉目传情的样子令人作呕。

    那边邬春阳跟古琦解释了一遍他和左重的发现。

    古琦皱起了眉头，日本人到底在搞什么名堂，就这么把伪满情报小组散养着不管，确实有些问题，这不符合日本情报机构的风格。

    他看向邬春阳：“你说你有了一些想法，说出来听听，反正我是没想明白这里面的门道，难道是宫本向科长透露的情报有什么问题？”

    “恩，你说说。”

    左重没有回头，继续观察着叶金中和凡妮莎。

    邬春阳也不卖关子，直接张嘴说道：“我想了很久，首先我们对伪满情报小组的定位没有错误，他们就是作为牺牲品潜伏在金陵城。

    只是牺牲的方式和目的，与我们想的不太一样，他们或许会去袭击国民政府，但这同样是障眼法，他们真正的目的是让我们抓到。”

    “你是说？”

    古琦有了一点思路，脑中突然闪过一个人：“听你这么一说，我怎么感觉他们的作用，跟安全点枪击案里那个叫李树东的日谍一样。

    就是警察厅侦探大队的副大队长，当时在特工总部潜伏的日谍陈建中（石丸一郎）准备用他做晋身之阶，从而获取徐恩增的信任。”

    “是的。”

    邬春阳点了点头，随后又露出了疑惑的神情：“可是他们几年前便潜伏在金陵城，那时候咱们特务处还有没成立，这点我想不明白。

    日本人总不会未卜先知，算到了特务处成立，预先将人安置在金陵，而且还有一点，此案的线索是宫本提供的，他们要让谁立功？”

    他的意思非常明白，宫本都已经跑到山沟沟里去了，谁能从此案受益，总不能是左重和情报科，日本人不会白白得情报科送功劳。

    时间对不上。

    获益者不明。

    这两个问题不搞清楚，案子查不下去，邬春阳想破脑袋都没想明白，原本想找个时间问问左重，现在有机会当然要趁机请教一下。

    左重没有回答，仍然聚精会神的监视着目标，任由古琦和邬春阳讨论，他暂时不准备参与进去，有些事得让他们自己想明白才行。

    另外，虽然他已经有了一些发现，但有些事依然无法解释，现在下结论为时尚早，要等某个人自己跳出来，接下来的事才好操作。

    古琦听完陷入了思索，一会之后提出了自己的意见：“第一件事很好解释，日本人的目标很可能不是我们，而是徐恩增的特工总部。

    早几年他们是国内最大的情报机关，当时陈建中才会在那里潜伏，现在多一个伪满小组和另一个获益者，也是一件很合理的事情。”

    说到这里，他请示道：“科长你让我查的情况能不能？”

    左重站在原地摆摆手，允许他说出徐恩增外甥的事。

    古琦得到允许，凑到邬春阳跟前说道：“徐恩增的外甥在参谋本部工作，他的未婚妻很可能也是伪满小组的成员，这一切就对上了。”

    你要知道，几年前是特工总部风头正盛的时候，政治与军事情报一把抓，如果能将人打入进去，日本人就能全面掌握我们的情报。”

    他结合自己的调查，给出了一个非常合理的解释，至于一处那边的受益者是谁，或许是徐恩增外甥的未婚妻，或许是其他什么人。

    “敢情我们是替一处背锅？”

    邬春阳张大了嘴巴，自己辛辛苦苦带人查了这么久，最后查出了一帮以特工总部为目的的间谍，那这功劳算谁的，苟日的小日本。

    他可是差点中暑啊，想着想着他感觉头有点大了，徐恩增知道这事估计连大牙都能笑掉，这才是真正的人在家中坐，功从天上来。

    古琦一脸的遗憾，拍拍他的肩膀：“好了，至少你有一大半的功劳嘛，徐恩增再混蛋，你们政治情报股在此案的功劳，他也抹不掉。

    别忘了，现在是咱们特务处主导对日情报作战，最多将功劳分润些出来，他要是想独揽功劳，处座第一个不会同意，你就放心吧。”

    问题是某人比混蛋更混蛋。

    邬春阳有些垂头丧气，向左重请示：“科长，这个案子还查不查，要不要移交给一处，前期咱们都查完了，他们接手没什么大问题。”

    古琦也看向左重，情报科确实没必要为特工总部做事，只是徐恩增亲外甥的未婚妻涉案，要是不趁机搞点事情，实在是太可惜了。

    听他们说完，左重将望远镜放到一旁，拿起水杯喝了一口水，笑呵呵的看向两人，问了一个小问题：“情报行动的目标能变更吗？”

    变更目标，这种情况有。

    情报活动本身就是随机应变的工作，面对力不能及的情况，自然可以灵活变更目标，总不能明知危险还去送死，除非必须这么做。

    邬春阳心中升起一线希望，精神一振道：“科长你是说日本人最早的目标是一处，随后才变成了咱们特务处，可受益人在什么地方？”

    说到这，他的语气又变得疑惑起来，宫本定然是没有问题的，他当时是意外得知了这个情报，也没有利用这个情报获取任何利益。

    “你们呐，脑子就是转不过弯。”

    左重看着塔楼下匆匆而来的宋明浩，嘴角扬起：“都说了宫本是无意中得到的情报，他只在受益人之前说出了此事，一个意外而已。”

    意外？

