    松江的基层指挥官们在惊叹城内火力规划完美至残酷。

    轰隆隆犹如闷雷一般响起的急促马蹄声，由远及近从城外忽然而至。

    看着风驰电掣奔向城内指挥部的一个骑兵班，东北军北方大汉们的脸色变得严肃起来。

    随着热武器的兴起，冷兵器时代的王者---骑兵其实已经被边缘化，但绝不代表就被彻底淘汰。

    纵观各国军队，骑兵部队其实都是存在的，而不仅仅只是做为装裱门面的仪仗队。

    骑兵短距离超强机动性，在这个正走向机械化的时代开端，依旧是军中必不可少的存在。

    而做为中国最辽阔的东北平原，黑土地上又怎可以少了风驰电掣的骑兵身影？

    67军麾下两个步兵师各配置一个骑兵营，加上军部直属特务团的骑兵营，共计三个骑兵营六个骑兵连。

    光是为了这些骑兵所用的一千余匹战马，67军就动用了整列军列来运它们。

    你从骑兵们甚至宁愿把自己挂在车厢外，也要腾出足够的空间让心爱的战马在长途运输中舒服一些，就可以知道这些北方大汉们对骑兵的钟爱了。

    骑兵最强的，是机动作战能力。

    此刻的松江城在唐刀的规划下，已经成为一个披上甲胄的豪猪，将擅长机动作战的骑兵留在城内，无疑于自缚手脚。

    所以，自打吴中将看到了唐刀全军缩入城内死守的作战计划，首先就下令将属下的所有骑兵部队给撒出城外。

    三个骑兵营都携带一部野战电台，以松江城为中心，半径30里做为活动区域，其主要任务为侦查日军动向，随时向指挥部报告日军调防情报，如果遭遇日军，可自主决定是战还是退，不具体规定作战任务。

    这就是充分发挥骑兵的机动灵活，遇到小股日军或是辎重运输部队，就冲上去干他们，若遭遇其主力，撒腿就跑，两条腿可追不上四条腿。

    哪怕日军装备有摩托车和汽车也是枉然，中国并不发达的公路网本身就是已经进入半机械化进程的日军无法快速推进的原因之一。

    可别以为骑兵就是骑着马跑得快一点，作战就像冷兵器时代一样举着马刀靠着马儿的高速冲过去收割对手的脑袋，自从有了机枪这种连射型火器，骑兵提着马刀冲锋的这种近乎于自杀式的战术非到紧要关头是绝不会用的。

    不光是中方军队装备的有骑兵，日军方面骑兵装备甚至要更多，几乎每个师团都有专门的骑兵联队。

    中日部队中的骑兵现在基本都属于‘枪骑兵’，也就是配备着骑枪和轻重机枪，甚至还有掷弹筒和迫击炮这样的轻型支援火力，说白了就是骑着马的步兵，靠着强机动性抵达目标战场，下马对敌人展开打击，一旦打不过，再骑上马就溜了。

    当然了，拿着骑枪的骑兵和步兵还是有极大区别的，一旦骑着马发起冲锋，那股子排山倒海的架势，光是感受着地面的震动，都能把胆小点的步兵给吓尿了。

    一旦被丢下骑枪提着马刀的骑兵冲入阵地，那就是步兵的末日，几乎不用刀砍，被体重达数百斤的战马撞到，基本就是个残废。

    所以，被撒到松江城周边数十里范围内的三个骑兵营，也算是吴中将给日军撒下的一把‘铁蒺藜’，不踩上也就罢了，一旦踩上，日军方面就会痛彻心扉。

    可为什么，一个骑兵班就这么火急火燎的在凌晨时分赶进城？有什么重要军情不能用电台汇报？难道是日军那边军情有变？

    有点头脑的军官们心里都有些忐忑，不由自主的再度催促士兵们加快构筑工事进度。

    日出前，怎么说都要将正在成型的工事给完成。

    在生命受到巨大威胁下，松江全城，不管军民，几乎都挖出了属于自己最后一丝潜力。

    松江指挥部！

    一个衣衫褴褛浑身缠满了绷带的中国士兵正躺在担架上，他的嘴唇已经因为极度干渴而皲裂，露出鲜嫩的肉，脚上的草鞋早已经没了，血肉模糊的脚掌却显示着他已经走了足够长的路。

    只是，一想到用裸露着血肉的脚掌在地上行走，就算是最顽强的军人，也会忍不住心中一寒，那无疑于在刀尖上行走。

    但这位，却很有可能已经这样行走了数十公里。

    他军服臂章上的编制为28军62师367团，而该师该团貌似正在五十公里外的金山卫一带驻守。

    绷带是骑兵连给他绑上的，用亲自将这位湘军士兵送抵松江的少校骑兵营长的话说：“看到这个上等兵的时候，他正在公路上爬行，根据现场的痕迹推算，他最少已经爬了三里路，身上的伤痕都是活生生摩出来的，如果不是亲眼看到，他很难相信一个人会有如此意志，三里路，应该都是在几乎陷入昏迷的状态下爬完的。”

    是的，还陷入昏迷状态的上等兵其实不是因为伤重，而是累坏了，以至于两名骑兵用软兜将其从十公里外带回松江城的时候，他一直近乎于昏迷状态的沉睡，连澹台明月用湿毛巾蘸着清水给他润泽皲裂的嘴唇，他都没有动静。

    而之所以骑兵营长要亲自护送这名来自湘军的上等兵到指挥部，是因为，该上等兵在彻底进入昏睡前，在确定了67军骑兵连是自己人的身份后，告诉他们，他是由金山县城而来。

    金山县城，正是对登陆日军第十军的第二道关口，指不定他身上就有关于长官们想要的情报，骑兵营长那敢怠慢，连忙亲自护送这个活情报而来。

    指挥部中，两名中将和唐刀都在耐心的等待这名已经累至虚脱昏迷的士兵醒来。

    看着他血肉模糊的双脚双手，没人忍心去喊醒这名湘军士兵。

    至于说他是不是日军间谍，能把自己搞得如此凄惨连呼吸都困难的间谍，那可真是脑子有一套。

    距离天亮还早，将军们有时间等。

    等到澹台明月用汤匙给昏迷中的士兵喂了好几勺米汤，终于获得些能量补给的士兵逐渐睁开了眼睛，或许是房间中的明亮灯光让他有些惊惶，根本没有细看房屋中的曈曈人影，慌乱中先是用手打落澹台明月手中的汤匙，继而一个翻身从担架上滚落，手习惯性的向腰间摸去。

    但很显然，他会失望，那里原本挂着的刺刀，还放在几米外的会议桌上。

    唐刀有些怜惜的看着脸上涌起绝望的上等兵，一步上前，轻声低吼：“这里是松江指挥部，士兵，报出你的番号！”

    直到这时，逐渐适应屋内明亮灯光的上等兵终于看清立于自己面前唐刀身上的中国制式军服，或许也想起自己昏迷之前遇到的自己人，再环顾四周，是两名同样穿着中国军人制服的军人，领章上的金色将星闪烁，还有一名神色温和的女兵。

    “这里，是松江？你们都是哪里的弟兄？”士兵拿着浓浓的湖南腔呆呆发问。

    “是的，这里是松江，这位是67军军长吴克任中将，那位是43军军长郭如东中将。”唐刀很肯定的点头。

    “真的是松江啊！呜呜！团座，三娃答应你的事，做到了。”上等兵蹲下身，突然咧着嘴放声大哭起来。

