    　　在当天晚上，王博就连夜带着乱民们离开了。

    　　而第二天中午，李清风和我派去的那李氏护卫统领急匆匆的来到了我们的所在地。

    　　一见面，李清风就直接给我蹲跪在地行礼！

    　　我见状急忙上前搀扶起他：“李师兄，您这是做什么？快起来，师弟哪里受得起你的大礼啊！”

    　　李清风用力的挣脱开了我的双手，他坚定的说到：“不！姜晨师弟，你受的起我这一礼！

    　　如果没有你发现这件事，我李氏就要被这些混蛋给毁了啊！”

    　　看着痛心疾首的李清风，我急忙把他搀扶了起来。

    　　我们两人来到了营帐之中，李清风满脸气愤的说到：“李氏这些混蛋真是太过分了，居然敢盗窃宗门的财产！

    　　姜晨师弟你放心，这一次我一定要狠狠惩治这些人，绝对不姑息！”

    　　我说到：“师兄您不必生气，这件事您也不知情，而我通知您，也没有别的意思，只是怕这件事闹大，对你在宗门的影响不好啊！”

    　　李清风闻言咬着牙说到：“唉！师弟多谢了！

    　　你都不知道，李氏这些人有多过分！

    　　自从我成为宗门掌门职位的最强竞争者之后，他们没少打着我的名义招摇撞骗！

    　　这些家族，商会就是九州之上的毒瘤！

    　　我早就和掌门师尊建议要清除他们，但是师尊他就是不同意！

    　　等我有一天掌权了，一定好狠狠收拾他们！”

    　　我疑惑到：“师兄，您不是也出自家族，怎么好像……”

    　　看着李清风这激动的样子，怎么感觉他好像很恨这些家族一样。

    　　李清风叹了口气说到：“姜晨师弟有所不知，我虽然出身家族，但其实我只是家族的旁系分支。

    　　在我没有成为宗门核心弟子的时候，家族都不肯承认我的存在。

    　　可是当我做了核心弟子时候，这些人的态度立刻变了！

    　　不仅承认我李氏的身份，还给了一个少爷的身份，美其名曰，以后李氏要让我做家主！

    　　呵呵呵……”

    　　李清风说着苦笑了起来：“什么让我家主，说白了还不是看到了我在宗门的潜力，要那我做李氏的招牌吗？”

    　　看着一脸苦涩的李清风，我疑惑到：“那师兄您居然不喜欢，为什么不拒绝呢？”

    　　李清风摇了摇头：“没用的，就算我拒绝，他们一样还是会打着我的名义招摇撞骗！

    　　所以，我还不如接受这个位置，给自己找一些权利，这样他们做错了事情，我也可以出来制止！”

    　　李清风的这一番言论，真是让我有些佩服。

    　　不愧是蒋掌门一手教出来的弟子，真是不一般！

    　　这时候，李清风认真的看着我问到：“姜晨师弟，我说我有今天的成就，和李氏没有一点关系，你信吗？”

    　　我深深的点了点头：“我信！”

    　　李清风苦涩一笑：“果然，还是姜晨师弟最懂我！

    　　在我小的时候，我只是一个很普通家庭，后来加入烈风剑宗之后，我一步一步走进掌门师尊的视野，成为他的弟子。

    　　可以说，我今天的一切，都是掌门师尊给的。

    　　所以，我不可能因为李氏给我的利益，就对他们有特殊的照顾！”

    　　在确定李清风的态度之后，我带着李清风来到了关押李氏人员所在的位置。

    　　其他人都还好，林佳琪没有对他们怎么样。

    　　但是那个李远，确实有些可怜。

    　　当我们到达的时候，他还被困在柱子上。

    　　他身上的衣服已经被林佳琪抽打的破烂不堪，下身还有一股股恶臭传来，显然是被林佳琪打的大小便失禁了！

    　　我有些尴尬的和李清风说到：“师兄，不好意思了，这人口出狂言侮辱我，所以……”

    　　“李清风！你终于来了！快救我！你快救我啊！”

    　　见到李清风，李远顿时嚎叫了起来！

    　　李清风愤怒的看了他一眼，还不等他开口。

    　　那李远就吼道：“姜晨！你也在这里啊！太好了！李清风你给我杀了姜晨！杀了这个侮辱我们李氏的家伙！”

    　　“哦？你要我杀了姜晨师弟？”

