    “这是什么玩意？”

    巨大的荧光面板静静悬浮在面前，周靖的注意力被吸引了过去，满脸惊奇之色。

    面板整体呈淡蓝色，似乎有着电子回路般的细微纹路，仔细看时却又隐没不见。

    周靖忽然生出浓浓的既视感。

    这东西……怎么那么像市面上各种沉浸式虚拟游戏的游戏面板？

    难道我不小心开了一局虚拟游戏？可我睡觉时也没戴游戏头盔，而且这种感觉也不像是进入虚拟游戏……不会我真在做梦吧？

    周靖盯着面前的荧光面板，一脑门问号。

    嗡——

    就在这时，脑海中忽然涌出大量信息，几乎让他的思维凝滞。

    足足消化了十来分钟，周靖才梳理完这波信息的内容，才知道了目前的情况，明白眼前的面板究竟有什么用。

    “这东西……具有穿梭位面的能力？”

    周靖瞪大眼睛，不可思议，才确定自己貌似遇到了一些超乎想象的状况。

    这个面板似乎可以让他进入不同的位面……确切来说，在接收的信息里，位面被称之为“星界”。

    并非本体进入，而是需要创建不同的“星界使徒”，用意识投射进去，将“星界使徒”作为他在位面中行走的身躯、载体。

    星界使徒是独立的身躯，不关联本体，即便死亡也对本体无影响。若是一个星界使徒死亡，那么面板会生成新的星界使徒模板，只是需要不确定的冷却时间。

    而投放星界使徒在位面行走，会采集两种特殊的资源，在面板的右上角显示着：

    [星界点：0]

    [释义：星界使徒在星界中进行各种活动时，将自动吸附游离的位面能量，经过特殊处理，转化为可运用的“星界点”资源]

    [信息态粒子：0]

    [释义：当星界使徒在当前星界的行为，造成一定程度的影响效应时，将产生该资源。（包括不限于完成模板人生目标、达成特定成就、对当前世界演变产生一定影响等等）]

    这两种资源有许多的功能，他从接收到的信息中理解，星界点就像是“通用货币”，绝大多数功能都要消耗星界点。

    而信息态粒子则是更珍稀的“特殊货币”，只有一些特殊功能才会消耗。

    星界使徒的模板，分为“特质档案”和“能力档案”两个板块，前者是这个模板的个性，自己在使用星界使徒在另一个位面行走时，行为越符合这个模板本身的特质，就越能提升该载体的同步率，似乎可以增加自身获取星界点和信息态粒子的效率。

    “能力档案”，则反映着这个星界使徒的属性与能力。

    因为不关联本体，所以星界使徒的能力属于这个载体本身，并不会给予本体，只有知识和记忆不受到限制。唯独完成“通关”的星界使徒，才会发生质变，让星界使徒的锻炼成果，能够选择性转化到本体身上。

    “通关”是周靖自身的理解，在此时的模板上显示为【使徒恒定标准：0/80】，这个数值对应着信息态粒子。

    意味着这个星界使徒需要累积采集80点信息态粒子，才可以“恒定”，才可以将能力转化给本体，才算“通关”了……

    完成一个星界使徒的模板人生目标，可采集大量信息态粒子，也是“通关”最主要的方式。

    正常的星界使徒若是嗝屁了，需要生成下一个新的模板。而“通关”的星界使徒嗝屁了，死前的状态和积累，完全保留，仍然可以用这具身体继续进入星界——这便是“恒定”的用处。

    “所以，如果星界使徒通过某种方式获得了超凡的力量，然后完成通关，我本身就能继承星界使徒的力量？”

    周靖大概弄明白了面板的作用，眼神顿时亮了起来，心脏怦怦跳动。

    自己竟然会遇到这种事？这是哪路神仙显灵了？！

    这不正是梦寐以求的，成为超能者的机会吗！

    他在超能联赛的节目里看见过许多奇奇怪怪的能力，喷火的、吐水的、玩蛇的……却也没有听说过谁有穿梭位面的本事。

    所以周靖也不确定，这个“星界穿梭面板”，究竟是自己觉醒的能力，还是其他未知的特异现象。

    但无论这个面板本身是什么来头、什么成因，似乎都是让自己选择另一种人生的机会。

    就算水很深，也要把握住！

    他心里种满逼数，并不觉得一个能让人穿梭位面的伟力，会是针对他一个普通人的阴谋……连位面穿梭都办得到，想要对他不利，恐怕也不需要兜这么大一圈。

    “遇到这种情况，担心再多似乎也没意义……”

    周靖深吸一口气。

    这一刻，他仿佛看到了自己单行线般的人生，突然多出了一条岔道，通往神秘而未知的方向。

    自己想要成为的超能者、自己想要摆脱的强制移民……道路就在其中。

    或许会有风险，但周靖拎得清，不管这个位面穿梭面板是什么情况，都是自己来之不易改变人生的机会。

    “不管怎样，都得先试试再说！”

    周靖下定决心，摸索了一下面板的操控方式，发现是意识操控，立即在面板上选了“是”。

    下一刻，面板界面发生变化。

    这个星海使徒的特质档案和能力档案分列两旁，大部分参数后面都显示了【可调整】。

    而在两个档案的中间，则夹着一个立体的人体模型投影，是该星海使徒的身体样貌。

    看上去是一个高大的男性，眼窝深陷鼻梁高挺，虽然种族一栏显示为“泰拉人”，不是他知道的人种，但外观和长相和星际社会的人类没有太大的区别。

    在投影旁边还标注着身高、体重等参数，显示为可调整。

    “可真像虚拟游戏的捏人界面……”

    周靖眼神一亮，有些蠢蠢欲动。

    按照他以前打游戏的习惯，捏人不捏个古神之貌，就浑身不舒坦。

    ……不过现在可不能瞎整，控制一下！

    他定了定神，摸索了一下，发现只有名字、外貌可以任意更改，而其他的参数，全都显示了同一条提示：

    [目前星界点不足，无法调整该模板参数]

    周靖见状，结合接收到的信息，思索起来：

    “貌似星界使徒在生成前，模板的大部分参数都可以进行调整，无论是个性还是能力都行，就像捏人一样，操作空间很大，只是大部分需要消耗星界点……我现在没有这个点数，所以基本调整不了。”

    捏人的自由度似乎很高，不过因为缺乏星界点，所以目前可进行的捏人操作，只有不花钱的“免费操作”——一个是自由点数的分配，另一个是模板的免费重置机会。

    模板重置机会分为两种，一个是全模板重置，直接推翻全部参数，重新随机。另一种是不改变全模板，只指定单项参数的重置。

    而根据面板信息，生成星海使徒的时候，都有一定数量的免费重置机会，用完的话想要继续重置，也要消耗星界点。

    此时面板显示了，这次只有两次指定参数的免费重置。

    貌似超凡力量体系这一项不可重置……周靖想了想，打算以试验为主，一次用在属性，一次用在资质。

    [当前模板属性正在重置……重置完毕，变化如下]

    [体能3→5，抗性5→4，感知7→8，精神4→5，能量0→0]

    [当前模板资质正在重置……重置完毕，变化如下]

    [体能【浅绿】→【绿】，生存【绿】→【浅绿】，其余结果未变]

    体能、抗性、感知、精神、能量五个属性，显示着一个人各方面的基础素质，而这五项属性是概括性质，在其中还有细分的侧重点。

    比如体能属性代表着身体素质，而力量、敏捷、耐力、协调性、柔韧性等等都包含在内，同样的体能属性可能擅长不同的方向。

    资质则代表这个星界使徒载体在一门技艺上的学习速度、瓶颈程度、创新能力，以及决定了在这个领域能够达到的水平极限。

    在模板中，资质高低以颜色判断，从低到高分别为灰、白、绿、蓝、紫等等。

    而同一种颜色等级里，深浅也有区分，一般颜色越深代表资质越好，比如【绿】比【浅绿】高一个小档次。

    “只剩下自由点数没分配了。”

    周靖目光看过去。

    自由点数可以分配到属性，也可以用来提升资质与天赋的效果。

    他想了想，干脆把4个自由点数全部扔进体能里。

    ——不知道星界穿梭具体是什么情况，专注加一个属性的收益应该高一些。而体能的适用范围最广，面对大多数常规情况，身体都是最大的本钱。

    [自由点数分配完毕]

    [体能5→9]

    9点体能……不知道具体是什么水准，也没个参照物，但根据其他属性的初始强度，数值几乎算翻了一倍，所代表的真实水平应该不会太差吧。

    “这样差不多了，应该没什么操作的地方了。”

    周靖想了想，没打算改掉“威尔·伍德”的模板预设名字，最后再微调了一下这个星界使徒的外貌长相。

    他故意在小臂内侧增加了一个细小的鸟状纹身，这才结束了捏人。

    [星界使徒模板调整结束！]

    [进入投放预备阶段！]

    [目前投放星界：【未命名】编号001]

    [星界时间流速差：4.2~131.7]

    [本次穿梭定时：本体6小时（默认）]

    [地图总览模式已开启]

    [提示：地图总览模式只收录已知地区，包括且不限于星界使徒亲自探索的区域、阅读过的相关地图等情况，未收录的区域无法显示]

    随着信息刷屏，捏人界面缩小消失，取而代之的是一块黑乎乎的界面，什么也看不到，这是当前星界的地图总览。

    “没探索过这个星界，所以全地图都是黑的吗？”

    周靖了然。

    面板没有停顿，新的信息浮现：

    [请选择投放模式，【随机区域投放】或【指定区域投放】]

    [提示：当前星界无已知地区，仅开放【随机区域投放】]

    [是否开始投放？]

    “到这一步，就是正式穿梭了吧。”

    看到最后一行信息，周靖深吸一口气，心情有些忐忑，又有些期待。

    尚且不清楚这到底是什么状况，是真是幻。虽然适才接收了面板的基础能力，但不少信息都是一知半解，亲自体验才能弄清楚。

    现在就是尝试具体效果的时候了……

    “是！”

    嗤啦——

    宛如惊雷炸响。

    下一瞬间，这片繁星空间的下方，忽然开裂，化作一片流光溢彩的裂隙。

    就好像星空张开了嘴，传来无与伦比的吸力！

    周靖没来得及反应，整个人顷刻间失重，掉进这片裂隙，在空中翻滚着坠落，像是被扔进了滚筒洗衣机，晕头转向。

    裂隙内充斥着缤纷的色彩，但在恐怖的下坠速度作用中，所有的色彩在视野里都被拉成了一条条光线，这里像是化作了一条五颜六色的流光通道。

    下坠……仿佛无止境下坠！

    而在天旋地转的视野里，他艰难看见了裂隙底部的景象。

    那是一片从高空俯瞰的黑绿色森林，随着不断下坠，景象在视线里飞速变大……

