    彼时，凤挽歌正在凤琴的炼丹房和他一起讨论如何炼丹。虽然她在炼丹上确实没有天赋，但是她的一些想法却能在凤琴这里得到实践，两人就像千里马与伯乐般相见恨晚。

    小厮来汇报说她父亲和大哥都到了。

    “凤琴大哥，我先去看看我父亲和大哥。”

    “我跟你一起去吧！说来惭愧，这些年都没有见过伯父和萧笙了。”

    “好啊。”

    凤挽歌和凤琴准备一起出门去接凤傲天和凤萧笙，正好在门口遇上了凤珏，凤珏看到凤挽歌居然出来走动很担心，“挽歌，你怎么出来了？你现在需要多休养。”

    凤珏责怪的看了一眼凤琴。

    “凤珏姐，你不要责怪凤琴大哥，是我听到父亲和大哥到了，迫不及待想要见到他们才拜托凤琴大哥带我出来的。”凤挽歌已经把凤琴当成朋友了。

    听到是她自己要出来的，凤珏也没有继续责备，“既然是去接伯父的，那就一起吧。”

    三个人一起出门接人。

    他们来到街道上，马车没有办法前行，凤珏下马车看，才发现有人居然在大街上打了起来。

    “什么情况啊？怎么大街上还堵上人呢？”凤挽歌掀开车帘出来，看到大街上围着好多人，看这架势一千人是肯定有的。

    凤珏摇了摇头，不是很清楚。

    “砰——”

    他们还没弄清楚是怎么回事，突然面前一道人影飞过，把他们面前的摊子炸的稀巴烂。

    看清楚是谁之后，凤挽歌从马车里冲出来，赶紧把人扶起来，“大哥，这是发生什么事了？”

    凤萧笙看到凤挽歌也很意外，原本想要对自己妹妹笑的，但是脸上带着伤笑的比哭还要难看。

    “没事，只是遇上了挑衅的而已。”

    凤挽歌顺着他的视线看过去，正好看到秦司夜和秦晓晓，上一次在西源冰川这两个人算计她，她还没有去找他们算账，竟然欺负到她哥哥的头上来了。

    身后的凤珏听到凤挽歌叫凤萧笙为哥哥，立刻就反应过来了，详细的看一下秦司夜和秦晓晓，“我凤家的人你们也敢伤！”

    秦司夜看到凤挽歌的时候还愣了一下，他当时明明看到这个女人被那些藤蔓缠住死了的，就连自己的双头魔狼都没有幸免于难，这个女人是怎么活下来的？

    秦晓晓根本就没有看到凤挽歌，而是把视线落在凤珏和凤琴身上。

    “我当是谁呢？原来是凤家的狗啊！”秦晓晓语气特别嚣张，根本就没有把凤珏放在眼里。

    凤珏脸色黑了一片。

    凤挽歌第一次看到凤珏如此敢怒不敢言，难道凤家已经落到这个地步了吗？这些年下来凤家确实不如秦家，但是也不该如何嚣张才对啊。

    管他是什么人，敢对凤萧笙出手，就要有面对她怒火的准备。

    “凤琴大哥，帮我照顾我大哥，我去收拾这两个人。”

    她刚有动作，凤珏紧紧的抓住她的手，“挽歌，秦家背靠皇室，我们凤家现在不能和他们正面交锋。”

    “皇室？”听到这话，她想起了之前在秘境中那几个想要杀男主的人，秦司夜想要暗杀男主，那他们靠山应该是和男主对立的势力。

    凤珏点了点头，“我们走吧。”

    “走？你们想要走到哪里去？”秦司夜看到凤挽歌没死，自己的双头魔狼却死了，怎么可能轻易的放凤挽歌离开，他一定要知道这个女人是怎么活下来的。

    “我什么时候说过要走，而且我和你身后的那个人还有一笔账没有算，怎么会走呢！”凤挽歌给凤琴和凤珏一个安心的眼神。

    秦司夜不知道凤挽歌和秦晓晓之间的事情，一听凤挽歌提到他妹妹，以为凤挽歌是想要欺负他的妹妹。

    “你想要做什么？我妹妹可是秦家的掌上明珠，你要是敢做什么，我们秦家肯定不会放过你的。”

    凤挽歌冷笑着站出来，“我哪能对你们秦家做什么呀？如果我现在走了，你妹妹今天可能就要死在这里了。”

    “你少在这里危言耸听，晓晓怎么可能……”

    秦司夜正想要嘲笑凤挽歌异想天开的，突然天上乌云密布法则降临，落在秦晓晓身上。

    凤挽歌看着秦晓晓，眼神冷厉，“秦小姐，你莫不是忘记了当初和我在西源冰川的赌约了吧？”

    秦晓晓脸色极为难看，当时他答应凤挽歌堵住的时候，根本就没有想过这一天，就算之后输了，也没想过凭借凤挽歌卑贱的身份能够来到和都，要她当着这么多人的面给凤挽歌下跪，她以后要如何见人啊。

    看到法则降临，秦司夜才变了脸色，“晓晓，这是怎么回事？”

    秦司夜想要靠近秦晓晓，却被法则隔绝在外。

    “看来秦家的人还不知道呢，秦小姐需要我告诉他们，我们之间的赌约吗？”凤挽歌一副吊儿郎当的样子。

    “你闭嘴。”秦司夜看着凤挽歌这样咄咄逼人，气愤难当，看向自己妹妹追问，“晓晓，你和她之间究竟有什么赌约？”

    “我……”秦晓晓低着头，半天都说不出一句完整的话来。

    “呵呵！”

    凤挽歌好整以暇的等着秦晓晓的反应。

    凤珏也很好奇为什么凤挽歌只说了几句话，原本还很嚣张的秦氏兄妹就变了模样，小声的问凤挽歌，“挽歌，你和秦晓晓之间有什么赌注啊？”

    旁边的凤萧笙和凤琴也很好奇，从前他们对上秦家只能忍着，像现在这样掌握主动权还是第一次，特别是秦家这个一向嚣张跋扈的嫡出小姐竟然半句话都说不完。

    凤挽歌斜睨了一眼秦晓晓的方向，“当时我和牧少主一起到西源冰川，刚刚到边缘的时候，这位小姐就急匆匆的跑上来挑战我这个五阶灵师，她的赌注是要我的命，而我的赌注是将来在和都无论在何种场合下，只要她见到我，就必须下跪给我道歉。”

    “下跪道歉？”凤珏很是意外的重复。

    “只是不知道秦小姐是否还记得这个赌约。”凤挽歌在说这两句话的时候，故意放大了声音，让在场所有的人都听到。

