    “昨晚玩手机玩的晚了点……”

    “老卫你这对我的私生活好像挺在意的啊……”

    “我卧室里面晚上什么动静，你都能听的一清二楚？”

    “看来这店铺已经容纳不下你了啊……”

    秦羽撇撇嘴，一言出，卫中天身体一颤，顿时一脸惊慌……

    我曹……

    废了，这一波真的废了。

    店主…店主不满了。

    心态崩了啊……

    “店主……”

    “没…没那回事。”

    “我也就是说说，随便说说。”

    “店主可千万别在意哈。”

    “我去站岗了。”

    卫中天连忙跑路，赶忙离开世间的漩涡地……

    继续这么折腾下去，倒霉的肯定是他。

    毕竟他和店主比起来，啥也不是。

    店主一个眼神就能虐他三百次……

    秦羽走出店外，感受着和煦阳光扑打在脸颊上，下意识跟着伸了个懒腰。

    舒服……

    外面乱糟糟的……

    今天玄武大街比往日要热闹地多了。

    陆陆续续的，天澜学宫的那些天之骄子们就要来到仙源城驻扎了，他们要前往仙源林猎杀妖兽，从而完成升学试炼。

    而要前往仙源林的话，仙源城就是他们的补给站。

    这一次天澜学宫一众学员差不多也有大几千，加上导师和各种随从人员，人数都已经破万了。

    对于天澜学宫的天之骄子，仙源城的那些居民们自然忍不住想要多看两眼，各自将目光聚焦过去，脸上的笑意也慢慢跟着多了起来。

    ……

    “哎……”

    “这鬼地方……”

    “我也是醉了……”

    “连个好一点的丹药店铺都没有，本来还想着在这里补充呢，现在看来是白瞎了，那些个店铺里面卖的补充气血补充仙元力的丹药都算是个什么东西的，全都是劣质丹药……”

    “吃那些丹药，我会死的……”

    “这不就是等同于是在谋杀么？”

    “姐！你那有没有多余的丹药？给我点啊……”

    拓跋野嘟嘟囔囔的，忍不住在一旁吐槽道。

    “早就告诉你让你多准备你，你自己不听能怪得了谁？”

    “我这也不多……”

    “我们再去买一点吧……”

    “来的时候比较匆忙，好多东西都没采购好……”

    “多看看……”

    “从周边多看看……”

    “或许能遇到一个不错的店铺……”

    “嗯？”

    “那是什么？”

    拓跋敏骤然间瞪大美眸，随即脸上流露出无尽震惊神色。

    “姐，怎么了？”

    “什么情况？”

    拓跋野愣了一下，感觉有些莫名其妙。

    “小野……”

    “你看…看那只狗……”

    “就那只，黑白相间的那个……”

    拓跋敏咬着银牙，一脸激动道。

    拓跋野：“……”

    “那不就是一只土狗么？”

    “平平无奇，怎么了？”

    拓跋野一脸诧异。

    “土狗？”

    “你才是土狗！你全家都是土狗！”

    拓跋敏一时间急了，随即连自己都开始全面谩骂了。

    “哦……”

    “姐，你连爹妈都给骂上了。”

    拓跋野耸耸肩，翻了个白眼道。

    拓跋敏：“？？？”

    “还不是被你这家伙给气的！”

    “呼……”

    “那只黑白相间的狗子我在古籍上看到过……”

    “如果我没看错的话，你应该就是传说中早已经灭种的神兽哈士奇！”

    “神兽啊……”

    “我去……”

    “吊打仙兽一百条街……”

    “在我们天澜仙国的仙都都看不到几只，没想到在这小地方看到了。”

    “看这神兽灰头土脸的样子，这只神兽的主人肯定不知道这是神兽……”

    “若是我们操作得当的话，说不定…说不定还能血赚一笔！”

    “走！赶紧走！”

    拓跋敏舔了舔红唇，顿时跟着兴奋了。

    “额……”

    “姐，我们…我们不是还要…还要买仙丹的么？然后赶紧去仙源林参加试炼的啊……”

    “晚了就完了……”

    拓跋野抓了抓脑袋，下意识反问道。

    “你是不是傻？”

    “和这只神兽比起来，你什么试炼算个屁！”

    “什么都不是！”

    “也就是你将那玩意儿当成个宝对待……”

    “哎呀……”

    “反正…反正先别管那么多了，无所谓……”

    “现在就要将全部的精神力都放在这只神兽上。”

    “走！快点走！”

    “跟着这只神兽走……”

    “发财了……”

    拓跋敏的眼珠子里面都在散射精光，随即拉扯着拓跋野直接跑的飞起……

    随即她们就来到了一家店铺门前……

    “鸿蒙店铺？”

    “什么情况？”

    “这居然是个店？”

    “看起来好像还很不错的店？”

    “这……”

    “里面居然这么多人……”

    “这么偏僻的地方也能招到这么多顾客的么？”

    “好家伙，这店铺的店主有点忽悠能力啊！”

    “这干啥的……”

    拓跋敏探头探脑的，一脸惊愕，说话间，整个人都显得有些懵。

    一切的一切，和思索中的相差地好像有点多。

    各种花里胡哨感全面涌聚于心，整个人都跟着麻了。

    起飞…全面起飞！直接炸裂！

    有趣…着实有趣！

    正在店铺门口，拓跋敏和拓跋野看着满屋子的人一时间有些懵……

    那些人都凑在一个怪异的屏幕面前，然后一个个都在兴奋激动地捣鼓着。

    这看着也不知道究竟在捣鼓些什么东西。

    但是傻子都能看出来这不太对劲。

    搞来搞去搞来搞去，其中必有猫腻……

    “他们…在搞什么？”

    “咦……”

    “这个店铺，好奇怪的样子。”

    “连个店主都没有……”

    “莫非是传说中的鬼店？我这看到的都不是真实的？”

    拓跋敏忍不住开始自我恐吓道。

    “我就是店主，有事么？”

    秦羽将盖在自己脸上的按本【金瓶梅】取下来了，随即一脸无语地瞥了一眼眼前这两个不速之客。

    这说道的都是些什么玩意儿……

    鬼店？

    怎么看出来是鬼店的……

    这里的阳刚气这么重，看不出来的么？

    这眼睛委实有点问题。

    秦羽撇撇嘴，心中暗自跟着吐槽。

    “啊……”

    拓跋敏和拓跋野各自吓了一条，随即疯狂地拍打着自己的胸口。

    “你…你是从哪冒出来的。”

    “吓死我了，吓死我了……”

    “不怕不怕，我是老大……”

