    翌日，千原凛人早早就醒来，顺手摸了摸身边却空荡荡的，只有浅浅余温，不由一时怅然若失——要是早上能看到宁子在自己怀里睡眼朦胧，想来应该是个美景，要是能再亲亲抱抱，自然更令人心情愉快。

    可惜女友习惯天不亮就起床，早早就跑没了影，少了许多温存情趣啊！

    他在那里默默发了会儿呆，望了望窗外只是略有些鱼肚白，转了个身又闭上了眼，接着睡个回笼觉。

    剧组今天除了少量值班人员，集体休假，那手下的兵都没了，他这个将也没什么事可做，不如好好休息，睡个懒觉。

    忙了那么久了，确实也该好好休息一下了。

    他这一觉一口气又睡了快三个小时，等自然醒了，天色已经大亮，伸了个懒腰坐起来，只觉得身上有些发酸，不太舒服——不是直接睡在了榻榻米上的原因，而是好久没睡这么长的时间，身体有些受宠若惊，不太适应。

    他就在那里坐着活动了一会儿身体，然后穿好了宁子给他整齐摆在一旁的宽松家居服，这才光着脚去洗漱。等胡乱洗漱完了，抄着手慢悠悠晃到了餐厅，坐下就等着吃早饭，顺便打了个大大的哈欠。

    宁子在厨房注意到他来了，看他懒散的样子抿嘴一笑：“早安，千原君。”

    千原凛人也微笑道：“早安，辛苦了。”

    说着话的工夫，宁子已经把早餐摆上了桌。

    很平常的早餐，但野菜团子、烤三文鱼、玉子烧鸡蛋卷、味噌汤、米饭以及七八种渍物腌菜，各种漆碟木碗，转眼就铺了小半桌。

    千原凛人拿着筷子合掌一拍，轻叫了声“我开动了”就吃了起来，对这待遇倒是习以为常——若说曰本对哪餐饭更重视，以家庭主妇的看法，那就该是早餐了。

    孩子上学、老公上班后，中午一般是不回来吃饭的，那午餐对家庭主妇来说，就是做便当的问题，而便当嘛，也做不出多少花巧，至少基本不可能是热食，味道极受限制。

    然后是晚餐，孩子是放学回来了，老公可未必，理论上六点上班，九点能回来就不错了，那时间八成已经吃过饭了，回来最多再垫巴垫巴，正经吃饭不太可能。

    那午餐、晚餐都没办法一起吃，早餐自然而然就受到家庭主妇的格外重视，是必须要做好的一餐饭——要是有条件，那是必须弄得好看又丰盛，做到“暖胃”和“暖心”，让老公孩子高高兴兴开始新的一天。

    曰本很少看到正儿八经的早餐店，就是职业级家庭主妇太多的原因，大家都在家里吃早餐，这种店自然生意惨淡，久而久之，只能算是某些料理店、便利店附带的小业务，赚赚单身狗的小钱钱，并没有专门干这一行的。

    以前千原凛人早上就买个饭团或是甜甜圈就当吃早饭了，但现在有女朋友了，那凡是能在家的时间，必然要是好好吃一顿的——他有没有100%得到宁子的心还不好说，但宁子已经100%掌握他的胃了，厨艺极佳。

    当然，依千原凛人的观察，宁子是开不了料理店的。

    宁子是很闲又很专注的类型，她能为了把一道理料做的好吃又好看，在厨房里花两三个小时，最后做出像是艺术品一样的美食，要去开店，忙一天能喂饱三五个人就不错了，非把店干倒了不可，但换成当女友，那完美无缺，没任何毛病可言！

    千原凛人吃的很舒服，凉热适当，咸淡可口，而宁子也盛了一碗饭，坐到他对面陪他吃。

    千原凛人扒着饭抬头看了她一眼，今天两人独处，又闲着没事，再想想滑溜溜的宁子——宁子皮肤特别好，滑不溜手，体温还低，凉凉的抱在怀里特别消暑——他想想宁子的手感，又想想今天没什么事，觉得和女朋友花一天时间腻在一起也不错，不由面露微笑。

    而宁子不明所以，微微歪头看了看他，也眯了眼儿笑：“千原君想到什么有趣的事了吗？”

    “咳，没什么，就是难得有时间，想多陪陪你，吃过早饭到后院乘凉怎么样？”

    “好啊！”

    宁子没什么意见，反正她空闲时间比千原凛人多多了，怎么安排都行，而千原凛人又喝了一口汤，闲聊道：“对了，书卖得怎么样？”

    宁子的第二本游记已经出版了，这个千原凛人倒是知道，他忙归忙，但每天也会发发邮件和宁子聊聊天，而宁子轻摇了摇头道：“卖得不太好，初版印了5000册，好像只卖出了1600多册。”

    “一个月才卖了三分之一？”千原凛人对曰本的出版业也只是略知皮毛的程度，但新上架的书卖得格外好是知道的，后面会越来越慢。他仔细想了想问道：“上一本不是卖得不错吗？是不是宣传方面的问题？”

    出版社不太重视？

    宁子不太在意，随口道：“宣传还可以，可能上本是文库版比较便宜，这本是单行册比较贵。”

    千原凛人好胜心比较强，一边给女友夹了块玉子烧，一边关切问道：“那出版社有没有给你安排签售会？要是有的话，要不要我去帮你站站台？”

    他不介意把名气借给女朋友用用，甚至都不介意在书皮上印上“国民教师千原大爷隆重推荐”之类的虚假广告——他不喜欢宁子折腾出来的那本游记，觉得画也就算了，里面的配词多半都是在无病呻吟——但为了女朋友的书可以卖的好一点，他就是硬说自己特别喜欢，一天不看浑身痒痒，也没人能咬他。

    他是一片好意，毕竟两人如一体，不用分什么你我，但宁子眯着微微给了他个大大的笑脸：“不。”

    “真不用吗？”千原凛人不是吹牛皮，他要是去站台，凭他现在的号召力，多了不敢说，一天多卖一千本肯定没问题。

    “真不用。”

    千原凛人无语了，想帮帮女朋友，女朋友却好像嫌自己多事，这也太闹心了一点，但他也说不了什么，不乐意就不乐意呗，反正家里也不指望宁子的版税吃饭——卖不掉正好，免得这家伙有钱又惦记着跑出门玩，那样就没办法享受她光滑和伺……不对，是不能平日里多体贴她了。

    本来他还打算在电视台帮宁子宣传一下，忽悠手下们买回去看看，比如他只要拿在手边没事就翻一翻，保证连屁都不用放一个，就有大把的人也会买回去细心揣摩，但宁子好像不喜欢别人干涉她的事，那就别乱拍马屁了，万一再被她踢一蹄子不划算。

    他把这事扔在一边不管了，见饭也差不多吃完了，抹了抹嘴就道：“咱们去后院凉快凉快。”

    “好，等我洗过碗。”

    “不用，放在那里回头……”千原凛人迟疑了一下，他也不想洗，直接道：“让千早、阿瞳她们洗吧，不能太娇惯她们，也要让她们多少干点家务。”

    “她们有干啊！”

    “真有吗？”

    “有啊，她们都挺懂事的。”

    千原凛人缓缓点头，原来在这家里就我没干家务啊！女朋友会不会有意见呢？要是依上一世的经验，在家里懒成这样，已经被杀了吧？

    不对，刚才说的那句话，是不是在暗示我“不懂事”呢？那是不是自己也得干点？

    他还没拿定主意呢，突然听到近卫瞳叫道：“宁子姐，我饿了，给我饭吃，我想吃培根，煎的脆一点。”

    宁子应了声好，起身就往厨房去了，而千原凛人讶然回头，看到近卫瞳捂着脑袋，穿着睡衣裤，正一脸愁苦的走进来，不由皱眉问道：“你怎么没上班？”

    《奥姬》剧组是放假了，但《人间观察》可没有，你这家伙这是喝醉了旷工了吗？还有，为什么你使唤我女朋友这么熟练？

    我这当师父的辛辛苦苦才追到手的，我还没享受多少次，你先享受了？

    最近打得太少了啊……

    近卫瞳刚起床，还在宿醉头痛中，没怎么打理过自己，头发都有些翘，一进门就远远坐到了餐桌另一头，郁闷道：“我今天轮休啊，师父。”

    千原凛人有些不信：“真的？”

    “真的，不信你打电话去节目组问好了，今天就是我轮休。”

    轮休也是免不了的，除了赶工期外，总不能不给人休假，千原凛人一时无话可说，但看着她的样子就来气，伸手勾了勾：“别坐那么远，来，你过来。”

    近卫瞳看了他一会儿，警惕问道：“有什么事吗，师父？”

    “别问那么多，你先过来，我有话和你说。”

    “不，师父。”近卫瞳不傻，看着自家师父的表情就知道没好事，缓缓摇头：“您肯定是因为我喝多了的事想打我两下，但是您说昨晚可以好好玩的，又没说仅限《奥姬》剧组的人，您不能说话不算数。”

    千原凛人怔了一下，这家伙最近学聪明了啊……

    他也不好意思说早计划好了，就是想打这二货几下消消气，只能笑道：“别把师父想的那么小气，过来，我是想问问你《人间观察》的情况。”

    “您不计较昨晚的事了？”

    “我是你师父，说话肯定算数。”

    “那行。”近卫瞳老老实实坐过来了，“您问吧！”

    千原凛人直接道：“最近我没怎么关注你们那边，给我详细说说。”

    他说着话，斜了一眼身边不远处的报纸，感觉卷一卷应该能有点威力，慢慢开始往那边伸手——计划好的事必须要做，闲着也是闲着，找个理由也得打她两下。

    近卫瞳一无所觉，千原凛人说话一直算数，她对这师父信任度还是极高的，马上回忆了一下，进入了工作状态，认真道：“目前《人间观察》的收视曲线平稳，分时平均收视率维持在23%左右，最近几期上下波动幅度大约在0.5%，有上有下。”

    千原凛人缓缓点头，做为综艺节目来说，成绩还可以，稳定的不错，便又问道：“观众反馈调查情况如何？有没有观众开始对节目审美疲劳了？”

    “我们一直在努力更新企划，目前情况还好。”

    “现在主要有哪些节目内容？”说起工作来，千原凛人也渐渐进入了状态，暂时放弃了给这二货弟子来两下的念头——他现在整天忙碌，除了《奥姬》之外，电视剧都分不太出心神去细管了，《人间观察》那边更是只能粗看一眼大数据，真坐下来花一个小时看一期，他也没那西班牙时间。

    近卫瞳对当前负责的工作了如指掌，马上道：“目前我们进行放送企划分两大类，艺人类的是‘搞笑夫妻观察’，纯素人类的是‘丈夫做了奇怪的人生决定后妻子的反应观察’、‘代付赎金观察’以及重启了师父您以前做过的‘百人企划’。”

    “简单介绍一下。”

    “是，师父。”

    近卫瞳应了一声，马上老老实实说了起来。

    搞笑夫妻观察是邀请艺人夫妻一起来作节目，先告诉老公“为了节目效果，咱们一起捉弄一下你老婆”，比如让老公在节目摄制过程中装肚子痛，然后痛得受不了了，冲老婆崩出一个惊天响屁（编导会提前通知，设备出声时屁股会有点小痛），然后观察老婆的反应……

    但实际上，是和老婆一起捉弄老公，真到了拍摄时，老公转身准备放惊天响屁了，早有准备的老婆便拿吹箭射他屁股——老公受了编导要求，正撅着屁股等着“惊天巨响”呢，屁股痛也得忍着，但痛来痛去响声没有，这时观众就可以仔细观察他那困惑又不解的面孔。

    这个是请搞笑艺人来表演，只是观众看上去是那个效果，而素人素材则是用的路人演员，像是丈夫突然表示打算去西班牙学斗牛，以后立志成为一位出色的斗牛师，这时妻子会有什么反应，观众就可以笑着观察观察。

    又像是代付赎金，年轻小伙子在公园看到一位老人突然晕倒，赶紧去扶，然后老人交给他一个包，里面装着五百万円，拜托他赶紧送到公园某处，然后就可以观察这人会不会去送，而送到了，这人也会发现原来是来交赎金的——为了赎回老人漂亮又可爱的小孙女，但绑匪收了钱后，会再提一些奇怪的问题和要求。

    你和小孙女是不是情侣？不是？你为什么要来？哦，是啊？那你怎么证明你们是情侣？你是不是渣男，有没有打算始乱终弃？不是？怎么证明你没这打算？会不会结婚，打算举行什么样式的婚礼？

    不说清楚我们就算是绑匪，为了这可爱小姑娘的终身幸福，我们也是不会放人的！

    至于百人企划，那是很早之前就用过的了，这是二次启用。

    比如吸烟室两个人刚抽完烟，突然挤进了一百个人，一起点火抽烟，浓烟滚滚；又比如桑拿浴房，有人都要被蒸晕了，正要离开，突然挤进了一百个人，把这人挤在里面出不去；再比如大餐厅里一个人吃着饭呢，突然身边一百个人全都无声倒下了……

    这些人会有什么反应，观众可以好好观察一下。

    近卫瞳确实下过大工夫，不但对拍摄过程明明白白，说的头头是道，对观众、收视率反馈出来的各种数据也是信手拈来，甚至“搞笑夫妻观察”和“代付赎金观察”就是她搞出来的，最后认真道：“师父，我没有辜负您的信赖，您把《人间观察》交给了我，我没有让成绩下降太多。”

    千原凛人缓缓点头，他听了半天没找到有任何毛病，换了他来做大概也就这样了，毕竟就是个搞笑综艺，除了拼脑洞外，技术含量也就那样了。

    他不由慢慢露出了欣慰的笑容，称赞道：“干得不错，阿瞳你……你长大了！”

    真是练出来了，谁能想到当初这个被助理导演追着打脑壳的路人演员，现在可以主持一档一线素人综艺都没什么纰漏？

    一个放送了两年多的节目了，还能把成绩维持住没怎么掉，真算可以了。

    这家伙确实努力了，真的练出来了，也许真可以交给她更重要的任务了！

    近卫瞳一瞬间眉眼弯弯，喜不自禁，但马上又摆出了精明严肃脸，低头道：“谢谢您的夸奖！”顿了顿，她终于忍不住了，抬头眉开眼笑，乐道：“师父，昨天我气到您了，您这性格今天肯定要修理我，现在是不是没找到能打我的理由？我过关了？”

    你摸你师父的心思还摸得挺准啊……

    千原凛人挑了挑眉，但他是个讲道理的人，无缘无故打徒弟的事他也办不出来，但看宁子把近卫瞳的早餐端上来了，而近卫瞳这会儿已经不怕他了，叫了一声“我开动了”就拿着筷子去夹培根，美滋滋、脆脆的就咬了一大口——好了，没事了，吃完饭再去睡，好不容易休一天，要睡个饱！

    千原凛人看着她一脸轻松的表情，心中一动，马上问道：“你起床后洗漱了吗？”

    “啊？”

    “没有吧！”千原凛人卷了卷报纸就打在了她头上，骂道：“没规矩的家伙，三天不打你你就无法无天了？我让你不洗脸，我让你不洗手，我让你喝那么多酒……”

    近卫瞳头被敲的砰砰响，委屈的坐在那里挨揍，而宁子笑着劝道：“好了，千原君，阿瞳昨天喝多了，现在肯定不舒服，你就别这样了。”

    千原凛人也就是意思意思，手上根本没用劲，闻言就丢下了报纸，笑骂道：“行了，这次饶了你，以后不准喝那么多酒了，听到了没有？”

    “听到了，师父。”

    “吃饭吧！”

    近卫瞳摸了摸脑袋悻悻的开始吃早饭，师父太流氓了，这顿打还是没躲过，而千原凛人刚转头想拐了宁子去后院一起乘凉，手机响了。

    他拿起来看了一眼，马上接通了，笑问道：“村上小姐，出什么事了？有人被拎进了治安所吗？”

    上着班人人都是人模狗样，但喝醉了就不一定了。几百号人，真有个昨晚发酒疯把垃圾桶当球踢，被警察扣住的也不奇怪——这不是大事，经常出，没有家属，找个干部交点罚金把人领出来就行了。

    他不觉得最近有什么大事发生，还在那里开着玩笑，但村上伊织声音非常严肃：“是大事，千原，马上到电视台来。”

    