    世俗洛无极低头了！而且为了讨好圣地，不惜让自己儿子自首，甚至自己作为抵押。

    更是要替圣地去找寻王尸，竭尽全力讨好！这让仙界的不少人错愕！“我不信，我不相信那洛无极是何人？”

    “岂会折腰？”

    “那是天塌地陷都不会折腰的人！”

    “我绝不相信！”

    此刻不朽圣地内的一个男子开口道。

    他虽然加入了不朽圣地，但是一直很崇拜洛尘！不因为别的，就因为洛尘的风骨无双，气度不凡！天王后手一战，奠定了洛尘在他心中的地位。

    以前他根本不知洛无极此人！但是那一战，让杨苛知晓了这世间还有如洛无极那般力挽狂澜，王者进攻，盟军进攻，依旧敢于叫板！围攻世俗一战，让杨苛更是看到了洛尘的重情重义！让杨苛彻底坚信了，这个人就是自己的楷模，自己仰望的高山！所以，他不信！因为一旦如此，他的道心将崩塌，道心将不稳！他虽然没有加入世俗，但是当真极其崇拜洛尘！而此刻还有一群人也在闲聊。

    “杨苛师弟，早就跟你说过，那洛无极撑不过去的，你还不信！”

    “你看他的人都加入了我们天蚀圣地！”

    天蚀圣地！也是叶宁和王归所在的圣地！而大师兄并没有去羽化圣地等地方，反而是去了大混元一气圣地。

    至于龙宇凡则是在一个让人意外的圣地，因为这个圣地其实一早就出现过了！万兵道门！杨苛所在的天蚀圣地，据说是一位吞呐天地的宗门，而且和天皇的呑宇魔功不一样。

    天蚀圣地吞呐之法，据说可以追溯到这个纪元的最初始，也有人说，可以追溯到任何的吐纳之法。

    修行，就得吐纳！而天蚀圣地，据说是世间第一个掌握吐纳之法的圣地，往后的各大修行法门或多或少，都是受到了其影响的！可以说，天蚀圣地可以说的上是修行之源。

    当然这一切只是天蚀圣自己的说法，但是这个圣地无疑同样强大。

    杨苛加入这个圣地，也是因为他去世俗的意义不大，世俗那边并没有能够帮助他直接突破的种子。

    但是！他依旧对洛尘有着一种近乎疯狂的崇拜！此刻自然是听不得有人如此诋毁洛尘！“胡说八道！”

    杨苛直接呵斥道。

    “那洛无极岂会是你们口中的软骨头？”

    “洛无极顶天立地，气节傲视天地！”

    杨苛继续开口道。

    他的呵斥自然引起了那几位弟子的不满。

    其中一个人站出来皱着眉头开口道。

    “杨师兄，我们知道你一直崇拜洛无极，但是这件事情千真万确，而且那洛无极连自己的儿子都出卖了！”

    “这样的人，简直就是败类，十分的可耻！”

    “砰！”

    那个人话音刚落地！结果杨苛就上前一拳砸了过去！“杨苛师兄，你？”

    杨苛是几人之中实力最强大，天赋最好之人，此刻大打了人，其他人也敢怒不敢言。

    但是这不代表没有办法！“杨苛！”

    忽然一道苍老的声音响起，那是一个老者，两袖清风！“清风长老！”

    杨苛赶紧抱拳一拜！然后低着头，暗叹一声糟糕！“杨苛，你自己去领三道雷泽处罚吧。”

    清风冷冷的开口道。

    “弟子遵命。”

    杨苛开口道，清风是长老，他不敢多说，但是显然他的脸上带着不服！“你不服！”

    清风看着杨苛。

    “不服！”

    “为何不服！”

    “不是不服惩罚，而是他们侮辱他人在先，而且我说了，那洛无极绝不会是一个软骨头，来讨好”“罢了，罢了！”

    清风一抬手，打断了杨苛的话！“就让你心服口服！”

    “唤王归来！”

    清风一挥手，声音传遍四方。

    不大一会儿，王归来了，叶宁也来了。

    “这是洛无极之前自己带的人，你可以问问他们，洛无极为人如何？”

    “为人狡诈，欺软怕硬！”

    王归冷冷的开口道。

    “王归！”

    杨苛一下子就怒了，整个人直接朝着王归冲了过去！“你个三姓叛徒，有什么资格去评价洛先生？”

    杨苛直接选择了动手，别看杨苛看着瘦小，但是脾气太火爆了。

    掌指间燃起五道火焰，同时张嘴见就是一片玄光刷出！这是天蚀圣地的一种大妙术法！而加上杨苛体质也不错，虽然比不得太一仙体等一流体质，甚至稍微次一点的卫子青等体质。

    但是也算是特殊体质了。

    而王归失去了天王精血，已经算是正常体质了。

    但是王归能够作为天王传人，其实本身是有天赋的，以前只是挑错了对手！看着冲来的杨苛，王归整个人往前一步踏出，然后以一种奇妙的角度出手。

    如同羚羊挂角一般，直接将杨苛一把给按在了地上。

    轰隆！地板都被震碎了，因为杨苛固然强大，但是比起王归，终究是少了战斗经验，根本不是对手。

    杨苛依旧不服气！“洛无极这个人，不是什么好人！”

    王归开口道。

    “也没有什么骨气！”

    “王归，你这个让人不耻的叛徒！”

    轰隆！王归下手极狠，可以说直接一脚下去，踩在了杨苛的后背上，直接让杨苛后背塌陷，骨头都断了！他这样做一来是让清风长老消气，否则这孩子怕是就要遭殃了。

    二来他下手这样狠，也可以证明他的清白。

    而杨苛闷哼一声。

    但是王归再一用力！直接就让杨苛再次一口鲜血喷出！“以后，谁。

    也不准在我面前，提及洛无极三个字！”

    “否则，这就是下场！”

    王归脚下再次一用力！直接就让杨苛眼前一黑，一翻白眼，直接被打晕了过去。

    “够了。”

    清风摆摆手。

    这一幕让清风很是满意，这是一种试探，也是看王归的衷心程度！“王归，你和叶宁一起去一下这次的王尸寻找。”

    “别像你们世俗之前其他人一样被打的狼狈不堪了。”

    清风开口道。

    “清风长老说笑了，我王归早已经不在是世俗之人了！”

    “对了，那洛无极这一次会来帮助我们。”

    清风眼中露出了一副看戏的表情！ 

