

    容茶是强忍着痛狠掐自己的大腿根才没有晕过去……

    “主子！主子！您到底怎么了？！”

    见她吓得面色青白，春花忧心的不行，“您是不是哪里不舒服呀？要不要奴婢去帮您请太医来？”

    说话间，容茶见郁璃转过身似是要走，她一时情急竟也顾不得他是人是鬼，一把扯住了他的袖管，“别走！”

    春花只看到她伸手抓了一把空气，以为她是在对自己说话，立刻打消了离开的念头。

    不想……

    “你走吧。”虽然怕，但有些话，她得单独问郁璃。

    “……”

    春花懵了，心想我到底是走还是不走啊？

    最终，在容茶眼神的催促的下，她满心茫然的走出了内间。

    待到这一处没了旁人，容茶才后知后觉的收回手，小心翼翼的压低声音问郁璃，“你……你真是、是鬼啊？”

    他没回答，只是微微垂下眸子。

    这就是默认了……

    倒吸了一口凉气，容茶二话不说就开始“哐哐”磕头，该说不说，她这项技能练的是真不错，反应迅速、姿势标准，“你是要采阴补阳还是借尸还魂？你能不能换个人试试，我身体素质不行……”

    心理素质就更差了。

    郁璃蹙了下眉，很快便又恢复如常，“我不解你是何意，是担心我会加害于你吗？”

    “……不、不会吗？”容茶可怜兮兮的抬头，眼睫上还悬着一滴泪。

    他摇头。

    “真的？”她有些不敢相信。

    他点头。

    “那……那你为何一直跟着我……”之前她在汝阳王府，他便也在王府；后来她被顾怀安掳走，他也紧接着出现；如今她在宫中，他也默默找来了，“你生前便认识我，初见之时你为何装作不知？”

    闻言，那双漂亮的眸子似是蒙了一层灰。

    “我没有记忆。”薄唇微启，微哑的声音中似乎还带着一抹苦涩。

    除了“郁璃”这个名字之外，自己是几时死的、如何死的，他通通都不知道。

    最初，他甚至连自己成了鬼都不清楚，后来发现人人都看不到他、听不到他的声音，他这才恍然。

    而她……

    是唯一一个能感觉到他存在的人。

    四目相对，容茶仿佛窥到了郁璃眸中那层灰后面的点点光亮。

    “那、那日谢瑶为我施针，是不是你施法压住了我？”

    郁璃默了一瞬，然后才缓缓点头。

    其实，不是他施法压住了她，而是他亲自上阵压住了她。

    嗯……

    软软的。

    不知想到了什么，郁璃有些不自然的移开了视线，他觉得自己脸颊有点发热，心虚的想伸手摸摸，可随即想起自己如今是个鬼，指尖动了动便作罢。

    容茶没想那么多，继续追问，“那日宫宴，陆渊崇气愤之下要掐死我，也是你暗中相助？”

    “嗯。”

    “该不会我忽然能说话了也和你有关吧？！”

    郁璃没吭声，微微垂首，再一次默认。

    容茶：“……”

    他这鬼怎么当的跟救苦救难的菩萨似的！

    仔细想想，郁璃帮了自己不是一次两次，是以当容茶再次看向那把修脚……呸！小巧的桃木剑时，不禁满心愧疚，“额……那个……你为何没去投胎啊，可是在人世间还有何未了的心愿吗？”

    若有，她会帮他实现。

    郁璃摇头。

    “那我请大师做场法事超度你？”她希望能帮他做点什么，算是报答他几次相助之恩。

    不过，一般流连人间的都是心有怨气的厉鬼吧……

    看了看郁璃那张清隽的小脸蛋，容茶摇头驱散了这个想法，长的这么帅气，能有什么糟心事儿啊。

    她可能是单身太久了，看个鬼都觉得长得眉清目秀的。

    “不必了。”郁璃依旧摇头。

    那些都没有用……

    没有鬼差来勾他，他没办法转世。

    “你们鬼……”话音微顿，容茶觉得这话怪怪的，不太好意思的挠了挠头，“我的意思是，人死了之后就会没有生前的记忆吗？”

    “……我也不清楚。”他也是第一次当鬼，没有经验。

    “哦。”

    若有所思的点了点头，容茶发现自己冷静下来之后似乎没有那么害怕郁璃了。虽说他是鬼，但他毕竟没有害过她，不仅没有，反而还多次施以援手，否则的话，她这会儿都已经过完头七了吧。

    大概就是因为自己能看到他、碰到他，所以他一直跟着她，甚至几次相救。

    毕竟，她是这世间唯一能证明他存在的人。

    寂寞……

    永远是最难消解的。

    容茶这个人有两个最大的缺点，一是胆小、二是心软，想到郁璃孤孤单单的处境，她脑子一热就许下了承诺，“你帮过我，我们就是朋友了，我不会丢下你不管的，在想到投胎的办法之前，你就先待在这儿吧。”

    “……多谢。”

    她没赶他走，他很感激。

    顿了顿，他又一脸认真的向她保证，“我不会害你。”

    永远不会……

    世间之大，却只有一个容茶。

    *

    由于前一晚和一只鬼聊天至深夜，是以翌日容茶毫无意外的起晚了。

    明亮灿烂的阳光已透过霞影纱窗照进室内，她这才终于醒来。

    “嚯”地一下睁开眼睛，她的表情像极了上课迟到的学生，猛地从榻上起身，她一边胡乱套着衣裳一边下榻。

    简单梳洗了一番她就要出门，连早膳都没顾上吃。

    春花端着膳食走进殿内，不想容茶越过她径自往外走，匆匆忙忙的也不知要干嘛去，“诶，主子您去哪儿啊……”

    “我去坤宁宫，你不必跟着了。”

    一夜过去，陆渊白的火也该灭了，万一待会儿收拾自己的时候迁怒这丫头就不好了。

    话音未落，容茶的身影便消失在了宫门口。

    行至坤宁宫殿前，只见陆渊白一身明黄龙袍神采奕奕的从殿中走出，唇边甚至还噙着一抹笑。容茶远远笑着，险些以为自己看错了，他终日冷着脸如丧考妣，几时见他有过这般良善的模样。

    陆渊白也注意到了容茶，笑容猛地敛起。

    经过她身边时，容茶下跪的预备姿势都做好了，谁知他竟半是“娇羞”半是玩笑的来了句，“……多事！”

    然后就头也不回的离开了。

    容茶：“……”

    她怎么嗅到了一丝闷骚的味道？

    “姑娘来啦，殿内请。”聪花在廊下瞧见了容茶，连跑带颠儿的过来相迎。

    容茶神色迟疑，暗道这丫头今日好生热情。

    苗头不太对啊……