    第234章异火

    蠪蛭点点头，“就是你们知道的那种火焰。”

    绝影也陷入了沉默。

    默默看了一眼自己的弟弟。

    “老大，我没有异火我就不学了吧？”

    君澜眼中明显带着失望。

    龙瑶淡淡一笑，“别气馁嘛，总有一天我们会找到那种火焰的。”

    “主子，当年姜无的火焰是在神界极北冰川找到的，等回到了神界，我们可以去那里看看。”

    蠪蛭是不想龙瑶漫无目的的去冒险。

    她既然下定决心为这小子找火焰，就绝对不会食言。

    那他就陪着主子一起。

    “好！你们都到处看看吧！”

    龙瑶负手漫步在桃花岛上。

    “那我们去了！”几人兴奋的四散开来。

    花瓣飘飘洒洒落下，落在了龙瑶的头发上、肩膀上。

    蠪蛭默默跟在她身后。

    看着满是桃花的桃花岛，蠪蛭心情复杂。

    “蠪蛭，我以前真的很喜欢桃花吗？”

    如今这个桃花岛上的桃花，都是她潜意识里想要这么做的。

    “是！”喜欢的死去活来的那种。

    蠪蛭在心里默默加了一句。

    “知道是为何吗？”

    其实在龙瑶的心里，神龙藤的粉紫色花朵才是她最喜欢的。

    “主子，往事如烟，过去的事情咱们不想了可好？”

    那段过往是那么让人揪心，让人虐心，他怎么说的出口？

    “蠪蛭，是不是跟男人有关？”

    看到他这么避讳谈以前的事情，龙瑶也就猜到了一个大概。

    蠪蛭身躯一僵，如今的主子不是还不懂得男女之情吗？

    怎么？

    “是！”蠪蛭不想骗她。

    他们这些当下属的，从来都不会骗她。

    “这到底是多深的执念才会把这种花刻在灵魂里？”

    龙瑶淡淡一语。

    她再不懂得男女之情，也懂得相爱容易相守难的道理。

    她不知道爱上一个人会是什么感觉，现在却有个人总是让她挂念。

    难道这就是所谓的爱？

    龙瑶摇摇头甩掉脑海中的想法。

    她怎么会爱上大叔呢？

    她只是对他不讨厌罢了。

    “主子，当年您可不认为这是一种执念。”

    蠪蛭想起那人就恨不得杀了他。

    也不知道那人如今还活着吗？

    龙瑶看到他如临大敌的样子‘扑哧’一笑。

    “蠪蛭，你知不知道你现在这样子如临大敌。”

    龙瑶从解开他的封印开始，他总是这么小心翼翼的守护着自己。

    “可不就是如临大敌吗？属下不想主子再走以前的老路。”

    蠪蛭每当看到她做的所有东西都带着一朵桃花时，他整个人的神经都是紧绷的。

    那人就是居住在一望无际的桃林中。

    主子误闯了桃林一次，回来后就喜欢上了桃花。

    然后就无可自拔的爱上了桃花。

    甚至爱上了那个人！

    “蠪蛭，别那么紧张，有些事情是阻止不了的。”

    龙瑶虽然才懂人情世故不久，却学会了遵从本心，顺其自然。

    蠪蛭一双修长的狐狸眸如秋水泛起一道道涟漪，忽而一笑。

    “是属下着象了，总想着小心翼翼护着主子，别再走以前的老路，可是属下却忘记了，主子的性子无论轮回多少次都是无法改变的。”

    “既然主子都不害怕经历以前的事情，属下还有什么可怕的？”

    “属下陪着主子就是了！我们都会陪着主子。”

    蠪蛭紧绷的神经忽然就松了开来。

    (本章完)

