    夜里，更深一些时间，仍旧城郊那栋不算起眼的宅子，头戴礼帽的男人知道了某些坏消息，但他的脸色并不难看。

    “剪刀手死了，不是轻敌死的，他的领域已经释放出来, 但还是败了，相对的，那个东方人只受了一点点皮肉伤。”

    他一字一句地说出来，现场一片寂静。

    倒不是伤感，诡异之间大部分也谈不上什么手足之情，只是每个人心里都在衡量, 如果自己身陷再剪刀手的能力之中, 有没有轻松反杀的实力。

    那个东方男人在一众大诡异的心中，愈发得神秘莫测起来。

    莫非他是伦敦当局秘密研制的生物兵器不成？

    “那这次换我去杀！”安妮自告奋勇。

    “这是我的失误, 面对这样的对手，一对一的暗杀是个务必愚蠢的决策。”牵牛星完全不理会她。

    “那现在怎么办？这个东方人我们还杀吗？有没有能力杀，不杀的话会不会影响之后的计划？”灰熊提问。

    “你问到点子上了。”牵牛星的手指轻敲桌面，“现在最大的问题就是不知道，谁都不知道这个东方人还会干出什么事情来，他还有没有隐藏更多的实力，并且，这次剪刀手的行动还让我看到一个奇怪的情况。”

    “什么？”

    “这个东方人似乎并不受伦敦的控制，相反，伦敦方面对他也抱有警惕心。”

    “那他到底是来做什么？”

    “我说了，不知道。”

    “以你的性格，只要不知道，那就一定是当作会影响的吧？”

    “没错，哪怕他真是个单纯的神经刀，也不能就这么放任着，不论伦敦当局如何，他对诡异是没有表现出一丝一毫的善意，所以我想, 我们还是需要想办法解决他。”

    “谁来？”

    “不，不是谁，我们已经吃不起更多的损失了，不是谁来，是哪些人来，我想组成一个四五人的小队，成员能力能够相互补充，不再给那个东方人任何机会。”

    “天哪，牵牛星，你这要不说是为了杀一个人，我还以为你是打算攻下白金汉宫呢。”

    “也算是为了打下白金汉宫做准备，最近议会的家伙们很躁动，看来大家都打算动手了——好了，现在来报名吧，我希望选出一个足够无敌的组合。”

    漆黑的天幕上，几点细丝斜落，又下雨了, 伦敦的天气总是这样, 微风吹着, 夹带泥土的腥气，吹入千家万户中。

    ......

    第二天日的早晨，除了面包干以外，薛清得到了一份脆脆的煎蛋和培根，以及半碗用西红柿酱汁调味出来的鹰嘴豆泥和土豆，还有小半块黄油。

    “这就是英伦风格的大餐？”他瞟了一眼。

    “味道绝佳，尝尝吧，从此你会爱上伦敦男人的厨艺。”泰勒脸上写满了信心。

    薛清用刀叉切开煎蛋，和沾了黄的培根一起送入嘴里，感觉味道还行，但也说不上有多好吃。

    至于那鹰嘴豆泥，他吃了一口之后就再也不想碰了，泰勒八成是忘了放盐，活像是在嚼泥巴，带着一点番茄的酸味，非常奇怪。

    至于土豆，谢天谢地，他好歹是煮熟了。

    怎么说薛清也是一个身高将近一米八的大男人，以至于吃到最后他不得不用面包干去沾番茄汁来填报肚子。

    “看来你还挺喜欢。”泰勒的表情很满足。

    “从不让人饿死的角度来看，算是顿好饭，毕竟有无尽的面包干作为后盾，就像是西伯利亚的皑皑白雪。”

    “我喜欢你的比喻——薛，问你个问题。”

    “说。”

    “你们昨天在医院里大闹了一场。”

    “算是吧，完事我还特意看你一眼，你跟那小女朋友一起睡得可真香。”

    “......假面舞会为什么要杀你？”

    “我猜是因为前天晚上我在白皇后区大闹了一番的缘故。”

    “薛，我把你当朋友，你告诉我，来到伦敦，你的目的究竟是什么？你这样的人，我可不信是来旅游的，偏偏是在这样的时间点。”

    “怎样的时间点？你是指伦敦当局和假面舞会马上要打起来了？”

    “我知道你很睿智，也很强大，但是听着......一根指头总是吧掰不过整个手掌，只要你不是神，人力终有尽时，在这短短的几天里，你表现得太过耀眼了，你懂吗？假面舞会想杀你，伦敦当局也把你看作潜在的祸害，或许单兵作战你无出其右，但是如果对方抱团而来呢？或许我不该为你担心，但是说真的，想在伦敦做成什么大事，你需要站好队，不然处处都是阻力。”

    “谢谢你的关心，我会考虑的，毕竟我也有我的立场和苦衷，我有不得不做的事，也有不想做的事。”

    “那就好。”

    “对了泰勒，今天该练的功，练了吗？”

    “我一个人怎么练？不得你帮我摆那略为羞耻的姿势。”

    “摆一次就够了，你记着昨天的感觉，感受身体的每一个部分。”

    “但我还有半个钟头就得出门，东区有一个大案子需要我去处理一下，你知道的嘛，我也是需要生计的，哪怕天天只吃面包干。”

    “大案子？不会是街口老太太丢了靴子之类的事情吧？”

    “......你在说什么呢！我可是正经侦探。”

    “那你还不快点？抓紧练功，还想不想成为职业侦探了？”

    ......

    日头高悬，但是天空却显得有些灰蒙，贝克街所在的区域里工厂不少，漆黑的烟囱将浓烟喷向天空，遮蔽天日，还有湖面上来来往往的轮船，在诡异来临之际它们的数量曾经下降了不少，但是在血雾时代，一切都开始回升，隐有超越之势。

    这是联合王国的心脏和血脉，哪怕以环境作为代价，也没有一个官员敢于不顾乌纱帽，公开站出来说反对这种发展。

    如果不是它们，或许王国至今还是阴冷、贫穷、偏僻的小岛。

    塞西太太丝毫没有被这灰蒙蒙的天空影响了心情，她今天的精神很足，家庭主妇的战斗从一早便开始打响，她穿着有些陈旧却不失体面的摆群，系上头巾，提起菜篮子准备去街头的菜市场，脑中是几个小人在不停打架，争执今天中午该给可爱的小雷米准备些什么。

    那个孩子今早出奇得乖，第一次主动去了公学，而不是被塞西太太拖出家门，她觉得需要奖励一下这种积极性。

    但是出门之后，塞西太太却发觉，情况有些不对。

