    “嗖！”

    只见刀光一闪，连刀的形态还看不清，刀就已经刺至面罩男子的面门。

    速如闪电。

    面罩男子身子向后轻飘飘跌去，整个人仿佛都被这一刀劈飞出去。

    只是叶凡知道，这一刀距离面罩男子还有三寸距离。

    “好，算你让我第一招！”

    叶凡吼叫一声。

    接着他迎风柳步一挪，迅速拉近双方距离，同时右手一抖，刀光霍霍。

    还没到面罩男子面前，天地间就一片萧杀。

    小师妹一脸痴迷喊叫：“师兄加油，师兄加油！”

    叶天旭见状忙吼出一声：“叶凡小心！”

    他知道，叶凡这样突然冲出去，固然是捕捉到对手的分神，但更多是想要耗损对方实力。

    这样就能让他对面罩男子一战时更加从容。

    叶天旭对这个侄子又暗暗感慨了一声，撇开父辈的恩恩怨怨，这小子确实靠谱。

    “叶凡，你真是一个好侄子啊，这样替叶老大来耗损我——”

    “可惜，你对我的真正实力一无所知啊。”

    只是面对这雷霆一刀，面罩男子不仅没有躲闪，反而停止了后退脚步。

    他一拳打在长刀杀意最浓处。

    “当！”

    一记刺耳沉闷的声响，在天地间回荡。

    碰撞的气息，席卷整个空地，爆成一团激荡气流。

    让人震撼的一幕出现，叶凡的凌厉杀意，竟然在面罩男子的拳头之下，寸寸炸裂开来。

    它如同一节节鞭炮炸响般，到最后，连手里的长刀，也似承受不住，发出嗡嗡的鸣叫。

    “扛不住……”

    叶凡一惊，知道自己相差太远，随后左脚一扫：“让我第二招。”

    面罩男子原本要反攻叶凡，听到他喊着让第二招，就收回了双手身子一弹。

    他躲开了叶凡的攻击。

    “好，算你让我第二招！”

    得到缓冲的叶凡，又爆射了过去，一口气劈出了三十六刀。

    看到叶凡如此大开大合，威武无比，周围的小师妹一个个眼睛发亮。

    她们都感觉师兄太帅气。

    这帅气不仅仅是师兄的身手，还有那义无反顾的气势。

    “嗖嗖嗖——”

    叶凡一鼓作气，三十六刀招招凌厉，招招凶险，可连面罩男子一根毫毛都没伤到。

    他总是能轻而易举躲避叶凡的攻击。

    “叶凡，你想要替叶天旭耗损我的实力，又只拿出一成功力攻击我，明修栈道暗渡陈仓？”

    面罩男子还对叶凡冷笑一声：“想要慢慢跟我过招等待支援？”

    你大爷，我是心有余而力不足啊。

    叶凡要吐血。

    他现在就是黄境水准，靠的全是虚张声势，真有足够实力碾压，他早弄死面罩男子了。

    不过他还是哈哈大笑：“不愧是老K的同党啊，我这个小心思，一眼就被你看穿了。”

    “我劝你还是投降吧，我还有九成功力没出，我大伯也没动手。”

    “一旦我们全力以赴，你就要挂在这里了。”

    叶凡建议一声：“看你弹琴不错的份上，投降饶你一命如何？”

    “无知！”

    在叶凡三十六刀落尽后，面罩男子眼神一冷轰出一拳：“去死吧！”

    一拳如炮弹一样轰击过来。

    叶凡忙用迎风柳步避开，同时用长刀往前一横。

    只听一记沉闷碰撞后，长刀嗡嗡作响，接着咔嚓一声碎裂。

    刀片纷纷碎裂。

    “让我第三招！”

    看到长刀碎裂，叶凡却没有慌乱，左脚一扫，碎片嗖嗖嗖飞射面罩男子。

    接着他左臂一拳轰出。

    一道光芒一闪而逝。

    面罩男子正要不屑扫飞碎片，却突然汗毛炸起，危险顿生。

    他不仅第一时间收回了右手，还猛地向后爆射了出去。

    只是他虽然足够迅速，但肩胛依然有着一道擦伤。

    鲜血淋漓，好像被烧红的铁条拉锯过一样。

    “哇——”

    看到这一幕，小师妹她们更是惊呼不已，师兄好厉害，连这种大魔王都能轻易击伤。

    不愧是慈航斋第一男徒。

    叶天旭也微微惊讶。

    他看得出，面具男子实力是远远超过叶凡的，理论上叶凡不可能伤到对方。

    所以叶凡得手，他也很是意外。

    “你手里究竟有什么玩意？”

    面罩男子又退后了十几米，盯着疼痛的肩胛喝出一声。

    他这是第二次被叶凡所伤了，这不科学。

    “杀人技！”

    叶凡闪出了鱼肠剑：“再让我三招？”

    面具男子目光一寒，一股窒息态势压向叶凡。

    叶天旭踏前一步，挡在了叶凡面前。

    鱼竿在手。

    “杀！”

    面具男子目光一沉，直接向叶天旭和叶凡扑了过去。

    一拳轰出，宛如如来佛手掌，让叶凡感觉到无比窒息。

    “拔剑术！”

    叶天旭暴喝一声，不退反进冲了出去。

    同时反手拔剑！

    这一剑，就像是阴郁天空的闪电，照亮了方圆几十米。

    无数剑芒射向了面罩男子。

    “嗖！”

    叶凡也一抬手，一道光芒一闪而逝。

    扑到半空的面罩男子微微一滞，气势随之弱了三分。

    但他还是很快冲破剑芒跟叶天旭细剑来了一个碰撞。

    “砰！”

    两人交错而过。

    如来佛掌被破开，滔天剑芒也散去。

    巨大的劲气发出闷雷似的交击声。

    地面被搅得粉碎，飞散在半空。

    两个人的身形尽在烟尘中，都一时无法看清楚。

    尘土渐渐散去，两个人都冲出了十几米。

    只是面具男子留给叶凡他们的是一个孤凉背影。

    “想不到种花钓鱼三十年的叶老大，不仅没有荒废了武道身手，还把老门主的拔剑术练到了巅峰境界。”

    “这三十年，你怕是拔剑十亿次了吧？”

    “叶家儿郎，果然是天下至强，今日就此别过，来日再会吧。”

    面罩男子淡淡留下一句话，随后扫过远方轰鸣而来的直升机，身子一晃，宛如飞鸟消失……

    叶凡左手动了动，想要戳他一下，但最终还是忍耐下来。

    在面罩男子说话的这段时间里，叶天旭如一把长刀一样站立着，气势丝毫不减。

    只是清瘦白皙的脸上，在瞬息间竟涌现血红。

    饶是如此，他握剑的手也稳如泰山，充满着凶险。

    在看着面罩男子消失不见后，他才缓缓收起了细剑，一拍叶凡肩膀：

    “走，回家，大伯请你喝三十年花雕……”

