    来何谈的人越来越多了，这些使者站在登录门旁，排成一队，井然有序。

    江铠好好睡了一觉后，醒来的时候，就看到胡言和阮语瞪着自己。

    江铠吓得差点跳起来，“我去，你们两干嘛？我睡觉的时候，你们一直这么看着我？”

    “前两天看你太累，没打扰你，现在既然你也恢复了，我们两有个问题要问你！”

    “铠队，你是不是没有把我们当自己人！”老胡摇着头，“你说，你为什么自己来，不叫我们！”

    阮语也叹了一口气，“我们愿意跟你上刀山下火海，结果你上线都不告诉我们！”

    “不是，这次行动太危险了啊。”江铠说道，“其他情况，我还能保护你们，但是这里高手众多，一个不留神你们两就挂了。”

    阮语的眼睛突然亮了起来，他得意的看向胡言，“我说吧，铠队是担心我们！”

    江铠笑着摇了摇头，这两个家伙因为自己没带他们，不开心了……

    “我的职业是赌徒，二阶是欺诈师！”江铠突然说道，“这下明白了吧，我很信任你们两！不过，这件事不要说出去，我的仇家还是挺多的！”

    胡言和阮语瞪大眼睛，铠队终于告诉他们自己的确切职业了。

    “铠队，我也告诉你一个秘密！”胡言神秘兮兮的说道，“我跟东黎……那个之后，不但本体基础属性全部提升了15%，而且我发现我获得了一项新的天赋。”

    “天赋叫掌控之力，可以掌控各种自然元素！不过目前还无法做到完全掌控，只能稍微影响。”

    江铠瞪大眼睛，“怪不得那天我觉得你在控制水流方向！你这天赋有点强啊！”

    “东黎还有没有姐姐或者妹妹什么的？”阮语急忙问道。

    胡言白了阮语一眼，随后用一种崇敬的目光看向帐篷外，“东黎只有一个，天下都不可能再有跟她一样的女人了。”

    “那是狐狸精！”阮语无情的打断老胡的话，随后对江铠说道，“铠队，那个，能借点钱给我吗？”

    “借钱？”江铠皱起眉头。

    阮语挠挠头，“我看中了一本剑技，但是价格太高了，本来我现在为军方提供一些自酿的酒能赚一些，攒一段时间也够了，可是我怕被别人买走了。”

    “现在酒鬼职业很是抢手啊，这种能跟酒鬼天赋搭配的剑技，怕是会被人先一步抢走啊。”阮语无奈的说道。

    “多少钱啊？”江铠问道。

    “咳咳，要400万星币。现在酒鬼的东西齁贵齁贵的！”阮语也没想到，自己就这么把自己坑了。

    “400万……知道了，我让军方的人派人送进来！”江铠说道，“钱嘛，记账好了，利息一个月两分利。”

    “啊，还要利息啊……”

    江铠理直气壮的说道，“这个利息很低了好吧！”

    “好好好，那就两分利。”

    三人正在闲聊之际，袁柱和苏暖暖走了进来。

    “铠，你醒啦，吕队找你。”

    江铠点点头，从帐篷里出来，前往吕大川营地。

    吕大川远远的看到江铠就走了过来，“江铠兄弟！一直想好好跟你认识一下，无奈这两天要组织防守，没有时间。”

    江铠微微一笑，走了过去，“吕大哥，上次还多谢你救了柱子和暖暖，还有要不是你们，我大概也要死在这里了。”

    “哪里哪里！”吕大川一挥手，“我跟你说，没有你，就没有黎明行动的成功，你就是第一功臣，我们都是沾你的光。”

    “来来来，江铠兄弟，咱们坐，刚好有几件事要跟你说。”

    江铠坐下后，看向吕大川，“吕大哥说有事，到底是什么事？”

    “三件事。”吕大川也是个不喜欢拐弯抹角的人，看起来很爽快，“第一，现在那些被我们赶走的盟国，已经纷纷派出使者来求和，而且想购买参赛资格，领导本来是不同意的，但无奈，他们实在给的太多！”

    “你可能还不知道，兽神战场上，我们的资源很吃紧……”

    江铠皱起眉头，“这件事你们决定就好了，跟我说干嘛？”

    “联军各国军方也都答应了交易，不过领导说，必须问问你的意见，你拥有一票否决权。”

    “啊？这……我有这么大话语权？”江铠诧异的说道。

    吕大川笑着说道，“还是那句话，没有你，黎明计划就成功不了，最难啃的骨头是你啃的，如果我们不考虑你的感受，他们说和谈我们就和谈，岂不是寒了你的心。”

    江铠连忙摆手，“没那么夸张，这件事你们决定，国家有国家的眼光，我相信你们会权衡好利弊。”

    吕大川欣赏的点点头，“好，那我说第二件事，这是各国的赔偿清单，都是兽神战场用得上的资源和材料，这些国家可都是大出血啊，哈哈哈，江铠兄弟你看看……”

    “兽神战场上用的东西，我也看不懂，不看了。吕大哥，第三件事是什么？”

    “第三件事，卫鹰卫将军说，他愿意将袁柱和苏暖暖借给你，并申请让你代表华夏军方参加全球争霸赛。”

    “如果有机会取得名次，并从遗落之地拿到奖励，按照四六比例分配，你六军方四，不知道你愿不愿意。”

    “四六……”江铠皱着眉头。

    吕大川急忙解释，“那个，江铠兄弟，我知道你在想是不是分少了，但私下里我跟你说实话，全球争霸赛这种级别的赛事，都是军方参加的，毕竟在国际上，军方才有资格代表国家。”

    “我也不骗你，你可以看看其他国家的队伍，都是军方的人。你想想，如果私人可以参加，那整个公共区域不都乱套了。”

    “毕竟咱们军方还需要抵御兽神，光是对付兽神，保卫各个集中城市，就不知道要消耗多少资源了。”

    江铠想了想，吕大川说的也有道理。

    他去过041号城市，也见过战神殿的人与兽神交手，军方要保卫的是整个华夏，他们自然也需要从鬼星获得更多的资源。

    何况，能占领公共区域，也不是他一个人的功劳。

    朱远，王刚，李彪，许飞，陈月灵，吕大川他们的功劳同样功不可没。

    还有此前战死的400余名战士！

    他要是一个人霸占最终奖励，确实有些说不过去。

    想了想，江铠说道，“算了，也别四六了，五五分好了，不过东西我先选！”

    “没问题没问题！”吕大川急忙说道，“太好了，还有人说你肯定不会答应，没想到江铠兄弟如此大度！”

    江铠微微一笑，“那是你们应得的。不过我还有一个要求。”

    “什么？”吕大川顿时紧张起来。

    “岛国的赔偿再给我看一眼。”

    吕大川急忙将材料交给江铠。

    江铠扫了一眼，岛国开出的赔偿，的确都是一些高级材料，很多他都不认识，应该是超凡级别的。

    “就这些？”

    “对。其实不少了，他们自己也要抵御兽神，再多的话，他们也拿不出来了。”

    江铠冷笑一声，“那不行，还得加一样！”

    “呃……江铠兄弟，还要他们赔偿什么？”

    江铠肯定的点点头，说道，“吕大哥，你给他们加上一条，岛国必须抵押双倍赔偿，如果他们保证今后两年内，华夏所有城市的新人试炼通过率达到15%，剩下一倍赔偿还给他们！”

    吕大川一脸不解，“就算岛国偷渡者不再来骚扰我们的新人试炼，咱们新人试炼的通过率也就差不多10%吧。”

    江铠微微一笑，“吕大哥，我的意思是，他们不但不能来骚扰，而且，还要给我们的新人当保镖！”

    “这……”吕大川一下子愣住。

    江铠想了想，继续说道，“另外，特别著明一下，我哥和我妹妹如果要参加新人试炼，必须保证身边有最少二十个保镖，保证他们通过新人试炼！”

    听完江铠的要求，吕大川先是一愣，继而忍不住大笑起来。

    “哈哈哈哈，江铠兄弟，你这么一说，我才想起来！没错，以后华夏新人试炼通过率必须超过15%！”

    “完不成业绩，抵押的资源就别想拿回去！”

    “还有，你哥和你妹参加的话，二十个保镖太少，我觉得最少要一百个！”

    江铠好好想了想，“吕大哥说的有道理，行吧，那就一百个！”

    【作者题外话】：三更到

