    甭管介个夏天ESPN怎么带节奏，介个新赛季五大厂怎么暗算公牛，除了‘科日天’的带刀护卫斯托雷被禁赛，公牛全员齐整的打出了一波12连胜。

    公牛少了一个DPOY内线大闸，球队战力不降反升，大本就挺尴尬的，原来公牛没能打破72胜是我克的啊。

    对阵金州勇士，场边观众举起了12-1的小牌牌。

    谁给的湾区人民信心？

    不是埃利斯、不是比德林斯，而是一个拿着700万年薪的高级白领‘武圣’杰克逊！

    前十场比赛场均20分5篮板6助攻1.5抢断，单看数据，杰克逊配得上一次全明星。

    不是这数据有多好，而是西部球星凋零，杰克逊这种表现在西部锋线球员之中排的上号。

    用A史密斯的话说，“西部球星不是已经东游就是正在准备东游，回来的却是老将，东强西弱，不解释，西部福利局！”

    面对群星璀璨的公牛，老尼尔森开场祭出五小阵容。

    不愧是战术鬼才，介五小没有三分能力、换防速度又慢的一批，吴昊决定送给他们一个体面的告别。

    嗖，一个三分空心入框。

    无球跑到底角的科沃尔扬起手臂庆祝进球。

    嗖，一个三分空心入框。

    无球跑到左翼的老科与吴昊微笑击掌庆祝。

    嗖，嗖，嗖……

    吴昊、慈世平、加索尔全员飚中三分。

    冷冷的三分雨在尼尔森脸上胡乱的拍，尼尔森却挺高兴。

    看着公牛这套阵容吧，中锋大加索尔、大前锋慈世平、小前锋科沃尔、分卫科比、控卫吴昊……

    尼尔森笑了，“虽然仍不完美，但，这就是我梦寐以求的五小！”

    次年，当小学生加入公牛，尼尔森表示，“只求公牛给我一个机会，哪怕是助教的机会，我不是为了证明自己的战术有多强，而是想让这帮孩子告诉我，我的战术也能夺冠！”

    公牛主力三节打卡，最终19分屠杀勇士。

    ‘科日天’合砍58分10篮板14次助攻3抢断2盖帽。

    最抢眼的就是三分数据，通过吴昊这颗超级芯片，公牛全场命中了16记三分，共有7个人至少命中了一个三分！

    【叮！恭喜宿主获得980点躺赢值】

    各支球队开始崛起三分意识，但是想要真正步入三分时代还需要一个人推开那扇门。

    尼尔森觉得这个人就是吴昊。

    赛后，尼尔森握着吴昊的手，悄悄的说，“吴，湾区能够给你在芝加哥没有的资源，我希望你来勇士当老大。”

    这样的违规招募一旦被联盟查明，老尼尔森将面临重罚。

    但，正是联盟不允许，老尼尔森才非要说出来。

    看着‘疯狂科学家’孤注一掷的眼神，吴昊笑了，“唐，这个笑话很好笑！”

    老尼尔森是聪明人，聪明人说话永远不需要捅破那层窗户纸。

    两个人相视一笑，转身走向各自的球队。

    套用一个影视梗，谁先回头谁就输了。

    老尼尔森没走两步就转头了。

    这个男人已经跟篮球打了50年交道，手握5枚冠军戒指、奥运金牌、退役球衣、十大教练、最多胜场纪录。

    这么一个玩球玩成精的老头意识到篮球会因为吴而改变，这种激动的心情让他宁愿放弃帅位，只为能够亲眼见证那一天的到来。

    用老尼尔森的话说，我太喜欢吴了，这种喜欢高于实力、高于金钱、高于荣誉、甚至高于篮球……

    吴是一个最伟大的竞争者、职业玩家。

    更重要的是吴让篮球世界变得更有趣，而不是像一些‘自以为是’的年轻人以为自己在走捷径，殊不知是在杀死篮球世界！

    作为主教练，老尼尔森执拗的坚持未来篮球应该模糊位置，而不是墨守成规。

    勇士队伤兵满员，今年能竞争一下状元签，但这不是老尼尔森想看到的局面。

    老尼尔森留下了斯科特、帕特森的电话，就算这样的做法会刺激到很多老朋友，他只想在退休修仙之前再任性一次。

    从湾区带走一场胜利，公牛只需再赢一场就能追平当年凯子创造的卫冕冠军最佳开局。

    而公牛下一个对手是为了狙击公牛而生的‘雇佣兵团’丹佛掘金！

    掘金赛前的战绩是8胜5负，显然不能满足大老板斯坦的要求。

    毕竟斯坦为总冠军砸了重金，一旦失败，他要重新评估这支球队的价值。

    丹佛高原有多仇视公牛众将？

    最简单的例子，上赛季总决赛期间，老科被恶意投毒，丹佛人众筹巨款将投毒者保释出来，然后他居然堂而皇之的登上节目成了丹佛市的‘另类英雄’！

    你就说漂亮国人的三观是不是有问题？

    再加上吴昊带队击败梦之队，丹佛人建了一个网站，如何让吴昊从漂亮国消失.com！

    公牛专机抵达丹佛之后，随队出机场的还有一个物资小队。

    嗯，公牛来丹佛打客场自备了三天的食材、水和生活用品。

    公牛夺冠之后，懂王上自己投资的节目公开表示科比以后在川普酒店的所有开销全部由我买单。

    表面上是危机公关，实则是为了蹭科比的热度。

    然鹅，科比没鸟懂王，因为公牛全队和他再也不会选择川普的酒店，虽然投毒事件是个例，但有些事情不防不行。

    到了新酒店，公牛众将的房间号还是暴露了。

    吴昊的房间里赫然躺着一只死老鼠！

    这种小孩子恶作剧式的操作，吴昊看了之后只想笑。

    酒店经理开掉了一个清洁工，但这种赤裸裸的敌视，如果不控制，人的恶意就会无限放大。

    所以，球迷行为谁来买单呢？

    果断是掘金队啊！

    吴昊在老科‘中毒之夜’打出超神表现+绝杀！

    那一次打服了由三炮领衔的掘金。

    这一次掘金变成了安东尼、马里昂、比卢普斯的新三叉戟！

    吴昊只好再打出超神表现终结这帮丹佛人对于夺冠的幻想！

    以前吧，吴昊最怵头的是防守艾弗森。

    现在艾弗森走了，掘金这票人的威胁在吴昊眼里变弱了。

    当公牛众将站在百事中心球馆的嘘声音浪之中，吴昊对老科说道，“我准备凯瑞全场！”

    “我挺你！”

    老科伸出拳头，两个人撞拳致意。

    掘金众将现在有多自信，吴昊就能让他们赛后变得多郁闷。

    因为吴昊不是一个人带着愤怒战斗！

    愤怒的公牛，来了！

