    夜晚。

    劳累的陆牧返回陆家。

    雷鹏鸟从陆牧的肩膀上飞下，熟练的从沙发上抓起平板，轻车熟路的点开科学频道，津津有味的观看了起来。

    陆牧对此感到些许疑惑。

    他也没有想到雷鹏鸟身为御兽，居然对科学会如此感兴趣，难道这家伙日后要成为爱因斯坦鸟？

    从御兽空间中将霹雳企鹅唤出。

    这家伙此刻挥汗如雨，陆牧上课的时间，它便一兽在御兽空间中埋头苦练。秉持着陆牧所叮嘱的“锻体”、“筑基”、“炼气”三大步骤，霹雳企鹅表示自己也是一只修真鹅，虽然这家伙并不知道“修真”二字是何意思。

    野外一行，霹雳企鹅感触最大。

    本以为自己晋阶可以横推野外，自奉“野外大帝”的它，竟惨遭滑铁卢。这让它鹅心不稳，眼下唯有用加倍的努力，才能弥补先前所丢下的脸。

    霹雳企鹅晃着身子，不紧不慢的跑到院落外，自顾自的撸起了铁。

    瞅着两只御兽各有兴趣方向，陆牧也乐得省心，先去浴室洗簌一番，换了套衣物后，便带着霹雳企鹅和雷鹏鸟二兽朝着培育屋中走去。

    野外训练后，白远航的御使课算是步入正轨，相较于之前的课堂严肃许多，并且训练力度也是加大了数倍，这让陆牧有些痛并快乐着。

    抵达培育屋，陆牧先是给霹雳企鹅下达了训练指令，让这家伙苦练水属性技能，让技能具有一定的杀伤性。

    目前霹雳企鹅的水属性技能多为营造场地为主，攻击性薄弱，不似雷鹏鸟那般电属性自带毁灭属性，因此如何强大水属性的伤害力，这是陆牧和霹雳企鹅所需要考虑的点。

    霹雳企鹅闻言，对此有些不屑。

    它属于典型的肌肉风格，向往的是一招横推，苦练这等水属性技能有何用。但眼见陆牧那不可违抗的目光，其只能够照做。

    眼见崇尚肌肉的霹雳企鹅，陆牧心中叹息。

    崇尚肌肉算好，但霹雳企鹅自带的水属性也必不能糟蹋，毕竟若是雷鹏鸟的技能开发实验成功，那霹雳企鹅的水属性则大有可为，自己可以在其中做上不少文章。

    只是霹雳企鹅这崇尚肉搏的性子，该如何更改了？

    忽的，陆牧想到霹雳企鹅喜欢听故事的性子。

    有了！

    吩咐完霹雳企鹅之后，陆牧又是将目光投掷在雷鹏鸟的身上。

    为雷鹏鸟拟定的“炼气”训练计划，其余技能都已掌握，仅剩电火花还差点意思。陆牧在白远航那得到新的培育意见，几番整合，倒也摸索出了有关电火花的培育技巧。

    一旁的雷鹏鸟瞅着平板立的科学频道，思考着自己施展电生火究竟差了点什么。

    而陆牧，则在思考如何提升雷鹏鸟的电流电压。

    这两者若是提高，日后想要掌握十万伏特等技能，也没有太多困难。

    “白老师说，电流电压的飞速培育，可以凭借育兽资源完成。”

    “不过，此时的小雷正在享用着进化资源，雷属性的育兽资源包含在其中。其在进化的道路之中，电流和电压是必然在提升的……”

    “等等，根据电火花原理，电火花的产生是需要两方高电压的电流相触，从而产生击穿介质的威力……”

    想到这，陆牧眼前一亮。

    先前的自己显然是陷入了自己的思维误区，一味的想着提升雷鹏鸟的电流电压，却忘了最基础的两种电流相触。

    有了点子，陆牧所需思考的，就是如何将点子给具象化。

    如何让雷鹏鸟同时释放出两种相触的电流？这是个有着大学问的问题。

    忽的，陆牧看到桌面上螺旋的器材，当下便想到了一个点子。

    让雷鹏鸟释放的电流呈现螺旋姿态！

    一旦电流螺旋，不仅能够掌握电火花技能，雷鹏鸟其余的技能也将威力暴涨。要知道某忍者里面的七代目，就是通过查克拉螺旋的方式，使得普通的技能有着极大的威力提升。

    有了可操作的思路，陆牧便对雷鹏鸟吩咐道：“小雷，你在施展技能的时候，可以尝试将你的电流呈螺旋性运转。”

    雷鹏鸟最近可是看了不少科教频道，对于“螺旋”二字并不陌生，听到之后，便开始了尝试。

    释放电流的时候要同时释放两股电流，并且让其呈螺旋姿态，这训练难度可不低。雷鹏鸟几次尝试，都是失败，但这家伙的性子不骄不躁，即便失败也不懊恼，而是沉思之后，反思先前失败的原因，再度尝试。

    这家伙科研频道看多了，身上倒多了几分学者的风骨。

    陆牧盯着两只御兽的变化，仔细记录，忽的，他察觉到自己的呼吸有些急促。

    劳累的感觉如潮水般向其全身涌来。

    他头痛的揉了揉脑门，然后叹了口气。

    这些日子，陆牧过的可不轻松，既要思考如何培育御兽，又要处理日常事务。而且今日白远航的御使课训练强度加大数倍，这让陆牧现在感觉很累，而且困意几乎席卷了整个意识。

    没有办法。

    毕竟有着陆炎和胡俊彪两个真命天子挂逼在前，身为背景板的陆牧必须步履不停的追赶他们的步伐。

    即便，此时的陆牧已经走在了他们的前面。

    “休息会儿吧……”

    陆牧也没有强撑。

    霹雳企鹅和雷鹏鸟的训练规划已经定下，这两只御兽也不属于训练会偷懒的类型，因此他可以放心的让它们自主训练。

    找了个可以躺的地方，陆牧毫不犹豫的躺了下去，不一会儿，其便睡着了。

    微弱的呼吸声缓缓传来，这让一旁尝试凝练螺旋电流，习得电火花的雷鹏鸟稍稍愣了一下。

    “呢喃……”

    雷鹏鸟无奈的摇了摇头，抓起不远处的被子给陆牧悉心盖了起来，旋即又继续琢磨起螺旋电流一事。

    ……

    “格鲁格鲁！”

    “呢喃呢喃！”

    陆牧仍在睡眠之中，忽的听见耳边叽喳不停，四周碰撞之声骤然响起。

    这般嘈杂，让陆牧觉得是隔壁在装修，于是其舒服的换了个姿势，遮住一边耳朵，以此屏蔽噪音。

    可忽的。

    “呢喃！”

    一声尖锐的鸟鸣之声传来。

    紧接着，陆牧只觉得自己的腹部被人猛地一撞，他痛苦的睁开双眸，却是发现霹雳企鹅倒在了自己的腹前。

    眼见将陆牧的美梦给喊醒，霹雳企鹅用翅膀摸了摸脑袋，歉意无比。

    “小雳，去练习拍打一万次！”陆牧不咸不淡的开口，此刻他的腹部可谓翻江倒海，难受不已。

    闻言，霹雳企鹅只能抵着脑袋照做。

    但它的眼神中非但没有被惩罚的失望，相反，是一种难以自抑的享受。

    霹雳企鹅，撸铁成瘾了。

