    张丰毅认真的看着李长烨。

    这一双眸子看起来并不像是撒谎的，而是真的。

    张丰毅试探的问道:“真的不是开玩笑的？”

    “当然不是。”李长烨摇头。

    张丰毅愣了一下，道：“可是，我这一条腿很多医生说没有治了，只能这样了。”

    “放心吧，我出手一定能帮你治好。”李长烨开口说道。

    “如果你能治好我这一条腿，那简直就是救命之恩啊。”张丰毅激动的说道。

    “你当初对我也是救命之恩。”李长烨看着他。

    “不提了。”张丰毅叹息了一口气，道：“可惜当初我并没有帮你拖住他们太长的时间。”

    李长烨摇了摇头，然后说道：“那都没关系，要怪只怪他们太很毒了。”

    酒足饭饱，

    张丰毅急忙说道：“你说，该如何治好我这一条腿，我怎么样都配合你。”

    “行!”李长烨点头，道：“你躺下吧。”

    “好！”张丰毅点头。

    随后，

    张丰毅立刻躺了下去。

    李长烨认真的检查对方的腿骨，发现对方的腿骨早已经骨刺丛生了，这算是骨质增生的一种，就以现在医学而言，这种腿骨根本就没有办法接好了，因为骨刺太多了，如果想要接好这一条腿，只能把这些骨刺全部剔除掉。

    不仅难度太大，而且费用太高。

    就算接好了，说不定最后还是一个跛子。

    腿长的高度迟早会发生变化，这是毋庸置疑的。

    但是，

    对于李长烨来说，这点儿残疾程度并不算什么。

    只要他出手，便能够轻易的治好对方。

    “李长烨，如果实在不行就算了。”张丰毅开口道。

    “放心吧，没问题。”李长烨安抚道。

    张丰毅点了点头。

    “不过，治疗的过程可能会有点儿疼。”李长烨吩咐一声，道：“如果疼了，你就喊出来。”

    “只要能治好我，一点儿疼算不了什么！”张丰毅认真的说道。

    “嗯！”李长烨点头。

    张丰毅笑了笑，道：“麻烦你了。”

    “开始了。”李长烨开口道。

    一开始，

    一股灵力迅速的涌入了张丰毅的腿骨之中。

    那一道道的灵力环绕着那些骨刺，在灵力的切割下张丰毅发出一阵阵惨叫声。

    这种痛苦可不是常人能够忍受的痛苦，对于他来说，这种痛苦简直就是苦不堪言的。可是，即便如此他也要强行忍受着。

    还在这种痛苦很快就过去了。

    错综复杂的骨刺很快就被切割殆尽了，剩下的是平和而且圆滑的伤口。

    灵力促使骨骼愈合，

    慢慢的，两节断骨相互之间融合在一起。

    时间漫长，仿佛遥遥无期。

    不过，

    李长烨的灵力拥有很强大的愈合作用，在这种愈合作用的疯狂刺激之下，这两节骨骼也慢慢的融合到了一起。

    一个时辰之后。

    李长烨后背上汗流浃背，他停下了手头的动作，道：“你的腿已经好了！”

    “好了？”张丰毅愣住了。

    他下意识的站了起来，然后朝着前面走了两步。

    一开始他还没习惯。

    不过，走着走着他立刻就激动了：“太……太好了，我的腿竟然真的好了！”

    张丰毅激动的往门外跑，一边跑，一边大喊道。

    门外，

    众人都惊呆了。

    “快看，张瘸子竟然能跑了？”

    “这，这是什么情况啊？”

    ……

    一群人围在路的两边，好奇的看着张丰毅。

    张丰毅这家伙可是瘸了十年了，没想到今天这家伙竟然能够完好无损的奔跑了。这着实令人不敢相信。

    “谁帮他治好了腿？”旁人好奇的问道。

    “谁知道呢，从未听说啊。”邻居摇头。

    李长烨看着张丰毅的背影，脸上露出来一抹宽慰的笑容。

    治好了张丰毅的腿，似乎了却了他内心的一桩心愿。

    张丰毅激动的好一会才平静下来。

    “长烨!”张丰毅眼眸激动的看着李长烨，道：“你……你就是我的恩公，你治好了我的腿，给了我一个完整的身体。以后我就可以像正常人一样活着了。”

    “这是应该的。”李长烨淡定的看着他，道：“况且，你这一条腿还是因为我而残疾的，我既然有能力，岂能不帮你治好呢？”

    “那都是我心甘情愿的。”张丰毅坚定的说道。

    “既然你的腿好了，那我们就去医院看看你孩子吧。”李长烨说道。

    “好！”张丰毅点头。

    随后，两人便赶往了医院。

    刚到病房门口，便听到阿芬的哭喊声。

    屋子里围了不少人。

    “阿芬，怎么回事？”张丰毅急忙冲了进去。

    “老张，他们要把女儿从病房里赶出去。”阿芬双手牢牢的抓着病床，坚决不让那些医生护士把病床推出去。

    “凭什么？”张丰毅顿时气血上涌。

    “谁让你们不交钱。”领头的一个医生皱着眉头，道：“这个病房已经被后面的病人排进来了，你女儿现在被强行出院。”

    “我们现在交钱啊。”张丰毅急忙说道。

    “晚了。”医生冷笑一声，道：“病房已经安排出去了，就算现在交钱也没有病房了，以后住走廊，等有了病房再给你们重新安排。”

    “那怎么行？”张丰毅顿时急了，道：“我女儿是重病患者，随时可能需要上氧气机的，你们安排在走廊，如果出了什么意外，谁来承担这个责任？”

    “当然是你们自己承担。”医生抬眼盯着张丰毅，道：“如果不是你们迟迟不交钱，病房就不会被安排出去，那也只能愿你们自己。”

    此时，

    几名家长抱着一个孩子进了病房。

    医生急忙说道：“张总，病房已经安排好了。”

    “好！”领头的西装男子点了点头，道：“麻烦你了，等我孩子的感冒好了，我一定要登门拜谢你。”

    “客气客气。”陈医生急忙摆手，道：“那都是应该的。您在公司对我媳妇也格外照顾。”

    “哈哈!”男子哈哈一笑。

    看到这一幕，

    傻子也明白什么意思了，一个感冒患者竟然把一个重症患者赶出来病房？

    李长烨立刻站了出来：“站住！”

