    

    “团座，团座！！”

    见到张天海昏倒了，众人立马冲了过去，想要把他扶起来，然后再叫醒。

    可是，无论他们怎么叫，怎么呼喊，张天海始终没有苏醒过来。

    “副团长，现在咋办？”众人都将眼神看向了郭其亮。

    郭其亮沉吟了一番，开口说道：“无论如何，我们都不能看着三营的弟兄就这么死光了！听着，按原计划行事！”

    “是！长官！！”

    众人应声道，眼眸之中充满了杀气。

    ……

    而另一边，第八十八师师长龙慕韩因为尿急，也开始下了车小解一番。

    就在这时，一名士兵跑到龙慕韩的旁边说道：“师座，不好了，兰封那边打起来了！”

    “兰封那边打起来了？我们不是已经撤出兰封了么？怎么还能打得起来？”龙慕韩那不算浓的眉毛再次紧紧地皱了起来。

    “报告师座，好像是在我们撤离之后，有别的部队进城了。”那名士兵如实报告道。

    听到这句话之后，龙慕韩的眉毛总算是轻轻松开了一些了，他问了一句：“在咱们的部队走了之后，有哪支部队是进城去了？”

    “报告师座……好像是住在三义寨附近的第三战区直属第一团的一个营！”士兵报告道，显然这是他们长官特地跟他交代过的。

    “第三战区直属第一团？很好呐……正愁没人背锅呢……”说着，一缕微笑就攀上了龙慕韩的嘴角。

    “师座，现在该怎么办呢？”士兵开口问龙慕韩道。

    “能怎么办？撤呗。再不撤，咱们可都要走不掉喽……”龙慕韩轻轻笑道，显然是他的心情很不错。

    “是！师座！”那名士兵应了一声。

    龙慕韩上了车，关闭了车门，汽车一路直接向开封杞县方向撤退了。

    ……

    在龙慕韩头也不回地离开的时候，军长宋希濂还在等着第八十八师的消息呢。

    “报告军座，龙师长的第八十八师所部仍然是没有电台回应。”通讯参谋跑到了宋希濂的面前报告道。

    “这个龙慕韩，他到底在搞什么鬼？”宋希濂轻轻地皱起了眉头。

    “军座，那你现在有什么想法吗？”参谋长钟彬走到了宋希濂的旁边问了一句。

    “我还能有什么想法？现在他们就算是战场逃跑了，那也得等到是接近战后了，再进行处置的。”宋希濂苦笑着说道，已经到了这个时候了，即便是他表现出暴跳如雷的态度，那也是无从挽救的。

    “那第三战区直属第一团那边，情况究竟会如何？”钟彬可没有宋希濂那样，对张天海是如此了解的。

    “你放心吧，那边出不了岔子的，张玉麟这个家伙看似鲁莽，实则是心中有锦绣。看着吧，这一仗应该是不会有什么岔子的，倒是沈发藻的第八十七师的行动要再快一点，否则的话，再慢上一些，这第三战区直属第一团的部队怕是都快要打光了吧？”说到最后宋希濂还是叮嘱了一句。

    “行吧，既然你有此信心，我就不用再担心其他的什么了。相信这个张玉麟，能真如你所说的那般强势且强悍。”钟彬笑了笑道。

    ……

    十分钟以后，沈发藻所率领的第八十七师的主力部队终于来到了杨固集。

    令到沈发藻等一众第八十七师高级军官们错愕的是：这里的仗，竟然已经是打完了！

    满地的狼藉，以及那少数留下来的几个负责收集散落在地上枪支弹药的国军士兵，这一切都在表明着，这一仗是他们国军打赢了，而不是这些万恶的日本侵略者！

    沈发藻与副师长、参谋长等人对视了一眼，大家都能看到对方眼中的震惊：从这些战场上遗留下来的尸体以及物证上看，日军不仅打了一个败仗，而且是打了一个大败仗，连重炮都未来得及带走，就被干了一波，更重要的是这些小日本的人员损失可不小，起码接近千人了。

    “这个第三战区直属第一团，还真是能打啊……人和庄一战而下，歼敌四百余人，这一仗，又是歼敌上千，再这么打下去啊，恐怕风头可都被他们抢光了……”沈发藻苦笑着摇摇头。

    “师座也不必如此妄自菲薄，咱们第八十七师可是老牌部队，第三战区直属第一团这一个新锐部队都能挡出如此辉煌的战果，要是换做是咱们的话，只强不弱吧！”旁边一名团长开口说道。

    “对，师座。咱们现在更应该是乘胜追击的时候，而不是在这里感叹。”参谋长提醒了一句沈发藻。

    “参谋长所言甚是，这样吧，以刘团长的第二五九旅为先锋，朝日军离去的方向进行追击！”沈发藻下达了作战命令。

    “是！师座！！”众人纷纷应声道。

    随着师长沈发藻的一声令下，第八十七师再次开始行动了起来，他们要用实际行动来证明，这支精锐还在，任何人都是不容侵犯的！

    ……

    而另一边，兰封县城的战斗也已经开始进行到白热化的状态了。

    对于敌军数倍于己的国军来说，一个方向被打开了缺口，那么这个方向的缺口只会越来越大——因为他们已经没有足够的兵力来堵住这一个缺口了，此时的兰封县城就像是一个四处漏风的布匹，怎么遮也是遮不住的。

    作为守军的最高指挥官，王子清自然是十分着急的——可是急也没有用啊，他的部队就这么点儿，而且的话，伤亡数字还在不断增加。

    “营长，营长，不好了！进城的小鬼子是越来越多了，咱们要不要想办法把他们的进城势头给堵住。”一名小兵跑到了王子清的面前问道。

    “堵住？拿命去堵吗？而且你确定这点儿人，能够堵得住日军的进城势头？”王子清冷冷地说了一句，显然他的心情不是很好。

    听到营长的这句话之后，那名士兵也很知趣地立马闭上了嘴巴。

    王子清当然知道目前的形势险恶了，可是都打到这个阶段了，还能有什么办法？无论最后到底是什么结果，他都必须要硬着头皮打下去。

    死守，还可能会有一线生机；但是如果撤了，那必然会受到军事法庭的制裁，而且还极有可能会被团长当场就地正法！

    当然了，这些只是客观因素，更为主要的是，王子清想要将张天海的命令执行到底，他想看着国军再打一场大胜仗！

    胜仗打多了，小鬼子就能早一些滚回他们的老家去了。

    对于王子清来说，那也是如此的，毕竟他也是一名堂堂正正的中国军人！

    ……

    PS：第一更送上，十二点前第二更！不过奉劝大家十二点半再点开吧！        

