    这些话，都是祁烟让顾昀来问的。

    为的就是为了确定这件事的可能性。

    顾昀的身份来说这些话，最合适不过。

    顾业如临大敌，脸色阴晴变幻。

    这样大的秘密，顾昀怎么会知道的？！

    “这些事，是谁告诉你的！！？”

    他脱口而出，声调都变了。

    更可怕的是，顾业眼神变得极其狠毒，还有些杀机。

    顾昀看出来顾业的杀心。

    他没有半点畏惧，反而笑了一下。

    这笑，倒不是在嘲讽顾业。

    也不是自己终于能握住顾业的把柄，胜他一筹。

    他终于，帮祁烟办了一件事。

    他留在祁烟身边也不是一无是处的了。

    顾业的反应，刚好证实祁烟的猜测。

    养在封家御景苑的女人，真的就是整容后的阮玉。

    所以。

    一切的一切都说得通了。

    顾家因为封家老宅突然的暴富，蛰伏在暗处帮助狱中的阮将南，都是因为阮玉那张脸的缘故！

    顾昀心头一轻，“想知道你的事还不容易吗，你跟顾家从来不将我放在眼中，在我面前行事肆无忌惮，平时做的事情漏洞百出。顾业，如果不想让这件事变得人尽皆知，你知道该怎么做！”

    顾业撑着桌子，咬牙切齿的死盯着他。

    他已经在回想，自己跟阮玉的行事，是否真的像是顾昀所说，平时没有掩饰，反而落下了把柄！

    这件事，事关重大，绝对不能传出去！

    他眼里精光一闪，生出弄死顾昀的念头。

    顾昀了解他的心思：“顾业，我如果死了，或者你敢打我妈妈的主意，这件事还是会传出去的。我保证到时候大街小巷，整个海城，无人不知无人不晓，你要试试吗？”

    “顾昀！！”

    顾业重重的拍桌子，恶狠狠的吼他。

    顾昀说：“我跟顾家没仇，好歹也要顾忌爸爸的面子。一个亿，我保证这件事不会有人知道，我也会带着我妈消失，不会再出现在海城。”

    “现在顾家的生日如日中天，一个亿应该不是什么问题吧，放心，我只要钱，这我为了我跟我妈的生活。”

    这几句话倒是让顾业信了。

    顾昀那个患癌的妈就是个无底洞，再加上顾昀穷疯了，为了钱他确实敢威胁自己。

    顾业低咒着，从抽屉里拿支票簿，暴躁的说：“我不会给你一亿，一百万，拿着，带着你妈给我滚！”

    顾昀看都没看支票，转身朝外走。

    他本意就不是钱。

    “一个亿，一分钱都不能少，我给你一个月考虑。”

    书房里，再度传来摔砸东西的声音。

    顾昀安然无恙下来时候，两个准备看他笑话的保姆，表情不可谓不精彩，眼睁睁看着顾昀从容离开。

    时间已经很晚。

    顾昀没有任何犹豫，折路往阮乔别墅去。

    他一定要尽快把这件事告诉祁烟，让祁烟跟阮乔有所防备！

    ……

    与此同时。

    一辆车轰鸣着疾驰而来，车灯撕破黑暗，在安静的黑夜里，宛若一道闪电。

    “吱呀——”

    尖锐的急刹声，让整个别墅的灯亮起来。

    车都没停稳，踉跄的下来个身材高大岿然的男人。

