    泰妍的粉丝都在期待着她的新歌发布，可是在临近发布时间时，S.M官方公开了泰妍的家庭变故。无数的粉丝只能送上‘节哀’二字，更有一些深爱着泰妍的粉丝觉得这个事情实在是太过残酷了一些，因为是泰妍的生日啊。

    自己的生日却遇见了，这样的事...这让泰妍以后每年的生日怎么办呢？虽然逝者已矣，活着的还要继续。可每当遇见了泰妍该庆祝的生日，这..只能说有点残酷了！

    粉丝送上的哀悼，还有无数泰妍的朋友也去往了全州送泰妍的父亲。

    而杨昆这边挂断了李知恩的电话后，他想了想..干脆的再次的出门了，他打算去李知恩那边的拍摄片场看看！反正他在家也没有太多的事情可做了，拍摄的后期工作都交给了公司的团队。无事可做的他就干脆想着去片场找李知恩了！

    李知恩这边挂断了电话后就去让韩特帮忙打听华莎的电话去了。经纪人之间有着他们的关系网的，所以由韩特去打听是比较快捷的，而李知恩亲自去打听的话，可能就要绕很大的圈子才行了。

    杨昆再次的开着车出门了，在路过咖啡厅的时候，杨昆买了不少的咖啡，披萨也提前的预定了麻浦区电视台附近的一家知名披萨店的。在这个疫情期间唯一的好处就是不再堵车了，杨昆畅通无阻的四十分钟就抵达了拍摄现场。

    在门口抽烟的工作人员，在看到杨昆到来了后有些惊疑，杨昆笑着招了招手：“来，帮忙拿一下东西。”

    咖啡，披萨，正好是下午最好时光送来的。杨昆拿着一提四倍装的咖啡先进入了拍摄现场，正在盯着拍摄的韩特，看着杨昆和工作人员走了进来，他笑着迎了过来：“我还正准备给你打电话呢。你打听的华莎的电话，我要到了，我一会儿传给你！”

    杨昆笑着亲手递给他了一杯咖啡：“谢了，来，喝杯咖啡。”

    韩特看着后面工作人员提着进来的披萨，他笑着说道：“正好有点饿了，我先去搞两块！”

    舞台中间的李知恩，看着杨昆抵达后，朝着他翻了一个白眼，而她的白眼被运行摄影机记录了下来。导演顺势的叫停，休息。

    杨昆这时拿着咖啡送到了导演的手里：“辛苦了！买了一些披萨，正好下午大家填填肚子！”

    导演笑着接过了杨昆的咖啡，然后看着李知恩朝着这边走了过来，他笑着对杨昆说道：“谢了，你和知恩慢慢聊！”

    在导演叫停后，工作人员那边也呼唤着舞伴：“来大家过来休息休息，喝杯咖啡，吃块披萨，大家一起谢谢杨昆！”

    舞蹈演员们都朝着杨昆笑着说出了感谢：“谢谢，杨昆哥（欧巴）！”他们朝着休息区去吃东西去了，而李知恩在下午是肯定不会加餐的，因为要维持身材嘛！

    其实很多人不知道的是，ins上面到了下午就有很多艺人喜欢晒下午茶，但她们晒了照片之后，你就真的是她们吃了吗？对于女艺人来说，下午茶绝对是减肥的天敌，所以这些只是摆拍用的，吃，可能只是尝个味道而已。

    一般来说，拍摄之后那些食物就交给经纪人了。这也是为什么有很多经纪人，才开始的时候很瘦，后来慢慢就比较胖了的原因！因为艺人买来的食物，大部分都进入他们肚子了！

    .......

    李知恩来到杨昆的身边马上就傲娇的翻起了白眼，那个意思很明显，你怎么想通了跑来我的现场探班了？

    杨昆笑着赶紧给李知恩披上了她的羽绒服外套，毕竟拍摄时她穿着的是连衣裙，哪怕是有着空调吹着，但还是冷啊。杨昆在过来导演这边时，从李知恩的休息区上把她挂着的外套，搭在了自己的手上。

    所以在李知恩下了舞台后，杨昆就给她披上衣服了。在李知恩穿好衣服后，杨昆把手里的一杯暖暖的咖啡递给了她：“喝两口，暖暖心！”

    李知恩端着杨昆的咖啡喝了一口后，温度刚好的咖啡顺着喉咙下肚，刚好驱走了身体的寒冷。这时她才开口说着：“你怎么想着过来了？”

    杨昆笑着说道：“就过来看看你呀，好久没见了，想你了。”

    李知恩听着杨昆的话是直翻白眼，虽然动作是翻白眼，但是内心还是挺高兴的，她和杨昆一边聊着，一边朝着休息区走去：“华莎的号码，韩特给你了没？”

    杨昆点头说道：“嗯，刚发来了！听说，你们晚上就结束拍摄？到时候跟着你一起去吃点好吃的。”

    李知恩说着：“那你可要等很久了！”

    杨昆笑了笑说着：“没事，反正我回家也没有什么事做。我就在这里等会了，你这边晚上的餐厅订了吗？”

    “订了，老地方的烤肉。这个天气，只有烤肉是最好的选择吧？”

    韩国人聚餐，好像真的就只有烤肉是最符合大多数人意见的食物了。他们每个人都非常喜欢那个五花肉，而选择又不像华夏那么多，所以在韩国这边‘烤肉’就是最适合聚餐的料理了。

    而华夏这边的聚餐料理选择就多了，中式料理，川式火锅，潮汕牛肉火锅，当然晚上下班的聚餐还有着烧烤，小龙虾..太多太多的选择了！

    杨昆笑着回应道：“嗯，就是想着和你一起去吃一顿烤肉呢。今天我就特意过来占便宜啦。”

    当然这不过是杨昆的玩笑话而已，如果真的只是占便宜，杨昆过来探班拿着的咖啡，披萨，这就够他一个人吃好几天的烤肉了！

    李知恩笑着说道：“你发给的这次创作，挺不错的！特别是歌词上，写的是对那些专门在网络恶意中伤我们的艺人的网友一种回击！”

    杨昆笑了笑说道：“这是前段时间和泰妍商讨着拍摄的时候，她说了一些爱豆的悲惨故事后我才写了这首歌！”

    .......

    杨昆这边和李知恩坐在一起闲聊时，李知恩团队里的这些舞者们也在小声的议论着：“杨昆和知恩是不是在交往呀？”

    “这个我哪知道呀，但是两人的关系是非常亲密的，上次在澳洲拍摄的时候就感觉到了。我是觉得他们二人还是挺配的！而且杨昆的个人才华，那是非常厉害的！”

    “配不配只有李知恩自己才知道，不过我听说杨昆这次又给阿粉创作了主打曲？好像是李知恩邀请的？”

    “这个就不清楚了，但是阿粉的确是在准备回归。我听那边的舞蹈组说过这个事情！”

    “上次澳洲拍摄时，二人私下的笑容也太甜蜜了吧？”

    “别聊他们二人的事，至于怎么发展，还是看他们自己了。”

    很快，李知恩这边休息了二十分钟的样子。她们继续的拍摄最后的一些‘MV’舞蹈，而杨昆这边就和韩特一起来到了户外抽烟。

    韩特说道：“前面听知恩说，泰妍家里出事了？”

    “嗯，父亲因为突发的心脏病，去了。正好我和泰妍在拍摄呢，只拍了一半就急忙的赶去医院了！”

    韩特也忍不住的感叹了一声：“哎..从去年下半年开始，就觉得这个圈子是多灾多难的。”

    “前两天我看了那个关于‘雪莉’的纪录片..知恩看了吧？”

    韩特说道：“嗯，其实那个故事不仅仅是说的雪莉，更是说的所有的艺人。现在才开始提案网络留言的话题..早干嘛去了！”

    娱乐新闻，下方的网络留言即将被禁止。

    杨昆抽了一口烟后说着：“一开始我就觉得韩国的网络听猖獗的！但，没想到纪录片里..那接受采访的人，简直是到了无法无天的程度了。还说什么连这点心里压力都没有，根本不适合成为艺人。”

    韩特说道：“以前是真的没办法管理呀，所以造成了很多的伤害。不过，未来得到控制后就好了！”

    杨昆点了点头熄灭了烟蒂：“走吧，进去吧！”

    二人再次的返回了拍摄现场，李知恩这边正在拍摄着，而杨昆就和韩特一起坐在了李知恩的休息区，杨昆就坐在了李知恩的位置上看着她的表演。

    时间过去得很快，杨昆一下午的时间都在这里陪着李知恩一起度过，可能还有两组镜头快要结束之前，杨昆对着韩特说着：“我还有点事，先走一步。”

    韩特听着杨昆这个时候要走，他说道：“欸？等着一起聚餐呢，你这么走啦？”

    杨昆说道：“别人拜托我去喂猫，这都快七点了，我得先回去把猫给喂了！我去喂了猫粮后，直接到老地方来！我反正知道在哪！”

    “额，这样啊，那行吧，你一会儿记得来呀。”

    杨昆很快的驾驶着车辆离开了，可能半小时后，李知恩结束了所有的拍摄，她带着疲倦的询问着韩特：“咦，杨昆呢？”

    “他去喂猫去了，等会直接来老地方？”

    李知恩不解的说道：“他家里不是没有喂宠物吗？怎么突然想着养猫了？”

    “说是别人拜托照顾的！”

