    检测到了这一步，安维斯便停止了继续甄别。

    尽管具有放射性的矿石不一定是铀矿石，也可能是含有其他具有放射性元素的稀有矿物。

    但以安维斯临时抱佛脚的知识储备，并不足以让他准确分辨出，矿石中究竟含有哪些元素。

    更何况，由于魔力的存在，这个世界还多出了许多‘魔化同位素’，例如秘银，精金等魔化金属。

    即便他把前世的整个搜索引擎带过来，恐怕也查不到如何辨认魔化矿石。

    于是，安维斯再次向佩卡菈发了消息，约定当日下午仍然在高塔餐厅的包厢会面。

    .….….

    “安维斯，我们白蔷薇商会收集到的资料与矿石样本怎么样，还满意吗？”

    私人包间中，佩卡菈右手捧着小脸，稍稍歪着头，透过桌面上的魔力甜点与水晶酒杯，开心的向他打招呼。

    由于搭上了安维斯的线，她父亲对她的重视程度变强了许多，这令她心情很好。

    “我很满意，佩卡菈小姐。”

    面带优雅得体的微笑，安维斯从容的向少女点了点头。

    “正因如此，检测完那些诅咒矿石之后，我便一分都不愿多等待的想要再次同你会面了。”

    说着，他取出佩卡菈此前交给他的矿产分布图，重新递交给她。

    佩卡菈有点疑惑的抬手接过地图，打开看了看。

    淡黄色的光滑纸质地图上，一部分诅咒之地的位置，已经被人用显眼的魔法墨水，特地标了出来。

    “看到了吗，我标出来的这些诅咒之地？我需要你们帮我洽谈收购事宜。”

    待少女重新抬起头，安维斯十指交叠，从容的望着她的紫色眼眸。

    “安维斯阁下，是需要圈起来的这些诅咒之地的……归属权？”

    虽然已经隐隐有所猜测，但真正见到这一幕时，佩卡菈还是不禁拨了拨垂落至耳畔的金发，呼吸有些急促。

    需要某种矿石，不按数量，直接按矿区算！

    这就是帝国顶级大贵族的做派吗！？

    “圈起来的？”

    迎着少女有些讶然的目光，安维斯微笑着摇了摇头。

    “不，恰好相反。”

    闻言，佩卡菈稍稍一愣，一个令她有些不敢置信的念头，猛然出现在心中。

    “相反？你是说……？”

    “没错。”

    英俊的眉毛稍稍挑起，安维斯松开双手，十指指尖相抵。在佩卡菈隐隐有些火热的期待目光中，轻轻点了点头。

    “我需要的，是除了圈起来那些以外，其他所有矿区的归属权——”

    “安……安维斯阁下……你确定吗？”

    精致的小脸猛然浮起一抹潮红，佩卡菈身体本能的前探，有些不敢置信的重复确认了一遍。

    “我非常确定，除了圈起来这几处，其余诅咒之地的归属权，我都要了。”

    俊美面庞带着优雅的微笑，安维斯轻描淡写的重复了一遍自己的话。

    “喔！好！我……我知道了。”

    听清安维斯的话后，佩卡菈只觉有些头晕目眩。

    仿佛看到了无尽深远的星空，漫天繁星都变成了闪耀的金币那样，被这短短一句话所透露出的信息震昏了头。

    她终于明白了，相比起那些盘踞帝国上层数千年的贵族势力，克罗米尔商会究竟还有多大的差距。

    一句话，决定数十片矿区的归属权——

    对奥利文迪家族而言，这是安维斯，一名直系后代便能随意做出的决策。

    倘若将主角换成她出身的克罗米尔家族，同样的决定首先便需要经过她的父亲，克罗米尔商会会长拍板，然后调动整个白蔷薇商会同盟的力量，才能尝试去做。

    “父亲来之前已经交代过我，如果安维斯你需要，属于白蔷薇商会的十二处诅咒之地，归属权可以立即进行交接。”

    定了定神，佩卡菈强迫自己镇静下来，整理了一下自己的语言后，面向安维斯重新开口。

    “不过，余下的五十五处不属于白蔷薇商会的诅咒之地，我们会尽全力帮你收购。

    但其中部分掌握着矿区的势力，体量并不弱于克罗米尔商会，单靠我们自己，可能无法保证必定成功。”

    看着佩卡菈有些紧张的反应，安维斯十分有风度的笑了笑，向她点了点头

    “克罗米尔商会的好意，我在此谢过。余下的五十五处矿区无需过于费心，倘若哪处无力收购，将其所归属势力的信息，转交给奥利文迪商会即可。”

    ………

    结束了与安维斯的会面后，行走在学院中，佩卡菈心里不禁有些感慨。

    曾经，她对帝国四大家族究竟有多强的底蕴，其实没有一个明确的概念。

    当几大商会共同组成白蔷薇商会同盟时，她还在为商会同盟势力超越四大家族商会，一举成为帝国最大商会而自豪。

    而直到现在她才明白，这种比较就犹如一艘轮船与一座冰山比较大小，并为自身的体积大于冰山暴露在海面上的部分而骄傲一样，毫无意义。

    “不要气馁，勇敢的佩卡菈！在你的正确带领下，克罗米尔商会迟早会变得更强大！”

    在心中默默给自己打着气，佩卡菈不禁用力挥了挥白嫩的小拳头，然后在周围被她的举动吸引来的目光注视中，红着脸落荒而逃。

    ………

    这一次，安维斯的动作大了些。

    六十六处诅咒之地，已经涵盖了帝国明面上一大半的诅咒矿石产地。

    当过段时间，这些诅咒之地的归属权集体转移的消息传到外界，不难想象又将诞生多少真假难辨的传言。

    由于涉及到很多势力，收购诅咒之地的事情，短时间内很难能有一个结果。

    所以，安维斯将这件事的始末通知了奥利文迪商会负责人后，便暂时停止了对此的关注。

    现在，他正在为手中的一封烫金字体，边角带着细碎神秘花纹的银质邀请函而烦恼。

    这封邀请函源自于三天前的会面，哈维同他交流了一些学院生活的事情后，在临走时悄悄塞给他的。

    很眼熟的款式，尽管他不太愿意承认。

    “所以，今晚的凯琪派对，我是去还是不去？”

