    这TM是催泪瓦斯！

    而且是那种特效催泪瓦斯，里面并不含有对人体永久伤害的物质，不过却添加了大量的刺激剂。

    刺激性比常规催泪瓦斯更强，会让人更加的难受和痛苦。

    更坑爹的是这明显经过精心计算，将催泪瓦斯与空气的比例进行了调配，达到让新人们深受催泪瓦斯折磨的同时，又不至于出现窒息的危险。

    能把折磨人玩的这么“科学化”，估计也就只有财大气粗的绿队了。

    龙战并不是没有接触过催泪瓦斯，当初他在海豹三队的特种兵训练中，就有相关的“适应性耐受训练”。

    包括但不限于在室内硬扛闪光弹和震撼弹、硬吃催泪瓦斯、无防护进入浓烟密封房间等等。

    目的是通过频繁的承受这类物品，让身体通过这些事物的攻击产生耐受性，增加在战场上的生存能力。

    龙战凭借着自己的超强恢复力，当初的耐受适应性训练很优秀。

    然而即便当初几乎习惯了催泪瓦斯，甚至可以在没有任何辅助呼吸设备前提下，完成过在催泪瓦斯中连续作战5分钟，击毙了10名暴徒的极限训练。

    如今到了这一间密封的囚室内，接触到这特制的绿队版催泪瓦斯。

    龙战依旧扛不住！

    这加强版的催泪瓦斯，实在是太TM丧心病狂了。

    “咳咳咳咳咳……”

    咳嗽，止不住的咳嗽，不只是龙战，所有新人都在咳嗽。

    受到强烈刺激的眼睛和鼻子，也没有错过这一场盛大的“宴会”，纷纷派出“军队”参加这场盛会。

    痰、鼻涕、眼泪混合在一起，是一种什么样的体验。

    龙战可以给出直观的答案，那就是比没注意一脚踢到踢到门框上，那种脚趾头疼痛还要难受10倍。

    一般人要是在这种催泪瓦斯环境下，用不了两分钟就会哭爹叫妈。

    最多5分钟就会遭不住他倒地昏迷。

    好在龙战和克莱等11名新人，都是来自于海豹突击队的精英，都接受过系统的耐受性训练。

    绿队版特制瓦斯虽然“变态”，倒也不至于让他们难受到晕过去。

    半个小时后催泪瓦斯停止了，剩余的也被上面的空调口通风管道给抽走，让房间里重新恢复到了正常。

    已经难受的五官挤成一团的新人们，终于有了喘口气的时间。

    以为催泪瓦斯折磨已经抗过去了。

    结果事实证明新人们太年轻，绿队可没有下面的海豹突击队那么仁慈，刚刚才只是这一阶段的开始。

    半个小时后！

    还是熟悉的味道，熟悉的配方，缭绕青烟再次弥漫囚室。

    新人们的痛苦，又一次开始了。

    就这么持续半个小时，停半个小时，不停的来回循环。

    持续了整整6个小时。

    其他新人经过这一番催泪瓦斯折磨，现在成了什么样的状态龙战不知道。

    他只知道自己是真的虚脱了。

    之前的噪音折磨和低温折磨，龙战还能凭借强悍的身体素质和恢复能力，事后还具备一定的主动出击能力。

    可这一次……

    他的身体是真的“被掏空了”。

    连随之而来的新一轮审讯过程，龙战也都变得和其他新人一样，整个人都是浑浑噩噩的任由摆布。

    什么时候开始的，什么时候结束的。

    他都没有具体的印象。

    幸好龙战是第3个审讯的，被送回囚室后还有8人没有审讯，在这个审讯过程中并没有再继续用瓦斯折磨。

    龙战的超强恢复力再次发挥作用，让他从浑浑噩噩中恢复了过来。

    得以在暗中继续自己的计划，仔细辨别每一名陪练的身份，是否是昨天的陪练，高个子教官是否一直都在等信息，作为推算绿队上班时间的依据。

    其中最重要的就是高个子教官！

    其他的陪练和值班人员可以换，高个子教官绝对是不可能换的。

    而他若想保持每天的审讯精力，那就必须回家有足够的休息，也就是保持正常的上下班时间。

    通过推算高个子教官的出现时间，再加上其他陪练的轮值情况等。

    龙战就能推算出他想要的情报。

    只要有了具体的时间情报，他就有了行动的基础，只要行动的契机一出现，立马就可以开始他的终极挑战。

    SERE考核进行的第三天，龙战等一些人享受了“美妙的”催泪瓦斯折磨，又度过了人生难忘的一天。

    审讯结束后随之来到了第4天，所有新人第一次被集体带了出来。

    龙战也终于迎来了他的行动契机。

    已经彻底走不稳路的11名新人，除了龙战式故意假装的之外，其他人是真的已经快受不了了。

    折磨持续进行了这么多天，完全就是凭着一股“不服输”的意志在支撑。

    新人们从铁笼囚室中被带了出来，来到了隔壁一间更大的，摆了十几个圆柱形铁桶的新囚室。

    这些铁桶的结构比较独特。

    每一个都只有1.5米高左右，和装汽油的大桶没什么区别，甚至很可能就是用大汽油桶改装的。

    铁桶里面已经装满了水，上面还有用钢筋焊的盖子。

    那钢筋每一个都有大拇指那么粗，其坚固程度毋庸置疑。

    每个新人都被安排了一个铁桶，塞进铁桶里面之后，再盖上加了锁的盖子，开始了他们的“水牢折磨”。

    这水牢听起来好像并不怎么难受，比前面的三样好像要轻松很多。

    实际上正好相反！

    被关进水桶里面的龙战，感受到了来自绿队的深深恶意。

