    “主人有人在追我们。”小白抓着雀鹰兽背上坚硬无比的羽毛，一边努力不让自己掉下去，一边说道。

    楚然嗯了声，拍拍魔兽的脑袋。

    “再快一点。”

    她动作很轻，但雀鹰兽却好像面对着极其恐怖的存在似的，巨大的身躯狠狠抖了一下。

    双翼疯狂扇动，使出所有灵力将速度提升到极致。

    没一会儿，便甩掉了后面那群尾巴。

    “真棒。”楚然笑着夸赞道，奖励似的揉了揉它的头。

    雀鹰兽：“……”

    它想回家！它不想和这个魔鬼待在一起！

    回忆起被驯服的凶残过程，它不禁落下悲伤的眼泪。

    雀鹰兽速度奇快，天黑时分，便抵达皇城外的官道。

    楚然在官道上落下，将两枚低品的培元丹递给它们，“这一路上，辛苦你们了。”

    两头魔兽面面相觑，这是给它们的？

    “怎么，不想要？”她作势要收回来，手上突然一空。

    只见它们以迅雷不及掩耳之势，把丹药叼走，然后逃命似的飞走了。

    她有这么可怕吗？

    楚然失笑，转头对苍万燕说：“走吧，我们进城。”

    两人一兽踏着一地月光，步入城池。

    此时已过子夜，但城内各处都亮着烛火的光。

    明日便是一年一度的选拔大赛，不论是参赛者，还是前来看热闹的人，今夜都难以入眠。

    “我就不到姑娘府上去打扰了，随便在城里寻一间客栈住上一晚便是。”对她来说，明日是一场硬仗。

    她和苍家的恩怨，她不想让楚然也牵扯进来，那样会给她造成麻烦的。

    楚然猜到了她的心思，道：“住客栈是要钱的，你有银子吗？”

    苍万燕表情一僵。

    她不仅没钱，连身上的衣服都是楚姑娘从储物空间里好不容易翻找出的男装。

    “给。”

    一个东西扔到她怀里。

    她低头一看，赫然是钱袋子！

    “楚姑娘…”苍万燕呐呐地唤道。

    “救人救到底，这点银子你拿去，等你哪天有钱了，再还给我。”楚然笑着说道。

    她紧紧抓住钱袋，鼻尖一阵阵泛酸，“谢谢你…真的谢谢你…”

    “行了，快去找地方落脚吧。”楚然罢罢手，转身离去。

    苍万燕一直目送她走远，才揣着那沉甸甸的银子前往客栈。

    付钱时，她惊讶地发现，里面除了银子，竟然还有几颗丹药，以及一块中阶防御法阵灵石。

    这是楚姑娘留给她的防身之物…

    双目瞬间变得通红。

    她怎么能这么好…

    难以言喻的感动在她胸腔里翻腾，豆大的泪簌簌落下，浸湿了衣襟。

    楚然回到摘月阁，悄然撤去法阵，没有惊动入睡的水银等人，先是去了主屋看望李秀娘。

    她的情况比离开时好了许多，再服用几日药，应当就能清醒过来。

    替李秀娘掖好被角，楚然这才返回偏房休息。

    天蒙蒙亮，整个将军府彻底热闹起来。

    “苍少爷他们已经到府上来了，二小姐的步辇呢？备好了没有？一会儿二小姐就要和他们一起出发了！”

    管家在前院忙着指挥下人。

    今天可是二小姐参赛的重要日子，绝不能出半点差错。

    大厅里，以苍景蓝为首的五人，依次坐在主位下方。

    每人身边都奉上了他们最喜欢的茶点。

    “听说这次楚然那个废物也报名了。”冯成可爱的娃娃脸上，露出嫌弃之色，“她一会儿该不会要缠着我们，带她一起过去吧？”

    “她想得美！”坐在他身旁的同胞姐姐冯欣月立刻翻了个白眼，“也不看看她是什么东西，和我们一起？她配吗？”

    “她要真出现才好。”苍景蓝啪的一声放下手中的茶杯，神色阴鸷地笑道，“正好我可以替芊芸好好出一口恶气。”

    其他人都知道，他所说的恶气，指的是楚星河被楚然下毒，还废了灵根一事。

    “认识芊芸这么多年，我还从没有见她那样生气过。”冯欣月蹙眉道，“这个楚然当真可恶！也不知她上哪儿弄来的防御法阵，害得我们没办法冲进去教训她！”

    “着什么急？”坐在对面相貌普通，背上背着一把墨黑大刀的欧阳羽寒冷冷地开口：“只要她还想参加选拔，就不愁找不到机会动手！”

    说话间，楚芊芸也到了。

    她一席水蓝色纱裙，面上略施粉黛，气质清冷，宛如九重天上不食烟火的天仙，美得让人心醉。

    “久等了，我们走吧。”

    六人齐齐站起身，如同众星捧月般将她围在中央，有说有笑地登上府外的步辇。

    步辇驶动前，楚芊芸幽幽望了眼东面的院墙。

    墙后，正是摘月阁所在。

    “芊芸你在想那个废物吗？”苍景蓝第一个发现她的动作，这几日他可没少去摘月阁外，对阵法狂轰滥炸，自然知道墙后是哪里。

    “就要到入场的时辰了，她现在还不露面，我猜，她肯定是怕了，所以躲在里面当缩头乌龟。”他故意用上灵力，声音飘过院墙，落入摘月阁中。

    墙内一片安静。

    “你看，我说得没错吧？她就是个废物！什么报名参赛，我看，根本就是为了博眼球！想用这种方式来出风头。这种卑贱又恶心的女人，不值得你上心，更不值得你为她生气。”苍景蓝说道，脸上挂满鄙夷。

    “就是就是。”冯欣月附和道。

    可当他们逐渐靠近比赛场地，皇城北练武场时，却从四周围聚的人群里，听到了那个熟悉的名字。

    “好像真的是楚然！”

    “我之前还怀疑是同名同姓，没想到真是她！”

    “之前她虽然重塑了灵根，可这才过去多久？她竟然就突破到灵侍四品了？”

    “别是假的吧？”

    “你忘了，进去前所有参加选拔的人都要进行最后一次测试。敢造假，不仅会当场剥夺参赛资格，还会被问罪的！”

    ……

    “楚然！？”苍景蓝两眼一瞪，目光飞快在前方，从练武场入口一直延伸出来的队伍中扫过。

    这只队伍全都是排队进行最后一次测试的参赛者。

    可不论他怎么找，怎么看，都没有发现楚然的踪影。

    冯欣月等人也是如此。

    “怎么会找不到？”她只觉得古怪。

    话音刚落，身旁步辇内忽然飞出一道蓝影。

    “芊芸！”

    破空之声从后方传来。

    早早就带着水银出门，等候在练武场外的楚然，足下微动，衣摆在空中划出一道弧线。

    “轰！”

    带着冷冽冰霜的剑气，斩落到地上，瞬间将大地劈开一条深深的裂口。

    几个没来得及躲避的武者，被冲击波掀飞，狠狠撞到远处围观的人群之中。

    惊呼声此起彼伏。

    楚然在不远处落地，松开水银的胳膊。

    浅薄的眼皮猛地抬起，目光如刃，与楚芊芸冰冷的视线，隔空相撞。

