    李之玉之所以这么说，就是因为她见过这样的事儿。

    上辈子她们家公司就有这么两个人，结伴上班的路上被人撞了，当场一死一伤。

    李之玉的爸爸也是白手起家的，对于死者也是同情，给了家属五十万。

    那时候在她们市里已经算很多的了。

    对于受伤的那个人，他们公司按照国家的工伤补偿标准赔钱的，但是后来人的一家子都来公司门口闹。

    虽说有法律证明她们给的钱已经足够了，但是人情上，大多数人同情弱者，认为她们公司就应该管这个人的生老病死。

    除了补偿金二十万元，那家人里里外外又从她们公司讹诈了五十多万，理由就多了，不是这疼就是那疼，反正就没个好地方。

    李之玉把这里边的弯弯绕一一说给李母和李振国胡英姿听，听得众人一愣一愣的。

    “咋，咋能这样呢？”李母不敢置信，难道真是因为人家好说话，就能讹诈人家这么多钱么？做人哪儿能这样啊。

    想到这，紧忙看着李之玉，“玉啊，咱们可不能干这样的事儿啊。”

    “娘，你放心吧，咱们就只要属于咱们的，不可能讹诈我哥他们单位的。”李之玉忍住想翻白眼的冲动，好声好气的解释。

    “娘，小妹说的是为啥人死了比人活着好打发，你别想多了，咱们也不跟厂里无休止的要钱，只要像小妹说的，医药费，工伤期间的工资给我就成了。”李振国自以为明白了，还跟李母解释。

    李之玉一口老血差点儿就喷出来了，看着几人老实巴交的样子，又咽了回去。

    “大哥，我说的那些明目的钱，咱们都要，这是应该要的，只有这样，咱们才有讨教还价的余地，再说了像你说的那样，我让蔺大夫帮我开的证明不就白开了。”

    李振国还在想工会的人来了，要怎么说呢，就听李之玉说证明开好了。

    “什么证明？你啥时候找蔺大夫开的证明？”他怎么记得李之玉一直在病房来？

    李之玉白了一眼李振国，慢条斯理的喝了口胡英姿给她倒的白开水，“我跟二哥到的那天开的，你还没醒呢那会儿。”

    “对了，忘了跟你们说了，我还找了水县的公安局的同志开了证明，证明我大哥这是工作期间受伤的。”说起这个来李之玉就气得要死，人家公安同志说了，最先联系的是货运站，货运站说让他们联系家里人。这样不顾员工生死的单位，不让他们大出血一笔，她就不姓李。

    “我上班这么些年，也不知道有这么个工伤补偿，小妹，你没弄错吧？”

    “你不知道不代表没有，这事儿证明有了，公安局的证明也有，你是你们单位的正式工，单位必须负责，你就在家负责好好养伤吧，其余的事儿，交给我和大嫂。”

    李之玉可没想着让病号去折腾，有什么事儿，她这个闲人，完全能应付。

    “小，小妹，我能干什么啊？”胡英姿懵了，怎么还有她的事儿呢。

