    【占领：古精灵遗迹将会成为你的副领地，获得古精灵遗迹的建筑所有权，引起所有黑暗生物的敌视，同时，有机率引起黑暗世界的注意，黑暗大军提前开启两界通道，攻入古精灵遗迹。】

    【放弃：留下恶魔之心，镇守两界通道，放弃对古精灵遗迹的占领，使其重新成为黑暗遗迹，衍生黑暗生物。】

    【摧毁：摧毁古精灵遗迹（一天内黑暗遗迹空间崩塌，两界通道毁坏），获得战争宝箱一个，开启后有机率获得建筑图纸，能量，装备，宝物等等】

    “又要选择。”

    秦渊看着三个选项。

    占领是获得一座副领地，但是，这黑暗遗迹里面都是一片废墟，建筑更是年久失修，根本没有一点用处。

    哪怕是占领了，还要投入大量的时间精力来修复，还不如重新建筑一座城市。

    而且，黑暗遗迹哪怕成为了副领地，可里面的黑暗力量可不会消失，最多也就只能派遣黑暗系的兵种入驻。

    反而是副作用极大，第一是所有黑暗生物的敌视，二则是黑暗世界的提前入侵。

    “看来，只有摧毁这个选项了。”

    “现阶段，占领黑暗遗迹，无疑是在找死。”

    “等怪物潮汐或者黑暗降临时，恐怕黑暗遗迹会发生异变，那时才是真正的灾难。”

    秦渊沉思道。

    “这黑暗遗迹里，也有两界通道吗？”

    秦渊看向亡灵恶魔法师。

    “就在这法阵之下，有一个空间坐标，通过这个坐标，标志着一条通道的位置，黑暗生物可通过开启两界通道，进入黑暗遗迹。”

    亡灵恶魔法师让开了身形，露出脚下的法阵。

    一细看那法阵，就像是在直视着深渊。

    深渊中，充满着恐惧，危险，未知，黑暗......

    所谓的坐标，就是一个定位，也是两个世界壁垒的薄弱点，最容易打通成为两界通道。

    像这样的坐标与两界通道，在整个万族大陆中，数不胜数。

    黑暗世界也正是利用着这些坐标，从而入侵至万族大陆。

    这也是上个黑暗降临时代，留下的产物。

    现在只是被封堵住了，谁也不知道什么时候会再次开启。

    “那就摧毁了，留着的话，无疑是埋下一个隐患。”

    秦渊说道。

    留着，黑暗世界便可顺着坐标入侵进来。

    摧毁了，那就断绝了对方入侵的通道。

    至于未来实力强大了，甚至有实力对抗黑暗世界了。

    这万族大陆上，还怕找不到两界通道！

    要知道，秦渊才发展到这个地步，就遇到两道黑暗门户了。

    而且，手里还有恶魔之心，可以开启恶魔之门，根本不用担心这个问题。

    有这心思，还不如多想想怎么提升实力，发展领地。

    【摧毁！】

    秦渊做出了选择。

    【叮，恭喜你摧毁古精灵遗迹，获得战争宝箱一个。遗迹将在一天内毁灭，请及时离开】

    轰隆隆！

    整个大地剧烈的晃动起来，城堡出现了一条条裂缝，开始倒塌。

    城堡外，天穹似乎出现了一条条裂缝，就如同快天塌了一样，地面开始正常，沦陷坠落。

    一座座原本危在旦夕的建筑，彻底的倒塌下来。

    瞬间，整个黑暗遗迹地动山摇，所有的黑暗生物都发疯了四处逃窜。

    “一天内彻底毁灭，还有充足的时间可以撤离。”

    秦渊的身前，多了一个一米多长的宝箱。

    这便是战争宝箱。

    每摧毁一个黑暗遗迹，便可获得一个战争宝箱。

    这既有古精灵遗迹的遗产，也有万族大陆世界规则的奖励。

    至于战争宝箱所能开出的宝物，跟敌人规模实力强弱有关。

    【叮，恭喜你开启战争宝箱，获得特殊建筑神火殿，10张恶魔之主契约，1颗黑暗水晶，20颗黑暗石，50000点能量，10颗战争古树，1本精灵魔法书，1张御魔甲图纸（蓝色稀有），1张破魔弓图纸（蓝色稀有），1张瞭望塔建筑图纸，10张常规建筑图纸......】

    “这收获，真是丰富。”

    “出现了许多从未见过的宝物！”

    “看来，以战养战才能最快的发展渠道之一。”

    秦渊的耳边，传来了提示音，开始盘点收获。

    神火殿是一种特殊建筑。

    【建筑：神火殿】

    【品质：金色（传说）】

    （装备等级划分：白银普通，绿色精品，蓝色稀有，紫色传奇，红色史诗，金色传说，七彩半神，混沌神级）（这里微调了一下，更加全面）

    【信仰之神：秦渊（默认领主）】

    【属性：虔诚信仰，领地内每个单位每月凝聚1点信仰之力；忠贞不二，领地内单位忠诚提升速度+50%，忠诚度永不低于90点（满值100点），能量凝聚+50%，狂热信徒战斗力提升20%】

    【信仰之力：0点】

    【特性：神灵之力（消耗100点信仰之力，提升1点属性点，限领主本人）

    神的信徒（使用1000点信仰之力，转化一名狂热信徒，狂热信徒可替领主承受一切伤害。）

    神火祈愿（未开启），神灵降临（未开启）......】

    【说明：开辟信仰之路，凝聚信仰之力，成为神灵的方法之一！】

    “又是金色传说！”

    “神火殿，收集信仰之力的特殊建筑。”

    “属性方面，虔诚信仰是获得信仰之力的根本，忠诚度更是十分重要，特别随着领地的扩张，人口越来越多，想要让所有人忠诚难度越大，这无疑是给了我巨大的保障。”

    “另外，神灵之力与神的信徒，可以提升自身与领地单位实力。”

    “就是收集信仰之力速度慢了一点啊。”

    秦渊感慨道，“最最最重要的一点，信仰可以助人成神！”

    这意味着，他可以通过收集领地居民的信仰，成为一名神灵。

    不过，现在距离秦渊有些遥远，现阶段，还是扩张领地，发展人口。

    迟早有一天，拥有大量的信仰之力，哪怕是直面神灵也丝毫不惧。

    单单是一座神火殿，就值得付出巨大代价攻占黑暗遗迹。

    神火殿的作用，更是提升了秦渊的成长上限。

    每一位领主，都想变得强大，甚至是成神。

    但是，成神对于他们来说，只是一个概念而已，遥不可及，甚至都一无所知。

    而秦渊，却是已经触摸到了成神的方法。<!--over-->

