    25、山本元柳斋重国的教导

    时光飞逝，这一日，京乐春水再一次出现在刘浩面前；

    “东方桑，我带你去见一个人，可要珍惜这个机会哦！”

    京乐春水说完就走在前面，完全不给刘浩拒绝的机会，刘浩也不是傻子，怎么可能拒绝，不管是见什么人，能入京乐春水法眼的肯定不是简单角色；

    两人离开真灵学院，进入静庭斋；

    这是刘浩第一次进入这个尸魂界最大的权利中心，错落有致的建筑几乎没有重复，也没有任何规律可言，似乎是想建成什么样就建造成了什么样，全凭心意，反倒让这种特立独行的个体，组合起来产生另一种不一样的风景，安静祥和之中带着一丝狰狞，告诉每一个进去其中的人，这里个个棱角分明，一不小心就会被刺到；

    道路歪歪扭扭，兜兜转转走了一个多小时，来到一处庭院之中，穿过几道长廊，一个小型园林出现在眼前，再走过一道石子铺设的小道，眼前一个亭子出现，这亭子坐落在一个延伸至池塘的中间位置，一道身影盘坐在亭子中央；

    这身影一声雪白的织羽，一个澄亮的光头布满伤痕，二尺长的白须被绳子编织束缚，不是山本元柳斋重国又是谁！

    刘浩没想到京乐春水带自己来见山本总队长；见到了还真是有些发蒙，脑袋里乱哄哄的，心里想着这山本老头找自己干嘛？不会是被发现了吧？难道真被发现了？

    京乐春水将刘浩带到山本总队长面前，根本没有介绍的意思，站在一旁，微微斜着个头，眼睛眯起，一副马上就要睡过去的模样；

    “老爷子好！”

    刘浩见京乐春水这幅模样，只能硬着头皮打招呼，不知道叫什么合适，干脆叫老爷子总没错；

    山本元柳斋重国睁开双眼，一道刺眼的亮光直射刘浩眼中；

    刘浩身体一震，铺面的压力随之而来，刘浩本能的直起腰杆，面色一整，抵抗这越来越重的压力；

    空气似乎变得粘稠起来，刘浩有一种感觉，就好像自己是一条鱼，本来在清澈的水里游的自由自在，突然被扔到了一桶胶水里面，既不适应游动，又不适合呼吸，浑身没有一处自在的地方；

    压力越来越大，感觉也变了，如果说刚才还只是不自在，现在的感觉就好像自己被扔到了重力室，一倍两倍的重力快速的往上加，转眼就是百倍，身上感觉有一座大山死死的将自己按在那里；

    不知过了多久，刘浩脑门开始出现细微的汗渍，有一种这一口呼吸之后，再没有下一口的感觉；

    “这就是强者的威压吗？自己难得连这点威压都承受不住吗？怎么可能？”

    “轰……”

    霸王霸气色的升起，刘浩忽然发现自己轻松了，威压而已，再强的威压又怎么样？我可是刘浩！怎么可能会被畏惧威压？

    亭子内，山本元柳斋重国眯起双眼，闪过一丝意外；

    京乐春水瞌睡也没了，眼中精光一闪，一丝好奇升起；

    “这种灵压，有些不一样呢！”

    死神没有霸王霸气色这个概念，但有灵压，强者的灵压能够产生实质化的场景，每一个实质化的场景都不一样，霸道、绝望、阴沉等等等等，这和死神的道路、性格有着直接的关系；

    霸王霸气色是堂堂正正，我就王者，积极向上；

    这让刘浩真正的通过了山本元柳斋重国的考验，要知道，若你的灵压偏向于虚的那种暴虐，山本老头很可能直接就给你一刀，送你往生去吧。

    刘浩住进了山本老头的庭院之内，作为尸魂界两千年的死神，山本元柳斋重国的剑道已经到了甄化的程度，同样是尸魂界的剑道十段，山本老头的十段是因为尸魂界只能有十段；

    对于剑道，可以说是山本老头的最爱，要知道尸魂界为什么以斩魄刀这种形态具现给每一个死神，就是从山本老头这里开始的，他制定了尸魂界的规则并严苛遵守尸魂界的律法；

    所以对于剑道天才他还是很喜欢，要知道，上一个被他调教的就是更木剑八，山本元柳斋重国很清楚更木剑八的剑道天赋有多强，那种不懂剑道，却能发挥出至强剑道的超级天才，这是一个光靠野兽一般的直觉就能打得众多剑道天才怀疑人生的家伙

    就好像现在的刘浩，他现在就是往野兽直觉这方面修行，而更木剑八是与生俱来的野兽直觉加上野兽本能；更木剑八不需要知道怎么挥剑，因为他的直觉加本能已经挥出去了；

    住到山本老头庭院的第一天，刘浩就找山本元柳斋重国切磋了，丝毫没有例外的就输了，除了第一刀之外，从头到尾都被压着防守，才不到半小时，就被强制下场了；

    刘浩知道他输在了单纯的精细掌控上，山本老头比他掌控的更精细，所以每一击的力量更强；

    他可不认为山本老头会使用出比他大的力气，感觉之中，山本老头甚至是比他小的力量打出了比他更重的攻击；

    山本老头这里什么都有，当天，刘浩就找到了一把重量超过一百公斤的长刀开始练习，从最基础的剑道姿势一点一点的重新练习；

    这是山本老头交给他的任务，需要把重刀当成轻刀使用，这个阶段叫做“举重若轻”；

    一周以后，山本老头找到了刘浩，开始第二次切磋，这一次刘浩使用的就是手中的重剑，反而坚持了一个小时整；

    刘浩很满意，山本老头似乎也很满意，给了刘浩两本书就走了，这让刘浩差点开怀大笑起来；

    这两本书是《刀禅》《灵子吸收法》，刀禅融入自己冥想法之后，将自己的冥想法等级直接提升到S级，同样，新的灵子吸收法也是S级；可以说效率比此前足足上涨了一倍；

    可以说为刘浩节约了无数的时间，让刘浩可以更多的将时间放到了剑道上；

    一个月后，第三次切磋，刘浩依旧只支撑了一个小时整，敏锐的他发现山本老头手中的剑速提升了；这一次之后，刘浩手中的剑换成了两百公斤；

    两个月后，山本老头剑速再一次提升，一个小时之后，刘浩依旧留有余力，山本元柳斋重国叫停了切磋，换上了和刘浩同样重量的重刀，这一次刘浩只勉强撑过一炷香的时间；

    这让刘浩稍稍提起的骄傲瞬间被打落，没说的，加重，换成五百公斤；

    三个月后，同样的重刀切磋，一个小时之后，似乎还能坚持；这下又换了，两人换成了木刀，半个小时之后，刘浩完败；

    “是因为适应？习惯了用重刀？不对，是自己用重刀的时候太依赖重刀本身具有的力量，还没有将重刀变成手中的木刀，自己需要的掌控重刀的力量，而不是被重刀的力量掌控！这才是举重若轻！”

    刘浩想了一个办法，砍木条，给自己的目标是提着这千斤重的刀，需要做到想砍多深就砍多深，想砍多浅就砍多浅；让这千斤重的长刀听从自己的指挥，是自己在主导伤害值，掌控着手中的刀具；

    又一个月后，和山本老头的战斗整整打了一个下午，虽然至始至终都是被压着打，刘浩脸上的笑容却没停过；

    此后的每一天，刘浩都要和山本老头切磋，每天一小时，此后的一个月时间里，刘浩每天都被****的砍，山本老头的速度每天都在加，仿佛没有尽头；

    第二个月开始，刘浩总算能偶然反击一下，可一旦有一次反击，压力就会更加的大，即使如此，刘浩还是压榨着每一丝可能的反击机会，从一开始的一次，到越来越多，到了月底，一个小时内，他的反击时间已经能有五分之一左右了；

    正当刘浩准备再接再厉，争取能打个五五开的时候，山本老头换掉了刘浩手中的重剑，变成了一把竹刀，这竹刀似乎很特殊，这竹刀分量很轻，重量不会超过五百克，不到一斤；

    而且弹性不是一般的大，轻轻砍到对方，竹刀的反弹会促使几乎同样的力量弹回；越用力，反弹的倍数也越大；

    等于你砍的力量越大，反弹的到手中的力量也越大，很可能会出现你全力砍向敌人，自己却被弹飞的状况；

    打个比方来说，想要砍出10点的伤害，需要使用20点的力量，10点确保伤害，另外10点用来压制竹刀的反弹；

    但如果想要造成100点的伤害，很可能就需要300的力量，100的力量输出，200点的力量才能压制竹刀；

    按照山本老头的解说，刘浩的“举重若轻”已经完全合格了，现在需要“举轻若重”；等到刘浩什么时间掌控了竹刀，就能使用其他刀具造成成倍甚至更高的伤害；

    “举重若轻”，“举轻若重”加起来就是“轻重由心”；就是掌控，彻底掌控手中的武器，我轻飘飘的攻击可以将你一刀两断，你重若千钧的力量我能简简单单的抵挡；

    新的方向，也需要重新锻炼，刘浩甘之如饴，他喜欢这种每一天都在进步的成就感，哪怕这种进步再微小，只要有着丁点进步，就有这无穷的动力，重复着枯燥无味的动作；

    此后的日子里，刘浩成了四番队的常客，每天的傍晚都会准时到四番队报到，为他一整天为了压制反弹力造成的手腕治疗；

    现在，他没了要找卯之花烈战斗的想法，或者说，他知道自己的剑道还不够完美，同样也知道了此前和京乐春水的比试之中，对方放水很严重；

    四番队队长室；

    “队长，听说那个东方桑日后要挑战十番队队长日番谷冬狮郎啊？”

    虎彻勇音不知道从哪里听来的消息，现在整个静庭斋传得有模有样，跟真的似的；

    “是吗？那日番谷队长可要小心了哦！”

    “队长，那个东方桑真的那么强？我感觉他的灵压好弱呢！”

    “勇音酱可是看错了哦，东方桑的灵压可是能抗住总队长的压力哦！”

    卯之花烈不闲事大，颇有推波助澜的意思；

    “真的吗？完全看不出来呢！也不知道他的斩魄刀是什么样的呢？日番谷队长可是好处冰系最强呢！”

    “谁知道呢？如果是单纯剑道的话，日番谷君可是打不过东方桑哦！这一点我可以确保哦！”

    “啊……”

    虎彻勇音听了嘴巴挣开老大，自家队长说确保，就肯定是必然，虽然只是单纯的剑道，也足够让人震惊了。

    十番队队长室；

    松本乱菊瞄了瞄一本正经的日番谷冬狮郎，很想解释一下，自己故意传出这个消息只是感觉好玩，不是想要看你这幅模样的。

    推荐推荐票

