    【抠着脚吃饭】：好无聊啊，为什么连个打劫的土匪都没有？

    【老司机联萌】：虽然我也觉得这些天的直播很无聊，但土匪什么的，稍微有些脑子都不会过来送死好么？钱帛动人心，但也要有小命享受才行，不说主播这个人形杀器，另外五千护卫也不是放着看的，人家一个一个身穿甲胄，拿着枪戟，小规模的土匪不敢打劫。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【扁桃体炎】：#掩面，作为直播间小新人，我觉得围观主播抄录急救护理也不算无聊。

    【注意事项】：就是啊，我感觉这样平淡的直播内容也不错。希望主播能将这些急救知识在这个位面扬光大，提前创造“护士”这个崇高的职业，提高广大弱势女性的社会地位。

    从河间出前往上京，一路上耗费的时间可不短。

    外有五千护卫军震慑，土匪宵小不敢冒头，姜芃姬自然也清闲下来。

    闲来无事，她便把战场急救知识提上了日程，认认真真提笔抄录，慢慢攒了三四百页。

    踏雪为姜芃姬研磨，如此这般，坚持了好些天，但这一天终于忍不住好奇心，开口问了句。

    “奴见郎君这些日子都窝在车内抄录，不知写的是什么？”

    姜芃姬刚抄完一张，认认真真、仔仔细细检查一遍，确认无误，再用熏炉烘干墨迹。

    “也没什么，不过是一些简单的岐黄医术。”姜芃姬一边将那张烘干的纸放入匣子，一边取出另一张崭新的纸铺在桌案上，马车依旧颠簸，却不影响她工整的字迹。

    踏雪一边磨墨，一边笑道，“岐黄医术？郎君什么时候对这些旁门左道感兴趣了？”

    姜芃姬说，“医术救人命，多了解一些，指不定什么时候能排上用场，在我看来这是正道。”

    她这么一解释，踏雪反而没多大兴趣了。

    自家郎君的确聪慧非常，学习能力也强大，但岐黄医术哪里是那么容易就能吃透的？

    哪怕她现在开始潜心研究，学个三五年，也就入门学徒的水准。

    很快，时间在姜芃姬沉默抄书中快流逝。

    外头已经悄悄升起皎洁圆月，众人停止赶路，纷纷生火造饭。

    踏雪以手掩唇，困倦地打了个哈欠，眼角挤出两滴泪。

    姜芃姬见状，怜惜地道，“困了便去休息，我这里不用伺候了。”

    踏雪强撑着精神，道，“这怎么能行？若是奴下去休息了，谁给郎君研磨？”

    姜芃姬狡黠一笑，“别忘了，你家郎君还有书童。研磨本就是他的活，让他接替你就行了。”

    外头的徐轲默默打了个喷嚏。

    踏雪也不矫情，她这会儿真的困倦异常，刚才研磨的时候脑袋一点一点，险些睡着呢。

    “那奴也不推拒了，这便去唤徐郎君过来。”

    姜芃姬说道，“别忘了取一盒墨锭过来，这里的墨锭已经用完了，估计晚上还不够抄。”

    “好。”

    踏雪离开没多久，徐轲抱着一匣子墨锭上车，掀开车帘，看到几日未见的姜芃姬。

    他刚一上车，便笑着调侃了句。

    “轲刚才还在纳闷，为何这几日总不见郎君的身影，没想到郎君一直在车内刻苦攻读。”

    他很清楚，姜芃姬就是个坐不住的性格，没事就喜欢骑着大白到处溜达，很少会安静待在马车内。这几天，这人却像是人间蒸了一般，外头根本瞧不见她的身影。

    姜芃姬指了指有些干的砚台，“磨墨。”

    徐轲取出一枚饱含墨香的墨锭，仔细研磨，视线落到姜芃姬抄录的纸张。

    “郎君写的这是……”

    “一些粗浅的急救知识……”姜芃姬抚了抚额头，手腕一刻不停地抄，“我看过不少野史兵策，现两军交战，大多数士卒不是当场战死沙场，而是死于无人救治……”

    踏雪和徐轲问了一样的问题，姜芃姬给出的答案却截然不同。

    后者敏锐地嗅到了什么，拱手道，“轲冒昧，不知能否借来一观？”

    “你看吧……”姜芃姬随意指了指一旁的匣子，里面已经叠了数百张纸，厚厚一摞。

    徐轲取来仔细查看，眉心从起初的紧蹙，再到后来的慢慢松缓，直至眼底爆出惊艳之色。

    “这、这……”徐轲险些激动地语无伦次，旁人目光短浅，觉得歧黄之术只是旁门左道，但他目光长远，更加清楚姜芃姬写的这些东西有多么重要，未来会拯救多少将士的性命。

    他咬了一下舌尖，压住内心的激动，问道，“这是郎君编撰的？”

    姜芃姬摇头，说道，“不是，里面大多内容都是从文辅先生那边抄录过来的，再经过我的整合，用粗浅易懂的话语写出来。毕竟不是谁都识字，讲得太深奥了，反而没人能懂。”

    文辅，指的是程文辅，也就是程丞。

    当年程丞和姜芃姬做了一笔买卖，她提供竹纸，对方将家中藏书全部抄录一遍送她。

    如今快三年了，程丞承诺的书籍只送了三分之二，倒不是说程丞偷奸耍滑，故意拖延抄书的进度，而是这人家中藏书实在是太多太多了，仅凭他一人之力，效率提高不起来。

    姜芃姬把这些知识推到程丞家中藏书，徐轲不疑有他。

    “我打算让女部曲学习急救知识。女子一向比男子更加心细，学起来更有优势。”

    徐轲沉吟道，“郎君这般打算，倒也不错，女性部曲纵然不能上战场杀敌，也能挽救重伤将士的性命，一样能立下大功。只是……轲心中仍有隐忧。”

    “担心什么？”

    徐轲道，“医道不同于其他，事关人命，若是郎君执意让女性部曲学习，最好聘请医德高尚、医术高明的郎中传授医术。若是自学，轲担心会生其他意外。”

    姜芃姬点头，“你的担心不无道理，我也有此打算，等到了上京再好好物色人选。”

    远古时代的医术水平很低，但也不乏惊艳绝才之辈，仔细搜罗，还是能找到的。

    只是传授女性部曲急救知识，用不着那些神医，医术水平一般的郎中也能胜任。