    “有人怀疑，这件宝物是锦毛鼠白芊芊偷走的，因为当时他们五人同时出现在东京，皇帝知道之后大发雷霆，所以展虹就奉命捉拿锦毛鼠白芊芊！”

    “可这些天过去了，这件宝物还是下路无踪。”

    宝物什么的，武植没兴趣，对于他而言，天下武功唯快不破！与其想方设法穿宝物在身上，不如花时间苦练武功。

    “既然陷空岛五鼠都在东京，那有没有办法找到穿山鼠徐庆？”

    武松和孙二娘彼此对视，随后说：“哥哥，这件事情就交给我们去办吧！”

    武植这边也有事情要做，当下应允。

    东京城的水很深，有武松在身边，武植也安心不少。

    武松和孙二娘离开没多久，皇宫就来人，武植跟着太监，去皇宫大内的同时，西门庆已经被人抬到了蔡京的别院。

    没多久，得到消息的蔡京带着几个人缓缓而来。

    蔡京的脸上没有过多的表情，只是眼睛里面一直在闪烁着刀锋般的寒芒！

    站在院子里，就能听到房间里不时传出西门庆的惨叫。

    医师从房间里出来，对着蔡京恭敬行礼：“拜见蔡太师。”

    “西门庆的情况怎么样了？”

    “西门大官人性命无忧，只不过他的男根已经被完全切除，这辈子是在没有办法，行那男女之事了。”

    听到西门庆没死，蔡京的颜色微微缓和了一下。

    蔡京和高俅不一样，高俅虽然有很多妻妾，但他是真的不行，生不下一男半女。

    可蔡京是有儿有女，而且个个都很出色。如今在朝中，都已经扎根。

    可尽管如此，蔡京还是会不停的收一些义子。

    所谓的义子，当然就等同于是他的党羽，是他的亲信手下！

    在众多义子当中，西门庆出生可以说是最差的。

    但是这个人的脑子转得很快，在经商、吞并商户钱财方面有着非同一般的头脑。

    更加重要的是，这个西门庆某些方面和蔡京有些相似，为达目的不择手段，极其阴险、狡诈！

    对于蔡京而言，这样的人是最好的工具，只要利用得当，就能够在关键时候起到至关性的作用！

    西门庆下面那玩意儿是否存在，蔡京并不在乎。只要西门庆没死，能够源源不断地给自己送钱就行。

    蔡京亲自进入房间，此时的西门庆已经面色发白，两眼无神。

    看到蔡京进来，西门庆挣扎着要坐起行礼。

    蔡京走过去安慰说：“庆儿，你不用起来！好好养伤，这个仇为父一定会替你报的！”

    然而，让蔡京有些诧异的是，西门庆并没有如往常那样对他诉苦，而是咬着牙，眼睛里满是阴狠怨毒！

    冰冷的声音，仿佛从牙齿缝隙里透出来。

    “义父，这个仇孩儿会亲自报！不过在此之前，孩儿有一件事情恳求义父应允！”

    蔡京虽然不知道西门庆想要干什么，但还是点点头：“好，你说。”

    “孩儿想要进攻，服侍当今天子！”

    蔡京眼里闪过了一道光芒。

    不过他并没有多少犹豫，当下就答应了。

    “既然如此，那你就好好养伤。过两天，为父会亲自派人送你进宫。”

    “多谢义父成全，孩儿进宫之后，一定会竭尽全力服侍官家！更会充当义父在皇宫里的眼线，把义父交代的事情办的妥妥帖帖！”

    蔡京点点头，交代了几句之后就转身离开了。

    而西门庆看着义父的背影，那眼神那表情逐渐阴冷！

