    巫厓王，可不是一般的巫王强者。

    如果是一般的巫王强者，自然不值得楚风眠拉拢。

    但是这巫厓王的一身实力，却是强横之际，哪怕是在动用沸血秘术的情况下，楚风眠都没有把握，可以轰杀这巫厓王。

    击败这巫厓王，有可能，但是能否轰杀他，楚风眠自己都没有自信。

    这还是以现在巫厓王的实力来说的。

    实际上巫厓王的真正实力，可是要比起现在表现出来的，还要强横的多。

    巫厓王的身上，一直有着一股巫神之力，在侵蚀这他的身躯，以至于巫厓王一直都需要消耗一定的力量，压制住他的伤势。

    一旦是巫厓王的实力完全恢复，只怕是要比起空巫塔的大长老巫亘都毫不逊色。

    一旦是跟空巫塔彻底的大战，有着巫厓王相助，也是一大助力。

    而且更加重要的一点，这巫厓王，向来独来独往，不属于任何一方势力，不管是对谁出手，都不会有所顾忌。

    这才是楚风眠最为看重的一点。

    出身自一些大势力的巫王强者，所需要考虑的事情，可就很多了，尤其是还要跟空巫塔这样的北境霸主为敌。

    可对巫厓王来说，他却是丝毫不在乎这些。

    这两个条件，对巫厓王来说，虽然困难，可并非是不能接受。

    楚风眠有着自信，这巫厓王肯定会接受楚风眠的条件，因为巫厓王身上的巫神之力，只有楚风眠才有着解决办法。

    之前巫厓王，看不到任何的希望，才会自暴自弃，以巫币勉强为生。

    可现在一旦是看到希望，再让巫厓王失去希望，可是巫厓王不愿意看到的事情。

    “好，这两个条件，我答应你。”

    巫厓王考虑了一瞬，就点了点头说道。

    “这两个给你。”

    说着，巫厓王便是抛出来了两个东西，向着楚风眠扔了过来。

    楚风眠接过巫厓王抛过来的东西，一眼看出，这是两个头颅。

    一个是之前楚风眠见过的玄奇头颅。

    而另外一个，也是一尊仙尊荒兽的头颅，一种名为诡鹰的荒兽的头颅。

    这巫厓王手中的荒兽头颅，居然不止一个。

    楚风眠都有些微微惊讶。

    这巫厓王，倒是够能杀的，他现在手中就有着两尊仙尊头颅，那巫厓王杀过的仙尊荒兽，更是不知道有多少了。

    楚风眠都有些绝对，他要的少了，不过话已经说出去，楚风眠自然也不会违约，他将那两尊荒兽头颅，直接收了起来，放入到了空戒之中。

    准备找个时间，在炼化了其中的荒兽精血，来凝聚第七道天巫真命。

    “剩下的那个，过几天我会给你，至于为你出手一次，如果你有需要，可以直接来黑巫城找我，我一般都在黑巫城之中。”

    巫厓王看向楚风眠，语气冷淡的说道。

    这语气虽然冷淡，可楚风眠却是从其中，听到了一种期待的感觉。

    对巫厓王来说，他身躯之中的巫神之力，已经是成为了他的梦魇了，现在这梦魇，终于有着要消灭的一刻，哪怕是他，都会为之期待。

    ?“好。”

    交易达成，楚风眠也不在浪费时间，顿时从楚风眠的手心之中每，一股巫神之力，凝聚而出，轰然笼罩在了巫厓王的身躯之中。

    感受到巫神之力的靠近，巫厓王的身躯，都是在本能的颤抖，这种来自于血脉中的克制，可是任何巫族都无法抵抗的。

    一些实力不济的巫族，可能在巫神之力靠近的一刻，都会忍不住的跪倒在地。

    这巫厓王，倒是不至于如此，可巫神之力，还是让他无比不舒服。

    楚风眠自然不会去管巫厓王舒不舒服，他的目的，就是为了解决巫厓王身上的那一股巫神之力。

    只见随着楚风眠打出的巫神之力，笼罩在了巫厓王的身上。

    从巫厓王的身躯之中，一股力量，猛然间的爆发出来，跟楚风眠的巫神之力，碰撞在一起。

    巫神之力，也是一山不容二虎。

    十大巫神，虽然后世之中，将他们并称在一起，可是在荒古时代，十大巫神之间，都是经常有着争斗。

    只有面对异族之时，他们也会团结起来。

    所以这巫厓王身躯之中的巫神之力，见到楚风眠打出的巫神之力的一刻，离开是从巫厓王的身躯之中爆发出来，跟楚风眠的巫神之力，碰撞在了一起。

    “这是土之巫神的力量。”

    一股无比厚重，如同大地一般的力量，从这巫厓王的身上散发出来。

    打入到巫厓王身躯之中的，乃是土之巫神留下的巫神之力来。

    这一股土之巫神的力量，跟楚风眠打出的巫神之力，就在巫厓王的身躯边缘，一次次的交锋，碰撞这。

    几个回合间，这一股土之巫神的力量，就在开始减弱。

    巫厓王身躯之中的这一股土之巫神的力量，实际上只是一股遗留在天地之中的力量，一旦消耗，只会越来越弱。

    而楚风眠身上的巫神之力，却是来自于楚风眠的巫神血脉，可以说是无穷无尽，只要是楚风眠不死，这巫神之力就会源源不断。

    半个时辰的时间过去。

    在巫厓王身躯之中那一股土之巫神的力量，已经是弱到极点了。

    就在这个时候，楚风眠猛然心神一动，他控制的巫神之力，化为了一道大手，猛然向着巫厓王的身躯之中抓了过去。

    只见一滴呈现出混沌颜色的精血，被从巫厓王的身躯之中，一把抓了出来。

    这巫厓王身上土之巫神力量的来源，正是这一滴土之巫神的精血。

    这一滴土之巫神的精血，被楚风眠直接抓出来的一刻，顿时被巫神之力所镇压，上面跳动的力量，不断的平息下去，最终化为了最初的模样，静静的躺在楚风眠的手心之中，不在跳动。

    同时另一边，就在那一滴土之巫神精血离开身躯的一刻，巫厓王都是感受到了一种无比舒畅的感觉，浑身舒爽。

    他身躯之中，那种一直被巫神之力侵蚀的感觉，彻底的消失不见，让他如同新生。