    “对了，顾道友，”就在这时，上官槿再次开口说道，“你的任命书今天下来了。司首大人让你半个时辰后去观星台上找他拿，正好他有些重要事情要跟你谈谈。”

    “多谢告知！”顾旭客气道。

    同时他心头想：终于又可以升职加薪了。也不知我这次的俸禄能否再翻一倍。

    …………

    驱魔司总部确实恢弘气派，连公厨的面积都比沂水县衙门大好几倍，菜肴种类也比沂水丰富得多。

    像时小寒这种几乎从来不在公厨吃饭的官宦人家大小姐，在看到驱魔司总部公厨里丰盛的食物后，也兴奋得两眼放光。

    她把每道菜都点了一份，摆了满满一桌子，然后像往常一样，毫不在意形象地狼吞虎咽。

    看到这样的场景，旁边路过的修士们都大跌眼镜。

    他们实在想不到，这个看上去俏生生的姑娘，吃饭时的姿态竟然如此“豪放不羁”。

    顾旭点了一份臊子面，一份杏仁豆腐，坐到了时小寒的对面。

    这时候，时小寒已经把桌上大部分碗碟扫荡得干干净净。

    “顾旭，上官姐姐今天告诉我，驱魔司总部正七品‘主簿’一职有空缺，”她一边用袖子擦去嘴上的油渍，一边抬起头对顾旭说道，“我现在的修行境界已经达到要求。我想要去试着竞争这个职务。”

    “‘主簿’可是个文职工作，”听到这话，顾旭感到有些意外，“像时女侠这样立志斩妖除魔，应该不会对这种职务感兴趣吧？”

    在他看来，以时小寒这活跃的个性，恐怕宁可拎着大刀一个人杀进鬼怪的巢穴，也不肯乖乖坐在办公桌后阅读文件。

    “没办法，”时小寒双手一摊，“在整个驱魔司总部的编制里，只有这么一个符合我当前境界的职位空缺。我又没有‘拯救青州府数万百姓’这样的大功劳，不可能像你一样被破格提拔。

    “按照上官姐姐的说法，如果我想要留在洛京城，就只能暂时先做着这无聊的文职工作。除非我辞官不做，否则肯定会被赶回沂水县，或是调派到其他地方。”

    顾旭意外地看了她一眼，没想到她想要留在京城的意愿竟然如此坚决。

    “你父亲对此怎么看？”他问。

    “他想动用他的人脉，把我调去莱州府，在他眼皮底下工作，”时小寒闷闷不乐地哼了一声，“我早就不是小孩子了，可不想时时刻刻地被他盯着。再说，本女侠一向光明磊落，就应该堂堂正正地战胜对手，才不要做走后门这种事情呢！”

    “小寒，你应该知道，现在驱魔司内部的竞争非常激烈。我当初不过是想做个九品小官，就得跟拥有十年工作经验的马钦大战三百回合。在这洛京总部里，只会更加藏龙卧虎。而且，像‘主簿’这样的职务，应该会非常注重理论知识的考核，需要你花不少时间去背书。”

    “本女侠才不怕呢，”时小寒放下手中的筷子，然后抓起一个炊饼，往嘴里塞，“我父亲不止一次说过，我是深藏不露的天才——只要我愿意下苦功夫，任何事情都难不倒我。”

    顾旭轻叹一声。

    眼前这丫头，明明可以回去继承家产，享受富贵安逸，却偏偏要想尽办法赖在京城，甚至不惜做自己不喜欢的工作。

    他无权左右她的选择。

    他只是担心她日后会不快乐。

    “我会支持你的，”他沉默片刻，轻声道，“只是让我先想想，这件事情或许还会有更好的解决办法……”

    “要光明磊落，不要走后门！”时小寒神情严肃、一字一顿地说道。

    顾旭把食指放在嘴唇前，示意她说话小声一点。

    …………

    饭后，顾旭沿着楼梯，来到了观星台。

    驱魔司司首洛川一如既往披着鹤氅，坐在矮桌背后，悠闲地品着茶水。在蓝天白云的背景下，看上去气质出尘，仿佛世外仙人。

    在洛川的对面，还坐着另外一个人。

    那人身材魁梧，穿着一身大红色袍子，蓄着长长的胡须，大大咧咧地侧坐在矮桌旁边；衣带松散，衣襟微微敞开，露出胸前结实的肌肉。

    他的面前摆着一壶酒，一个大碗。

    只见这个红袍壮汉给自己倒了满满一碗酒，将其一饮而尽。很多酒水从他嘴角渗漏出来，沾在他的胡须上。

    喝完后，他还打了个非常大声的饱嗝。

    站在顾旭的位置，都能闻见那浓烈的酒香。

    “洛川啊，这可是来自幽州的陈年老酒，比你那寡淡无味的茶水带劲儿多了，你要不要尝尝？”红袍壮汉一边说着，一边给自己倒了第二碗酒。

    “还是算了吧，”洛川端起小巧精致的茶杯，轻轻啜了一口茶水，“修习天机推演之术，还是得时刻保持清醒。”

    顾旭在楼梯口静静等待，没有上前打扰。

    不过洛川却很快注意到了他。

    “顾小友，你终于来了！”洛川立即起身相迎。

    顾旭还未来得及行礼问候，就被洛川带到了矮桌的旁边，坐在一个蒲团上。然后洛川又提起茶壶，亲手给顾旭倒了一杯茶叶。

    红袍壮汉用诧异的眼神看了顾旭一眼。

    他显然没想到一向自矜身份的洛司首，竟然会用这样的态度对待一个尚未加冠的少年人。

    “这位是燕国公赵长缨。”洛川指着红袍壮汉，向顾旭介绍道。

    “在下沂水驱魔司经历顾旭，见过国公爷！”顾旭立即起身，拱手行礼。

    同时他心里默默吐槽：面前这两位圣人，一个仙风道骨、儒雅潇洒，一个酒气熏天、粗犷豪放，画风差别可真大。

    “原来你就是那个顾旭啊！看上去果然气度不凡，不愧是拯救了青州府的少年英雄！”燕国公赵长缨爽朗地笑道，“其实在空悬散人的黑色祭坛旁边，我就已经见过你一面了。只是那时候我走得急，没有看清楚你的相貌。”

    说到这里，赵长缨停顿了一会儿，然后指着面前的酒壶：“顾小友，要不尝尝我们幽州的烈酒？这是不久前从咱家老窖里取出来的，味道又香又醇。

    “在我看来，真男人就得大碗喝酒，只有娘炮才会小口小口地品茶。”

    洛川淡淡一笑，回应道：“喝酒的是俗人，品茶的是雅士。顾小友，你先坐吧，别听他的。”

