    戴昀扬的脸上露出了淡淡的笑容，眼眸深处却是没有半点笑意。

    “你们回来了，事情办得怎么样？”

    “这件事中途出了一些问题。”凌佳欣出声道。

    凌佳欣话音刚落，戴昀扬的眉头就皱了起来，语声阴沉而不悦，“出了什么问题？”

    为了这件事情，昨日他便已经思量了许久，这才想出了一个万全之策，怎么还会出现问题？

    “三颗拓经丹，我们只拍到了两颗，还有一颗丹药被魏美黛拍走了。”

    凌佳欣如实相告，亲昵地坐在戴昀扬的身旁，这么久没有见到昀扬，她实在是想念。

    昨天好不容易回来了，他们却一直在商量着对付百里红妆法子，以至于他们两人都没有时间好好相处。

    戴昀扬的脸顷刻间便阴沉了下来，“为什么会这样？”

    早先在收到父亲的信件时，他便怒不可遏。

    戴芷蔓是他一直宠爱的妹妹，两人之间的感情极好，再加上两人都成功进入了沧澜学院，不知多少人艳羡。

    他一直都觉得将来他们兄妹俩一定能够创出一片天空，然而，那个该死的废物小姐竟敢杀了他的妹妹？

    不可原谅！

    他绝对不会让芷蔓枉死，他要让百里红妆为芷蔓陪葬！

    他说了不惜一切代价将三颗拓经丹拍回来，凌佳欣三人却失败了？

    凌佳欣注意到戴昀扬语气中的不悦，不敢再卖关子，连忙解释了起来。

    “虽然第三颗拓经丹不在我们手上，但是你不用担心，我们已经和魏美黛沟通过了。”

    凌佳欣的脸上闪烁着兴奋的光芒，“昀扬，你知道吗？

    那个魏美黛也十分痛恨百里红妆，在听到了我们的计划之后立马答应了配合我们，只不过拓经丹不能卖给我们罢了。”

    听言，戴昀扬的原本的怒意这才消散了几分，眸中却依然透着一丝怀疑，“你确定？”

    凌佳欣点了点头，“我确定一定以及肯定！”

    一旁的柳靖坤和庞云翔见状也点了点头，“扬哥，为此我们还特意去打听了一番，原来的几日前百里红妆在炼药师公会和魏美黛起了冲突。

    两人之间不光有言语冲撞，百里红妆还动手伤了的魏美黛，就连魏美黛的师父也被百里红妆给气走了，他们之间的仇怨只怕不比我们浅。”

    在知晓了魏美黛的态度之后，他们为了避免万一这才专门去打听了消息。

    见柳靖坤说得如此确定，戴昀扬的脸色亦是变得好看起来。

    这是一个极好的机会，若是错过了，再想找百里红妆的麻烦可就不容易了。

    若是只有百里红妆一人，他想出手并不是问题。

    只是，现在百里红妆与东方钰、宫少卿等人的关系极好，他想要对付就十分麻烦。

    毕竟，宫少卿、东方钰一流作为特招生的实力可不是假的。

    “拓经丹呢？”戴昀扬出声询问道。

    凌佳欣和柳靖坤当即将拓经丹拿了出来，“两颗拓经丹都在这里了。”

    凌佳欣的眼中漫上了一抹垂涎的光芒，身为修炼者的她自然知道拓经丹的效果有多好，只希望自己也能够得到一颗。

