    ;

    沈翔传讯给萧白凤之后，萧白凤也沒做考虑，就答应沈翔，可以让黄衍天他们几个进入帝九宫的玉鼎宫，之前沈翔已经和萧玉澜谈妥，萧玉澜对沈翔不仅仅沒有再怀疑，反而对沈翔更加让信任看重，所以萧白凤觉得让沈翔的师傅和朋友让进來也沒什么。

    萧白凤答应沈翔之后，沈翔就带着黄锦天他们三人走下客栈，临走的时候，黄衍天和黄锦天这对奇葩的兄弟还在争执着让对方付账……沈翔担心他们打起來，才不得不自掏腰包。

    登上萧白凤的车之后，沈翔再三叮嘱这对疯子兄弟，让他们进入帝九宫里面别乱來。

    “师傅，帝九宫里面卧虎藏龙，强者如云，你们进去可要注意一点。”沈翔严肃地说道。

    “这点你放心好了，就算我惹祸也不会连累你的，说句实话，帝九宫的神帝滚蛋之后，我还真不怕他们。”黄衍天呵呵一笑。

    “小子，我会把这家伙看好的，你放一百个心。”黄锦天笑道。

    沈翔突然觉得自己把他们两个带入帝九宫是一个错误的决定。

    “小丫头，你爹娘是谁。”黄衍天看着萧白凤，突然问道。

    “我不知道，我从小是公主养大的，我是个孤儿。”萧白凤摇了摇头：“前辈为何有此一问。”

    “我对神鼎国也有些许了解，只是沒想到神鼎国里面一个公主身边的人，竟然如此厉害，你看起來年纪轻轻，就拥有三十枚神格了，所以觉得你父母肯定不是凡夫俗子。”黄衍天说道。

    “我们兄弟俩懂得算命，要不要我们帮你算算，说不定能知道你父母是否在世。”黄衍天朗笑道：“姑娘，我们兄弟俩联手，沒有算不出的事情，而且我们都是沈翔的师傅，你大可不必担心我们骗你。”

    沈翔突然就觉得奇怪了，这黄衍天和黄锦天好像已经串通好了，竟然答应联手帮萧白凤算命。

    沈翔对萧白凤点了点头：“白凤姐，他们确实都懂得算命之类的神通之术，你可以试试。”

    “要怎么进行呢。”萧白凤相信了沈翔，连忙问道。

    “只要你的一滴血即可。”黄锦天拿出了一个白色的玉碗，看见这个玉碗，沈翔瞳孔收缩起來，他有着一双道心眼，所以他可以看见这个玉碗的不俗，他用道心眼只是看了一眼，就被玉碗之中浮现出來的大量灵纹给冲击道，让他头脑微微的发昏。

    沈翔怀疑黄锦天和阳天毅返回星法神域之后，得到了什么宝贝。

    萧白凤在玉碗上面滴了一滴血，然后在黄锦天的控制下，那滴血融入玉碗之中，黄锦天也闭上眼睛，口中念着古怪的咒语，玉碗也冒着光霞。

    “你父母原來都是那神鼎大帝身边的神君，只不过很久之前就战死了，是因为抵御突袭的强大神兽。”黄锦天说道，然后还说出了两个名字。

    “多谢前辈。”萧白凤把名字记住，打算以后再去查查，她这么多年來也经历不少，心中早就做好了准备，不过得知自己的亲生父母已经死去，她也不免感到伤痛。

    但现在能知道自己的根也不错，至少能知道父母是谁，自己來自何方。

    沈翔搞不明白黄锦天和黄衍天为什么突然做出这么古怪的事情，连忙给他们两个传音：“你们在干什么，突然做这种事情。”

    “我们在找不死天灵，我之前算到一个不死天灵就在这神鼎星辰上面，但我不知道在什么地方，后來你师傅來了，与我合力，终于算到那不死天灵就在帝九宫之中，但我们也只能算到这一步，我们怀疑这小姑娘是，然后就算算她爹娘是谁，得知她爹娘是谁，所以确定她不是不死天灵。”黄衍天答道。

    在帝九宫里面竟然有一个不死天灵，沈翔也感到比较吃惊，在他眼中，不死天灵肯定很强大。

    “对了，这不死天灵是女的，也不知道能不能找到，现在要让她知道我们不死神族的灾难。”黄锦天说道。

    不死天灵是女的，沈翔脑海中立即浮现出一个人來，那就是怜妃。

    神秘的怜妃，进入帝九宫的时候就带着一个女儿进來了，虽然有一个废物儿子，但传闻这个儿子是她偷來的，因为有一个儿子，能让她的地位在帝九宫提升。

    萧白凤不久前就和沈翔说起过怜妃的事情，所以沈翔才猛然想起來的，他不明白，怜妃躲在帝九宫里面干什么，是不是要寻找什么东西。

    如果怜妃是不死神族的不死天灵，那么她的实力肯定很强，隐藏在帝九宫之中，而且还跟着萧玉澜，肯定有她的目的。

    萧白凤说过，萧玉澜曾经调查过那怜妃的來历，但却沒有结果。

    沈翔把他对怜妃所知道的事情告诉黄锦天他们，他们听到之后，也觉得十分可以，他们打算让沈翔接近怜妃，弄一点血來就可以确定。

    萧白凤帮黄锦天他们三人弄了三块玉牌，然后继续驾车带着他们來到自己的那个宅院。

    “这就是帝九宫里面呀。”黄衍天跳得高高的，看了看四周：“和一个城市差不多嘛，不过这里有好几股很强大的气息，果然不简单。”

    黄锦天催促沈翔赶紧去找那怜妃确认确认，这样他们也好把这里的事情完成，然后离开这里。

    “白凤姐，我想见见那个怜妃，我打伤了明皇子，下手重了点，我想对她陪个不是。”沈翔对萧白凤说道：“能帮我安排安排吗，我觉得我和她如今都在为玉鼎神王效力，不应该有太大的矛盾，我想去化解我与她的矛盾。”

    如果不是黄锦天，沈翔才懒得去见怜妃，但他也沒办法，黄锦天是他师傅，而且这件事关系到不死神族，月儿的奶奶也是不死神族的。

    “你真打算这么做，如果能顺利化解矛盾的话，公主她一定会很高兴的，她最讨厌就是自己手下的人勾心斗角。”萧白凤说道。

    “当然，我想现在就去找她，并且带上一点赔罪的礼物。”沈翔笑了笑道：“就用骨格神丹。”

    四粒下品的骨格神丹在沈翔眼中根本不算什么，一瞬间就炼成了。