    骨碌！

    一颗斗大的人头掉在了甲板上，士斌的无头尸身站了一会儿后才轰然倒下，鲜血汩汩地从脖颈里流了出来。

    紧接着，那道黄光在即将击中水分身的时候，光芒骤然敛去，化作一颗黄色的晶珠‘啪嗒’一声落在了甲板上。

    死了！

    两名炼气五层的修士，如果堂堂正正一战，雁千惠恐怕也只能是望风而逃的命，但他们却只想暗算——在雁千惠得知他们的目的时，这两个人便已经注定了死亡的结果，她的境界虽然低于二人，但所擅长的神通在海洋环境下，简直是设伏杀人的大杀器，这两个人，不冤！

    虽然说是成功伏杀了两个人，但雁千惠并不敢放松，水分身第一时间持着落燕剑下水，而本尊则在第一时间施展【海洋视野】，先检查了对面船上的情况之后，雁千惠又搜索了一遍附近的海域……只在数十海里之外有几艘正在作业的渔船，除此再无什么异常现象。

    这时，雁千惠才放心跳到对面的船上，水分身则藏身水中，控制着几条傀儡在周边海域游弋。

    炼气五层以下，就算是有飞剑也用不了，刀疤脸是一口金锋剑，士斌是一口风鲨剑，都是下品灵器，到了炼气六层以后，勉强也可以当飞剑使用。仅这两件下品灵器，就值得她这番出手了。

    让雁千惠意外的是，这两个人居然都有储物袋——储物袋空间最小的也要近百块灵石一个，手里不富裕的修士还真不敢花那个灵石。不过他们的储物空间不大，也就两个立方左右，除了一些饮食补给和俗世的金银之外，修武杰的储物袋里有四百余块灵石；士斌手里的灵石更多，大约有八百多颗。

    除了灵石之外，还有一些符箓，多是一些下品符箓，五行属性都有，一共十八张，如果折算成灵石也不少了。但灵器只有他们手上这两件。再就是一些丹药，一共二十四个瓶子，有血气丹、解毒丹、聚气丹、蕴气丹，看来这两个家伙没少打劫，现在全便宜雁千惠了。

    杀人无关对错，重要的是太恶心了。不过有了叶少先那档子事儿，雁千惠现在也勉强接受了，她让水分身处理这件事情，然后将储物袋收起，顺便将那颗黄色的晶珠拿起来研究。

    这颗晶珠看上去就像是一颗拳头大小的黄色琥珀，看上去轻飘飘的，但拿在手里却颇为沉重，就跟手里捧着一个十余斤的铅球一般……这是一件下品灵器。

    开山珠，土属性下品灵器，被砸中的目标要承受开山之力。不过，使用它之前要先祭炼它，虽然雁千惠是水灵根，但这种下品灵器，使用起来也绝无问题，至于上面士斌留下的精神烙印，早在他死亡的时候消散了。

    炼化一件宝物通常有两种方式，一是施展精神力量强化炼化，不过这种炼化有弊端，一是不能彻底炼化，容易为人所夺，而且无法完全发挥灵器的威力；另一种方式就是用【炼宝诀】炼化灵器，哪怕是有灵器主人留下的烙印，一时半会儿的炼制起来比较困难。但终究会被炼宝诀磨灭，这种炼化方式不留死角，而且能够完全发挥出其威力。

    雁千惠的精神力裹住开山珠，开始运转炼宝诀进行炼化……片刻之后，开山珠陡然爆发出一片黄色的光华，旋即恢复原状，但一缕似有似无的气机从开山珠上面散发出来，隐隐与雁千惠产生了一丝联系。

    雁千惠目光一闪，猛地将开山珠向对面的渔船上掷去。

    咻～

    开山珠脱手而出化作了一道黄色流光。

    轰～

    就在开山珠击中渔船的瞬间，一声巨响，渔船炸裂成两段，被击中处的木质更是化为了碎片。

    她一招手，开山珠飞回了手心，她这个时候才反应过来，被炼化后的开山珠托在掌心，轻若无物。

    果然是杀人放火金腰带！

    两次出海，不仅获得了大量的灵石，更是得到了三件下品灵器和为数不少的丹药，但这也提醒了她，不是每一次都可以如此幸运的，假如她不是习惯性地巡视附近海域的情况，假如钱家找的杀手不是炼气而是筑基，她还能反杀吗？

    答案是肯定的！

    所以，雁千惠真的要琢磨一下今后该如何行事了。

    ……

    “嗨！小雁子，这次收获怎么样？”

    “我姓雁，可不是小雁子！这一次还是满载而归！”

    “干得漂亮！小雁子。”

    神他喵的小雁子，雁千惠觉得心累，不理那些打招呼的家伙，驾驶着渔船进入港口然后转入自己的泊位停船。

    也不知道是谁先叫起了‘小雁子’，回来的时候，每碰到一艘船就有人这么招呼，有‘阿哥’吗？给姐来上一打！

    “小雁子，你没事儿吧？”

    就在雁千惠系缆绳的时候，一个充满关切地声音响起。

    “刘管事，”

    雁千惠抬头望去，却是熟人：“我还担心今天你不在码头上。”

    “只要海中有鱼，我总是要在这里等下去的。”

    刘管事笑了笑，脸色旋即变得严肃起来：“小雁子，你路上可遇到什么麻烦？”

    “刘管事，我要是能打得过你，一定不会让你再叫我‘小雁子’。”

    雁千惠咬牙切齿地说道，不过，以她这个年龄，这种凶萌凶萌的表情反倒让她增添了几分可爱。

    “嗯，你说麻烦？是士斌和修武杰这两个人吗？”

    “你见过？”刘管事挑了一下眉毛，有几分讶然，附近有人听到这两个名字，都倍感兴趣地围了过来。

    “见过。”

    雁千惠一付眉飞色舞的模样，手里还带比划地说道：“也该着这两个家伙倒霉，我回来时不小心，半路上遇到这两个家伙要打劫我，只是他们刚刚动手，就遇到了我宗门的一位前辈，出手就将他们杀死了，而且告诉我拿了他们的脑袋可以领赏……刘管事，我也看到过城门有他们的通缉令，真的可能领赏吗？”

