    海床之上，张文看着自己的左腕，脸上神色慢慢平复下来。

    虽然这是张文第一次获得这么多的生命时间，但是张文知道。

    这绝对不会是最后一次！

    而这时候，小异，李秋灵还有小柔也是都来到了张文的身边。

    “老板，还要不要继续？”

    李秋灵看着那些被张文的血丝所缠绕住的邪妖，也是满脸兴奋地向着张文问道。

    生命轨迹早已跟张文捆绑在一起的李秋灵，对于自己的老板张文能够变得更强，自然是极为开心的。

    而张文看着李秋灵的兴奋劲，心情也是极为不错，点了点头，笑着说道：

    “自然是继续，把这海床之上的所有邪妖清理完毕再说。

    指不定我们什么时候就要跑路了，这些邪妖一只都不能浪费！”

    “是！老板！”

    李秋灵和小异听完，自然也是屁颠屁颠的继续去驱赶那些邪妖。

    而小柔也是点了点头，默不作声的继续向着四周游去。

    此时的小柔脑海之中有些空空的，虽然小柔知道许多事情不要去想太多。

    但是小柔还是忍不住一直在心底想着关于张文的一切。

    没办法，实在是张文的身上太多太多神秘之处了。

    ………

    而张文看着自己那些属下，皆是离开去帮自己吸引那些邪妖过来，自然也是把精神集中在了还遗留下来的那些邪妖身上。

    此时那留在海床之上的邪妖，只剩下一部分邪异级和邪灵级的邪妖。

    而那些邪灵级邪妖，张文一只都没有吞噬，只是把他们吞噬得灵体有些虚弱，然后留了下来。

    邪异级已经相当于筑基期的修为境界，虽然这些邪物战斗力不太行。

    不过作为新版的邪祟丹炼制材料，张文觉得应该是极为不错的，不过这还有待开发，暂时只能留下一部分邪异以备后用。

    而那些相当于金丹期修为的邪灵，张文想了想，却觉得应该要留下来作为备用战力。

    虽然这些邪灵级邪妖实力是相当于金丹期，但是实际上的战斗力却是很一般，毕竟邪物能力太过于单一了，只能吸食生灵的气血。

    这让这些东西真正意义上的战斗能力下降了许多，对于人族修士来说，实在有着太多的办法可以去克制。

    反倒是崇尚妖躯本体攻击能力的妖族，对上这些东西会感觉有点头疼。

    所以，张文自然也延伸出了一个想法。

    如果自己要长期在这南海海域行动的话，或许把这些邪物作为作为攻击手段，能够起到不错的作用…

    而且还能减少自己雷霆之力的消耗，储备生命时间。

    想到这里，张文想到了潘小玲所给的资料里的一种御邪之道法器的炼制。

    万邪幡。

    这是能够容纳邪物的一种法器，类似于储物袋一般。

    不过不是像储物袋一样装的不是东西，而是装的邪物。

    不单只如此，这件法器还能够蕴养装在幡内的邪物。

    当然，所谓的万邪幡只是名字取得唬人一点而已。

    真正意义上的万邪幡，就算是凝煞宗掌教潘小玲，也是达不到万邪这种程度的。

    不过作为凝煞宗掌教，潘小玲的万邪幡之中，储备着几百上千只邪物倒还是有的。

    这也是潘小玲那天在南剑宗之中，随手就召唤出了几只邪灵的原因。

    当然，张文对炼器也是知之甚少，只停留在资料信息认知之上。

    修炼到现在，张文自己炼器确实是从来没有，不过对于阵法的布置还有血纹术的研究。

    让张文，对于炼器还是有一些底气的。

    这万邪幡的炼制方法，还有万邪幡之中篆刻的阵法阵纹。

    潘小玲所给的资料之中倒是有，毕竟这并不是什么复杂的东西，而万邪幡的威力也不是取决于万邪幡本身。

    而是取决于万邪幡之中到底储备了多少邪物。

    可以说，万邪幡就是一种特殊的法器，它自己本身并没有什么特殊的攻击力。

    如果单论万邪幡本身，它的品阶也是极低，不过是一阶法器罢了。

    但是，随着万邪幡之中蕴养的邪物越多，万邪幡的攻击力不单止会提升，幡里的邪物和万邪幡本身也会形成互联。

    万邪幡蕴养邪物，邪物蕴养万邪幡…

    可以说，万邪幡就是一种特殊的半成品法器，炼制难度不高，反而是后期邪物的收纳才是难点。

    所以虽然如今张文没有手头上并没有万邪幡，但是并不妨碍张文对这法器动起了心思。

    捋了捋炼制万邪幡所需要的材料，张文在他那些储物戒指之中找了找。

    倒是很简单的就凑出了那些炼制万邪幡的材料，这倒是让张文相信这万邪幡炼制起来并不难。

    毕竟这炼制材料一点都不复杂，张文储物戒指之中随便瞅了瞅。

    居然发现他储物戒指之中的乱七八糟玩意一堆，随便炼制个二三十件万邪幡都不成问题。

    不过在这之前还是要把这些邪妖控制住先，而且还有下一轮邪妖被吸引过来。

    对于小异，小煞。

    张文自然是要把她们附身在体内的，毕竟她们两个跟这些邪妖是不一样的。

    到了这会儿，张文也能够非常确定。

    这邪妖的灵智，很明显的极低。

    难道是因为它们原本就是妖族的原因？

    小异的灵智根本就跟正常人没有什么区别，就更不要说小煞了。

    当然不单止万邪幡本身的攻击作用，这些邪妖蕴养在万邪幡之中。

    还能方便携带，当成补充生命时间的移动药库。

    张文的思绪一边想着，手底下也没有闲着，一道道寄道邪印的子印，不断的向着那些邪异级邪妖和邪灵级邪妖的灵体之中印了进去。

    而随着这些寄道邪印被张文打入它们们的灵体之内。

    这些邪妖也在慢慢的平复下来。

    毕竟，这寄道邪印可是凝煞宗的看家本领。

    对付人族或者妖族，或许效果一般般。

    包括在小柔身体之中的那道寄道邪印。

    小柔真的要想办法消除它的话，花费一些力气和时间还是没问题的。

    但是对于这些只有灵体的邪物，那可就有点麻烦了。

    不能说完全没有机会，不过那难度却是上升了千万倍。

    正常来说，依靠邪物自己是不可能把这寄道邪印给挣脱的。

    很快的，一道道寄道邪印就在张文的手底下，向着那些邪妖灵体之中打了进去。

    当小异、李秋灵和小柔再次回来之时。

    张文身周留下来的那些邪异级邪妖和邪灵级邪妖，已经被张文全部在体内印下了寄道邪印的子印。

    此时就算没有张文的血丝缠绕住，也是乖乖的停留在了张文的身周。

    小异和李秋灵跟了张文这么久，自然是对这一幕见惯不怪的。

    但是小柔却是看得有点懵逼了。

    在她的印象之中，这些邪妖都是毫无灵智，只会闻着气血疯狂进攻的疯狂邪物。

    怎么到了张文这里，温顺得这副模样！？

    小柔越想就是越不明白。

    不过再不明白她也没有什么办法，还是把那些邪妖向着张文引了过来。

    而张文看着小柔身后引过来，稀少了许多的邪妖也是没有闲着，血丝再次爆射而出，向着那些邪妖缠绕而去。

    几个呼吸之后。

    小异、李秋灵和小柔带回来的这一批邪妖又再次被张文完全解决掉。

    邪祟级邪妖张文根本看不上，直接吞噬掉，转化为生命时间。

    而这一次，那些邪异级邪妖张文却是全部留了下来。

    因为左腕之上的生命时间，此时已经到了三十多年，暂时应该是够用的了。

    储备太多也没有太大的作用，甚至还有可能会引起癌变细胞的疯狂抽取，引发未知的变数。

    不过自从癌症晚期之后，张文确实是第一次在自己的左腕之上看到了这么多的生命时间，确实是让他心底多少有些唏嘘。

    如果按照现在的时间储备，毫无意外的话，他应该是能活到六十几岁。

    “还有多少这些邪妖？”

    张文看着小柔，微笑着开口问道。

    “剩余的非常零散，应该不太多了。

    不过距离远一点的地方说不上来，因为那一片海域属下还没去看过。

    不过想来就算是有，也不会太多。

    这片海域的海床之上，为什么会有这么多的邪妖。

    是因为此处经常有海妖族在这海面上方渡天劫。

    而渡劫失败的那些海妖族，被天劫所轰成的焦尸，就会落到此处。

    在日积月累之下，这海床之上才慢慢的催生了这么多的邪妖…”

    张文闻言也点了点头，这也是他能够想到的原因。

    按照他的推算，跟小柔的汇报也是差不了太多。

    那么如此看来，接下来的自己，就算没有被老博抓到。

    也肯定是要在这南海海域之中，四处寻找这些渡劫之地的了…

    如果每一个渡劫之地，都有着这么多的邪妖存在的话。

    那么自己的生命时间，不单止没有了后患之忧。

    自己这万邪幡，估计也能够凑够一万只邪妖炼制完成。

    到了现在，以张文的实力自然是看不上那些邪祟级的邪妖的了。

    所以张文的目标是，这万邪幡之中的邪物，尽可能的都是邪灵级，最不济也要邪异级。

    至于那些邪祟级的，现在就算是用来炼制邪祟丹，张文都有点瞧不上了。

    那一点点生命时间的补充，还不够他维持癌异变形态变化十秒八秒的。

    要知道，癌异变形态变化，虽然能够极大地增强张文本身的实力。

    而且还能叠加体内附身灵体的实力，但是本身整个异变形态变化维持的过程之中，可是在不断的快速消耗着张文的生命时间的。

    或者换句话说，并不是在消耗生命时间。

    而是以生命时间为原料，融合了附体灵体的实力，还有激发了张文本身实力的爆发。

    这些生命时间，不单止能够维持着张文的生命延续，而且还能够如同催化剂一般增强张文的实力。

    总的来说生命时间可以说是张文的最深底牌之一，如果没了生命时间。

    只怕张文的下场就是被那些癌异变细胞榨干…

    收回心底的思绪，张文向着小异、李秋灵和小柔说道：

    “那就先这样吧，你们帮我护法。

    我要炼制一件法器。”

    “是！老板！”

    “是！统领大人！”

    这时候，小煞也从张文的身体之中钻了出来，向着张文领命道。

    很快的，小异、小煞、李秋灵和小柔，就散开在四个角落，为张文护起法来。

    而张文也是沉下了心思，开始在脑海之中再次浏览了一遍那万邪幡的炼制之法。

    半个小时之后，张文先是在身周布下了一个防御阵法。

    看着防御阵法的光罩把海水隔开来，张文这才在海底凌空盘膝而坐。

    随后，张文身前流光一闪，从储物戒指之中取出了好几样材料。

    最为主要的是那一大张妖族兽皮，万邪幡有不少种兽皮都能够炼制，这就是其中一种。

    一种拥有空冥远古巨妖血脉的妖族之皮，这是资料里记载效果最佳，用它来炼制万邪幡成功率也最高。

    张文也不知道这种妖族的兽皮难不难获得，不过就在那老道人的储物戒指之中就有两大张。

    一张的量就能够炼制三五次万邪幡的了，再加上在南剑宗里获得的资源之中还有不少替代品。

    张文自然就是直接用最好的材料来练手了，反正第一次要是失败了，就再拿别的材料练练手就好了。

    倒不是张文奢侈，而是现在的张文缺时间，没太多时间浪费在炼制万邪幡之上，自然就是打算一次性完成的了。

    不过，拥有不少阵法布置经验，特别是血纹术构建经验的张文。

    其实对于炼制万邪幡，张文把握还是很大的。

    毕竟这玩意，连普通法器的焰火炼制都不需要，只是在兽皮之上用材料绘制阵纹而已。

    而且张文也发现了，这几种妖族兽皮都是炼制储物袋的主要材料。

    收回思绪，心中思绪慢慢平复，张文开始用真元在那张巨大的妖族兽皮之上裁剪出需要的尺寸。

    随后再布置了一个炼灵阵，开始为这妖族兽皮灌注灵气。

    而这妖族兽皮也是极为神奇，居然在张文的眼底下，开始在炼灵阵的灵气灌注之中，在吞食着那些灵气！

    这让张文感觉这妖族兽皮仿佛还是活的一般，感觉有点神奇。

    这是万邪幡的最重要，也是第一道工序。

    对妖族兽皮进行炼灵。

    很快的，整张妖族兽皮就犹如干枯了许久一般，贪婪的吞食着炼灵阵所带来的灵气。

    而张文看着这一幕，不知为何，总是想起蓝星之中母亲很喜欢吃的一种食物：炸猪皮…

    那是猪皮炸干后的干货，烹饪之前需要把猪皮用开水泡开…

    现在这张妖族兽皮也是这样，在张文的眼底下，吸收了灵气之后，居然开始缓缓的舒展开来，带着丝丝奇特的气息…

    看来，这就是这妖族兽皮能够炼制万邪幡的原因了…

    而张文一边看着这妖族兽皮，手底下也没有闲着，几种炼器材料在张文的真元之下在不断的变幻着形态。

    还别说，第一次炼器，张文的感觉还不错。

    这体验算得上是蛮新奇的。

    随着时间推移，张文一件一件的把万邪幡的炼制材料准备好。

    两个小时之后，那妖族兽皮炼灵完毕，张文开始把那些说得出名字，并不懂具体作用的材料开始向着那兽皮之上灌注进去…

    张文一边操作着，一边看着资料之中的炼制之法确保自己的步骤没有错。

    随着时间推移，前期准备工作也在张文的手底下慢慢完成了。

    而张文发现，经常布置阵法还有构建血纹术的他，这些步骤在他面前并不难完成。

    随后，最后一步就是在那万邪幡的雏形之上开始绘制阵纹。

    这就更是张文的强项了，前面的步骤都一一完成了，就更别提这绘制阵纹了。

    随着张文那稳如老狗的阵纹绘制，万邪幡的炼制在张文的手底下慢慢完成…

    相比起金属类的法器，这种妖族兽皮类的法器，很明显的更像是在布置阵法似的，这让张文整个炼制过程都觉得极为顺畅，没有任何难度…

    …

    …

    …

    一个小时之后，张文看着完全成型，再次放入炼灵阵之中炼灵的万邪幡非常满意的笑了。

    第一次炼器，张文的炼器体验极佳。

    一次就炼制成功，看来自己在炼器方面，有着不错的天赋！？

    趁着万邪幡还需要时间完成最后的炼灵，张文看向了那些邪妖。

    心念一动，一只邪异级邪妖顿时在张文的操控之下来到了张文的面前。

    没有任何犹豫，真元卷出，灵晶抛出。

    咔嚓…咔嚓…

    几个呼吸之后，张文看着手中那晶莹剔透的邪祟丹，感受着这些用邪异级邪妖所炼制的邪祟丹之上的气息，心中略有所思。

    很显然的，这手中的邪祟丹，在气息之上跟张文那些用邪祟所炼制的邪祟丹是有着不小的差异的。

    而且这个差异，并不是单纯的因为炼制原材料是邪异级的。

    而是，这邪妖的气息原本就跟人族的邪物有着丝丝不同。

    也没有多做犹豫，张文往嘴巴里丢了一颗进去。

    咔嚓～！咔嚓～！咔嚓～！

    随着张文的咀嚼声，那邪祟丹化为丝丝清凉向着张文的左腕之处流去。

    不过，这一次，除了清凉之外，张文还感受到了丝丝不同。

    那些清凉的生命时间，自然是没有什么不同，不过那丝丝奇异气息却是在张文的身体之中停留了下来，缓缓的向着张文的体外散发开去…

    这气息的散发倒是没有什么不良效果，张文也能够感受得到，这些气息散发完毕之后就会在身体之中毫无残留。

    不过，这散发速度却是不快…

    这倒是让张文愣了愣，他用血丝吞噬这些邪妖的时候，并没有这些气息的残留问题…

    看来自己那些癌异变细胞还有着提纯的能力！？

    这邪祟丹是自己炼制的，只是这粗糙的炼制方法，很显然的并没有把邪妖灵体之中一些特殊气息给提炼掉。

    不过…

    这好像并不是什么坏事！？

    想到这里，张文突然心中一动，向着小柔喊道：

    “小柔，你进来一下。”

    张文一边说着，手上也是一道流光一闪，向着防御阵法的光罩射了过去打开了一个入口让小柔可以进来。

    而小柔听到张文的吩咐，自然也是没有拒绝，连忙向着张文游了过来。

    很快的，小柔就来到了张文的身前，向着张文恭敬的行了个礼开口问道：

    “统领大人，你找我有什么事吗？”

    “你感受一下我的身上，这股气息到底有什么特别的？”

    而小柔听到张文的询问，也是微微一愣，不过很快的还是提起了精神，开始在张文的身上感应起来。

    随后小柔的眉头微微的皱了起来，有些奇怪地向着张文回答道：

    “回禀统领大人，属下在统领大人的身上，感应到了一股颇为复杂的海妖族气息。

    非常杂乱，好似不单止某一种海妖族而已。

    嗯…

    统领大人，属下明白了。

    这气息，跟邪妖的气息非常相似，可能是统领大人刚刚吞噬了太多的邪妖，所以身上有些气息残留吧。”

    小柔这会也多少有些明白，张文为什么呼唤她进来了，可能是跟这身上的气息转变有些关系。

    “哦？”

    张文闻言点了点头，摸了摸下巴，开始思考起来。

    小柔的回答倒是在他的意料之内，他自己也是如此推测的。

    而张文没有说话，小柔也自然只能在他身前停留，等待着。

    毕竟，张文可没有说她可以离开。

    思索了一会儿之后，张文向着小柔开口问道：

    “要是我身上一直散发着这种类似的气息，会让你们海妖族认为我是海妖一族吗？”

    小柔闻言也是微微一愣，很快的也就明白过张文到底是什么意思。

    想了想，向着张文回答道：

    “这杂乱的气息，倒不至于让海妖族认为统领大人你是海妖族。

    但是，也不会认为你是人族修士就是了…”

    “正好我也是伪装成的章鱼族，以你们拟态章鱼一族的天赋能力。

    这种气息上的改动，在不在正常范围之内。”

    张文听到小柔的回答，心中微微一动。

    小柔的回答，跟他的猜测也没有太大的差别。

    想了想，向着小柔问出了另外一个问题。

    而张文的这个问话，倒也是让小柔的眼神也是微微一亮，向着张文回答道：

    “统领大人，这个要做到倒是不难。

    如果按照这个思路去思考的话，这个方式确实能够掩盖统领大人你身上的人族修士气息！”

    小柔的心情自然是不错的，如果张文能够找到方法替代她的血液的话。

    对于她来说也不是坏事，毕竟虽然影响不大，但是经常要三天两头被抽一抽血，也不是什么好玩的事情。

    “嗯，好的，明白了。

    你继续帮我护法吧。”

    张文听到小柔的回答，也是微微点了点头。

    对于小柔的回答，他自然也是认同的，不过他还是要保留一丝丝意见。

    毕竟，小柔到底会不会跟他完全说实话，张文也是要报着一点点怀疑态度的。

    而小柔闻言，有些好奇地看了一眼，那炼灵阵之中的万邪幡。

    向着张文行了个礼之后，再次向着防御阵法之外游去。

    而张文看着小柔远去的背影，心中开始盘算起来…

    ………

    几个小时之后。

    张文心情有些激动的撤掉了炼灵阵，看着那流光溢彩的万邪幡慢慢暗淡下去。

    看来，这万邪幡的炼制确实是较为简单的。

    张文竟然一次就炼制成功了，这让他都有些不敢置信，原本张文都预着自己要失败几次才炼制成功的。

    想不到一整套炼制过程下来，却是极为顺手，没有出现什么意外，就完成了这万邪幡的炼制。

    不过，这自然是好事。

    这么顺利，张文的心情自然也是不差的。

    心念一动，再寄道邪印的控制之下，一只邪异级的邪妖，顿时在张文的命令之下走了过来。

    而张文也是向着那刚刚炼制完成的万邪幡，注入了自己的真元。

    随后，张文就感觉到这万邪幡仿佛成了一个特殊的储物袋一般。

    一个空间，在这万邪幡之中，空洞洞的显得有些渗人。

    而张文也没有犹豫，控制着那邪异级邪妖，来到了万邪幡的面前。

    随后随着张文的真元涌动，万邪幡顿时产生了一股吸力，向着那邪异级邪妖吸了过去。

    在张文的眼中，神奇的一幕出现了。

    那只邪异级邪妖，不过在呼吸之间，就被那万邪幡给吸了进去。

    而且最为神奇的是，张文通过真元能够感受得到。

    那邪异级邪妖被万邪幡吸进去之后，并没有什么太大的变化。

    反而在这万邪幡的特殊空间之中，显得安静无比，甚至好似有些享受的样子…

    看来，这万邪幡确实有着蕴养邪物的能力。

    随后，张文没有犹豫。

    把那些邪妖无论是邪异级的，还是邪灵级的，皆是收入了万邪幡之中。

    而随着这些邪妖被收入了万邪幡之中，张文的身周顿时为之一清。

    而张文看着万邪幡之上显示出来的字数信息，心情也是极为舒爽。

    邪异级：二七三二。

    邪灵级：七十三。

    总的来说，这海床之上，绝大部分的邪妖都是邪祟级的。

    而那邪异级的邪妖，原本也有不少，不过不少被张文有些心急的吞噬掉了，转化为了生命时间。

    而如今剩下的这些数量。

    看起来虽然不多，但是张文却是心情不错。

    这是他手底下第一次掌控着这么多的邪物。

    这种感觉无论是灵晶也罢，修炼资源也罢，都是无法给张文带来的。

    毕竟，生命时间的稀缺，一直以来就是张文心中的一根刺。

    别的炼气修仙修士，是越修炼寿命越长，寿元越多。

    而张文却是随着修炼不断地在消耗着生命时间，这其中的差异，张文虽然也没有太过于在意，但是心里面自然是隐隐有些不舒服的。

    不过这是因为自己浑身上下各处，都是癌异变细胞替代了原本的正常细胞。

    所以有这种变动，张文也不是不能理解。

    再加上自己的实力，也是离不开癌异变细胞，所以张文也没有抱怨什么。

    但是，多多少少一直有着一种余量不足的紧迫感。

    而如今，张文却是第一次感受到了，仓中有粮心底不慌的感觉…

    想到这里，张文心情大爽，撤掉那防御阵法，向着小异、小煞、李秋灵和小柔喊道：

    “走，把这海床之上的邪妖全部清楚干净再说！”

    “是！老板！”

    “是！统领大人！”

    小异、小煞、李秋灵和小柔闻言顿时领命道。

    很快的，一场海床之上的邪妖扫荡开始了。

    张文实行了情节行动，一切邪妖一只不留，全部清光！

    ………

    距离张文藏身的海域三百多里之处，一处海域之中，几道身影凌空虚立，神情有些紧张的看着眼前脸色阴沉的身影。

    身形最为高壮的那一位海妖族，看着眼前的身影，哭丧着脸道：

    “大人…我们真的尽力了。

    这片海域，也是我们刚刚从一个小巴浪族里抢下来的…

    所以对于这片海域其实还没有完全掌控。

    而我们这个旗鱼族群回来到这里，也是因为我们原本的海域被座头鲸族占据了…

    所以希望大人你能够理解…并不是我们没有用心，没有出力。

    而是已经用心用力了，还是没有找到任何大人你所需要的消息。

    还有一个问题，就是大人，你怎么确定你所找的那个人族修士和那拟态章鱼族，就在这一片海域之中呢？

    毕竟，他们有可能也已经…”

    开口说话的，自然就是掌控着这一片海域的旗鱼族族长剑旗。

    他们这一支旗鱼族族虽然人数才三百多，而且还是刚刚到达这片海域。

    但是凭借着极为强大的实力，硬生生的就从人数两三千的巴浪族手中。

    把这片海域抢了过来，甚至还把他们巴浪族不少族人都当成了腹中口粮。

    不过就算是如此，旗鱼族族长剑旗看着眼前的化神期第三重大妖老博，还是不敢有任何脾气。

    不单止是因为实力境界之上的差距，更是因为对方手持海皇令，很明显就是海皇殿某位殿下的属下！

    不谈这名为老博的化神期第三重博比特虫族到底有多强，就算他只是一个元婴期实力境界的海妖族。

    只要手持海皇令，在整个海域，就没有任何一个海妖族敢对他放肆！

    心底的心思浮动着，这位旗鱼族族长剑旗却是脸上挂着献媚的笑容。

    自从几天前，这位爷来了他们这片海域之后，他就提心吊胆的，生怕伺候不好，让他这个小族群得了灭顶之灾。

    但是就算如何想要完成这位爷的交代，他也没办法，他掌控的整片海域能翻的都翻了一遍了。

    根本没有任何一只海妖族，有信息反馈过来。

    此时的老博脸色极为阴沉的看着剑旗，他并不太相信以当时张文还有那只章鱼海妖的状态，能够遁得太远。

    而且一路过来，他也追寻到不少零零碎碎的信息。

    他有预感，张文这个可恶的人族修士应该就在这方圆千里之内。

    只是有了那拟态章鱼一族的帮助之后，这人族修士应该得到了一些气息掩盖的方法，这才让他寻找起来变得这么困难。

    这一点在老博找了这么久都没有发现张文的信息，跟之前那几天完全不一样之后，就心中突然醒悟过来。

    想来这位人族修士，是利用了手里面那一只拟态章鱼海妖族的关系！

    该死！

    一想到自己原本好好的追击，竟然遇到这种恶心的情况，老博的心底顿时犹如吃了一坨翔一般，一点都美丽不起来。

    看着脸色紧张的旗鱼族族长剑旗，老博脸色极为阴沉的道：

    “这附近的海域，给我继续监控！

    还有，你对这一带多多少少有些了解。

    你觉得有没有什么地方，是有着比较大的可能性潜藏着这位人族修士的？”

    旗鱼族族长剑旗听到老博这问话，顿时心底松了口气。

    这位化神期第三重大妖老博居然这么问了，自然就表示他们这旗鱼族应该勉强过关了。

    心底安了不少之后，旗鱼族族长剑旗开始仔细的思考了起来，搜刮着脑海之中的各种信息。

    仔细想了想了之后，才想着老博回答道：

    “这附近别的海域…没有什么特殊的。

    如果出现比较扎眼的海妖族，自然是很快会有一些异样信息出来。

    毕竟，原本这片海域之中生活着的海妖族就这么多。

    无论是独居性的还是群居性的，突然来了陌生的海妖族定居，绝对是有些突兀的。

    但是唯独一个海域，这种突兀的情况是比较正常，很少引起注意的。

    那是偏向西北的一片贫瘠海域，那里曾经是人族和我们海妖族的一个交战之处。

    海皇庭的大人们跟那人族的高手，交手之后留下来的恐怖气息，直到现在还在影响着那一方海域。

    让那片海域的灵气极为稀薄贫瘠，所以那里也平时极少有海妖族在那边定居。

    不过这种情况，对于那些筑基期第九重，还有金丹期第九重的海妖族，却是极佳的渡劫之地。

    所以。那里常年聚集着不少的筑基期第九重海妖族，和金丹期第九重的海妖族在那里准备渡劫。

    并且经常还会有新的独居性海妖族前往准备渡劫…

    所以就算有新的面孔突然到来，也不显得很突兀，并不会引起别的海妖族太过于注意。

    而且…

    这片海域的原本掌控在一个巴浪族的小分支手里，那个小族群被我们这支旗鱼族驱赶之后。

    极有可能就去了那片海域。

    大人，你不妨前往那边的海域问一问巴浪族的族长浪巴。

    这些天过去了，我估计那一片海域，绝对已经落入了浪巴所掌控的巴浪族手里…”

    旗鱼族族长剑旗向着老博分析道，眼眸之中丝丝暗光闪过，极为隐晦…

    而老博闻言，看着旗鱼族族长剑旗微微眯了眯眼，没有立刻回答什么就是这样的静静看着他。

    这顿时让剑旗心中开始有些紧张起来，神色开始有些微变。

    “召集你的族人，随我去一趟那片海域。

    不…

    不单止如此，传我的命令下去，这附近所有海妖族，无论是独居性的还是群居性的海妖族，皆是接受我的号令，把那处海域包围起来！”

    老博最终还是开口了，不过话语之中的内容，却是让旗鱼族族长剑旗脸上神色轻轻的快速一变！

    “是！明白了大人！

    不过…大人用海皇令，不是更加快捷！？

    大人，我自然不是害怕麻烦。

    我是怕等我传令下去，这其中的时间耽搁，会让大人所追击的那个目标，趁这个机会跑了。”

    旗鱼族族长剑旗向着老博行了个礼，有些疑惑的问道。

    “怎么！？你是打算让我把这巴浪族也一起通知了，打草惊蛇吗！？”

    老博看着剑旗微微眯了眯眼。

    “啊～！大人高明，是我愚钝了了，是我愚钝了！”

    “哼～！我看你不是愚钝，我看你是太聪明了！

    想借我我的手，把这已经得罪死的巴浪族直接解决掉！？”

    老博看着旗鱼族族长剑旗，口中一声怒哼爆出，身上气息都暴涨了一下。

    这顿时让旗鱼族族长剑旗脸色大变，连忙向着老博开口道：

    “大人冤枉啊！我这是真的考虑不周了，我真的没有这种心思！”

    “哼！到底有没有，你的心底最清楚！

    我劝你还是少玩些花样。

    把我吩咐下去的事情该做的做好，自然不会有什么事情发生！

    要不然…哼！”

    “大人冤枉，我明白了，立刻办好！”

    旗鱼族族长剑旗这时候哪里还敢多说什么耽误时间，直接向着老博行了个礼之后，转头向着族人开始吩咐下去。

    很快的，以旗鱼族那恐怖的游动速度，附近海域除了张文所在的那片区域，全部海妖族都通知完毕，一个巨大的包围网开始向着那片海域包围过去。

    不单止如此，老博甚至还用上了进入化神期之后，极少用到的法宝：禁海钟！

