
　　安宁做饭做的早，如今这天气一般人家都是一天两顿饭，早起那顿吃的晚，下午两三点钟还有一顿饭。

　　往常阮家也是一样，可今儿这不是金三娘来了么，安宁就提前做饭，那两家还在外头和人瞎扯闲篇呢，这边饭就做好了，饭做得了的时候也不过十一点钟多一点的样子。

　　安宁把包子放到盘子里端进屋，又切了一盘猪杂凉拌，弄了一盆萝卜丝汤也端进来。

　　董唤娣拿了碗，三个人一人一碗汤就着大包子和猪肝猪耳朵啥的一块吃，等吃饱喝足了，那两家都还没回来。

　　董唤娣气安庆和安居两家人害安宁，就让安宁把包子和猪杂全锁起来，把厨房又收拾了一通，弄的好像没做过饭的样子。

　　安宁问董唤娣：“这包子还不少，不让我哥他们吃吗？”

　　“吃个屁。”董唤娣骂了一句：“一个两个都不省心，老娘的东西就是喂了狗也不给他们吃。”

　　安宁点头：“也好，那留着我爹吃。”

　　金三娘和董唤娣商量的也差不多了，她吃了饭也没多留，又和安宁说定了明天去县城的事情，这就起身告辞了。

　　金三娘一走，董唤娣就高兴的拉着安宁说话：“我闺女就是有福气的，这不，大难不死必有后福，萧家为了娶你过门，愣是给你在城里找了工作，说想进钢铁厂也行，进纺织厂也行，我想着，你一个姑娘家，进纺织厂的好……”

　　安宁坐下轻声道：“娘，我想进钢铁厂。”

　　“啥？”董唤娣愣了一下：“钢铁厂大多数都是男工，工作又累，你咋就……”

　　安宁笑道：“钢铁厂的话，我进去就是管后勤的，一般活不多，而且挣的也不少，纺织厂就不行了，进去不是看机器就是修布啥的，那可累了，再者，纺织厂的车间里有好多棉絮啊，织物的毛毛之类的飞来飞去，吸到肚子里可是对身体不好，有的车间里染料的味道也重，反正就是不太好，我觉得不如去钢铁厂。”

　　董唤娣是真不知道这个，她听安宁这么一说，就立刻道：“那就去钢铁厂。”

　　但她又迟疑了：“可你去钢铁厂能干啥啊？”

　　安宁特别自豪的一挺胸：“我啥都能干，我识文断字，让我给写个文章啥的我能行，我还会打算盘，让我算帐我也行。”

　　“你会打算盘？”董唤娣觉得不可思议：“那个可不好学，都是老会计才会的，你咋就……”

　　安宁解释道：“咱村之前不是有个老帐房先生么，他活着的时候我经常去他家玩，他家有算盘，他看着我想玩，就教了我，我不只能打，还打的特别好，不信咱们去借个算盘试试。”

　　董唤娣还真就不敢相信。

　　她拉着安宁起身：“走，去你哥屋里拿算盘。”

　　安庆是村子里的会计，他会打算盘，而且打的还不错，他屋里放着一个算盘，在家没事的时候就拨拉几下。

　　安宁和董唤娣进了东厢房，娘俩在桌子上找着了一把老旧的算盘。

　　安宁把算盘放好，手指飞快的拨弄着算盘珠，清脆的声音响起。

　　董唤娣看着安宁把算盘珠拨的飞快，真的挺像那么回事的，就和她早先看安宁打差不离。

　　安宁一边打还一边说呢：“我不只能打，我还会双手打，就是咱家只有一个算盘，要不然，我给娘露一手。”

　　“哎呀，我闺女真聪明。”董唤娣这个乐呵啊。

　　“行了，行了，娘信了，咱赶紧回屋，一会儿娘教你去了城里怎么和人搭话。”

　　安宁答应一声，跟着董唤娣回了屋，娘俩脱了鞋盘腿坐在炕上说话。

　　又过了一会儿，那两家才回来，回来了看冷锅冷灶的，孙子孙女们就吵吵饿了，两个儿媳妇指桑骂槐的在院子里摔打。

　　董唤娣气的眉毛都竖了起来，隔着窗子就骂上了：“怎么，出去找人扯淡就有功了，你们一个两个的吃完了饭一抹嘴就走，地也不扫，碗也不洗，都是老娘和你妹子收拾的，好家伙，出去玩了多半天回来还嫌没给你们做好饭，你们哪来的那么大的脸让老娘伺侯你们？你们真要有本事就在外头别回来，还省的我赚一肚子气呢。”

　　安宁也掐着嗓子喊：“嫂子，不是我说，你们看看别人家的儿媳妇都是什么样，那在家啥活不干啊，把老婆婆伺侯的多周到，还给小姑子洗衣服，你们给我干啥了，你们嫁到我们阮家，那真是享了天大的福了，就这还不够么，还想着怎么着，难道还要娘伺侯你们？这天底下可没有这样的……这家呢，你们愿意呆就呆，不乐意呆，觉得哪好去哪儿，还真当阮家离了你们就不行了，你们前脚走，后脚就给我哥再讨个黄花大闺女。”

　　安宁骂了赵金枝和冯虎妞，董唤娣这心里就痛快了。

　　“听到了吗，爱呆就呆，不爱呆就滚。”

　　赵金枝和冯虎妞被骂的脸色铁青，俩人脸上难看极了。

　　可她们又有点害怕。

　　就像安宁说的一样，这阮家的日子过的算好的了，她们嫁到阮家，还真没受过多少委屈，比起村子里其他的小媳妇，她们真的可以说是享福的，离了阮家，恐怕再没这样的日子过。天籁小说网

　　她们心里清楚明白，可不敢说什么不伺侯的话。

　　那边，安庆和安居不敢和董唤娣大声顶嘴，也不能打骂亲妹子，只能扭身进了屋。

　　安居进屋的时候还说冯虎妞呢：“你没长手啊，不知道早点回来做饭？赶紧的烧火做饭，再要敢吱吱歪歪的小心揍你。”

　　冯虎妞当时眼泪就出来了。

　　赵金枝也不敢再说啥，拉着冯虎妞乖乖去做饭了。

　　阮大丫就在院子里听着那一通的骂。

　　她努力克制才没有冲到正房揍安宁。

　　可她心里早就恨毒了安宁。

　　她心想等着瞧吧，等安宁嫁到了萧家，她还能说这样的风凉话吗？

　　等着她受了婆婆的气，她还能说什么儿媳妇孝顺伺侯婆婆是天经地义的吗？

　　她阮大丫就偏偏要等着安宁得到什么样的报应，到那个时候，她也轻飘飘的递过几句话，告诉安宁这是她命里该下的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百零八章 极品人家18免费阅读。https://www.23sk.net 