    阿统不明白，阿统真的理解不了！

    如果这真的是八荒从前的记忆，那岂不是说明她在很早很早以前就已经和傅局有了情缘过往？

    它是亲眼看着楚八荒怎么喜欢傅局，如何豁出性命去帮助他完成任务的。

    这么多个世界下来，要说它不心疼阿荒的付出那都是假的。

    可是为什么呢？为什么后来的那么多分离，却连一个最初的美满结局都换不来？

    它真的替阿荒觉得好不甘心啊！

    楚八荒弯下腰来，将小小的一坨，委屈得眼泪汪汪的统抱起来，揽进怀里揉了揉。

    她的声音轻得就像是蜻蜓在水面上点了一下，只泛起了浅浅的涟漪。

    “因为那是曾经的我。”

    曾经那个自卑的，懦弱的，不够强大的她。

    那是她第一次遇到真正心悦的人，不知该怎样和爱人相处，也不懂得误会是可以解释的。

    她害怕孟繁辛不能原谅她的过失，不能放下两人之间所隔的血海深仇，所以只能本能地逃走。

    这个时候的楚八荒不懂得，爱是可以包容和接纳一切的。

    如果是后来的她，那个经历过无数个世界，早已学会怎么和人相处的她，一定会想尽一切办法也要和他在一起的。

    可那又怎么样呢？

    能够解释清楚的误会，那便不算误会了。

    她有自己要做的事，有身为神明要背负起的责任，而孟繁辛也有他自己要达成的目的。

    他们从一开始，就不是一个世界的人。

    好大儿哭得直打嗝。

    它就是一个俗统，不论是看剧还是追小说，都希望主人公在历经千难万险之后能拥有一个完美的结局。

    更何况，它的主人公是阿荒呢？

    大概是因为下定了决心，当天晚上楚八荒难得没有早早歇下，而是坐在院子里看着头顶的天空。

    她不知道自己这一去将要花去多长的时间，但她知道，孟繁辛不会老，不会死。

    只有他还在这世上，那么未来总有那么一天，她会重新找到他。

    孟繁辛不知何时走到了她的身边，将一件衣裳披到她肩头上，手掌在他头顶轻轻揉了揉。

    “阿荒今日怎么这么好的兴致？”

    楚八荒仰起头来看着他含笑的眼眸，任由发丝被晚风吹得凌乱。

    “我在想，这山海壮阔，大地苍茫，不知究竟是你的幸运还是我的幸运，才能让你我二人相识。”

    她的眼眶有些湿润，但好在天色已经黑了，在微弱的星光下孟繁辛看不出这一点水光来。

    “若是有一天，你发现了我并不如你想的那样好，会不会后悔认识了我？”

    孟繁辛的喉头微动，心底如同有一滴墨水散入了水中，悄无声息地蔓延开来，不见痕迹，却又隐隐地影响改变了什么。

    “与阿荒相遇，当是我用尽了此生之大幸。”

    他的姑娘那样好，怎么可能会后悔？

    她走过了那么多的风雨，见识过那样多的景色，遇到过无数的人。

    她穿过熙熙攘攘的人群，最终站到了他的身边，告诉他，他是不一样的。

    楚八荒抓着孟繁辛的衣角将他拉向自己，在他悸动的目光中，于额上印下一吻。

    苍穹为证，山海有灵，未来无论他去到哪里，哪怕二人再次被洗去记忆，她都会找到他，然后重新爱上他。

    第二天吃过午饭，楚八荒就出门去找赵宣了。

    她原本想着既然自己都要离开了，那便抓紧时间去将亲事定下来，也顺带着去买些成亲需要的物什回来。

    这样即便阿宣大婚的时候她不在，多少也算她亲手参与了的。

    可没想到到了赵家的时候赵宣却不在家。

    问起赵家娘子，她也只说天还没亮阿宣就出门去了，究竟去了何处却是不知道的。

    她又到乡里转了一圈，可是乡上的人她毕竟不认识，倒也不好意思找人打探，四处溜达了许久也没有见到赵宣的身影。

    跑了个空，楚八荒只好闷闷不乐地往自己家走。

    却没有想到，在像往常一样推开门进屋的时候，她的眼前被一片红烛照亮了。

    土黄色的墙上贴着大红色的囍字，空荡寂寥的屋子仿佛也因着这抹红色而平白多了几分不一样的生气。

    楚八荒心头一跳，看着那个高大的熟悉身影站在红烛前，眼底藏着一抹不易察觉的紧张，但脸上带着的却是温润的笑意。

    “姑娘，是我蒙某人不知花光了几世的福气，才能有幸得姑娘的青睐，与你并肩同行一段路途。”

    “时日长了，我便有了更多的贪心，想将这段路，变得更长一些。”

    他走上前来，朝着不知所措的楚八荒伸出手去，等待着她的回答。

    “阿荒，天地为媒，日月为聘，你可愿嫁我为妻？”

    在这一瞬间，有从久远旷野吹来的风，有缥缈的鹤唳凤鸣随风而起，伴随着他低沉的话语，砸落在楚八荒的耳边，碎成了一片磅礴的云海呼啸。

    在这短暂的片刻，她忘记了赵梁，忘记了娲皇，忘记了横亘在他们之间的那么多条性命，只想扑进他的怀中，用力地点头应下。

    然而这个想法诞生的下一秒，她就感受到了自己的脑海像是有人重重地撞了一下铜钟，嗡鸣和晕眩让她几乎没有办法站立。

    楚八荒知道，这是来自天道的警告。

    一旦敬告了天地，就说明这份缔结的良缘受到了天道的认可，将会受到天地的祝福。

    可天地不允许她就这么嫁人为妻。

    她怔然了良久，僵立在原地，眼眸里渐渐失去了光彩。

    是啊，她怎么可能得到那份祝福呢？

    孟繁辛的笑容渐渐冷却凝固，眼眸中聚起了点点寒意。

    她不愿意。

    她不愿意与他结为夫妇，从此携手而行，踏平世间的坎坷。

    一切原来不过是他的自作多情。

    果不其然，不知过了多久，他才听到楚八荒艰难哽咽的声音响起。

    “我……”

    我愿意的，我其实很想很想，和你一直在一起啊。

    “对不起……”

    可是现在还不行。

    “我不能……”

    只是现在还不能。

    你可不可以再等等我？

    等我找到娲皇，等我摆脱这天道给我的禁锢和束缚。

    孟繁辛眼眸里的光彻底熄灭了。

    他没能听到楚八荒说不出口的恳求，拂袖离开了精心布置起来的满室喜庆。

    楚八荒闭上了眼。

