    在高考前一天，林乔给朱婷打了电话，鼓励她。

    两人聊了半个小时，朱婷欲言又止，终于开了口：“乔乔，你明天要来么？”

    林乔噗嗤一声笑了出来，“得了吧，你想要我直接被人抬出来么。”

    朱婷也笑，“那你有后悔么？”

    林乔定定的望着桌面上摆放着的一个相框，相框之中，是她和墨司霆的一张合照。

    林乔在前几天，忽然兴起去了打印店，将照片给彩印了出来。

    她希望在孩子出生的时候，就算是墨司霆不在身边，她也可以告诉孩子，爸爸究竟长得是什么模样。

    这张照片上的墨司霆，笑的特别温柔。

    他可以对所有人都是如同疾风骤雨，可是看向她的时候，永远都是好似世界之中只有她一个人一样。

    林乔说：“不后悔。”

    人生本就没有后悔的事情。

    她从来都不会言后悔。

    …………

    林乔在最后这两次去产检的时候，胎位有些不正了。

    医生嘱咐了她几个动作，让她能将胎位正过来，到时候好顺产，并嘱咐她多走走。

    林乔点了点头。

    此时，她的小腿和脚面已经开始水肿了。

    肚子大的让她半夜一夜一夜的睡不着觉，翻个身都难。

    朱婷有时候过来帮林乔捏一捏小腿上的水肿，帮她捶捶背，扶着她来回走动一下顺胎位。

    她都累的有点喘，就不用说还怀着孩子的林乔了。

    朱婷看着林乔这样辛苦的模样，说：“你太辛苦了，将来我一定不要孩子。”

    林乔说：“你舍得啊，之前是谁说的，到时候要生一个女儿和我儿子配一对呢。”

    “我现在还是单身狗呢，对象都没有，从哪儿要孩子啊！”

    朱婷说了两句话，就转到了她的考试成绩上来。

    朱婷这次发挥的特别好，考出了一个历史最好成绩，可以上洛城最好的一所大学。

    作为奖励，在下周，朱婷会和她的爸妈出去一起玩儿一个星期。

    “我想着你的预产期到下个月了，正好，我出去玩儿这么一个多星期回来，正好住在你这儿陪你待产，到时候你坐月子，我就帮你带孩子。”

    朱婷想的很美好。

    林乔听了连连摇头。

    “我可不想让你这么早就体会到带孩子的不容易，到时候你就更不想要孩子了，不行，我还指着你给我儿子生个小媳妇儿呢。”

    玩笑归玩笑，朱婷还是出发了。

    就在六月底的某一天，林乔照例去超市里面推着车买东西。

    超市里面，人流挤挤。

    林乔一个人挺着大肚子，不少人也都特别绕开林乔，怕碰到她。

    她在收银台结账的时候，就已经感觉到肚子有一点不舒服了。

    她出去便叫了一辆车。

    等到在车上坐了一会儿，又觉得那阵不舒服过去了。

    她便没有立即去医院，先回去准备了一下要住院的东西，准备在第二天再去。

    如果是有家庭条件的话，有资金支持的话，都会提前半个月到一个月的时间去住进医院的病房里面待产。

    可是林乔不一样。

    她没有那么多钱。

    她宁愿现在多苛待自己一点，等到出生了对孩子好一点。

    一直到晚上十一点，她去冲了个澡出来，穿着家居服吹头发，忽然就觉得肚子一阵痛。

    痛的让她一下就扶着床板歪倒下去，忍着痛都没有站起来。

    她勉强扯着胳膊去够床头柜上面的手机。

    从床头柜上面拿下来手机的时候，她额上的冷汗都流了下来，呼吸逐渐的急促了起来。

    她已经感觉到自己身下湿透了。

    应该是羊水破了。

    林乔拿出手机的这一刻，她没有任何犹豫的就拨通了手机通讯录上设置的紧急呼叫号码。

    她一直都没有删除过他的号码。

    电话听筒里的忙音拉长，林乔痛的眼前都浮起了一片湿漉漉的雾气。

    终于，电话被从另外一边接通了。

    “墨……”

    “你有事？”

    林乔：“我……”

    墨司霆不耐烦的声音传了过来，“我现在很忙，有事就快点说。”

    林乔咬着牙，还没有来得及说出口，对方说：“待会儿再给你打过去，我这边有点事情。”

    说着，他就挂断了电话。

    林乔只能够听见的是电话里面的滴滴滴的忙音。

    林乔从来都没有像是现在这样悲哀过。

    郑嫣然曾经说过，林乔有一段时间的眼神是哀莫大于心死的。

    可是都不及现在的万分之一。

    此时，她甚至都有一点念头，她想要去死，带着她和墨司霆两人的孩子一同去死。

    她记得，在她第一次有危险的时候，是墨司霆握着她的手，在手机屏幕上，一下一下的点下了屏幕上面的数字，把他自己的手机号码给记录了下来，并且设置成了紧急联系号码。

    可是现在……

    …………

    咚咚咚。

    门外传来了敲门声。

    苏兆焕的声音传了进来。

    “林乔！林乔！你在不在里面啊？”

    叫了半天，里面都没人过来开门。

    身后的周越疑惑的说：“难道是没在家？”

    “没在家她这个时候能在哪儿？”苏兆焕说，“刚才在楼底下还看见她的房间里面是亮着灯的。”

    苏兆焕好似是忽然想到了什么，猛地惊了一下，朝着门口撞了过去，“不好！快去，快去找物业！”

    这边为了安全，都是防盗门。

    就算是苏兆焕有一身钢筋铁骨，在这一扇门门口，也要被拆了。

    周越及时的把物业找了过来，同时带来了物业的开锁公司。

    物业让苏兆焕提供自己的居住证明。

    “没有证明，对不起，我不能开门。”

    苏兆焕一把就把这个看起来衣冠楚楚的男人给拎着衣领撞在了墙上，“开门，我警告你开门，里面有一个孕妇！要是里面的孕妇有什么三长两短，到时候你等着，我把你脑袋拧下来！”

    开锁公司的专业人员终于是把门打开了。

    苏兆焕一把就松开了这人的领口。

    他冲了进来，在卧室里，看到了林乔。

    林乔倒在地上，底下有一片血水，脸色苍白的好像是白纸一样。

