    第52章 该来的还是来了

    ……

    夜……，看着坐在阳台边，望着远方，柔情似水的好姐妹，天使彦和天使莫伊叹口气。

    感情这种事，如人饮水，冷暖自知。

    明知道罗非鱼不是良人，阿追仍然乐在其中，两女真一点办法没有。

    几步上前，见如此距离阿追都没发现自己靠近，天使彦就知道，自己这姐们儿又在想男人。

    手搭在女孩肩膀，突如其来的手，让天使追瞬间回神。

    扭头一看，是彦姐，有些不解“彦姐，有事儿？”

    “没有...，就是见你一个人发呆，过来跟你聊聊。”拉过把椅子坐在阿追身边，天使彦笑盈盈开口。

    “哦...。”微微颔首，天使追转头看向自己彦姐，似乎在等对方先开口。

    看着有些陌生的阿追，天使彦叹口气，柔声关心道：“今天又去见罗非鱼，你俩相处的怎么样？”

    白净的脸蛋浮现一抹动人的红，天使追难得露出几分羞赧，微微侧头，假装不在意“还行。

    他那人就是嘴上没个把门，相处久了，人还不错。”

    “情毒深种，没救了。”内心吐槽，天使彦脸上露出点八卦：“既然相处不错，凯莎女王那里打算什么时候汇报？

    虽然我不觉得罗非鱼多好，但既然喜欢，总托着也不是办法。

    毕竟......”别有深意注视好姐妹，天使彦揶揄道：“你还是高阶护卫天使。

    既然谈恋爱，想嫁人，那就暂时腾出位子，我也好在调个姐妹来地球帮我和莫伊搜寻莫甘娜踪迹。”

    豁然抬头，天使追又不傻，怎么会听不明白，彦姐这是在提醒自己别光顾着谈恋爱，该干的正事还得干。

    微微泛红的俏脸恢复，板起脸，天使追沉声道“抱歉...！明天开始，我会辅助您寻找莫甘娜踪迹。”

    高阶护卫天使，即使在天使文明也有很高的地位和权限，更何况她和莫伊还是神圣左翼的心腹，有责任辅助天使彦工作。

    想到这些天光顾着和罗非鱼培养感情，把所有工作全都抛给彦姐和莫伊，天使追内心稍稍有那么一丢丢愧疚，只有那么一丢丢。

    都是姐妹，闺蜜，太愧疚她俩也不好意思接受嘛！！！

    “行...。”

    拍了拍天使追肩膀，天使彦没好气道：“别那么严肃，我就是开玩笑而已。

    该养你的小嫩草就继续养，既然你自己喜欢，我和莫伊即使觉得不合适，也不会因为这点小事耽误你。

    不过...”脸上笑容一收，天使彦正经道：“该通知女王就通知女王，总拖着也不是办法。

    凯莎女王并不古板刻薄，只要你自己坚持，不后悔，认为那个男人值得守护，相信她不会为难你。”

    见彦姐语气真诚，不似开玩笑，天使追沉重点点头。

    “放心吧彦姐，一旦确定莫甘娜位置，我就会和你回梅洛天庭征求女王同意。”

    嘴上说的好听，天使追自己其实一点把握没有。

    因为，天使彦不知道，她自己却清楚的很，自己那混蛋还有个后宫梦。

    天使追很清楚，这事儿必须提前让女王知道，要不然等将来那家伙真开后宫，哪怕自己不进后宫，耐心等待，女王十有八九也会找他麻烦。

    到那时，不用女王出手，姐妹们就够那混蛋喝一壶。

    所以，这是必须提前通气，让女王明白，不是那家伙欺骗自己感情，而是自己动情喜欢，提前知道他要开后宫，仍然无怨无悔。

    中间差别不大，但提前知道和事情发生以后再说，这是两回事。

    至于罗非鱼所谓开后宫是开玩笑，经过相处，天使追觉得那货嘴里最值得信任的话就是开后宫这件事了。

    提前报备，省的自己喜欢的混蛋到时候被凯莎女王打成黏糊糊的肉馅，能做丸子那种。

    见阿追眼神再次飘忽，天使彦心说“别管罗非鱼多混蛋，两人将来怎么样，至少现在的阿追乐在其中，也挺好。

    就是...陷入爱河的女人，傻了点。”

    毫无压力给陷入爱河的小姐妹做出评价，天使彦踩着高跟鞋离开。

    很神奇...没发出一点声音。

    ……

    夜...，某处在寂静山林的一片建筑群的其中一个房间，四个穿着皮衣皮裤的男人聚在一起。

    几人有的长相憨厚，有的长相凶狠，有的看着老实巴交如同乡野间的老农...。

    几个男的聚在一起，哪怕是未来的神，聊的话题仍然是女人。

    尤其，这山沟沟，除了几位同期女同学，他们也找不出共同话题。

    几人聊的火热，相处融洽，只是每每提到红毛蔷薇，长相憨厚的葛小伦通常都会闭口不言。

    哥几个也不是第一次见到情况，也不止一次表示葛小伦为什么对蔷薇讳莫如深。

    “小伦，什么情况？

    蔷薇妹子跟你有仇怎么的？

    一说到他你就跟个犊子似的，一句话不说。”用力搂住葛小伦肩膀，作为诺星战神超级基因觉醒者，在场唯一比葛小伦力气大的人，刘闯给作为坦克的葛小伦做了一次超级马杀鸡。

    那一刻的酸爽，葛小伦觉得自己两条膀子都松快了。

    挣扎几次，感觉对方胳膊比钢筋结实无数倍，没能挣开，葛小伦也就认命的不再做无用功。

    两人超级基因大抵处在同一等级，侧重点不同，人家容易开发，自己没得比。

    如同破娃娃任由刘闯搂着，葛小伦苦笑道：“闯子你轻点，自己多大劲儿自己没ac数吗？”

    “额...，我力气有那么大吗？”听葛小伦一说，刘闯后知后觉看向其他两人。

    “刷刷...。”

    见目光看向自己，程耀文和赵信齐刷刷点头。

    赵信黑着脸吐槽：“闯子，你自己心里有点ac数吧。

    这也就是小伦皮糙肉厚，要是换成信爷。

    丫的，你昨天拍我一下肩膀，信爷疼了好一会，差点让你拍散架。”

    “哦哦...”抓了抓脑袋，长相凶恶的刘闯难得带上几分憨厚：“这段时间训练，知道力气大了点，具体大多少自己没个数，以后注意，以后注意。”

    说完，见自己还搂着葛小伦肩膀，又赶紧松开，然后八卦道：“小伦，赶紧说说，你跟蔷薇什么情况？

    咱几个聊妹子，咋就到了蔷薇你就瘪屁了。”

    “我跟蔷薇能有什么情况，就是正常同学关系呗。

    至于你说瘪屁，事情涉及到我一位学长的嘱托。

    我那学长人不错，我是挺佩服，所以不想背后议论人家喜欢的人。”摊开手，葛小伦苦笑着解释。

    “啥玩意就你学长了，蔷薇不是单身吗？”葛小伦一说，几人更加好奇，一个个比村里好老娘们都八卦的看向他。

    见状，葛小伦心说：“看这意思今天算躲不过去了，不过也好，跟他们说说，也算帮学长打发一下潜在情敌。”

    想着，在几人八卦眼神中，葛小伦缓缓把罗非鱼忽悠他的话给几人讲了一遍：“…………我要不是觉醒超级基因，学长也证明了自己超能力，我也不信他说的话。

    可...，现实是，我那学长工作，根本没必要去人生地不熟的天河市，他却去了。

    而且，你我也好，他也好，都觉醒了超级基因...。

    学长说，天河市这两年有场劫难，我觉得是外星人入侵。

    他自己也没把握活着走下战场，所以暂时没敢和蔷薇表白，怕耽误蔷薇一辈子...。”

    听着葛小伦娓娓道来，几人脸色那叫一个精彩。

    刘闯一脸敬佩，程耀文脸色沉重，赵信则张大嘴，突然冒出一句：“小伦，你学长知不知道你认识蔷薇？”似乎是怕葛小伦听不懂，赵信强调道：“我的意思是说，你学长说这番话之前知不知道你认识蔷薇？”

    回忆一下，葛小伦摇摇头：“应该不知道。

    我学长还把超级基因当成修仙者，他可能连蔷薇都不认识，就是对她一见钟情，然后在酒桌跟我聊了聊这件事。

    要是知道我认识蔷薇，他应该知道超级基因的事，也不至于说自己是个修仙者。”

    葛小伦正在解释，就听到“砰”一声，刘闯用力拍床站起身，郑重盯着自己。

    “咋了？”带着满脑子疑惑，三人不解看向刘闯。

    “小伦，你和你那学长人品都可以，这朋友我交定了。”

    “我去...，还以为你要说什么，就这屁话。”刘闯的话，顿时换来其他三人嗤笑。

    “咋的，闯哥我也是出来混的，讲义气知道不？

    小伦这是讲义气，是这个...”竖起大拇指，接着又补充道：“人家那个学长就是个野路子，知道天河市可能有危险都敢做好战死准备，更是这个知道不？”

    “话说...，小伦学长说天河市有危险，咱们要不要提前汇报给学院高层。”

    “额...。

    你们看我干什么？”刚说完就见三人盯着自己，程耀文不解道。

    “干...。

    这事儿当然得汇报。

    既然小伦说他那学长有特殊能力，不管真假，咱几个也得往上汇报啊。

    至于判断真假，那是领导的事儿，咱们知情不报才是犯错误。”话音落下刹那，赵信打头，几人噌噌跑出宿舍。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢大橙子100打赏。感谢无念588打赏。感谢尾号5028书友100打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

