    “不是…”

    震惊之余，阿吉看着赵捕头问道：“刘木匠失踪先不说…”

    “这墨香斋的掌柜为啥被杀啊？”

    此言一出，王野的脸上也露出一丝疑惑。

    这墨香斋就在金陵城东。

    乃是文人墨客购买文房四宝与书画的地方。

    老板张安顺乃是一个书生，练的一手好字。

    闲来无事就帮人提个牌匾，写个扇面。

    就连王野醉仙楼的三个字。

    也是出自张安顺之手

    此番张安顺突然毙命。

    着实让王野始料未及。

    “娘咧…”

    听到阿吉发问，赵捕头开口说道：“阿吉兄弟，你这个问题问的很有水平啊…”

    “一下子就问到点子上了…”

    “这墨香斋的张掌柜，死的那叫一个莫名其妙…”

    “莫名其妙？”

    此时王野忍不住说道。

    “对啊！”

    赵捕头点了点头，开口道：“我方才和神捕大人去墨香斋看过了…”

    “其中一无财物丢失、二无打斗的痕迹…”

    “伙计也说张掌柜平日里没有与旁人结仇…”

    “这还不是死的莫名其妙啊？”

    话到此处，赵捕头不由的撇了撇嘴。

    其脸上露出一丝无奈之意。

    此言一出，王野不由的点了点头。

    脸上也露出了丝丝疑惑的神情。

    凶手一不求财、二不寻仇…

    如此说来。

    这张掌柜的确死的有些莫名其妙。

    诶！

    就在此时，阿吉仿佛想到了什么。

    他一拍大腿，自信道：“这件事情的真相，我已经知道了！”

    “这完全就是一场情杀！”

    话到此处，阿吉的嘴角上扬。

    其脸上露出一个自信的笑容。

    “情杀？”

    听到了阿吉的言语，王野和赵捕头齐齐说道。

    “不错！”

    阿吉一梗脖子，开口道：“墨香斋老板被杀，刘木匠离奇失踪…”

    “这两件事情看似毫不相干…”

    “其实有着很强的关系！”

    “什么关系？”

    此时，赵捕头忍不住开口道。

    “我们不妨大胆设想一下…”

    听到赵捕头发问，阿吉微微一笑，开口道：“刘掌柜每日上门给人打造家具，时常出入一些女子家中…”

    “这一来二去难免暗生情愫，从而勾搭在一起…”

    “而恰巧张掌柜书生出身，眉目端正，气质儒雅…”

    “除了文人墨客，不少女子也喜欢找他题字…”

    “恰巧这女子找张掌柜题字的时候看中了他，从而一脚踢了刘木匠…”

    “刘木匠知道之后妒火中烧，为爱痴狂…”

    “于是乎半夜嵌入墨香斋杀了张掌柜，而后带着女子连夜畏罪潜逃！”

    话到此处，阿吉的胸膛一挺。

    其脸上露出丝丝自豪的神情。

    仿佛这案件的来龙去脉真如他所说的一般。

    我特么…

    看着阿吉的模样，王野心头暗骂一声。

    其脸上写满了无奈的神情。

    这两件看似毫无关联的案件。

    居然能硬生生的让阿吉这孙子扯成了搞破鞋的桥段。

    最离谱的是。

    这听起来还他娘的严丝合缝，合情合理。

    一时间王野都不知道该说些什么。

    “对啊！”

    就在王野无奈之际，赵捕头一拍脑门，恍然大悟道：“我怎么就没想到这一点啊！”

    “阿吉兄弟，要是按照你这个思路…”

    “我只要找到金陵城了那个消失的女子，就可以破案了！”

    “没错！”

    此时阿吉点了点头，开口说道。

    嗯！

    看到阿吉点头，赵捕头点了点头：“我这就把此事上报神捕…”

    “全城寻找那个失踪的女子…”

    “事不宜迟，我先走一步！”

    说着他还拍了拍阿吉的肩膀：“若是这案子真是如此，我一定让神捕大人记你的头功！”

    撂下这一句话之后。

    赵捕头迈步就朝着府衙跑去。

    看着赵捕头远去的背影，王野转头看着阿吉：“你个小兔崽子…”

    “什么时候学会断案了？”

    “你是怎么看出这是情杀的？”

    言语间，王野的脸上露出一丝疑惑。

    阿吉这孙子平日里呆头呆脑的。

    今天怎么就一口咬定就是情杀了呢？

    “这不明摆着的吗？”

    被王野这么一问，阿吉开口说道：“不结财，不报仇…”

    “那不就是为了情杀嘛！”

    “而且你没听隔壁二婶子说啊…”

    “那城北的宋三嫂就是趁着男人不在，和一个姓周的书生勾搭成奸…”

    “最后被她男人发现，活活把两个人给砍死，然后自己上吊了！”

    ！！！

    此言一出，王野先是一愣。

    他看着眼前的阿吉，开口道：“所以…”

    “你刚才那一方言语…”

    “是直接套的城北宋三嫂的过程！？”

    言语间，王野的脸上露出一丝愕然的表情。

    明白了…

    彻底明白了…

    怪说不得阿吉这小子平日里呆头呆脑却能说的头头是道。

    弄了半天是他娘的把别人的案子硬套在了这件事情上。

    “对啊…”

    闻言，阿吉脖子一梗，理所当然道：“这不是一回事吗？”

    “有什么问题吗？”

    “一回事个屁！”

    抬手给了阿吉一个暴栗之后，王野开口说道：“你小子这一番话，比他娘的陈瞎子还能鬼扯！”

    “先跟老子回去！”

    “这要是因为你乱说出了事情，看老子怎么收拾你！”

    话里话外，王野一百个没好气。

    “奥…”

    听到了王野的言语，阿吉应了一声。

    旋即跟着王野灰溜溜的朝着醉仙楼走去。

    ……

    时光悠悠，转眼间便是傍晚。

    此时醉仙楼众人正围坐桌前吃着晚饭。

    “娘咧…”

    就在此时，一个熟悉的声音传来：“怪不得你们今天去找刘木匠…”

    “你们客栈是真的费门板啊…”

    闻听此声，众人转头一看。

    正看到赵捕头和神捕一同走了进来。

    “老赵，神捕大人…”

    看到二人之后，王野赶忙起身说道：“你们怎么来了？”

    “今天的案子有眉目了？”

    “是不是情杀啊？”

    此时王野想要知道，白日里阿吉哪一方言语到底说对了没有。

    “和情杀半文钱关系都没有…”

    听到了王野的言语，神捕扯了扯嘴角：“我们把墨香斋的现场搜了一遍…”

    “最终发现了这个东西…”

    说着，神捕将一本手札放在了众人面前。

