    这话让安斯额头青筋直冒，甚至对罗兰产生了极大的杀意。

    但他最后还是忍住了，重新坐了回来。再一次重新认真地打量着罗兰。

    他在猜测罗兰的用意，是想威胁自己给他办事，还是……毕竟在政客的眼里，大多数人的行为都会有特别的用意。

    罗兰想威胁自己，想做什么？

    但他这一打量，就发现了罗兰身上的同族气息。他有些惊愕：“等等，你居然是我们精灵族的族人？你不是黄金之子吗？”

    “我是黄金之子没错啊，至于精灵血统，我也不知道怎么回事。”

    罗兰不想把混血者这专长说出来。

    毕竟估计也只有玩家能选择这一个专长，很难解释。

    “可能是你的祖先曾经和我们精灵族的人结合过吧。”安斯淡淡地说和句。

    他觉得黄金之子能过来这个世界，就说明有办法去到黄金之子那边。几千上万年来，精灵捕奴贸易一直没有断绝过，偶尔有个精灵女子被贩卖到了异位面去，也不是太奇怪的事情。

    既然感觉到了罗兰身上同族的气息，安斯的表情变得缓和许多。

    “那么，你想要母亲树的血液做什么？”安斯看着罗兰的眼睛，想从中看出对方有没有撒谎：“我想听实话。”

    “毁灭德鲁依，还有秘术风行者。”罗兰的话顿了顿，他见安斯没有太大的反应，便继续说道：“我想转职成这两个职业中的一种。”

    安斯的表情很平静：“看来你对这两个职业也有一定了解，怪不得想要母亲的血液。”

    罗兰微笑着点头：“我想对于你这个精灵族长老来说，弄到世界树的树汁，应该不是什么太难的事情。”

    “但我为什么要帮你。就凭你是我们族人一份了？不过如果你愿意回来，在母亲树下宣誓永远待在森林中，为族人效力，我倒是可以帮你想办法。”

    罗兰喝了口果汁，他在考虑。

    现在他的系统窗口中弹出了一个新的系统界面。

    ‘精灵安斯正在邀请你加入精灵族：’

    ‘同意！’

    ‘拒绝！’

    罗兰想了一会，摇摇头对着安斯说道：“抱歉，我依然还是觉得自己是个人类。”

    系统界面闪烁了一下，消失了。

    安斯脸上露出失望的神色。

    如果精灵族中能有一个不会死亡，并且相当有天份的族人，那么族内很多麻烦的事情，就有了可以解决的人选。

    一些相当危险，甚至极有可能丢掉性命的事情，可以由他去做。

    然后还可以当作是对外威慑力。

    安斯很清楚，现在精灵族越来越弱，要不是有着母亲树的庇护，精灵族早被人类给灭了。

    而给族内寻找强大的战力，也是他的心愿之一。

    可惜这个拥有精灵血统的黄金之子不愿意加入……不过安斯并没有泄气，他很清楚，一时的观念，不代表一辈子都是这样的想法，是有改变的可能的。

    现在先把线牵上，总有机会再次游说他。

    “那好吧，既然你不愿意回来，我们说说正事。”安斯沉吟了会，说道：“母亲树的血液非常珍贵，我不是弄不到，而是要花费很大的代价。所以……你能提供什么？”

    “我们黄金之子除了战力，就没有其它东西了。况且你们精灵对钱财之类的东西想必也不感兴趣的。”罗兰想了会，说道：“所以我只能给你承诺，以后你遇到很麻烦的事情，自己不方便出手，我可以帮你。但有个前提，不能是邪恶的事情。”

    黑叶子玩家的惨状近在眼前，罗兰可不想自己也落到那个下场。

    安斯沉吟了会，说道：“行，你在这里待上三天，如果三天内我没有来找你，你就自己离开。”

    “你这是同意了？”罗兰有些吃惊，他没有想到安斯如此好说话。

    安斯站起来，轻笑了声，转身离开了旅馆。

    走在伊尔镇上，安斯看着这里热闹的情景，心里颇有安慰。

    在一百多年前，是没有伊尔镇的，也就是在他的努力下，伊尔镇才建了起来。

    这个镇子给精灵族解决了很多的麻烦，比如说盐铁问题，也比如说……情报问题。

    而且作为精灵族与外界的缓冲地，很多半精灵会通过伊尔镇联系上几乎与世隔绝的精灵族，回归族里。

    这说明，他的政治理念是对的，老师是错的。

    单纯地将自己的族人保护起来，并且像刺猬一样扎伤所有靠近的种族，本身就是一种取死之道。

    但即使如此，间接弑师，依然是他心中一道难以愈合的疤痕。

    看着精灵族和人类在这座小镇里和谐地生活，安斯露出满足的微笑，然后离开了。

    而罗兰则待在旅馆中继续研究魔法，三天的时间，并不长。

    但没有想到，在第二天，他就遇到了些小麻烦。

    一些贵族开始来找他的碴。

    不是找他决斗，就是想办法让他出丑，比如说，给罗兰十枚金币，让罗兰跳个脱衣舞之类的。

    这要还是罗兰刚进入游戏，一穷二白那会，他说不定会考虑一下。

    但现在系统背包里堆着几百枚金币，他缺这个钱？

    当即一道魔法旋风把这小贵族给卷出旅馆外，摔了个饿狗吃屎的姿势。

    同时也知道了，为什么会有这么多小麻烦来找自己。

    原来是苏茜不服气自己被跟踪，就放出话去，谁能让罗兰丢脸，她就陪谁睡一晚上。

    她想着，罗兰再厉害，也不敢跟众多的贵族翻脸吧。

    人脉强是她的优势，既然实力不行，就用人脉来打击罗兰。

    罗兰顿时无语，随后他一拍桌子站了起来，去到苏茜的庄园，直接瞬移，冰环，昏睡术……没起效。

    就用法师之手强行把苏茜按住，然后用绳子绑了起来，挂在苏茜庄园外大树上吊着。

    他就坐在树下拿出本书看，谁敢来救就揍谁。

    一时间，打得整个伊尔镇一群小年轻们哭爹喊娘。

    精灵治安官来了，看着实际是惩罚，但没有生命危险的苏茜耸耸肩，再朝罗兰笑笑，又走了。

    苏茜被吊了三天，没有东西吃，没有水喝。

    职业者生命力很顽强，但即使如此，苏茜几乎也去掉了半条命。

    起先她还怒骂罗兰的，时不时像条上岸的鱼一样挣扎，但到现在就已经求饶了。

    然后第三天的傍晚，安斯来了。

    他找到罗兰，看着挂着树枝上，有气无力，衣着凌乱的卓尔精灵，再向着罗兰笑道：“原来你喜欢这种玩法，我们族内的女子很柔顺的，只要你回到族里，找到伴侣，这种玩法小意思。”

