    王主任在帝都上层圈子里的名声并不小，再加上，柳家那边已经颇受重视，所以，王主任去柳家的消息，依旧传了出去，即便柳家已经很小心的注意保密了，也依然没有效果。

    孔云点了点头：“柳家这样的家族，他们自身并不缺少顶级的医师，小灾小病的也不会请外人，既然王主任都被请了过去，那说明，刘老头的病情的确不容乐观。”

    孔家其他人都点点头，表示赞同。

    “不管怎样，我们孔家必须要做好准备。”孔云道：“柳家这些年，多少有些式微，柳老头的几个儿子，修为都不算强，年轻一辈中，大多数也都是资质平平，只有一个柳妍儿天赋极佳，还被晴雨盟收为弟子，其他人都不足为惧，若是在这个时候，作为顶梁柱的柳老头突然倒下，甚至是病逝，那对柳家来说，绝对是一个毁灭性的打击，相信帝都内的大家族以及周围的修炼宗门，是不会放过这个机会的。”

    柳家这样的大家族传承千年，底蕴自然是非同一般，即便是柳老爷子真的去世，对于柳家而言，也不是什么天大的事情。

    但这是没有外界因素的情况下，现在的情况却并非如此。

    柳家这些年，属于低谷期，像这种千年世家，自然不可能一直处于巅峰期，偶尔有低谷期，那也是正常，只要给他们一段时间，凭借他们的底蕴和人脉，他们依旧能够恢复过来。

    但现在，在帝都内外，却是有不少势力，并不想给柳家这样的恢复机会。

    柳家作为千年世家，所拥有的资源自然是很丰富的，若是能够打败、吞并柳家，那无论对于哪个势力来说，都是极大的补充，即便是强如晴雨盟这样的顶级宗门，也不敢无视一个千年世家的资源。

    所以，在柳家式微，柳老爷子的身体又不是很好的时候，围绕在柳家周围的环境，已经慢慢发生了变化，有不少人心思已经浮动。

    “父亲，我们该怎么做？”孔英毅问道。

    孔云并没有立即回答这个问题，转而问起了另一个事情：“海林追求柳妍儿的事情，怎么样了？”

    “不是太顺利。”孔英浩略显尴尬的说道，孔海林是他的儿子，这件事，他自然是拥有发言权：“柳家那姑娘心高气傲，根本不给海林任何机会，之前海林还追去了江州，也没有能够取得多大进展，倒是在江州遭遇了一点意外。”

    “意外？”孔云微微疑惑道。

    “听说是在江州某个人的身上吃了点亏。”孔英浩说道：“具体的情况，海林没说，我也没有细问，海林这孩子心气也有些高，吃点亏，未必是什么坏事，只要人没事就行。”

    孔云点点头，说道：“你说的不错，年轻人吃点亏没什么，不过，柳妍儿这事，海林究竟有没有把握？”

    “这......”孔英浩犹豫了一下说道：“没多大把握，柳家那姑娘对于任何一个接近的人，都没有好脸色，海林也不意外。”

    孔云想了想，说道：“明天，你带着海林去柳家做客，一来探探柳老头的虚实，二来，言语之中稍稍透露我们孔家想要和他们联姻，让海林迎娶柳妍儿，看看他们柳家的反应。”

    “柳家能同意吗？”孔英毅说道：“那柳妍儿可是柳家的瑰宝，不但天赋极佳，还是晴雨盟长老的弟子，柳家能轻易将她嫁人？”

    “只要柳家同意联姻，即便他们不愿意嫁女，海林也可以做上门女婿！”孔云毫不犹豫的说道。

    “父亲，这......海林可能不会同意。”孔英浩说道。

    对于自己的儿子，孔英浩还是很了解的，这种事情，他儿子不会愿意接受的。

    “这件事需要他同意吗？”孔云看着孔英浩道：“更何况，想要娶柳妍儿的人多得是，他若是真能娶了柳妍儿，即便是做了上门女婿，也不是什么丢人的事情，这件事，就这么定了。”

    孔英浩心中苦笑了几下，他知道，自己父亲决定的事情，便没有办法再更改了，至于自己儿子那边，除了接受也不会再有其他的结果，作为大家族的子弟，在婚姻事情上没有发言权，这是很正常的事情。

    “一旦我们两家联姻成功，帝都内外，将不会有人敢打我们两家的主意，我相信，柳家的人应该也明白这一点，他们现在比我们更加需要盟友，更加需要稳定。”孔云道。

    孔云这是看准了柳家自身有危机，陷入了危险之中，这才想要在这个时候，将孔海林和柳妍儿的事情定下来，若是让柳家缓过气来，这事就没那么容易了。

    “父亲，若是那柳家不同意这门婚事呢？”孔英毅问道。

    “那我们就得做准备了。”孔云说道，“若是柳老头没事，那就算了，若是他有事，其他势力的人很有可能会有行动，我们不必先动手，但却也不能连口汤都喝不到。”

    在孔云的心里，从未将柳家当成真正的潜在盟友，若是两家真能联姻，那他也能够接受，甚至还有些欣喜，但若是不能联姻的话，他也不是很在乎，只要柳家倒了就行。

    柳家一倒，必然是会留下空缺，到时候，他们孔家的机会也就来了。

    孔英毅等人点点头，如此大变动之下，他们孔家之人不能够完全的看戏，必须参与进去。

    而像孔家这样，针对柳家而召开内部会议的势力不在少数，他们都纷纷的盯着柳家，留意他们的举动，静待事情的发展。

    可以说，柳老爷子是这件事里的关键，对方毕竟无论资格，还是实力，都不是一般人可比的，他在，柳家对其他家族就有威慑力，他若是不在了，凭着柳家现在的情况，怕是会成为一块让看得流口水的肥肉。

    柳家的人同样也知道这一点，所以，他们一边在努力的寻找救治老爷子的办法，一边又在极力的保密柳老爷子现在的具体状况。

