    中午时分，慕白急冲冲吃完饭后，来到了白石湾工业基地，就在半个小时前，小白通知了他，水下静音型挖矿机器人研发完成了！

    很快，在某个实验室里，慕白就见到了一个看起来很像蜘蛛模样的机器人，它看起来比大号挖掘机小一点点，总共有八只脚来稳定下盘以及适应海底复杂的地形地貌。

    除了八只液压万向机械下肢之外，还有4只万能机械手，可以在挖、锤、铲、切等各个功能之间灵活切换。

    而在机械蜘蛛身体，就是存储器，4只万能机械手挖到的稀土矿，都被集中到这里。

    因为采用的是超能电池供电，制大师他们直接搭配了磁能电机，在深海作业时，几乎不会发出什么声音。

    “老板，这种挖矿机器人，配备了四块能量密度更高的超能电池，可以在海底连续工作一星期小时！”

    “是嘛，小白，走走走，咱们去海底试试效果！”看着这个狰狞帅气的蜘蛛机器人，慕白顿时来了兴致，准备带它去水底试试。

    很快，慕白就带着小白以及制大师、研大师和离子等人，登上了游凰号，准备找一处偏僻的水底进行水下压强及水下作业噪音测试。

    宁州临海，从白石湾出去就是繁忙的水道，在众多渔船之中，游凰号仿佛如同鹤立鸡群一般，瞬间就引起了附近船只上船员们的注意。

    豪华游轮的出现，让海员们羡慕不已。

    慕白没有理会，让游凰号智能电脑加速离开，很快，就选定了一处水深超过1000米的较深海域，这个地方，基本上就没有什么船只来了，正适合测试。

    “制大师，让蜘蛛挖矿机器人下水吧！”慕白吩咐道。

    “好的老板！”制大师点点头，开始操作蜘蛛挖矿机器人下水，扑通一声，两只泛着黑色金属反光的蜘蛛挖矿机器人就进入了海中，接下来，就是慢慢的等待作业时的情况了。

    随即，游凰号也跟着两只蜘蛛挖矿机器人进入了海中，顿时，海面恢复了平静。

    海底，深度997米处，两只庞大的蜘蛛挖矿机器人，相隔100米左右，已然开始对着海底的岩石挖掘，那效率不是一般的快，四只机械手协同作业，一下子就把自身前方清理出了一大块。

    这一幕，慕白在游凰号里看得一清二楚，随即慕白问道：“游凰，检测噪音强度！”

    “好的船长先生，启动声纳系统……”

    “报告船长，声纳系统检测到噪音为111分贝，噪音来源为偏东方向，深度为……”

    这个分贝看起来很大，其实在海洋背景下已经非常低，而且深度越深，传递到浅海层的噪声会更加小。

    果然，当游凰号上浮到400米深度时，已经检测不到电机发出的噪音，而只剩下了海洋自己的噪音。

    接着，慕白又让游凰号在各个方位检测了一遍，非常完美，采用电机驱动的挖矿机器人，简直就是深海中最顶级的刺客！

    偷挖小曰本的海底稀土矿，挖矿机器人是重中之重，至于稀土的运输和金属钬提炼，反倒是次要的了！

    现在挖矿机器人到位，终于可以开干了！

    下午五点，挖矿机器人结束测试，各方面的数据都达到了预期，慕白当场宣布制造一千个蜘蛛挖矿机器人！

    而到后期，蜘蛛机器人的数量，甚至要达到一万个！

    回到白石湾工业基地，慕白顿时有些豪情万丈，如果没有意外，三天之后，他的首批200只蜘蛛机器人，将会率先出发，到时候，金属钬材料，将不再是限制魔能汽车产能的关键！

    “小白，稀土金属提炼中心那边怎么样了？”慕白问道，机器人解决，运输船只已经委托给专业的公司去谈，一旦谈妥就会直接拉回来进行改造，提炼中心的进度，自然不能落下。

    “老板，在核能基地的右边，我们重新开辟了一个地下基地，提炼中心正在建设中，大概十天之后可以投入使用！”

    之所以将提炼中心放到核能基地旁，自然是为了电能，提炼金属需要消耗巨大的能量，这些能量如果走供电局过，很可能会引起供电局的注意，显然，还是接入自家的核电更安全。

    慕白点点头，随即开始期待起来。

    不过，慕白并没有先等到蜘蛛机器人的出发，倒是先等到了总装的人。

    “慕先生好，我们是总装下属电子装备实验中心的，此来主要是想更详细了解一下贵公司的超能电池！”和慕白说话的是电子装备实验中心的应建辉主任，四十多岁，看起来颇为严肃。

    “自从能源部向我们提交了超能电池的技术资料后，我们电子装备试验中心，就紧急组织技术人员，对超能电池进行技术评估。”

    “慕先生，超能电池的意义对我们来说太重要了。有了它，我们军队在电子装备领域里，就能大幅前进一步了！”说到最后，应主任甚至有些激动。

    慕白理解这种激动，虽然经过四十年的改革开放，华夏的经济和军事、科技实力都得到了长足的发展，但是和米国相比还是由不少差距。

    而现在，超能电池一出，华夏的电子装备应用上超能电池，必然能够提升装备的性能。

    别小看这种提升，电池续航和能量密度的增加，给电子装备带来的提升可能高达三分之一。

    “慕先生，这次因为时间关系，我们这边主要是想要改进和定制一些小玩意！”应主任笑容有些神秘。

    慕白瞬间秒懂，所谓的‘小玩意’，大概也许可能就是传说中的特工装备了。

    收到欧美电影的影响，慕白其实对于神秘的特工装备还是很好奇的，那些特工左一件右一件高科技设备的往外掏，让观众们是看得爽歪歪的，就是不知道现实之中能够达到几分。

    而事实证明，青少年不要看太多的科幻电影，因为那些电影一点都不科学，牛顿和爱因斯坦的棺材板都要压不住。