    “想啊，你想让我扮演什么，我可有经验了。”

    叶圣凌听到钟梦瑶这么说，连忙点头答应，不过又看到她好像有些阴谋的样子，心里又有股不妙的感觉，看着不像是什么好事一般。

    “怎么答应的这么快，你不会是想要骗我吧。”

    钟梦瑶已经清楚了叶圣凌的为人，这人骗起人来一套一套的，说不定到时候拿了钱根本就不会理会自己。

    “怎么会，角色扮演可是我的专长，你没看到我刚刚演的多好，就说扮演什么吧。”

    叶圣凌说道，只要能够赚钱，什么角色他都能够接下来，只要不是特别混蛋就行了。

    “扮演我男朋友！”

    钟梦瑶心里面纠结了一阵之后，最终才悠悠的说道，她希望可以借用叶圣凌来应付家里的那些人。

    “好啊，这有什么难度，别说扮演了，就算是真的当你男朋友都没有问题。”

    叶圣凌一听，心想着这个活我最在行了，当即就同意了下来。

    “哼，谁要你当我的男朋友，只是扮演，而且你以为这么简单吗，会惹来麻烦的。”

    钟梦瑶心里面其实还是有些纠结，倒不是担心叶圣凌做的不好，而是害怕他卷进自己的事情里面来，会给他招来祸端。

    “没问题，有麻烦我就解决麻烦。”

    叶圣凌耸了耸肩，无所谓的说道。

    “那你现在没什么事吧，没什么事的话我就走了。”

    钟梦瑶看了叶圣凌一眼，见到他确实是再正常不过，虽然说有些气结自己被他骗了一顿，但要是人没事的话，那就是最好的结果。

    重新坐回到车上去之后，钟梦瑶也没有在搭理叶圣凌，启动的车就直接走了。

    “小心点啊，不要再超速闯红灯了！”

    叶圣凌在后面大喊着提醒道，不过自己这么一趟下来就赚了八十万，还是挺值得的，想想心里又很开心。

    不过他还真有些怀疑钟梦瑶让自己扮演她的男朋友是不是有什么阴谋，什么男朋友竟然值八十万。

    在这里折腾了一顿之后，本来想要买点礼物回去也已经没有时间，叶圣凌回去之后王可馨你已经睡着，叶圣凌也进入修炼状态直接入睡了。

    第二天一大早，王可馨也已经早早就去了公司里面，因为周二的早晨有例会，所有的高管都需要参加，而叶圣凌因为只是一个副总监，和他就没什么太大的关系。

    叶圣凌慢悠悠的去到公司后，同样在大门又遇见了赶着进电梯的钟梦瑶，叶圣凌远远的见到钟梦瑶，也微笑的打了声招呼。

    “你怎么来的这么晚！不知道已经上班了吗。”

    钟梦瑶见到叶圣凌进来，俏脸瞬间就变得冰冷，语气冷淡的说道。

    “承蒙钟总关心，这不是家里住的比较远，有时候不好打车，所以才来的比较慢嘛。”

    叶圣凌笑嘻嘻的说道。

    “谁关心你了！你要是再迟到的话，信不信我扣你的工资！”

    钟梦瑶神色一阵鄙夷，她本来今天心情就不太好，再加上迟到了没有赶上早会，更是心中郁闷。

    “钟总，咱们也算是朋友，怎么这么不近乎人情呢。”

    叶圣凌有些无奈，自己跟钟梦瑶怎么也算是客客气气的，她倒是对自己从来没一点好脸色。

    “谁跟你是朋友，还钱！”

    钟梦瑶哼了一句说道，叶圣凌听到后就彻底没话说了。

    到了市场部的楼层之后，叶圣凌就回到了自己的办公室，而钟梦瑶就一路上到了总经理办公室。

    “瑶瑶，早上的会怎么没有来开啊，是不是出什么事了。”

    王可馨见到钟梦瑶一脸疲惫的样子，也感觉很是奇怪，钟梦瑶还没怎么缺席过早上的例会。

    “就是没休息好，早上没起来。”

    钟梦瑶轻轻的叹了一口气，她昨天晚上并没有回家，而是在自己租的一间小公寓里面睡了一晚上，再加上心情不好的原因，也就没睡好了。

    “怎么啦？是不是出什么事情了。”

    王可馨跟钟梦瑶的关系很好，之间有什么事情都会互相帮助，所以当即也是对她关心了起来。

    “家里面已经给我订婚了，他们都没有问过我的意见！”

    钟梦瑶神色失落地说道，她昨天晚上也正是因为这个原因，才会跟家里人吵架，气冲冲的在外面不小心撞到叶圣凌。

    “还是那个万南吗？”

    王可馨知道钟梦瑶的那些事情，于是也皱着眉头问道。

    万南是江东市最大的房企公子，从身世上来看，也确实是配得上钟梦瑶，只是钟梦瑶对他却毫无一点感情，甚至还相当的厌恶。

    但钟梦瑶的父母见到钟梦瑶毕业这么多年，但依然还是找不到男朋友，自然也就直接认为自己女儿的问题，也就张罗着要给她介绍。

    为了拒绝万南，钟梦瑶曾经信誓旦旦的在父母面前承诺自己半年内一定会找到男朋友，可是眼看现在半年期已到，钟梦瑶也已经要应付不过去了。

    倒也不是钟梦瑶没人要，追她的人能在诗黛尔重新组建一个新部门，但钟梦瑶本来就是一个工作狂，再加上眼光又高，平常人根本就接近不得。

    “我现在真的不知道应该怎么推辞了，昨晚他们还说我还找不到男朋友，将来一定会嫁不出去。”

    钟梦瑶有些无奈，确实是有几个还算是不讨厌的男的跟她认识了一段时间之后，都她的严格吓跑了。

    “可能叔叔阿姨是真的希望你能嫁个好人家吧。”

    王可馨也只能这样安慰着她了。

    万南这个人她也清楚，从外在条件来看，他已经算是圈内富二代比较上进的了，从国外留学回来接管家族生意，也能打理的井井有条。

    只不过既然钟梦瑶不喜欢的话，那就肯定是有她的道理。

    “哼，我就算是自己随便找一个，也绝对不会嫁给万南的。”

    钟梦瑶冷哼哼地说道，她确实是一点都不喜欢万南，觉得跟他根本生活不下去，她更宁可自己去认识一个人回来，都还更加有感情一点。

