    狻猊和嘲风都是传说中古龙之子，也都是世间罕见的妖族，莫说是寻常修士就算是天仙之流的强者也很难看见这两头活着的龙子，而现在居然一下子出现了两头。

    “这两头龙子一直跟随在我左右为我护法，你这凡间小子能有幸见到活着的龙子已是天大的运气，而今死在龙子口中更是万世修来的福分。”

    应宗涛说话间手指对着我一点，狻猊和嘲风两头龙子同时发出狂啸，整个万海仙场内乌云密布兴起可怕的狂风，嘲风口喷狂风，狻猊操纵雷霆大雨，两头龙子在恐怖的天象之下发动了对我的攻击，这一刻我宛若感觉到整个天地大势全都压在了我的身上，龙子还未亮出利爪尖牙光是依靠这份来自古龙的气势就足以造成巨大的压迫感。

    “龙子的确厉害，这两头龙子的血脉恐怕也是来自强大的古龙，不过想杀我恐怕还不够。”

    说罢一步踏出，体内妖气释放出来，帝俊的法相也逐渐在我身后出现，两头刚刚还气焰嚣张的龙子在这时候见到了我背后的帝俊法相全都露出惊惧之色，就如同两头刚刚还张牙舞爪的恶犬遇到了雄狮，立即呜咽着向后退，应宗涛大怒咆哮道：“还不快给我冲上去，他不过是个凡人罢了，体内的也只是妖魂罢了，你们身为龙子难道连妖魂都对付不了吗？”

    龙子本就心高气傲，此时被一激之后立即狂吼不止，两头龙子在狂风暴雨之中变作两道妖光直冲我而来，龙子所过之处万海仙场的地面都在不断破碎，龙爪踏过的地方燃烧起熊熊火焰，那火焰竟然在狂风暴雨之下也不会熄灭，同时龙子经过的地方天空中不断有闪电落下，这些闪电不同于天雷而是龙子的妖气所变。

    妖风暴雨，烈焰雷霆，两头龙子一出手便杀气逼人，可我却站在原地动也不动因为根本就不需要我动手，就在两头龙子一左一右杀到我面前的刹那，帝俊的法相从背后出手法相的两只利爪按在了两头龙子的身上，只听见“轰隆”一声巨响，两头龙子被法相重重压在地上，两头龙子在法相的重压下不断发出呜咽，帝俊这时候不屑地说：“龙肝凤髓本尊过去当零食吃，区区两头龙子也敢在本尊面前嚣张猖狂，简直可笑，陆杰你要不要吃掉这两头龙子，凡人吃了这两头龙子也能延年益寿强身健体，更能激发体内潜能，而且龙子的肉虽然及不上龙肉本身但还算能入的了口。”

    我摇摇头可吃不惯血食，正欲说话两头龙子身体内突然传出不同的声音，听上去像是古龙的咆哮，紧接着龙子体内冒出强烈的血光，两头龙子身体外的血光越来越强烈并且不断发出古龙的低吼咆哮。

    “这两头龙子到也算有点本事，其体内存有其父的血脉之力，也就是古龙之力，在遇到危险的时候这两头龙子会激发出体内的其父的血脉来自保，其父越强则血脉之力越强。”黑鸦此刻道出了这两头龙子身上的血光到底是什么来头。

    “那你看这两头龙子的老爸厉害吗？”我用调侃的口气问道。

    “哼，还不如白礼的那头黑龙。”黑鸦发出一声冷笑，这时候血光所化的龙影挣扎着将法相的妖爪顶开，两头龙子暂时获得自由立刻凶神恶煞地冲向了我，两头龙子速度极度迅猛加上我们之间的距离也不远，很快两头龙子便冲到了我的面前，嘲讽的利齿一口咬住了我的肩膀而紧随其后的狻猊则一爪刺中了我的脖子。

    两头龙子见攻击得手马上发出狂笑，它们回过头去看身后不远处的应宗涛，却见应宗涛此刻脸色阴沉地就快滴出水来了，随后两头龙子低下头看见硕大的身躯下已经有血流了出来，紧接着眼前突然一片漆黑，两头龙子连一声惨叫都没来得及发出便掉了脑袋。

    两头龙子被当场斩杀，我轻轻拍了拍肩膀就在刚刚两头龙子看似咬住了我可实际上不过是被我的妖气挡住了，而就在这个时候帝俊和黑鸦同时出手，两大妖魂轻轻松松便斩杀了两头龙子，我看着地上的龙子尸体叹了口气说：“上天有好生之德，更何况是你们这样的瑞兽龙子，我本没有想杀你们可你们却偏偏不知好歹，脱困之后非但不逃反而继续攻击我，那我也只好出手杀掉你们了。”

    说话间我将两头龙子的尸体收入了无咎道场内，这可是难得一见的珍惜瑞兽的尸体，其肉其血其皮，龙子身上所有的部位甚至是身上的毛发都有大用。

    应宗涛对于龙子被斩杀并不意外，反而一改刚刚阴沉的面容露出了一丝狡黠的邪笑。

    “用两头龙子就骗你使出了妖魂的法相，试出了你的底牌看来你比我想象中要嫩的多。”

    “就算我放出了妖魂的法相，你又能如何？对于凡人修士而言金仙的确是遥不可及高高在上的存在，可金仙也不过是更高层次修炼的门槛罢了，修不出法环的金仙也不在少数，就算你修出了法环也不是我身后法相的对手，说句不好听的，就算你看出了我的层次可按也是你永远无法触及的地方。”

    应宗涛闻言居然不断点头，一边点头一边说：“说的不错，证仙只是起点需要修出自己的法环才算前进了一步，再修出法相方能成为异界强者，你走了天大的气运居然得了白家最强妖魂相助，此妖魂的法相也就自然能够为你所用可你未免也太小看我了吧。”

    我皱了皱眉头问：“听你的意思，似乎你还有办法应对我背后的法相吗？”

    应宗涛这时举起手里的如意，口中念念有词片刻功夫手中如意便放出强烈的光芒，光芒照亮了应宗涛背后的黑暗，黑暗之中好像有什么东西正在逐渐出现，应宗涛旋即狂笑起来喊道：“这世上的确有大把大把的金仙没能修出法相更连法环的门槛都没踏入，但这其中并不包括我，你以为我闭关一甲子时间是为了什么？你真以为我是在这里疗伤吗？你以为天下间只有你有天大的气运吗？”应宗涛连发三问。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

