    第387章翻脸不认人

    池枣枣领着闵大师从疗养院来到省城师范学院，找了一圈没能找到池娇娇的踪迹，倒是在池娇娇的寝室有所发现。

    进入池娇娇的八人间寝室，池枣枣放在裤兜里的镇邪符无风自动，飘到徐知知的床上自燃起来。

    待在寝室里的六个女孩，何曾见过如此诡异的事情？

    一个个呆若木鸡，目瞪口呆，表情十分呆滞。

    池枣枣没法解释也没打算解释，她又从裤兜里掏出一张镇邪符，诡异事件重演！

    “这，这是怎么回事儿？”

    负责引路的顾婉莹纤纤玉指落在徐知知的床上，一脸惊疑不定地问池枣枣。

    池枣枣默默数了人头，掏出六张镇邪符递给她们。

    顾婉莹犹豫了一下，接过镇邪符问：“我能多看几眼吗？”

    池枣枣“嗯”一声，示意其余五人接过她的镇邪符。

    她没闵大师的本事，但她亲手所画的镇邪符比闵大师的好使。

    余下的五人你看我我看你，最终她们的视线集中落在徐知知的红色被单上。

    那一小撮镇邪符自燃后留下的灰烬，格外显眼。

    顾婉莹翻来覆去地看，试图从镇邪符找出江湖骗子装神弄鬼的证据。

    她是书香门第出身的人，从爷爷到最小的堂弟皆是从事科研。

    “相信科学，反对迷信”的理念，早已融入顾婉莹的骨血里。

    哪怕亲眼所见镇邪符的“神奇功效”，顾婉莹只觉得是江湖骗子装神弄鬼的假把戏，不存在什么玄学。

    顾婉莹实在没在镇邪符上找出蛛丝马迹，索性直接开口问：“这是‘镇邪符’？顾名思义就是用来镇压邪祟的？你是怎么做到的？”

    池枣枣没打算进行玄学科普，指了指徐知知的床：“我在疗养院里遇到徐知知，她已经恢复神智。”

    顿了顿，池枣枣直直看着顾婉莹的眼睛说：“如果你不信，大可以打电话给徐知知，亲自向她确认。”

    顾婉莹沉默半晌，“你有什么目的？”

    池枣枣从没打算搞什么驱邪仪式，是镇邪符自行飘出来驱邪。

    瞅了眼戒备心极强的顾婉莹，池枣枣懒得解释，直奔主题：“池娇娇在哪？”

    顾婉莹的视线飞快扫过池枣枣那张丑陋不堪的脸，有些难为情道：“你是池娇娇的堂妹吧？不要误会，池娇娇曾经跟我们说起过你。不止一次。她说的不是什么好话。”

    池枣枣不在意池娇娇如何评价她，她来这里的目的就是为了找池娇娇，再次问道：“池娇娇在哪？”

    顾婉莹的表情略有几分古怪，没把话说得太难听：“我不知道。自从她那老乡来找她，她白天都不会回寝室。”

    她是跟池娇娇撕破脸，无法再维系之前的闺蜜情。

    池娇娇更是翻脸不认人，放狠话说跟她们断交。

    但是，顾婉莹从小就受家庭的影响，她是有操守、品行高洁的人，就算再厌恶池娇娇也不会在背后诋毁对方、散播不实的传言。

    出自于书香门第，顾婉莹真不屑于做这么没品的事情。

    池枣枣皱了皱眉头，又问：“你们下午有课吗？如果方便的话，可以给我一份你们的课表吗？”

    她很有耐心，但她的时间精力那么珍贵，一分一秒也不愿意浪费在池娇娇身上。

    (本章完)

