    　　“非常不错，灵气浓郁，大师之作啊。”

    　　唐洛又夸了几句，轻轻抚摸了一下这猫，不，这虎。

    　　当然，他没有吸收上面的灵气，别说这灵气没多少，就算很多，他也不会这么做。

    　　这是大师兄的大师之作，是很有纪念意义的。

    　　就像乌老的大师之作，当年让他成为大师的雕刻，他至今留着呢！

    　　肯定是要自己收藏好。

    　　“呵呵。”

    　　听到唐洛的夸赞，康田满脸笑容。

    　　“小师弟，你应该也快了吧？”

    　　“我？谁知道呢，我不急，我得给二师兄留面子啊。”

    　　唐洛笑道。

    　　“我要是比二师兄先成为大师，那二师兄多没面子。”

    　　“这就是你不努力的理由？”

    　　乌老看着唐洛，没好气地说道。

    　　“不努力就不努力吧，还找那么多理由！”

    　　“咳，我挺努力的了。”

    　　唐洛干咳一声。

    　　“二师兄，你抓紧时间啊。”

    　　“好好好。”

    　　冯江涛连连答应，他是得抓紧时间了。

    　　随后，乌老跟康田，讨论了一下，这次邀请哪些人过来。

    　　要知道，康田在雕刻界中，也不是籍籍无名之辈。

    　　别的不说，光凭他是乌老的大弟子，就声明在外了。

    　　另外，他也没有丢乌老的脸，在这一代中，他也是佼佼者。

    　　雕刻界中，大师就那么多。

    　　现在，他成为大师，在雕刻界的影响力，就更大了。

    　　不夸张的说，要是雕刻界有什么盛事，他有资格坐在乌老旁边了。

    　　同为大师。

    　　“小师弟，你最近雕刻了什么？”

    　　冯江涛也跟唐洛讨论着，想取取经。

    　　“雕刻了什么？”手机端 一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　唐洛看看冯江涛，摇摇头。

    　　“什么也没雕刻，有日子没拿刻刀了。”

    　　“……”

    　　冯江涛无语，还真是人和人不能比啊。

    　　难怪师父一天天的，恨铁不成钢。

    　　就小师弟这天赋，随便努力一下，可能就成为大师了。

    　　“二师兄，别有压力，慢慢来……等我下次雕刻，喊你。”

    　　唐洛对冯江涛说道。

    　　“好。”

    　　冯江涛点点头。

    　　“别忘了，一定要喊我。”

    　　“嗯。”

    　　唐洛答应下来。

    　　等乌老跟康田讨论完了后，也就把日子定下了。

    　　今天是周末，周一周二的，肯定不行，就算不下请帖，打电话邀请，那也得给人家准备的时间。

    　　全国各地，飞过来，那也是需要时间的。

    　　所以，乌老把日子，放在了下周五。

    　　五天时间，足够了。

    　　“大师兄，酒店我来安排吧。”

    　　唐洛对康田说道。

    　　“行，就麻烦小师弟了。”

    　　康田点点头。

    　　“师父，你闭关，收获如何？”

    　　唐洛看着乌老，问道。

    　　“唔，还行吧。”

    　　乌老点头。

    　　“不过就像你说的，这需要契机，也许一个契机，那悟了就是悟了。”

    　　“……”

    　　唐洛想笑，这老头儿肯定没收获，才这么时候的。

    　　“对，悟了就是悟了。”

    　　乌老觉得这话不错，又重复了一遍。

    　　“师父，那我也不用急了？等契机，等悟了？”

    　　冯江涛问道。

    　　“你等什么等，你该努力还得努力！”

    　　乌老一瞪眼。

    　　“……”

    　　冯江涛无语，怎么换成他，就不能等了。

    　　“呵呵。”

    　　唐洛忍不住笑，师父这是给自己找理由呢，二师兄却当真了。

    　　半下午的时候，唐洛离开了乌老那里。

    　　他也就是来看看乌老，毕竟这老头儿对他，那是没得说，真好。

    　　回公司的路上，他给林一鸣打电话，说了一下酒店的事情。

    　　林一鸣满口答应下来，表示一定给安排妥当，办得明明白白的。

    　　“对了，已经跟唐老头儿说了。”

    　　林一鸣说道。

    　　“哦？他怎么说？”

    　　唐洛问道。

    　　“不知道，我老子给唐立山打的电话，估计他们确定了，就告诉你了吧。”

    　　林一鸣回答道。

    　　“行。”

    　　唐洛点点头，跟林一鸣聊了几句后，挂断了电话。

    　　随后，他加快车速，往公司开去。

    　　与此同时，别墅里，韩雨萱被手机铃声吵了起来。

    　　“喂，小佳……”

    　　韩雨萱迷迷糊糊，接听了电话。

    　　“不是吧，小萱，你还没起来？我靠，这都几点了，下午了啊。”

    　　小佳夸张的声音，从听筒中传来。

    　　“你是猪么？”

    　　“你才是猪，我睡的是午觉，不行？”

    　　韩雨萱翻身坐起，已经下午了？

    　　大好的一个星期天，她一觉就给睡到下午了？

    　　浪费了啊！

    　　“午觉？你什么时候，多了这习惯了？”

    　　小佳惊讶。

    　　“你管我呢，说，什么事儿？”

    　　韩雨萱没好气，整理了一下乱糟糟的头发。

    　　“你忘了咱约好了，下午出去玩啊，晚上嗨皮一下。”

    　　小佳说道。

    　　“哦，对，行，我起来，一会儿你来接我。”

    　　韩雨萱想想，是有这么回事儿。

    　　“为嘛我接你，你直接过来就是了。”

    　　小佳奇怪。

    　　“废话，晚上嗨皮，我哪敢开车出去，让我姐知道，她得弄死我。”

    　　韩雨萱从床上下来。

    　　“行了，先不跟你说了，一会儿过来吧。”

    　　“好。”

    　　小佳答应一声，挂断电话。

    　　“怎么就睡到这时候啊。”

    　　韩雨萱看看手机上的时间，哀嚎一声。

    　　“唐洛，我恨你啊。”

    　　随后，她想到什么，赶忙打开手机上的软件，看了起来。

    　　她得看看，昨晚是否拍到了什么。

    　　这次，她学聪明了些，以快进的方式来看。

    　　这样的话，时间能更短一些。

    　　不然，她实在受不了了。

    　　“不会吧？又没有？”

    　　韩雨萱产生了怀疑，是从头到尾都是她想多了？还是说，唐洛发现了什么？

    　　“有可能啊，这家伙那么厉害，之前也发现过……难道，他看出来了？”

    　　韩雨萱皱起眉头，搞不好真有可能。

    　　可是，就算有可能，她也没丝毫办法。

    　　她总不能去问问唐洛，是不是发现了摄像头。

    　　那不是不打自招么？

    　　“不看了。”

    　　韩雨萱把手机扔在床上，向洗手间走去。

    　　“我要出门去浪，去看小哥哥……”

    　　等她洗完澡后，看着镜子里的自己，仔细打量一番：“唔，好像是大了一些，是开始发育了？还是唐洛的功劳？”

    　　随后，她露出自恋的神色，身材真好，简直完美！

    　　“如果我是男的，一定疯狂爱死自己了……这次，唐洛不能再说我是荷包蛋了吧？哼哼！”

    　　韩雨萱自语着，在镜子前转了一圈，笑容更浓。

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

