
　　【请在三秒钟作出决定。】

　　歪歪曲曲的文字显示出来，瞬间又淡化，而后紧接着又出现了。

　　【3】

　　【2】

　　林辰来不及思考，脱口而出：“古城。”

　　【成真方式：古城。】

　　【请继续选择。】

　　【3】

　　林辰低骂一句。

　　能不能稍微给点反应时间？

　　他快速一扫：“ufo。”

　　【请尽快论证。】

　　【南极洲自古以来论证开始。】

　　【论证进程真实度：0/100000】

　　【奖励：野外生存技巧及神笔。】

　　“迷雾升级之后怎么变得奇奇怪怪了？”

　　林辰略有些疑惑。

　　他本来以为会固定不变的。

　　毕竟前三篇论文都是这么过来的，可是越往后面论证，越发生改变。

　　刚开始是论证要求。

　　现在已经是成真模式。

　　难道以后还会升级？

　　不会开启什么别的东西吧。

　　林辰摇摇头，这些还是等以后再说吧。

　　这次的奖励倒是有些奇怪。

　　野外生存技巧能够理解。

　　神笔又是什么？

　　神笔马良？

　　奖励也开始变得稀奇古怪，上次赐予的喜马拉雅山还没什么结果。

　　一点反应也没有。

　　走一步看一步。

　　这次的传扬度倒是不高，只需要十万人。

　　这次的论文大意就是论证郑和下西洋到达过南极洲。

　　引用的参考文献是那本书中的一些证据，另外加上郑和航海资料中的一些海外描述。

　　并且，在这篇海外资料中显示。

　　郑和一行人到达澳洲之后，有一支船队离开了他们，自此没有了下落。

　　他们的出海方式是沿着澳洲东海岸南下，出行原因是因为他们收集前人的资料中显示地图中有提到过南极大陆。

　　更附有一张海图。

　　它清晰地显示了，当时的人可能已经意识到南极存在大陆。

　　两者相结合，很有可能当时那支消失的船队到达了南极。

　　但不知道什么原因，没有返航。

　　当然，大概率遇险去世了。

　　毕竟南极的气候很不适合人。

　　林辰的微薄发表之后，又相继在各大平台发布相关信息。

　　得益于他早就明悟了宣传的重要性。

　　因此，他不需要自己做视频。

　　他给王雪珊打了一个电话，那边就迅速做出了相关视频，把整个论文的内容精讲了一遍，又配上了图文字幕。

　　而后，林辰把这些发布在了斗音和快手上面。

　　【传扬度：56/100000】

　　视频发完后，林辰看了一眼传扬度，这些应该都是微薄的粉丝。

　　其实，他最大的期待还是块手。

　　毕竟，根据用户画像来说，快手的用户教育水平略低一些。

　　现在斗音用户大部分都是针对高校学生和白领。

　　这也是他第一次发布在块手。

　　“希望能有一个好结果吧。”

　　毕竟，这次他也买量了。

　　应该，或许，新人给的量不错吧。

　　......

　　中午。

　　一间普通的鞋厂。

　　倪水员每天都要就是刷胶，工作十分单调，每日的休息时间就是看一看快手，了解一下村边及国内事情。

　　也算是比较开心的。

　　他做的小摊贩前，点了一碗六元的拉面，又多要了一根肠和一个卤蛋。

　　而后右手拿着筷子吃拉面，左手拿着手机，快速的刷着快手。

　　陡然间，一道激昂而有富有节奏的背景音乐传来出来。

　　视频中间，红红的大字。

　　“震惊，大明竟然“打”到过南极洲。”

　　短短的标题，瞬间吸引他的注意。

　　虽然他并不了解历史，但好歹上过初二，初三才辍学的，也知道一些基本常识。

　　明朝，华夏古代一个朝代。

　　南极洲，那是地球最南边。

　　明朝打到过南极？

　　他的瞳孔一缩，肾上腺激素快速分泌，眼中闪过一道光。

　　于是他停了下来。

　　继续浏览。

　　视频配音是林辰精心挑选的，很具有感染力。

　　内容大概和论文重合。

　　重点突出一个词：“节奏。”

　　整个文本保持一股期待感。

　　并且视频短小。

　　很快就结束了。

　　倪水员看完之后，首先皱起了眉头，内心有一点点不相信，可是又倾向于相信。

　　他点开了评论。

　　评论区的内容大约是：鲜花，支持，林大师牛逼。

　　林大师，这是谁？

　　他的心里冒出一股疑惑。

　　很快，他就在评论区得到了解答。

　　【这可是林大师，发表过许多论文，而且都被证实了，最牛逼的一次被央视采访过，这妥妥的大佬啊，没想到来快手了，热烈欢迎。】

　　下面是一串的支持。

　　看完这些，倪水员心中的疑惑逐渐消解。

　　“这么牛逼的大佬，肯定不会说谎话的，那看来是真的了，大明太厉害了，竟然都到达过南极，比外国牛逼多了。”

　　倪水员心血沸腾，有一种骄傲和自豪，他狠狠的吃了一口卤蛋，高喊道：“姐，再来一瓣蒜，加根烤豆腐。”

　　.......

　　林辰也时刻注意着。

　　第一次入住块手，发布视频之后，粉丝量稳步上升，再大约十三点的时刻，粉丝量突增。

　　大约到达了两万人。

　　并且活跃度和点赞量很多。

　　林辰松了一口气。

　　看来走对了。

　　【论证传扬度：9213/100000】

　　这应该算是最快的一次了。

　　林辰再次打开微博。

　　简直进入了一个截然不同的世界。

　　下面有许多喷的。

　　不错，第1个跳出来的还是徐二十一。

　　老黑粉了。

　　不依不饶。

　　好像从第一篇就开始了。

　　老规矩，林辰再次回复了他。

　　“请问，您什么时候直播吃【饭】啊?】

　　很快，下面就多了许多评论。

　　【哈哈哈，这个梗是跳不出去了，楼主，赶快实行吧，你已经都被打脸多少次了，也不至于每次饿了都来一次啊。】

　　【这位咋了，有些不明白，为什么老师单独回复了他。】

　　【你看看以前的评论就知道了。】

　　徐二十一道：“呵呵，你们骂吧，反正我不怕，我把话撂在这里，如果这次还能被论证出来，老子跳到粪坑里直播吃。”

　　【兄弟，狠人啊，不至于，但是，你能不能把以前的帐先结一下？】

　　【打卡，我2022年过来的，你吃吧。】

　　【慢点吃哈，我作证，我是来自一年后，你直播吃的时候噎住了，抢救无效，好心提醒一下。】

　　林辰叹口气：“拦不住你想吃饭的决心吧。”

　　大概用了两天左右的时间。

　　【传扬度：100000/100000】

　　【成真模式开启中。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百三十二章 成真，我跳进粪坑里直播免费阅读。https://xs.23sk.com 