    

    吕柏很清楚自己的出身不好，因此很自卑，故而假装清高，总是想要摆出架子来表示自己的不同，俯瞰所有人。

    大哥说，对于这样的人，不用跟他废话，直接上去踩几脚，把他给踩到地上，吸几口泥水，沾染凡尘气息后，他自然就好了。

    顾锦里倒是没说话，只因她并不觉得吕柏不是坏人，这样的蠢货无意间做下的恶事才是最令人恶心的。

    比如史先生。

    要不是吕柏无缘无故的大骂顾锦安，让消息传到史先生耳里，史先生也不会用他来对付顾锦安。

    如今见对付不了顾锦安，又把矛头对上程哥儿，说他打小就被老顾家欺负，已经被欺负傻了，是个脑子不正常的傻孩子！

    顾锦里听到这个传闻的时候，差点没把桌子给掀了，立刻让说书先生们不得传播程哥儿痴傻的谣言，再让大庆把第一个传扬这话的说书先生给教训了一顿，这才把谣言控制住。

    要不然，如今程哥儿是痴傻儿的谣言早已传得满城皆知。

    程哥儿小时候确实被老顾家打骂得不愿意说话，可那是心理问题，经过四年的教养，程哥儿早就已经好了，成了一个健康的孩子，没有傻，还聪明得很！

    “二姐，二姐你没事吧？”程哥儿有些担心的看着自家二姐：“二姐，你看起来想要吃人的样子。”

    顾锦里瞪着他道：“别乱说，我只是生气你三郎哥还没回来。”

    这个理由程哥儿相信，二姐总是很在意三郎哥的事儿。

    他安慰顾锦里：“二姐别生气，三郎哥一定很快就会回来的，到时候会给你带果子回来吃。”

    太凶了，要是把三郎哥给吓跑了，你可就嫁不出去了。

    程哥儿安慰完顾锦里，没多久就跑去找崔氏，说了顾锦安要带他去府衙赴宴的事儿。

    顾锦安已经把这事儿跟崔氏和顾大山说了，两人很是高兴，觉得自家大儿子是出息了，都能带着小儿子去府衙赴宴了，可见是个在府衙里能说得上话的。

    崔氏拿出一套新衣服给程哥儿换上，还给他戴了一块小玉佩，看着像个贵公子。

    程哥儿很喜欢这身打扮，吃了一点东西垫肚子后，跟着自家大哥去了府衙。

    府衙大门前，吕柏还在大门不远处喊着：“我是市井出身，我家是小摊贩！”

    声音都喊得哑了，看热闹的人是走了一波又一波，可此刻府衙大门外还是聚集着不少看热闹的人。

    有的人还是新科童生，指着吕柏哈哈笑道：“吕柏，听说你要站在这里喊上一天，那岂不是不能进府衙去领取举业文书。”

    “啧啧啧，没有举业文书就不能去参加院试，那你这不是白考了？”

    吕柏像是听不到般，继续喊着：“我是市井出身，我家是小摊贩。”

    那些看热闹的童生们见了更加高兴，大笑着：“哈哈哈，傻子！”

    姚有钱气不过，想要大骂这些看热闹的童生，顾锦安先开口了：“吕柏，你敢作敢当，令人佩服，你我的赌约到此为此，你自由了。”

    吕柏听到这个声音一愣，抬头看向顾锦安，一时间竟是没有反应过来。

    姚有钱推着他道：“你傻了？这是顾锦安啊，他说了赌约到此为止，你可以不用念了。”

    说完，来到顾锦安面前，笑道：“顾兄，我一猜你就会来这一招，果不其然啊。”

    顾锦安是个做事很有分寸的人，他会让吕柏履行赌约，是为了改掉吕柏爱面子，永远不会认错的臭毛病，但绝对不会为了一个赌约而让吕柏错过领取举业文书，失去童生功名。

    吕柏已经回过神来，很是羞愧，不敢看顾锦安。

    顾锦安倒是很大方，邀请他们：“你们的举业文书还没领吧，咱们一起去领吧。”

    又向吕柏介绍程哥儿：“这是我弟弟，顾锦程。程哥儿，喊人。”

    程哥儿哼唧一声，心里是一点也不想喊吕柏，可为了自家大哥，还是喊道：“吕大哥好。”

    吕柏看向程哥儿，见是那个在礼房门口骂自己的孩子，是愣了愣，想要说话，可他的嗓子很疼，最终只是点了点头。

    “行了，别磨叽了，咱们赶紧进去吧。”姚有钱拍了拍衣摆上的灰尘，整了整衣冠后，率先进了府衙。

    吕柏赶忙跟上。

    顾锦安带着程哥儿走在最后。

    他们兄弟的身后，还跟着先前看热闹的童生们。

    府衙里已经来了很多人，全是这一科的童生，他们都认识顾锦安，知道他是府案首，有不少过来跟他打招呼。

    不过也有一些自诩出身高贵的童生没有过来，觉得主动跟一个泥腿子打招呼是降了他们的身份。

    程哥儿很生气，这些什么公子少爷的太可恶了，凭什么看不起大哥？大哥可是府案首，比他们考得好。

    顾锦安倒是没生气，他根本不会把这些手下败将的高傲放在眼里，是牵着程哥儿的手排队等着。等衙役念到自己名字的时候，就跟着衙役去了办公的吏房，领取举业文书。

    古知府看见顾锦安很是高兴，这可是明阎王看中的人啊，不出意外，以后就是明家党，少说也能是个五品官。

    顾锦安看着古知府兴奋的模样，挑了挑眉，知府大人兴奋得有点不同寻常啊。

    他趁机说了带着程哥儿一块赴宴的事儿。

    古知府倒是无所谓：“小孩子家家的，来了就让他好好玩，不必太过拘束。”

    顾锦安笑着道谢：“学生多谢知府大人。”

    府试的主考官是知府大人，只要过了府试，再见到知府大人就可以自称学生。

    古知府很喜欢顾锦安，是要用他去博取院案首的，要是顾锦安能考上院案首，可就是小三元，不说河安府，整个江淮都没出过几个，因此是留下顾锦安，跟他说了不少话。

    正说得高兴的时候，外面的院子突然传来一声暴喝：“你个小屁孩，耍我们是不是？怎么可能会是个秋字？”

    程哥儿笑眯眯的道：“怎么就不是秋字了？秋是禾与火，禾字在左边，火字在右边，不就是一边喜欢发绿，一边就爱发红，一个喜欢下雨，一个讨厌刮风。”

    先前那人又怒道：“胡说八道，简直是狡辩，秋字就是秋字，怎么可能会跟喜欢下雨和讨厌刮风扯到一起？”

    又冷笑道：“传言果然不虚，傻子就是傻子，不懂字谜还乱出，闹了笑话还不认，不愧是乡下泥腿子出身，血液里流着下里巴人的无赖劲！”

