    果然，在黑暗中，他隐隐察觉到一道神秘的气息，嗜血，疯狂，但很快又消失在大地。

    如果没有火堆，估计这危险就会靠近他们了。

    “林辰医生，怎么了？”

    鸟嘴医生见林辰突然沉默，好奇问道。

    “没什么！”

    林辰不想鸟嘴医生太过恐慌，没有说出感应到的东西。

    让他奇怪的是，那神秘的东西好像也察觉到他了，瞬间就躲了起来。

    “我听说华夏有个很出名的教授，当年组队进入罗布泊考察，然后消失在这里！”

    鸟嘴医生又道。

    林辰点点头：“对于这个谣传，有着众多的故事，大多都是围着双鱼玉佩的！”

    “我也听说过，据说双鱼玉佩打开了时空，复制出另外一个人，与那名教授一样的！”

    “当然，我还听说过一种说法，不是打开时空，而是真正的复制出相同的人！”

    鸟嘴医生不断道：“其实现如今的科技，确实可以克隆人，不少国家也掌控了这技术，但碍于人类道德，都不敢启用这个技术，除去全球科技外！”

    “但是，几十年前，这种技术还没研究出来，但罗布泊已经出现了！”

    听鸟嘴医生这么说，林辰也想到了全球科技的神秘科技！这何止是克隆人，简直将远古巨兽都复活了。

    如果不是世界各地有着神的传说，全球科技凭着那些领先的技术，他们就可以称霸世界了。

    两人交谈了片刻，然后都闭眼休息了。

    这一夜，两人都睡的不好，天亮后，两人也都站了起来。

    黎明的光芒照着前方，虽然依旧昏暗，但却驱逐了一切黑暗，给人生机勃勃之感。

    昨晚的神秘生物，此刻都如消失了般。

    “趁着太阳还不毒辣，我们赶路吧！”

    林辰对着鸟嘴医生道，两人背上行李继续上路。

    罗布泊与沙漠不同，是盐壳层地带，所以这一路走来千奇百怪，远方那些风化的古老城墙就像趴在地上的一只只蜥蜴般。

    “等等，你看那座巨山！”

    下午时分，鸟嘴医生突然看向远方，然后又看着日记。

    只见达伦先生的日记记载着，东南方有着形似鸟头的山。

    再看远方，那座山确实很像鸟头。

    “我们回到路线了！”

    鸟嘴医生大喜，两人继续赶路。

    但是这山看起来不远，实际上走起来也要大半个下午了。

    直到傍晚时分，宏伟的古山出现在眼帘，整座山光秃秃，依稀能见到一个个的洞，甚至有些洞门口挂着破烂的布匹。

    “夜晚来了，估计也赶不了路，不如我们进去山洞休息吧！”

    鸟嘴医生提议道。

    林辰看了眼山洞，却摇头：“那些山洞是古代人民用来放尸体的！”

    “啊！”

    鸟嘴医生吓了一跳，顿时也不想去了。

    “这附近应该有一个遗落的王国，当年肯定很繁华！”

    林辰看向山的另外一边，依稀能见到破旧的城墙。

    随后，两人找来枯柴，点燃火堆过夜。

    第二天，鸟嘴医生看着日记，随后找到了方向，继续上路！中午时分，有沙尘暴袭来，风也变大了不少。

    两人不想浪费时间，并没有停止赶路，突然，借着朦胧的沙暴，能见到前方出现了两座宏伟的身影。

    就仿佛两只怪兽趴在地上般，让人望而生畏。

    “找到了，乌都圣山！”

    鸟嘴医生对比日记的记载，终于大喜。

    因为，这也是达伦先生最后的终点。

    ＂鸟嘴医生，达伦先生的实力怎么样？

    ＂林辰则是问道。

    ＂与我相当！＂＂以他的实力都中了毒，看来这乌都圣山很邪门啊！＂林辰眯起眼帘：＂靠近后，万事要小心！＂鸟嘴医生点点头。

    而林辰则在想着，达伦先生对乌都圣山记载的并不多，说明他并没有深入。

    或许，危险就是在乌都圣山途径的路上。

    两人继续赶路，下午时分终于到达乌都圣山，只见近距离看去，这两座山更加的宏伟，并且通体漆黑。

    而两座山的缝隙很小，根本不能穿过。

    两人举目四顾，突然，鸟嘴医生指着前方道：“林辰医生，你看，那里有一条山路！”

    顺着鸟嘴医生所指，只见山下有着一条山路直达山腰，而山腰则有着一个山洞。

    看样子，那条山路是人为建出来的。

    “这山，不知道有多大，而且很难攀爬，绕过去又不知道要多久，或许只能走那条山路了，我猜那个山洞应该能穿过这大山。”

    林辰沉思道：“目前我们要做的，正是找到让达伦先生中毒的毒物，然后在附近找找是否有解药！”

    鸟嘴医生点头，两人顺着山路前行，渐渐的越走越高，再低头看去，悬崖就在脚边，再加上不时的沙尘暴，便是以两人的实力都暗擦了一把汗。

    但终归有惊无险，进入了山洞。

    山洞很安静，一片漆黑，而且给人感觉不是人为的，倒像是地震后裂出来的。

    两人打着电筒前行，让人意外的是，这山洞挺长的，而且四周都是黑色岩石，给人种诡异之感。

    两人都没有说话，警戒的留意着四周。

    也不知过了多久，地面开始出现一些石碗，石盆等器具，更有石头刻着古怪的画。

    只见画中是一些长着腿的花，这花看起来像向日葵，但下方有着数条修长的腿。

    “古代人的图腾？”

    鸟嘴医生看了眼林辰。

    林辰却是摇头，因为他也不知道。

    继续前行，遇到的石碗等器具更多了，更有着石斧，石刀等等的，就仿佛在古老的年代里，这里生活着一群原始人般。

    “林辰医生，你看这雕像，好精细啊！”

    这时，鸟嘴医生的手电筒照到一个奇怪的雕像，雕像承灰色，是一朵花的形态，足足有人这么高。

    但与之前粗糙是石器相比，这石雕明显精细的多了，就连叶子上的纹路都一清二楚。

    “里面还有！”

    林辰拿着手电一照，发现这里有着许多的石雕，且都是花的。

    但有些形状不同，唯一相同的则是高度。

    “这到底是什么刻出来的啊，这么精细，哪怕现代的技术也难以做到啊！”

    鸟嘴医生有些好奇，抚摸着石雕。

    林辰一开始不在意，但脸色徒然一变：“不要碰！”

    但已经晚了，鸟嘴医生已经触碰在石雕上了。

    

