    汗斯上校冷冷的说道：“伯顿虽然一直以来都是废话连篇，但是今天总算说了点有用的废话。哈德沃公司如果看不上这百分之一的保底份额，可以去动用自己的势力拉项目嘛。比如说，联邦军部准备在天堂星建立新的殖民城市，第一个项目就是要投建十八座巨型新兵训练营，总投资额超过五千四百亿，这个项目，完全可以去竞争一下。”

    汗斯上校的脸上充满了自信和高傲，这个项目已经被他们阿尔卑斯综合防务公司收入囊中，而且没有计算在他们百分之五的保底份额内。这个项目可是依靠汗斯上校在军方的可靠关系拿下来的，阿尔卑斯综合防务公司在联邦新兵训练营上将近两百年的建设经验，可不是瞎吹的。

    这话，是对古邪尘的调侃，更是对哈德沃公司的调侃。金波莱、伯顿、查克姆三人同时露出了讥嘲的笑容，他们笃定的看着古邪尘。

    比关系网、比势力、比人脉，哈德沃公司能和他们比么？

    古邪尘回头看了一眼瞤华等人，所有人都眼睁睁的看着古邪尘。

    “信不信我？”古邪尘邪邪的笑问了一句。

    所有人整齐划一的点头，就连最冷傲的阿瑞迪雅都是这样。

    “OK！”古邪尘在通讯器上输入了大胡子团长的号码，他对光幕中冒出来的脑袋上带着很多洗发香波泡泡的大胡子团长笑道：“胡子大叔，我需要你的全部授权。这里有人在鄙视我们哈德沃公司，觉得我们只是一群侥幸升级为防务公司的幸运儿，所以，我需要你的全部授权和他们好好的玩玩！”

    大胡子团长瞪大了眼睛，他大声咆哮道：“那么就按照你的意思去办！嘿，我这就把我这里的授权密码给你发过来！”

    哈德沃公司分为作战部和综合部两大部分，在对于团务的处理上，古邪尘和大胡子团长分持一票。有了大胡子团长发过来的授权密码，古邪尘就能代表整个哈德沃公司作出决定，并且动用整个公司所有的资源。

    ‘哔哔’几声，一份电子认证书浮现在光幕中，上面的字迹显示古邪尘已经拥有了大胡子团长的全部授权。

    古邪尘指着光幕中的电子认证书冷笑道：“各位，从现在起到未来十五天内，在联邦法律范围内，我拥有哈德沃公司的全部控制权。所以，我们可以玩个大点的游戏。”

    “什么大游戏？”金波莱、伯顿等人同时好奇的看向了古邪尘。

    “天堂星百分之十的开发权，各位尊敬的先生，天堂星百分之十的开发权。如果诸位关心联邦实事就知道，我们哈德沃公司的前身――地狱天使佣兵团拥有天堂星百分之十的开发权。想想看，一个环境近乎完美的超级大行星的开发全，它的第一波开发投入就是十八座巨型新兵训练营，总投资额超过五千四百亿！”

    古邪尘讥嘲的看着面色铁青的汗斯上校，他继续大声叫道：“想想看这十分之一的开发权意味着什么？E集团、温克特集团、雷顿集团、阿尔卑斯综合防务公司，你们四家公司的所有资产加起来，比得上这十分之一开发权的一根小指头么？”

    金波莱等人默然，他们目光阴郁的看着古邪尘。

    他们的心头沉甸甸的，拥有天堂星十分之一开发权的哈德沃公司未来的发展前途无限，他们不就是为了打压哈德沃公司的发展势头，才故意向大胡子团长挑衅，并且四个人中的某个人还雇用了狙击手刺杀古邪尘么？

    “我用天堂星百分之五的开发权和各位做赌注，我们提前进行六大防务公司的作战部长对抗赛。”

    古邪尘提出了一个让所有人心脏迅猛增速的提议，他满不在乎的笑道：“百分之五的开发权，如果我输了，就属于作战部长对抗赛的胜利者所有。如果我侥幸赢了，那么，我们哈德沃公司将得到百分之八的保底份额，以及……各位手上所有古氏集团的股票。”

    石破天惊，古邪尘的话让所有人都为之一震。百分之八的保底份额要求，并不出金波莱等人的预料。但是各大防务公司手上拥有的古氏集团的股票？五大公司拥有的古氏集团的股票加起来，总数超过百分之十五……金波莱等人慎重的看着古邪尘，他们突然想起古邪尘的另外一个身份。

    一道光幕突然从天花板上垂下，E集团的总裁大鹰钩鼻子金克利出现在光幕中，他咬着一根象牙烟斗冷漠的命令道：“金波莱，答应古邪尘先生的赌注。百分之八的保底份额，以及E集团拥有的古氏集团全部股份，天堂星百分之五的开发权，绝对值这个数。”

    连续三道光幕从天花板上垂下，雷顿集团、温克特集团、阿尔卑斯综合防务公司的顶头Boss纷纷露面，答允了古邪尘要求的赌注。

    梅女士很优雅的掠了一下自己短短的刘海，她稳重的说道：“古先生，我们‘昆仑’完全支持古先生的一切决策。并且，我们昆仑公司的作战部长林可风先生不会参加这次的对抗赛，我们完全同意哈德沃公司拥有百分之八的保底份额，我们将无条件的将昆仑公司拥有的古氏集团股票以市价出让给哈德沃公司。”

    金波莱震惊得跳了起来，他闹不清梅女士为什么变得这么大方，在他得印象里，这个灰白头发的中年女人可是油臭又硬的老处女，是所有人中最难应付的一个。但是让他又惊又喜的是――林可风那个怪胎不参加作战部长对抗赛了？

    古邪尘深深的看了梅女士一眼，他这次听得很清楚，梅女士是第二次表达了‘昆仑’对他古邪尘的善意。不是昆仑公司，而是‘昆仑’。这个亚洲道盟正教诸门中唯一可以和终南山一脉并驾齐驱的昆仑道宗，毫不掩饰对自己的善意和拉拢。

    瞤华再次龇牙咧嘴的朝梅女士做了一个鬼脸，他的两颗虎牙在灯光下熠熠发光，他很隐晦的朝梅女士比出了一根中指。

    将雪茄丢在了地上，古邪尘用力的碾熄了烟头。

    看着面露惊异之色的金波莱等人，古邪尘冷笑道：“那么，我们可以签署协议了。唔，我要求有足够分量的公证人在场公证，以证明我们的赌约合法有效，否则万一我打趴下了诸位派出的作战部长，你们要是不认帐，那可就麻烦大了。”

    光幕中的金克利森冷的看着古邪尘，他冷淡的说道：“古先生请放心，我们都是有身份有地位的人，这点小数字，我们还不看在眼里。”顿了顿，拎起象牙烟斗在空中优雅的划了一道弧线，金克利淡然说道：“如果需要公证人，我可以请联邦议会主席费尔南德阁下以及联邦上议院议长温莎阁下和联邦下议院议长布尔希阁下做公证，敢问古先生对这样的见证人放心么？”

    温克特集团的最大Boss华生公爵不甘寂寞的用最高傲的语气说道：“我可以邀请联邦贵族团身份最崇高、最尊贵的三十六位大公阁下做见证，古邪尘先生难道对这样一群高贵、诚信的人都不放心么？”

    伯顿上校冷淡的说道：“我们可以邀请联邦军部最高军事会议副主席温德上将做见证人。”

    汗斯上校站起身来，他双手撑在会议桌上，用一种作势欲扑的秃鹫看待猎物的眼神盯着古邪尘冷笑道：“知道联邦军部最著名的‘达克伍德骑士团’么？他们是一群拥有最传统军人荣誉的真正骑士，由他们做见证，这份赌约就永远不会有人破坏！”

    别的人古邪尘都不觉得惊讶，什么联邦议会主席之类的站在联邦权势巅峰的人物也就是听听而已，这些人和古邪尘暂时不会产生任何利益纠葛，以金克利等人的身份背景邀请这些人做见证并不困难。但是那个达克伍德骑士团，实则就是一群联邦最狂热的中高层军官组成的秘密俱乐部，他们奉行的是最激进的地球联邦沙文主义，他们经常在各个公开场所宣扬和罗曼人进行全面战争，用核弹头彻底将罗曼人消灭的思想。

    这个阿尔卑斯综合防务公司比另外几家更难招惹，这是一支生满毒牙、毒刺，而且不知道什么时候就会爆走的危险生物。

    达克伍德骑士团曾有过五十三次刺杀联邦议员和重要官员的光荣历史，原因就是因为这些人提出了和罗曼人媾和的议案。其中有四十九次刺杀行动得逞，联邦司法机构知道是他们下的手，但是因为各种原因，从来没有一个骑士团的成员被逮捕过。

    这是一个极度危险的团体。

    深深的看了汗斯上校一眼，古邪尘冷笑道：“有这么多大人物作担保，看来我们公司的权益是有保障的了。那么，现在就签署赌约如何？作战部长对抗赛，干脆就在明天举办好了。我迫不及待的要将古氏集团的那些股票收入囊中呢，希望大家能够理解我的这种急切！”

    金克利和华生公爵深深的望了古邪尘一眼，四面光幕扭动了一下，同时化为点点光影飘散。

    古邪尘没理会急起身跑去完善各种公文、条款的金波莱等人，他友好的向梅女士伸出了手：“对于昆仑的善意，我表示感激。我希望以后我能和‘昆仑’成为好朋友。”

    梅女士爽朗的笑了，她紧紧握住了古邪尘的手，顺势将一枚玉符递给了古邪尘：“昆仑随时欢迎古先生大驾光临，这是进入昆仑的令信灵符。不管古先生身处何方，只要在月球轨道之内，激发灵符后就能立刻回到昆仑胜境！”

    瞤华倒抽了一口冷气，他涎着脸凑到了梅女士的身边：“天哪，你们好大方，这是你们昆仑最高级的破空天苻吧？啧啧，小梅丫头，我和你也不是初次见面了，给我送一枚如何？这玩意别的不说，拿来保命那是太好不过了，只要身处月球轨道以内，几乎就没人杀得死我呀！”

    梅女士抿着嘴笑了笑，对瞤华的这句‘小梅丫头’似乎很是有点受用。她拍了拍双手笑道：“没有了，破空天苻我昆仑仅有三枚，送给古先生的这枚还是我们掌教的那一枚，怎么可能有多？真的没有了。”

    古邪尘看着手上小孩子拳头大小，四四方方雕刻了无数飞云、天马的青白色玉符，只觉入手温润，一道阳和之气顺着掌心流转全身，身体暖洋洋的极其受用。他知道这是一件不可多得的异宝，当即他急忙谢过了梅女士。

    瞤华懒洋洋的直起身体，梅女士说手上没有破空天苻了，他立刻对梅女士失去了兴趣。他冷哼道：“师弟，糖衣炮弹哪，无事献殷勤，非歼即盗。不过你的美色是不如我的，所以，小心你身上的值钱玩意！别以为正教中人就全他妈的是好人，你看看小张那一伙混蛋，和我们这群妖魔鬼怪不是一般无二么？”

    古邪尘只是含笑不语，梅女士则是狠狠的瞪了瞤华一眼，但是她锋利的目光对面皮奇厚的瞤华哪里有半点用处？

    等了大概两个小时，另外四大防务公司终于将正式的合议公文准备妥当，连同各种协议文书以及古氏集团的股票转让书都准备了一份。

    古邪尘这里也准备好了天堂星百分之五开发权的正式公文，双方在赌约上纷纷签字画押，将各自得到的授权电子认证输入联邦公证处的主控电脑后，他们达成的协议就具有了完全的法律作用。

    明天，午时三刻，复活节岛西北一百二十公里外一座刚刚由火山爆发喷发出的火山岛上，古邪尘和四大防务公司的作战部长决战，最终胜利的那个人将得到合议上约定的一切赌注。

    看着手上价值连城的赌约，所有人的眼里都冒出了黄澄澄的金光。

    赛壬、阿瑞迪雅和瞤华都不由得喘起了粗气，和悉尼时设局设计古玉如不同，这可是真正的惊天赌局。

    古邪尘，能胜出么？

    好了，五大防务公司，他们的影响力和社会资源关系等等，差不多都出来了……

    （未完待续）

