    假观音听到后有些焦急，却也不好过于表现，因此直接拿出来一瓶琼浆玉露倒了一杯给镇元子道：“这是圣人让我带给您的菩提酒请您品评。”

    镇元子点了点头，随后一口将酒喝下去，不过酒刚一进肚，就被镇元子用法力将其中的毒性逼了出来，因为这其中的毒性只对圣人或者混元大罗金仙以下有用，若是镇元子没有突破到混元大罗金仙，一旦喝了这酒，恐怕还真会着了道，不过对于突破混元的镇元子来说就没用了，这恐怕也是无天没有想到的事情。

    亲眼看着镇元子将酒喝进去后，贾观音连忙说道：“不知大仙可否到我珞珈山一叙。”

    镇元子装模作样的犹豫了一会儿，随后点了点头，并在整理一番后，便和观音离开了这里，只不过镇元子前脚刚离开，大量的魔兵魔将就冲进了五庄观当中，只不过让他们傻眼的是五庄观中竟然一个人都没有。

    还不等他们反应过来，五庄观外突然出现了一阵喊杀声，紧接着10万天兵天将，在镇元子的一些弟子带领下与冲进来的魔兵魔将展开大战，没有什么高手的魔兵魔将顿时间就倒了血霉，直接被打的节节败退。

    而正在赶往珞珈山的镇元子突然故作疑惑的问道：“我怎么听到？不远处有喊杀声呢。”

    观音闻言心中一惊，一边暗骂那些人屠杀的时候不知道动静弄小一点，一边强颜欢笑的解释道：“应该是人间几个国家之间在征战吧。”

    听到观音的解释，镇元子心中冷笑了一声，他当然知道是怎么回事，只不过暂时不想戳破罢了。

    而假观音也带着镇元子离开这里，但他却不知道的是，五庄观的确是在进行屠杀，只不过被屠杀的对象是他手下的人，而不是五庄观的弟子和天兵天将，这恐怕是假观音无论如何都没有想到的事情吧。

    此时在五庄观当中，一众天兵天将已经将周围的魔兵魔将全部歼灭，随后便带着五庄观的弟子离开了这里，毕竟一会儿孙悟空等人就要来了，做戏还是要做全套比较好。

    因此这准备一番之后，一众人便离开了这里，没过多久，孙悟空等人也赶到了这里，不过刚一来到这里他们就傻眼了，因为五庄观的四周都是一堆堆的尸体，有魔族的，也有天兵天将和五庄观道士的，整个五庄观多少都有一些狼藉。

    “猴哥，这是怎么回事啊？”天蓬有些不可置信的道。

    孙悟空闻言神情阴沉的说道：“看起来我们还是来晚了一步，无天的人已经抢先一步动手了，没想到他们竟然这么疯狂！敢直接对隶属于天庭的五庄观动手。”

    “大师兄，我们接下来该怎么办？”一旁的小白龙听到后问道。

    孙悟空在沉默了一会儿后，直接对着小白龙说道：“小白龙你马上返回西海通知四海龙王，让他们集结所有水军准备待命出击。”

    小白龙听到后应了一声，随后便化作一道流光离开，而孙悟空和天蓬则继续搜查五庄观，看看能不能找到什么有用的信息。

    也不知是镇元子有意为之，还是功夫不负有心人，孙悟空二人在搜查了一番之后，居然找到了极品先天灵宝天地宝鉴！并通过天地宝鉴知道了事情的前因后果。

    看到这里，孙悟空直接说道：“没想到居然是这样！师弟，我们立刻返回西海，然后和四海龙王一起带兵攻打珞珈山。”

    天蓬应了一声，随后便跟着孙悟空离开了这里，而像另一边，来到南海珞珈山的镇元子随即开始演戏，最后迷迷糊糊的昏倒在地上。

    而假观音也变成了白象大王，没过一会儿，黑袍护法也来到了这里，白象大王看到后恭敬的问道：“黑袍护法我们接下来该怎么办？”

    黑袍护法闻言说道：“先把这个老家伙带下去，等他醒过来后，给我用尽所有的方法，我就不信，套不出舍利子的下落。”

    白象大王恭敬的应了一声，随后便离开了这里，而在另一边孙悟空一行人也基本准备完毕，数10万海龙军精锐已经集结完毕，并且浩浩荡荡的向着南海珞珈山而去。

    而在天庭之中，太白金星快步走过来说道：“陛下！紫阳真人和渡厄真人等人都失踪了，我已派天兵天将前去寻找，可至今仍然了无音信。”

    太微玉清宫中的玉帝，听到后淡淡的说道：“一切都是无天干的，看来是想变相削弱我们的实力，为他未来减轻压力，但他不知道，有些事情不会像他们想的那么顺利的。”

    “陛下的意思是？”太白金星仍然有些不解的问道。

    玉帝闻言笑道：“孙悟空会找到他们的，因为他们和佛教的诸多强者关在一起，等孙悟空把他们救出来，我们自然也有理由动手了。”

    太白金星恍然大悟般的点了点头，随后便告辞离开了这里，因为他知道陛下已经把一切都算计好了，剩下的事情只要顺其自然即可。

    就着太白金星离开的这会儿功夫，数十万海龙军，已经将南海珞珈山团团包围住，只等一声令下，便可以发动全面进攻。

    “大圣是否发动进攻？”一旁的东海龙王敖广问道。

    孙悟空闻言说道：“这方面几位龙王决定即可，我先混进去，把镇元子大仙救出来。”

    几位龙王点了点头，在目送孙悟空离开之后，便下达了攻击命令，紧接着密密麻麻的火箭射了出去，来不及躲避的魔兵魔将顿时被射死了不少，剩下的也是非死即残，只有侥幸的一些逃了回去，并且准备报信。

    而在南海珞珈山中，一名魔族士兵惊慌的跑过来，并且结结巴巴的朝着黑袍说道：“护法大人，不好啦！四海龙族反了，四海水族大军正在猛攻珞珈山，我们快顶不住了快撤吧！”

    黑袍护法听闻大喝道：“什么？四海龙族吃了熊心豹子胆吗？竟然敢对我们发动攻击，究竟是谁给他们的这个胆子？本护法今天要把他们抽筋扒皮以儆效尤。”

