    洛青辞：“你说什么？”

    这男人这几天吃饱喝足后都在想些什么呢？

    竟然就这么赤果果的和她求婚了？

    是真爱？

    洛青辞迅速的回忆了一下：心动值超过50%，代表喜欢；心动值超过80%，代表爱；心动值超过90，代表非死不会离开；心动值100%代表连灵魂都愿意献祭！

    而丧尸皇大人对她的心动值停留在78%。

    这不就是还没爱上的吗？

    那他为什么要娶她？

    是该死的占有.欲？还是该死的保暖思那啥欲？

    于是，她将脸色一沉：“为什么想娶我？”

    丧尸皇大人眨巴着一双没有杂质的眼睛：“因为不想娶别人。”

    洛青辞顿时就愣了一下，这是什么回答？

    她想了一想，换了一种说法：“那娶了我之后，你想做什么？”

    “想把你吃了！”丧尸皇大人顿时情绪激动起来：“媳妇儿，我打小就被扔在药缸里各种做实验，虽然不是很清楚正常的人类的全部行为，但我可以去学的，我的学习能力很强，有些东西只需要看过一遍我就能学会了！”

    “就前几天，我捡到个手机，里面有个影片完美的描述了正常人类男女最亲密的关系，我觉得我已经学会了，并且能做的更好。”

    “你想不想也学一学，我可以教你的，他们就是先把衣服脱……”

    洛青辞赶紧捂住了丧尸皇大人的嘴巴。

    这要让他直接把那个影片描述出来，她还不得尴尬死？这车子里可不止她和他两个人。

    “如你所说，我现在是正常的人类，嗯……女性，而你却不是正常的人类男性！你说的这个事儿吧，它就还不太适合我们现在这种状况，懂？”

    洛青辞找了个理由，不过其实能不能的她自己也是不知道的。

    毕竟他如今的体质，是丧尸帝皇。

    丧尸皇大人果然认认真真的想过之后，才再次开口：“我算是半个新人类。”

    “媳妇儿属于旧人类中的异能者，那么，等媳妇儿和我都成为新人类，我就可以娶媳妇儿了是不是？”

    “这……”洛青辞看着丧尸皇大人满是期待的眼神，只能点了点头：“应该是的吧？”

    “那我会努力修炼，争取早些变成新人类的，媳妇儿也要努力呢。”丧尸皇大人顿时笑的无比的开心。

    洛青辞只能幽幽的在心里叹了一口气，将手伸过去，捏了一下丧尸皇大人的脸，算是默认。

    车子很快到了北城山别墅。

    小七统子的提醒也随时到来【北斗山基地的前身，北城山别墅区到了，该别墅小区为中式别墅群。】

    【小七已为您扫描出最适合您与丧尸皇大人居住的别墅为1号九天阁，九天阁背靠北斗山，面朝北城，进可攻，退可守，占地一千平，能充足的满足主人建立基地后与核心成员一起居住。】

    【院内建有一座九龙飞天阁，改造之后，可以作监督、防御等多项功能使用。】

    【1号九天阁因造价高，自建成之后，并未对外出售，丧尸皇大人和主人将成为它的第一任主人。】

    最后这一条，也满足了墨九钦和洛青辞爱干净的要求。

    洛青辞表示满意：那就直接去九天阁。

    与此同时，还有另外两方人马前往北城山别墅。

    其中一方，正是从北城官方撤出来的人，开着一辆改装过的重甲车，里面也只坐了三四人，但其中一个人，正是之前被丧尸皇大人拍飞的赵文霍。

    觉醒异能后，他直接就恢复了光明，又觉醒了欧皇体质，人还没从地上爬起来，就被救了。

    于是现在，他不仅能清晰的看到一切，开车指路，还能利用精神控制，将拦在他们面前的障碍物或者人都扔到一边去，而他们这一次来到北城山，也是看重这里优越的地理位置，准备将地基搬到这边来。

    因为官方基地那边处于郊外林中，已经有研究人员发现周围的动植物都不太正常，担心留在那里会有危险，想要转移基地，就提前派赵文霍等人过来探路……

    而另一方的人，则是北城山别墅的开发商一行人，他们不知道从哪里搞来航天级别的防护服，用特制的车子拉着物资，正在艰难的往前走，其中还有个当初帮忙看风水的瞎子。

    这瞎子当初一个人都能摸到北城山去，有他带路，开发商这一行人也能顺利的到达别墅区。

    好巧不巧的是，在他们行进的路上，从昏迷中醒过来，被热的摸索着到处找水的辛雨涵倒在了他们的面前，为了活命，辛雨涵谎称自己是市长的女儿，开发商一行人就给她套了一套衣服，把她给带上了……

    “1号九天阁是仿古曲水流觞的格局建立的，引的是……从山里阴河经从岩石缝流出来的泉水，那水……那叫一个凉快！我们到了那里，一定能……活下去的。”

    “就算……就算温度再升高，那我们也可以直接躲到阴河去……”

    带走的开发商见大家走的慢，不停的给大家打气。

    “对，孙总说的对！这外面的水……被太阳晒干了，那阴河的水也不会的……那可是千百年来从未断过流的阴河泉水啊……”

    累到头晕目眩的辛雨涵听到这话，心里也腾起了一股子希望。

    等她活下来，她会想办法弄死那对夫妻的。

    再厉害的人，也一定会有弱点。

    一定会有……

