    黑暗中，苏秦看向王小明：“要先离开吗？”

    “他们很快就会有结果，再等几分钟再走也不迟。”王小明摇了摇头，显然还是对这次行动充满一丝希望。

    “赵开明，你还在这里干嘛？”苏秦不怀好意的看向赵开明。

    “呵呵！”赵开明冷笑：“你以为我们怕你了？实话告诉你！现在那鬼东西为了针对你那压制灵异的手段，已经将大昌市大大小小灵异事件的鬼全部吞噬！”

    苏秦也没想到，赵开明居然在王小明还在的情况下直接撕破脸皮。

    “嗯？”但随即，苏秦就被赵开明的话引起警惕。

    大昌市所有灵异事件？！

    一个城市会有多少灵异事件？

    一般能能被引起注意的都是C级以上，还有一些鬼因为本身杀人规律触发条件过于苛刻，比如一顿饭吃十来斤才能触发，这种事件几乎不可查。

    但是饿死鬼却将这些藏在暗处的灵异事件全部收集起来吞噬掉，虽然对自身的恐怖程度没有多少提升，但是却增加了自身的灵异碎片数量，以至于能正面抵挡来自压制鬼手的压制！

    “你们好自为之！”赵开明冷笑一声后，身影逐渐消失在阴霾里。

    “事情越来越严重了，这件灵异事件该怎么去解决呢？”王小明语气凝重。

    “……”苏秦也有些沉默，要不是担心除了杨间外，其他人去取棺材钉可能会被那个高大的鬼影干掉，自己早就去把棺材钉拿了。

    这时，楼道里面突然有一些阴影靠近。

    “是那些鬼婴？”王小明语气平淡，并没有多少担忧。

    “唉！亏了。”苏秦摸出一根鬼烛，然后将其点燃。

    绿色的烛光立刻将周围一片区域照亮，几道身影悄悄地退至烛光之外。

    “你带了鬼烛？”王小明有些惊讶，旁边躺尸的孙义也有些呆滞。

    “不然呢？要是没带，你觉得我还会进来捞人？”苏秦无语。

    刚才在一楼的一战后，现在清禾古镇大部分的鬼状态都不太好，虽然没有复苏的风险，但是在伤势没有好转之前，自身的灵异下滑了一大截。

    要是现在再遇到几个三四阶段的鬼婴，苏秦还真的只能跑路。

    “也是，毕竟我也没有问过。”王小明摇了摇头，他想当然的认为鬼烛放在特殊容器内，并没有想到苏秦会把灵异物品放到鬼域里这一点。

    “鬼婴都开始行动了，说明杨间那边成功了。”王小明看着周围越来越密集的身影。

    “但是也说明有第四阶段的鬼婴会盯上他们，说不定那只源头的鬼也会来。”苏秦借着烛光才能勉强看清周围的环境。

    “你貌似缺少一种能感应其他厉鬼的能力？”王小明通过苏秦的神色猜测出一些东西：“因为身体里的厉鬼陷入了死机，所以也让厉鬼之间没有了互相感应吗？”

    “别再套我话了，我的厉鬼也还是有感知，只是……”苏秦说完，目光看向不知道什么时候站在孙义身旁的那只静悄悄。

    “是因为它与感知有关的拼图也残缺吗？”王小明看着静悄悄那空旷的眼眶。

    “帮我做一件事，说不定我可以给你提供一只与眼睛有关的厉鬼。”王小明突然开口道。

    “哦？什么事？”苏秦顿时来了兴致。

    “具体的我还没想好。不着急，怎么也得等处理完这件灵异事件后。”王小明摇了摇头，并不想多说什么。

    “杨间他们成功了。”苏秦似乎感应到了什么，开口对着王小明说道。

    下一刻，一道红光闪过，三人的身影瞬间消失。

    “你关住了那只饿死鬼？”王小明看向杨间身旁那口金箱子。

    “没有，这只是一只四阶段鬼婴，不是源头的那只鬼，否则外面的灵异应该逐渐消失才对。”杨间脸色难看。

    “我们应该走了，那只源头厉鬼要过来了！”苏秦忽然神色严肃。

    医院某个楼道处突然凝聚了一大片青黑色阴霾，一道穿着国际刑警制服，挺着一个大肚子的身影从阴霾中逐渐走出。

    一只第四阶段的鬼婴走到饿死鬼身旁，一颗血红的心脏被其取出，然后被饿死鬼一把抓住，然后塞入嘴里。

    和庄园恶鬼通过撕裂目标来进行吞噬不同，饿死鬼是靠直接吞食。

    吞掉那颗诡异的心脏后，饿死鬼的肚子又鼓了一些，一双没有眼白，全是一片漆黑的眸子盯向顶楼。

    此时，杨间的鬼域在医院内展开，一道诡异的红光覆盖周围千米范围内的一切。

    下一刻，五人的身影出现在医院之外的一栋高楼之上。

    “咚！”

    一口黄金箱子重重地砸在地板上，使地板都有些开裂。

    “你怎么把这玩意带出来了？”苏秦脸色一变。

    “怎么了？”杨间有些疑惑。

    “的确有些不妥。”王小明微微一想就猜到了原因：“那只源头鬼不会放弃这只第四阶段的鬼婴的。”

    “难不成就这么还回去？”张韩有些不甘心，好不容易才和杨间一起把它钉死。

    “你难道想让饿死鬼从里面走出来？”王小明反问。

    “呃……”张韩语塞。

    “我给它下点药。”苏秦冷笑一声，然后和杨间一起将合上的黄金箱子又打开。

    一道黑血从苏秦脚下流出，然后进入到那只被干枯手指钉死的第四阶段鬼婴身体里。

    “这玩意带走，不能把它留下。”王小明看着那根手指说道。

    “可是解开后它会立马复苏！”杨间眉头一皱，他现在的情况有些遭，身体里的鬼眼数量已经达到了九只，鬼影也开始不受控制。

    “没事。”苏秦一只手掌变成惨白的死人手掌，然后按在鬼婴的脑袋上，然后将那根诡异的手指从其脖子处扯出。

    “嘭！”

    黄金箱子再度被关上，几人也快速的离开了。

    不知道过了多久，双目透露出凶狠的饿死鬼出现在这，目光看向苏秦等人离去的方向。

    在它的身旁，一个始终背对着它的身影默默的站立。但是饿死鬼仿佛感应不到它的存在一般。

    ……

    ……

    求收藏，求推荐票！！！

