    寺田清藏没有再跟江日胜争辩，毕竟他也没有证据。中午，他在办公室突然接到了一个神秘电话，正是夏辑五打来的。

    夏辑五信誓旦旦表示，他绝对不是共产党，相反，还发现了共产党的线索。

    寺田清藏沉吟道：“你一个小时后到南新公馆，我在那里与你见面。”

    江日胜下午在南城口等着寺田清藏，左等右等，一直没见他的踪影。

    谢景禹走到江日胜的马车前，问：“部长，寺田清藏不来了吧？”

    江日胜虽没开车，但也绝不会走路。骑自行车太显眼，他决定扮成商人，坐马车去南山。

    江日胜随口说道：“你去打个电话问一下。”

    虽然距离南山不远，但他还是在马车上放了两床被褥，躺在上面又软又暖和。既然背着汉奸的名头，就要懂得享受。

    这次再去南山，江日胜带了一副麻将，还有几瓶汾酒和一箱日本清酒，袁光石家的自酿酒，他喝得没劲。

    另外，他还带了一位鲁兴宾馆的厨子，让他带足配料，准备到袁光石家杀猪宰羊。同时，为了有人服侍自己，他让苏志梅也跟着。

    这次江日胜去南山，做好长期逗留的准备，哪怕住一个月，也不用担心会住得不舒服。

    很快，谢景禹回来报告，寺田清藏让他们分批先去。

    江日胜有些奇怪，他也把贺仁春留了下来，让他们跟着寺田清藏去南山。

    寺田清藏对寻找中共电台非常积极，如今却不愿意动身，显然是遇到了什么事。

    他把贺仁春留下来，哪怕不特别叮嘱，贺仁春也知道该怎么做。

    江日胜到袁光石后，一直等到晚上，寺田清藏也没来。但他把电台方位侦测设备带来了，跟江日胜一样，也是装在马车上，由几名日本电讯人员操作。其中负责的，是角田军曹。

    江日胜对正在高度侦测机器的角田说道：“角田，我这里有正宗的日本清酒，等会一起喝一杯？”

    角田说道：“马上就要开始工作了，还是别喝酒为好。”

    他个子不高，没有留须，但戴着一副眼镜，是日军中难得一见的技术型军人。

    江日胜劝道：“中共的电台，估计已经跑了，还是先喝杯酒暖暖身子吧。这样的鬼天气，晚上长时间工作会冻死人的。”

    他让厨子宰了只羊，晚上吃着大块的羊肉，再喝着大口的酒，这样的日子才有滋有味嘛。

    江日胜带来的厨子手艺不错，而且带的调料既全又足，羊肉下锅后，整个袁宅都能闻到诱人的羊肉香味。

    其他几名日本电讯人员都不用劝，主动来问江日胜，他们能否吃点羊肉？这样的要求，江日胜必须要满足。

    角田喝了几杯酒后，话也变多了，扶了扶眼镜后，夹起一大块羊肉塞进嘴里，一边嚼着一边说：“江桑，你说中共的电台已经跑了，有何根据吗？”

    江日胜给角田倒了杯酒，笃定地说：“夏辑五的事你应该听说了吧？他应该是共产党。他提出让我们明着回去，再暗中回来。不就是想给中共电台转移提供机会吗？我敢断定，就算你能侦测到电台讯号，信号也不会很强，估计在几百里之外了。”

    角田疑惑地说：“夏辑五？共产党的人，能打入泺源公馆吗？”

    江日胜看了看四周，目光在旁边的苏志梅脸上扫过，意味深长地说道：“共产党无孔不入，说不定这里就有共产党。”

    苏志梅跟在鲁兴宾馆一样，负责给江日胜上菜。听到他的话，手里的碟子差点失手掉在地上。

    角田突然说道：“据我所知，今天夏辑五回到了泉城，还与寺田清藏见了面。”

    江日胜惊讶地说：“他还敢回泉城？怪不得寺田君没来，原来是为了审讯夏辑五。”

    看来请角田吃饭还是很划算了，一不小心就掌握了一个重要情报。

    角田摇了摇头：“寺田清藏并没有审讯夏辑五。”

    江日胜问：“夏辑五主动自首了？”

    他当然知道，夏辑五不可能自首。如果没猜错的话，夏辑五应该是想向寺田清藏表明心迹，他不是共产党。

    寺田清藏没有马上来南山，说明夏辑五的说辞打动了他。

    江日胜很奇怪，夏辑五在这里也没干什么，怎么能让寺田清藏改变主意呢？

    除非夏辑五能提供我党的机密，否则寺田清藏不会轻易相信他，更不会为他改变行程。

    角田虽然喝了不少酒，但还是很尽职尽责，九点之后，不管怎么劝，都不会喝了，坚持要去操作机器。

    江日胜也不再勉强，这次跟角田喝得很愉快，以后还有的是机会。

    江日胜正抽着烟沉思，突然被苏志梅的话打断：“我睡哪？”

    江日胜斜睨了她一眼，打趣道：“你是给我暖被窝的，你说你睡哪？”

    苏志梅满脸通红：“我去柴房睡。”

    江日胜说道：“这床很大，你睡里面，我睡外面。”

    苏志梅坚持道：“不行。”

    江日胜冷冷地说：“你要是敢睡柴房，回泉城就可以走人了。”

    苏志梅说道：“那我打地铺。”

    “地上多凉？”

    “那我也不睡床上。”

    江日胜淡淡地说道：“好吧，明天你就回泉城，到肖希泉那里把工钱结了，跟你哥一样回老家吧。”

    苏志梅非常愤怒，她的手枪没带在身边，要不然真想给江日胜一枪。

    她看了一眼床，确实很大，很宽。她搬了两条凳子摆在床中间，将床一分为二。袁光石家的被褥够多，每人盖两床都有剩。

    江日胜一直坐在那里抽烟，苏志梅不敢跟他说话，只好和衣钻进被窝里。如果江日胜因为此事赶她走，回去怎么向组织交待？

    苏志梅一直坚持着，生怕江日胜会侵犯她。然而，直到下半夜，江日胜都没有睡的意思。相反，江日胜还走了出去，没过一分，就听见隔壁厢房传来搓麻将的声音，江日胜竟然跟手下打牌去了。

    也不知道什么时候，苏志梅突然睡着了，她猛然惊醒，发现外面天色已亮，吓得她瞬间就清醒，迅速爬了起来。

