    

    伊莱的办法很简单，招募凡人战士。

    虽然她的信徒就十万出头。

    可是在她的信徒之中不乏忠诚、勇敢而且强大的战士。

    这些凡人是否忠诚，取决于他们提供给神灵的信仰之力多少。

    信仰之力提供的越多，说明这个人越是虔诚。

    很快，伊莱就挑选出了几个忠诚而且强大的战士。

    而这几个被神挑中的战士也都很兴奋。

    伊莱虽然是真相与谎言规则，不过她的神号是真相之神。

    这些人来到伊莱的面前。

    “拜见最伟大女神。’

    基本上每个信徒都把自己所信仰神灵视作最伟大。

    伊莱在凡人的面前，身形高大无比。

    这是她用神力改变的形态。

    这是她学先辈们的伎俩。

    当她还未成为神灵的时候，她看到那些降临在面前的神灵，高大的令人生畏。

    后来她自己成了神灵，那些老前辈教她的。

    凡人总是畏惧比自己更高大的存在。

    而神灵的身形，也会影响到信徒的虔诚程度。

    如果有实力的，甚至会将自己的身体塑造成一个百丈巨人。

    伊莱就属于那种本钱不多，又爱装逼的神。

    她是无法让自己的身体变成百丈巨人。

    所以也只能变成一丈的身高，充充门面。

    “我的孩子们，起来吧。”伊莱的目光柔和:“我很高兴，你们能够响应我的呼唤。“女神，您在任何时间，任何地点，都能够得到我们的回应与忠诚。”

    为首的是个老者，一袭黑袍。

    他是神族与人族的混血，拥有着强大的天赋

    甚至他仅凭魔法就让自己的战力接近于半神级别。

    其实他不止信奉伊莱，同时也信奉魔法之神

    到了他这种实力与境界，对于神灵的认知远超普通人。

    他当然知道所谓的神灵其实就是更强大的人而已。

    他甚至知道信仰的本质是什么。

    所以在他的眼里，只有创造了魔法的魔法之神，才配称之为神灵。

    不过伊莱比较特别，因为在一百年前，伊莱曾经帮助过他的家族，让他的家族避免了一次灭亡。

    从那时候开始，他的家族就一直在为伊莱效力，并且信奉伊莱。

    他的魔法已经达到了圣十阶，相当于半神境界，已经能够发动禁咒魔法。

    其他四个人，除了一个中年巨汉，其他三人都是年轻人。

    中年巨汉背后一把能当门板的大剑。

    额头有一对峥角，明显是魔族特征。

    目光凌厉的仿佛要将一切撕碎。

    伊莱甚至都不敢去接触那中年男人的目光。

    别看伊莱是个神灵，可是她是相当的怂逼。

    即便是比她弱的凡人都会怂。

    即便这个人是她忠实的信徒。

    “女神大人，请放心吧，您交代给我们的任务，我们一定会完成的。

    “我相信你们，不过这一路上你们会遇到很多危险，所以你们必须变得更强大。”伊莱首先看向中年大汉:“斯旺，上前来。”

    这个叫做斯旺的中年大汉上前一步，单膝跪在伊莱的面前。

    “我赐予你斩破虚假的力量。”

    伊莱指头一体，斯旺的门板大剑悬空而起。

    伊莱的力量开始注入斯旺的门板大剑之中。

    利用自己的规则之力，让人或者武器拥有某些特性。

    这就是作为真神的能力，祝福。

    而这类被神灵祝福过的武器，都被称之为神器。

    得到祝福之后，这把大剑的各项属性都在飙升。

    并且还拥有着特殊的能力。

    伊莱赋予这把大剑的能力就是破虚。

    对于灵体有着极其致命的杀伤力，同时能够破除幻象。

    伊莱又看向另外一个少女:“艾儿，你是幻术师，那么我就赋予你灵者之力。”

    幻术师这个职业源自于伊莱，伊莱就是这个世界上最强大的幻术师。

    灵者之力就是伊莱的能力之一，将幻象转化为真实。

    不管是环境还是人，只要伊莱愿意，她都能转化为真实。

    不过艾儿不可能那么强大。

    随后是另外两个年轻人，他们同样得到伊莱的祝福。

    最后伊莱看向他们的领袖，智者恩莱克。

    “恩莱克，你已经足够强大了，强大到甚至让我的所有祝福都毫无意义，所以我还是直接给你一件神器吧。’

    伊莱的手臂高举，掌心朝着天空。

    就在这时候，一道五彩光束落下。

    在光束之中，一柄古朴法杖出现在众人面前。

    “这是真.神器，是在三千年前的魔法之神艾罗用巨兽之心、黄昏树之根，还有神灵之血制作而成的武器。”

    不等伊莱介绍完，恩莱克的目光已经呆滞了，嘴里念叨着:“浩劫之杖!!这是浩劫之杖

    直到这把法杖的人并不多，而恩莱克恰恰是其中一个。

    这是一把传奇法杖，这可不同于寻常的神器。

    就如斯旺的双手大剑，得到伊莱的祝福后，也被称之为神器。

    而这种神器充其量也只是伪神器。

    真正的神器是由神灵亲手打造，并且附带上神力。

    而伪神器与神器之间的差距何止十倍。

    这根法杖之所以传奇，是因为这把双手杖真正的沾染过神灵之血。

    魔法之神曾经用浩劫之杖杀死过不止一位神灵。

    众人都没想到，伊莱会有浩劫之杖，而且还将浩劫之杖交给恩莱克

    要知道，这根法杖是真的拥有杀死神的力量。

    “女神大人......您真的将浩劫之杖赐予我吗?’

    “是的，浩劫之杖在我的手里，最多只是个收藏品，只有在你的手里，才能发挥出这件神器真正的威能。”

    “女神大人，我不会辱没这件神器的。”

    “去吧，不要让我失望。”伊莱说道。

    这次她是真的下了血本。

    一般来说，神灵赐予凡人力量，不可能会把能够威胁到自己的力量赐予凡人。

    可是伊莱知道这次他们的任务必将凶险万分。

    伊莱自己不敢去，所以才找了这几个人，代替她完成任务。

    伊莱自己也不知道，他们将会遭遇道什么样的危险。

    如果仅凭他们现有的力量，估计走不出十里地就要仆街。

    而此刻的恩莱克的内心早已躁动不已。

    迫切想要出门走走，找个野怪什么的试一试浩劫之力的威能。

