
　　小厅之中，张枫的表情要多精彩有多精彩，要多激动有多激动。

　　他的实力虽然不高，但绝对是鉴定大师。

　　此刻，他不断拿起一件件道器秘宝，反复的鉴定与查看。

　　神色之间不时涌现着震惊、骇然、极度狂喜。

　　他曾幻想和期待过夏天给他带来惊喜。

　　仍然没有想到，这番惊喜是如此的强烈。

　　最初时，夏天挑选出的二十件道器秘宝，他还特意鉴定了一番。

　　其中有十多件，即便他这个鉴定大师都鉴定不出，怎么就有极品道器的底子了。

　　然而现在，在他眼中，每一剑道器秘宝，都达到了让人惊叹的大极品。

　　无论材料纯度、还是里面的阵法，以及各自的特性，与曾经相比，若非亲眼见过，绝对不会相信在一年前，这些全都是普通之物与残次品。

　　许久，终于鉴定完毕。

　　张枫强行平复心绪，却掩饰不住脸上的兴奋与喜悦。

　　他深深呼吸一口气，“夏天圣者，这二十件道器秘宝，再加上我挑选的七件，已经完全撑得起一场大型拍卖会了啊。”

　　大型与小型，对比的不是规模，也不是拍品的多寡。

　　而是有多少极品！

　　寻常而言，一场大型拍卖会的拍品之中，只要有一半的极品，就绝对算得上巨大成功了。

　　张枫完全可以想象，这二十七件极品道器放出去之后，会引发怎样的轰动。

　　“拍卖会的事情就交给你了。”

　　夏天正色道，“到时候我就不到场了，也帮不上忙，最后的半年时间，我要将时间用在修炼上。”

　　张枫一怔，旋即笑着点点头。

　　“也好，灵舍挑战就要开始，外面有许多人看好你，到时候肯定很热闹。”

　　顿了顿，他手腕一抖，取出一只晶核。

　　“这是萧河大师从一年中赶制出来的两道道蕴玄光符，你先收着。”

　　张枫沉吟一下，“萧河大师说了，一百道玉符，哪怕是他，也需要将近十年时间来制作，我这里的悬赏收购也走上了正轨……”

　　“竟然有两道。”

　　夏天眼睛一亮，伸手接过，“代我谢过萧河大师。”

　　“我会的。”

　　张枫轻咳一声，“萧河大师又让我问你，什么时候炼制五属性的符笔……”

　　夏天笑道，“五属性的符笔炼制就没那么随意和简单了，我也需要设计方案，推衍阵法，以及材料的甄选，替我转告萧河大师，我会上心的。”

　　“好。”

　　……

　　片刻后，夏天离开了坊市。

　　他的情绪颇为不错。

　　只要大型拍卖会开始，就能凑够剩下的十三万贡献点了。

　　换言之，一百道道蕴玄光符都有着落了。

　　此外，临行之时，张枫特意赠送给他一枚玉简。

　　玉简之中，记载的是关于玄境玄光能量的介绍。

　　简单说，就是这座天地大阵存在了极为久远的岁月，将天地间的玄奥，化为了有形有质的能量。

　　这种能量，呈光雾状。

　　更进一步，就是他修炼之时，玄光蒲团连接的精纯能量。

　　这种能量源头乃是每一座圣峰主峰，灵舍排名越靠前，距离主峰越近，光雾能量越浓郁，越精纯。

　　哪怕是相差一个排名，两个灵舍间光雾能量的精纯度都是天差地别。

　　因此，每隔几年都会灵舍排名的争夺战。

　　重要的是，每一座圣峰中排名前三的灵舍，其中光雾能量纯度至高，甚至可以通过摄取，直接感受其中的‘天地道心’。

　　“天地道心？”

　　看到这四个字，夏天莫名的怦然心动。

　　简单说，这天地道心，就是减弱版的圣女演化天极道境。

　　可以去感悟、体悟天地间最客观的法则与玄奥。

　　夏天沉思着。

　　四十九峰前三的灵舍，分别是八极圣王、管承、钱穆。

　　夏天不知道钱穆有多强，只知道管承至少有70衍际刻度的功力。

　　他还有半年时间去追赶。

　　夏天并没有放弃，半年时间在时间场内可以当做五年来修行。

　　此前闭关修行，用了一道道蕴玄光符，虽然没有测试功力，但他感觉自己至少增加了一到两个衍际刻度。

　　换言之，他与管承也只相差十几个衍际刻度，并不是没有可能追得上。

　　重要的是，他有一种感觉，一旦太阴魂印第一式大成时，必然还会有所突破。

　　……

　　回到灵舍，盘坐玄光蒲团，祭出时间场，再次进入深层次的修行之中。

　　激活道蕴玄光符，太阴魂印第一式一遍又一遍打出。

　　识海之中，本源魂火在极为艰难的凝练着。

　　某一天，夏天接到了张枫的传讯。

　　对方告知他，这一次的拍卖会大获成功，描述其火爆程度时，张枫一度兴奋的语无伦次。

　　最后，按着七三原则，夏天一共可以分到二十五万贡献点。

　　“二十五万？”

　　夏天也是喜出望外。

　　不仅贡献点够用了，还多出了十二万，看来不必麻烦左小鱼了。

　　左小鱼原本为他凑了十万贡献点，数次以心灵留言，让他去圣殿去取。

　　夏天每次都推托了，说再等等再看看。

　　现在终于不用再为贡献点操心了。

　　他与张枫闲聊片刻后，便再次进入深度修行之中。

　　时间场内，整整五年半时光缓缓流逝。

　　就在这一日，夏天忽然没一阵悸动惊醒。

　　查看时才发现，原来自己胸前的徽章，闪烁出了极为刺目的光芒。

　　“要开始了吗？”

　　夏天暂停修行，神念浸入徽章之内。

　　随即在里面看到了一段陌生的信息烙印，正在犹如呼吸一般闪烁着微光。23sK.com

　　夏天以神念触及。

　　霎时，感觉眼前一花，扭曲变换。

　　仿佛身临其境一般，他看到一个身形清瘦的男子，满脸的桀骜，将自己手中的徽章，缓缓放入一座灵舍门前的凹槽之中。

　　夏天认知这男子，正是曾与他敌对过的柳刀，曾被他三掌拍成死狗。

　　在柳刀对面，立着一个身形修长，面呈肃杀的男修。

　　他也将自己的徽章，送入了另一个凹槽之中。

　　每一座灵舍都有转播阵法，阵法之中两个徽章凹槽，赢的一方留下，成为灵舍的主人。

　　输的一方走人，去往赢家所在的灵舍。

　　这就是灵舍争夺战，简单直接，实力为尊。

　　转播阵法激活之下，整个玄境之中，近四万护道者，一百零八位圣女，以及圣女坐下的灵官、守卫都能同步观战。

　　显然，如今柳刀第一个跳出来挑战，绝对引发了万众瞩目。

　　那些在坊市购买了柳刀资料玉简的护道者，也都停下一切事情，专注观战。

　　“小子，你没听说过一句话吗，出头的椽子先烂，今日我要教你做人。”

　　“废什么话！”

　　柳刀冷斥一声，直接动手了。

　　他一步上前，原地消失，寒光崩现，传出一道特有的金属嗡鸣。

　　那是因为挥剑速度太快了，破空之音宛如鬼啸，粗壮的剑芒宛如银河倒挂九天。

　　被挑战的修者面色一变，手中长刀挥出，两人之间瞬间交织成一片绚烂的光幕。

　　“当当当……”

　　震天的彻响不绝于耳，刀与剑不断碰撞，迸发一窜窜火星，犹如一道道惊雷在炸响。

　　两人的速度都快到别可思议，已经化作两团虚影般纠缠在了一起。

　　所有关注这场战斗的人，全都集中精神。

　　事实上，每一次的灵舍争夺战之所以这么热闹，并不是这些护道者爱凑热闹。

　　而是他们很清楚，如果在外面，真的很难看到高境界的对决与切磋。

　　能够入选护道者，哪一个不是实力高强之辈，除了本身的修行之外，也需要去印证与交流。

　　护道者的灵舍竞争，就是一个机会。

　　他们观看着两人的战斗，又代入自身，一点一点的体悟，一点点的印证，每每都感悟良多。

　　就在这时，众人突然再次感觉到了心悸的波动。

　　查看之下，徽章之内，又出现陌生的气息波动，犹如呼吸一般，闪烁着微光。

　　这预示着，又有一处灵舍争夺战打响了。

　　百息之后，第三处战场出现。

　　多了选择，人们自然不在全部关注柳刀。

　　只有那些购买了柳刀玉简的修者，依旧沉迷其中。

　　毕竟，柳刀出身于西方星域，他的剑法展现出了另一种剑境。

　　简单、粗粝、犀利！

　　最终，他也没有让那些关注他的修者失望，将对手击败重创，赢得胜利。

　　这只是此次灵舍挑战的一个开端。

　　就在这一天，至少有五场战斗爆发，其中最轰动的自然也是柳刀。

　　他一直前行了七个位次，占据所在圣峰第八灵舍才停了下来。

　　第二天，又有三个新晋护道者加入挑战行列，同样打了个硝烟弥漫，杀气纵横。

　　第三天战斗继续。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4164章 灵舍争夺战免费阅读。https://xs.23sk.com 