    圣旨上所说的什么‘生性贤良、持躬淑慎’等，她自觉压根儿不沾边儿，唯独占了一个貌美罢了。

    彼时她还曾一本正经地幻想，莫不是某时某处，当今太子正是暗中瞧上了她的美貌，才有圣旨赐婚之事。

    当然，待进了东宫太子府后不久，她这份幻想便暗自破灭了。

    她尚且记得，当年赐婚的旨意刚下来，张家上下人等皆震惊不已。

    张彦暗下托了彼时他的亲家邓家去打听，隐隐听闻是钦天监与大国师断言她命格贵重，与太子八字极合，有旺国兴政之福泽——

    然而，后来发生的种种，却叫她常忍不住在内心腹诽——这究竟是哪门子的八字极合？

    片刻间，张眉寿想了许多。

    此时，正听面前的少年说道：“泰山地动，便是此一年。”

    张眉寿手下动作一顿，看向他：“我隐约记得，该是腊月里？”

    短短时日内，太子被废又因泰山地动而复立，这等大事她记不清具体哪一年，却清楚地记得彼时的氛围。

    那时似乎落了场大雪，却仍挡不住百姓们的欢欣激荡之情。

    祝又樘答她：“是腊月初六。”

    他本就记性极好，加之乃是自己亲身经历的大变故，更是记忆深刻。

    “你的腿……便是那时落下的病根儿吗？”张眉寿将目光放在棋盘上，语气里带着一丝叹息。

    上一世，每当天气格外寒凉时，他的膝盖总会疼痛，她悄悄问过怀恩，怀恩只道是有一年跪在雪中两日一夜，被伤到了根本。

    祝又樘颇为意外地看向她。

    提及地动之事，她先想到的，竟是他的旧病吗？

    女孩子正在落子，因此半垂着眼睛，长而浓密的睫毛在眼睑下落下一小片阴影，看不出太多情绪。

    少年心底却如同被什么东西轻轻撞了一下。

    “正是那时。”说起旧事，少年语气平静，甚至带着淡淡笑意：“彼时六弟出事，众臣弹劾太子失德，因我不肯认，父皇便罚我跪在养心殿外——不巧的是，刚好落了雪。”

    张眉寿听得心底有些着恼。

    什么叫不巧落了雪？

    错的分明是诬陷他的人，和那些与宁家蛇鼠一窝，上蹿下跳的大臣们，和丹药吃多了的皇上——

    可便是她这个局外人，如今听来还觉得可气，他却丝毫不见情绪，倒像是被冤枉受屈的人不是他一般。

    张眉寿似有若无地叹了口气。

    “如此一来，皇上若是年尾要前往泰山祭祀，岂不十分凶险吗？”她岔开了话题，说起正事。

    “且看礼部将祭祀之日定于哪一日，若与初六相近，我必会设法劝阻父皇。”少年人语气不重，却似早已拿定主意。

    张眉寿听得并不意外。

    他心思纯正磊落，不管是否需要陪同，必然都不可能眼见皇上和众臣涉险。

    说句阴暗之言，这一世既无废太子之事——此番选择坐视不管，对他而言甚至是有利的。

    帝王前去祭祀，却遇泰山地动，到时必然会掀起惊涛骇浪，致使民心不稳，本就无甚作为的昭丰帝必然更会尽失民心。

    但面前的少年，并非不懂，也并非设想不到，只是不会这样做。

    “殿下打算如何劝阻？是否要预言地动之事？”张眉寿问道。

    她心中存了一份忧虑——

    少年人淡淡地“嗯”了一声，道：“地动不比其它，需要提早疏散周围百姓。”

    上一世泰山地动，致使近千名百姓丧生。

    于他而言，这是无需去选择考量的事情。

    “殿下可曾想过，贸然预言地动，会被有心人拿来做文章？”张眉寿问道。

    “无妨，一时聒噪罢了，事后总会平息。”

    祝又樘似是恐她担忧，半是玩笑地问道：“莫非没有太子被废，泰山当真就不会地动了吗？”

    他虽自诩为君还算尽心，可倒也不会真将自己看做真龙转世。

    张眉寿也笑笑，心中却有些没底。

    按理来说，天灾之事，当不会有变更——

    可经历了重生这等玄乎之事，许多事情，却是叫她不得不去信一些。

    古往今来，天灾向来被视为某种预警，或帝王不够贤明，或灾星乱世……

    面前之人，既有为君之智，又有容人之量，更擅用人之道——当起明君二字，无疑是绰绰有余的。

    前世那泰山地动，谁又能万分确信同他被废当真没有一丝干系？

    张眉寿知道自己想得过分玄乎了，甚至此事若放在另一人身上，她都不至于如此谨慎多疑——

    “殿下要做，只管去做便是。”

    张眉寿在心中道了句——罢了，总归想得再多，这决定也不可能更改。

    是以，又道：“若殿下须我相助，让老于知会一声即可。”

    既是劝不住，也不可能去劝，那便收起多余的忧虑，尽力陪他一同将此事做成便是。

    到底论起做神棍，她的心得也颇多。

    少年闻言，眼中笑意愈深，凝视她片刻，适才点头，温声道了个“好”字。

    “该殿下了。”

    张眉寿笑着提醒道。

    祝又樘回过神来，去看棋盘，却是微微一怔。

    这……竟是他布的棋吗？

    “下得极好。”他笑着称赞了一句。

    张眉寿反道：“是殿下走神了。”

    她以往可是听伯安哥时常吹嘘‘他家殿下’下棋时，便是走神，也能稳赢——那幅与有荣焉的模样，仿佛是连输都输的十分光彩。

    祝又樘含笑点头：“是我走神了。”

    他这是第一次同小皇后下棋。

    ……

    堂外，阿荔看了一眼抱臂站在廊下打瞌睡的棉花，遂往清羽身边走了两步。

    “既然横竖找不到机会，就算了吧……那药，你丢了就是。”她小声说道。

    清羽看向她。

    “又不下药了？”

    他都快铺垫成功了！

    阿荔“嗯”了一声，道：“不止是不下药了，是叫你不必试了。”

    她当初想出这个主意的时候，就知道十分不合适，乃是下策中的下策，因此这些日子常是良心难安——这几日跟着姑娘又读了些书，想了想，还是算了罢。

    便是他骗自己，那就全当他眼瞎好了，她何必非得揪着去弄清楚，到头来还得对他心存亏欠。