    周一。

    天空中下着淅淅沥沥的小雨。

    一大早，奇幻公园外便出现了很多排队等着入场的人。

    长长的队伍一直蔓延到了那条风雨长廊之外，多出了一排五颜六色的雨伞。

    杨青撑着一把黑伞，站在人群中央。

    在他前方是个金发女子，和一个男人有说有笑。

    站在他身后的则是一个身材壮硕的男人，高出一米七五的他足有一头，正在拿着手机用腻死人不偿命的语气跟人聊天。

    “宝贝，我最爱你啦……”

    杨青偏头望着灰蒙蒙的天空。

    这句话他听那家伙已经跟七八个不同的女人说过了，而对方似乎一点也不在意会被听到，电话声音一直放的很大。

    正想着这个海王什么时候会翻船时，杨青忽然皱了皱眉头，脸上闪过一丝痛苦。

    他暗暗握紧拳头，紧咬牙关，额头渐渐冒出汗珠。

    足足持续了三分钟，他的表情才渐渐放松下来，面色却已经苍白如纸。

    原地缓了一会儿，待到感觉手上恢复力气后，他掏出口袋中的手机，看了下时间。

    八点二十六分。

    看着前方那长长的队伍，他无奈地叹了口气。

    还得等好久！

    与周围那些眉飞色舞的人不同，哪怕得到了这种千万里挑一的机会，他也并没有露出多少喜色。

    作为一名癌症晚期的患者，他实在高兴不起来。

    这一年时间，他的人生大起大伏，感觉命运在一次次跟自己开玩笑。

    先是在而立之年升职加薪，在朋友的介绍下交到了年轻漂亮的女友，就在他得意想着自己爱情事业双丰收时，却在一次凌晨加班时晕倒。

    厄运接踵而至。

    他本以为是自己加班过度劳累导致，然而听到医生语气平淡的告知他检查结果后，他眼前霎时一片漆黑，感觉如晴天霹雳在耳畔炸响。

    恶性肿瘤！

    “像你这种情况我们不建议手术，你可以选择住院化疗，对延缓病情恶化有一定效果。”

    辗转去了三个医院，给出的诊断结果基本一致，这断掉了杨青最后的希望。

    将自己关在房间里思考了整整两天，他决定不再浪费生命中剩下的时间。

    在同事领导不解的目光中，他辞掉工作，卖掉房子，将手中的钱一分为二，拿出一百万留给父母，剩下五十万他打算来一场说走就走的旅行。

    得知他的病情后，交往半年多的女友并未提出分手或者消失，而是一直给他打气鼓励，让他坚持治疗，得知他的决定后，请了长假陪他走遍祖国的大江南北。

    他们听着驼铃声在沙漠的夕阳下行走，在风吹草低见牛羊的草原上纵马驰骋，去风景瑰丽的黄山欣赏日出，在千岛湖泛舟，到洱海边宿营，在热气球上俯瞰山河，在长城好汉碑前留下合影……

    从北到南，自西向东，花费两个月时间，两个人看遍了祖国的大好河山。

    机场分别时，杨青提了分手，女友抱着他哭了很久，最终一言不发地独自上了出租车。

    目送她离去，杨青神情恍惚，心中却有些释然。

    他打算回老家待在父母身边，过完剩下的几个月时光，可是临上车前的一通电话，又重新给了他活下去的希望。

    他得到了进入奇幻公园的机会。

    “以你的情况，进去里边说不定还有痊愈的机会，”那个和他联络的政府部门工作人员建议，“听说X学院的治疗室能治好一切疾病，虽然只对变种人和内部员工开放，但是你在里边多转转，说不定能见到X教授，他一般挺好说话的。”

    “再说了，一辈子不容易，难得碰上这样的机会，不进去看看岂不是太可惜了？”那人笑说，“我倒是宁愿用五十年的寿命来换取进去的机会。”

    和父母打过电话后，杨青放弃了将这个机会换成钱的想法。

    相对于那后半辈子衣食无忧的资产，两个年过花甲的老人显然更想看到儿子健康平安。

    ……

    此刻，看着前方那长长的队伍，杨青忽然之间有些迷茫。

    如今每日进入奇幻公园的已有上千人，这些人中，能够有所收获的人越来越少，且绝大多数人都只是得到一些能卖点钱的动植物，真正获取到可以如变种人X基因这种超凡之物的人寥寥无几。

    自己会不会也白跑一趟？

    当初将这个名额卖掉会不会是个更好的主意？

    杨青站在原地，脸色变幻不定。

    半晌后，他幽幽叹了口气。

    事已至此，后悔也来不及了。

    大不了就当逛一逛，多少人一辈子也没有来到这里的机会呢。

    临死前能看到那样传说中的景致，或许才不枉在人间走一遭。

    念及此处，他的心态渐渐放松，脸上的表情也舒缓下来。

    雨越下越大。

    那些纷乱的雨滴拍打在雨伞上，发出“噼啪”的声音。

    身后的壮汉早就放下了手机，正在和其身后的一个短发女人热情地搭话。

    一开始那短发女人并未理他，可是随着他各种段子张口说来，短发女人脸上不由露出笑。

    “你可不是什么好人。”

    杨青听见女人说。

    壮汉语气委屈：“你这可就冤枉我了，我可是世界上绝顶的好男人。”

    “刚刚你打电话声音那么大，我又不是没听到。”女人鄙夷道。

    “哈哈，你是不是以为我在跟女朋友打电话？”壮汉大笑。

    “不是吗？”女人反问。

    “你听过‘图灵测试’没？”壮汉反问。

    女人皱眉：“这跟你打电话有什么关系？”

    “你知道我为什么来的吗？”壮汉语气神秘。

    ……

    眼看短发女人语气渐渐由不屑转为好奇，再变成钦佩，杨青忍不住回头看了眼二人。

    那短发女子看着有二十岁左右，相貌清纯可爱，正是最好骗的年纪。

    壮汉语气诚恳，说话极富感染力，一看就是久经江湖的老油条。

    活脱脱的小白兔与大灰狼的组合。

    他回过头，心说这哥们挺能忽悠的。

    不过听着二人的交谈，倒是让他心头原本的些许紧张与懊恼慢慢散去。

    雨更大了。

    人群却终于开始缓慢向前移动。

