    这一次，在雷骁手里出现的，是【三阶防具蓝图：亮银明光铠】与【四阶盾牌蓝图：盖亚之盾】。

    顺带一提，通过对这个世界的愈加了解，雷骁已经得知。

    这种神奇的装备蓝图，与一次性的建筑蓝图不同，是可以重复进行使用的。

    二阶以上的装备，必须依托装备蓝图，才能够打造成功。

    装备蓝图上所记载的，除了锻造相关装备的各种材料、以及具体的锻造方式之外。

    最为重要的，是能量注入的方法。

    在这个世界上，作为一位锻造师，在进行物理上打造的同时。

    还需要一边感知着蓝图上所记载的，极为复杂的能量注入方式，一边不断对半成品装备，进行能量注入。

    这种能量注入，不但对锻造师自身的打造技术，有着很严苛的要求。

    而且，对锻造师自身的实力，同样要求很高。

    锻造的过程中，一旦在任意一个环节上，注入能量失败，半成品的装备，便会立即损坏、或者直接变为普通的一阶装备。

    这一点，也正是成功锻造出的成品装备，会散发异彩的原因。

    另外，在防具方面，由于所注入能量的方式、与武器完全不同。

    因此，二阶以上的防具，均是拥有着一定的延展性，会根据穿戴者的身材，自动固定成型，无须担心尺寸的问题。

    另一边，望着雷骁所递过来的，两个卷轴模样的装备蓝图。

    方海的老脸上，再次露出了一抹抑制不住地欣喜之色。

    作为三阶锻造师的他，出生于一个颇负盛名的锻造世家。

    祖辈上，曾经出过不少四阶锻造大师，最为出名的一个，更是一位声名赫赫的五阶传奇锻造大师。

    尽管近百年来，家族已经衰落，再也没有出现过一位四阶锻造师。

    可凭借着自己的实力，重现家族往日辉煌，无疑是方海毕生的愿望。

    他之所以想成为一位四阶强者，正是因为四阶锻造师的最大门槛，便是需要自身实力达到四阶。

    而这个心愿，在领主大人的帮助下，显然正在逐渐稳步实现！

    “方海老先生，这两张装备蓝图你先收好，利用交易会的影响力，尽可能地收集所需材料，资金直接从空青镇的财政收入中支出即可。”

    望着对方激动不已地神色，雷骁淡淡笑了笑道：“以后领地铸造装备的事宜，就全都交给你了。

    只要把前几次铸造所需的材料解决，后续的材料问题，交给我就可以了，你只管放心大胆的铸造即可。”

    “遵命！拜谢领主大人！”听到这里，兴奋之余，方海连忙再次向雷骁低下了自己的头颅。

    接下来，又和琳与方海，聊了一些关于空青镇的事物之后。

    眼看时间已经差不多，雷骁便是通过念话，将城主府内的所有直系从属，全部召集到了大厅里。

    没过多久，偌大的大厅之内，已然陆续出现了十几位气势不俗的身影，整齐地排成了两列。

    在虎杖与夜苍的环绕下，坐在最上首宝座上的雷骁，向下俯视而去。

    只见在左手边的，依次是南星、南月、朝颜、雪亚、法夏、阿玲、阿冰。

    而右手边的，则依次是琳、方海、贯众、以及那四位守备军的大队长。

    眼睛微眯，目光在四位大队长的身上稍作停留，雷骁注意到。

    此时，四人身上的气势，明显比之前强悍了许多，显然都是成功晋级到了三阶强者的层次。

    满意地点了点头，雷骁再次查看了一遍四人的属性。

    【姓名：瓦松】

    【职业：枪战士】

    【阶级：三阶一星】

    【忠诚度：100】

    【技能一：三段突刺「主动」（物理单体攻击，附加破甲效果）】

    【技能二：逆流刺马枪「主动」（物理单体攻击，对骑兵有特效）】

    【技能三：长枪掌握「被动」（使用长枪时，小幅增加伤害）】

    【姓名：亚尔】

    【职业：大剑士】

    【阶级：三阶一星】

    【忠诚度：100】

    【技能一：断骨刃「主动」（物理单体攻击，附加重伤效果）】

    【技能二：旋风斩「主动」（小范围物理攻击）】

    【技能三：大剑掌握「被动」（使用大剑时，小幅增加伤害）】

    【姓名：奥斯】

    【职业：长弓手】

    【阶级：三阶一星】

    【忠诚度：100】

    【技能一：飓风射击「主动」（远程物理单体攻击）】

    【技能二：阻击姿态「主动」（加快射击速度，无法进行移动）】

    【技能三：长弓掌握「被动」（使用长弓时，小幅增加伤害）】

    【姓名：伍德】

    【职业：游荡者】

    【阶级：三阶一星】

    【忠诚度：100】

    【技能一：剃刀连击「主动」（物理单体攻击）】

    【技能二：风疾步「主动」（移动速度与闪避能力增加）】

    【技能三：短剑掌握「被动」（使用短剑时，小幅增加伤害）】

    看到这里，雷骁心神一动，四把符合四人职业特性的三阶武器，以及一面符合贯众守护战士的三阶大盾，随即出现在了众人的面前。

    目前，由于暂时还没有全都符合，五位守备军指挥官的四阶装备，因此，雷骁便是先行挑选了几把最高品质的三阶武器。

    这样一来，显然也能在极大程度上，进一步提升五人的战斗力。

    示意身旁的虎杖与夜苍，将这些装备，分发给众守备军指挥官。

    接下来，在贯众等人的感激声中，雷骁开始了本次会议。

    “琳，这几天城里新兵招募的情况怎么样了？”

    振了振精神，雷骁深邃的目光，依次从众人身上扫视而过，随即发问道。

    “回领主大人，到现在为止，新兵的数量，已经达到了500人。”

    另一边，琳上前一步，英姿飒爽地抱拳道：“目前，这个数量还在持续增加。”

    “了解了。”微微点了点头，雷骁又转向了守备军统帅道：“贯众，这些新兵的训练情况，目前如何？”

    “回领主大人，属下已经从两个守备军大队里，各自抽调了不少骨干指挥官与精英老兵，组成教官团，眼下正在加紧训练中。”

    一阵铠甲的金属碰撞声响起，贯众马上站了出来，恭敬地对着雷骁道。

    “非常好。”雷骁略一沉吟，又开口道：“琳，马匹购置的相关事宜，进行到哪一个环节了？”

    “回领主大人，属下和贯众二人，在昆布会长的协调下，已经挑选出了几个优质的本地马匹品种，目前，正在与相关马商进一步洽谈中。”

    琳微微躬身，再次禀报道：“至于搭建马厩的事宜，也已于昨天开工。”

    “很好。”微微点了点头，雷骁从宝座上起身，开始向下首的众从属位置上走去。

    紧接着，只见他心神一动，众人的面前，便是又出现了一个造型奇特的物品。

