    没有人知道，意外和明天，哪个会先到来。

    此时，大气层之外，一颗直径一百多米的陨石从宇宙深处而来，直接进入了地球轨道。

    这是一颗卫星探测之外的陨石，整个世界的天文学家都不清楚这颗陨石是如何而来，但是当科学家对这颗陨石进行检测时，发现这竟然是一颗活性陨石，也就是说这颗陨石是活的，是有生命的！

    陨石进入到地球轨道之中，随后围绕着地球进行规则运动，而这个情况却是引起了全球的恐慌。

    华夏特殊事务部门总部。

    楚天再一次来到了这里，不过这里已经发生了大变样，李思及不再是在那个小办公室里面，而是在一个地下的军事基地。

    “楚大师，这边请。”

    在一个配枪警卫的带领下，楚天来到了李思及的办公室。

    这是一个现代化的控制中心，几十台屏幕各自播放着不同的东西，很多的都是国家机密情报，这其中也包括很多修行者的情报。

    “楚大师。”

    李思及一看见楚天到来，顿时迎了过来。

    控制中心里的人都有些好奇的看了楚天一眼，毕竟这个男人可是如今世界最强者，百闻不如一见，今天总算是有幸见到了。

    “事情我已经在路上就知道了，现在的情况怎么样？”

    楚天询问道。

    李思及随即带着楚天来到一个屏幕面前，上面是那颗进入了地球轨道的陨石模样。

    说是陨石，其实表面上看去就像是带有软甲的圆形肉球体，上面时不时还会跳动，只是如今并不知道这颗陨石的出现意味着什么。

    楚天再看了看李思及提供的数据，是通过靠近位置的太空站宇航员进行的简单调查。

    调查的结果就是，这颗陨石只是具有活性的陨石，属于外星生物，对地球没有危害。

    “其他国家的调查结果如何？”楚天拿着数据问道。

    李思及无奈的摇摇头：“其他国家的结果也是大同小异，毕竟以我们如今的科技手段，也只能通过远程探测，以及太空站附近的宇航员进行调查，其他的就......”

    楚天放下数据，开口说道：“短暂的进入太空以我现在的修为完全没问题，我可以上去看看，如果有什么情况的话，我回来就会告诉你。”

    “好，麻烦楚大师了。”李思及笑着说道。

    楚天随即被送出了军事基地。

    当他站在地上的时候，楚天不由得皱起了眉头。

    “楚大师，怎么了？”

    一个配枪的士兵询问道。

    楚天取出了玄黄剑，厉声说道：“让李思及出来，立刻！情况有些不妙！”

    士兵一听，急忙转身跑回基地之中。

    当李思及着急忙慌跑出地下军事基地来到地面的时候，也不由得表情一滞。

    楚天的玄黄剑在空中飞舞，而楚天正在施展术法，空中恐怖的劫云囊括了整个军事基地，甚至一瞬间落下，而这些雷霆并没有落在地上，而是在空中停止，仿佛击中了什么东西。

    也许在普通人的眼中看不到，但是在修行者那种达到精细入微的瞳力级别下，就能看见空中一条条虫状的东西。

    楚天收了术法，手一招，一只虫子便落入了他的手中。

    这只虫子看上去如同喇叭虫一般，前端呈现喇叭一样的宽阔形状，后面有着一条细细的尾。

    当这只虫子状的东西出现在楚天的手上时，它似乎察觉到了什么，一瞬间就想要朝着楚天的手中钻去，奈何楚天的肉身强度，这种虫子根本就无法钻进去。

    十秒过后，无法钻入的虫子失去了活性，随后死亡。

    楚天似乎想到了什么，随即瞬间消失，不过一秒的瞬间又回到了原地，这一次他的手中再次出现了一只喇叭状的虫子，不过在楚天的真元温养下，这只虫子足足撑了一分钟才死。

    “楚大师，这些是什么东西！”

    这种虫子质量很轻，甚至能够随着空气而流动，数量也不少，这一片被楚天给解决，但是依然有漏网之鱼落在了地上，疯狂挣扎着，然后死去。

    “某种寄生的生物，修为到了筑基以上就能看见，需要立刻号召全国的修行者灭杀这些虫子，这种虫子一但进入人体，会有恐怖的后果！针对这种虫子的研究必须马上展开，我不认识这种东西，但绝对不是好货！”

    楚天说完，化作金色的光线飞出地球。

    当他出现在大气层之外的时候，能够看见地球美丽的轮廓，随后他将眼睛放在了绕地球轨道上。

    一颗直径百米的活性陨石出现在楚天的眼中，他随即冲过去，一剑斩在了活性陨石上。

    轰！

    这颗陨石顿时裂开，里面露出了鲜红色的肉体组织，甚至还在蠕动，一只只微小无比的虫子聚集在其中，就好像楚天打开了一个蜘蛛的卵囊。

    “燃！”

    楚天伸出手，手掌之中喷出一道黑色火焰，熊熊烈火瞬间覆盖了这颗诡异的陨石，甚至楚天都能感觉到一股肉香。

    一个太空站漂浮在一旁，楚天随即飞了过去，趴在一个舱口朝着里面观望。

    一个宇航员顿时出现在舱口玻璃前，脸上挂着冰冷的微笑，碧蓝色的瞳孔盯着楚天。

    望气之眼！

    楚天仔细的一看，这个宇航员已经被虫子给控制，而虫子此刻正趴在他的脑袋神经中枢上。

    “难怪各个国家传回的消息都是这颗东西无害，原来是都被控制住了。”

    楚天面色冰冷，看着太空中还有不少这样的虫子正挥动着尾部，朝着地球的大气层钻去，颇有些愤怒的楚天直接一剑挥出，龙形剑光疯狂的吞噬而去。

    砰！

    楚天一拳打碎舱门，手探入空间站，将里面两个留驻的宇航员给拽了出来，控制住他们，并且用罡气护住，随后返回地球。

    这是一个信号，某种来自外星的生物出现了。

    地外文明的出现再次告诉所有人，地球之外确实存在除去人类之外的生命，但是这种试探就表明了，这个地外文明对着地球充满着深深的恶意。

