    大约四十分钟后，马梅娜便和叶少飞一起来到了华海唯一的七星级大酒店香丽华大酒店中。

    香丽华最有名气的就是建造在顶层的旋转餐厅。

    有钱的土豪们都喜欢到这里用餐。

    很快，叶少飞便引着马梅娜来到了一号包厢中。

    香丽华的旋转餐厅中一共只有四个包厢而已，每个包厢的最低消费不得少于十万，所以一般只有真正的土豪才会使用。

    此刻，包厢中坐着一男一女两个中年人。

    那男子五十多岁，身材发福，脑袋微秃，其貌不扬，不过目光锐利，浑身上下散放着一股慑人的威严，让人不敢与之正视。

    不用说，他就是华海商界两大强人之一，叶氏集团董事长叶正锋。

    而坐在叶正锋左手边的是一个四十左右，身材丰满，打扮时尚，徐娘半老的中年妇女。

    她正是叶少飞的亲生母亲谭美美。

    不过，叶少飞的长相好像随父亲，所以才长得那么难看。

    “大伯，妈妈。”叶少飞上前打了一声招呼。

    叶正锋点点头：“小飞，你来了啊。”

    谭美美目光落在了马梅娜的身上：“小飞，这位是？”

    叶少飞说道：“妈妈，她叫马梅娜，是我新交的女朋友。”

    马梅娜赶紧上前恭敬的施了一个礼：“伯父、伯母好。”

    叶正锋是似有意又似无意地瞄了马梅娜丰满的上身一眼，点点头道：“过来坐下吧。”

    叶少飞和马梅娜答应一声，走过去坐了下来。

    很快，一个长相清秀的女服务员送来了菜单。

    谭美美说道：“小飞，梅娜，想吃什么，随便点，千万不要客气。”

    叶少飞叹气道：“妈，我没有什么胃口，你们点就可以了。”

    谭美美关心的问道：“小飞，你怎么了？身材不舒服吗？”

    叶少飞摇了一下头，说道：“不是，我是被一个混蛋给气得没胃口的。”

    谭美美顿时感觉十分的愤怒：“到底是哪个混蛋，竟然敢欺负我谭美美的宝贝儿子，是不是活得不耐烦了。”

    马梅娜说道：“伯母，是一个叫作夏炎的废物。”

    接着，她加油添醋的将叶少飞与夏炎的冲突说了出来。

    听完马梅娜的叙说，谭美美顿时感觉怒不可遏：“那个叫夏炎的混蛋真是太嚣张了，竟然敢用这种不入流的手段欺负小飞，我谭美美一定不会放过他的。”

    接着，她亲密地抱起了叶正锋的左手臂，撒娇道：“锋哥，那混蛋太可恶了，你一定要狠狠地收拾他，为我们家小飞出一口恶气啊。”

    叶正锋十分爽快的道：“没问题，对付这么一个不入流的东西，不费吹灰之力。”

    谭美美发出了一阵欢呼：“锋哥，我就知道你是最好的，我爱你一辈子。”

    她说着，大大方方地在叶正锋脸上亲了一下。

    马梅娜也是十分激动和欢喜。

    她晓得只要叶正锋出手，夏炎想不死都难了。

    她心中恨恨的道：“夏炎，这次我看你还怎么逃得了，就算是神仙下凡，也救不了你们了。”

    叶正锋看着叶少飞，说道：“小飞，你想怎么收拾那小子？一刀宰了，还是用残忍的手段慢慢折磨致死？想让他马上就死的话，那我现在就叫疯狼带人去把他砍成十八块。”

    叶少飞恨恨的道：“一刀宰了实在是太便宜他了，我要慢慢折磨他，一定要让他后悔出生到这世上来。”

    叶正锋点点头道：“很好，咱们就像猫玩老鼠一般慢慢玩死他，他不是想开店吗，那咱们就让他开不成。”

    叶少飞有点疑惑的道：“大伯，那混蛋好像并不是自己要开店，他只是代别人竞拍而已。”

    叶正锋嘴角掠过一丝看透一切的神秘笑容：“他们那种小把戏岂能瞒得过我，如果我没有猜错的话，那小子和商铺老板是认识的，花十亿来竞拍只不过是一次作秀而已，这样子就会引起轰动，开店之后就可以财源滚滚了。”

    他并不知道商铺是黄天龙的产业。

    黄天龙因为有不少生意是见不得光的，谨慎起见，一些房子和商铺都是不挂在自己和公司的名下。

    云端一号就是其中之一。

    叶少飞和马梅娜恍然道：“大伯分析得有道理，不然有谁会傻到花十亿来拍卖一间商铺呢。”

    顿了顿，马梅娜接着说道：“那混蛋已经不是第一次玩这种把戏了，真是太可恨了。”

    叶正锋说道：“那张支票估计也是空头的。”

    叶少飞恨恨的道：“这些混蛋，竟然敢联合起来抓弄我，一定要将他们碎尸万段。”

    谭美美冷冷的道：“他们如果敢开店的话，一定要让他们破产了，我不信我们叶家百亿资产，还砸不死几个垃圾。”

    叶少飞问道：“大伯，怎么让他开不成店？”

    “开店首先就要办理执照，那咱们就让他永远也办不到证，我现在就给商局的王商长打个电话。”

    叶正锋说着，取出手机打了起来。

    打完了电话之后，叶正锋接着说道：“开店不成，他们就会想方设法把商铺租出去了，到时我再用一点手段，就可以让他们无法出租，然后再全力打压，让他们的商铺变得一文不值，最后还不得乖乖低价出售给我。”

    叶少飞兴奋无比的大赞特赞了起来：“大伯，你真是太了不得了。”

    谭美美有点得意洋洋的笑道：“你大伯当然了不起了，他可是我们华海的第一号大人物，现在华海有谁不看你大伯的眼色来行事？就连华海一把手周老也不敢不给你大伯面子的。”

    马梅娜激动万分的赞道：“大伯简直就是我们华海的皇帝，想让谁活谁就能活，想让谁死谁就得死。”

    叶正锋十分开心的大笑了起来：“虽然有点夸张了，但是却也是事实。”

    谭美美看着叶少飞，微笑道：“小飞，现在有胃口吃饭了吗？”

    叶少飞大点其头：“有了，胃口已经大开。”

    “那就赶紧点菜吧。”谭美美说道。

