    “队长……”进入房间之后，希尔明显是有话要说的，或者说，与那些年轻的特工相比，希尔对于史蒂夫罗杰斯还是比较尊重的，哪怕是老年的史蒂夫罗杰斯。

    “我早就已经不是队长了，而且，你们成立了新的部门，有自己的行事原则，也是正常的事情……”史蒂夫罗杰斯挥了挥手，打断了希尔的话说道。

    “不过，希望你们的行事风格，不再像之前的神盾局那样，神盾局的行事风格，还可以用受到了九头蛇的影响来掩饰，天剑局可没有这个优秀的接锅对象了。”

    “当然了，我已经老了，即使你们有什么问题，我也已经没有精力去管了，但是江山代有才人出，我们并不是唯一的超级英雄，官方的身份，也并不是你们肆无忌惮的凭证！”

    “多谢队长指点，我知道了……”希尔轻叹了一口气，最终看着史蒂夫罗杰斯点了点头，开口说道，“那我就不打扰队长了。”

    “队长……”看着希尔离开之后，鹰眼巴顿下意识的喊了一声史蒂夫罗杰斯，却见史蒂夫罗杰斯指了一下周围，鹰眼巴顿了然的闭上了嘴巴。

    “咔！”

    “咔！”

    很快，尼克弗瑞的耳麦之中传来了两声爆炸声，让尼克弗瑞的面色不由得一黑。

    “唉，到底是老特工啊，想要知道他们在做什么，真的不容易啊……”尼克弗瑞无奈的摇了摇头，陷入了沉默之中，开口说道，“不过，经过我的刺激，他们肯定是要不会忍耐的，也不知道他们两个还剩下多少战斗力……”

    “也正好，借着这个机会，让特工们好好接受一下来自于老前辈的毒打，毕竟，绯红女巫那种bug级的能力可望而不可即，但是鹰眼巴顿与史蒂夫的层次，并不是没有可能达到！”

    尼克弗瑞的眼中闪过了一丝期待的光芒，经历过终局之战之后，尼克弗瑞心中危机意识并没有任何消除的意思，反而是更加的严重了。

    在尼克弗瑞看来，既然灭霸这样可以灭绝宇宙之中一半生命的家伙存在，指不定还会有相似的家伙存在。

    因此，地球的实力，还需要继续提升，一个超级英雄不行，十个超级英雄也不行，类似史蒂夫罗杰斯与鹰眼这样的战斗力，要成为常态才行！

    是的，尼克弗瑞现在又有了超级士兵计划，只不过，他改名叫做超级特工了。

    虽然进程并不算太快，但是也略有收获，不知道能不能给到他惊喜。

    史蒂夫罗杰斯与鹰眼巴顿的房间之中，鹰眼巴顿将窃听与监控设备都拆除了之后，这才看向了史蒂夫罗杰斯说道：“队长，怎么说？”

    鹰眼巴顿知道，史蒂夫罗杰斯既然选择留下来，肯定是有他的道理的，尤其是拆除监控的行为，更是让鹰眼巴顿明白，史蒂夫罗杰斯有别的计划！

    “稍等一下……”史蒂夫罗杰斯取出了一台手机，模样看起来竟然比现在顶级的手机还要先进一些，让鹰眼巴顿不由得愣了一下。

    “史塔克工业的产物，尼克弗瑞不给我们旺达的下落，我们也同样可以找到旺达。”史蒂夫罗杰斯看到鹰眼的模样，笑着解释了一声，然后静静等待了起来。

    “叮！”很快，手机发出了一声轻响，史蒂夫罗杰斯看到了绯红女巫所在的位置以及讯息。

    “西景镇！”

    史蒂夫罗杰斯抬起头来，看向了鹰眼巴顿，笑着说道：“怎么样？还能够疯狂一把么？”

    “嘿嘿，我倒是没有什么问题，倒是队长你，真的还打得动么？要知道，我的装备，可是随身携带着的，你的盾牌，都已经转交给山姆了吧？”鹰眼巴顿果断的掏出了自己便携式长弓，看着史蒂夫罗杰斯笑着反问道。

    “不用担心我，我只要还没有死，就还能打！”史蒂夫罗杰斯深吸了一口气，一股精气神重新回到了他的身上，虽然外貌上看上去并没有什么变化，但是气质已经完全不一样了。

    “我总是准备了一点东西的……”史蒂夫罗杰斯从口袋里掏出了两块金属盒子，金属盒子上面还有一个把手，把手旁边有一个按钮，史蒂夫罗杰斯点了两个按钮，两个金属盒子便开始了变化。

    两个金属盒子一层一层打开，然后重新拼接，变成了两面盾牌，只不过不再是星星盾牌，而是曾经的瓜子盾牌。

    “你竟然还留着？我还以为那一场大战之中，它们遗失了呢……”看着重新装上盾牌的史蒂夫罗杰斯，鹰眼巴顿的目光微微闪动着，笑着说道。

    “本来确实是没有想留着的，但是特查拉在我要星星盾牌的时候，帮我改造了一下，我就留着当个纪念……”史蒂夫罗杰斯有些感慨的说道，“当初，它们可是杀死了不少先锋卫，我本来以为，再也不会有用到它们的一天，却没有想到啊！”

    “不要耽误时间了，我来的时候，已经确定了飞机的位置，我们走吧！”鹰眼巴顿活动了一下自己的筋骨，深吸了一口气说道，“好久都没有这么刺激了，我的血已经开始热了！”

    很明显，鹰眼巴顿在来的时候，就已经做好了翻脸的打算，不然，他也不会早就确定了飞机的位置。

    “出发！”史蒂夫罗杰斯点了点头，苍老的身躯爆发出了超出常人想象的灵活，直接翻过了窗口，跳了下去。

    而鹰眼巴顿也不遑多让，甚至没有几步便超过了前面的史蒂夫罗杰斯，带着他朝着飞机的方向赶去。

    “看样子，我们的超级英雄们还是宝刀未老啊！”监控画面之中，尼克弗瑞看着出现在天剑局基地之中的史蒂夫罗杰斯与鹰眼巴顿，嘴角微微扬起，笑着说道，“让他们好好迎接一下他们的老前辈们吧！”

    “是！长官！”很快，便有一道狂热的声音应了一声，仅仅三个字便足以展现出他的跃跃欲试。

    之前绯红女巫太过于强大，超级特工们没有必要送死，但是现在，超级特工们需要展示一下他们的实力了，而且，这是他们扬名的最佳时机！

