    第73章 意杀多宝，通天成圣！

    蒲团上，两人打坐。

    蓦然，睁开冷漠无穷的眼眸，身上玄妙气机一闪而过，太极图、盘古幡等先天至宝相继收回。

    “原来成圣机缘在于人族。”

    元始天尊眼中闪烁着阵阵精光。

    女娲师妹造人并非只是创造出一个后天种族这么简单，还在于将人的概念烙印在天地间，将众生意志完善，洪荒万物众生为人道，但人族却像是打上了个概念、总结，故而完善了人道。

    女娲师妹成圣，乃是演化生灵完善天地之功！

    现如今，只需要去那人族走一走，观摩片刻，便能明悟自身成圣机缘！

    随着人族创造出来以后，他能感受到洪荒天地补全了不少。

    漠然，元始天尊冷笑道：“通天，你先前虽然占据不少先机，汇聚气运，但这一次终究还是我先要成圣！”

    “想必你如今还在海外悠然自得的窃喜截教之盛吧？但不成圣终为蝼蚁，这些外在附属又有何用呢？”

    “走！大兄！你我今日便去那洪荒寻人族一探究竟！”

    老子摇了摇头：“老师约定千年之约便在今朝，若就此前去，吾怕耽误了此事，我等为老师亲传、盘古正宗，且等待了无数个元会，不急于这事。”

    “趁还有些时间，你不如先回玉虚宫教道弟子，免得弟子学艺不精在紫霄宫丢了颜面。”

    闻言，元始天尊点了点头。

    的确，对于他们无垠的寿命而言这点时间没有必要着急，先好好管教好弟子，待上了紫霄宫方能知晓老师的用意。

    毕竟老师不可能会只是唤他们三清门下弟子较量这么简单，或许还会有什么事情吩咐他们。

    “通天，就让你先得意片刻，我会向你证明，我永远都是对的！”

    话音方落，猛然间通天教主立教的声音回荡众生耳中，无量功德于天际之上化作云海浩瀚，那股磅礴圣威横扫洪荒大地，令老子、元始天尊瞬间失神，不敢置信的抬头看向天空。

    通、通天成圣了？？

    洪荒大地，夸父部落。

    上次重伤以后夸父就一直闭关疗伤，等到伤势痊愈以后才出关。

    望着东海的方向，夸父冷冷道：“多宝道人不死，定是我巫族之灾！”

    “多宝，不除，难解我心头之痕！”

    回想着当初那一幕，夸父心中愈发愤怒，撒开了腿朝着不周山盘古神殿跑去，将事情告知了帝江，但帝江不为所动，又咬牙继续找共工、祝融之流脾气火爆、容易动怒的祖巫，添油加醋的述说多宝道人的危害，说的共工之流哇哇大叫、咬牙切齿，恨不得当场捏死多宝道人。

    十二祖巫向来护短、排外，对于他们而言夸父是盘古血池里他们兄妹亲手转化蕴生出来的血脉，什么时候轮得到外人欺负了？

    尤其还是和他们争盘古正宗的上清通天？

    现如今三清分家，通天还敢下场洪荒招惹巫族？

    识趣的话乖乖交出多宝，就放过通天，若是不识趣，身死道消了可别怪他们兄弟心狠手辣！

    “小小的截教也敢来招惹我巫族？！真当我祖巫好欺负吗？”

    祝融气得鼻孔冒火，共工也在一旁冷喝道：“我们不去招惹三清不错了，现在反倒好了，上清欺负到头上了？真当我十二祖巫的盘古真身是泥捏的不成？”

    没多久，共工、祝融等祖巫又寻来强良、翕兹、奢比尸等祖巫说明情况，顿时众祖巫朝着东海赶去。

    杀通天教主是不可能的，但他们想要去狠狠的灭一灭截教威风。

    截教不是和妖族、天庭关系不错吗？

    那就杀鸡儆猴让帝俊太一这些杂毛鸟知道到底谁才是洪荒大地真正的皇者，杀一杀妖族这些年来的威风！

    猛然间，共工、祝融等祖巫停下脚步，脸色难看的抬头看向天空，感受着那股如天如渊般深不可测的恐怖气息。

    下一刻，众祖巫杀多宝立威的念头消散得无影无踪，因为……

    通天成圣了！

    这一刻，天地回荡着一阵威严恢弘的声音，传遍洪荒大地，入众生耳里。

    “天道在上，吾乃盘古元神所化，上清通天教主，鸿钧道尊座下亲传弟子，今日立教，曰截，愿为众生截取一线生机，发扬大道、教化众生，凡是一心向道心善者皆可入吾截教！”

    “吾为截教通天教主，道号上清灵宝天尊！”

    “截教，立！”

    轰隆隆！

    通天教主威严的声音回荡在众生耳中。

    天穹之上爆发出明亮恐怖的神光溢彩，一刹那间天花乱坠、地涌金莲，浩瀚无穷占据天际的功德如同云海般浩瀚无穷。

    天降功德与体内的开天功德融合，一瞬间通天教主气势暴涨，恐怖气息如风过境般席卷洪荒。

    上清证道成圣，洪荒地涌金莲、霞光阵阵、仙华溢彩，紫气东来三万里，令众生敬畏臣服，连忙跪伏齐呼拜见上清灵宝天尊，延绵磅礴气运与圣人威严回荡在天地间无边无际，令众生愈发畏惧恭敬这位天道圣人。

    感受到上清通天成圣那股无边无际宛若寰宇般深不可测的气势，无数洪荒大能心中掀起惊天波澜，震撼的许久回不过神来。

    妖族女娲圣人才成圣多久啊，现在就到上清通天成圣了？

    通天教主在未成圣前截教便名震洪荒、收徒众多，现如今成为圣人以后想要加入截教门下的生灵岂不是就更多了？

    难不成，未来截教还真会成为游离在巫妖二族外的一大恐怖势力？

    不……

    只要成为天道圣人，统治乾坤寰宇，历万劫而不磨，沾因果而不染，不死不灭永恒永存，自身便是不可撼动的恐怖势力，哪里还需要什么外在力量？！

    截教只会因为通天教主而愈发壮大，而不是通天教主因为截教而壮大。

    截教的实力，可真的是越来越恐怖的啊！

    一时间，不知多少大能因为通天教主成圣而开始感慨，呆呆的看着天空沉默不语。

    想要杀鸡儆猴的夸父祝融等祖巫们沉默失落的回到盘古神殿与其他兄弟姐妹聚首，命令着各部落巫族族人不可惹是生非的同时闭关共同钻研十二都填神煞大阵。

    当初汇聚盘古真身的一刻感受到浑身充满开天辟地的伟力，能够摧毁身前一切敌人！

    但就是这么恐怖的力量在道祖面前拉朽摧枯般崩溃，从此在他们心中多了挥之不去的恐惧——盘古真身，无法抵抗圣人！

    这便是女娲成圣以后他们对妖族如此忌惮、收敛本族力量的原因……

    (本章完)

