
    中品神器，强大而锋利，一座山峰可直接爆炸而开，而如今打在血肉之躯，而且还是最为虚弱的咽喉之地，竟然无法穿透？

    这不由让人瞪大双眼。

    鹰勾鼻男子，险些从高空坠落下来，这是个什么情况？

    于浩以及五名狐女，无不是崇拜的看着苏浩，在那少年的身上，任何奇迹似乎都不叫做奇迹。

    “不可能的，我的中品神器，玄龙神剑，怎么可能无法撼动你？”鹰勾鼻男子甩了甩脑袋，不相信眼前所见。

    不仅是他，同来的那些弟子，全部是这个想法，一个法丹修为的肉身，即便逆天，也绝对不可能堪比中品神器的！

    鹰勾鼻男子露出一丝凶狠之，单手再度一指，那紫的长剑，一闪之下，再度刺杀而下，这一次直奔苏浩的胸口。

    一剑穿心！

    “当！”

    这一次声势更加浩大，长剑刺在苏浩的胸口，竟然响起金铁交击之鸣，同时苏浩运转逆气血，与那中品神器撞击在一起，嘭的一声，声音浩大无比，中品神器竟然……断裂而开！

    苏浩身上赤光华一闪，席卷而过的同时，断裂的中品宝器，精华全部失去，成为碎片坠落在地。

    废铁一堆！

    弑神剑已经达到自主吞噬精华的地步，神器之兵中的精华，对它乃是大补。

    随着吞噬精华，剑芒锋锐之中，弑神剑再度进步，稳固上品神器！

    众人大惊！

    鹰勾鼻男子，爆睁双眼，身躯忍不住的倒退几步，似乎见到鬼一般，他的中品神器炸裂了，成为了废铁？

    然而，他这般震惊只是片刻，眼前风声已然浩荡，一道身形踏步蹬空，直接出现在他身前。

    拳，带着火焰，浩荡而下！

    “找死！”

    鹰勾鼻男子爆喝，法力全部展动，他的修为法丹巅峰，距离化灵只是一步之遥，甚至，他全力发挥，未必无法与化灵相抗。

    且，他的拳头打出，施展强大神通，拳头之前竟然出现几把尖刀，那尖刀锋锐无比，带着黑剧毒，一旦与人对拳，出其不意，扎入对方血肉之中，即便只是接触，毒素也立刻腐蚀。

    “嘭！”

    毫无意外，两人的拳头撞击在一起。

    鹰勾鼻男子立刻冷笑，甚至大笑出声，带着得意与张狂。

    他的神通乃是三级神通：五毒戮妖刀！

    修炼过程无比艰辛，需要吸收五毒之气，炼化在拳头之中，承受巨大痛苦。

    不过一旦功成，威力也是出奇的强大。

    凭借这一招，鹰勾鼻男子，不知道杀了多少个强大的敌手。

    在他看来，苏浩一样如此，一旦接触，立刻被毒气腐蚀，生不如死，躯体化成脓血而亡。

    只是！

    “噗！”

    在他心中如此计划之下，一股撕心裂肺的痛苦猛地涌来，还不等反应，拳头已经炸裂而开，鲜血喷薄。

    他神再度大变。

    而苏浩，嘴角带着淡笑，昂然而立，不受丝毫影响。

    先天道体，金莲化身，百毒不侵！

    苏浩冷笑一声，拳头对撞之后，他的步伐猛地跟上，大魔游身法，逍遥天地，闪烁无形，如清风，似鬼魅，难以让人看清楚。

    鹰勾鼻男子便是如此，在苏浩彻底靠近后，方才是慌乱的感觉，但已经无法躲避，苏浩的手掌，扣在他的咽喉之上。

    “刷！”

    一股冰冷的电流，席卷了全身，鹰勾鼻男子面猛然一变，全身都是颤抖。

    死亡的威胁，浩荡而来。

    “饶……”他惊恐开口。

    不过，只来得及吐出一个字，苏浩的手掌用力，咔嚓一声，骨头断裂的声音响彻天地。

    鹰勾鼻男子双目大睁，身躯无力的坠落地面，死！

    不仅如此，他的神魂都是被吞噬干净！

    “你竟然杀了苍鹰师兄！”

    “放肆，在我青霞洞天门前，你敢杀人？”

    剩下的几名弟子，神惊恐，急忙后退，但嘴中却是大呼。

    “我乃青霞洞天长老，此人对我不敬，杀了正法！”苏浩神平淡，欲杀我者，我必杀之。

    “长老？”

    几名弟子一楞，随即嗤笑，指着苏浩大骂，这少年的确不简单，战力远超修为，但若说是长老，简直是天大玩笑。

    “我还是掌门呢。”有弟子忍不住的大喝，声音之中，嘲讽浓浓。

    “他真的是长老。”于浩几人在下方大叫，苏浩的确得到了青霞洞天长老的身份，吴宇已经保证。

    不过，无一例外，他们全部被当成了疯子，那些弟子发出哄堂大笑。

    “不要废话，让你们的长老出来。”苏浩不在意，而是直奔主题，这一切怕都是那莫雷安排的。

    他们一路走来，不少青霞弟子发现他们，必然通风报信。

    “何人造次？”

    忽然间，爆喝响起，在那山峰之中，再度出现一人，此人身躯高大，神凶残，一步步踏着苍穹而来。

    每一步踏下，都让得虚空颤抖，爆炸雷鸣。

    “笑天狼师兄，他来了。”

    有人大喜，对来人既恐惧，又敬畏，他在青霞洞天外门，乃是化灵修为。

    且，他的化灵不是一般，乃是战魂之体，未来潜力很大。

    苏浩也望去，扫了此人一眼，便是收回目光，道：“让你背后的长老出来，我不想继续杀人。”

    “放肆！”

    笑天狼大怒，忽然一拳打出，苍狼怒吼，啸动山河，一道青的巨狼之影，向着苏浩扑杀而来。

    这是天狼战魂！

    “好，笑天狼师兄直接动用了战魂，杀了此人不在话下。”

    “何止，天狼师兄的修为可是化灵，即便是不动用战魂，灭杀这小子，也是抬手为之。”

    那几名青霞洞天的弟子，对笑天狼自信无比。

    这个人年龄不大，只是十七岁，修为却是化灵，镇压法丹，简单加容易，

    不仅是他们，于浩几人面都是变化，甚至，于浩一步踏出，便要出手了，苏浩修为法丹，化灵超越他太多了。

    不过，就在他迈步而出的刹那，苏浩已经是大步向前，随着风声浩荡，身躯靠近了天狼战魂，且，拳头直接砸了出去。

    “无知无畏！”

    笑天狼冷笑，别说苏浩的修为远不及他，即便是与他同等级的人，如此肉身对抗他的战魂，也要凄惨。

    在他眼中，苏浩倒下已经是必然。

    然而……

    “轰！”

    拳头砸下，风声浩荡，青的巨狼光影，却是直接散开，随即消散。

    那样子，如被苏浩一拳打的灰飞烟灭。实则上，在苏浩的拳头浩荡之中，赵不平的元神，直接吞噬了战狼之魂大部分魂力，剩下的被苏浩粉碎。...“”，。
