    老城区。

    　　沈默再次驱车来到这里，此处已经被完全戒严，附近的居民正在不断地撤离。

    　　对外宣称的当然不能是生化病毒与尸鬼，只能说城区发现日军留下的大杀伤性炮弹，需要立刻进行紧急疏散。

    　　于是在干警们的引导下，绝大部分民众被送上临时征调来的公交车，暂时安置在盐城体育馆，等待事件的结束。

    　　沈默联系上牛队，没有等候多少时间便在两名特警的带领下进入废旧仓库。

    　　牛队正与盐城特警队的队长商议战力分配问题，见到沈默过来，暂停对话，带着疑惑走向沈默。

    　　“沈默，你又发现重要线索了么？”

    　　“没有！”沈默摇摇头，拿出初级符箓，说道，“那只尸鬼被我打伤，理论上今晚不会在出现，但现如今如此大的动静，我担心它有所异变，所以，送些符箓来以防万一。”

    　　牛队接过沈默手中的符箓，眉头一挑，自然看出这些符箓正是沈默之前所用之物，好像只需要往身上一贴，便能拥有符箓的力量，回想沈默独战尸鬼时的飒爽英姿，心中不由一动。

    　　“这些符箓一般人也能用？！”

    　　沈默点点头。

    　　“神力符，神速符，金刚符，效果如它们的名字，能够增加使用者的力量，速度，防御力，使用方法也很简单，只需要往身上一贴，符力自然会加持其身。”

    　　沈默言简意赅的解释一番符箓的作用与使用方法，令一旁的牛队脸色大喜，作为常年战斗在一线的干警，他自然能够看出这些符箓的价值有多高，不夸张的说，对付那些邪物，这些符箓能够在关键时期保住性命。

    　　“沈默，这真是太谢谢你了，这样的符箓你还有多少！”

    　　牛队果然是明白人，一眼便看出符箓的价值，萌发人手一符的想法。

    　　“牛队，这些符箓制造起来极为繁琐，成本极高，三张一套，我手头上也就只有五套，全在你手里。”

    　　“只有这些了嘛！”牛队有些失望，五套虽可解燃煤之急，但真的不够用啊。

    　　不过也能理解，如此珍贵之物，要是数量多喽，那可就说不过去了。

    　　沈默见牛队已经入了套，话锋一转，连忙说道。

    　　“如果牛队需要这些符箓的话，我倒是可以帮你再炼制一些，只不过炼制符箓耗神，耗力，耗材····”

    　　牛队一听这小子明着是送符，暗着是想搞一波嘛？

    　　这套路实在是太拙劣了，想他老牛见过的市面比他沈默听过的都多，沈默真是在关公面前耍大刀，自不量力啊！

    　　咳咳！牛队也不点破，毕竟，沈默演的如此投入与用心，牛队也就顺着他演下去。

    　　“沈默，你放心，不会让你吃亏的，这五套就当是试用品，效果不错的话，我就向上边申请，评估其价值，定好合同价格，长期收购符箓，以备后患。”

    　　沈默乐呵一笑，“钱不钱的其实无所谓，我主要是想出一份力。”

    　　牛队继续演道，“钱不钱的确实无所谓，盐城能有你这样的人才，何其幸之。”

    　　沈默与牛队双眸相对，两人都很满意。

    　　嘿嘿！互惠共赢，安逸！

    　　沈默又向牛队细致的讲解一下符箓的使用细节，不一会儿，几名特警前来汇报，说通往秘密基地的地洞已经打扫完毕，并安置身着防化服的重火力特警把手，三小时一班，轮流坚守，确保万无一失。

    　　牛队点点头，示意沈默他还有很多事情需要处理，抽身去忙碌。

    　　沈默瞧一瞧时间，此刻已经是凌晨三点。

    　　哎！说好的不熬夜，这转眼又熬到金丹期。

    　　在这么熬下去迟早飞升仙界。

    　　不，应该是像前世那般心梗而亡。

    　　睡了，睡了，赶快回家睡觉去。

    　　就在沈默准备回家时，迎面便撞见两名干警领着一位蹩脚道人匆匆而来。

    　　沈默与道人目光交汇，两人都是停下脚步，互相看着对方。

    　　沈默心道，“这道人看似邋遢普通，实则道光护体，实力超凡，绝非常人。”

    　　蹩脚道人心道，“这年轻人，灵气傍身，神念通达，资质颇佳，是块奇料。”

    　　两人各怀心思，默契的互道身份。

    　　“牛头山蹩脚道人”

    　　“无门无派沈默”

    　　蹩脚道人心头一愣，这番资质与灵气，居然无门无派，有趣儿。

    　　沈默心底一惊，牛头山他没听过，蹩脚道人他可是知道的，那不是老黄之前所讲的仇家么！

    　　难道又追到盐城来了。

    　　“老道儿公务缠身，闲暇时，再与小兄弟长叙。”蹩脚道人正要告辞，却被沈默拦下。

    　　“道长留步，你所说的公务是不是尸鬼之祸？”

    　　“正是！”蹩脚道人点头道。

    　　“道长，我与尸鬼交过手，知晓她的底细，附身尸鬼的冤魂身世凄惨，我不忍心见她魂飞魄散，想为她净化超度，不知道道长能否行个方便。”

    　　蹩脚道人沉默一会儿，夸道，“天道轮回，皆流一线生机，这个要求并不过分，跟我来吧！”

    　　沈默点点头，便是跟上蹩脚道人的脚步，再次前往通往地下基地的洞口。

    　　沈默看着蹩脚道人的背影，暗道，“如果他是老黄口中的蹩脚道人，他并非老黄所言那般，不尽人情啊。”

    　　难道老黄还隐瞒了什么事情？又或者老道儿脾气古怪，论事论人，心中自有撑杆？

    　　想不通其中因果，沈默便将这件事抛掷脑后，全身心的准备对付尸鬼之祸。

    　　牛队见到蹩脚道人，态度极为恭敬，连声道，“蹩脚大师，实在是太感谢您能来盐城了。”

    　　“分内之事，无需多言，时间紧迫，带我下去！”蹩脚道人打断牛队的话，他一口气赶了数十公里路，可不是来听牛队的感谢的，他是来除妖的。

    　　“牛队，让我带蹩脚道长下去！”

    　　牛队这才看到蹩脚道人身后的沈默，连忙解释道，“蹩脚大师，沈默便是我们盐城刚刚提名的见习特派员。”

    　　“噢？！”蹩脚道人回道，“他的领路人确定了么？”

    　　“还没，资料刚递上去没多久。”牛队连忙接话道。

    　　“那就让我当他的领路人吧，”蹩脚道人继续说道，“马十三那里我会解释。”

    　　“多谢大师！”牛队连声感谢。

    　　沈默却是一脸懵逼，什么见习特派员，什么领路人，什么马十三。

    　　他们在说什么？

    　　沈默为何有一种牛队将他卖给蹩脚道人的感觉。

    　　牛队见沈默愣在那里，暗道一向心思活络的沈默怎么就在关键时刻愣了神。

    　　“沈默你还愣在那里干嘛，快谢谢蹩脚大师，他可是超自然现象研究和防御局二十一群里仅次于群主大人的前辈，由他作为你的领路人，简直是天大的福分。”

    　　很显然，牛队是在敲打自己，并告知自己蹩脚道人的身份来历。

    　　沈默这才想起来，牛队之前为自己申请过超自然现象研究和防御局的见习特派员。

    　　没想到，自己的申请还未批下来，就见到局里的大佬。

    　　可让蹩脚道人做领路人，到底是好是坏呢？

    　　再说回来，领路人是干什么的？

