    战神界面上，两行萤火小字迅速闪现：

    “你的神技：恸罗日月遮杀死了十三名修行者，七百六十一头恶鬼。”

    “本次战斗胜在以寡敌众，经过计算，你所获得的魂力值共计九十三万整。”

    顾青山呼出一口气，心中沉甸甸的都是收获感。

    有了魂力，他就有了信心。

    只不过这次战斗的收获竟然这么巧，获得了一个整数的魂力……

    顾青山沉默数息，决定不再想下去。

    ——如果去问战神界面，它反而还会收咨询费。

    死要钱。

    顾青山暗暗腹诽。

    这时地剑的厚重声音从旁边响起：“既然有此念剑在，恐怕以后在同阶甚至稍高阶的对战中，你应该占尽上风。”

    顾青山摇头道：“意志、精神、体力、魂力和剑术的完美糅合，才可以促成一式日月遮。”

    “所以我现在已经感到深深的疲敝，需要一定时间来慢慢恢复，并非只靠魂力便可无间断的释放此神技。”

    地剑道：“也就是说，此念剑轻易不可用，用则损耗极甚，影响后面的战斗。”

    “对。”顾青山道。

    这时战神界面上再次冒出来一行小字：

    “你成功施展了恸罗日月遮，初步学会了此剑术神技。”

    “你需要更多的练习去熟悉此神技，以求渐渐掌握此神技的真谛，发挥出此剑的真正威力。”

    顾青山微微一叹。

    这样的用剑之术，假如别人不懂其中奥妙，连抵挡都做不到。

    自己才刚刚接触到念剑，就已经在剑术上获得了前所未有的感悟。

    这对于自己的剑术成长来说，好处无穷。

    可是此剑术施展一次实在是太累了，恐怕唯有自己实力变得更强，才可以从容施展此剑。

    顾青山摇摇头。

    现在不必深想，当务之急是抓紧时间去寻找七彩长矛。

    他取出七彩碎片，轻轻握住。

    一道细不可闻的呢喃声从冥冥之中降临，在他的耳畔轻轻响起。

    “来……快来……往这边……”

    顾青山望向一个方向。

    是那边吗？

    可是那个方向并非通往秘密走廊的深处，而是一个完全未知的方向。

    不知为何，顾青山心中升起一缕警惕。

    但现在能获知的情报实在太少了。

    顾青山略一犹豫，从识海之中取出储物袋，又将那只彩色公鸡雕像取了出来。

    伸手扯扯鸡冠，整只鸡顿时活了过来。

    它揉了揉睡眼惺忪的眼睛，嘟哝道：“哟，天还这么黑——大半夜叫醒一只公鸡，你想干嘛？”

    “……抱歉打扰休息，情况有些急，我想打听一些情报。”顾青山道。

    公鸡舒展翅膀伸了个懒腰，不屑道：“打听情报？请恕我直言，像你这种家伙，一不是神灵二不是救世主三不是鬼魂四不是搞科研的五不是演员六不是做早点的七不是猫咪那种动物——你现在深更半夜的还加班工作，有必要这么拼？”

    顾青山认真想了想，无奈道：“人生就是如此，有时候为了生存，你得逼着自己去干活。”

    公鸡瞪着他，半晌才道：“罢了，可怜的加班族，拿魂力来。”

    顾青山现在有了魂力，又是深夜吵醒对方，索性就直接度过去一万点魂力。

    公鸡得了魂力的滋润，脸上露出迷醉表情，好一会儿才说道：“你听好了，想做什么就抓紧去做，因为刚刚被你杀死的那些人，他们的死讯已经传出去，很快就会有更厉害的追兵赶来。”

    说完，彩色公鸡化作雕塑，不再动弹分毫。

    顾青山这下就不犹豫了。

    不管那个方向上有什么，自己已经不能再拖延时间。

    他收起公鸡雕塑，身形化作流光，朝着某个方向急速飞掠而去。

    ……

    同一时刻。

    魔罗天王所在之处。

    两名戴着面具的修士静静侍立在虚空之中，等待首领的归来。

    突然，一名修士伸手拍了拍储物袋，放出一物。

    这是一块黑色的玉牌，取出来就立刻碎了。

    “不好，大人魂归了！”

    修士脸色一变，惊呼道。

    听其声音，却是一名女性修行者。

    另外一人看到碎裂的玉牌，立刻一翻手，取出一张紫色符箓。

    “没办法了，我来通知。”女声从面具后传来。

    ——这也是一名女性修行者。

    说完她就要激发手中传讯符。

    之前那女修按住她的手，摇头道：“这可是天大的事，用符箓来不及了，现在我们要直接越级请示。”

    话音刚落，突然，那个碎裂的玉牌再次合拢，散发出磅礴的灵力。

    一道苍老的声音从玉牌上响起：

    “不用忙了，鬼使的灵魂已经归来，相关情报我们也已获悉。”

    两名女修立刻跪在地上，低头恭声道：“是。”

    苍老声音叹了口气，说道：“恸罗日月遮这样的剑术竟然重现天日，真是出乎我们的预料，但今次我们与天王之间的事，并非一名剑术出众的阿修罗就可以阻拦。”

    一名修士问道：“大人，我们接下来该如何办？”

    那苍老声音略一沉思，说道：“我们派遣了更强大的人手，估计很快就可以抵达你们所在之处，在这之前……你们临走时发放的有一个黑色密盒，现在你们取出那个密封盒。”

    “是，大人。”

    两名女修一拍储物袋，将一个密封着的黑色盒子取出来，托在手中。

    “打开它。”苍老声音命令道。

    两名修士就打开盒子。

    霎时间，黑色的符箓从盒子里飞出来，贴在她们的面具上。

    两名女修脸色大变，一人惊呼道：“这是……请……”

    另一人还来不及说话，就已浑身抽搐起来。

    须臾。

    黑色符箓融入面具之中。

    “当然是请神符，”苍老声音细细碎碎的响起，“那个阿修罗杀了我们这么多人，实力很不简单，我自然要不计代价的弄死他，以免被他坏了我们的事。”

    说话间，只见两张原本画着鬼物的面具渐渐化作了黑白双蛇。

    两女气质为之一变。

    无穷的黑气缭绕在一女身上，化作一件黑衣。

    而另一女则浑身腾起白雾，化作一件白色长袍，笼于身上。

    原本寂然不动的魔罗天王，也渐渐有所感应，脸上流露出细微的慎重之色。

    “呼唤我等，所为何事？”其中一女冷冰冰的问道。

    苍老声音变得恭敬，细细述说道：“有人在外滥杀我们的人，还请神灵前往勾命。”

    黑色玉牌上出现了一片光影，展示出顾青山杀掉众修士的情景。

    “祭品呢？”另一女问道。

    “放心，我已为两位神灵备妥。”苍老声音虔诚的道。

    黑衣女子伸手一抓，从虚空之中抓出一柄碧绿鱼竿。

    白袍女子则将一个青色琉璃盏托在手中。

    ——黑衣勾魂，白衣还命！

    “也罢，我们就走一遭。”黑衣女子说道。

    两女身形一闪，就已飞掠而去，很快看不到踪影。

    她们走后，黑色玉牌上苍老的声音再次响起：

    “天王，妖精的事稍有不顺，还望宽恕一二。”

    魔罗天王闭着眼，声音却在虚空中响起：“无妨，那人确实扎手，我的部下也死光了。”

    苍老声音又道：“天王，我们的人已经在路上，这一次就不再是负责具体事务的使者，而是我们真正强大的战斗修士，还请天王放心。”

    “好，一旦你们的人前来，我也会派出真正厉害的恶鬼。”

    魔罗天王加重语气道：“妖精这种存在，我一定要杀绝！”