    只见得，一头庞然大物从山谷中走出，每一步落下都将山谷震得隆隆作响，地面颤栗。

    雾霭扩散，四周的视线都迷蒙。

    透过雾霭，众人先是看到一对发光的眸子，足有四五米大小，如两颗巨大的宝石，发出冷幽幽的神光。

    然后，本体露出。

    这是一头形似巨龟的怪物，背上长有一根根倒刺，像铁水浇铸而成，充满沉凝的力感。

    倒刺尾部十分尖锐，在阳光下泛着森白的寒冷光芒，像一柄柄刀剑倒挂很锋锐。

    仿若随意一动，就可以切碎岩石。

    身上还有着一层层厚厚的龟壳。

    嘴中竟喷吐出猩红的岩浆，冒着炙热的气息，诡异而可怕。

    “这是……岩浆龟兽？”

    孙玲玲吃了一惊，惊讶道。

    这是生活在地下岩浆中的异兽，长到成年可以融化山石，随意一动就让天崩地裂，山川毁灭。

    不过它太稀有，放眼整片宇宙，都十分少见。

    想不到在这里，竟能碰到一头。

    杨凡也眼神凝了凝，眸底划过一抹郑重，岩浆龟兽的气息十分强悍，普通境主境的人物绝对不是对手。

    怪不得赵浩然，一个对付它都没有什么把握。

    赵浩然见状，也不禁暗骂，畜生比他想象中的还要厉害，在对方强悍的气势之下，他感觉像一头绝世凶兽盯着他一般，纵然他此刻额头上都不禁冒出黄豆大的汗珠。

    如果普通人，早就吓得心胆皆寒，不敢有丝毫反抗的心理了。

    事已至此，他自然也没有退缩的道理，当下攥紧一些拳头，强行压住心中的恐惧，朗笑道：“好家伙，竟然是一头老龟，奉劝你一句，乖乖的滚蛋，否则今天我将你龟壳拔了熬汤喝。”

    吼！回答他的却是一道十分凶残的大吼。

    岩浆龟兽在这山林间也是一个王者，平日里蛰伏，根本没有任何生灵敢找它的麻烦。

    一个弱小的人类，敢大言不惭，着实找死。

    轰隆！当下，它抬起自己庞大若簸箕一般的爪子，狠狠地一爪子对着赵浩然拍下。

    爪子上布满紫色的鳞片，像穿着一层厚实的铠甲般，力量十足。

    如果砸中，境主境十三四层的人，都瞬间会被拍成一团肉泥，当场死亡。

    赵浩然眼中浮现一抹骇然，自然知道不能硬撼，没有任何的犹豫，在间不容发的瞬间，他便身形一动，慌忙的身体朝后退去十几米。

    也就在他身体刚刚退出所在的范围，紫色的爪子便贴着他的头颅，拍击下来。

    轰隆！像大山轰地，这片山谷顿时地动山摇，坚固的地面裂开一条又一条手臂粗大的缝隙。

    强大的劲风吹得赵浩然脸庞都一阵火辣辣的疼痛，身上的衣服都被撕出了几条口子，有鲜血流出，皮肉划伤。

    若非反应够快，现在必然成为一团肉泥了。

    嘶！流阵宗的几名男女，都不禁轻吸一口凉气，就算知道这岩浆龟兽十分厉害，也没想到会这么强悍。

    大师兄根本不是它的对手啊。

    赵浩然感受着身上火辣辣的疼痛，也一阵心有余悸，不过当着师弟妹看着、还有杨凡和孙玲玲在一旁，他自然也不能丢人。

    当下脸色一沉，狠狠的咬了咬牙，怒声道：“好你个死畜生，出手这么不留情，别怪我无情了！”

    唰！语罢，他手掌一翻，一道虹光乍现，只见在他手中出现一柄赤红如血的宝剑。

    剑身上，镌刻有一些奇异的赤红纹络，像岩浆铸成，滚滚的火焰蒸腾而起。

    正是赵浩然的成名宝剑——烈火麒麟剑！剑身的纹路，隐隐约约可以看到，有一头麒麟兽，正在仰天咆哮，奋力长吼。

    赵浩然握着烈火麒麟剑，无疑底气大增，整个人都像出鞘的神剑般，眸光中绽放出一道凌厉的味道。

    “烈火麒麟剑，剑意麒麟，镇压天地，杀！”

    然后，他身体一动，冲向天穹，双手握住剑柄，奋力一剑，朝着岩浆龟兽的头颅怒劈而下。

    山林间顿时掀起一股剧烈的大风，犹如一片火海涌现，热浪滚滚，气势惊人。

    且剑气在空中冲击的过程中，在快速的凝聚，变成一头麒麟神兽，足有十丈。

    狮头、虎身、皮毛赤红，烈焰腾腾，四蹄粗壮，十分神骏。

    杨凡眼中划过一抹异色，这一剑的确很强，流阵宗的大师兄果然有两把刷子。

    诗音等三名女弟子，则美眸中，涌出一抹崇拜的神采。

    在她们眼中大师兄，就像是会发光一般，一直都很炫目。

    当！然而，接下来让她们震惊的一幕发生，只见得凶猛滔天的一剑，斩落在岩浆龟兽厚重的龟壳之上，却并没有产生任何的效果，传出一道金铁交鸣的轰动声音。

    岩浆龟兽并没有受到伤害，只是泛着灰褐色龟壳上，留下一个浅浅的印记，被震得倒退了几步而已。

    惊人的画面，让流阵宗的几名弟子，都神色呆滞。

    岩浆龟兽的防御能力，这么厉害。

    这可是大师兄最强的一击啊，都受不了它，太惊人了。

    “怎么可能？”

    赵浩然也顿时眼睛瞪得像牛眼一般，满脸不可思议，倒退两步。

    就算知道岩浆龟兽，不好对付，也没想到会这么强啊。

    这还怎么打，自己简直是在给对方挠痒痒。

    恐怕它站在那里不动弹，自己想杀了它，都不太容易。

    他背脊不由得升起一抹寒气，手脚有些凉意，意识到大危险。

    “吼！”

    岩浆龟兽眼中划过一抹讥笑之色，像在嘲笑赵浩然的不自量力。

    接着它不再留手，嘴巴大张，喉咙内有一团炽烈无比的火焰大球涌现。

    喉咙发力，将它喷出。

    火焰大球燃烧着熊熊赤红色的烈焰之力，划过虚空，朝着赵浩然轰杀而去。

    这一击比适才更强，光那一股气势，就让得赵浩然猛地呼吸滞住，面庞浮现一抹骇然。

    火球中嗅到不可抵挡的味道，完全招架不住。

    最让他绝望的是，四周的空间竟然还被岩浆龟兽封住，动弹不得。

    

