    “没怪刷了啊。”格瑞尔的心头涌出一股失望，在阿斯加德这段时间刷的积分可比在地球上刷的多多了，他还真的想刷个电车出来，可惜愉快的时间总是短暂的，现在人家都委婉的赶人了，再不走怕就不委婉了。

    想到此，格瑞尔对着奥丁点了点头，说道：“我当然想回去了，已经叨扰这么久了，很感谢阿斯加德的热情招待。”

    “正如托尔所言，你可以加入阿斯加德军队，等到彩虹桥修复了，可以去温暖的亚尔夫海姆或者拥有古老智慧的华纳海姆，你为阿斯加德征战的功绩是有目共睹的，在那里统领一支军队绰绰有余。”

    奥丁的话和托尔同出一辙，看来同样看中了格瑞尔强大的武力，想找个超级打手。格瑞尔依旧摇了摇头，道：“很感谢您的赏识，不过我自由自在惯了，不喜欢束缚，也不懂得排兵布阵什么的，做个小兵都不合格，更别提将领了，怕是会一将无能、累死三军。”

    委婉谢绝了奥丁的招募，格瑞尔赶忙问回米德加德的事情：“那么您是找到通往米德加德的秘密通道了吗？”

    对于格瑞尔的拒绝，奥丁脸色没有丝毫的变化，悠悠的说道：“那么你觉得什么是彩虹桥呢？那座长长的冰桥和比弗罗斯特只是驱动彩虹桥的仪器罢了，彩虹桥是世界树的一部分，只要有足够的力量、掌握正确的方法，就可以召唤彩虹桥，送自己到达九界任何一个地方。”

    对于奥丁这个答案，格瑞尔其实心中也有猜测的，前世看的电影中，《复联3》中，海姆达尔不就在那艘宇宙船上召唤彩虹桥送班纳到达地球。而托尔在拿到国王武器风暴战斧后，也能够随时随地召唤彩虹桥，神域大陆当时可都被炸成碎片了，依旧能够召唤彩虹桥，很显然彩虹桥并非神域造物。

    奥丁说完后，一顿手中的永恒之枪，随着砸地声的响起，四周的火盆应声而灭，念叨着神秘的咒语，声音并不大，却让整个房间都回荡着他的声音。

    无尽的暗能量从四面八方涌来，聚集到永恒之枪上，使得永恒之枪散发出光芒来，并且亮度在不断的提升着。在能量提升到一定后，天花板凭空出现了一道七彩的光束，将格瑞尔笼罩在里面，瞬间消失不见了。

    等到这光芒彻底消失后，奥丁神情一下子变得极其萎靡，向前一个踉跄，多亏了永恒之枪的支撑，才没趴倒在地上，低声自言自语般的说道：“只恢复了这么一点的神力啊，果然强行从沉睡中醒来损耗太大了，希望能支撑到下次沉眠。”

    原地站着喘息了好一会，奥丁才恢复了几分力气，从这个房间走出来时，他又变回了那个充满威严的的阿斯加德之王，让九界敬畏的众神之父，看不到一点的虚弱。

    雷神之锤带着托尔从港口急速飞入仙宫，来到了仙宫最高处的天文台，站立在这里能俯瞰整个神域，可以望见万千繁星，其中就有地球。

    正看着出神，奥丁充满沧桑的声音从托尔身后传来：“还在想那个凡人吗？”

    托尔没有说话，很显然默认了这一点，奥丁拄着永恒之枪走到托尔身旁，道：“凡人的寿命不过区区百年，转瞬即逝，这点你是知道的吧。”

    “我知道的！”托尔不由得握紧了手中的雷神之锤，显现出内心的不平静，他今年已经一千五百岁了，未来再活个几千年是稀松平常的，可简呢？

    “你的朋友我已经送他回米德加德了，他终究并非阿斯加德的人，神域再好最后也是要回到自己的家乡的。”奥丁一语双关的说着，奥丁第二重意思，托尔一时没有领悟到，只是抓住了‘回到米德加德’这个重点，面带欣喜的说道：“有办法去往米德加德吗？”

    奥丁瞥了兴奋不已的托尔一眼，当即给他泼了一盆冷水：“我是无法将你送到米德加德的，越是强大传送所需要的能量就越多，你的朋友不穿那身战甲就只是个普通人而已，我才能将他送回去。”

    “这样啊！”托尔语气难掩其失望之意。

    “托尔，你需要学习的东西还有很多，只知道战斗是无法做好国王的。”奥丁再一次重复了这句话，他都不知道自己对托尔说了多少次了。

    “没有比你更好的国王了。”

    “但你终究是要坐到那个位置上的，总有一天，无论你是否准备好都要面临这一切，维持阿斯加德所统治的九界稳定与和平。”

    “我知道的，父王！”

    “不，你不知道，”奥丁轻摇了摇头，望着远方璀璨的群星，道：“你的那个朋友拥有很强的力量，而且成长速度很快，如若他是阿斯加德人，或者加入阿斯加德，我一定会投入大量的资源培养他，让他成为你最好的帮手。”

    托尔一下子想明白，为何奥丁要送格瑞尔回米德加德了，有些震惊的看着一直都和蔼可亲的父亲，好似要重新认识他一样。奥丁没有理会托尔，自顾自的继续说道：“可他不愿意加入阿斯加德，这段时间里学到的东西足以抵偿他对阿斯加德的贡献了。”

    奥丁无比严肃的对托尔说道：“总有一天你会明白的，王是没有朋友的，只有臣子和敌人，不能让任何人威胁到你的王位，无论是谁都不能。”说完，奥丁拖着永恒之枪步履蹒跚的走开了，只留下托尔站在原地，怔怔的看着慢慢远去的奥丁。

    此时神盾局位于新墨西哥的基地，在雷神之锤消失后就改为专门研究爱因斯坦-罗森塔尔桥也就是彩虹桥的科研基地，毕竟这么大的基地，辛辛苦苦建造起来，总不能废弃了。

    深夜时分，除值班人员外，其余人早已经睡去，可发射升空的深空探测卫星传回来的数据，却让整个基地警铃大作。汇总的数据显示，平面的空间扭曲成麻花，向下坠成漏斗状，超级计算机很快就计算出了空间发生扭曲的地点：摩纳哥。