    虽然她拒绝了,傅今弦却是打定了主意,好好处理一下这些事。无论如何，他想挽回一些还可以挽回的事情。

    她所受的这些伤害，他想一一拂去。

    她心上的伤口，他连疤都吝啬留下。

    ——既然做错了,那就来弥补。

    一想起她所经历的这些，他只觉得喉间酸涩难语。

    明明是一个千娇百宠长大的小女孩,为什么会因为他而伤成这个样子？

    他到底都做了什么？

    可心底里有道声音在告诉他——他感谢她的坚持，否则,对他而言就是错过。

    没有她的坚持,就没有他的突然悔悟，那留给他的,就是与她的错过。而错过,可能就是一辈子的孤独。

    或许这是自私,但他也是真的庆幸。

    现在他唯一所烦恼的，就是贺瓷对他的排斥。比起这个,其它的好像都不重要了。

    叶悠荷她们以为傅今弦听见这明晃晃的丢面儿的话会生气,呼吸屏住,小心翼翼地看着他的表情。

    可傅今弦并没有。脸上是她们这些人从未见过的三分柔情三分清冷四分……无奈？

    真稀罕，还有您无奈的事么？

    她们看热闹看得开心极了。

    容太太在宴会的另一端,听说这边起了事，忙赶了过来。容宅太大，她才走到一半，就又有人来禀报,说已经处理完了，仔细询问了一番究竟发生了何事，听完后气得她血压都升高了。

    她派人把陶和晴赶了出去，还把跟着陶和晴装面子，充场面的那几个一并都赶了出去。

    许家果然是暴发户，头回听说点名道姓的邀请函还能送人的。要不是许芊意嫁进了傅家，这邀请函她才不想给。不过也是迎宾那边的错失，把人给放了进来，回头等她空下来再一一去算账！

    她匆忙赶到贺瓷几人这边，满脸歉意，“孩子们，还好吧？可有被冲撞？”

    贺瓷清冷的小脸上终于有了笑痕，“没事的，一个跳梁小丑而已。”

    “那就好！是我的疏忽，让我们软软受委屈了。”

    “不会呀，容姨你快去忙吧，别放在心上。”贺瓷的笑更深了些，轻轻地推着人。她知道今天容太太忙着呢。

    听她这么说，容太太才放心。

    又听得一句：“容姨，这里还有个碍眼的人，你一起带走吧。”

    容太太下意识就看向傅今弦。

    其她人呼吸滞住。

    也就你贺大小姐敢说傅今弦碍眼了！

    傅今弦拧了下眉，最后看了她一眼，迈步离去。

    容太太也很懵，这些年轻人，玩的什么花样呢？她是越看越不懂了。

    贺瓷垂下眼睫，看着手里拿着的高脚杯中酒水晃动。

    他刚刚说的话。

    其实还蛮让人感动。

    如果她还是曾经的她，一定会感动到痛哭流涕的吧。

    贺瓷举起酒杯一饮而尽，露出漂亮的天鹅颈。

    陶和晴是被容家赶出去的，差点跌倒在地，狼狈不堪。

    刚才被她搭上话一起去找茬的那几个女人，出身末流豪门，好不容易拿到的邀请函，现在也被赶了出来，脸色那叫一个难看。

    “艹，倒了八辈子霉了，才信了你的鬼话！”一个女人往陶和晴身上踹了一脚，吐了口唾沫才离开，但依旧不解气。

    陶和晴吃痛地骂了一句，冲着已经走开的女人啐了一口。

    神经病！

    又不是她把她们赶出来的，冲她发什么火。

    不过陶和晴有更重要的事情处理，她手忙脚乱地掏出手机给许芊意打电话。

    说实话，她心里发怵得厉害，连拿手机的手都在微微发颤。

    许芊意的电话一打通，陶和晴就将今晚发生的事情一一交代了。

    这事儿太大，她并不敢有丝毫欺瞒。

    许芊意笑容渐渐龟裂，从沙发上一站而起：“你说什么？！”

    陶和晴硬着头皮又说了一遍。

    许芊意眼前一黑。

    她不怀疑傅今弦说的话的真实性。这种事，对他而言应该只是吩咐一声的小事。

    “他在干什么啊？你惹的是贺瓷，又不是他！”许芊意火上心头，可待她冷静下来一想，“不会吧……傅今弦和贺瓷怎么个情况？”

    邱诗琴听到她的嘀咕，微微一惊，“你说什么？傅今弦和贺瓷怎么了？”

    贺瓷那丫头在追傅今弦她是知道的，傅今弦拒绝她也知道，还笑傅今弦傻呢。

    就贺家这身世，她巴不得贺瓷能当自己的儿媳妇呢，比许芊意可强上百倍千倍了。一旦娶到贺瓷，身后就是多了个贺家，别人做梦都求不来的，她睡觉都能笑醒！

    可惜贺瓷瞎了眼，偏偏就是看上了傅今弦。

    还好傅今弦也瞎了眼，拒绝了贺瓷。

    她当然喜闻乐见，傅今弦越傻越好。多了个贺家，对他们而言就是多了个巨大的威胁。

    不过她也怕傅今弦突然眼不瞎了，一直有在关注他们俩。听到许芊意这么一提，她慌忙就问了。

    “没，没有的，妈妈，我朋友参加聚会遇到了他们，没事没事。”许芊意讪讪的，不敢如实说。

    先让她查查吧。

    傅今弦……他又想做什么？又是在筹备对付他们吗？

    可对付他们就对付他们，关她什么事？为什么不让她参加宴会？这个圈子里，不参加宴会，三个月就会被淘汰的吧？

    贺瓷好不容易回南城来，韩书宜命令她三天内抽个空闲时间回家吃饭。

    三天两头往外跑，他们连个人影都见不着。

    而且贺瓷大伯家的大堂哥、贺彦亲哥哥贺桦最近刚从国外回来，连大伯伯母也都正巧在南城，可以趁着这个机会全家一起聚一聚。

    贺桦在国外当导演，走的是国际路线。名气大，也很忙，不常回国。

    ——贺家这一辈三个男孩一个女孩，只有贺遇在乖乖继承家业。其他的都不安于家中安排，各自闯荡去了。

    母上大人下了死命令，贺瓷再忙也不敢不从，乖乖把行程给空了出来。

    回到贺宅，贺瓷直接被包围，大伯母严肃地拉过她的手坐在沙发上，一副要盘问的架势。韩书宜坐在另一边，两人呈围堵状。

    贺瓷心虚地瞥向贺遇贺彦，发现他们都翘着二郎腿，一副看好戏的架势。看着样子就知道他们没打算救她于水火之中。——一群没良心的。

    大伯大伯母虽常年奔走于生意不着家，但对这个家族里唯一的女娃娃亦是疼爱非常的，尤其是大伯母，这一见了面，恨不得说上三天三夜的话才好。

    “软软，我这刚回国就听了几位太太在说，你和傅今弦……？”大伯母使着眼色，又不好意思说得太直白，半说半藏的。

    贺瓷一猜就知道是为了这事，她捂着脸，很不好意思和他们谈论感情问题。

    大伯母爱极了她这娇娇的模样，把人搂着哄，笑得合不拢嘴，“跟伯母害羞什么呢乖乖？”

    韩书宜也戳着她，“快说，说实话。”

    “其实也没什么……就是不喜欢他了。”

    贺遇的眼神疯狂往这边瞧，耳朵就差直竖起来。不只是他，其他人也是。

    “这样啊——”大伯母没想到过这个回答，微微一愣，又不敢再多问，生怕触及了她的伤心事。

    老爷子也是这样想，孙女被多问一句都不忍心，快步过来喊他们吃饭，“说啥呢，吃饭了吃饭了！软软过来，坐爷爷旁边来！”

    于是这个话题就此被打住。

    吃饭间，贺瓷看得出众人的高兴，比之平时更胜一分。她也是这才知道，原来她放弃了傅今弦，家人会如此庆幸和高兴。也是这才知道他们平时为她操了多少心。

    不过没关系，现在那些心都可以放下了。以后都可以放下了。

    她心想。

    贺桦很久没见到小堂妹了，又是一个行业的，就把她拉到自己身边坐，问了问她最近接的戏。

    不知道是不是因为带着滤镜的原因，她一直觉得自家基因太好，三个哥哥占据了三种不同风格的帅。尤其是大哥，成熟稳重，比二哥三哥还多出一种感觉。

    这种带着磁性的风格，贺瓷只在一个人身上见到过，她笑眯眯地想。

    可是想到那个人是谁后，她又愣住了。

    ——她怎么又想起他了？

    “真的不考虑去国外发展吗？”贺桦声音温温润润的，生怕拔高一个音量就把人给吓着了。小堂妹从小就娇气，对待她得仔细着点。

    “还没这个想法啦，过两年看看。”

    不知道为什么，她好像对国内的什么东西还有割舍不掉的眷恋。

    “傻死了。”他这句话刚出口，就收到了来自四面八方的非友善目光。贺桦默默改口，“也不是很傻，在国内发展也不错。”

    贺遇见连大哥都吃瘪，强憋着笑，手中麻溜地剥着虾。

    贺瓷眼睛偷偷瞥他，他一剥完，她的筷子就迅速地伸了过来夹走。

    贺遇：“……贺软软！”

    贺老爷子扫了他一眼。

    “……哥哥再给你剥。”

    贺瓷笑眯眯地，“谢谢哥哥。”

    在众人看不到的角落，贺遇偷偷瞪她。臭丫头！

    贺瓷冲他做了个鬼脸。

    这也就罢了，更过分的是贺桦见贺遇没剥干净，伸手接过，“你吃吧，我给软软剥，你剥得不干净。”他故意逗贺遇，嫌弃地说。

    贺遇：“……？”

    干活还遭嫌弃？他才不稀罕剥呢！

    贺遇幽怨地看着大哥。

    惹来满堂哄笑。

    晚上十点多贺瓷才跟着爸妈回爸妈住的别墅区。坐在后座，靠着哥哥胳膊玩手机。

    看到新出的一片规划区，好像是家中集团的项目。

    贺瓷嘿嘿一笑，把手机放到贺遇眼前，“哥哥，你看这个。”

    贺遇毛骨悚然。她一叫哥哥准没好事。

    贺遇伸手拍开她的爪子，“不看！”

    “就看一下！”

    贺从敬嘴边带着儒雅的笑，丝毫没有掺和的意思。韩书宜也是。

    因为他们一看这开头就知道了结尾，最后肯定是贺遇妥协，顺着妹妹的。

    别看他表面上吊儿郎当的，好像最喜欢欺负贺瓷的样子，其实他骨子里比他们还宠贺瓷，几乎是百依百顺的。不管过程如何，结果都是一样的顺着贺瓷。

    从小到大，贺瓷就算是要天上的星星他怕是都要抓耳挠腮地想办法去摘。

    明明是龙凤胎，同一天出生的，但贺遇可有当哥哥的责任心和自豪感了。

    尤其是面对妹妹的撒娇，他一分钟都坚持不住。

    果然，很快，贺遇就——

    “知道了！给你留一套！！！”

    贺瓷：“谢谢哥哥，哥哥最好啦！”

    这是市中心最贵的地段的别墅区，寸土寸金，好贵的。贺遇肯送，她就省了好大好大一笔钱了。

    贺遇嗤了一声。另一边的嘴角静悄悄地勾了起来。

    不过他想起一事，当初贺瓷搬过去现在住的那地方，可是有原因的。

    贺遇觑她：“你当初不是要死要活的非要搬到御水湾？现在不想住那儿了？”

    贺瓷还没说话，韩书宜就别开话题，“贺遇呐，女朋友的事有没有着落了？你都二十五了，得上点心了——”

    贺遇：“……”

    虽然一眼就看出您想转移话题，但倒也不必用这个话题代替吧？二十五很老吗？这就开始催婚了？咋也没见你给你女儿催婚呢？

    他往窗边一靠，双手一摊，随口敷衍：“知道了知道了。”

    他问完后也反应过来了。

    当初贺瓷就是为了傅今弦搬去的御水湾，现在好不容易改变了主意，再提起也只是徒惹伤悲。

    那就这样翻页过去吧。

    贺遇开始琢磨起哪家的装修比较合这小姑奶奶的心意。

    琢磨了半天，他说：“等各个方面准备好，少则一年，多则两年才能住进去。”

    “没事没事，我又不急，反正我整天在外面拍戏。”贺瓷没在意。

    提出搬家，也只是想为自己的决定做出点实际行动。

    贺瓷撑着下巴，懒懒地看着窗外霓虹闪过。

    突然问了一句：“爸爸妈妈，你们是不是因为我，被很多人非议过？”

    一片静寂。

    他们都没想过她会问这个问题。

    反应过来后，便是满满的心疼。

    这孩子……都在瞎想些什么？

    贺遇那双跟她极其相似的眼中渐渐流露出心疼，伸着长手去抚着她柔顺的披在肩上的长发，“贺软软，你在胡说什么？”

    韩书宜亦是着急万分地回头去看女儿：“你这孩子都在外面听了些什么胡话？我们怎么可能会因为你被很多人非议呢？宝贝儿，你是爸爸妈妈的骄傲啊。”

    贺从敬声音严肃，感觉不苟言笑的脸上神色更加吓人：“是谁跟你说的这些？你告诉爸爸，爸爸去算账！”

    “也不是谁说的，我猜的……”

    贺遇掰过她的身子跟自己对视，“贺软软，你是说那些封建迂腐的所谓世家长辈吗？现在是二十一世纪，谁还听他们在那里胡说八道？他们还以为自己掌握着南城的天下呢？早就不是一个年代了，也不是一片天了！他们的话语权在下降，思想根本跟不上时代，现在有几个人还去听他们说话？你何必去在意他们说什么呢？——平时看起来挺机灵一个人，怎么关键时刻就那么傻呢？”

    他往她头上一敲。

    “哎——”贺瓷捂着脑袋，伸手要去揍他，“贺遇！！”

    “这么凶巴巴的，才是贺软软。”贺遇的笑很欠扁，轻松桎梏住她的双手。

    “贺遇你个大魂淡!”武力比不过，但她可以叭叭叭。

    韩书宜见女儿神色恢复如常，松了口气，笑了起来，“你哥哥说得对，小脑袋瓜，别整天乱想。这么晚了，饿不饿？我给你们点一些那什么，小龙虾？”

    贺瓷看了眼手表，已经很晚了。可是——

    她咽了口口水，视死如归，“好。”

    贺遇：“嗤。”

