    

    第603章铁若雨把银枝、银雪推到明面

    “有劳刘兄利用职位之便帮我这个忙，只要查到龙凤胎的住址，其他事情与刘兄无关，我家主子说，谁帮了这个忙，事成后，再助刘兄再升三级。”坐在刘文书下首左侧，一名头微白，但面容极其年轻的男子大声说道。

    “小弟定当尽心心力。”一把年纪的刘文书激动下场从主位下来给此人作揖，还谦虚称自己为小弟，大大九十度的作揖，他现在已是正二品，再升三级岂不是封侯或是皇亲？

    同样的品级，人家承继候位的，地位自然比他这些只有官位的人高出几个台阶，这样的条件令他大大的心动。

    铁若雨双手交叠在小腹前，安份的跪坐，时刻留意着身边酒人的酒怀，空了她及时添上，周边的说话声音不断。

    她倒是听明白，主子下首左侧那个白发年轻男子替自己主子出来寻找龙凤胎，最好二至五岁之间，十二岁为上限。

    哼，龙凤胎，她不就有一对龙凤胎堂兄妹吗？

    可惜啊，人家运气好着，得到外祖的照顾。

    文雅聚会结束后，铁若雨和另一名奴姬得到刘文书的恩宠——伺浴。

    偌大的浴池靠躺着一个四十岁左右，身板偏胖的男子，一条锦帕蒙在面上，身边二名奴姬跪在他身边替他按摩着手臂、大腿。男子小腹凸起，像个待生产的妇人，身上的皮肤一层层，松弛垂挂在身上，像挂腊肉一般，层层叠叠，没有半点美观。

    “主人，你想听曲吗？”另一名奴姬纤纤玉手轻轻游走在刘文书的胸前，口吐兰香，轻轻地问。

    “又是你那套艳曲？滚！有本事你给我唱出一对龙凤胎来啊！！”刘文书突然大发脾气，一脚把奴姬踹开，怒气冲冲起身，铁若雨连忙起身取过一旁宽大的浴帕给刘文书披上。

    刘文书发火是有原因的，在入浴之前，他得到消息，那个人请人寻凤龙胎不止是他，还有他的死对头，莫怀书。

    一旦让他的死对头捷足先登，他岂不是一辈子被人压在底下，翻不了身。

    同样是文官，同样的品级，同样来自同一个村，来自二大不同姓氏的阵营，自小就是彼此的对头，从小比到大，到老了，大家同样是二品正员，不过莫怀书背后有七皇子当靠山，他想靠，但是他的职业不管权不管银，哪个皇子肯要他？

    “你也滚！”刘文书还把气迁怒在铁若雨身上。

    “主子息怒！”铁若雨立刻惊慌跪在刘文书面前，也许为了讨好，也许是为了报复，总之，铁若雨在刹那间把银枝、银雪抬出来。

    “奴姬未成奴时有一对龙凤胎堂兄妹，现三四岁左右。奴姬家在伯州郡三合镇山中村，主子可以派人去查。”

    “当真？”刘文书眼睛顿时闪闪发亮，哪里可以找到龙凤胎，最有可能就是穷得掉渣的山窝子。

    “奴姬不敢有半句谎言。”

    “出来说话。”刘文书惊喜过后，恢复镇定，他披着浴帕出去，示意铁若雨跟上。

    “你说的可是真的？如果真有龙凤胎，我立刻送你进奴宣楼，保你一世无忧。”

    奴宣楼是所有奴人梦寐以求的地方，亦是奴人另一翻人生的开始，奴宣楼其实是一个奴人世界里权力最高的中心，负责奴人统计，训练，征收等一切有关奴人的事务，进奴宣楼哪怕是一个小小的教导执事，也够其安度一生。

    “奴姬所说一切千真万确，如有虚假不得好死。”为了取信于主子，铁若雨立刻对天发了誓。

    “本官知道了，我会派亲信过去查，一旦属实，我送你进奴宣楼，接下来，我不会安排你接待别的客人，你就安心住在香居园。”刘文书沉吟一会对铁若雨道，真若有一对三四岁的龙凤胎，他不介意对一个奴承诺，大不了，一杯毒酒的事情。

    “感谢主子宠爱。”铁若雨感激向刘文书欠欠身子，“主子，我那堂兄妹外祖那边有人在燕都这边当官，据说官品蛮大，大人想要带走他们有些困难。”

    “当官？那你怎么成奴？”刘文书不屑地问，真有人当官，哪怕是堂兄妹的外祖，她也不会沦落到成奴。

    “主子，你所有不知。”起了话头，铁若雨详细说起自己成奴的经过，和铁若水相遇在青楼，从她那里听到家里的消息，一一说来，不敢保留一分，就盼着借此机会，自己能进入奴宣楼，自己的日子也算有了依靠。

    不再是地底泥，任由人贱踩。

    不过，因为铁若水的房间保留，铁若雨知道的有限，她不知道长念的未来夫家姓太叔，燕都的太叔府。

    她不知道三十公子的存在，更不知道长念四姐弟去年来燕都过年。

    “主子，据我那个妹妹说，那四姐弟身边有武丫头，她背面的靠山不小。请主子务必小心行事。”铁若雨为了自己能进奴宣楼，不敢大意。

    “你回吧，此事我自有打算。”刘文书听完后打发铁若雨走，对铁若雨的话不放在心上，在他看来，在乡下出生的龙凤胎，就算有外祖当官撑腰，这官亦大不到哪去。

    这种小官，他从不放在心上，自己穿好衣衫在书房停留二个时辰，之后送出四封信，交给自己的人。

    长念正在院子里翻晒新鲜劈开的鬼头木，二丫和大丫提着一个篮子进来，“长念姐，这是我们家那边的一种点心，用山上几种野果和糙米加糖做成的，不同的野果，不同的颜色，带些过来让你们试试。”

    “真漂亮，你们先坐着。我还有一些就翻晒完。”长念没有跟他们客气，撑着遮阳伞继续忙着。

    “大丫姐、二丫姐。”银枝兄妹俩正在瓜棚底下算账。

    “银枝、银雪好勤快哦。每天写字，不累吗？”大丫和二丫瞧着桌上密密麻麻的字，在她们看来都一样，不认识。

    “不累。有银子。”银雪有银子便是她的动力。

    有银子，什么都可以买。

