    

    太阳炙烤着地面，仿佛连空气都沸腾了起来，偶尔风拂过树叶，带来的却是更加灼热的红旗，紧紧的将人包裹着，连呼吸都困难起来。

    哪怕是站在室内都能感受到外面的高温。

    司斐面色微沉，视线紧紧跟随着那到纤细的身影，“现在温度多少？”

    秘书看了看手机，“室内温度38，室外的应该已经到了40度。”

    高温预警。

    这样的天气，若是在外面待上久一点都极其容易中暑。

    秘书说完，又询问了司斐的意见，“要不要把她们叫进来拍摄？”

    司斐本想点头，但是想到自家小姑娘的性格，大概是不会轻易妥协的。

    有些心疼，但还是摇头，“不必了。”

    *

    含笑已经换了两套服装，长时间在太阳暴晒下工作就是摄影师都有些撑不住，含笑却依旧面色如常。

    没有抱怨也没有不满，反而很兴奋。

    时不时地还要关心一下摄影师的进度。

    “怎么样，有没有把我拍得很漂亮？来之前我可是专门对着镜子练习过的，就刚才那个角度我最好看，虽然我每个角度都挺好看的。”含笑凑到摄影师身边，和他一起看刚拍出来的成片。

    穿着制服，扎着个减龄的双马尾，含笑活脱脱的就是个刚进校园的少女，如一朵含苞待放的艳色玫瑰般，既有少女的纯澈，又带着点刚成人的妩媚。

    摄影师看到照片就想起了自己未成的初恋，突然有些感慨，“你的表现力很好，不说的话还以为是专业的模特，就是有些为难我们后期选片了，每张都这么好。”

    他开了个玩笑，却是给出了最高的评价。

    原本他以为只是一群还没出道的练习生表现力应该不会这么好，谁知道居然给他发现了宝藏，要不是时间有限，他真的不介意多拍几张。

    含笑听到别人夸自己身后不存在的尾巴摇得更欢快了。

    她勾唇一笑，“那是当然，我是最美的嘛。”

    她夸起自己来总是带着点小傲娇，更像是个小孩了。

    周围的工作人员都忍不住笑出了声。

    含笑的确是长得好看，尤其是在镜头里的模样，错过一秒没抓拍都让人觉得的后悔。

    一旁的主编也忍不住流露出了赞赏的神色，又看着一旁偷懒的几个练习生，摇头，“要是其他人能像你这么敬业就好了。”

    他们也好早早收工，何必要在这日头底下暴晒。

    含笑拉着摄影师看了自己所有的照片，似乎还有些不满意，又跑去太阳底下让他给自己重新拍。

    “这个角度，就是这样，把我的全身都拍进去，还有这张脸，来个近景，我今天化妆都化了很久，再晚一点就该不好看了。”

    “我相信你的技术，你一定可以把我最美的一面拍出来让所有人都看到。”

    女孩轻眨眼眸，芳菲妩媚，完全信任的语气简直让摄影师的自信心暴涨。

    他捞起袖子，拿出自己的毕生所学。

    原先还在休息的林可柔看到摄影师和主编对含笑大加赞赏的模样，心里的嫉妒烧成了一把火，气得额头直冒汗。

