    第375章375打击

    田小花说的嚣张，家里的苏媛媛也听到了，也注意到了。所以她让谭绍庭看着孩子，也出来了。

    谭绍庭怎么可能放心她一个人，所以叫着杨雪看孩子。他也跟着一起出去了。

    胡春华又抽了田小花好几棍子。

    “给你脸了，居然敢来我家找？”

    田小花怎么可能是胡春华对手，结结实实的挨了好几下子。疼的她在一边嗷嗷的叫唤着。

    苏媛媛两口子出来以后，田小花先看到的。

    她愣住了，那个扫把星？怎么可能？

    胡春华看到田小花也不躲了楞楞的看着门口，转过身一看是苏媛媛两口子。

    她直给他们使眼色，苏媛媛笑了，走到了胡春华的身边“大妈。你出气了没有？你还是进去喂孩子吃鸡蛋羹吧。”

    “有雪呢。”

    “你就是扫把星？”田小花楞楞的问。

    “扫把星不是你吗？你看你把一个家祸害成什么样了？”

    田小花突然有一种自卑的感觉。

    她低着头，“你真的是苏媛媛？”

    “是啊，我就是苏媛媛。”

    “可是你为什么会变成这个样子？不对那个扫把星应该是在农场里干活呢。”

    “呵呵，这要怎么说？你看我自从和你们没有关系以后，我就变得非常的幸运。”

    杨家的邻居们都出来了，而且人是越来越多了。

    大家这下也认出了苏媛媛了，前几年回来，还是一副孩子样，现在可是变了很多了，到外面真的不敢认了。

    田小花难得的没有说什么。就是眼神复杂的看着苏媛媛。

    其实她一直都有一颗骄傲的心，想要活成苏媛媛这样的，可是现在自己是什么？

    那个总是被自己嫌弃的人，反而活的那么的自在。

    她什么都没有说，扭头就离开了。

    苏亮亮可是不会离开的，好处他还没有得到呢。

    就看着苏媛媛那个样子，就知道一定非常的有钱。

    “姐，你回来了。”

    苏媛媛似笑非笑的看着这个舔着脸的男孩子。

    还真是相由心生，苏大强两口子的长相都可以，怎么到了苏亮亮这里，确实小头小脸的。看着就特别的怪异，一眼就能看出来，一定不是一个好人。

    “我可是跟你没有关系。”

    “我可是你亲弟弟。”

    “我？连父母都没有，哪来的亲弟弟？”

    这下苏亮亮脸上的笑容没有了。这是什么都得不到了？

    “扫把星，你还真是太把自己当回事了？怎么？现在也有钱了，就翻脸不认人了？”

    “呵呵，苏亮亮，你是不是忘了当初挨打的事了？我看你是真的忘了，我帮你回忆一下。”

    也许她会在意不和田小花和苏大强动手，但是苏亮亮算什么？

    苏媛媛说着一脚就踹在了苏亮亮的腿上。

    苏亮亮虽然现在已经是是十六岁的小伙子了，可是它平时总是偷懒，这一脚真的让苏媛媛给他踹出去了。

    “如果以后再出现在我的身边。我就让你没有走的可能。”

    苏亮亮就是一个软的其硬的怕的怂人，看着苏媛媛笑眯眯的样子，他愣是没敢说什么。

    看着他一瘸一拐的离开了。胡春华才招呼他们回家吃饭。

    “今天田小花怎么了？这可不是她平时的作风？”胡春华非常的纳闷。

    苏媛媛大概能够猜出来田小花的想法，她这是自卑了，对，就是自卑。

    其实本质上苏亮亮的性格和田小花一样，就是笑人穷恨人富。而且还非常的怂。他们这种人你要是有一点软，那他们就有本事了。不过你要是特别的强硬，特们就会非常的老实的。

    三个孩子一人吃了一个鸡蛋羹，但是还是伸手想要够馒头。

    还真是一帮吃货啊，这是对吃的多么的执着啊。

    胡春华直接的掰给他们一人一小块馒头，这样他们坐在车里也能老实的待着，大人也能够吃饭。

    饭后，杨家人还要去上工。家里就剩下他们五口子了。

    孩子们上午睡的多了一会儿。所以现在也不想睡觉。

    谭绍庭就让苏媛媛睡一会儿。他看着孩子们。

    其实谭绍庭想要离开了。在别人家里他也非常的不习惯，但是这是没有办法的事。路上一定不好走，而且看着媳妇在这里这么高兴。所以就是多待几天也好了。

    再说田小花失魂落魄的往家里走。现在她心里都是苏媛媛现在的样子。

    为什么自己就不能过上那样的日子？究竟要怎么样才好。

    她到家，进去看到大门开着。直接的就进去了。就看到丈夫苏大强正在吃饭。

    “诶呦，这是人家没管饭？”

    苏大强根本就不管田小花的阴阳怪气的。

    现在他们也就是搭伙在一起过日子。田小花也是知道的，所以也就是说了几句就进屋躺着了。下午还要干活的。

    苏大强吃完后也没有收拾，苍蝇就在桌子边飞他也不在乎。

    还有不到一个小时就该去上工了，还是回了屋子躺下休息一会儿。

    他也是挺累的。来回来去的也需要一个多小时呢。

    其实他想过要和田小花离婚，可是这个女人现在根本就不管他在外面的事，而且兰花那里也不敢再婚。

    所以也就是这样过着。

    田小花看着身边打呼噜的苏大强，再一次的陷入了怀疑当中。

    没一会儿，苏亮亮回来了，他怒气冲冲的进屋，可是看到炕上睡觉的苏大强，强忍着没敢闹起来。

    田小花看着儿子的样子下地了，娘俩就坐在堂屋。

    “妈，你怎么就回来了？”

    “不回来能干什么？亮亮，妈以后就只有你了。你可是别这样了。你都已经十六岁了，你大了，里面的那个你指望不上的。没准哪天就剩下咱们母子两个了。

    亮亮，你听话，以后一定要学好，咱们娘俩一起过。”

    苏亮亮拉着妈妈在一边掉眼泪，第一次哭的有点难受。

    “亮亮，妈求求你。一定要好起来，咱们娘俩两年挣点钱，你也该说媳妇了。等到你成家了，你就搬出去自己过。”

    苏亮亮低着头，其实他也想要好，可是就是坚持不住。

    (本章完)

