
“你有种就闹事啊！”

呵，朱萍叫嚣着，明显是想借市公安局刘局长打压叶凡。

可惜，想法很美妙，现实却很残酷。

此时，刘局长正看着叶凡，脸色复杂难言。

刘局长不是第一次看到叶凡了，之前就和叶凡打过交道，就萧妙蝶被太岁阁的人捅了一刀的那一次。

当时，叶凡直接亮出了军官证，要刘局长在一个小时内交人，刺激得刘局长亲自带队出警，硬逼着王野交出了太岁阁的人……

往事历历在目啊，现回想起军官证上的那些特权，刘局长仍有种头皮发麻的感觉。

所以，他会管压叶凡吗？笑话，脑袋又没长在屁股上。

刘局长向工商局的宋局长递了个眼色，随即，直接朝门口走去。

宋局长连忙跟上。

这反应，看得朱萍和朱鸿运满头雾水，后者忙喊道：

“刘局，宋局，怎么走了？”

刘局长像听不到一样，根本就不搭理他。

这更是让朱鸿运看不明白了，他特意走关系邀请来刘局长和宋局长，怎么转眼像不认识自己了。

这是什么情况！？

这时，叶凡说道：“刘局，再多呆一会儿吧，我刚好有点事要麻烦你。”

刘局长应声止步，转身回应道：

“行，没问题。”

刘局长的反应当即刺激得朱萍和朱鸿运目瞪口呆，两位局长一声不吭走人，不搭理自己，却回应叶凡……略一想，就能想明白是怎么回事了。

朱萍嘴角抽搐，难以置信的望向叶凡，打心眼里没料到叶凡的能量竟然这么大，居然连市局的刘局长都选择主动避让。

天啦，他到底是谁！？

其他宾客同样满脸错愕惊讶，看向叶凡的眼神中，更是多了几分忌惮。

三位家主也没料到会是这样，心中暗暗震惊，先不说其他，至少他们三人就没资格让刘局长如此配合。

叶凡又说道：“刘局，麻烦调几个警力过来吧，等会用得上。”

“行，我这就安排。”

刘局长立即打电话，迅速安排了下去。

两句简单的对话，以及刘局长顺应的态度，又狠狠的刺激了大伙一把，心中的震惊又陡然攀高了几层。

特别是朱萍，隐隐意识到了什么，脸上不由得涌起恐慌。

叶凡冷冽盯着她，忽然森寒一笑，笑得朱萍炸起一身鸡皮疙瘩。

她下意识的躲到了朱鸿运身后，小声紧张道：

“弟弟，你可要保住我，不能让那小杂种乱来。”

朱鸿运瞥了一眼叶凡，冷哼道：“不用担心，有我在，没有人能动你。”

声音很大，明显是说给宾客和叶凡听的。

叶凡会信他这邪吗，笑话，直接怼他：

“刚才是你的说吧，什么凡属是与我朱氏集团对着干的，我朱鸿运绝对把这种人踩到泥巴缝里。”

“没错，是我说的，怎么，你不服吗？”

“服你玛个头，你算哪根葱啊，我现在就把话撂在这里，我叶凡要让你们朱氏集团在洛南省城滚出去。”

“哈哈哈哈。”

朱鸿运如同听到了一个外星笑话一般，狂笑骂道：“就凭你吗，你他玛的是不是出生的时候，把脑子遗留在你玛的子宫里了。”

“那让你看清楚，到底是谁把脑子遗留在他玛的子宫里了。”

叶凡冷冽一笑，扫了四周宾客一眼，缓缓道：“各位，我刚说了，我要让朱氏集团从洛南省城滚出去，有没有愿意助我一臂之力的，如果有，那就站我这边来。”

话音刚落，叶凡身后的三位家主齐齐表态：

“算我孔家一份。”

“算我洪家一份。”

“算我赵家一份。”

接下来，宾客的回应此起彼落：

“我李家愿助叶兄弟一臂之力。”

“没什么好说的，跟着叶兄弟干。”

“我以叶兄弟马首是瞻。”

“那就让朱氏集团滚出去吧。”

随着这些声音，大伙齐齐抬脚，走到了叶凡身后。

完全是一片人，没有人犹豫，顷刻间，所有宾客全都走到了叶凡这边。

一个都不留啊！

朱萍和朱鸿运目瞪口呆！

这可都是朱萍邀请过来的宾客啊，而且都是金沙市的名贵人物，怎么会全部倒戈相向！？

姐弟俩难以置信和难以理解，但对于在场宾客而言，面对的是一个很简单的选择。

因为，叶凡的名声和实力已经响彻省城了，加上刘局长刚才的态度，再加上省城三大家主全部以叶凡为首，那还用费心思选择吗？

根本就不用！

再者，朱氏家族就算再牛，但其根据地在燕京，而在场的都是扎根在洛南省城的势力，所谓强龙斗不过地头蛇，虎落平阳还要遭犬欺，朱家就算再牛逼，也不可能斗得过众人的联手。

说白一点就是，此刻就已经注定了朱氏集团要滚出省城了。

朱萍和朱鸿运何尝不明白这点，心中震骇，满脸都是难以置信。

特别是朱鸿运，初来乍到，完全把自己当燕京的名流世家，没把在场的放在眼里，刁笔的话丢了一句又一句，就刚才还站在云端，而此刻，则是一下子栽到了臭水沟里。

说什么：以后凡属真诚与我朱氏集团合作的，我朱鸿运保他在洛南省太平无事，还有，以后凡属是与我朱氏集团对着干的，我朱鸿运绝对把这种人踩到泥巴缝里。

现在，活生生打脸了吧！

朱鸿运的脸色难看到了极点，死死盯着叶凡，似乎恨不得把叶凡生撕了一般。

叶凡现在没兴趣搭理他，看向脸色苍白的朱萍，生冷道：

“朱萍，当年你诬陷我母亲跟别的男人有关系，前些天，你又唆使你的小白脸打我爷爷，还倒车压他，这些账，该还了吧。”

“你胡说。”

朱萍立即否认道：“我最近半个月都没见过叶断水，哪里来的这些事。”

“没指望你承认，有人承认就行了，孔家主，把人带上来吧。”

孔非立即朝门口喊道：“孔茴，把那小白脸带上来。”

“来了。”

门外的孔茴应了一声，随即，像拎小鸡一般，拎着一个年轻帅哥走了进来。

看到这年轻帅哥，朱萍两脚一软，瘫在地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544630"  chaptername="第758章  该还账了">加入书签</a>
</div>
