
　　三天后。

　　在一处附近的小城镇落脚后，随便找了个酒馆吃点东西时，苏可偶然听到了一阵谈话声。

　　“嘿，你听说了吗？那个十万年魂兽的传闻。”一个大胡子魂师，一边喝着酒，一边带着蹉跎醉意，向着一旁的瘦子魂师问道。

　　“什么东西？十万年魂兽？这世界上真的有？”这瘦子魂师,显然是不怎么相信的，脸上带着诧异，随后摆了摆手，表示自己对这种无聊的传闻没什么想法。

　　又是什么说书人搞出来的？

　　切，不过是普通人类之间流传的闲话罢了，身为魂师，他们听说过千年，万年，可却从来没有见过，哪怕是听过十万年魂兽这种东西。

　　“哼哼~兄弟你是刚来这里，恐怕还不知道吧，毕竟这种内幕消息，你们不相信也是正常的。”大胡子魂师优哉游哉喝了口酒，似是察觉到那瘦子魂师眼中传来的好奇与震撼，更是一乐，自顾自喝了口麦芽酒，已然空了的酒瓶发出清脆的声响。

　　瘦子魂师立刻秒懂，立刻喊住了伙计，“给这位兄弟来一瓶麦芽酒，快点。”

　　随后两人坐在了一起，小声询问发生了什么事清。

　　就连苏可，此时也收起了准备离开的念头，他的魂力等级比这两人高多了,这两个魂师，撑死也就是大魂师的级别,自然,两人的谈话,瞒不过他的耳朵。

　　随着这两人越说越慢，似有深意时，苏可的眉头，也渐渐地皱了起来。

　　“怎么了，师傅？”周可可不喜欢周围那嘈杂的氛围，也很讨厌那些臭气熏熏的壮汉，但是这里的东西还挺好吃的，嗯，尤其是苹果汁，很好喝。

　　“没什么....只是现在的情况有点出乎我的意料。”苏可眉头紧皱，没想到，他离开了这一个半月之后，居然发生了这么多的事情！

　　这段时间，他都在闭关修炼魂导器，一个半月的时间，全部精力都花在了这方面的事情上，他原本以为,现实应该是按照原著剧情那样运转的,只不过是少了戴沐白罢了。

　　可他在听到了两人的谈话后，瞬间就有些傻眼了。

　　现在的变化,太大了。

　　“那现在是什么情况？师傅，和我们有关系吗？”周可可好奇地问，就连喝苹果汁的速度都慢了下来。

　　嗯嗯，细细品味，更好喝了。

　　“怎么说呢....”将两人谈话的话语整理了一下，再通过自己的见识与对原著的情况猜测后，苏可得出了一个，非常恐怖的结论。

　　小舞暴露了。

　　而且貌似还是她当晚出的事故。

　　问题是，现在几几年啊，小舞唐三还没有建立那么深的友谊，或者说友谊还没有从兄妹情感变质成情侣情感，酱紫就暴露小舞的身份了，这还玩毛？ŴŴŴ.23sk.com

　　....

　　而另一边，大胡子还在跟瘦小魂师吹嘘着自己的所见所闻，“所以啊，我在七宝琉璃宗内部有认识的人，这些内部消息啊，是他跟我透露的，咱也把你当兄弟，有些事情啊，烂在肚子里是最好的。”

　　瞧着这喝酒喝的晕晕乎乎的魂师，苏可在一旁听着，发出一声哀叹。

　　“唉~就连路边的魂师都知道了，看来全天下都知道了，难道是有人故意在传播吗。”

　　似乎是自己的离开所导致的，但是根据情报显示，小舞自己也没有回去！

　　这事情就很大条了，因为本来剑斗罗是要走人的，毕竟宁荣荣也在安全地方了，接下来的交给暗中护卫，以及赵无极就已经可以了，结果一晚上过去，小舞压根没回来。

　　于是唐三急了，想回森林，赵无极一看这不行，要去也是我去，随后马红俊奥斯卡等人展现出了史莱克进退一致的行动方针，朱竹清和宁荣荣被迫无奈也进了森林，连带着剑斗罗也跟着去了。

　　随后便是感知到十万年魂兽的气息。

　　几人仗着剑斗罗在，宁荣荣担心苏可也出什么问题了，一番哀求下，剑斗罗便咬咬牙，为了不让自家宝贝伤心痛苦，也跟着往里面冲，最后追了一天，终于追到了那十万年魂兽。

　　然后就发现了小舞居然和魂兽站在了一起，一番气息对比下，剑斗罗得出了结论，小舞是魂兽，而且还是化形的，十万年魂兽，不仅战斗力差，而且和寻常的十万年魂兽没什么区别，都能够产生魂环和魂骨。

　　虽然当时的情况很震惊，相当震撼人心，谁能想到，柔骨魅兔小舞，居然是一只魂兽，哪怕是再不愿意相信这个事实的人，在听到由剑斗罗亲口诉说，并且看到小舞居然和十万年泰坦巨猿站在一起还没有受到袭击这样的画面后，众人也不得不接受事实。

　　小舞不是人。

　　唐三当场就差点昏过去，随后剑斗罗就摆出一副看来不能善了的姿态，当场就吩咐赵无极说，他牵扯住这只猴子，让赵无极亲手干掉小舞，哪怕干不掉，掳走也好。

　　十万年魂兽，特别是化形的十万年，非常有价值，不仅仅是对于魂师，哪怕是任何一个强盛的魂师组织，比如武魂殿，都会无比垂涎。

　　与其便宜外人，不如自己内部消耗。

　　赵无极自己也是犹豫了很久，小舞虽然刚入学没几天，可是无论怎么说，她都是史莱克的学生，他作为老师，怎么能对自己的学生痛下杀手呢？

　　这有违他的老师之道，可是另一个念头也在动摇赵无极，那就是，小舞不是人，她是魂兽，对于魂兽，就不用讲什么江湖道义了，直接并肩子上就完事了。

　　况且，十万年魂兽，真的很稀有。

　　虽然被种种诱惑刺激，但赵无极还是坚守本心，摇头拒绝了剑斗罗，因为赵无极仔细一思索发现，杀小舞，他确实可以做，毕竟他年轻时候也是混世魔王赵无极，可是杀小舞对他有什么好处吗？

　　小舞的魂环会给他？

　　还是说小舞的魂骨会给他？

　　屁，什么都没有，有的只有唐三对自己的怨恨。

　　同时还会让其他的学员离心离德。

　　本来大家都学的好好的，亲眼看到老师动手杀了小舞，哪怕明知道小舞是魂兽，可是这几天的相处下来，大家都很舒服，你这么干，讲实话，学校也挺没有人情味的，还不如散伙算了。

　　而唐三更是重量级，回头人家老爹给他出气，那岂不是当场要死？

　　好处可能就是七宝琉璃宗给的一点东西，但坏处却是会毁了自己的人生，这么一对比，那还有什么好说的呢。

　　不过赵无极不干，有的是人干，就比如宁荣荣的那两个魂帝护卫。

　　哪怕宁荣荣哭着说自己不要让小舞死，剑斗罗也依然杀意已决。

　　在他看来，荣荣这丫头，到底还是太年轻了，不懂魂骨的好处。

　　于是后面真的打起来后，第二只十万年魂兽，一头牛头蛇身的森林帝王出现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百二十四章：小舞之死？免费阅读。https://xs.23sk.com 