    第764章欺人太甚了！

    随着林婉秋的一声怒喝，对方为首的那个男人面色有些不屑的冷声道：“大嫂，这是我大哥的家，我这个做弟弟的过来一趟还需要跟你打招呼吗？”

    林婉秋表情难看的说：“顾言正，那你大哥是夫妻，这个家有一半是我的，如果你未经我的允许就闯进来，这叫强闯民宅！”

    顾言正撇撇嘴，上下打量了一眼林婉秋，一脸鄙夷的说：“哎哟，大嫂啊，你还知道你跟我大哥是夫妻？可你履行一个妻子应尽的义务了吗？”

    顾言忠有些吃力的站起身来，斥责道：“言正，怎么跟你大嫂说话呢？长嫂如母，这点道理你不懂？”

    “长嫂如母？”顾言正冷笑道：“大哥，你别忘了，她在顾家终究是个外人，而且她身为顾家长子的媳妇儿，却没能给顾家生下一个长孙，害得咱父母去世的时候，连个打幡儿的长孙都没有，她这就是咱顾家的罪人！”

    林婉秋一听这话，脸色立刻变得十分难看又带着几分委屈。

    一旁的顾言忠气的浑身直抖，抓起一个骨瓷碗来，猛然往地上一摔，瓷碗在顾言正的脚底下应声碎裂！

    紧接着，他脱口喝斥道：“顾言正！你少拿这件事做文章！你大嫂当年生囡囡的时候就险些因难产丧命，从那之后，我便发誓再也不让你大嫂生养二胎，这一点爸妈生前也是极其尊重的，连他们二老都没有任何意见，你有什么资格在这里大放厥词！？”

    顾言正鄙夷的说：“大哥，爸妈说是尊重你们，其实心里为这件事情不知道有多伤心！只不过看在你的面子上不好意思表达出来罢了！”

    顿了顿，顾言正又道：“而且，说实话，我甚至都怀疑咱爸妈过早离世，跟这件事在心中积郁成疾有很大的关系！说到底啊，还是你们两口子害了他们！”

    顾秋怡一开始觉得自己是晚辈，所以强忍着怒气没有插嘴，但这时候眼看二叔说话这么过分，立刻开口喝道：“二叔！你说话不要太过分了！这是我家！轮不到你来这里大呼小叫！”

    顾言正还没说话，身边一个比他年轻几岁的男人便阴阳怪气的说道：“哎哟，怎么着啊我的好侄女，你现在当了大明星就厉害了？可以不把你二叔看在眼里了？你别忘了，就算你是大明星，也不过就是个戏子罢了！”

    说话的人，是顾言忠的三弟，也是顾秋怡的三叔，顾言刚。

    顾家三兄弟，分别为言忠、言正、言刚，这也是寄托了顾家老爷子对三个儿子的期许，让他们能够忠厚、正直、刚强。

    只是，这老二和老三，为人与其名字相比，确实有些德不配位。

    此时，在顾言刚的身边，还有个二十出头的年轻人，添油加醋道：“是啊堂姐，咱们顾家祖训上写得清清楚楚，顾家子孙后代，决不可从事下九流的职业！”

    “而且这戏子啊，早些年可是连下九流都排不进去的不入流行业，回来地位稍微上升了一点，才勉强从不入流，排进了下九流，你现在做了戏子，那不就是丢了咱们顾家老祖宗的脸么？”

    顾秋怡咬着一口小白牙，气愤的说：“顾伟光，你这个只知道花天酒地、啃老吸血的纨绔子弟，凭什么在这里对我指手画脚？我告诉你，这里还没有你说话的份儿！”

    顾伟光撇嘴道：“哟，堂姐，你这脾气够大的啊，在顾家咱俩是平辈，你就算是我姐又如何？你不过就是个迟早要嫁出去的女人罢了，等你出了嫁，你就不再是顾家的人了，到时候就是个外人了，懂吗？”

    一旁的叶辰此时想开口，但还是忍住了。

    这毕竟是顾家的家事，自己一个外人，确实找不到合适的切入点。

    如果自己这时候插手，也是个师出无名。

    而且，现在还没弄清楚，顾家老二和老三过来，到底寓意为何，所以他决定再观察一下。

    这时，顾言忠怒喝一声：“够了！都少说点废话！”

    说完，待众人安静下来，他才看向顾言正和顾言刚，冷声问道：“老二、老三，你们两个人也不要在这里拐弯抹角、藏着掖着了，想做什么，想要什么，就堂堂正正、光明正大的说出来，磨磨唧唧的像个娘们，丢了我们顾家男儿的脸面！”

    顾言正摸着下巴骤然一笑，带着几分阴险，却又故作关切的问：“大哥，我听说你的身体又恶化了？医院是不是让你过去接受治疗，但你拒绝了？”

    顾言忠冷声道：“不好意思，我刚才已经想开了，决定积极接受治疗，我女儿还没出嫁，我不能就这么胆小懦弱的死了！”

    顾言正等一众人，听到这话，表情登时一变。

    旁边的顾言刚忍不住抱怨道：“大哥，你不是已经决定放弃治疗了吗？怎么这时候又反悔了？你这病情，就算积极治疗也未必能多活十天半月，为了这十天半月的，到医院被人各种折腾、各种折磨、各种实验，你说你何苦来哉？”

    顾言忠表情极冷，咬牙说道：“你们这帮人，到底想说什么，再不直入正题，就别怪我把你们赶出去了！”

    顾言正笑了笑，说：“大哥啊，老爷子偏心，他死的时候，顾家资产分了你50%，给我和老三一人才25%，你说你要这么多做什么？你家里也没个儿子，到时候女儿一出嫁，那就是泼出去的水，这家产总不能便宜了外人吧？”

    说到这，顾言正又看向林婉秋，笑着说：“更何况，大嫂年纪也不算大、又这么漂亮，将来大哥你走了，她怎么可能一辈子独自守寡？肯定还是要改嫁的嘛！到时候还得带走一部分顾家的资产，你忍心顾家一半的资产，最后都跟你的妻女一起，落到外人手里？”

    林婉秋一听这话，不但愤怒，更是屈辱，眼泪登时就夺眶而出。

    顾秋怡也气炸了，拳头紧握一脸愤恨。

    顾言忠就更不用说了，整个人气的直抖，原本就没有血色的面部，变得更加苍白，整个人摇摇欲坠，几乎随时有可能死过去。

    叶辰这时候再也看不下去，一边伸手将顾言忠摇摆的身体搀扶住，一边表情极其阴沉的喝道：“你们这帮混账，未免有些欺人太甚了吧！”

