    “我想去荒北宗看一下，不知可不可以带我一程？”

    辰山对着她们说道。

    “这……”

    “既然辰师兄想去，那我们自然愿意。”

    “韵诗，快去牵马车过来。”

    林宛白点了点头，看着熊韵诗说道。

    “嗯嗯，好。”

    熊韵诗连忙点了点头。

    就想离开。

    辰山摇了摇头。

    “不用，我送你们吧，你们指路就行。”

    紧接着他心念一动。

    锵！

    龙焰剑出现在他面前。

    然后快速的变大，很快就达到了三米长，散发着凌厉的气势。

    她们目瞪口呆的看着这龙焰剑，一时间都愣在了那里。

    她们什么时候见过这样的剑，就算是宗主，也没有啊。

    “上来吧。”

    辰山的声音让她们回过神。

    “谢谢辰师兄！”

    她们回过神来，道谢了一声。

    然后快速的跳上了剑上。

    辰山也跳了上去，心念一动。

    嗡！

    龙焰剑快速的升空而起，很快就消失在荒北城。

    ……

    天空中。

    两女一脸震撼的看着下方的苍茫大地。

    “好好看！”

    熊韵诗脸上露出了激动的表情，张开了伸手，做出飞翔的样子。

    非常激动。

    而林宛白脸上也露出了一个甜美的笑容。

    “这就是飞行啊，真好。”

    “听师父说，只有金丹期的强者才可以飞行，难道辰师兄已经拥有了金丹期的修为？”

    她看了一眼辰山，眼睛里散发着异样的光茫。

    辰山没有理会她们的样子。

    一只手搭在陈白身上，一股灵力涌了进去。

    灵力快速的在陈白体内游走了一遍。

    将他体内的毒素全部逼到了胸膛上，如果有人注意到陈白胸膛前面的那只黑色的手掌印，都能够看到一丝丝的黑色毒血从掌印中溢出。

    短短一分钟的时间，陈白脸色已经好了不少。

    过了5分钟以后。

    “到了到了，那就是我们的荒北宗！”

    这时，熊韵诗激动的指着前方叫了起来。

    “天啊，我们从宗门到荒北城需要一天的时间，御剑飞行居然只需要几分钟，也太快了吧。”

    只见前方，有着一座几千米高的山峰，灵气缭绕，倒是有几分仙家景象。

    辰山挑了挑眉。

    这座山实在一般，只是灵气比其他地方浓郁一点。

    很快。

    他们便到了这一座山峰的峰顶。

    峰顶处有着一座巨大的宫殿，散发着磅礴的气势。

    “哪个前辈光临我荒北宗！”

    这时，在这一座宫殿之中一道苍老的声音传出。

    紧接着，一道白色的身影从中飞了出来。

    很快来到了辰山面前，浮在空中。

    这是一个身穿白袍，一头苍白的长发，还有白色胡子的老者，一头长发无风自动，仙风道骨的样子。

    “宗主！”

    熊韵诗林宛白她们扶着陈白跳了下来，单膝跪在地上对着老者叫道。

    “怎么回事？”

    北武老人看着陈白那样子，不由得微微拧了一下眉头，问道。

    “宗主，我们在荒北城遇到了一屠魔头，陈白被他打伤，中了毒掌。”

    林宛白着急的说道。

    “一屠？”

    “你们居然遇到了他！”

    北武老人听到这句话，不由得皱起了眉头。

    “嗯嗯，好在辰师兄出手，救了我们，把一屠魔头给杀了。”

    北武老人看了一眼辰山。

    “多谢前辈出手相助。”

    辰山微微笑了笑，没说什么。

    北武老人落在了陈白面前，布满了皱纹的手搭在了陈白的手上。

    片刻之后。

    北武老人松开了手。

    “陈白没事啊，只是气息有一点虚弱，休养几天就好了。”

    “怎么可能，陈白师兄明明中了一屠魔头的毒掌的。”

    熊韵诗叫了起来。

    北武老人听到她的话，将目光看向辰山。

    “多谢前辈出手！”

    他能够感受得出，辰山的实在绝对比他强。

    而且还是剑修。

    那么年轻的剑修，绝对是那个大宗门的天骄。

    不管怎么样，他都得尊敬，不会一旦惹怒对方，将会给荒北宗带来灭顶之灾。

    “宗主客气了。”

    辰山收起了龙焰剑，落在了地上。

    “不知前辈前来我荒北宗……？”

    “我来这，是想让宗主帮我一个忙。”

    “什么忙，只能老夫能帮得上忙！”

    北武老人尊敬的说道。

    辰山掌心向上。

    嗡！

    一股灵力在掌心之上幻化出李珍妮的样子。

    “我想让宗主帮忙找一下她，找到我必有厚报！”

    他认真的说道。

    北武老人看到李珍妮的脸，严肃的点了点头。

    “前辈请放心，如果这位姑娘真的在荒北山脉之中，老夫绝对会把她找出来。”

    “多谢！”

    辰山点了点头。

    “那个是他很重要的人吧，来到这里只为了找她，这个女人一定很幸福吧。”

    在旁边的林宛白看着李珍妮的样子，暗暗出神，心里升起了这样一个念头。

    “前辈在这住一段时间还是……”

    北武老人看着他问道。

    辰山眼睛光茫闪烁着。

    “好。”

    他最终还是决定先住下来，等待李珍妮的消息。

    当然，顺便还可以通过荒北宗更加深入的了解一下这个世界。

    陈白所说的，不一定是荒北宗内全部记录的。

    “好，那老夫命人给前辈准备住所。”

    北武老人脸上露出了一个笑容。

    辰山能留下来，对他们荒北宗是有好处的。

    他刚刚就从辰山的灵力中感受出他的强大，绝对比他强很多。

    这对于处在贫瘠地带的宗门，哪怕辰山随便拿出一点东西，对他们来说都是好东西。

    “嗯，谢谢宗主。”

    辰山点了点头。

    “宗主，我来安排吧！”

    熊韵诗连忙说道，水灵灵的眼睛看了一眼，俏脸微红。

    北武老人看了她一眼，露出了一个慈善的笑容。

    “好，那韵诗你好好招待前辈。”

    “是，宗主。”

    熊韵诗激动的走到了辰山面前。

    “辰……前辈，我带你去住处。”

    她只有一米六的身影，该凸的凸该凹的凹，加上那可爱的小脸蛋，绝对是很多宅男的最爱。

    站在辰山面前，更是有一种最萌身高差。

    俏脸红红的看着辰山，水灵灵的眼睛一闪一闪的，仿佛会勾魂。

    辰山点了点头。

    “麻烦了。”

    “不麻烦不麻烦。”

    接着，熊韵诗开心得蹦蹦跳跳的走在了前面，往下方走去。

