    

    说实话。

    沈焚每次听到这些江湖人对于朝廷的看法，就很不舒服，或许是因为他是朝廷人，又或者是因为其他的原因，至少，在沈焚认为，这天下的所有势力，只有朝廷是正统，其他的，都是邪门外道。

    天下百姓要想丰衣足食，过上安稳的日子，不是在于江湖势力，而是在于朝廷，能让天下繁荣富强，也不是几个江湖势力能做到的，哪怕他们是真的心系百姓。

    只有朝廷，才可以做到。

    如此武帝，励精图治，对外，那些外邦现在不敢犯大武皇朝边境一分，对内，大武皇朝百姓的日子变化，沈焚也是看在眼中的，他曾经是流浪的乞丐，现如今，大武皇朝的乞丐明显的比十几年前要少了很多很多。

    在沈焚的眼中，这就是好皇帝。

    虽然做不到天下无丐，可每年乞丐的数量正在减少，这难道不是对于一位好皇帝的最好证明吗?

    而对于江湖门派上，皇帝也未曾做过覆灭或者统治这些江湖门派，而是一种交好的态度，放眼天下各个皇朝，沈焚绝对相信，能做到如武帝这般的，绝对不多。

    可是。

    这些江湖门派，见到朝廷的人，依然是那副高高在上的模样，好像除了他们这些江湖门派，天下就没有好人。

    对于这种，沈焚只能报以你特么的有大病。

    这些人难道不清楚吗?只要皇帝一句话，你一个江湖门派还能存在?开什么玩笑，率土之滨，莫非王臣，真当这句话是在开玩笑?

    大武皇朝的疆土，武帝说了算，要想绝你，你连住的地方都没有，还发展门派?去阴间发展吧。

    为何有些门派和朝廷的关系不错，因为他们看的明白，而这些门派，你走到江湖中看看，哪个不是人人传颂的名门正派?这点都看不明白.

    沈焚只能叹息一声。

    至于这个魔女是谁，沈焚大概也能猜到了，因为师妃暄入世而引来的，那也只有和师妃暄背后门派慈航静斋对应的魔门，阴癸派了。

    阴癸派的魔女，绾绾。

    对应着慈航静斋的圣女师妃暄。

    赤足红衣，与一身白衣的师妃暄，正好形成了一种鲜明的对立。

    仿佛。

    她们天生便是站在对面。

    “阁下，如此狂言，本官很是好奇，你的长辈都教了你一些什么东西?”哪怕是绾绾又如何?他现在是代表的朝廷，和大多的江湖门派早就站在了对立面。

    “嗯?’

    正准备再和师妃暄动手的绾绾，听到沈焚的话，微微一愣。

    “你是在找死吗?”

    她是谁?

    绾绾。

    魔门魔***后祝玉妍的弟子。

    阴癸派天才弟子，天魔大法第十八重，这可是自阴癸派初祖之后，她是第一人。

    这叫什么?

    这叫光环。

    在绾绾的眼中，能和她对面的，也只有一個慈航静斋的师妃暄了。

    至于沈焚?

    一个朝廷的人，能有多大的本事?

    敢这么和自己说话?

    沈焚火气登得上来了，靠，我打不过陆离，我还打不过你吗?

    赤足踏前一步。

    绾绾的身后，两条缎带飞出，看上去是坚强无力，可在绾绾的手中，却变得犹如神兵利器顷刻间便是冲着沈焚袭来。

    “我来吧!”

    山鬼挡在了沈焚的面前，说道。

    沈焚按住山鬼的肩膀，说道:“还不至于。”

    “我打不过陆离，我难道还打不过她?”

    开什么玩笑。

    区区一个魔女而已!!

    一旁的陆离:

    .!”

    山鬼见此，只好退下。

    在缎带即将到沈焚面前的时刻，沈焚的背后黑白光芒闪过。

    以黑白之芒，撕裂面前的缎带。

    一截截的缎带，飘落在沈焚的脚下。

    太岁神剑嗡嗡颤抖，漂浮在沈焚的面前，沈焚握住太岁神剑，看向绾绾:“听闻江德纨有魔女练成了天魔大法，还是自初祖以后第一人。

    “本官不才，想要试一试。’

    锵~~~~!

    太岁神剑低吟一声，真元凝聚，化作黑白之芒，流淌在剑身上。

    此刻。

    师妃暄见到沈焚手中的太岁神剑，眼中露出一丝的意外，以及骇然，不过她的表情管理显然是经过长期锻炼的，竟然没有分毫的违和。

    绾绾听到沈焚的话。

    一双好看的眼睛，略微带些调皮，盯着沈焚:“你是认真的吗?”

    沈焚:“当然!”

    “本官对你们这些隐世的门派可向往很久了。”

    “今日能一试，本官可欢喜的很。”

    沈焚一脚狠狠地踩在地面上，泥土飞溅，他的身体似乎穿透了这片虚空，再次出现，便是来到了绾绾的面前。

    太岁神剑横扫而下。

    绾绾没有丝毫的在意，缎带再次飞来，挡住了沈焚的太岁神剑

    这一刻。

    沈焚只觉得自己似乎是砍在棉花之上，一股柔力将他的力量全部卸掉了，不留一丝。也正是因为这股柔力，让沈焚的身体直直的往前扑去。

    绾绾一个躲身，错开了沈焚的身体。

    借此。

    绾绾一掌，拍在了沈焚的背后。

    砰!!

    沈焚的身体，被绾绾一掌，直接拍了下去。

    砸落在了地上。

    沈焚:“卧槽!’

    沈焚一个腾跃，从地上翻起。

    看着绾绾，手中的太岁神剑飞回背后，紧接着出来的则是唤龙锏，太岁神剑我不擅长，可重狱锏这种以力的兵器，我可是擅长，我一锏不得把你的脸给砸烂?

    龙象虚影出现，在沈焚的周围不断的奔腾。

    甚至。

    在唤龙锏上，都出现了小型的龙象虚影。

    绾绾看到沈焚这次，眼中露出了惊讶:“这是?龙象般若功?”

    “看来，金刚佛门和你们朝廷的关系不错啊，竟然将这种神功都愿意拿出来。”

    沈焚没有说话。

    大虚空步施展，瞬间来到了绾绾的身侧:“魔女，吃我一锏!”

    一锏，朝着绾绾的脸上甩去。

    众人看到沈焚此举。

    好家伙，这么美的脸都敢这么做???

    师妃暄看到沈焚，眼中带着凝重:“魔教的功夫?”

    没错，她认识大悲赋，同样也认识里面的神功，方才沈焚施展的，赫然就是大悲赋中的天虚地缈大虚空步。

    “好强的纯力。’

    绾绾的面前，缎带再一次的出现。

    沈焚见状:“我看你能卸掉多少力量。

    十二重的龙象齐开。

    这一刻，在沈焚的背后，一条条龙影，一头头神象，奔腾大地，咆哮虚空。

    赫然惊人。

    “给我下去吧你!”

    沈焚一锏，狠狠地落下。

