    这一击圣光之力，就连君临都看得微微动容。

    他能感到阿尔萨斯这一击之力，已经有自己雷霆爆裂的气魄了，只不过圣光之力并不擅长毁灭，在毁灭性上不如君临的雷霆之力，但是在守护治疗等方面，却尤有过之。

    那一片神圣光辉不仅杀掉了所有丧尸，甚至还在阿尔萨斯身边形成了一道金色领域。

    无敌护罩！

    只不过这无敌护罩大得过分了。

    原本的阿尔萨斯，无敌只能作用于自己，圣光治疗则只能对其他人作用。

    但是现在，他制造的这个神圣领域却是范围攻击，范围无敌，甚至范围治疗——当他站在这片领域中时，本身都能享受到治疗效果，只不过他没受伤，所以用不上罢了。

    这一锤之力，也让海尔兄弟愕然。

    他们互相看看，一起喊：“好厉害！”

    收回大锤，阿尔萨斯冷哼：“本来是用来对付你们的，但看在你们没有出手的份上，饶过你们。”

    海尔兄弟脸上一起露出不服。

    他们还想出手，君临已出现在他们身边：“够了，这里的病毒已经被圣光消除，暂时没事了。”

    “这该死的混蛋抢了我们很多积分。”兄弟俩异口同声。

    唉，真是两个执念家伙啊。

    君临抱歉的看看阿尔萨斯：“别在意，他们就是这样，但其实人还不错。”

    阿尔萨斯冷道：“我无所谓。”

    “能聊聊吗？”

    “这里？”阿尔萨斯看向外围。

    源源不断的士兵还在涌来，包围圈正在重重加固。

    “对，就这儿。”君临回答。

    阿尔萨斯一笑：“好。”

    君临对海尔兄弟做了个手势，兄弟俩同时闪身消失不见。

    君临走向阿尔萨斯：“你是原生在这里，还是魔兽位面派过来的？”

    阿尔萨斯没想到他会问这个问题，不由一愣：“你为什么关心这个？”

    “看来你是原生的，如果是魔兽位面派过来的，就应该会知道……我曾经搞过他们，破坏了一次他们的计划，甚至还让玛法里奥怀孕了。”

    “玛法里奥怒风？怀孕？”阿尔萨斯吃惊的看君临。

    “君临。”君临伸出手：“我猜你知道这个名字。”

    阿尔萨斯看看君临伸出的手，终究还是和他握了一下：“当然，我听过你关于斯坦索姆的见解。”

    “果然是你。”君临笑道：“看来我无意中博得了你的好感。”

    “仅此而已。”阿尔萨斯回答：“百分之五十的支持，百分之五十的反对，有一百个选民，就至少有五十个是支持我的，而实际支持率远超这个数。”

    “但你看来对我另眼相待。”

    “因为你给出了更好的解读。”

    果然，不是支持阿尔萨斯在斯坦索姆的行为就能获得他的赞赏，最重要的是你能在理论上，从真理上，给出他行动正义性的解读，而不是“一己偏见”式的支持。

    阿尔萨斯不需要粉丝，只需要自己行为的正义性。

    君临做到了这点。

    于是他说：“但那些终究只是背景，不是真实的你。”

    “就是真实的我，在这里，我做着一样的选择。”阿尔萨斯回答。

    原来是这样么？

    君临看看四周：“知道这些病毒是从哪儿来的吗？”

    “生化危机，但是变异了。”阿尔萨斯回答。

    “法则变异？倾向于魔兽层面？”

    阿尔萨斯点了点头。

    “所以我是不是可以这么理解。有个类似克里苏加德的巫妖，正在利用生化病毒搞亡灵天灾？”

    阿尔萨斯没有回答。

    他低下头，看看手中的大锤，道：“我知道自己曾经的未来，我不想让那样的未来再度发生。但就算再一次站在选择的路口，我依然会做出曾经的选择。唯一的区别大概就是……我不会再拔出霜之哀伤。”

    君临便道：“但可能会有别的选择同样达到霜之哀伤的效果。武器就是武器，终究不过是一件工具，这件工具不行，换一件工具也是一样。”

    阿尔萨斯道：“这里没有耐奥祖。”

    “也同样可能存在别的人。黑暗无限，诱惑也无限。阿尔萨斯，告诉我你到底想做什么？也许我能帮你。”

    “你……”阿尔萨斯抿嘴发出轻蔑的笑：“来自选民的帮助，和霜之哀伤、巫妖王耐奥祖又有什么区别？当我站在你那一边时，也许同样是堕落的新开端。”

    “至少我不会让你成为死亡骑士。”

    “如你所说，黑暗无限。没有死亡骑士，也会有黑暗骑士，背叛骑士，污秽骑士，地狱骑士，选民骑士，奴隶骑士……没有差别。”

    想想菲奥娜，君临觉得他好有道理。

    君临只好道：“你果然一如既往的固执，只不过是从一个极端走向了另一个极端。”

    曾经的阿尔萨斯，为了打败燃烧军团而不惜一切，最终堕落，而现在，他为了不让自己堕落，同样是固执的拒绝了任何帮助。

    这或许就是他孤独至今的原因。

    他畏惧了，不再信任任何人。

    阿尔萨斯已道：“我喜欢你曾经的说法，但我不需要你的帮助，不需要任何人的帮助。我有我的目标，我会找到他，杀死他，然后如你所说，在完成这一切后死去，终止我的罪孽，让自己湮灭于圣光。”

    君临明白了：“所以，你确实知道一些病毒的事，你要亲手解决？”

    阿尔萨斯默默点头。

    君临想了想，道：“我能理解你不接受任何帮助的理由，那能不能反过来，帮我一把？”

    “帮你一把？”阿尔萨斯有些诧异。

    “对。”君临说：“如果你不想说是谁制造病毒，那能不能告诉我，病毒和星光文明，或者诸神文明有关吗？”

    阿尔萨斯回头看了一眼，伏击圈的士兵越来越多了。

    他微微一笑：“我对你们的那些事，不感兴趣，也无心参与。所以我并不清楚有没有关联，但根据我知道的情况，好像没有什么关联。”

    好像没有关联？

    所以暗中散播病毒的人，至少明面上不是星光文明或者诸神文明的人，这一点确认无误了。

    至于病毒可以帮助克隆体完成吞噬融合，只是个巧合？

    君临点点头，手指外面的士兵，他问：“需要我帮忙吗？他们看起来没打算放过你。”

    “不需要。”阿尔萨斯大锤一挥，圣光激扬，竟然在身后形成了两个巨大的圣光之翼，带着他向空中飞去。

    “哇哦！”看到这一幕，所有人都惊呼出声。

    这家伙果然有了新的能力。

