    9624？

    “开什么玩笑？就差376点？”

    久南弥一四处打量，却再也找不到还活着的面具人存在，所有的面具人都已经被他干掉。

    之前，他推算只要击杀包围万斋前辈和贤次的面具人，就能凑齐阴阳点。

    并没有错。

    只是，他没有想到，在他到来之前，战斗就已经打响。

    有五个面具人被贤次和久慈舞给击杀了！

    结果导致了现在的状况，阴阳点没能凑齐。

    “既然面具人全都被杀光，这种情况之下……”

    久南弥一移动视线，落到了矮个子鬼姬身上。

    上二级！

    很难杀，但现在只有这个选择了。

    鬼姬的话，随便击杀一个就能凑齐一万阴阳点。

    虽然她们曾经是无辜人类，但是已经变成了邪物，回不去了。

    矮个子鬼姬千春自打久南弥一出现，便一直关注着他。

    实在是这个突然冒出来的人太可怕。

    一出场便召唤出了大量的灵媒，偏偏每一个还都强的吓人。

    和她战斗的猿鬼在上三级当中绝对属于超强一类，极其肉，哪怕她级别高一级，打起来都相当费劲。

    虽然能将其打伤，但完全看不见受伤后这个丑陋的猿猴有丝毫减弱，反而变得更强！

    而那个五尾狐狸，释放出来的攻击破坏力比她还强。

    更别说之后十个黑影，一个个身体素质和她相差无几。

    再加上久南弥一本人凌厉的刀术斩击。

    他们甫一出现，短短六七秒间就将面具人清扫一空。

    这杀伤力实在是太吓人了。

    当久南弥一以一种搜寻猎物的眼神看向千春的时候，瞬间，她背后被冷汗浸湿，忍不住发生一声奇怪的尖叫，整个人立刻腾空而起。

    “弓子姐姐，快跑啊，面具人被杀光了！这个新来的驱邪师太恐怖啦！”

    千春害怕了。

    虽然成为邪物，但是她仍然保留了自己的意识。

    当然，这归功于邪鬼面。

    她脸上的面具帮助她压制了体内的邪性，维持清醒。

    弓子姐姐？

    是说天上那个高挑的鬼姬吗？

    千春表现出来的反应并没有让久南弥一感到惊讶。

    之前他看到过这两名鬼姬交谈，当时就推测这些鬼姬就像七邪罪一样，或许有着清醒的意识。

    “果不其然。”久南弥一道。

    她们不光可以交谈，而且还保留了变成邪物前的记忆。

    啪！

    千春没能完全飞起，她的脚被猿鬼抓住。

    猿鬼用力一拽，将千春从空中拽下，使劲摔在地上。

    “吱吱”

    管狐四肢踏炎冲过来，用燃烧着火焰的利爪发动攻击。

    被狠狠摔在地上的千春迅速甩动镰刀，挡住管狐的袭击，同时腰腹部用力，扭身一脚踢在猿鬼脸上，整个人在空中急速旋转，挣脱了束缚。

    她的这些战斗技巧来自于脸上的面具，里面承载了过往所有鬼姬凝聚下来的技艺结晶。

    每个鬼姬的面具里都有。

    她虽然只吸收了结晶的十分之一二，但其战斗技艺已经从一般人直接跃升至经验丰富程度。

    鬼姬们能够熟练使用锁链镰刀，也是技艺结晶的原因。

    至于为什么是这种武器，仅仅只是因为初代鬼姬和泉冴是个农家女，她使用最习惯的就是镰刀。

    为镰刀加上锁链的也是和泉冴，为的是增加攻击范围以及扩展攻击模式。

    于是，锁链镰刀，逐渐发展成了鬼姬专属武器。

    扭转自身，成功挣脱束缚的千春再次想要腾空逃离，但影子机动队已经提前挡住了去路，而一旁，久南弥一摆出居合起手式。

    千春看到久南弥一用这一招击杀面具人的场景，哪怕是狂笑面具人也完全无法阻挡，黑红残月闪过，头颅高高飞起。

    影子机动队将她逃跑路线封堵，她的选择只有迎击。

    但是，不仅久南弥一在蓄力，旁边的管狐嘴里也是凝聚高热能量，猿鬼敲打胸口，冲着她咆哮。

    千春被包围了！

    “千春！”

    空中的弓子看到后，想要飞下来救援。

    “想救援？门都没有！久南，我拖住这个鬼姬，你赶快解决下面那个。”

    菅原贤次和赤鬼丸疯狂猛攻，缠住弓子。

    抬眼望去，全都是对她虎视眈眈的敌人，千春陷入绝望，她仿佛看到自己死亡的模样。

    千春体内的邪物一面让她想要去厮杀，撕碎眼前的敌人。

    但是理智告诉她，敢还手，就是一个死！

    双方战力差距太明显了。

    最终，千春选择了人类的方式，她举起了双手。

    投降！

    “我不想死，别杀我！别杀我啊！”

    久南弥一动了，蓄力的攻击发出。

    “鬼弦斩！”

    刷！

    黑红之色的残月呼啸飞向千春，从她脖子旁边擦过，接着飞向身后的一间房屋。

    轰隆！

    那间房屋直接被劈成两半，轰然倒塌。

    脖子有血流下。

    千春并不在意，这只是轻伤，她看着倒塌的房屋，背后发冷。

    如果刚才攻击不是擦着她脖子飞过，而是切切实实打在她身上，这条命恐怕就没了。

    对方手下留情了！

    “我投降！”千春仍然高举着双手，连忙说道，生怕久南弥一反悔。“千万别杀我！”

    久南弥一打量着千春，看出她是真的打算投降。

    “她仍然保留了人类的一面，现在是用人类的方式在为活下去而努力。”

    她在一无所知的情况下被二号施了术，操控着吞下邪物之核，然后被邪鬼面救助，成了邪物鬼姬。

    这一切和她自己的意志无关。

    仅仅只是她来了箱根而已。

    久南弥一在犹豫。

    杀了眼前的鬼姬，就能集齐阴阳点。

    但是，他下不去手。

    如果鬼姬没有丝毫理智，狂暴的一直攻击，他可以下手更加果断。

    但她偏偏选择投降！

    远处的天边，出现一道道急速飞来的身影。

    是二号和八名鬼姬！

    她们周身邪气弥漫，杀意赤裸裸的释放出来。

    久南弥一心中一动，管狐飞出，朝着千春的脖子缠绕过去。

    “不准反抗！敢动一下立刻杀了你！”

    听到久南弥一的恐吓，千春脸上露出挣扎之色，但终究还是没敢动手。

    距离二号抵达还有最起码三秒，这个时间，周围这么多敌人对她虎视眈眈，她挡不住。

    管狐将千春缠绕住。

    如此一来，只要久南弥一愿意，随时可以让管狐发射爆轰炮，这个距离，一发就能将她的脑袋轰爆。

    久南弥一拿出雷迎之鼓，严阵以待！

