    混沌之中，忙着开辟西方极乐世界的接引、准提二人突然脸色大变。佛门气运一分为二，简直就是在要他们的老命。

    虽然两人都是金融高手，将资本运作玩得炉火纯青，可放高利贷的天道也不是什么省油的灯。

    哪怕只是画饼，也得让债务人看到收回贷款的希望，否则天道提前催收他们就只能拿命去填。

    为了偿还债务，最近这一两个量劫接引、准提二人都是“最佳打工人”标兵。工作成果怎么样姑且不论，起码在态度上那是满分。

    努力了这么久，好不容易看到了佛道大兴的契机，结果现在佛门气运又一分为二，再好的脾气也受不了。

    可惜木已成舟，想要阻止都晚了。甭管怎么说，多宝如来的大成佛教现在都获得了天道的认可。即便是立即将他们灭掉，佛门气运也不会圆满。

    “太上老贼，简直是欺人太甚！”

    见准提要去找太上圣人算账，接引一把拽住道：

    “师弟，切勿冲动！现在过去，也是于事无补。太上是不会承认的，就算是有足够的证据，我们也奈何不了他。”

    同为圣人也有强弱之分，相比因果缠身、欠高利贷成圣的接引、准提二人，继承大笔遗产的三清无疑是土豪。

    在这种背景之下，接引、准提二人的实力比不上三清，那也是顺理成章的事情。

    真要是跑去和太上算账，即便是他们两人连联手，也未必能够获胜。

    在弱肉强食的洪荒，弱小就是原罪。若是打输了，甭管多么充足的理由，都会变得一文不值。

    “师兄，太上如此施为，吾等兄弟若是不做出反应，岂不是让人耻笑？

    佛门大兴在即，在这个节骨眼上我们必须要足够的强势。但凡是露出一丝的软弱，各路豺狼虎豹都会扑上来！”

    准提郁闷的说道。

    佛门大兴是一件好事，这意味着他们欠下的债务拥有了偿还的希望。只是这个时间节点来得太早了一些，以至于西方二圣没有来得及做好准备。

    一不留神的功夫，就让太上钻了空子，搞出了一个大乘佛教。

    在别的时候，自然是不足为惧。有他们两位圣人做后盾，盗版明显不可能干过正版。

    遗憾的是现在情况特殊，圣人被天道鸿钧下了禁足令，无法在洪荒出手打击竞争对手，情况就变得棘手了起来。

    “师弟，你还是看不穿啊！”

    感叹了一句之后，接引继续补充道：“我们要的是西方大兴，汇聚足够的功德、气数以完成之前的宏愿。至于大兴的是哪一脉佛教，其实并不那么重要。

    太上让多宝立下大乘佛教，看似分化了我佛门的气数，可何尝不是打开了佛法东传的枷锁？

    唯我独尊大道，可不是那么好走的。多宝如来若是想要以此证道混元，就必要和我们进行合作！

    在大道面前，多宝如来心中那丝对截教的牵挂，又能够持续多久？

    只要我们舍得下血本，肯付出足够的代价，将他拉过来并非没有可能。”

    嘴上说的轻松，内心深处接引却是在滴血。他们可不是孤家寡人，同样也有门人弟子。

    若是出价太低，明显将人拉不过来；若是拉拢多宝如来的代价太大，门下弟子又会有意见，进而影响到佛门内部的团结。

    门人弟子离心离德，对一个教派来说，无疑是非常致命的。

    阐教就是最好的例子，明明是封神杀劫之中的最大胜利者，却因为内部矛盾分崩离析，连战果都没有办法完全消化掉。

    可不管后患再怎么大，那也得先还债才行，谁让他们是借高利贷成圣的呢？

    论起拉拢人心，准提无疑是专业的，阐教的墙角都能够挖下来，何况是自立门户的多宝如来。

    大成佛教建立的余波还没有散去，洪荒中又传出了接引、准提退位，多宝如来继任佛祖之位，佛门再次合并的消息。

    效率之高、反应速度之快，连李牧都被吓了一跳。感觉不像是遭到道门算计之后，采取的应急措施。反而更像是提前布好了套子，等着道门往里面钻。

    为了安抚佛门内部的人心，接引、准提还搞出了过去佛、现在佛、未来佛，平衡佛门内部的三大派系。

    只是这种安抚能够发挥多大作用，暂时还不得而知。不过多宝如来执掌佛门，来自截教的三千红尘客肯定是会支持的。

    收复了这帮截教弟子，在短时间内佛门的势力显然是大涨的，已然出现了几分大兴之相。

    从阐教投奔过去的燃灯古佛一系，自身实力有限又不是佛门嫡系，甭管谁上位都轮不到他们，估摸着安抚一下之后问题应该不大。

    就是不知道原来西方教的众弟子，能否接受这场突如其来变故。

    毕竟，他们才是两位圣人的嫡系，一直都是佛门的核心，突然被一个外来户摘走了桃子，搁在谁的心里都不会好受。

    或许短时间大家能够为了佛门大业忍着，一旦佛门开始大兴，新一轮的权力斗争必然会爆发。

    看着手中的请帖，李牧暂时熄了去给佛门内斗添一把火的念头。这种事情交给道门即可，他这个局外人在一旁敲敲边鼓就够了，没必要急着冒头。

    玄都、广成子最近都挺闲的，也该给他们找点儿事做。若是不提前采取行动，待佛门准圣喷涌而出的时候，道门这一量劫的日子可不好过。

    谁让接下来的天道大势在佛门呢？

    在天数的加持之下，佛门修士不仅修炼速度会加快，就连突破瓶颈的难度也会大大降低。

    道门这边的情况就不一样了，虽然渡过杀劫后大家修为大进，可准圣层次的强者依旧寥寥无几。

    除了广成子、玄都已经突破之外，剩下的几名种子选手如：南极真人、太乙真人、云中子、玉鼎等人都还在努力之中。

    本来截教的种子选手是最多的，怎奈在封神杀劫之中损失惨重，幸存者寥寥无几。

    四大弟子之中：多宝去了佛门、龟灵圣母灰飞烟灭、金灵圣母上了封神榜，仅有无当圣母一人幸存。

    随侍七仙之中长耳定光仙叛教，乌云仙、毗芦仙沦为三千红尘客，虬首仙、灵牙仙、金光仙最惨沦为坐骑，金箍仙侥幸逃过一劫后不知所踪。

    此外还有赵公明、三宵之类的种子选手，也大都是封神榜上人。

    诺大的教派，被折腾的七零八落，指望截教残余的力量出来抵抗佛法东传，估摸着是在做梦。

    反正现在道门以人阐两教为主，截教的道统寥寥无几，佛道之争再怎么激烈一时半会儿也波及不断截教在人间界的道统。

    何况还有天上的诸神罩着，两边又有足够的香火情在，佛门即便是大兴也不会对截教残余的道脉斩尽杀绝。

    在未来很长一段时间之内，站在佛道之争前线的都是人阐两教。甭管玄都和广成子是否愿意，他们都得面对这个残酷的现实。

    佛门在谋划，天庭的权利争斗也以天帝的暂时胜出告一段落。眼前的请帖就是证据——天帝又开蟠桃会了。

    不知是咋回事，每次一提起“蟠桃大会”李牧就忍不住想要发笑。自昊天登上天帝之位后，蟠桃盛会就从来没有太平过。

    第一次蟠桃盛会，因为不熟悉游戏规则，以寿宴的名义邀请了洪荒六圣，结果惨遭打脸。

    第二次蟠桃盛会，人、阐、截、佛四教弟子上演大斗法，直接搅和了大会。

    第三次蟠桃盛会更惨，本来一切都好好的，结果暴出了天庭长公主思凡下界生子的丑闻，搞得昊天颜面无光。

    第四次蟠桃盛会也没好到哪里去。当时封神刚刚结束，三教弟子都憋着一肚子的火，想想那场面就知道很感人。

    截阐两教虽然没有在天庭大打出手，可是谁也没有将昊天这个天帝放在眼里，场面那是相当的尴尬。

    现在终于轮到第五次蟠桃盛会了，不知道接下来会发生什么有意思的事情，反正大会能够顺利进行的概率非常低。

    作为一名合格的吃瓜群众，这种喜闻乐见的闹剧场面，李牧是从来都不会缺席。

    当然，天庭的伙食不错，也是原因之一。

    作为三界顶尖大能，蟠桃盛会上的待遇自然不一般。各种仙珍海味应有尽有，各类灵果那是五花八门。凑齐这些东西，估摸着昊天也下了不少功夫。

    除了吃吃喝喝、看大戏之外，还可以和三界大能闲聊几句，若是谈得来还可以交流论道。

    某种意义上来说，天庭的蟠桃盛会也是三界大能交流的一个平台。尤其是对大罗之下的修士而言，更是一场大机缘。

    一般来说，蟠桃盛会之后昊天都会邀请参加大会诸多大能一起论道，其余人也是可以旁听的。

    ……

    灵山，多宝如来高坐在大雄宝殿之上，打量一众佛陀菩萨，眉宇间不由自主的流露出一丝愁容。

    佛门成份太过复杂，不少弟子都是被强行渡化入门的，老大自然不好当，尤其是他这个佛祖还是一个外来户。

    哪怕有两位圣人的任命，也不可能让大家心服。看大殿之中空悬的位置，就知道这是在以实际行动向他这位佛祖抗议。

    “弥勒佛、药师佛、燃灯古佛、摩诃迦叶、阿难陀、地藏等人，为何没来参加今日的会议？”

    听得出来，如来此刻的心情非常不好。上任佛祖之后第一次主持佛门会议，就出现了大规模缺席，若说不是这些家伙故意搞出来的，恐怕谁也不会相信。

    被手下人来了一个下马威，搁在哪位领导身上都忍不了，如来也不例外。

    幸好佛门之中还有来自截教的三千红尘客，否则连撑场面的人都没有，那就真的尴尬了。

    “禀如来佛祖，没来的诸位佛祖、菩萨、罗汉此刻都闭关之中，不便过来参加会议。”

    负责主持佛门日常工作、搞活动的兴殿叶文菩萨，硬着头皮回答道。

    事实上，今天他也不想来参加这场会议的，怎奈职责所限，实在是避不开。

    或许是为了彰显老大的气度，又或许是看不上这位的小虾米，如来没有寻兴殿叶文菩萨的晦气。

    略微停顿了一下，看了一眼东土不知道在想什么的如来突然开口说道：“罢了，既然他们都在闭关，那就不用等了。

    自接引、准提两位佛母创立佛门已历无数载，今小乘佛法和大乘佛法相互交融、促进、发展，又分化出若干派系，我佛门已经具备大兴之相。

    然佛门之兴，非吾等之力就能完成，尚需大量的门人弟子，故今日遣诸位前往人间界传道收徒，弘扬我佛门无上大法！”

    没有法子，长期以来玄门三教都霸占着人间道统，根本就没有别的教派立足之地，同为圣人大教的西方教也只能偏安一隅。

    封神杀劫之后，玄门势力走向衰落，佛道两教争先出世，可人间主流道统还是大都落入道门手中。

    各路玄门大能也跟着分了一杯羹，至于作为后起之秀的佛门，在人族的存在感依旧微乎其微。

    除了在西贺牛州有些许庙宇之外，东胜神洲、南瞻部洲和北俱芦洲都没有佛门的影子。

    北俱芦洲也就罢了，作为巫妖两族余孽的大本营，如来还没有兴趣去吭这块硬骨头。

    但东胜神洲和南瞻部洲佛门却必须要伸手，不奢望能够立即分到多少蛋糕，起码要提前做好准备，再寻找机会打响名头。

    反对派都不在，如来的提议自然不会有人质疑。独角戏就独角戏，只要我不尴尬，那么尴尬的就是别人。

    从这方面来看，如来的心性却是非常好。不仅没有因为遭遇对手的下马威失态，反而借机抢先开启佛法东传。

    佛门内部的各种佛法也有一大堆，天道只是定下了这一量劫佛门大兴，可没有指定哪一脉佛法大兴。

    在这种背景之下，各大法脉都有机会，先下手的肯定占优势。

