    “所以你们最终被一匹狼给救了，而且为了报它的救命之恩，还答应了让它报名参加十国赛？”这句话凤白泠几乎是从牙齿缝里挤出来的。

    她望着眼前，灰头土脸的倒霉三人组，一脸的无语。

    她以凤三的名义让凤洛尘和红萱、东方永护送凤凰商会的货物出境，就是想要磨练他们，只是没想到他们在途中遇上居然遇上了豹群，还是是受人操控的豹群，三人险些全军覆没。

    不过好在，他们也是有惊无险，最终货物都安全交到了李慕北手下的手中。

    能操控豹群，凤第一时间就想到了萧君赐，可根据描述，那些豹群的实力比贪狼军更强。

    难道除了萧君赐之外还有其他的能够控兽的人？

    凤白泠有些担心，她又想到了独孤小锦，已经过去了半个月，也不知道独孤小锦在国子监里学习的怎么样了。

    见自家姐姐眉头紧锁，不发一言，凤洛尘三人的脸色也有些不自在。

    东方永暗暗给了凤洛尘一个眼神。

    “早就和你说过了，这事行不通。况且凤白泠一直看我不顺眼，怎么可能会答应帮忙。”

    凤洛尘挤眉弄眼。

    “那匹狼救了我们，当时的条件下，它实力又比我们强那么多，不答应它，万一惹怒了它，想咬死那群豹子一样直接把我们几个给咬死了。”

    当白狼王提出要参加十国赛时，几人的眼珠子都要掉下来了，东方永更想一口拒绝，是凤洛尘一口答应的，说他姐姐是鹜王的王妃，一定会答应他的请求。

    “姐，你就帮我们这个忙吧，去跟独孤鹜好好说说，我们也是迫于无奈，我们加入了凤凰雇佣兵团，那里的那个叫做凤三的女人，你不知道她有多厉害。她让我们几个签了卖身契，我们一定要为她卖命。要是没办好这件事，她会要了我们几个的命的。”

    凤白泠灵瞪了眼自家憨憨弟弟。

    她有那么穷凶极恶嘛？

    凤洛尘只觉得脖颈凉飕飕的，姐姐的眼神怎么有些眼熟？

    “这件事你不能怪他们，当时的情况真的很危险，你不知道那群豹群的实力堪比武极土印的强者。那白狼就更变态了，它的实力一开始就有武极火印级别。到了后来它咬了一只豹子之后，忽然狂性大发，成了武极水印级别的强者，别说我们三就是，再来十个我们也打不过。而且那白狼王不是普通的兽，独孤不是一直没有招募到合适人手嘛，如果能够招募到一个武极水印级别的强者，等于也是帮了独孤大忙。亏你还是鹜王妃，不应该多为独孤考虑嘛？”

    红萱很是机灵，上前劝说。

    “武极水印级别的狼？你们几个不会是联合起来忽悠我吧？”其实凤白泠对这匹白狼也很感兴趣的，毕竟上一次从太子府里将尸体叼出来的就是白狼王。

    只可惜凤白泠一直没有亲眼见到这匹白狼。

    “我要是骗你，我师兄陆音他打一辈子光棍。”

    红萱义正言辞道。

    “红萱，你怎么说话的，你师兄我玉树临风、风度翩翩、家财万贯，怎么可能打光棍。”

    陆音刚好走了进来，他刚从雇佣兵城赶回来，本来想到书房找独孤鹜，哪知道独孤鹜没找到，倒是看到了凤白泠。

    “我这不是为了让凤白泠相信我嘛。”

    红萱怕凤白泠和陆音不信，将事情的来龙去脉说了个清楚。

    原来那一天，她们遭遇了豹群袭击后，她正值危难之际，那头白狼冲了出来。

    白狼长得跟牛犊子似的，实力非凡，将在场的豹子都一一击杀了后，他们几人和货物才安全了。

    过了这一战，凤洛尘他们才意识到自己的实力不过如此，在真正的强者面前，他们不堪一击。红萱被白狼王救了，自然是感激不尽，她上前就要感谢白狼王，哪知道让红萱等人大吃一惊的事情就发生了，

    那一头犹如小山丘般的白狼王，忽然口吐人言。

    “我救了你们也不是白救的，你们必须答应我一个条件。”

    当时红萱三人就吓傻了眼，毕竟白狼王虽然神勇，但是能说人话的白狼王，那不是妖怪吗？

    红萱等人第一反应就是想逃跑，可是白狼王仿佛一眼看穿了他们，它亮出了锋利无比的爪子，嘭的一掌，将一旁的一棵三四个人才能抱得住的大树直接给拍断了。

    它冲着他们几人咆哮了一声，三人立马乖乖站在原地不敢动。

    还是凤洛尘比较机灵，他上前道。

    “白老大，哦，狼老大。你你有什么条件，要钱还是要命，要钱没有，要命三条。”

    白狼王只说了一句话。

    “我要参加十国赛，月底，我会去找你们。”

    “所以你们三个就答应了他。你们好歹也得问问独孤鹜，他未必会答应，毕竟……”

    陆音看了一眼身旁的凤白泠。

    凤白泠和独孤小锦也会参加十国赛，独孤鹜不惜重金出钱雇佣人，也是为了凤白泠和独孤小锦的安全。

    白狼王很厉害，可它来历不明。

    以独孤鹜的谨慎性格，是不会容许它加入自己的麾下的。

    “不过，十国赛的确也没禁止动物参加。”

    凤白泠没有看出陆音的顾虑。

    她想到了小锦，小锦和兽天然亲近，白狼王如果加入她们，小锦应该会很高兴才对。

    “师兄，你在雇佣兵城有没有招募到人？”

    红萱好奇道。

    陆音离开都有一个月了，也不见他带了什么人回来。

    陆音露出了尴尬的笑容。

    “其实我在雇佣兵城也就招募到了那么两三个人，但是那些人，实力都不是很强。我听说是有几个国家比我们早了一步去各大雇佣兵城招募人手。如此一来我们就招募不到什么好苗子了。”

    “如此一来，让白狼王加入倒是一个好法子，只是要说服独孤鹜……”

    凤白泠话音刚落。

    “姐，独孤鹜那，就靠你了。”

    凤洛尘带上红萱、东方永嗖的一声闪人了。

    再看陆音，陆音摊摊手。

    “别你是他的王妃，自然是由你来说服他，我提醒一句，你可以用用美人计。”

