    “既然陈先生不想收，仙儿就不勉强了。”

    慕容仙轻轻吸了一口气，忍住了心里的不甘，让自己的神色看起来波澜不惊。

    然后，她轻轻的冲着仆人摆了一下手，道：“你们将东西带回去吧，告诉爷爷，不用再继续准备其它的礼物了。”

    “是……”仆人犹豫了一下，但还是服从了命令。

    然后，把慕容仙一人留在了别墅门口。

    陈修看在眼里，剑眉微微一扬，说道：“看来慕容小姐不准备回去？”

    “当然。”慕容仙此刻又恢复了国都第一女神的傲娇模样，她此刻已经明白，陈修是软硬不吃的主儿。既然如此，自己又何必放低身段去委曲求全，索性就凭着本性与他交谈，“难道陈先生见到有客人之后，都不会请进屋内喝一口茶水吗？”

    陈修把她的变化看在眼里，然后轻轻的笑了一下。

    这样的慕容仙，似乎比刚才更有魅力了。

    “客人也分两种，一种是主人邀请来做客的人，一种是不请自来的人。”陈修倒没有因为慕容仙的忽然傲娇而改变态度，仍是一副拒人于千里之外的冷冰冰样子。

    这世上，除了唐艺能让陈修去迁就之外，恐怕也就周蓉蓉和孙芯语能让陈修露出宠溺的表情了。

    前者是陈修的妻子，后面两个是陈修要守护的妹妹。

    “……”慕容仙又轻轻吸了一口气，连胸口都跟着微微鼓起了一下，可见她是真的有些生气。

    堂堂国都第一女神，还真没有被人如此怼过呢！

    慕容仙觉得陈修已经把天聊死了，索性就直接说道：“那我就是不请自来的客人，现在口渴了，不知道陈将军肯不肯施舍一杯茶水呢？”

    “还有，我的仆人已经走了，我身上也没有手机，没有钱，你要把我赶走，让我徒步走回去吗？”慕容仙索性也不败家子了，直接用了女人可以不讲道理的天性。

    陈修，“……”

    很可以！

    倒不是被慕容仙的无理取闹打败了，而是因为对方的要求实在太低。

    进门喝一杯茶水而已。

    如果陈修再继续冷冰冰的拒绝，那也忒小器了。

    “呵呵。”陈修不置可否的轻轻一笑，冲着玄武点了一下头。

    玄武立刻打开别墅大门，请陈修和慕容仙一起进去。

    陈修倒是没多想，直接闲庭信步般的走了进去，倒是身后的慕容仙忽然脸颊发热，一张俏脸就犹如熟透了的红苹果一样。

    对慕容仙来说，如此大胆的对异性蛮不讲理，这是第一次。

    不过，看到陈修妥协的样子，慕容仙又觉得很开心。

    进入别墅后，不等陈修亲自开口，李姐就冲了一壶顶级的红茶，然后给陈修、慕容仙各倒了一杯。

    “慢慢喝，我去换衣服。”陈修说完，就直接朝着一楼的衣帽间走去。

    慕容仙微微一怔，似乎是想歪了，“喂，你换衣服干什么？”

    她第一次独自来异性家中做客，而且还是胡搅蛮缠的进来的，其实心里还是十分紧张。所以这句话几乎是脱口而出。

    说完，慕容仙又觉得自己不该询问的。

    “我啊……”陈修脚步一停，忽然恶趣味的一笑，痞坏痞坏的笑道；“还能干什么？如果你愿意的话，我再去冲个热水澡。”

    顿时，慕容仙就慌了，她还以为陈修是来真的。

    也不能怪慕容仙多想了，要知道，以陈修的身份和地位，想要什么样的女人，都只是一句话的事情。

    还有一部分原因，是慕容仙觉得陈修是不会开这种玩笑的。

    所以一个不慎，慕容仙手中的红茶直接一抖，就撒到了裙子上。

    “哎呀……”慕容仙似乎是被滚烫的红茶给烫伤了，但因为性格的原因，倒是没有直接挑起来，而是轻呼一声之后，就赶紧闭上小嘴，忍着不再发出声音。

    陈修也没想到自己开个玩笑，对方会做出如此激烈的反应。

    再看慕容仙，洁白的长裙已经被红茶破脏了一大片，而且胸口和小腹的区域都湿透了。

    “不好意思……”陈修也有些无奈的说道。

    然后，他冲着李姐说道：“去哪一些烫伤膏，帮慕容小姐抹一下伤口。”

    被衣服遮挡的地方，陈修是看不见的。可刚才有一些红茶洒落到了慕容仙修长的小腿上，顿时就出现了几点被烫伤的红色。

    “我刚才只是逗逗你罢了。”然后，陈修有些无语的说道。

    慕容仙这才明白，因为自己一开始对陈修胡搅蛮缠，所以陈修才会忽然恶趣味的逗了一下自己。

    而且，自己还这么不禁逗，这么一想，慕容仙的俏脸再次红了几分。

    以往傲娇无比的慕容仙，从来没有发现，和陈修讲话的这么一小段时间里，自己居然频频展现出小女人姿态，脸红了好几次。

    放在以前，这都是想都不曾想过的事情！

    李姐赶紧找到医药箱，拿出烫伤膏，然后把慕容仙领到了一楼衣帽间里，帮她处理烫伤。

    陈修站在原地，轻轻的叹了一口气。

    本来准备等慕容仙喝完茶后，直接让玄武把她送回去，然后自己驾车去陈家的。

    现在看来，似乎又要拖延一天了。

    ………………

    此刻，李姐正在认真的帮慕容仙处理烫伤。

    “慕容小姐的身材可真好，而且肤若凝脂，真让人羡慕。”李姐忍不住说道。

    慕容仙从没有被人这么夸过，微微不好意思了一下瞎。然后就想了想，问道；“对了，你们家域主，有带过别的女生进别墅里吗？”

    慕容仙也不知道自己会问出这种话，问过之后，才觉得有些像是女朋友查岗的味道。

    李姐到不想吐露有关于陈修的事，毕竟她不是普通的家政，知道该维护主人的隐私问题。

    可，李姐听着慕容仙的话，似乎是像是女朋友在查岗，如果遮遮掩掩的话，说不定会对陈修的形象造成影响。

    于是解释道：“有，前几天来了一个女明星，还有两个很漂亮的小姑娘……当然了，没有慕容小姐您这么倾国倾城……”

    话没说话，慕容仙心里，忽然有种酸酸的感觉在萌生。

