    滋~

    在林木的遮掩下，明羽原本前进的身形忽而退返，带着淡淡青光的地藏御魂一剑劈在瓦三特的崩坏能护盾上，迸溅出无数的能量粒子，在淡蓝色的浑圆护罩上留下一道清晰可见的剑痕。

    瞥了眼护罩下有恃无恐的瓦三特，明羽在心底暗暗骂了一声，身体却没有丝毫的停留，转瞬便飞速撤离了。

    几乎是在明羽离开原地的刹那，他先前所立足的地面顿时崩裂凹陷了下去，彷佛被某个看不见的巨人狠狠踩了一脚一般。

    哪怕没有回头，明羽也能听到地面碎裂的声音，心中也不免对复制人的破坏力微感烦躁。

    在各方面的能力素质上，复制人都已经达到了远超A级女武神的水准。除了战斗经验有所欠缺外，瓦某特系列复制人可以说是相当完美了。

    或许，只有性格和智商算是硬伤。

    但这种缺陷，对于可可利亚来说应该算是优点了。毕竟，她想要的可不是什么真正的第一律者，而是听命于她的“逆熵盟主”！

    若非有月渊装甲的存在，遇见这种复制人时，明羽自己怕是也得绕着走。

    如果是月渊崩坏能储备充足，明羽完全可以和瓦三特刚一波正面。可现在这种情况，他只能选择游击战术了，月渊那点可怜的崩坏能并不足以支撑他的挥霍。

    一边想着，明羽的眼角余光捕捉到了瓦三特的动作，身上青色光华瞬间明亮了几分，提速向着前侧方窜去，避开了自背后飞射而来的两道黑色能量光束。

    轰轰！

    两道光束轰击在地面上，在大地上留下了两个直径达五米的大坑。强烈的地面震颤和狂暴气浪同时蔓延开来，恍若整个森林都因在这一击而颤抖。

    弥散的尘雾迅速降低了战场的能见度，但看着灰蒙蒙中那一个无比显眼的淡蓝色乌龟壳，明羽的嘴角也不禁扯了扯。

    这……该说是战斗意识薄弱呢，还是该说对自己的实力过分自信呢？

    “就让我来教教你，什么叫做战斗吧。”

    微微眯了眯眼睛，明羽低声轻唤道，隐藏于树干之后的冰昙天亮起了淡淡的光辉。

    眸中闪过一丝厉芒，明羽左手一抬，半透明的蓝色太刀在身前闪电般划过，一道无匹的深蓝色剑气瞬间斩出，直奔瓦三特而去，沿路留下两侧寒霜。

    没有丝毫意外地，深蓝色剑气狠狠劈在了崩坏能护罩上。

    但令人惊讶的是，看似不凡的深蓝色剑气却仅仅在护罩上留下一条修长而浅淡的剑痕便彻底崩解了开来，化作无数的蓝色粒子消散在了空气之中。

    “哈哈哈！你就只有这么点力量吗？连给本大爷挠痒都不够啊！”

    饶有兴趣地看着剑气分解成的微粒缓缓消散，欣赏着这唯美的场景，瓦三特忍不住放声大笑了起来。

    看到明羽“死而复生”时，他还以为这个家伙有多厉害呢，但没想到也不过只是花架子而已，中看不中用。

    不仅被自己一路从战舰处撵到了这里，如今更是连一道像样的攻击都发不出来了。

    如果这个明羽只是这样的话，那么自己应该很快就能杀死他，带着侵蚀之键和渴望宝石回逆熵了。

    “是不是只够挠痒，你很快就知道了。”

    尘雾之中，明羽的声音不紧不慢地响起，却带着一股飘渺的意味，令人辨不清来源。

    彷佛是回应明羽的话一般，已近乎完全消散的蓝色粒子忽然亮了起来，空气的温度顿时以肉眼可见的速度开始降低。

    一道寒风吹拂而过，残余的蓝色粒子迅速蔓延生长，化作一道道冰棱冰柱。

    眨眼之间，数十道冰柱已经结成一个寒冰囚笼，将瓦三特围困在囚笼中央。

    “哼！你也就只能耍些小花样了！”

    冷哼一声，瓦三特语气中满是不屑。

    虽然寒冰囚笼看似结实，但他却没有从中感受到丝毫的危险。

    毫无疑问，这一招和之前的蓝色剑气一般，只是徒有其表而已。

    微微抬起的右手猛然虚握，庞大的崩坏能瞬间爆发，一股强悍的冲击波以瓦三特为中心向外扩散而出。

    一遇到这股冲击波，看似粗壮结实的寒冰囚笼却连丁点都无法抵御，只是瞬息间便化为无数寒冰碎屑崩解消散在了空气中。

    “不堪一……”

    “击”字还未说出口，瓦三特的视线就捕捉到了一抹蓝色的冰冷剑光。

    只是须臾之间，那道带着无边寒意的剑光已经飞掠到瓦三特身侧，赫然正是手持冰昙天的明羽。

    此时，他原本握在右手的黑色长剑已不见了踪影，双手握持着的诸神座太刀正闪耀着无比耀眼的光辉。

    即便是能粉碎寒冰囚笼的冲击波，在这一柄看似纤薄的太刀面前也被无情劈开。

    嘭！

    冰昙天斩落在了瓦三特身前的崩坏能护罩上，发出了宛若重物落地的巨大声响，恐怖的力量令护罩都不由移动了几分。

    只一剑，崩坏能护罩就留下一道深深的剑痕，细密的裂纹开始在剑痕周围扩散。

    然而，这样的一剑仅仅是个开始而已。

    没有给瓦三特留下丝毫的喘息时间，已经错身离去的明羽再一次以更快的速度回返，同样势大力沉的一剑落在了崩坏能护罩上。

    一剑，

    两剑，

    三剑，

    ……

    一道又一道的剑光落在崩坏能护罩上，编织成一个细密而繁复的网，却又恍若是一枝花朵，一枝由剑光构成的、美丽而危险的花。

    “樱花，散！”

    最后一道剑光落下，明羽缓缓收刀入鞘，嘴里重重吐出几个字来。

    随着他的话音落下，一道道剑光顿时闪亮了起来，彼此连接构成了一枝冰蓝色的美丽樱花。

    一道道剑光形成了樱花的花瓣，处在中央的瓦三特则组成了樱花的花蕊。

    下一瞬，樱花的花瓣忽然飘零散落，无数的细密剑气自花瓣的残骸中升起，纵横交织汇向了花蕊的位置。

    美丽的樱花散去，场中只剩下了布满杀意的冰冷剑气。

    在漫天飞舞的剑气之中，瓦三特那早已满是裂纹的崩坏能护罩终于轰然破碎，复制人的身体也顿时被纷飞的剑气所淹没。

