    转过头去。

    叶凡这才发现对面竟然是一个年轻人。

    但是。

    无论如何，他都不会将对面这个年轻人当做他同辈的人物。

    因为，在这个人的身上没有看到青年期的那种骄傲，反而有一种功成名就的和谐。

    那怕是曾经在地球上见到的那些排名前几的大老板，也没有对面这人身上的气质独特。

    至于说在北斗星上。

    真的说起来，面前这人还是他见到的第一个。

    “这是个大佬！”

    这就是叶凡的第一感觉。

    就在这个时候，那身穿华服的年轻人，突然拍了拍叶凡的肩膀。

    紧接着。

    轻轻的点了一下叶凡的灵台。

    刹那之间。

    无数的文字，从他的手指之处奔涌而出，进入到了叶凡的灵台中。

    每一个文字仿佛蕴含大道。

    让叶凡沉迷不已。

    当然。

    叶凡确实也没有在其中。

    因为他搞不清楚，对面这个人到底是什么意思。

    “前辈有话直说。”

    “但凡有所吩咐，晚辈必定上刀山下火海，赴汤蹈火，在所不辞。”

    叶凡漂亮话说的紧。

    但是。

    心里却是思考的是如何逃出去。

    毕竟怎么看对面那个人都是如此的神秘，他怕碰到危险的事情，把自己给弄进去了。

    毕竟这北斗星太神秘了。

    一个又一个的禁地，里面不知道藏着什么。

    还有各种各样的传承。

    就只看这个星辰，就比地球大了无数倍。

    难以想象他的造化！

    “呵呵呵呵……”

    “小家伙，你不必如此的惊慌。”

    “本座哪能是那种显图报的人，不过看你天庭饱满，地阁方圆，想必是有福之人。”

    “所以特此相赠而已。”

    “现在，该送的已经送到了，那咱们就此别过了。”

    “青山不改绿水长流，咱们以后有的是时间往来。”

    随着最后一句话说完了。

    叶凡面前的神秘人，一瞬间便消失了踪影。

    哪怕是叶凡也没看到分毫！

    看着这一幕。

    叶凡心中一惊。

    “高手。”

    “绝对是高手中的高手！”

    “恐怕只有圣地之中的长老，才能有这番作为吧？”

    先是赞叹了一下。

    接着，叶凡便开始感应其自己灵台之中的那一篇经文。

    但是。

    他越看越心惊。

    最终嘴角却露出了一丝无奈的笑容。

    “这真是太高看我了～”

    原来这一片经文不是别的作用，就是借用大道来蕴养自身的体质。

    但是问题是。

    他哪里有什么蕴含大道的东西？

    何况还要有生机的。

    你怎么不说直接抓个人来？

    而且。

    叶凡心中还是有着忧虑。

    因为这一篇经文，实在是太过于博大精深了。

    哪怕是灵虚洞天的传承。

    在他的面前也不过是个垃圾。

    就算是他这个小萌新，也能够看出双方天差地别来。

    “恐怕传说中的帝经也不过如此了。”

    “但是。”

    “这位前辈到底谋求的什么呢？”

    他不相信白来的好处。

    更何况还是这种大人物的好处。

    世界上没有白吃的午饭。

    但是想了良久。

    他最终还是没有想象到什么合理的解释。

    “唉～”

    这事情整的。

    真是扑朔迷离呀～

    时间越跑越快，而叶凡，也是越来越靠近灵虚洞天的核心地带。

    但是同样的。

    那种惊人的震动也是越来越大。

    也就是他体质特殊。

    如果是寻常人，在他这一个境界，恐怕早就心脏破裂而死了。

    在这一段儿时间。

    事情也是发生了不少。

    叶凡也是成长了不少。

    就像是他的好兄弟庞博，被一个大妖怪给附身了。

    而他只身潜入核心地带。

    那种人生地不熟的感觉，那种来自于更高层次的压迫，都要他锻炼着自身。

    其中最恐怖的。

    还是在天空之中飞过来的那几个太上长老。

    每一个人都强大无比。

    坐着一个又一个奇特的坐骑。

    那些拉马车的奇珍异兽，放在地球上都已经快无敌了。

    难以想象。

    这北斗星究竟如何恐怖！

    “让我们和你打开帝墓吧！”

    “好！”

    “好！”

    “……”

    几个最顶尖的太上长老，就已经决定这些散修的命运。

    对于他们这些人物来说。

    只有同级别的人，才足够资格重视，其他人都与蝼蚁没什么两样。

    轰！！

    强大的爆炸产生。

    无数的神光向着四面八方绽放。

    一个又一个阵旗出现。

    吸引着万千的神光。

    方圆万里都已经完全的被整个大人所笼罩。

    没有任何一个人能够逃脱！

    恐怖。

    肆意。

    癫狂。

    这时候的散修，还有一些外围的修行者也都已经放弃了理智。

    因为在阵法打开的一瞬间。

    无穷不尽的灵光，从大帝的坟墓之向着远处飞出。

    无穷无尽。

    让人感觉哪怕是随手一捞都能够拿得到。

    通灵法器。

    这是真正的通灵法器！

    只要低层次的修行这者一入手，就能够增强战力的那种。

    这无疑引起了他们的癫狂。

    而就在所有人都在追逐争抢的环境之中。

    一直不动的叶凡，自然而然的就显得有一些鹤立鸡群了。

    虽然他站的偏远。

    但是却也没有逃过别人的眼线。

    其中。

    一个穿着宽松淡然，长得有些猥琐的道士，贼眉鼠眼的看了他一眼。

    而就在这个时候。

    一道绿光从远处飞来。

    紧接着，直接就插到了叶凡的脚下！

    叶凡先是一惊。

    紧接着就是狂喜。

    还有这种好事儿？

    一边说着，他连忙向着四处张望，看看自己有没有被别人发现。

    结果就在他张望的时候。

    尴尬的事情发生了。

    一个穿着道袍的道士，正直直的站在他的面前。

    两个人竟然对视起来了。

    看到叶凡手中的通灵法器，短的那猥琐的脸上露出了笑容。

    两只眼睛笑的都快没了：

    “小友，这是一件凶物。”

    “还是让贫道来替你镇压吧。”

    就这么说着。

    叶凡眼睁睁的，看着对面那缺德道士，从自己的手中，把那通灵法器拿走。

    那其中的愤怒之感。

    那简直都快要爆棚了。

    但是估计一下双方的境界。

    叶凡觉得自己还是有些打不过。

    “我……忍了！”

    深深的吸了一口气。

    叶凡决定先松下几个一口气。

    但是。

    下一秒。

    他的手中再一次飞过来某一件通灵法器。

    而且气人的是。

    那个缺德道士再一次替他镇压了。

    以至于。

    最后叶凡看着段德的眼神儿都是有些奇怪。

    毕竟。

    想刀一个人的眼神是藏不住的。

    不过也没办法。

    现在是在场之中最弱的。

    能安然的站在这里，还是因为他体质特殊能抗。

    接下来。

    他又碰到了破旧的绿铜。

    只不过，缺德道士看了半天，没看出什么东西来，又扔给他了。

    这就是运气了。

    因为这个才是所有的宝贝之中最重要的！

    事情的最终，是以妖帝后人的出现结束的。

    同时也让叶凡看到了未来。

    毕竟这样一个年轻的少女，都能把这些所谓的大人物耍的团团转。

    他还有什么资格不努力？

    “清场！！”

    一声大喝从远处传来。

    声音仿佛能让大山崩裂。

    无数的神光从四面八方传来。

    那是众多大帝家族，还有圣地正在清场。

    很显然。

    他们不想这大帝坟墓之中的东西流露出去。

    由此可见他们的霸道。

    叶凡也是在众人的掩护中，迅速向着远处跑去。

    一边跑着。

    他一边提心吊胆。

    毕竟他的苦海之中可是放着两个东西的。

    一个是不知道什么的绿铜。

    另一个却是真正的道经轮海卷。

    是真正的大帝经文！

    当然啦。

    一边跑着，叶凡也是想着怎么样才能把自己的好兄弟救出来。

    那经文分明是送给他的。

    老妖怪绝对不会那么好心。

    自然而然的。

    其中出力最大的，自然而然就是他的好兄弟庞博。

    这也是让他最担心的。

    毕竟庞博仅仅是开辟了苦海而已。

    不可能有这么大能力。

    很有可能是为了帮助他，付出了很大的代价。

    这是他唯一的兄弟。

    他是不可能放弃的！

    就在这样的环境之中，他再一次发现了那缺德道士。

    那家伙贼眉鼠眼的。

    好像是在偷看看着什么似的。

    这就引起了叶凡的好奇心。

    他可不认为这样一个精明的道士，会干什么没有好处的事儿。

    结果。

    他根本没想到。

    他竟然被这道士卖了！

    叶凡被抓住之后，他看着那缺德道士在他面前捧着宝贝。

    心中那就一个恨呀。

    太尼玛缺德了。

    你可不要让我找到机会。

    我找到了机会，非得弄死你个王八蛋！！

    拿着宝贝。

    段德高高兴兴的走了。

    只留下叶凡一个人在那一群妖精的老窝中。

    “啦啦啦，啦啦啦。”

    “咱老百姓啊，今个儿真高兴，。”

    “……”

    段德一边掂量着自己手中的念珠，一边高高兴兴的唱着歌。

    这次是真爽。

    不仅拿到了好多宝贝。

    还卖了一个荒古圣体。

    还别说，瘦死的骆驼确实是比马大。

    不愧是妖帝后人。

    出手就是豪气！

    然而，在他高高兴兴在向着远处跑的时候。

    他却没有发现。

    前面的拐角处，一跟棍子就在悄悄的摆放。

    “砰！”

    一声闷响。

    像是棍子打在人头上的声音。

    紧接着。

    走在前面的段德，突然感觉到自己后脑勺一痛。

    眼冒金星。

    整个人好像飘向了天堂。

    是从嗓子眼儿憋出了几个字，便晕倒在地：

    “我……尼玛！”

    是谁在背后偷袭？

    这也太特么不讲江湖道义了。

    可耻。

    可耻啊！

    就在这时候，一个人有突然出现在断德倒地的地方。

    仔细一看。

    不是林峰是谁？

    放下了手中拿着的大棍子。

    林峰随意的拍了拍手：

    “啪啪！”

    “好家伙，你二大爷的小侄子，你也敢随便欺负？”

    “怕是活腻味了。”

    “你二大爷的人，只有你二大爷能欺负，其他人只能在旁边看着。”

    “先收你点儿利息。”

    说完之后。

    林峰上下其手。

    不一会儿的功夫，就将段德完全扒光了。

    “好东西好东西。”

    “这念珠，老东西了。”

    “呦呦呦，这戒指竟然还有着辟邪的能力，这怕是盗墓贼的福利啊。”

    “脖子上还挂着长生锁？”

    “要了要了。”

    “连内衣都是如此不凡？”

    “收了，收了。”

    林峰一边扒着段德的身上的衣服，一边嘟囔着。

    这一身都是宝贝。

    而且还不是寻常的宝贝，是那种极其常见的起珍异宝。

    像是那胸口的长命锁。

    那分明是中皇向宇飞用来续命的长生锁。

    当然啦。

    把段德扒光那仅仅是第一步。

    接下来，林峰抓住了段德的双腿然后上下这么一抖。

    哗啦哗啦。

    一大堆东西从他身上掉了出来。

    全是各种的好东西。

    最次的都是通灵法器。

    只凭他身上的东西，估计都能够武装一个小门派了。

    没有一个是凡品。

    全部都是精品中的精品！

    对了。

    还有一个地方。

    林峰一拍脑袋，想起来了灵台也是储藏宝贝的地方。

    而且相比于苦海。

    那里的宝贝，质量必定不凡。

    “让我看看都有啥。”

    林峰右手一探。

    仿佛划破虚空，直接就看到了这缺德道士灵台之中的样子。

    这一看。

    那可就了不得了。

    那哪里有什么宝贝。

    那分明是潜伏着一尊又一尊的大帝。

    那是轮回印。

    林峰没有看错。

    每一个轮回印，都是一位大帝一生的积累。

    而这里。

    却还有很多。

    唯一能算出宝贝的，只有吞天罐儿的盖儿了。

    似笑非笑的图案。

    在那一瞬间，林峰仿佛看到了一位天上地下，唯我独尊的帝王。

    “唉～”

    叹了一口气。

    林峰决定，让这一个寻宝鼠先去跑两圈儿。

    暂且放过他。

    毕竟真的说起来，这家伙当初是曹雨生的时候，跟石昊关系，那可是不一般。

    而且最后成就不低。

    兴许未来有很大的作用。

    一边就这么想着。

    林峰一边从自己的身上拿出来了墨汁，开始从段德的脸上写写画画。

    不一会的功夫。

    打完收工。

    “呼～”

    “不愧是我的作品。”

    “完美！”

    只看到，一只活灵活现的乌龟从段德的脸上出现。

    看起来憨态可掬。

    十分的搞笑。

    但是。

    过了很久，当他离去后，段德这时候才悠悠转醒。

    但刚一醒过来。

    就有一种风吹蛋蛋冷的感觉。

    紧接着。

    他发出来一声悲愤的大吼：

    “宝贝，我的宝贝呀。”

    “到底是谁这么缺德。”

    “好歹……你把内裤给我留下呀……”

