    第50章 大礼包

    土地神位转正礼包，也就是袁泽成为土地神之后的专属礼包，对礼包中的物品他一无所知。

    只要礼包中不是什么神明的自我修养，或者是成神日记什么的就行。

    那些个自传式的扯淡玩意，没一个是真的。

    神明的自我修养，神明会有自我修养吗？有自我修养的神明全特么被魔鬼给干掉了。

    正经神明会写日记吗？写日记的神明都不是什么好玩意，能让别人看到的日记都是哄傻子的。

    有时候，傻子都不一定信神明写的日记。

    满怀期待和警惕，袁泽打开了土地神位转正礼包。

    陌生又熟悉的声音，萦绕在袁泽的耳边。

    叮叮当，叮叮当

    听到我的手机铃声你别太紧张。

    麻到酥软，鸡肠入股的感觉席卷了全身。

    这，提示音是这种堪称糟粕鼻祖的玩意，是有点不大好吧？

    袁泽伸袖子擦了擦鼻子，袖子上一片殷红，像飘落的樱花般绚烂。

    您获得以下奖励：

    奖励1：大衍天经（仅供本人修炼）

    奖励2：神明躯体（神明躯体行走人间）

    奖励3：神明牌位（有神明牌位的地方，皆有神明信仰）

    奖励4：挂虹（极限距离传输，100点神性值使用一次，冷却时间20天）

    奖励5：种族模拟（对特定种族进行模拟，利于天才的发掘）

    袁泽有些愣神。呆呆的模样像是见到了前世的情人。

    大衍之数五十，其用四十有九。分而为二以象两，挂一以象三，揲之以四以象四时，归奇于扐以象闰，五岁再闰，故再扐而后挂。

    细细体会之后，袁泽只有一种感觉，玄之又玄。

    大衍天经包罗万象，甚至把遁去的那个一都包含在内。

    堪称世间最牛的功法。只能本人使用修炼就能看出这本功法的特殊性。

    要知道在此之前，袁泽获得的奖励全都是在位辖区信徒谋福利。

    直接的或者间接的对自身都没有一个明确的概括。

    在看过大衍天经之后，袁泽俨然明白，自己走的神道和这个世界原本的神道不同。

    个人面板上的信仰，神力，神性都只是掩人耳目的幌子。

    虽然还要继续演下去，但袁泽已经看到了自己真正要走的道路。

    那是足够他光宗耀祖的伟大事业，他将成为这个世界最伟大的传说。

    天庭晓得不？地府晓得不？

    这就是袁泽将要做的事情，虽然任重而道远，但他人以为己任，不亦远！

    当天庭和地府在世间出现，这个世界也就不会再乱下去了。

    他要建立属于这个世界的秩序！

    而第二个奖励，就是袁泽来到这个世界的真身。

    神明躯体，堪称世间最顶配的肉身。他是含着金汤匙诞生的。

    你知道释迦摩尼吗？听过耶稣吗，见过上帝吗？比他们还要高级。

    只不过这个躯体是一个1级小号；需要从起点开始练起，不过袁泽不慌，模拟器搞定一切。

    有了身体，他就能实现一部分的人身自由，去看看这个大好的世界了。

    世界那么大，我想去看看。

    总而言之，袁泽非常的满意。

    至于神明牌位的存在，更是直接的为袁泽最基础的力量。

    神性的积攒，还有辖区范围的扩大，都要依仗它的存在。

    自己的辖区面积可能在一定时间内无法再完成大的拓展，不是因为神性不够，而是因为自己的邻居都有些生猛。

    所以，神明牌位就能帮助袁泽开辟敌后根据地。只要有牌位的地方就有袁泽的信仰。

    神明牌位，也只是穿插战略的第一步。

    满意，满意，还是特么的满意！

    至于挂虹这项技能，也是出现在了精妙之处。身处时代乱流之中，未有自保能安身立命。

    敌人的攻击手段再强，可他打不到你的身上又有什么用？

    在敌人准备攻击你时，你已经逃的人仰马翻，敌人都见不到你还上哪攻击你？

    盲狙你吗？这个世界好像还没有狙这种武器的存在。

    种族模拟的话，就更加简单一点了，自己可以运用模拟器对特定的种族进行模拟。

    模拟种族的发展走势，也就相当于对特定种族的推演进化。

    天才的崛起，从来都不是以单体的方式，天才的爆发都是一群又一群的出现。

    看似简单的5个奖励，彻底让袁泽拨云见日。

    所有的奖励收好，整个辖区内也开始出现了动荡。

    因为有人在看无字神碑的时候，看到了万丈高山，有人看的神碑只是恒沙一粟。

    千人千面，各有不同。

    辖区陷入了沉默，连空气都静了下来。

    袁泽来到神碑前，大袖挥动，一个躯体开始从无到有的出现。

    坚韧的细胞，顽强的组织，活跃的器官。流畅的系统，组成完善的个体。

    一个手臂长短的婴儿落在神碑前，漆黑的瞳仁转动藏匿万千星辰，没有啼哭只有静默。

    千人千面的无字神碑在他的眼中只是最原始的状态，因为看山时，山就是山。

    他的眼睛，能看到事物的本质。相当于一台高精度，超维度分析仪。

    婴儿是他，婴儿又不是他。等袁泽回神时，他已经完全掌握了婴儿的躯体。

    腹白背黑，万物附阴而包阳！

    大衍天经运转，让袁泽在初步掌握躯体时就能自如走动。

    嗯，虽然外表是婴儿，但他战力不俗，别的不说最起码一拳一个小可爱还是没问题的。

    感受了一下自己的力量后，袁泽把神躯送进土地灵田内。

    这里灵气充沛，有足够的灵气供养神躯修炼。

    大衍天经，能够做到神躯和肉体的双重修行。神躯本天成，自是无敌身。

    在安顿好自己后，袁泽才来到无字神碑前。此时的他不得不感叹，万物生而向道。

    在前世，本就有朝闻道夕死可矣的求道精神，没想到在这个世界居然也这么强烈。

    但，袁泽不得不打断他们参道悟道的状态。

    因为，袁泽此时真的非常需要神性值啊。

    小宝贝们全都聚集在一起，自己的神性值怎么办？难道靠自己刷吗？

    本就停留在广场上的无字神碑慕然消失，所有的小动物也在一瞬间惊醒！

    袁泽：我也不是不想给诸位机缘啊，可是本神我也有自己的难处啊！

    (本章完)

