    计中计

    小蝶仙眨了眨水汪汪的大眼睛，笑道：“老伯，我看你像个生意人，这飞机吗卖给别人伍千万美金，你便宜一点，三千万美金，一个子儿都不少！”

    老者捋一捋胡子，望着火红的直升飞机，叹了口气，语言带些遗憾，“飞机是好新哦，就是太红艳了啊。”

    小蝶仙立即站了起来，笑嘻嘻地站着老者边上，颔首道：

    “老伯你这就不知道了，现在流行红色的呗，红色喜庆，而且现在土豪结婚都讲排场面子，会租用直升飞机代替婚车呢。”

    “你若有红色飞机就可以接单了，一个单就可以收百万美金，咱们按一年最低接一百个单的话算，你就可以赚一个亿呢。”

    老者哈哈大笑道：“小和尚，既然这么赚钱你干嘛不自己赚呢？”

    小蝶仙双眼笑如弯月，道：“老伯，我们好忙没空啊，我们一天到晚连飞机都修不完的，哪有空去接单呢？”

    陈修：“……”

    朱雀：“……”

    “哦？”老者又笑道：“走，我们上飞机看看！”

    “好的呀。”小蝶仙赶紧搀扶住老者的胳膊，笑得如牡丹，“老伯伯，我来扶你一程，嘻嘻。”

    朱雀立马屁颠屁颠地跟上去。

    老者背着双手，见到飞机里面装修的豪华舒适，频频颌首。

    朱雀笑如兰花，声情并茂地介绍该机的优良的作战性能——拥有重机枪和反坦克地狱导弹。

    老者双眼放精光，朗声道：“买！三千万美金是小钱！”

    小蝶仙乐得全身瑟瑟发抖，朱雀笑得嘴角抽筋。

    三人亦步亦趋地走下飞机，老者坐到陈修身边，笑道：“小兄弟，这飞机我买了，刷卡吧，刷给你三千万美金吧。”

    陈修笑膜膜地拿出卡，让老者用手机网银，转了三千万美金到自己卡里。

    小蝶仙心里打起算盘，用手指掰算着，除了给公主夏雨二千万美金，陈修赚了一千万美金，不亏了，还有赚。

    老者喝了杯茶，然后对陈修说道：“兄弟，说白了，我也是个做生意的人，这飞机你继续帮我卖吧，卖四千万美金。当成功交易后，我会另外给你一百万美金辛苦费。”

    陈修眨了眨眼睛，笑膜膜道：“既然这么赚钱你为何不自己卖呢？多赚点啊。”

    老者嘎吧了下牙齿，“小兄弟，你这就不懂了，什么生意归什么人做，主要你有两个能说会道的导购员，那技术，嘿，能把天上的神仙都骗下来。再说我不懂飞机也没空啊，我那边还有一个卖狗皮膏药的摊位呢。”

    朱雀和小蝶仙听得相视一笑。

    “行！这事我帮你搞定了！”陈修帮他斟了杯茶，举杯道，“喝茶。”

    老者喝完茶，说声再会，便背着双手，哼着京剧，咦咦丫丫地唱着回自己的摊位上。

    “看来这买卖生意挺不错的哦。”吕北峰像鬼一样从直升飞机后面走出来，他身后跟着公主夏雨。

    陈修古井不波，“这钱当然好赚啊，转手就赚了一千万美金，很多人一辈子都赚不到呢。”

    公主夏雨笑吟吟地说道：“沐风啊，你卖了三千万美金啊，恭喜发财！请你把二千万美金转给我吧。”

    小蝶仙和朱雀狠狠白了他一眼。

    “这必须的！我转给你。”陈修立即拿出手机转了二千万美金给公主夏雨，说道，“现在这架飞机是那个卖狗皮膏药人的了，和你己经没半毛钱的关系。”

    “嗯，生意是这样的。”公主夏雨看着手机帐上又多了二千万美金，她美得想哭。

    “喂！和尚，这飞机怎么卖？”突然一位身材高大的年轻人走过来，他嗡声嗡气地问道。

    陈修抬了一下眼皮，见此人光头，戴着一副墨镜，脸上有一道伤疤。

    他身上穿着限量牌的皮夹克，从敞开的皮夹克处，可以见到，他挂着一串如铁链粗的金项链。

    他裤子和皮鞋也是限量版的，随便的衣价就有几十万。

    吕北蜂和公主夏雨便停下脚步，他俩又好奇地想看看这架飞机还能卖多少钱。

    陈修笑道：“兄弟，你想买飞机？这飞机纯进口的直升飞机，有雷达、有重机枪、有挂16枚反坦克地狱似的导弹，价格很贵的！”

    “多少钱？”

    “九千万美金。”

    “你别这么黑好不好？八千万美金吧，行，就成交，不行就拉鸡扒倒！”

    陈修：“……”

    公主夏雨惊得眼珠子差点掉下来，悔断肠子啊！这么香喷喷的肥肉，就这么白白送给人家了。

    吕北峰眯着眼，暗暗骂公主夏雨是二百伍、傻逼！举手之劳的生意干嘛给这沐风去赚？

    朱雀和小蝶仙更是惊愕的一脸懵逼。

    这时，这位想买飞机的年轻人又跑到飞机上验证了下，半晌，他跳下飞机对陈修嘟噜道：“喂，和尚你到底卖不卖？八千万美金！”

    小蝶仙和朱雀死劲地向陈修眨眼睛，撅嘴巴，示意赶紧答应。

    陈修沉吟了下，笑道：“兄弟，还是九千万美金吧，你也知道这飞机贵对吧。”

    “不要！”光头年轻人哼了一声，便拔腿走人。

    小蝶仙和朱雀立马呼地跑到光头年轻人的边上，每人拽住他一边胳膊，“哥哥，八千万美金吧，我们卖，我们能做主！”

    光头年轻人斜视着她俩，哼道：“你俩真能做主？”

    “千真万确！”小蝶仙和朱雀仰看他，眨眨眼睛，嘿嘿地说道。

    “好！您俩先把飞机外表洗干净！我去吃个饭就来买单。”光头年轻人说道。

    朱雀和小蝶仙立即欢快地爬上飞机，嘻嘻哈哈地找水桶和擦布了。

    吕北峰凑进陈修面前，嘻皮笑脸地说道：“沐风兄，飞机还是卖给我们吧，给你伍千万美金，你也赚一点我也赚一点，怎样？”

    陈修冷笑道：“怎么可能呢？不可能！到嘴的肥肉你也想抢？”

    公主夏雨轻声哀求道：“沐风哥，你这样说话就不对了，开始我向买，你说飞机卖一千万美金，我一个字儿都不少就把钱给了你对不对？”

    “况且，我把飞机继续让你代卖，你转手就赚了一千万美金对不对？现在我们出五千万美金买你的飞机，也想赚一点，大家都赚一点。又有什么不可以呢？”

    吕北峰又低声哀求道：”沐风兄，就卖给我们五千万美金吧。”

