    见此，顾诚眉头微皱，认真的思索侏儒诡所言的这几句话。

    “南天北穹的人覆灭的仙庭？”低声喃喃间，他低头望向身旁的怔在原地的侏儒诡。

    此刻他心中渐渐有了些思绪，从侏儒诡的话语之中，大概明白了一些事情。

    根据目前已知的消息来看，这方世界应该有三股势力，分别是逆修先天生灵，仙庭，以及南天北穹这类人。

    之前那封仙接引使分身，指的斩仙葫芦说的逆修之物。

    斩仙葫芦在先前记忆之中，是属于陆压道人的。

    侏儒诡在之前他所看到记忆世界中，明显是认识陆压的，与其是同一个时代的人。

    也就说，陆压道人，侏儒诡都是属于逆修这一势力，且又与仙庭，南天北穹的人互相敌对。

    不过在后来的时间内，仙庭和逆修全部被南天北穹覆灭，沉寂在时间长河之中。

    “也就是说气血一途是后来才出现的修炼方法。之前的修炼者，修炼都是为了一个目标成仙。

    但后来有人发现了成仙背后的大劫难，所以放弃了成仙之路，重新创造了气血之道，并将其修炼至极致，然后一举推翻了仙庭，镇压的逆修？”

    顾诚眉头微挑，心中似乎已经推断出了当年发生一切。

    想到此，他低头望着神色依旧恐慌的侏儒诡。

    可惜对方虽说是想起了部分记忆，但大都是零散的，很难问出具体的内容。

    “不管如何，我继续坚持自己的道路，一直走下去就行，有黄庭在，气血武道一途，我有大几率可以走到极致。

    而且先前那方世界之中，那名为穹隆的人影，也证明了，气血武道走到高深之处，丝毫不会弱于仙道。”

    想到此，顾诚深吸口气，将脑海之中杂念挥去。

    如今只需要按部就班的修炼即可，其他事情，他管不着了。

    而此刻，侏儒诡那里也慢慢平复了方才快要吓破的心神，如墨般的瞳孔眼巴巴的望着顾诚。

    顾诚瞥了侏儒诡一眼，大手轻轻在储物空间一抹，再次取出了一把血晶送了过去。

    得到了血晶安慰的侏儒诡，这才心满意足起来，完全忘记了刚才自己那番惊慌失措的样子。

    夜，愈发深了。

    大夜弥天，愁云暗淡。

    带着寒意的山风呼啸而来，四周山林间不断响起簌簌之声。

    站在原地，顾诚定眼环顾了四周一眼，收回目光，目光若有所思。

    如今青城山一行，算是彻底结束了。

    十八处山寨全部覆灭，而且青城山内几乎大部分的诡怪也全部被他当时利用金色大印灭杀了。

    眼下自己不但武道修为达到了道台境九重天圆满境界，而且还获得大机缘，气血与仙力融合在一起，实力大幅度提升。

    最重要的是业力也是差一点就再次达到极致。

    武道覆海境距离他并不遥远，几乎算是唾手而得。

    需要的只是时间罢了。

    “就是不知道我如今的实力，若是突破至武道覆海境，同阶之内，能否做到无敌！”顾诚双目内精芒乍显，整个人有些跃跃欲试。

    这次从传承山神之位此事中，获得机缘简直太大了。

    导致他现在也是有些迷之自信，迫切想要验证下自己的实力究竟如何。

    长吐口气，顾诚低下头来，体内气血运转间，大手猛地一挥。

    骤然间，金光浮现间映照四周，他与侏儒诡身躯瞬息间消失在原地，不见踪影。

    而就在他们两人离开许久之后。

    突然间，远处山林间，一道略显暗淡的金光迅速疾驰而来，最终停在山寨空地之中。

    金光散去，一道身影渐渐显露出来。

    那是一个身穿灰色衣衫的老者。

    此刻，老者满是惊喜的目光横扫四周，并没有在意眼前的尸山血海，而是目光凝望半空之中。

    而其望向的地方，正是之前仙庭雷仙大殿试图跨界而来的地方。

    “仙庭的气息，很淡，但却是真实存在。”灰衣老者神色有些激动，他目光再度在四周扫视了一圈。

    突然间，其体外金光瞬间高涨，他大手在身旁虚空之中轻轻一抹，一道金色令牌出现在其手中。

    “华提东洲广明域青城山，东方土地福德侧神，万忠拜见！”他双手托起令牌，神色肃穆，躬身开口道。

    可话音落下，却久久不见四周有任何异样变化。

    少顷之后。

    万忠忽地神色一动，眉头微皱，脸上闪过一抹不喜之色。

    “何方宵小之辈，胆敢窥探！”他暴喝一声，脚下轻轻一踏，体外金光融入地面之中。

    骤然间，地面犹如地牛翻身般，泛起一层层波浪，朝着不远处黑暗之中快速蔓延而去。

    “万忠，你敢伤我？就不怕我家尊主日后降临此地灭了你！！”黑暗山林之中，一道怒喝声音蓦然响起。

    同时间，一道黑影一闪而逝，赤芒闪烁间，快速暴退。

    但其速度终究还是慢了一步，被那金色涟漪波及到，半空之中一道闷哼之声响起，那黑衣人影借此力量瞬间冲去夜色之中，消失不见。

    只剩下一股淡淡的血腥味顺着山风弥漫扩散。

    “哼，不过是一条噬主的狗罢了，他能安然降临再说！”万忠望着对方逃离的方向，嗤笑一声。

    旋即，他收回目光，再度躬身行礼，静静等待此地那位刚被敕封的神灵降临。

    而此刻，远处夜色里。

    桑间快速疾驰穿梭，不过这时他面色却是无比惨白，嘴角处还有明显的血迹。

    待彻底逃出青城山范围周，他这才停下脚步，面色阴沉的回头望向后方山林。

    “老东西！！等这次血祭成功，我一定灭了你的神位！”桑间眼中寒芒一闪，随后身躯一晃，毫不犹豫的消失在原地。

    而另一边，山寨空地之中。

    一袭灰衣的万忠，依旧保持着躬身行礼的姿势。

    时间缓缓流逝。

    许久之后，他都未曾受到那位敕封神灵的法旨。

    见此，他神色有些无奈，只好站起身来，眼中满是落寞和失望。

    这一次前来，一是想前来拜见这位神灵，二则是，想直接投靠对方，然后借助对方的神位，将他土地神位敕封为正神。

    当初他无意间获得了宣城土地神位，但却差最后敕封这一步。

    更是因为广明域所有七品下仙境界的生灵，一夜之间全部消失，仙庭仙元连接网络莫名崩溃。

    所以导致这百年来，他迟迟无法成为土地正神。

    如今好不容易看到希望，却有要破灭了。

    想到此，万忠轻叹口气，体外金光一闪，身躯快速消失在原地。

    无法成为土地正神之前，他不能太久离开所敕封的地界，不然实力会大幅度削弱，甚至于消散。

    而且城隍庙内那个邪祟，还需要他继续镇压。

    就在他离去不久后，天边尽头一道血芒迅速破空而来，停顿在山寨空地之上。

    一身穿白衫的老者负手而立，俯视下方，神色有些诧异。

    “消失了？难道被人得手了？”

    可就在这时，老者神色忽地微变，抬头望向身后天际尽头。

    却见天边再度有四道赤芒快速破空而来。

    “紫霄观也来人了。”他目光一闪，面色瞬间阴沉几分。

    远处天边，人未到，却由声音先传递而来。

    “青云老道，不知这次来我紫霄宗境内为何啊？”

    同时间，伴随着声音的响起，四道人影也是快速破空而来，占据四方位置，隐隐将白衣来着围住。

    其中为首一身穿紫色长袍的中年男子，身材魁梧，面色坚毅，血色长发披在肩后，整个人气势不怒自威。

    “青云老道，是那股风将你吹来了？竟然不惜万里疾驰而来？”中年男子目光快速扫了眼下方山寨空地，沉声开口问道。

    之前此地亮起的那道金色光柱，他们也是看在眼里，八成是有异宝出世。

    只不过没想到，再怎么快速赶路，还是被青云宗青云老道提前一步达到。

    那之前此地的异宝或许已经落入其手中。

    “嵇姜，我没有得到任何东西！”青云老道摇了摇头，示意自己并没有得到任何东西。

    “话任由你说，但信不信还是要看我！”嵇姜目光一闪，体外赤芒闪烁间，背后渐渐浮现出一片赤色火海。

    顿时间，四周温度更是都隐隐攀升许多，有些燥热，犹如火炉炙烤般。

    “多说无益，既然不信，那就来吧。”

    看到这一幕，青云老道轻叹口气，体内气血远转间，背后也是渐渐浮现出一片碧绿色的汪洋大海。

    他们青云宗与紫霄观之间的过节，已经持续了不知多少年了。

    每一次双方见面定然会交手，那怕没有任何原因，也是打一架再说。

    这一次，要不是因为此地那道金色光柱，他肯定不会孤身一人来此的。

    “正好自我突破武道天堑境后，还从未与其他天堑境强者交过手，今日你倒是来的恰好！”

    嵇姜肩后血发无风自起，整个人携带身后滔天火焰直接冲将上去。

    轰！！！

    下一刻，两人瞬息间撞击在一起，轰鸣之声响彻天际。

    乍一眼望去，犹如赤色火海与一片碧绿的汪洋撞击在一起，异象之景将天空赫然占据。

    与此同时，远在此处山脚下。

    一道金光涟漪快速波动间，两人模糊的身影骤然间出现在原地。

    数息之后，两道模糊的身影渐渐凝实。

    而这两道身影正是顾诚与侏儒诡。

    “这土行之术的距离有些离谱了。”此刻，顾诚站在原地，神色满是诧异的喃喃自语。

    他刚才施展土行之术，竟然直接让他从青城山内部那处山寨之地，直接挪移到山脚下。

    这两者之间的距离怎么都足足有十几里之远。

    而且最重要的是，顾诚并没有全力使用土行之术，而是随意施展的。

    “呕....”可在一旁，侏儒诡却是趴在地上，止不住的干呕，几乎要将五脏六腑都吐出来。

    它整个人到现在为止都还是迷迷糊糊的状态，有些没反应过来。

    对它而言，顾诚这种术法赶路，简直就不是诡能承受的。

    这特么简直是一种折磨。

    “别...别用了...呕....”侏儒诡抬头望着顾诚，眼中更是带着一抹后怕之色。

    它保证以后，就算是打死它，也不想在经历刚才那番痛苦的感觉。

    抬头瞥了眼侏儒诡，顾诚眉头微挑，收回目光，没有理会对方。

    而是依旧在仔细的检查自身情况。

    他总觉得这次土行之术挪移距离增加，并不仅仅是自身修为的提升，更多的还是和身体有关系。

    就仿佛他如今的身躯，更加适合使用土行之术，凭空增强了几分威力。

    想到此，顾诚深吸口气，静心内视自身身躯之内的异样变化。

    他怀疑这一切和之前洗仙池，褪凡成仙有关系。

    闭目仔细内视身躯许久后，

    顾诚忽地神色微动，面色有些诧异。

    他检查到了，自身体内不同于之前的异变之处。

    此刻，在他身躯之内，竟然不知为何凭空多了百道金色经脉，连接之下，将全身覆盖。

    这些经脉完全违背了正常人体的经脉数量。

    顾诚虽然对于这方面知识不是很了解，但至少也是略懂一二。

    正常人体内经脉一般可分为十二经脉，奇经八脉。

    但他此刻，体内却是远远超过常人体内的经脉数量，而且还是足足多了百道之多。

    仔细打量着体内多出的百道金色经脉后，顾诚猛地睁开双眼，目露疑惑之色。

    “褪凡成仙后的身体变化么？”他喃喃自语。

    他体内能有这般变化，最大的可能便是之前在经历洗仙池，褪凡成仙时造成的。

    想到此，他忽地目光一转，望向身旁的侏儒诡。

    旋即间，伸手在面前虚空一抹，一颗晶莹剔透的血晶出现在手中。

    “经历仙庭洗仙池，褪凡成仙后，身躯会有那些异变？”他轻声询问，并将手中血晶随手一抛。

    血晶在半空中翻滚间，一道黑芒陡然间略过，将血晶抓住。

    地面上，侏儒诡枯瘦的大手紧紧地攥住血晶，但身子却是背地顾诚，继续保持了干呕的姿势。

    少顷之后，它才缓了过来，虽说面色有些萎靡，但眼中那股兴奋之色，却是怎么也遮掩不住。

    它反手将血晶收起，抬头望向顾诚，快速道：“经历洗仙池后，成就仙人之体。”

    “仙人之体有什么特征？”顾诚目光一闪，再度取出数颗血晶，扔个侏儒诡，连忙再问。

    见此，侏儒诡眉开眼笑的快速接住血晶，一颗颗放在嘴边咬了一口，头也不回的随口说道。

    “特征？没有什么特征啊！成就仙人之体，无非更加契合仙术，施展速度会快上几分，而且威力也会得到增幅。”

