
　　这毕竟是一场规模浩大的战争，在这个过程当中所有人的准备都必须是要非常精密妥当的，不能出现任何问题。

　　而此时此刻在落日之前有十万之众的妖族的大军。除却如此之外，更是有着将近几十万的民众，在落日之城如此一来的话便更是让他们在这一次的战争当中投鼠忌器，要知道这些妖族可以说是什么事情都能够做得出来。

　　如果在整个过程当中出现一点点的疲劳，那么最终的结果很有可能会导致整个落日之晨的人类民众因此而遭受屠杀。这样的事情可是他们承担不起来的责任，所以在这个过程当中便更是需要小心谨慎。

　　这边龙神大人一直都在联系，关于落日之城内的其他民众，希望能够得以互相合作，理应外合将整个妖族军队彻底的困于此地。在这附近的一段距离当中，便只有这十万精锐。

　　所以一旦是战争开始的话他们能够在短时间内完成这一次的攻坚战，那便不会让其他的妖族支援至此，一旦不会陷入到包围圈当中，那么很多事情便可以轻松简单的处理掉了。

　　尧帝想来也不会相信，一直自困于万花胜地的人类修行者将会在这一刻主动出击，将他们妖族的领地给争夺下来。

　　所以当事情到了这一步的时候，整个计划自然也就完全是在他们的控制当中，并没有像是之前那一般需要担心什么了。这边万花圣地的众人，在知晓的整件事情状况之后，众人都陷入了一定的沉默之中。

　　虽然说他们有了新的方式对抗这些强大的对手，这当然是一件好事，但是同一时间他们也需要在这个过程当中应付，接下来随时有可能出现的更大的问题。

　　此刻即便是在这种状态之下的林羽也对于这件事情比较担心，虽然说他们目前已经掌握了战场上面的主动权，但是在这之后会有什么样的方式等待着他们并没有知道。

　　很快万花圣地这边便已经调动出了自己的精锐部队，准备在这个时候对抗落日之城的精锐妖族大军，这些家伙虽然说在各个方面所展现出来的实力，要比他们之前想象当中的还要强大很多。

　　但是如今在这种状态之下，人类这边同样也是对于未来的战斗充满了信心，那么虽然不知道这些敌人之后能够给自己带来怎样的影响，但是却坚定的相信在这个过程当中，他们能够得以顺利的将整件事情全都给解决掉。

　　以下整个问题已经是完全超越了他们之前的想象，原本的这个稍微认为很简单的一件事情，但是在这个过程当中已经变得非常艰难了。

　　他们并不能清楚的明白接下来等待自己的将会是什么，也许问题都能够轻而易举的解决掉，但是也有可能在这之后等着那么的电话，或者更大的麻烦，不过此时此刻整个人类这边都是团结一致的。

　　他们相信在这个过程当中，如果互相之间能够联合起来，共同应付接下来所发生的事情。那么便可以成功的将所有的问题全都可以解决掉了，毕竟在这个时候他们已经没有什么可以失去得到万花胜利是他们最后的一道防线了。

　　如果在这个时候能够重新再将之前所有的阵地全都拿回来的话，说不定在未来这一段时间当中，他们可以吹响反攻的号角。

　　对于目前的人类而言，这也无疑是一个非常好的举动，只有这个样子才能够让他们上下团结一致在这个过程当中继续对抗下面发生的一件事情。

　　如果说之前对于这件事情还有什么其他的看法的话，那么现在就已经完全变得另外不同了。

　　在这个过程当中林羽也知道自己应该做什么，所以说在这个时候当所有的军队全都凝聚起来的时候，那边开始在这个时候做起了战前治疗，希望能够让所有人的进行，在这个时候更加坚定，更加相信接下来的战争等等，他们一定能够成功的扭转整个局面，将落日之城重新回到他们的手中，将落日之城所有的普通百姓全都能解决出来。

　　这些事情当然说起来很轻松，但是在这个过程当中是需要花费很多时间的，但是这对于他们这些人而言并没有什么好担心的，既然是决定要去做这件事情了，那么在这之后可能会发生怎样的事情，他们都已经无所谓了。

　　在这个过程当中确保自己能够得到顺利的解决掉所有问题，这才是最关键的。他们都很清楚的明白，这件事情并不是那么怎样，所以说说就完成了，在这个过程当中所有的问题都必须要非常谨慎小心才能够顺利的将所有的问题解决掉。

　　肖成吉也很快找到了林羽，并且在这件事情上面表达了自己的看法。

　　所以说落日这场的确是比他们想象当中的还要强大很多，但是这些对手却也没有能够让他们感到多么恐惧，仅仅只是十万大军而已，在这之前也不是没有遇到过如此之多的妖族，毕竟他们在这妖族的大本营当中看到的妖族可是更多的。ŴŴŴ.23sk.com

　　即便是这样，他们一定能够取得最终胜利，要知道，仅仅只是林羽一个人便可以在这场战斗当中发挥出非常强大的力量，如此一来的话，就更没有什么好担心的了。

　　而现在这样的状态之下，他们虽然说对蔚来的一些事情充满的怀疑，也不知道最终结果将会是怎么样的，但是却一个一个都很信心，满满地相信自己，一定能够从这个过程当中成功，得将所有的问题解决掉的。

　　这些敌人非常强大的，但是却没有能够让他们战斗当中完全丧失的主动权，这样一来的话，最终的结果也一定不会让他们失望的。

　　“我就知道你对于这样的一场战斗一定是有着自己的看法和以后在这个过程当中我很想要知道你接下来准备怎么做，面对这些敌人的话，你是否能够有百分之百的把握将所有的事情都给解决掉。”肖成吉微笑着看着面前的林羽说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百四十七章 　兵贵神速免费阅读。https://xs.23sk.com 