    尤勇满脸郁闷，“都这么重要的时候了能不能不要开玩笑。”

    “其实也不是开玩笑，只是顺藤摸瓜得出了这些猜想而已。”莫离说道：“只不过小殇抓住了这些猜想，添油加醋的去吓唬你了。”

    “你这家伙的毛病什么时候能改改？”尤勇抱怨道

    “哈哈哈……哈哈……哈……”笑着笑着，莫殇停止的笑容，脸上的表情别变得难过起来，“我想在救回小黎之前，我已经没有办法真正的笑出声了。”

    听到这话，众人的表情都变了。

    众人这才意识到，玉黎遇难，最难过的实际上是莫殇。

    玉黎原本是一个孤儿，如果不是遇到了莫殇和余温他们，就算真的被外星人抓走了，也不会有人在意。

    可现在，有个人因为她被抓，连笑都笑不出来了。

    刚才莫殇只是想办法让自己笑，但是自己根本笑不出来。

    玉黎对莫殇有多么重要，可能只有莫殇自己心里知道。

    尤勇随手摘了一片叶子放到嘴里嚼了嚼，“呸呸呸，好苦啊，这什么树啊？”

    夏琪来到莫殇面前，“放心吧，小黎会没事的，她是我们所有人中最强的，你应该相信她。”

    “可是，可是敌人中有能让异能失效的游戏异能者，小黎的能力……”

    说到这，莫殇瞪大了双眼，似乎想起了什么事情，“不会吧，不会吧……”

    众人被莫殇的举动吓到了，“发生什么事了？”

    莫殇的呼吸越来越急促，“不对，原来异能者联盟从第一次袭击开始，就已经在计划抓玉黎的事情了，我竟然没想到！”

    “怎么了？”夏琪皱起眉头问道。

    莫殇转身看向抓了一个虫子吃的尤勇，“阿勇，你还记得异能者联盟的第一次袭击是谁造成的吗？”

    “呸呸，”尤勇吐掉嘴中的残渣，“好像是一个能够散播有毒孢子，叫做毒蘑菇的人。”

    “你还记得有毒孢子的效果是什么吗？”

    尤勇的记忆力虽然没有莫殇好，但是这种让他印象深刻的事情还是不会忘的。

    “有毒孢子能够直接让普通人眩晕，如果是游戏异能者中了有毒孢子的毒，首先异能会受到抑制，然后再陷入昏迷。”

    “就是这样，”莫殇急忙解释道：“异能者联盟的第一场袭击是一个能够抑制异能的游戏异能者造成的，

    而且在这场战斗中，我、小黎和你都中毒了。

    但是他们的真实目的不是让我和你中毒，而是让小黎中毒，我和你只是顺带的。”

    尤勇更摸不到头脑了，“你说的这些我怎么没听懂呢？”

    “由于物质源的不可测性，那群外星人也没有办法保证能够制造物质源的游戏能者到底能不能被控制，

    所以他们派出了能够抑制游戏异能的毒蘑菇对小黎进行了测试，

    结果发现，就算能够产生物质源，小黎还是能够其他的超能力控制住。”

    “你是说，从一开始的袭击，那群外星人实际上就已经在收集小黎的情报了。”夏琪也得出了结论。

    “没错，毒蘑菇的有毒孢子可以让小黎没有办法把物质源释放到体外，也就是说针对异能失效的超能力对小黎是有效的。”莫殇说道。

    “可是他们接下来为什么不直接来抓小黎呢，还要制造这么多没有意义的袭击干什么？”尤勇问道。

    “当然是为了防止我们猜到他们的目的，如果我们猜到了他们的目的，就不会随便让小黎参加战斗了，

    所以其实异能者联盟在每一次发动暴乱的时候，那个能使异能无效化的游戏异能者应该都在一旁，

    如果小黎不出现，幻星公司就会派游戏异能者去阻止暴乱，对于外界来说幻星公司简直就像英雄一样，但实际上这只是幻星公司和异能者联盟的逢场作戏罢了，

    当小黎出现后，他们才会让游戏异能者使小黎的异能无效化，这样他们就能不费吹灰之力抓住小黎了！”

    莫殇一拳打在面前的树上，大树被拦腰折断，森林中顿时响起鸟类的惊叫声与其他动物的嚎叫声。

    “可恶，可恶，我竟然没有早点发现，如果早点发现的话，绝对不会让小黎参加战斗的！”莫殇的拳头握得咔咔直响。

    “小殇，别太自责，这种事情我们都没有想到，并不是你一个人的责任。”夏琪安慰道。

    余温来到莫殇面前，反手一个嘴巴，“冷静一点，如果你都乱了阵脚，那还怎么救小可爱！”

    没错，现在不是自责的时候，现在最重要的事情就是把玉黎救出来。

    余温的呵斥让莫殇冷静了下来。

    “余温，多谢……”

    “别人我不知道，想要救小黎的决心，我一定不比你弱，”余温也皱起眉头，“在游戏中，我无数次把小可爱交给了你，这次也一样，千万不要让我失望了！”

    “我知道了。”

    徐崖在一旁看得愣住了，“余温好帅……”

    余温转身看向隋银，“可以发动能力了，母亲的消息已经传了过来。”

    通过传输器，子舒将飞船的位置与飞船入口的位置都标记了出来。

    飞船分为一千零二十四个区域，每个区域的大小功能都不一样。

    “除了入口，我只能告诉你们飞船上分的区域，但是我无法得知每个区域的功能是什么，”子舒在消息中说道：“我的消息没有办法传到飞船内部，进入飞船之后你们自己小心。”

    “足够了吗，接下来就交给我们了。”余温回道。

    “小温，千万不要让玉黎出事。”最后，子舒单独对余温说了这一句话。

    子舒也失去了自己最好的朋友，他也不想让自己的女儿重复一遍自己经历过的事情。

    “放心吧，我不会让任何人伤到小黎的，”余温看向莫殇，“谁也不行。”

    莫殇感觉到余温的视线，浑身打了个冷颤。

