    ——叶师，若我也压上南宫家，你可否收我为弟子，助我入宗师之境！

    南宫霸的这句话，令空气都安静了。

    掌权者们目瞪口呆。

    叶凡转身，饶有兴趣的盯着南宫霸。

    其实，他之所以提“孔云圣压上孔家”这一个点，也是对南宫家的旁敲侧击。

    若是能和孔家一样，得到南宫家的追随，他未来进驻中州，底气无疑又足了一份。

    本以为这很难，可没料到，南宫霸这么干脆。

    “家主！”

    掌权者们回过神，脸色大变，齐齐大呼。

    “家主三思啊。”

    “家主，恕我冒犯，这等大事需要开家族大会，我们掌权者都要投票，您一人无法决定。”

    “没错，还请家主收回刚才的话。”

    南宫家的规矩森严，只见“哗啦啦”，掌权者的都跪了下来。

    这也表明南宫家上下一心。

    “请家主三思，收回成命。”

    “请假朱三思，收回成命。”

    一浪高过一浪。

    南宫霸目光灿烂，没有理会，而是灼灼的和叶凡对视。

    “大家起来吧。”

    一道听起来有气无力的话语传来，是南宫伤，他坐着轮椅过来了。

    掌权者们迎上来，他们知道南宫伤的话语权，其实比南宫霸还要高一些。

    “二家主。”

    大家都叫南宫伤为二家主，这是宋家、莫家不曾有的，是大家对南宫伤的尊敬。

    “大家稍安勿躁。”

    南宫伤笑了笑，抬手示意大家安静。

    他看向叶凡，抱了抱拳，“叶师，身体不便，才出来见您，还请您不要见怪。”

    叶凡打量着南宫伤，点头道：“听说南宫家二当家是商业奇才，从你的眼神，便能看清一二。”

    “叶师过奖了。”

    “二家主过来，有什么要说的吗？”

    叶凡负手而立，脸上挂着淡笑。

    南宫伤看了看南宫霸，笑道：“叶师，我这哥哥是武痴，从小痴迷武道，可始终没能拜入宗门。如今好不容易遇到叶师，大哥有望入宗师，我这做弟弟，自当是全力支持大哥。”

    “二家主！”

    “老弟！”

    掌权者们大呼。

    而南宫霸脸色十分感动。

    南宫伤道：“压上南宫伤，又不是让叶师控制，而是追随叶师，孔家肯定也是这样的，所以这不是什么坏事，反而我们南宫家可能会借助叶师能量，更上一层楼，大家为何阻止呢？”

    掌权者们沉默了。

    叶凡道：“孔家要进驻中央京城，我答应了。”

    轰！

    南宫众人震动。

    南宫伤大笑三声，说道：“果不其然，孔家要借助叶师能量往上攀登。孔云圣已经年迈，都有这个大的气魄，我们南宫家难道不行！！”

    “诸位想一想，孔老多少阅历，他能做出追随叶师的决断，显然是考量了其中利益，知道这是不亏本的买卖。我们南宫家连照葫芦画瓢的魄力都没有，难免让人嘲笑。”

    “老二说得对！”

    突然，一道苍劲声音响起，一位精神抖擞的老者出现，是四老之一，南宫家的老先生。

    这两天，他一直在社稷山庄。

    “慈老，您回来了。”

    “老二说的不错，大家不必有什么怀疑和忐忑，南宫家追随叶师，老夫我鼎力支持。”

    南宫慈说的斩钉截铁。

    继而，对叶凡抱拳，“叶师，这两天和孔老交谈，也得到一些暗示。希望您能收南宫霸为徒，我南宫家愿意追随。”

    南宫慈都这么说了，掌权者们也不再有什么意思，正如南宫伤所说，孔家走在前面。

    就算日后栽了，也有孔家一起，心里也舒坦。

    “哈哈哈。”

    叶凡扫了一眼南宫家众人，仰天大笑，赞赏道：“南宫家很好，上下一心，这是凝聚力十分难得，甚至可能比孔家的潜力更高。”

    “罢了，既然你们这么说，我便同意。”

    “南宫霸！”

    叶凡大喝。

    南宫霸激动的跪下来。

    “从今天起，你就是我，你就是我叶凡的记名弟子。不要失望，本尊的记名弟子每一个都是经天纬地的人才。大夏三大医圣，也只是我的记名弟子！”

    “什么！”

    南宫霸、南宫伤、南宫慈等所有人瞳孔收缩。

    三大医圣是何人？

    那是医道巅峰的大人物，哪怕是君上，也会以礼待之。

    毕竟，活在人世间谁会不生病呢，有求医圣的时候。

    南宫家一直在寻找医圣，想要请医圣为南宫伤看病，现在听三大医圣是叶凡记名弟子……

    简直是颠覆了世界观。

    “不必怀疑，日后你们就会知道，我待会儿会给南宫伤看看。”

    “多谢师父。”

    南宫霸感激涕零，磕了三个响头。

    叶凡道：“追随我，一般情况不需要你们做什么，更不会控制你们。只是必要时候，给我一些助力，仅此而已。南宫老先生有空，再去社稷山庄，和孔老聊聊。”

    “明白。”

    南宫慈郑重点点头。

    叶凡走入凉亭，招呼道：“南宫伤过来吧，其他人就在外面等着，不要打扰医治。”

    此时。

    南宫伤一向苍白的脸有些潮红。

    “叶师，我自幼体弱多病，寻访了很多名医都看不出什么。就连大夏九大国医中的大佬，也给我看过，一无所获。”

    “医圣都是我的弟子，国医算什么，他们连医圣都比不上。”

    “那是。”

    南宫伤伸出手，叶凡把着脉。

    脉象虚弱，根基残破。

    叶凡眉头一挑。

    这模样，令南宫伤十分紧张，外面南宫霸更是急得团团转。

    对南宫家来说，没有他南宫霸可以，但不能没有南宫伤啊。

    十分钟后。

    叶凡收手，正襟危坐。

    南宫霸忍不住冲进凉亭，急切的问道：“叶师，我弟弟身体怎么样？”

    “叶师，但说无妨。”

    南宫慈带人也走来。

    叶凡沉吟道：“南宫伤你本应该活不过二十五岁，没想到多活了二十年。你体内有着一股生机勃勃的药力，显然是被高人医治过，得以续命二十年。”

    “这是什么意思？”

    “你伤了先天根本。”叶凡问道，“有可能在你母亲怀你的时候，遭遇打击。”

    南宫慈脸色一变，幽幽说道：“叶师，他母亲是难产而死，生下来，老二奄奄一。当时，他父亲找了很多医道高手，以一位邋遢道人为主，花了好大的代价，才将老二救活，差点夭折了。”

    “这就对了。”

    “三十年前，他父亲将家族交给我，让我培养老大老二，他独自离开，说是要去杀一人。”

    南宫霸捏着拳头，双眸赤红，“那就是谋害母亲和弟弟的仇人，一定是的。可三十年来，父亲杳无音讯，生死不知。”

    叶凡倒是对南宫慈提到的“邋遢道人”很感兴趣，能有这等续命手段，绝对是医道神仙。

    目前，他都不敢说能给人续命二十年，倒不是医术不行，而是没有那种奇药。

    能源源不断提供生命精气的奇药。

    “厉害。”

    叶凡越发赞同邋遢道人的手段，他回过神，说道：“你伤了先天根本，这种先天东西是治不了的，补不回来的，但我可以刺激你体内那些药力，继续给你续命。”

    那奇药很多药力都藏在血肉之中，并没有被利用，叶凡利用《九龙神针》，可以将这些药力激发出来，改善南宫伤体质。

    从上午到下午。

    足足六个小时。

    叶凡也精疲力尽，成果他很欣慰，南宫伤的身体强度比之前好了太多。

    之前他坐轮椅，浑身无力；现在能和正常人一样随意活动了，脸色也没有病态般的苍白，而变得红润。

    “奇迹，这是奇迹！”

    南宫慈长叹。

    南宫霸和南宫伤兄弟两抱在一起，喜极而泣；掌权者们也彻底折服了。

    这一刻，他们真的不怀疑叶凡是三大医圣师父的身份，这一手医术，值得做医圣老师。

    “叶师，再造之恩无以为报，我南宫家誓死追随。”

    “誓死追随。”

    所有人，包括南宫慈都单膝跪下。

    “举手之劳，不必如此。当然，你并非痊愈，还需要长期服药、锻炼，慢慢改善体质。二十年内，没有生命危险。”

    南宫伤调侃道：“再过二十年，我都快七十岁了，那时候也该步入坟墓，死不死无关紧要。”

    叶凡看了看时间。

    “不早了，今天就这样吧，有什么事联系我。宋家那边不必担心。宋志远要酝酿打出底牌，且等待看看，兵来将挡水来土掩。”

