    回想起前几日，自己差点被他们弄死。

    现在这仨却如同个猫一样，乖顺无比。

    如此反差顿时让南燕兮有点尴尬。

    “那个...”

    还未开口，那仨人却忽然朝南燕兮跪倒在地。

    嘴里齐声喝道：“参见公子殿下！”

    “还请公子恕罪！”

    “好了好了，罪不在你们，起来吧。”

    南燕兮倒没有再继续怪罪他们。

    转头喊来玄儿，让他给胖墩瘦猴找个住处。

    再给瘦猴叫个大夫了，检查检查胳膊。

    两人千恩万谢的跟着玄儿走了。

    南燕兮带着萧离，来到了自己的小院子。

    准备跟着丫头好好聊聊，看看怎么才能把她身上的禁制解了。

    哪知刚一进屋，萧离便一下子跪在了南燕兮面前。

    “公子救我！”

    瞧着萧离那惊慌的表情，南燕兮倒是挺解气。

    伸出手指戳戳她的脑门：“你个死丫头！差点没把公子我送走你知道不？”

    “离...离儿知错了，公子救救离儿吧...离儿不想当废人...”

    想想前几天的冷血刺客，再看看现在如同受惊的小猫。

    楚楚可怜的样子，南燕兮顿时心软。

    赶忙安慰道：“哎呀，起来吧，你别怕，有我在你不会有事的啊。”

    随即将她扶起来，摁倒了椅子上。

    转身找出那本小册子：“这样，公子我现在就研究，好不好？”

    “嗯嗯”萧离忽闪着大眼睛，委屈巴巴的点着头。

    这副可怜模样，对南燕兮这种吃软不吃硬的好色小青年来说。

    那简直是杀伤力满格。

    萧离现在这样子，那自然是装的，这丫头多贼啊。

    心想先哄着他，给自己解了这禁制再说。

    解药以后可以慢慢想办法，但眼前这事儿必须的先解决喽。

    虽然师父命令自己保护他，可那也得自身有实力。

    现在没有内力，跟个待宰的羔羊没啥区别，实在是被动。

    南燕兮倒是没想太多，这女人目前应该对自己已经没有威胁了。

    且不说那些个毒药，就只是那一纸命令，萧离也得遵从。

    毕竟自己跟她又没什么深仇大恨。

    赶紧给她解开，自己还能得一大助力，何乐而不为呢。

    南燕兮找出那册子，在萧离那满怀期待的目光里，翻开了第一页。

    仔细的读着上面的小字，面色逐渐精彩起来。

    有些尴尬的看看萧离，在她那满是星星的美眸期盼的注视下。

    赧然一笑：“要不...你自己看看？”

    萧离顿时满脸疑惑，伸手将册子接过来。

    一丝惊慌占据了她的内心。

    那老头蔫坏蔫坏的，不会又有什么阴谋吧？

    不安的低头看去。

    只见那册子上赫然写着五个大字，阴阳和合功。

    这册子竟然是一本内功心法。

    只是，光只看这书名，萧离心就凉了一大半。

    这名字，但凡是个认字的都知道啥意思。

    赶忙又翻了几页，果然都是男女两人相互对应的心法走势。

    萧离不甘地向后翻看着，一直翻到最后一页。

    上面被老周留了一行字。

    按照心法，阴阳交泰，一日两次，三日可解。

    解开之后，用此法修炼，男女双方皆可一日千里。

    切记二人需心心相印，水乳交融，若有二心，极易走火入魔！

    “怎...怎么可以这样...怎么可以这样...”

    萧离面如死灰，心中恨死了老周，恨不得将他千刀万剐。

    但这几日，自己的经脉已经开始逐渐隐隐作痛。

    估计这就是经脉萎缩的前兆。

    一想到自己会变成个不会武功的废人，萧离心中就一阵阵的害怕。

    那种对失去力量的恐惧，只有曾经得到过力量的人才懂。

    可如果不想如此，就只能委身与他。

    聪明如萧离，一时也不知道该怎么办。

    回想这十几天以来的遭遇。

    萧离忍不住鼻子一酸，泪水竟不争气的流了下来。

    自从自己进入黑衣禁卫，好多好多年没哭了。

    不是害怕，而是委屈，是生气！

    堂堂黑衣禁卫总旗，被逼着学女红，学舞技，学厨艺，学按摩手法。

    还要学什么床笫之术，学怎么取悦男人，学不好就打手板。

    现如今，自己明明已经同意做他的护卫了，为什么还要这样对自己。

    非要让自己彻头彻尾的变成他的奴隶才甘心嘛？

    看着萧离那无助的神情，南燕兮也是无可奈何。

    心说老周这葫芦里，到底卖的什么药啊？

    用这种方式就算能得到她的人，也得不到她的心，这又是何必呢？

    “不如这样吧，咱们尽快启程前往青莲剑宗找我师傅。”

    南燕兮安慰道：“他老人家功力深厚，肯定有办法。”

    “来...来不及了...”萧离眼神空洞地摇了摇头。

    此时的她心乱如麻，不知该如何是好。

    虽然是个高手，却也只是对于杀人来说。

    杀死敌人或被敌人杀死，萧离都不怕。

    阴谋诡计层出不穷的她，却从未经历过此种抉择。

    要么死，要么废，要么做他的女人。

    这三个选择，似乎只有后一个最明智。

    是啊，多简单啊，成为一个皇子的女人，多么的荣幸。

    可心高气傲的萧离却实在也过不了心理的这一关。

    就算是做那事，也得是自己心甘情愿的爱上他才行啊！

    用这种要挟逼迫的方式，算哪门子心心相印。

    看出了她的纠结，南燕兮倒也没再说什么。

    自己虽然是有那么点好色，但自己又不缺女人。

    身边的美女哪一个也不比她差。

    自己要是多说什么，反而会不好。

    毕竟还得照顾这丫头的自尊心，看着也怪可怜的。

    想了想，南燕兮柔声道：“好吧...反正...就这两个选择了。”

    “你自己考虑考虑，若是想再试试，咱们就尽快启程，也许三五天就能到。”

    “若是要那样的话...你就是我的女人，我南燕兮绝不会辜负你！”

    随即站起身来，轻轻拍了拍萧离的肩膀。

    “那我...出去转转，你自己考虑吧...我让人给你送点饭菜来。”

    说完，转身便出了门。

    循着婉转的琴声，朝着后山走去。

    靠在竹屋门口，似笑非笑的盯着专心抚琴叶知鱼，竟然不知不觉的看出了神。

    这女人真得是集智慧，聪明，狡猾，美貌，知性，才艺与一身。

    静时，像个仙子，媚时，又像个狐妖。

    魅力似乎就是她的代名词。

    用现在的话说就是...又仙又欲！

