    双休的早上，陈汉升起来和沈幼楚吃个早餐，他今天本来约着萧容鱼逛街的，不过在这之前，需要先安抚住沈幼楚。

    其实沈幼楚就是太单纯了，没有仔细回想陈汉升的过往经历，因为他要是周六不出去的时候，一般都是撅着腚睡到中午的。

    如果出去办正事，那陈汉升只会起来的更早，也根本不会在学校食堂吃饭。

    像这样周六8点起床，还悠悠哉哉的吃个早餐，这说明肯定不是兼职生意的事情，最有可能是见别的女孩。

    因为陈汉升要是去找同学什么的，一般也是睡到下午的。

    所以，有些女孩号称“福尔摩斯”，男友只要出轨她们就能在细微处发现，一是被渣习惯了有了经验，防备心里很强；二是渣男也是人，做事不可能什么痕迹都没留下。

    至少渣男出轨的时候，他的行为其实是“变形”的，比如说陈汉升以前双休要是在学校睡觉，根本不会和沈幼楚吃早饭的。

    所以从这一点上讲，陈汉升还是幸运的，因为他身边是沈幼楚，这个满眼都是陈汉升，就算有想法也只会闷在心里的女孩。

    如果让小鱼儿和沈幼楚角色对调，陈汉升绝对没有现在这样轻松。

    至于这顿早饭还是有作用的，一是打听清楚沈幼楚今天的作息计划，陈汉升要确保她不会和萧容鱼在某条街上碰面。

    当然，陈汉升也会做好相应的防备工作，比如他坚决不带萧容鱼越过中华门。

    因为中华门是仙宁大学城去往江陵大学城的必经之路，基本上过了中华门，那就踏足江陵地界了，危险性极大的增加。

    “今天我准备去见一个客户。”

    陈汉升神色如常，一边吃油条一边问道：“你有什么打算？”

    沈幼楚正在小口的吃馒头，放下筷子轻轻说道：“上午去奶茶店，下午在图书馆，晚上再去奶茶店喂团圆。”

    沈幼楚就是太老实了，基本上陈汉升问她什么，她就会回答什么。

    陈汉升点点头，“咚咚咚”敲了敲沈幼楚的餐盘：“说了多少次了，冬天吃饭不要放下筷子，一会要冷掉了。”

    “喔。”

    沈幼楚听话的捧起小碗喝了一口，嘴角沾着一点米糊糊，陈汉升看着好笑，拿着筷子头轻轻戳了一下沈幼楚的脸蛋。

    沈幼楚的皮肤很好，稍微点一下就是一个白白的印子，她也不会躲，眼睁睁看着陈汉升调皮，也只是嗔怪的噘着嘴，桃花眼水盈盈的很温顺。

    “胡林语今天准备去哪里？”

    陈汉升又担心胡林语这电灯泡去市区，也顺便打听一下她的行踪，至于班级里其他人，真的看到了也有理由解释，总之陈汉升在卖场里不会和小鱼儿做太亲昵的举动。

    “林语今天也是一样，不过她要睡的晚一点。”

    沈幼楚想了想，胡林语今天大概没什么特殊活动。

    陈汉升放下心，三两口吃完饭，沈幼楚那边还有一个煮鸡蛋没吃。

    “砰砰砰~”

    陈汉升拿起鸡蛋砸在不锈钢餐桌上，然后放在手心揉了揉，鸡蛋外壳纷纷剥落，露出里面的滑嫩富有弹性的蛋白。

    “这个给你吃。”

    陈汉升递给沈幼楚。

    沈幼楚原来以为是陈汉升要吃两个鸡蛋，没想到他是剥给自己吃的。

    “你不吃吗？”

    沈幼楚还是确认一下，她最关心陈汉升有没有吃好。

    “我刚吃了一个了，张嘴，我喂你。”

    陈汉升把鸡蛋举到沈幼楚嘴边，嘴里还发出“啊”的拟声音，沈幼楚嘴巴小，看着咬了一大口，其实只是吃了一个角。

    “好吃吗？”

    陈汉升笑着问道。

    “嗯！”

    沈幼楚点着圆润的下巴，她也跟着笑，总之陈汉升只要在身边，其实都不需要这样体贴，她都觉得很满足。

    “那我出去喽。”

    陈汉升耐心等着沈幼楚吃完早餐，还帮忙理了下她的衣领，这才出发前往东大。

    这就是早餐的第二个意义，这种一整天都陪伴小鱼儿的日子，陈汉升会和沈幼楚吃顿早餐，并且为她做点事，心里会没有那么多歉疚感。

    这当然是自欺欺人的想法，但是却真实的存在。

    比如陈汉升晚上很少和沈幼楚煲电话粥，因为他们白天都会见面，不过小鱼儿想打电话聊天，陈汉升基本都会同意的。

    渣男心里就好像有一杆秤，在这两个女孩之间寻找一种巧妙的平衡。

    也许会爆发，也许永远不会。

    ······

    陈汉升开车来到东大的时候，差不多10点左右，建邺这座城市终于完全苏醒过来，文澜路上有年轻的学生、卖红薯的大爷、刚刚开业的门面······热闹而喧嚣，阳光中夹杂着雾霾，浮浮沉沉的很有生活味道。

    “还要多久啊？”

    陈汉升日常等待化妆的小鱼儿，这是独属傲娇小鱼儿的待遇，她可以让桀骜的陈汉升在楼下乖乖等着自己。

    “急什么哦。”

    小鱼儿不满的说道：“我还要涂点润唇膏呢，干脆我整瓶带下去吧，冬天气候干燥，你也涂一点。”

    “我不要，你快点吧。”

    陈汉升催促道：“宿管阿姨就跟个护犊子的母羊似的，不怀好意的盯着女生宿舍楼下的每个男同学，我开个车更是被重点关注。”

    “哈哈哈，快了快了，今天诗诗和我们一起逛街啊，她也要买秋装。”

    小鱼儿清脆的说道。

    “随便。”

    陈汉升挂了电话，心想小鱼儿比起大一时候，更懂得如何相处宿舍之间的关系了。

    一般来说，大学里女生只要恋爱，大多数都会因为陪伴男朋友，从而忽略了原来的室友感情，时间长了往往有一种脱离于宿舍之外的感觉。

    这也没办法，毕竟爱情比友情更容易沉醉。

    小鱼儿因为大一时在宿舍里受过挫折，她知道如何寻找中间点，比如说今天逛街就可以拉着边诗诗一起，因为商场人多，边诗诗也不会觉得自己当了电灯泡。

    陈汉升挂了电话后，刚想开个玻璃窗抽烟，一抬头又瞅见特务似的宿管阿姨了。

    “阿姨好。”

    陈汉升热情的打个招呼。

    “哦，你好。”

    阿姨不咸不淡的回应一声。

    陈汉升找个没趣，尴尬的摇上车窗，自动认怂。

    女生宿舍里，边诗诗看着已经收拾妥当的小鱼儿，奇怪的问道：“你不是已经都收拾好了吗，为什么故意让陈汉升多等一下啊？”

    “因为我和他离的远啊，他在楼下等我，我就觉得这个混蛋心里有我，可以开心一整周呢。”

    小鱼儿骄傲的说着，不过边诗诗却看出一丝心酸和无奈。

    “就连东大校花都有这样的时候。”

    边诗诗叹一口气，爱情真是让人盲目的鬼玩意。

    ······

