    晚上的宴会没有多隆重，大佬名流们都很随意，就像一个大派对，大家聚在一起喝喝酒聊聊天，三五成群的聚在一起聊着自己感兴趣的问题。

    杰克马如鱼得水，又在传播他那一套电商理论，吸引了不少人倾听，当然，他还没有后来那么牛逼，能够让各国领导人为止倾倒，不过他的话确实很有说服里和煽动xing.

    而安迪被头发有点花白，有点老年斑，脸上皱纹多起来的比尔盖茨给缠住了，这家伙又忽悠他捐款。

    尼玛，老子才24岁，还有大把的青春需要挥霍，需要大把的美刀让自己享受生活！

    再说，大家都是明白人，所谓的捐款给自己的基金会是个什么概念，不过这次这个老小子为扶持非洲农业的这次捐款倒是货真价实的拿出了美刀，不然也不会大老远跑来这里开发布会，还让世界银行的行长给他站台。他也是个无利不起早的商人，他的慈善基金会救助捐款也是看人下菜。

    “比尔，相信我，那些钱与其用来扶持非洲的农业建设，不如换成粮食进行发放，这样非洲人民更欢迎。。。”

    看着不似是开玩笑的安迪，梅琳达和比尔有点面面相觑，一身复古改良旗袍的李晓莹面带优雅微笑，暗暗的伸手掐了下安迪，这小混蛋弄不好又要恶心人，她可是不止一次听过安迪吐槽非洲人的“辛勤”。不过庆幸的是，安迪并没有继续瞎白话，话锋一转，开始吹嘘起了环保理念，也让李晓莹松了口气。

    。。。。。。

    “。。。人们常说“美国经济打喷嚏，世界经济都要感冒，而这次美国经济恐怕要患上一场“持续肺炎”，美联储的降息能够避免美国经济走向衰退吗？”

    《对话》栏目选择的节目录制现场，除了中心位置上的安迪和主持人以为，周围围坐满了同样闻讯而来的各国记者和商界人士，尤其是一些天朝商界精英们，阿里的杰克马自然在列。

    “衰退未必，减速已成必然，随着次贷危机的影响蔓延到其他领域，美国很可能迎来长达一年的经济萧条。在美国经济硬着陆的情况下，全球经济也无法幸免。”

    这一些说辞，在整个达沃斯峰会期间，安迪不知道说过多少遍了，所以这些问题回答起来，并没有什么难度和新奇的，他上这个节目的主要目的还是在天朝刷脸，改变一下网红的印象，展现他高大上的一面。

    “那您又如何看对天朝经济的影响以及最近几天与会各界人士纷纷“跑题”希望天朝等国新兴经济体救市的观点？”

    “美国消费支出高达9万亿美元，如果美国消费者收紧了钱袋子，肯定会对美国和全球经济产生较大影响。天朝经济将会经受住美国经济减速的考验，并能为刺激世界经济增长做出贡献。

    从积极角度来看，美国经济减速为天朝优化经济结构提供了一个契机，它会迫使天朝经济做出调整，在扩大内需上多下功夫，内需才是天朝经济的真正引擎，最简单的例子，看看阿里的业绩的增长就可以知道，天朝的大市场和购买力有多么大的潜力，是吧，杰克？”

    “哈哈——”

    安迪的转头冲观众席头排的杰克马笑着调侃道，引起包括主持人在内的众人一阵轻笑。

    。。。。。。

    “。。。只要有利润空间，就会存在泡沫，天朝的房地产问题这跟天朝人对家这个概念所决定的。。。未来10年，天朝的房价很难下跌！”

    温暖的车厢里，李晓莹有点无奈的看着安迪说道：“你干嘛要在最后说那种十分有争议的话？这可不像你。”

    “呵呵，有争议才能保持持续的热度，随便他们争议就是了，再说我说的也是实话，天朝的房价不会跌，这跟天朝人的性格和所处的社会竞争环境是有着巨大关系的。”安迪调整了下坐姿，他知道说到房地产时，自己的那些话会引起天朝国内的各种争议。

    “怎么说？”

    “西方的社会是个平面，每个个体想的是如何超越自己的高度，更注重个人原有基础上的自我超越。比如，又爬了一座高山。。。

    而天朝的社会是立体的，所有人都喜欢和其他人比较，竞争，这种竞争力也让天朝这30年来的经济得到了蓬勃发展。

    就说这个房子吧，无论是什么立锥之地还是安居乐业，房子在天朝人的心目中是安身立命的首要条件，所以这是刚需，城镇化，农村人到小城镇是不是需要房子县城的人往三线城市迁移，然后依次递进，京城，魔都这些地方的房子本来就不是要卖给本地人的。。。

    然后就是攀比，我经过自己的努力买了个60平米的房子，那一刻感觉很知足满意了，可是和你这个老同学见面，被你家130平米的房子比下去了，我受了刺激，回去继续拼命赚钱，换了个130平米的，但是你已经住上了复式。。。

    在天朝，就算每人都分一套别墅，这个房价还是不会下跌，因为别墅还分联排和独栋，还有海景别墅和带私人沙滩的别墅，天朝是个攀比，竞争激烈的社会，虽然有些过于物质，但从另一个角度看，这也是为什么每个人都朝气蓬勃，努力工作，经济增长速度如此之快的根本原因！

    所以，天朝的房子怎么可能会降价？想都不要想！”

    李晓莹有些哑然的张了张嘴，最终还是摇头苦笑，安迪的话乍听有点刺耳，不过细想一下还真是这么一回事，追求更好的生活这本来就无可厚非，有动力才会勤劳，才会努力，才会创造更多价值。

    “你这次回去后，多在京城和魔都购买一些房产，说真的，短期内，这比投资电商什么收效更快，我相信过不了多久，就会出台对外资购买房地产的限制。”

    “嗯，我知道了，回去后，我就找几家房地产经纪公司投资。。。”

    “。。。”安迪对于李晓莹的决定也有些无语，不过的确随着存量房时代的到来，房地产经纪行业肯定会迎来一场突飞猛进的增长趋势，尤其是二手房的买卖和租赁，目前外界还没有普遍认识到这一点，这时候杀入倒是个很好的时机。

    “你可以回去炒作一下互联网+经纪的思维，先找一家注入资金帮他们改变市场格局，讯速扩张，然后加大融资轮数，这次要赚快钱，不要奢求推上市，天朝对房地产过热比如会进行政策调控，而且对于资本市场而言，房地产经纪是新兴行业，缺乏有效的判断指标，且由于交易量波动较大，房地产经纪公司普遍存在收入不稳定的难题。资本市场需要一段时间来考量。”

    李晓莹认真的听取了安迪的分析，沉吟了下后点点头说道：“好的，虽然这样名声会有点影响。”

    “呵呵，好项目我们可以扶持，陪伴企业成长，但是有些项目只能赚快钱，这点无可厚非，投资吗，能赚钱才是最重要的，接盘的人有的是。”安迪无所谓的笑了笑。

    “JIAN商！”

    “谢谢。。。”

    