    

    第二百六十六章竞拍开始

    尽管这个时候林凡并没有把他的顾虑告诉给李淼淼和谢嘉航知道，可是，不管是李淼淼也好，还是谢嘉航也罢，都不是刚入商场的新人，所以林凡此时是在顾虑什么，他们二人心中是再清楚不过了。

    “刘少，不是已经告诉过你了，这里是我们东山再起的唯一一次机会了，您怎么刚才的时候，怎么还．”

    林凡这边生怕刘义轩搞事情，所以说，在这个时候，他们是在资金上做了一个完全的准备。

    而另外一边，刘义轩那边可能就不是那么的好了。

    他这边才一从林凡这边灰溜溜地回去，便是就被跟他一同过来的人给说了。

    “我知道，我刚才过去，不过就是给他们一个下马威罢了，还有就是套了套他们的话，毕竟，这我们就算是要竞拍，那也要知己知彼不是嘛？”

    此时，在刘义轩面前的人，名叫王天祥，此人所在的王家乃是京都三流的家族，以前可以说是跟在刘义轩身边，最能够往他身边凑的一个人了。

    说实话，在刘家几乎就是破产了之后，按理来说，他也是不想要再跟刘义轩有什么牵扯的，可是，奈何他的父亲告诉他“瘦死的骆驼比马大”等等之类的话，非要让他不要跟刘义轩断了联系，他才懒得理会这个破落的富家公子呢！

    而今天他之所以会出现在这里，就是因为刘义轩说从一些渠道上听说今天参与竞拍的两块地皮当中有一块是未来政府的重点发展项目，所以说，他这才是陪着他一起来了这里。

    本就不是什么富有的家族，所以，在出入这种场合的时候，王天祥是真的想要低调的来，低调的走，可是奈何他们才来到这儿不一会儿之后，这刘义轩就给自己搞了这么大的一个事情呢！

    这不，现在跟刘义轩说起刚才的情况，他居然还强词夺理说什么不过就是去探什么地方的底细。

    可是刚才的事情，他这明明就是从头看到尾的，他到底是去搞事情了，还是探查对方的底细了，估计只有他自己心中是最为清楚的吧。

    不过，现在这些对于他来说都已经不重要了，只要是刘义轩提供的消息准确，那么他们王家距离称的上京都二流家族的日子也是指日可待了。

    “各位先生，各位女士，欢迎大家来到这里参与京都东郊地皮以及西郊地皮的竞拍”

    就这这个时候，在会场的最前方走来了一个身材高挑的女主持人，那官方的笑容，还有那官方的客套话，在场的所有人也不过就是来听了一听，并没有什么感觉。

    毕竟，大家之所以会在今天都出现在这里，不就是因为竞拍嘛！

    谁也不是因为一个主持人的嗓音还是长相出现在这里的。

    所以，对于这个主持人究竟是都说了一些什么，所有人其实都没有听太多的。

    说了一些前面冠冕堂皇的话之后，总算是让所有人都等到了重头戏。

    第一块参与竞拍的是京都的西郊地皮。

    跟林凡从李淼淼那儿听来的消息是一样的，这西郊的地皮从一上来，便是就获得了在场大部人的大力追捧。

    “二百万！”

    “二百四十万！”

    “三百万！”

    “三百五十万！”

    等到最后的时候，这地皮的价格居然是以八百九十万来成交。

    最后的成交家，着实是出乎林凡以及李淼淼这两个人的意料之外的，因为最后成功竞拍，拿下京都西郊地皮的人不是别人，正是刘义轩。

    刘义轩在成功拿到那块地皮之后，还用极其挑衅的目光看向了林凡以及李淼淼。

    那其中无比得意的情绪，别提是有多么的明显了。

    不过，对于他的挑衅，林凡不过就是回之一笑，毕竟，现在的刘义轩有多么的得意，那么后期的时候，这刘义轩哭的就是有多么的厉害。

    林凡好歹这边还给了刘义轩一个笑容，李淼淼那边则是直接就选择了无视，说实话，就刘义轩，那么一个人渣，李淼淼现在真的是看上一眼，都觉得会污染了自己的眼睛。

    在那块京都西郊的地皮竞拍完了之后，主持人很快就是再度上台，说明了一下接下来参与竞拍的就是京都东郊的那块地皮。

    这一次的竞拍场面很明显是不如刚才京都那块西郊地皮的竞拍场面的。

    这么说吧，要是今天前来参加竞拍的公司一共有五十家的话，那么参与京都西郊那块地皮的竞拍的，就是要占上四十家了。

    而参与后期的京都东郊这块地皮的公司，也不过就是只有五十家了。

    鉴于林凡的志在必得，所以说，到了最后的时候，这京都东郊的地皮没有任何意外地就被林凡给收入囊中了。

    只不过，这在竞拍的一整个过程当中，并没有任何意外的发生。

    林凡和李淼淼之前所觉得会出现的任何一点的意外，是一件也都没有发生。

    哪怕是他们之前预想过的刘义轩会因为看到他们两个人，而因为愤怒之前他们两个人带给他的所有“伤害”，会带有个人情绪的在他们竞拍京都那块地皮的时候，直接过来插上一脚呢！

    毕竟，这就算是刘义轩不想要真正得到这块地皮，那么从中多叫上几次叫价，让林凡用比预算中的更高的价高来得到他想要得到的那块地皮，那对于他来说，最起码也算是比较好的。

    因为要是换个位置的话，林凡是一定会做出这样的事情来的。

    反正我也已经不好了，我不好的时候，拉个更不好的人过来，虽然说不会让我变好，但是最起码让我心里头舒坦了，对不对？

    所以．

    今天的刘义轩并没有在他参与竞拍的时候，过来插上一脚，林凡还着实是挺出乎意料之外的。

    只不过，林凡哪里知道，就今天的刘义轩来说，他是多么的想要从中插上一脚呀，甚至于是让林凡最终拿不到他想要的那块地皮的想法都是有的，可是奈何他做不到啊！

