    林清雅惊喜地大叫：“俞天，麻痹效果出来了！”

    战斗持续到现在大家消耗的麻痹子弹已经不知道有多少，但命中伤口内部的麻痹弹药最起码也有两三百发！虽然食脑者之王是四阶变异体拥有相当的抵抗力。

    但这毕竟是高浓度的麻痹液，一点点积累扩散终于超过食脑者之王能承受的极限，正在飞速影响食脑者之王的体质！

    麻痹液的起效让整个队伍的战意瞬间攀升到巅峰，俞天也露出笑意，只要坚持下去胜利一定会属于他们！

    但俞天刚准备加速，忽然间感觉脚下一陷！他闪躲不知不觉被逼到了一个土坑附近，这一脚直接踏在松软的土坑边缘，泥土下陷俞天当即摔进土坑当中！

    “吼！”

    食脑者之王眼底凶芒大盛，他整个身体扑向那个土坑，要将俞天抓死在里面！

    “糟糕！”

    “队长！”

    狩魔小队队员们心里咯噔一下。手中武器持续性火力输出。但是食脑者之王根本不理他们，眼里只剩下俞天这个恼人的老鼠。

    就在这时一声枪响，楚月的三阶穿甲狙击弹在最后时刻杀到，一枪命中食脑者之王左后背，虽然这次弹头因为角度没能打进胸腔，但剧烈的爆炸刺激全身肌肉，让砸下的利爪发生一定程度的偏离，从俞天头顶飞掠而过扎进旁边的泥土当中！

    “吼！”

    剧痛和失误让食脑者之王还想追杀俞天，但在这个间隙俞天一个健步冲向食脑者之王正面，从他双腿下方飞速穿过，同时还洒落四颗二阶梦魇手榴弹！

    “好好吃吧！”

    轰轰轰轰！

    连续四声剧烈的爆炸在食脑者之王脚下炸响。这种二阶梦魇手榴弹是俞天为食脑者之王量身定做的，刻意缩短了雷管的引爆时间，落地的瞬间就已经爆炸！

    猛烈的连环爆炸将食脑者之王的下躯吞没，飞溅的弹片就像刀锋般狠狠撕裂了食脑者之王的大腿内侧皮肤和肌肉，食脑者之王在哀嚎中轰然倒地，双脚已然血肉模糊！

    但俞天自己也不好过！

    缩短了雷管引爆时间就意味着他也同样身处爆炸范围之内，爆炸气浪将俞天也掀飞出去，但俞天早料到这个结果在空中抱头将身体紧缩成球，尽量缩小身体与爆炸的接触面积！同时皮肤也急速硬化！

    爆炸迸飞的弹片从俞天身侧不断尖啸掠过，俞天身上骤然传来几下剧痛，两个飞射的弹片命中他的身体，当场洒落一片鲜血。

    落地翻滚让俞天疼得脸都变形了，但他咬牙揪住两枚弹片从身体里直接拔出来，同时怒声吼道：“枪榴弹！”

    嗖嗖嗖！

    数声尖啸射向倒下的食脑者之王，猛烈的爆炸将食脑者之王的巨大身躯吞没。食脑者之王毕竟不是真的防御强化，爆炸之下无数被撕碎的血肉残块飞溅！

    但攻击并没有在一轮之后就停止，狩魔小队持续不断地攻击压制！

    “吼吼……”

    食脑者之王发出一声嘶吼，但已经是饱含痛苦的哀鸣，他想要爬起却一次次被爆炸的冲击炸倒在地。在这种情况下就算是四阶变异体天生的自愈能力也没有用武之地！

    猛烈的压制持续了足足十分钟！每个人都看到胜利的曙光，眼里迸发的激动也越来越盛！

    但就在这时攻击的频率忽然开始下降。

    “不好，我没子弹了……”

    “我也没了！”

    “打光了！”

    咔咔咔，俞天的弹药也全部打光，生存空间里虽然还有存货，但没有压进弹匣的子弹根本没有直接无法使用！

    每个人瞬间感觉被一盆冰水从头浇到了脚，所有温度被顷刻间全部带走。他们每个人为这场战斗足足准备了近两千发子弹，八个人身上子弹加起来近两万！还有枪榴弹和二阶梦魇手榴弹，居然在这要命的时刻全都拼光！

    全身上下，如今就只剩下没有杀伤力的麻痹子弹！

    “吼！”

    狂躁的怒吼在硝烟中爆发，凭空掀起的狂风向四面八方扩散，浓郁的硝烟瞬间被狂风撕碎，没等狩魔小队反应过来就被这扩散的狂风掀倒在地。

    硝烟散尽露出连的食脑者之王，原本高大威武的他此刻已经遍体鳞伤，全身上下的皮肉都被烧焦炸碎，就连流露出的骨头都被烧得焦黑，右眼也在爆炸中被炸碎，只剩下一个血窟窿在不断向外流出血水。

    但这家伙就是没死！他趴在地上用最厚实的背部肌肉死死护住胸腔内部的血核，同时用精神粒子在身体外侧构筑了一层坚固的防御壁垒。

    绝大部分爆炸都被这层精神壁垒阻挡，虽然将食脑者之王的精神粒子消耗殆尽，但也保住了食脑者之王的命！

    “该死！”

    俞天掏出最后几枚二阶梦魇手榴弹，奋力甩向食脑者之王！

    但还没等二阶梦魇手榴弹落地食脑者之王猛的一声咆哮，双腿蹬踏地面巨大的身体轰隆一声腾空而起，飞跃到几十米外的空地上。

    轰隆隆的炸弹在他原本的地方爆炸却已经伤不到他分毫！

    林清雅忽然感受到食脑者之王精神粒子的剧烈波动，惊叫道：“糟糕，他想跑！”

    “嗷嗷！”

    食脑者之王忽然丢下狩魔小队，用全身的力气向远处密林深处的方向狂奔，沿途在身后洒下一片浓郁的黑血！

    “追！不能让他跑掉！”俞天奋力追在前方，他已经将准四阶骨刀握在手里，就算是用刀今日也必须将这个恐怖的家伙留在这！

    狩魔小队立刻向前追杀而去，每个人面色都很难看，再怎么受伤食脑者之王毕竟也是四阶变异体，急速逃命之下他们的速度根本追不上，更别说他们现在所有的弹药都打光了！只有俞天的猎杀之鹰还在咆哮，但距离也被越来越远！

    俞天恨得睚眦欲裂，好不容易才拼到这一步，如果被食脑者之王逃走不仅一切前功尽弃，往后都这个怪物恢复过来必将对车队展开血腥的报复！

    被一个高智商的四阶变异体埋伏，这简直就是噩梦！

    但食脑者之王已经打定主意要跑，巨大的身躯完全无视地形地疯狂逃窜，沿途不断将变异树撞碎击倒，这些树木给众人造成了极大的麻烦。

    眼看双方距离越来越远，众人的心都已经沉入谷底！但就在食脑者之王要冲进密林的刹那，巨大身躯却诡异地停住了！

    “嗷嗷……嗷……”

    食脑者之王忽然抱住自己的脑袋，向后痛苦地倒在地上！巨大的身体在地上来回翻滚，被炸得血肉模糊的伤口上沾满了地上被炸碎的木屑，仿佛正经受着某种极大的痛苦！

    一个声音突兀地出现在所有人的脑海，声音中带着难以言喻的仇恨，仿佛要将食脑者之王碎尸万段！

    “杀了你，杀了你，杀了你！”

