    各大提督都不是愚蠢和莽撞的人，他们很快就做出了类似的选择，放弃了本来就不属于自己的海峡堡垒。

    云海的四个接管舰队，在原提督府的驻防人员撤离之后，正式进入堡垒，接管了堡垒的所有关键设施。

    各个军港准备的中成管理人员，普通工作人员，以及大量的工程建设人员，分头乘坐运输机前往四座堡垒。

    抵达之后立刻开始堡垒设施的升级工作。

    安装新式的警戒和搜索雷达，防空火炮一部分更换成AK130、AK726G、76A等现代防空炮，一部分更换成红旗10防空导弹。

    要塞上的大量对舰火炮，少部分换成给055设计的双联装320毫米自动炮，大部分改成岸基的鹰击12D反舰导弹发射平台。

    当云海舰队进入要塞的时候，许星辰的系统界面里面，也恢复了对四座堡垒的直接控制。

    许星辰马上选中这四座堡垒，升级堡垒内舰娘军港的资源采集、修复舱、生产设备等舰娘设施。

    搞定这一切的时候，时间已经是下午三点多了。

    许星辰看了看时间，又给豆子岛的舰娘发了个消息，让黑鱼最近也不要出门了，留在家里专心给深海拆除深海残骸。

    同时再次提醒所有环岛军港，以及外海观测站的人员，三班倒二十四小时轮流执勤，每天三次搜索海面情况。

    确保深海潮汐出现之时，马上就能发现，并且立刻通报首府总部。

    针对深海潮汐的主要工作安排下去，许星辰轻轻吐了口气，终于有机会去科研中心看看了。

    许星辰一路小跑来到科研中心，进门的时候远望姐仍然专心致志的忙活，鹰潭听到外面的声音抬头看了眼，微笑着叫了声：

    “指挥官。”

    许星辰微笑颔首致意，按下最后一套科研设备的开关，然后转脸看着两人说：

    “远望姐，鹰潭姐，辛苦你们了，055的方案进度怎么样？”

    鹰潭没有直接回答，而是微笑着看向了远望。

    远望头也不抬，轻描淡写的随口回答：

    “差不多了，最快今天，最迟后天就能完成……”

    “这么快！”

    许星辰吃了一惊：

    “这方案开始也就十天吧！”

    远望随口回答说：

    “不快，正常速度而已，这个055都是现有技术的整合，唯一的新设备就是大口径火炮。”

    远望说了这么一嘴，就懒得深入解释了，不过许星辰已经明白了。

    基于现有技术的整合和少量创新，与根据设定的目标进行全新研发，那是完全两个难度的东西。

    建国到新世纪以前，国内的各种装备研发，从飞机到军舰，从导弹和发动机，动辄十年起步。

    也经常被吐槽，一个什么什么东西，十几年二十几年都整不明白，造出来了还一堆毛病！

    而同时期的欧美，什么新飞机、新发动机，立项之后短短几年，甚至一两年就出直接量产了。

    其实不是因为他们天生牛逼，不是我们的人员智商不够，而是双方的起跑线不同。

    国内没有技术积累，没有工业基础，大部分新的武器装备，从里到外全都是全新的，都是从无到有的搞出来的。

    不只是从设计到材料、从发动机到电子设备，都是陌生的东西，全都要从无到有的搞出来。

    就连工厂、生产线、生产设备，都要从无到有的建设和制造，工人也要从无到有的培养。

    同时的欧美呢，她们大部分时候，大部分技术都是现成的。

    装备整体可以很快的设计和制作出来，然后将实现新的战术目标的少量新技术和设备，专门研发出来装上去就行了。

    同时，工厂有现成的，生产设备是现成的，工人也都是现成的，设计出来就能拿去生产。

    就算是需要研发的部分，也是基于成熟完善的工业基础实现的，和完全从零开始的难度完全不可同日而语。

    到了新世纪之后，国内的基础积累也逐渐成熟，各种新装备的研发速度也随之迅速提升了。

    因为我们的研发方式，也正在转向技术整合，日趋完善的工业基础，也开始全面发力了。

    反观欧美，反而因为去工业化，生产环节越来越拉夸。

    许星辰眼前的初代055重置版方案，直接用956、052、056的技术整合，单纯的新设计一个主炮而已。

    如果许星辰要求装四面相控阵雷达，再加上通用垂发和垂发导弹，要远程防空导弹什么的，那研发难度肯定直线飙升了。

    各种念头在许星辰脑海中一闪而过，缓过神来的时候眼前的科研设备已经启动了。

    桌面上一共八个正在活动的进度条，其中六个是根据提督府规模形成的自动通用科研槽，两个是远望和鹰潭的专用科研槽。

    可以同时执行八个科研任务，目前需要逆向工程的装备，早就已经全部完成了。

    现在那六个通用槽里面，以及鹰潭的专用科研槽里面，都是远望二号安排的，对现有装备的优化、改造项目。

    只有远望自己的科研槽，正在执行055重制版方案设计，目前的进度已经达到了百分之九十三。

    虽然还没有彻底完工，但是整个055重制版的全部参数，现在已经完全确定了下来了。

    最后的那些工作量，都是些非主要装备的布置和协调，不影响舰体的整体外形。

    所以现在已经可以看到舰体的整体效果了，许星辰当然也按耐不住好奇心点开看了一下。

    三维立体的舰体预览界面打开，许星辰在非常短暂的愣神之后，脸上露出了果然如此的表情……

    055重制版的舰体设计参考，是深海俘虏中的袖珍战列舰BB5。

    但是现在出现在许星辰眼前的舰体，却跟这艘战列舰没有什么相似之处。

    从里到外，从上到下，从线形到装备，从结构到尺寸，就没有能让人相信两者存在参考关系的地方……

    舰体上方的装备堆砌效果，稍微有点956E杭州的感觉，显然是参考了杭州的设计风格。

    当然，055重制版的舰体尺寸，比杭州号大太多了，长度达到了200米，排水量超过了两万吨。

    她的舰体上最显眼的装备，是两座双联320毫米60倍径火炮，这是现代军舰上根本不会出现的东西。

    按照旁边的参数说明，单门射速为每分钟12发，总射速为每分钟48发，配备专用火控雷达，有效射程50公里。

    可以凭借射程、精度、口径、射速优势，用火炮碾压所有巡洋舰，包括大型巡洋舰，以及防御不好的战巡。

    同时，可用于舰娘状态近战，十公里距离穿甲深度600毫米，对所有战列舰都是打谁谁穿。

    至于说距离远的新锐战列舰，当然是就交给反舰导弹处理了。

    四枚一组的鹰击12发射架，前前后后、上上下下的堆了总计32组，准备了128枚鹰击12D反舰导弹！

    一只战列舰舰队都不够她打的。

    防空火力同样强悍，四座32联庄红旗10防空导弹，四组八座AK630近防炮，还有四座AK130副炮，打掉一只航母编队的飞机没有太大难度。

    其他的基本舰载装备，按照许星辰最初规划的方案，整合956杭州、052青岛、056蚌埠的最新装备而来，全部使用最高配。

    533毫米重型反潜反舰通用鱼雷，也装了四个双联装的发射器。

    舰体大就是可以为所欲为。

