    十一月二十四。

    二更天起，京城下起了鹅毛大雪，一直飘到了天亮。

    跟它比起来，前些时日的那几场雪，压根就不够看了。

    一夜之间，银装素裹。

    霍以骁近几夜都宿在霍家大宅。

    离新房近，方便他从衙门回来之后，抽空去看一看进展。

    前两日，新房已经收拾出来了，又因着气候剧烈，没有留下什么味道，可以直接搬进去。

    霍以骁出门上朝。

    出门早，他也是心血来潮，经过新房便进去看了一圈。

    园子里积了雪，还挺好看。

    邢妈妈已经搬来看顾宅子了，豪迈地给霍以骁一指：“回头把红绸挂上、红双喜贴起来，青砖白雪配上那抓眼睛的红色，漂亮又喜庆。待温姑娘进门，更加红火了。”

    霍以骁笑了声，赞同邢妈妈的说法。

    就像是池子里的鲤鱼似的，红色就是画龙点睛之笔。

    待上了朝，金銮殿里，一众老大人们禀事、议政，掰扯着没个结果。

    皇上似是耐心不足，挥手道：“你们回去辩，辩出个结果来，明日上朝在议。”

    吴公公喊了“退朝”。

    官员们鱼贯退出去，霍以骁跟着朱桓出了大殿，外头候着个小内侍，冲他施了一礼。

    霍以骁转道去了御书房。

    大案上堆着厚厚的奏折，皇上刚坐下，端着茶盏抿着。

    待霍以骁行礼，皇上示意他边上坐下。

    “离亲迎没有几天了。”皇上轻咳了一声。

    虽然，从章程上，是把奉天殿训诫一类的给去处了，正日子时，霍以骁也不入宫来，但真一点不说，皇上又不自在。

    哪有儿子成亲，做父亲的却一句提点的话都不讲的道理？

    即便都是照本宣科、依着旧例来，该说的还是要说。

    提前几天，就在御书房。

    没有那么繁文缛节，就只说几句话而已。

    当父亲的让步了，做儿子的也让两步。

    霍以骁的确没有跟皇上顶着来，左耳进右耳出的事儿，再有分歧，头痛的是霍太妃。

    皇上起了个头，说了两句，又觉得这些固定的训诫没有意思，便停了下来。

    他按了按太阳穴，道：“朕知道，若不是出身不可选，你不想做朕的儿子，但，起码，媳妇儿是你自己选的，你好好待她。”

    边上，吴公公正端着茶壶要添茶，一听皇上这话，心就往下一沉。

    理是这么个理，但由皇上与四公子开口……

    像扎针似的。

    皇上这是关心则乱，想说的话太多，结果挑了个最不恰当的切入口。

    果不其然，吴公公看到霍以骁蹙眉。

    霍以骁垂着眼。

    出身是不可选，他就是有这么一个爹。

    与其说是不愿做皇上的儿子，不如说，不愿意做皇上和一个不相干的女人的儿子。

    再者，皇上有太多女人，其中有很多是别人塞给他的，可熙嫔却是他自己选的。

    好好对待了吗？

    彼此身份差异，本就没有能好好对待的可能。

    舌尖顶着腮帮子，霍以骁硬忍了忍，没有与皇上“直言”。

    皇上似乎也反应过来，他深深吸了一口气，又长长一叹，低声道：“偏殿里，朕准备些东西，你随吴公公去取吧。”

    霍以骁直接起身。

    吴公公引着霍以骁到偏殿。

    圆桌上，摆了一对玉佩，玉质通透，入手温润。

    霍以骁拿着把玩，不解地看着吴公公。

    玉是好玉，但不至于引他来取，在书房里直接给他就是了。

    吴公公清了清嗓子，请霍以骁坐下，堆着笑，道：“四公子成亲，一些事情，小的得给您说一说。”

    话一出口，要多别扭就有多别扭。

    原本，皇子娶亲，议程里都会定下教引的宫人来给殿下解释。

    可四公子这里，又是删、又是减，反正他的婚仪，全程不要内侍参与。

    最后，这活儿就落到了吴公公身上。

    他是内侍，但他和其他人身份不同，平日与四公子说话，没有那么刻板规正。

    只不过，吴公公也是头一回做这差事。

    “吴公公请说。”霍以骁一开始没有领会过来，顺着接了话。

    他很快又反应过来，止住了吴公公：“不说也不妨。”

    吴公公忙道：“要紧事情，不能不说。”

    霍以骁道：“那些事儿，话本子看了这么多，没吃过猪肉、也见过猪跑了。”

    吴公公：“……”

    这看的得是多不正经的话本子！

    霍以骁靠着椅背，又道：“吴公公若还不放心，寻些图册来，也是一样的。”

    吴公公：“……”

    他一个断了根的，收着那些图册做什么？

    自己跟自己过不去吗？

    四公子就是刚被皇上那几句话给堵着了，现在越说越离谱。

    没事儿，跟他离谱就离谱，只要四公子不扎皇上的心，再离谱都不怕。

    他甚至可以想象到，若是当着皇上的面，四公子这几句话还能飘到天上去。

    “您看过的话本子里没有那些？那您就是看少了。明儿我送几册进来，您仔细翻翻。”

    听听！

    这话能对皇上说？

    只要皇上听不见，四公子怎么说都行。

    这么一想，吴公公颇为欣慰。

    霍以骁怼了这么几句，情绪平复许多，干脆站起身来，与吴公公道：“真不至于出岔子。不然你叫教引的宫人过来，让他来说一遍，你听着。”

    话都这么说了，吴公公也不好坚持，便道：“这一对玉佩，四公子和夫人一人一块，保个平安。”

    霍以骁挑了挑眉。

    “夫人”这个词，落在耳朵里，连最后一丝的不舒坦都化了。

    他收好了玉佩，与吴公公出了偏殿。

    吴公公一路把人送走，这才回到御书房。

    霍以骁沿着宫道往外走。

    也不知道是哪只猫儿，突然从边上窜过，树梢一颤，落下来一团雪。

    霍以骁看着那炸开的雪沫，猛得就想起了

    吴公公一路把人送走，这才回到御书房。

    霍以骁沿着宫道往外走。

    也不知道是哪只猫儿，突然从边上窜过，树梢一颤，落下来一团雪。

    霍以骁看着那炸开的雪沫，猛得就想起了猛得就想起了猛得就想起了

