
乔安一般很少生气，因为能让她生气的事情很少。

而浪费食物，就是让乔安最不能忍的行为，而且没有之一。

“你竟敢浪费粮食！”乔安冰冷的声音响起，充满杀气的视线，也在同时锁定凯子。

“浪费食物的人，我绝不放过！”说完，不管凯子什么反应，乔安上来就是一拳打中华子的脸。

这一拳，直接把华子打趴下了。

这还没完，把人打趴下之后，她还不忘把人抓起来补上几拳，这拳拳到肉的声音，光听就知道疼。

别看乔安是末世公认近身战能力最差的精神系，她也是从小接受各种训练长大的。

她这两下子，或许比不过一些格斗高手，也打不过在末世中身体素质得到大幅提速的异能者。

但对付一两个普通人，那还不跟玩似的。

“卧槽！现在小姐姐都这么猛的吗？一言不合直接开干！”

“这个小姐姐我喜欢，浪费食物确实不好，支持小姐姐！”

“凯子你还活着吗？要是活着你就吱一声啊！”

各种弹幕瞬间刷屏，真正关心凯子的没几个，大多都是看热闹的。

“痛死我了！你搞什么鬼！干嘛随便打人！”凯子扶着差点被打掉下巴，气愤不已的站起来。

“浪费食物的人该打，你该庆幸这个世界杀人犯法，要是没有这条法律在，我不介意让你从假鬼变真鬼。”乔安声音中的寒意，让凯子下意识的觉得她没有在说谎。

这个女孩儿是真的敢杀人！

在短暂的害怕过后，凯子又唾弃了自己一番。

他现在是怎样？是在怕一个女人吗？

我呸！

要是让人知道他凯子被一个女人给吓住了，那他还要不要混了！

“算了！我自认倒霉！大家都出来吧，别躲了，来了个难搞的家伙，吓不住她。”华子一边扶着下巴，一边朝着屋里走。

没一会儿，屋子里前前后后，从各个角落里钻出来了三个人。

这三人是华哥他们请来的帮手，主要就是负责制造恐怖气氛，有需要还得出场扮个鬼。

“草！今天真倒霉，居然碰上胆子这么大的妹子！”一个干瘦男子从窗外翻进来，一脸阴郁的看着乔安，同时动作麻利的给了乔安500块。

“来，妹子，拿着吧，我们这是在录节目，刚才那些都是为了节目效果，这是补偿你的，妹子送外卖辛苦了，拿好这钱，你可以先走了。”

干瘦男子也不知道是出于什么心理，明明是在做直播被他说成了录节目。

乔安不客气的接过钱，不管他们是在录节目还是在做直播，白给的钱，不拿白不拿。

这几人正在说着运气不好，碰上个胆大的。

夜空中，突然传来了一阵女人的笑声，“嘻嘻嘻……你们这么喜欢装鬼，不如留下陪我玩好不好？”

一名身着红色汉服，撑着纸伞的女人，突然从天而降。

女人以及其缓慢的速度从天花板缓缓下降。

这是一个面色青白到毫无血色的女人。

女人有一双和蛇一样的竖瞳，她的嘴像是被某种利器割开过一般，一条长长的划痕，从女人的嘴角一直划到她的下巴。

随着女人的出现，室内的温度猛然下降了好几个度。

“鬼啊！”一群人吓得连声尖叫，慌不则路的开始奔逃。

华哥请来帮忙的人中，有一个大学生模样的女人，女人见乔安站在原地动也不动，赶紧过去拉她的手。

“你还愣着做什么？赶紧跑啊！”

“跑什么？”乔安还是不动。

“你这不是废话吗？你说跑什么！”女人差点变身咆哮马。

红衣汉服女人在空中缓缓移动，马上就要移动到二人面前了。

“走啊！”女人又去拉乔安。

乔安还是没反应，她就这么面无表情的看着红衣女人，像是在看戏一样。

这时一个男人见还有人没跟上，跑了回来，他和女人一起一左一右拉着乔安狂奔出了这间屋子。

红衣女人像是盯上了他们，飘在三人身后，不紧不慢的跟着他们。

乔安身旁一直接着她逃命的一男一女吓得面无人色，连跑边叫救命。

“救命啊！”

“有鬼啊！救命啊！”

这鬼就这么追着他们跑了10来分钟，就在这时乔安的手机响了。

乔安挣脱这一男一女，拿着手机走到旁边接电话。

一男一女满是不可置信的盯着乔安，“这都什么时候了，你居然还有心情接电话！”

这人胆子是铁打的吗！

“喂，我已经送到了……”

“对，正准备去医院找你。”

“嗯嗯。”

“这位张先生好像在录什么节目，一堆人在这儿疯跑乱叫。”

“对，我没事儿。”

“你放心，我等下就去找你。”

“好了，不说了，挂了。”

两分钟后，乔安挂了电话。

等乔安接完电话，那只红衣女鬼已经抓住了一男一女的脖子，正在用苍白的手，死命掐二人。

“你们继续录节目吧，我有事就不陪你们了。”乔安看了下时间，这都快11点了，等去医院把小电驴和黄马袿还给张京，她还要回学校呢。

“救……救命啊！”女生向着乔安伸出了尔康手。

“你们加油。”说完收起手机，就直接越过三人。

“停停！都停下！没见人家已经看穿了吗！”华哥再也忍不住跳了出来。

不错，刚才的女鬼，也是华哥找来的临时演员。

而其他人也是故意在乔安面前表现得惊恐害怕，这么做的目的，就是让乔安相信这女鬼是真鬼。

红衣女鬼收回手，而一直拉着乔安演戏的一男一女也一脸木然的停下了自己的表演。

“你可真行啊妹子，我们这么多人一起演戏，你居然都能看出来，你这眼神够可以的啊！”

“你们太假了。”乔安面无表情的说。

“你到底是怎么看出来我们是假装的？”华哥满是好奇。

一般来说，遇到这种情况，就算有人看出一开始是假的，第二次的时候，也很难发现是在演戏。

可乔安从头到尾都淡定无比，就好像她一直都知道他们是演的，一刻也没有相信过他们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180155"  chaptername="第50章：整蛊（3）">加入书签</a>
</div>
