    云海深处，四大祖巫的虚影越来越大，身上的气息也越来越强，宛如古老的神魔在复苏，恐怖的道韵弥漫，要撑爆整片云海。

    “神魔道韵！”

    “这种力量，绝对是仙级。”

    “该死，我妖族至宝，竟然成为歹人对付我族的杀器。”

    四千面残破的后天道令合一意味着什么，这些妖族天骄比姜辰等人更清楚。他们已经意识到，大势已去，这属于妖族的至宝，大概率的会被外人所得走。

    “风！雨！雷！电！”

    宏大的声音响起，与天地相共鸣，浩荡出恐怖的力量。那是四大祖巫虚影在发声，号令天地之力，欲斩杀那些妖族天骄。

    云海震动，风雨雷电之力席卷，全部蜕变为先天的层次，铺天盖地的朝妖族天骄涌去。

    “人族，你欺妖太甚。今日我等就是拼死，也要让你知晓，我妖族的地盘不是你人族可以放肆的。”

    在自家的地盘，被别人用自家的至宝攻击，这是何等的憋屈，这群妖族天骄自觉自生下来起，就没受到过这么大的委屈。

    这一刻，那传承至他们血脉深处的野性被彻底的激发，无论如何，哪怕拼死也不会让姜辰好过。

    “以我精血为奉，唤我祖灵！”

    古老神秘的妖族秘法被这群妖族天骄施展出来，他们的体内，精血在快速的流逝着，与这片云海相融。

    旋即，丝丝缕缕的怨气升腾，在云海弥漫开来，将那袭来的风雨雷电之力全数挡下。

    祖灵，指的不是妖族先祖，而是战死在此地的妖族英灵。上古妖族四部战死于此，死后怨气不散，与道令之力配合，这才形成了此片云海。

    姜辰调动了云海里的风雨雷电之力，欲要斩杀这群妖族天骄，而他们不甘束手就擒，以自身精血为引，唤醒了此地的怨气，以此抗衡姜辰。

    “这群妖族的手段，真是层出不穷！”

    姜辰无语，本以为能够顺利诛杀这群妖族，没想到，他们竟然能整出这么多幺蛾子来。

    这怨气之恐怖，委实有些超乎姜辰的想象，便是风雨雷电之力，也无法奈何得了它们，无论如何攻击，都如泥牛入海一般，溅不起丝毫涟漪。

    “师弟啊……”

    太龙无语，觉得姜辰有些过了。手段层出不穷这句话，他来说，真的有些不合适，应该妖族来说。毕竟，手段层出不穷的是他们啊。

    “师弟，得饶人处且饶人。这群妖孽虽然可恨，但杀不得啊，我们收了宝物，就快些离开吧。”

    担心姜辰真的要将这些妖族天骄一网打尽，太龙忍不住开口劝道。

    如今，他对姜辰的手段是真的服了，觉得他们跟着姜辰，实在是限制了姜辰的发挥，若是没有他们，姜辰估计能把整个魔墟给掀了。

    “是啊，这群妖族天骄杀不得，杀了一两个没事，要是全杀了，那别说是我们了，就是殿主他们，也不一定能活着离开魔墟。”

    “这都是妖族年轻一辈的精英，是其未来所在，杀了他们，那妖族还不得和我们拼命。”

    其余人也是开口问道，担心姜辰真的下狠手。宝物被夺，那是技不如人，妖族高层拉不下这个脸报仇，可要是杀了人。人都没了，还在乎什么脸面不脸面的。

    “诸位师兄放心，姜辰晓得轻重。”

    姜辰含笑开口，让众人放心。就算众人不说，他也没打算下杀手。倒不是他怕了，而是祖巫烙印与四大道令的融合，并没有他想象中的那般完美。

    毕竟是两个不同世界的宝物，双方之间存有隔阂很正常，需要一段时间的磨合，如此，方能发挥出最强的威力。而不是像现在这般，连下方的怨气都对付不了。

    “这怨气不容小觑啊，真要闹腾起来，也是麻烦。”太曦看着下方的怨气，脸上满是凝重。

    “妖族四部四千强者积累了上万年的怨气，其强大可想而知。”太轩接着说道，对这怨气很是忌惮。

    “不好，这怨气要化形了，上古妖族四部死于人族之手，这怨气要是化形而出，绝对不会放过我们，更别说，我们还夺了他们的法宝，这是要与我们不死不休啊！”

    太焱惊呼出声，其余人虽然没有开口，可面色也变得不好看起来。

    云海之中，怨气越积越多，也不知道那群妖族天骄用了什么手段，竟是使得这些怨气聚成一团，不断的演变着，要化形而出。

    “管他们用了什么手段，宝物到手，我们也该走了。”

    姜辰轻喝一声，催动四大道令，就见祖巫虚影颤动，同时挥手，以风雨雷电扭曲虚空，将那群妖族，以及那股怨气，强行震出了云海。

    “走！”

    赶走妖族天骄后，姜辰没有犹豫，以四大祖巫之力裹挟住整片云海，快速的朝远方遁去。

    “啊～～”

    “贼子休走！”

    被震出云海，那群妖族天骄先是迷茫，然后就看到，前方的云海竟是以一种极快的速度消失在他们眼前。

    瞬间，这群妖族天骄就回过神来，只觉自己要疯了，纷纷怒吼出声，催动妖族怨气追了上去。

    见过抢劫的，但没见过这么过分的，非但把宝物给抢了，更是连房子也一起搬走了，真真是是可忍孰不可忍。

    “师弟，你这……”

    别说妖族了，就是姜辰的师兄，也被他的骚操作搞蒙了。感情之前说的，要把整片云海都搬走，不是说说而已啊。

    震撼过后，众人就是兴奋。说实话，他们修行至今，秘境寻宝的事不知道经历了多少，可把整个秘境都搬回去的事，却还是第一次。

    直接连窝端，管它里面有什么，通通都是我的。

    这才是寻宝的真谛啊！

    众人觉得，今日跟着姜辰，真是长了见识。不出手则已，一出手就让人张目结舌，说不出话来。

    “师弟，那群妖族追了上来，我们要如何对付？”太龙开口，朝姜辰问道。

    不知何时，众人竟是变得以姜辰为主起来，凡做决定，必先征求他的意见。

    ps：今日化身为喷射战士，好难受。

