    第50章看着我

    啊？蒋诗诗猛然回过神来。

    定睛一看，她果然又帮太子把蓝色料竹扣子给扣上了。

    此刻，男人温暖的掌心扣在她的手腕上。

    而她的掌心，轻轻贴在男人结实的胸膛。

    好硬，她甚至能感受到男人胸腔里强有力的心跳。

    蒋诗诗双颊发烫，立马收回手，“听闻殿下今日在猎场遇刺，妾身一时思虑过度，这才晃了神......”

    “这些事孤自会查明，你一个女人家家的，这些事不是你该想的。”

    蒋诗诗乖巧应了声“是”。

    “还有，要看着孤。”男人温声命令，“你不看着孤，如何伺候孤更衣？”

    于是，蒋诗诗迫使自己盯着太子看，并把他的身材当做了一堵墙。

    在这种心理暗示下，蒋诗诗可算是成功伺候太子更衣、洗漱。

    一番洗漱后，蒋诗诗和太子分别躺下了。

    往日蒋诗诗倒床就睡，今日虽闭上了眼睛，脑子里却想着太子今日遇刺一事。

    今儿在晚宴上，他从王公贵族口中知道此事的。

    如果她没记错的话，在她的印象中，北漠进贡期间，书中的太子并没有遇刺啊？

    这完全是书中没有的剧情，到底是哪里出了问题？

    难道是她接连两次助太子成功避祸，那些人没伤到太子腿脚，给太子下药也失败了，所以这次就继续行刺？

    而书中太子在皇陵伤到腿脚，又在游船宴会上被下药，幕后坏人得逞了，所以就此收手了？

    还是因为太子不是主角，书中只写了关于太子的重要剧情，有些无关紧要的剧情就没写？

    就这样想着想着，蒋诗诗就睡着了......

    睡得早，也就起得早。

    次日天蒙蒙亮，蒋诗诗就伺候太子更衣，洗漱。

    两人坐在蒙古包一起用了早膳后，太子就带着侍卫上山搜查那名失踪的北漠使者了。

    蒋诗诗和春杏在蒙古包里呆着无趣，便带着回礼去找六王妃。

    到了六王妃的帐篷，守在外头的丫鬟直接把她迎进了蒙古包。

    一进去，蒋诗诗才发现六王妃屋里聚了许多京中贵女。

    顿时，无数双眼睛朝蒋诗诗齐刷刷看来。

    好在六王妃贴心，立马上前拉着蒋诗诗的手，朝众人介绍，“这是东宫的蒋美人，也是本王妃的好姐妹。”

    众人一听，看蒋诗诗的眼神瞬间柔和了不少。

    不管是东宫妃嫔的身份，还是六王妃好姐妹的身份，都不是她们得罪得起的。

    只有怀王妃嗤笑一声，“六弟妹鲜少与人深交，我还以为弟妹交朋友的眼光高着呢，如今看来，也不过如此嘛。”

    “东宫有两位侧妃，不见你与之深交，却和一个美人处成好姐妹，也不怕掉了自个王妃的身份。”

    这个六弟妹，往日对谁都不咸不淡的，对她亦是如此。

    如今居然和一个东宫美人互称好姐妹，也不知脑子是怎么想的？

    (本章完)

