    丹药炼制的过程，可以说是没有什么好说的。都是按照一定的程序，炼制丹药。要保证丹药的成功率，则需要大量的联系，已经大量药材。

    对于这点，陈默自然很幸运，因为他有乾坤珠，能够产生大量的药材，提供他练手。

    通过前几次的炼制，浪费了一些药材，陈默就差不多掌握了破秽丹的炼制方法。因为这个丹药不是多么高阶的丹药，因此只要是有着筑基期的实力，就可以炼制成功，至于说实力的高低，则关系到丹药的成功率而已，实力高则丹药炼制的就多，实力低则炼制的就少，如是而已！

    而陈默本来就是亲火属性的体质，另外还是筑基期四层的修为，自然，炼制头一次就得到了两颗破秽丹。

    但是炼制成功，并不代表丹药就能够炼制的好。每个丹药在炼制过程中，由于药材的选择，还有炼丹师的手法等等，其实也决定着丹药的品质。

    好的炼丹师炼制出来的丹药，自然品质就比较好，甚至能够有圆满品质的丹药。

    丹药的品质，主要看丹晕。丹晕越明显，就意味着丹药品质越好，丹晕越不明显，甚至完全没有丹晕，也就表明丹药的品质不好。

    是药三分毒，这是有道理的。而无论是什么样的药材，经过炼制，其实就是药材的药性和一，并且去除药材中的毒性。越是品质底下的丹药，自然就毒性强，而品质越高，则毒性就越小。而完美丹药，则毒性趋于没有，因此在修真界，同样名字的丹药，却有着不同的价格，就是因为品质的问题。

    而陈默头几次炼制的丹药，只有一两颗上有丹晕，而且也不明显，其他的丹药都没有丹晕。因此，他决定炼制下去。消耗药材什么的，对于他来说并不是什么难事。

    再说了吃药的人是沈婷婷，他自然要准备好点的丹药，不能有一丝的副作用，最好是那种圆满品质的丹药。这也是因为时间不够，要是早知道，并且时间充足的话，他一定会去小本本的那个丹鼎宗门去炼制丹药，用那里的炼丹炉，绝对非常轻松就能够得到品质超好的丹药。

    现在木有办法，时间来不及，只能凑合着用在小本本制作好的炼丹炉，来炼制破秽丹。当然，这个炼丹炉，要比陈默以前的那个山寨炼丹炉要好的多。

    随着炼制次数的增加，他炼制丹药的手法也就越来越熟悉和流畅，在最后的一丹炉中，一下子炼制出来十颗破秽丹，而且其中有五颗都有着丹晕。

    陈默一一观察，选择出一颗丹晕最好的丹药，准备给沈婷婷服用。

    从地下室出来后，他顺便走到别墅门口，这里李普河还在门口守着。

    “陈供奉，你的丹药炼制完成了？”李普河见到陈默走上来，就立刻起身问道。他一直在这里守着，也是因为陈默不放心有人来打扰。

    陈默笑着点点头，说道：“辛苦了!”

    “没有什么，帮助陈供奉职责所在。”

    在武道界中也是有炼丹师的，都是通过草药的混合之后，一一搭配炼制成丹。但是一个是用内劲，一个使用真元，两者还是有一定的区别。但是都有个共同点，就是炼丹的时候最好不要打扰，不然丹药就会炼制失败。

    而陈默将李普河叫过来看守住别墅，就是因为这个问题，还有就是沈婷婷的原因。

    “行了，丹药炼制好了，你回去休息一下吧！”陈默说道。

    “好的，那我就回去了！”李普河自然听话的走人。

    陈默看着李普河离开之后，就转身进入二楼的卧房，沈婷婷还躺在这里睡得很熟。

    为了安全，小心为上！

    他先是检查了一遍布设的阵法，看看这些阵法是否运转正常。等一一检查过以后，陈默这才来都沈婷婷的边上，准备好各种符箓后，先是观察了一下沈婷婷，睡的不错，因为有阵法还有丹药的原因，倒是比较平静，跟个小猪睡觉一样。

    之后，陈默就对着她的心口位置，也就是心脉之上的位置，使用了致幻符箓！因为要是让丹药的药力作用到这个蛊虫身上，那么万一在药力发挥之前，这个蛊虫反抗怎么办？

    虽然这个蛊虫由于刚刚附着，现在还处于恢复阶段，但是如果被打扰，那么蛊虫不管不顾的在其心脉位置咬一口，后果就是沈婷婷香消玉殒！这种后果，绝对不是陈默想要看到了，所以手段有了，就要一一使用上，保证最大的安全效用。

    等致幻符箓使用完毕后，陈默稍等了片刻，这才利用真元缓缓观察了一下，发现此儿趴在心脉上的这条蛊虫，已经进入了幻境中，所不定正在做着恢复自身之后，美滋滋的享用心脉的味道，十足的好梦！

    陈默这个时候，才利用神识和真元双管齐下，细细的观察了一下蛊虫，究竟是如何能够跑到心脉这个地方呢？

    昨天晚上，给宁永志打电话的时候，他虽然知道蛊虫，但是对于蛊虫是如何施放，如何中招的，却也不知道。而且，在早上送来药材的时候，也将一些对于这个方面研究的总结资料，给他带过来一份。

    看过之后，陈默发现还真的不可小觑蛊虫。这种修炼虽然属于偏门，但是有的时候就这种偏门，令人防不胜防！施放蛊虫，可以是趁着睡觉、吃饭、上厕所等等施放，甚至有些修炼这个偏门的，只要通过皮肤都能够施放蛊虫。

    蛊虫可大可小，有的施放蛊虫是成虫，这种就比较可怕了，因为成虫是最不好进入人体的。可是一旦进入，那么除了等死没有别的办法。因为成虫不需要成长时间，只要恢复实力就好，这个施放蛊虫的主人有关，能力高就恢复的快，能力低就恢复的慢。

    可是一旦恢复，那就无可救药了。所以一旦中了成年的蛊虫，那么最好在其恢复实力的前面，将其灭杀，不然其恢复之后就没有办法了。

    而有些蛊虫在施放的时候，是幼虫。这种蛊虫由于非常的小，甚至有些还是虫卵，在小的时候，很难用肉眼能够看的见，因此更加隐蔽。但是因为小，所以成长的时间就长，甚至有些需要几十年才能够长成。

    又因为幼虫或者说虫卵很小，所以可以让人不知不觉的就被下了蛊虫而不自知，因此也就为蛊虫添加了更多的谣传，让其更加的神秘莫测。好在修炼偏门的这些人，似乎传承断代还是怎么了，基本上混江湖的多，实际有能力的比较少。

    沈婷婷碰到的，还有宁永志以前的队员碰到的，却恰恰是修炼有成的。对于那个队员，陈默倒是有些不齿。反正就是渣男一个，活该如此。

    但是沈婷婷却不同，这是自己的媳妇，当然要自己心疼的。没有想到竟然中了蛊虫，那么等着吧，他一定会让这些家伙付出应有的代价。

    而且这个蛊虫一看上去，就能够知道这个家伙是个成虫，因此更加的危险和快速。如果不能及时解决它的话，那么死的人就是沈婷婷了。

    观察到蛊虫陷入幻境中，陈默这才将刚刚挑出来的破秽丹拿出来，喂到了沈婷婷的口中。

    丹药入口即化，倒也方便服用，然后伸手在她的喉咙处一点，真元引入其中，喉咙就自动的将丹药咽下。

    随后，陈默就握着沈婷婷的手腕，通过真元观察着她体内的蛊虫。本来神识也是可以的，但是却因为害怕惊扰，所以最后选择真元的好，缓缓度入真元，并且距离心脉远远的看着就成。

    本来，要是在修真界中，破除这种蛊虫，自然要用到其他的方法合力，才能够破除。因为修真界中的蛊虫千奇百怪不说，而且下蛊虫的人，可能修为也高。

    但是对于地球来说，不是陈默自得，至少他现在知道的，明面上的人还没有谁能够比他的修为高的多的。所以对于有人使用蛊虫害人，其本身的实力应该不是很高，另外就是蛊虫也不是太过厉害。

    因此，一颗破秽丹就能够将其杀死。并且，破秽丹还有一些好处，能够补充身体亏损的元气，还有蕴养身体的作用。另外不仅能够破除蛊虫，对于中了蛇毒、瘴气等等，都有着相当好的疗效。

    这也是破秽丹的炼制，最低都需要筑基期的实力。如果沈婷婷在陈默还是练气期的时候，中了这个蛊虫，那么他根本没有任何的办法。

    好在，这点疑虑没有，沈婷婷和他都还幸运。

    果然，在沈婷婷服下破秽丹之后，药力一下子就逐渐汇聚到了心脉之处。而蛊虫似乎也感觉了什么，动弹了两下，却因为其本身在幻境中不可自拔，也只能无奈的被药力给包裹。

    而就着动弹的两下，也让本来睡得好好的沈婷婷，一下子就皱起了眉头。心脉这个位置，稍稍刺激一下，自然就会引起人的疼痛。好在，这种疼痛也就两下就没有了，之后就缓缓的再次舒展了眉头，平静下来。

    