    陈东君迅速低下头，强自镇定，以正常的步伐走下楼梯，以确保脚步声没有异样。快要走出楼道的时候，他听见上面传来敲门声，他一边快步向外走，一边掏出手机，发现手机已经没电自动关机了。他大步走到家属院外，打了一辆车，直奔警察局。

    他进去一眼看到了在值班的纪警官，“那个刘三春有问题。”陈东君一边说一边走到纪警官办公桌旁边，双手撑在办公桌上，居高临下地逼视纪警官，“他很可能就是尤又利。”

    纪警官无奈地说：“真不是，我们确认过了。”

    “好，就算他不是。那他就是蓄意报复。我刚从我弟弟家出来，上楼的时候跟他擦肩而过，他没认出我，我认出他了。他戴着口罩，口袋里揣了水果刀。”陈东君看着纪警官，口气是从没有过的严肃，“今天我弟弟没在家，他以后肯定会再来。万一真的碰到，就是一条人命。”

    纪警官表情凝重起来，又还是有点怀疑，“应该不至于，他人挺老实。”

    “纪哥，哪个罪犯天生长着一张罪犯脸。”陈东君劝说，“我们现在赶快走，说不定还能碰上他。”

    纪警官迟疑了一下,说：“走。”

    到于今清家的时候，楼道空空如也，什么人也没有。纪警官敲开于今清他们邻居的门，问今天有没有发生什么异样情况，邻居看了眼陈东君，有点犹豫。

    纪警官也跟着看了一眼陈东君，“你先下去。”

    等陈东君下楼之后，邻居跟纪警官说：“刚才那小子，今天好像把他弟给打了，打得救护车都来了。唉，是不是有人报警了？我本来没敢说，那小子爸妈好像是什么局长还是什么厅长，以前小时候住我们院里就是所有小孩的老大，没想到长大这么无法无天……”

    纪警官脸色一变，又问了晚上有没有其他情况，邻居回忆了一下，说：“那倒是没听见什么响动。”

    问完情况，纪警官下楼对陈东君说：“我送你回家呗。”他一想到陈东君把他弟打进医院，嘴上还说什么碰到就是一条人命，就觉得他得赶紧把这个二世祖送走。

    陈东君说：“去刘三春家。”

    纪警官跟老大哥似的拍了怕陈东君的肩膀，“你就别给我惹事了。”

    “我没惹事，现在去那个人家里，说不定还能找到证据。”陈东君严肃道。

    “你是不是吃人家馆子吃出点儿蟑螂头发什么的蓄意报复人家啊？我跟你说，你这样惹事是浪费我们警力。”纪警官揽着陈东君的肩膀，“你纪哥也你这个年纪过来的，我告诉你啊，老这么混不行啊。”

    陈东君看着纪警官，“你相信我行不行，我真的看到了。”

    “这楼道这么暗，不大声说话灯都不亮，你肯定看错了。而且人家怎么知道你弟家住哪？”纪警官一脸不相信，认定陈东君就一不良少年，存心给他找事儿，“行了，我送你回家吧，这么晚你爸妈不急啊。”

    陈东君忽然体会到了于今清的感觉。

    “哥，你信我吗。”说这句话的时候，于今清的眼睛里还有光。

    他却看着于今清眼睛里的光，说了一堆自以为是的理论，最后终于让光熄灭了。

    说到底，他不过是个比较早熟的高中生，好的家世，好的教育，还不错的头脑，让他有一套自己的思维方式与逻辑，这套思维方式让他一帆风顺，甚至可以说非常优秀地长到这个年纪，也就理所当然的自以为是，理所当然的傲慢。

    这种自以为是和傲慢平时并不显山露水，但是当这种人讨论起问题时便可以被人察觉，他只相信以他的逻辑推理出来的东西。

    他过分仰仗他的思维方式，也终将败于他的思维方式。

    比如这一天，他终于惊慌失措地发现他的自以为是伤到了他最爱的人。

    陈东君想到于今清躺在担架上空洞的眼神，仰起头闭了闭眼，想不出怎么样才会得到原谅。

    最后他想，不管能不能被原谅，至少要保护于今清平安。

    “那你告诉我刘三春他家在哪。”陈东君说。

    “哎，你这小子，我就知道你是要找他麻烦。”纪警官无奈地把陈东君按进车里，“人就一老老实实打工的，连房子都是租的，你一高干子弟，心眼儿怎么这么小。”

    陈东君从来没当自己是高干子弟过，兄弟朋友都是自己交的，他一坐上副驾驶就用手指堵上车钥匙孔，语气坚持，“去刘三春他家。”

    纪警官看了他半天，“我以前还觉得你挺成熟的，敢情就在你弟面前那样？就去这一次，要是不对，你赶紧回家写作业，听见没？”纪警官把他手扔开，车钥匙插进钥匙孔，一边一脚油门，一边嘀咕：“都高三了还这么闲真是……”

    开了不久，纪警官把车停在一栋老式楼房下面，跟陈东君说：“你坐车里，我上去。”

    “我也上去。”陈东君说。

    纪警官想了想，说：“你去买两箱牛奶。上去就说是上次认错了人，给人道歉去的。”

    陈东君点头，去附近开到很晚的小卖部提了两箱牛奶。

    纪警官和陈东君一起上楼，敲门。

    没有人应门。

    陈东君低声说：“他还没回来。”

    纪警官说：“说不定人睡了。”他又敲了敲门。

    还是没有人应门。

    这时楼道里响起了脚步声，陈东君浑身的肌肉都绷紧了。

    轻轻的脚步声。

    和他在于今清家楼道听见的一模一样。

    突然脚步声停了，纪警官听出那个脚步声停了，不上楼了，开始往下走。他对陈东君使了个眼色，两个人也跟着向下走。

    纪警官下楼，看见了那个人离楼房不远的背影，“刘三春？”

    刘三春双手插在裤兜里，转过身来，脸上露出一个恰到好处的惊讶笑容，一边眼皮耷拉着，“纪警官？”他又看了一眼提着牛奶的陈东君，“这是？”

    纪警官点点头，“他来跟你道歉，上次认错人了。”

    刘三春憨厚挠头笑笑，“没啥没啥，就是好多天没去上班老板意见挺大。我记得不是你指认的我啊？”

    陈东君面无表情地说：“哦，你看到了是谁指认的你吗？”

    刘三春笑容一僵，又讨好地继续笑起来，“没没，我是听说是个小孩，说我是人贩子，我看你也不是小孩……嘿嘿，原来是你啊，也难怪，现在的小孩都营养好，长得高……”

    “你刚上楼了，怎么又下来了？”纪警官笑着打断他。

    “这不，烟瘾犯了。”刘三春搓搓手，“去旁边买包烟。”他指了指刚才陈东君买牛奶的那家小卖部。

    “那你之前干嘛去了啊，在哪快活啊？”纪警官玩笑道，他仔细观察了一下刘三春的穿着，身上应该没有可以藏水果刀的地方。

    刘三春不着痕迹地打量了一下陈东君，忽然眼皮微微跳了一下，他揉了揉酒槽鼻的鼻翼，“散步呗。”他又摸了摸自己的肚子，“我们这种在馆子里打工的，就是容易长胖，纪警官您看看，我一个农民工，要啥没啥，就这样，还差点三高了。”

    纪警官笑着说：“你这就是中等身材，真说不上胖，我看你们这小区也不大，你在哪散步啊？”

    “转了挺远，我也没注意具体哪儿，跑了挺久就原路返回了。”刘三春笑着说。

    纪警官点点头，对陈东君说，“你再给人道个歉，我们就回去了。”

    陈东君看了纪警官一眼，纪警官说：“快点的。”

    陈东君上前一步，伸出手，“对不起。”

    刘三春也伸出手，重重地握上陈东君的手，此时陈东君刚好挡住了纪警官看刘三春的视线，刘三春突然龇牙笑了，露出一口久被烟熏的黄牙，那是一个不属于“刘三春”的笑，没有讨好与憨厚，他比了一个口型，“你，等，着。”

    陈东君猛然甩开他的手，“你说什么？”

    刘三春一愣，脸上泛起老实又讨好的笑，“我刚要说‘没关系’呢，你这孩子怎么——”

    陈东君盯着刘三春，一拳抡过去。

    纪警官从陈东君身后拉住他，“行了，你发什么疯。”

    陈东君力气太大，纪警官用全力才拉住，他对刘三春说：“快提着牛奶上去吧。估计这倒霉孩子在你那馆子吃坏肚子了。”

    刘三春挠了挠头，“那真的对不住，你要再来吃，跟我说，我请你免一次单。但是吧，你这小孩，话不能乱说，我这么久没上班，这个月工资都给扣完了，奖金一分钱没有，我这还得交房租，唉。”说完他拎起地上的两箱牛奶，又招呼了一下，就上楼了。

    “他刚才跟我比口型，说‘你等着’。”陈东君看着刘三春的背影，半天才冷静下来，“事情没这么简单。”

    纪警官强行把陈东君按进车里，“我看是你跟人家说‘你等着’还差不多，人家都没怪你还说下次去给你免单。你老实点，再惹事我联系你爸妈了啊。”

    陈东君几乎要气笑了，“你都看不出来刘三春根本就是装的么。”

    “人家正常得很。”纪警官一脸无奈，“我只看出来你喜欢惹事。”他想到陈东君把他弟弟打进医院居然一句“我弟不在家”就打发了，外加一个高干子弟的身份，越看越觉得这小子爱说谎，缺管教，上次见面还装得成熟稳重，估计就为了指使他弟弟瞎诽谤别人。

    陈东君一路把自己亲眼所见，以及逻辑推理说尽，换来纪警官真心诚意的教育——

    如何做一个好公民，好学生，好少年。

    他妈的。

    纪警官强行把陈东君送到家，“别给我惹事了，学点好行不行。”

    陈东君摔上车门。

    他终于也体会到什么是千斤巨石压在胸口，一口鲜血哽在喉头。

    就是在那时候，他发现标签是一种可怕的东西。一旦被贴上高干子弟的标签，就一定会欺负无权无势的人；一旦被贴上儿童和创伤后应激障碍的标签，记忆与描述就变得不可信；一旦被贴上老实人的标签，他这辈子就和违法犯罪无关。

    这个标签没贴到他自己身上的时候，他觉得道理都在他那里。

    标签贴到他身上的时候，他才知道，当你给一个人贴上标签的时候，你就关闭了和这个人交流的通道。

    关闭通道是很容易的，难的是说服一个人打开它。

    陈东君憋闷地向他们家大门走去。

    快走到门口的时候，他看见他们家门口的一个垃圾桶。

    陈东君突然脚步一顿。

    刘三春家楼底下也有一个垃圾桶。

    陈东君突然想起来，刘三春说下楼是烟瘾犯了去小卖部买烟，可后来他根本没有去买烟，他拎着两箱牛奶就走了。那他下楼的原因是什么。

    突然一个一个片段在陈东君脑海中串联起来，如果刘三春回去以后发现家门口有人，那么下楼将口罩手套水果刀等可能的作案用具丢进垃圾，再以买烟为借口——

    陈东君快步走到马路边，打了一辆车，打到刘三春住的那个小区。他必须在刘三春之前拿到那些作案工具，从而证明刘三春真的曾蓄意杀人。

    此时已经到了凌晨，老旧的小区里一个人也没有，只有昏黄的路灯，陈旧的灯泡闪烁，明明灭灭，无人修缮。

    陈东君还剩下一百多块钱，夜晚难打车，他多付了一百让司机等他回去。

    下车以后，他往刘三春家楼下走，那一段的路灯不知道怎么的，他走的时候还是好的，现在已经坏了。

    其实这个时候陈东君已经发现了不对，但是他太急于处理好这件事。

    从看着救护车离开的那一刻开始，他便急于赎罪，急于确保他的心上人将不再受到任何伤害。

    陈东君借着月色走到垃圾桶附近，他看不见垃圾桶里的东西，只能试着用一只手捞，他摸了几下，非常轻易地就摸到了一把金属的东西，还差点割到手，拿出来，果然是一把水果刀。

    陈东君打算再从垃圾桶摸出其他东西，他刚要腾出右手继续捞，把水果刀从右手换到左手，忽然移动中的水果刀在微弱的月光下反了一下光——

    照出不远处一个狰狞的人影。

    陈东君迅速全身戒备地站起来。

    但是已经来不及了，空气中传来一声衣服的摩擦响动，那个人已经扑了过来。

    他要抢那把刀，陈东君侧身躲开他的手，尽量不让刀碰到那个人，也不让他抢到刀。

    那个人压低了声音，“你把刀给我，我不找你们麻烦。”

    微弱的月光下，那人一口黄牙森然。

    陈东君往后退了一步。

    “你好了没有啊，怎么这么久啊，一百块也不能让我干等这么久吧，刚好有个人要不我送完他再回来接你——”司机大大咧咧的声音从老远传来。

    远处有手机屏幕的光在往他们这边晃。

    陈东君正准备往司机那边跑，突然黑暗中的人脸色一变，直接向他上的水果刀撞过来，比刚才扑向他的速度还要快，有如破釜沉舟，陈东君躲都躲不及。

    轻轻“噗呲”一声，他手中锋利的水果刀刺入了那个人的身体。

    陈东君感觉自己脸上被溅上了温热的液体。

    他手指僵硬地松开了手中的水果刀。

    那个人用手抓着水果刀，跪倒下去。

    陈东君低下头，那个人的大小眼睁着，瞪着他，眼白大得吓人，嘴唇张开，有浓稠的血液从他的牙缝和嘴角溢出来。

    那个人不动了。

    陈东君蹲下身，把手放到酒槽鼻的鼻孔下面。

    突然一道手机屏幕散发的光从他身后很近的地方照了过来，转瞬那道光在空中摇晃了几下，“啪”的一声手机掉到了地上。

    “啊啊啊啊——”

    “杀人了！”

    于今清住院的第二天晚上，地方卫视正在转播《新闻联播》。

    于今清对病房护工说：“麻烦换个台吧。”

    同在一个病房的老太太摆手，“哎，别换，一会《新闻联播》完了还有本地新闻！”

    “那麻烦调小一点声音，我想休息。”于今清其实没有睡意，他睡不着，他只是听什么都觉得难受。

    “哎，这时候睡，半夜醒来就睡不着了。”老太太大嗓门嚷嚷，“别调小啊，我耳背，调小了听不见！”

    于今清用枕头盖住了自己的脑袋。

    “今天的《新闻联播》播送完了。”

    “谢谢收看。”

    “天气预报——”

    “下面进入本台新闻——”

    “10月6日凌晨，在本市某小区发生了一起蓄意伤人案。嫌疑人陈某某，持水果刀行凶，受害人为一家餐馆的帮厨刘某某，为进城务工农民，暂未脱离生命危险，至今昏迷不醒。据悉，嫌疑人陈某某为某重要机关副厅长独子，未成年人。此案引发了一系列连锁反应，也引发了一系列思考：《未成年人保护法》的对象和边界到底在哪里？权力究竟应该怎样被行之有效地关进笼子里？”

    “10月6日上午，有市民称嫌疑人陈某某在作案前一天傍晚曾在另一小区殴打一名儿童，导致其重伤住院。”

    “10月6日下午，本台接到市民董姓夫妇热心举报电话，举报嫌疑人陈某某向失去双亲的未成年人发放高利贷……”

    老太太看电视看得津津有味，一边嗑瓜子，一边砸吧嘴，“我就知道这些当官都不是东西，生出来的也都不是东西！呸！”她嘴一撅，把一片瓜子儿皮吐到地上，“这下该抓了吧！不能在外面蹦跶了吧！要我说——”她听见旁边床的动静，恋恋不舍地把眼珠子从电视机上扯下来，扭头去看于今清，“你干嘛啊，哎，医生没说你能出院，你鞋都没穿——”

    “现在的小孩——”老太太又磕了一片瓜子，鼻子里喷出一口气，“真是一代不如一代，一个比一个没礼貌，还说现在年轻人素质高。”

    晚上医生来查房，指了指于今清的床，“人呢？”

    老太太唉声叹气，“跑啦，拦都拦不住。”

    旁边的医学院研究生说：“老板，我们真的应该跟公安那边通缉名单搞个联网什么的，那回也是，那个男的欠了医院八千多医药费，跑得没影了，师兄叫我去报案，结果怎么着，刚好是个通缉犯。”

    “瞎说八道什么，这就是个小孩，钱包还放在护士长那里。”医生白了研究生一眼，跑到老太太那里询问病情。

    “你还别说，”老太太津津有味地，“小孩怎么了，你是没看到新闻，拿水果刀捅人的，就是小孩，爸妈还是大官，这回不知道怎么捞儿子呢吧——”

    何隽音确实一天都在想办法捞儿子。

    她请了假在家，整整一天，只要不是她打出去电话的时候，她都在接电话。

    领导，同事，亲戚，朋友，公安，电视台，报纸，还有根本不认识直接来骂她的。

    后来我们以为是互联网的世界带来了舆论暴力。

    不是的。

    其实是人，人本身带来了舆论暴力。

    千百年来，阳光下本也没有什么新鲜事。

    “蒋律师，你说吧。”何隽音用两根手指端起茶杯，喝了一口茶。

    她坐在沙发上，穿着没有一丝皱褶的西装套裙，一条腿搭在另一条腿上，腰杆笔直。这个时候她就像一个武装到牙齿的女战士，连眼角眉梢和指甲尖也是冰冷锋利的。

    “案件还有很多疑点，公安那边都没给出说法，何副厅，电视和纸媒的舆论导向很明显，很可能是有人在背后操作。”蒋律师顿了一下，“但也很难说，您也知道，观众爱看什么，媒体就做什么。反腐谁不爱看？未成年刑事案件谁不关注？您这两者都沾了，这条新闻一做，既赚了收视率又赚了吆喝，谁不做这条新闻谁傻。媒体就这样，要是有一天观众喜欢吃屎，他们连屎都能烹一锅出来——”

    蒋律师心直口快，本是当笑话说。

    他没想到，未来十年之内，他还真看到了那么一天。

    “行了。”何隽音打断他，“不动关系，东君什么时候能出来。”

    “刑事拘留最多三十七天，当然实际不会那么久。首先，陈东君第一时间就主动用出租车司机的手机报了警，而且根据陈东君提供的证据，可以证明他不是蓄意伤人，警方在垃圾桶里找到了带刘三春生物特征的手套，口罩。水果刀上也有刘三春的指纹，但是不能判断指纹是在刘三春被捅伤后他握上去的，还是之前就有的。现在主要问题是不能判断冲动伤人还是防卫过当。还有受害人现在还没脱离生命危险，他醒了还是死了，可能导致完全不同的结果。”蒋律师口气缓和下来，“当然，情况还是对我们很有利的。”

    “这事能私了么？”何隽音的声音没有波澜。

    “受害人重伤，一般不能私了。当然，我这是说按流程走。您那边有门路，就可以不按流程来。或者，要是刘三春真的是罪犯，那就好办多了。还有舆论导向那边，您想想办法，还是挺重要的。”

    “不走流程了，我等不了。谁知道那个人什么时候醒。我爸以前的老关系还在，现在快点把东君弄出来，同时找人办他的留学手续，切断他和国内的联系，不等风头过去不要回来。”

    “这，有点太急了吧。”蒋律师犹豫了一下，“我跟您老朋友了，音姐，我就直说了啊，你现在那边的情况，不适合这么大动静。”

    “不行。这个没得谈，风险我担。”何隽音挂了电话，又打了两个电话。

    那二天本地另外一个电视台播出了一则新闻，讲述了一个市一中尖子班优秀男生智斗歹徒的故事。

    一些纸媒也同时改了风向，畅谈一番见义勇为却失手伤人的法律与道德问题。

    何隽音打了一天电话，好不容易到了晚上，手机消停了。她听见敲门声，保姆去开了门，她站起身，看到门外站着一个瘦削的男孩。

    男孩光着脚，满是尘土污迹的脚上有两道血痕，他身上穿着白色的条纹病号服，穿堂风一吹，吹得病号服像挂在杆子上的白旗似的。

    保姆帮忙拿了一双拖鞋。

    “……何阿姨好。”于今清站在门外，不敢进去。

    何隽音曾经找过他，说陈东君本来可以跳级，但是为了陪于今清放慢了所有计划，希望于今清也能为陈东君的前途考虑，至少不耽误他正常课业。所以那之后陈东君提起要于今清去他们家，于今清每次都拒绝，他私心地什么也没有说，用尽一切方法使陈东君变成自己的，于是本能地不敢面对何隽音。

    何隽音淡淡地说：“进来吧。”

    于今清拘谨地穿好拖鞋，站在沙发边上，没有坐下。

    “我哥——”

    “你——”

    两人同时开口。

    “您先说。”于今清马上闭嘴。

    何隽音看着他的病号服后摆，皱着眉，“你后面怎么回事。”

    于今清回头一看，才发现他一路跑到这里连伤口崩开了都不知道，现在裤子和衣服后摆全是血。

    于今清把身体的背面对着墙壁，“摔了一跤。何阿姨，我是想来问我哥，嗯，东君哥哥他现在回家了吗，还是在警察局？”

    “我会把他弄出来。”何隽音说。

    于今清松了一口气，“他有没有受伤？怎么会这样的？”

    “我也没见到他。”何隽音口气变得不太好，“他捅了刘三春，你说他是人贩子，结果其实不是。我早就跟你说过，东君把你当弟弟，我没意见，但是他不能把自己给搭进去。”

    于今清低下头，“……对不起。”

    “等东君出来之后，我直接送他出国。就算什么事都没有，他在学校也待不下去。”何隽音的指甲描摹着茶具精致的花纹，“你觉得这些事的起因都是什么。”

    于今清身体一僵，手不自觉地扶上背后的墙壁，好像这样才能支撑住他的身体。

    “他本来有大好的前途。”何隽音盯着于今清。

    “阿姨说句实话，如果没有你，东君已经跳级在读大二，他可能已经在做机器人或者飞行器的研究。”何隽音指了指客厅的一排架子，“那是东君的十七年。”

    那是一座占据了整面墙壁的架子，全是各类科技杂志，机器人，飞机与航天器的模型。顶端的歼击机模型最为亮眼，陈东君甚至特意买了商场那种给珠宝打光的灯安在那些歼击机上方。从第一代的米格-15，米格-19，到第二代的F-104，米格-23，再到第三代的苏-27，以及中国的歼-10，甚至连2005年才开始服役的F-22模型也被他收藏在手。

    于今清走近过去，每一个模型旁边都有陈东君标注的简介，从研发到服役，从优势到缺陷，从机身到布局，再到翼面、发动机等等，就像一个小型而私密的博物馆。

    那是于今清没有真正认识过的陈东君。

    于今清伸了伸手，没有敢去碰架子上的任何东西，只远远地在空气中划过，就像已经触摸过陈东君过去的人生。

    “你应该能看到，他喜欢的是什么。”何隽音站在于今清身后，也看着那些模型和陈东君写的简介，她能发觉那些字体的变化，工整刻板的，清俊洒脱的，略微狂放的，克制优雅的，那是一个少年心境的变化，谁能比一个母亲更理解，“我和陈东君他爸爸，不是那种要逼着孩子去干什么的父母，我们所做的一切，不过是为了他能安安心心追求去他想追求的东西。一个小孩，如果在年少的时候，因为外部原因，而不能学想学的东西，不能做想做的事，那是很可惜的。”

    “我们尽力给他一切，也不干涉他的任何决定，哪怕那会使他走一些弯路。”何隽音拿起一个老旧的机器人，那个机器人的手臂一看就是另外做了安上去的，不是原装，她想到了陈东君小时候，嘴边浮现一丝笑意，却转瞬即逝，“但是我们总有底线，有些事发生一次就已经足够成为教训。你很聪明，一定明白我的意思。”

    于今清退了几步，离那座架子远远的，却什么都没有说。

    何隽音将机器人放回去，盯着于今清，“你一定暗自觉得东君对你负有责任吧。”

    于今清一怔。

    他本能地觉得陈东君是他的，就该无条件地信他，无条件地对他好。但是其实这个世界上，没有哪个人是属于另一个人的，从来也没有无条件的信任和关爱。

    或许在他阴暗的心底某一个角落，真的有一个声音在告诉他，陈东君对他所失去的一切，都是有责任的。

    这就是一切所谓“无条件”的原因。

    “可是你仔细想想，他真的该对所有事负责吗。他不应该过他自己想过的人生么。”何隽音看着于今清，指着架子上的苏-27，锋利而精致的指甲在水晶吊顶灯下泛出冷光，把于今清的双眼刺痛，“你看看那些，那才是他想过的人生。”

    “有些东西从来就不应该出现在他的人生里。”

    “你明不明白，那是谁的人生。”

    于今清的肩膀塌下来，像垮掉的房子，被抽了脊椎的狗。

    他明白了，那是他的人生。

    他的狗生。

    人贩子，屠宰场，呕吐物，鸡圈，尿液，粪便，血液，董闻雪的骨灰，手机上挂着陌生全家福的于靖声，要把他带回家的舅舅舅妈，一切恶意，那都是他的，从来不是陈东君的。

    “所以——”何隽音正要说出她的决定，突然手机响了，她接起来，是信用卡客服。

    “我们接到电话，一个带有您信用卡的钱包遗失在市三医院，现在找不到失主——”

    何隽音以为是诈骗，正要挂掉电话，那边专业的客服小姐又马上报了卡号，说有消费记录，签字人是于今清。何隽音看了于今清一眼，淡淡地问客服：“什么消费记录。”

    “包括救护车费，挂号费，住院费……”客服小姐解释道，她又把医院说明的情况跟何隽音重复了一遍，强调医院希望失主去拿钱包，且病人情况严重不应出院。何隽音听到“肛门撕裂”的时候眉头紧紧拧了起来，她挂了电话，看了于今清半天。

    于今清被她看得又低下头。

    “你——”何隽音不知道怎么开口，她沉默半天，才说，“我让老张先送你回医院。”

    她本来心如磐石，什么都决定好了，现在却有点开不了口。

    这比突然被告知儿子捅了人还让她难以接受。

    何隽音看于今清没有动，她叹了口气，“东君肯定是要出国的。我会付你大学毕业之前的生活费和学费，你不用担心。”

    “……不用。”于今清说，“只要我哥没事就行。”

    他走到门口，拍掉拖鞋上被他的脚沾上的灰尘，把拖鞋整整齐齐放到一边。

    “阿姨再见。”

    于今清光着脚走了出去。

    和他来的时候一样。

    一周之后，一架飞机从中国的东南方飞往了欧洲大陆的西南方。

    舆论一片沸腾。

    两周之后，某市某重要机关何姓副厅长被纪检小组调查。

    一个月之后，没有人再谈论起这件事。

    那个少年，到底是尖子生，还是不良少年，没有人再关心。那个凌晨，到底是蓄意伤人，还是智斗歹徒，也没有人再关心。

    全民的焦点放在了娱乐圈某个当红女明星的婚礼上。

    众人扒其黑历史，口诛笔伐。

    两个月之后，报纸的头条变成了当红某男星出轨。

    众人扒其好男人外皮，拍手称快。

    与此同时，一条新闻出现在本市某报一个不起眼的角落。

    “迟到了四年的正义——

    特大跨省拐卖案尾声

    拐卖案头目之一的尤又利于六年前退出拐卖组织，并伪造身份证化名刘三春，其反侦察能力较强，在退出拐卖组织前留下伪造身份证，并逃到南方，学习当地口音以逃过警方怀疑。

    六年前尤又利的退出，竟是因为另一次拐卖，被拐卖的对象是他当时年仅七岁的女儿妞儿（化名）。尤又利通过自己与各个拐卖头目的联系，找回了女儿，并决定金盆洗手。他对组织成员苟吉辉、许波雷等承诺，互不泄露对方信息，若一方被捕，另一方则赡养对方的家人。

    此后尤又利一直留在本地打工，并通过不同银行卡账户多次转账，辗转将生活费转到其妻女手中，但是没有赡养已经被判处死刑的苟吉辉、许波雷的家人。

    今年九月，尤又利被曾经遭其拐卖的儿童小于（化名）认出，又因其较强的反侦察能力与伪装能力被无罪释放。尤又利在被指认过程中认出那名身穿某校校服的小于，并在被释放后于该校门口多次跟踪小于，摸清其基本情况，了解到小于在深夜多为独自在家，就于某晚身携水果刀，决定杀人灭口。

    尤又利的行为被小于的同校同学小陈（化名）发现，并报警，但是尤又利的伪装让他再一次逃脱。当晚，小陈发觉尤又利将水果刀等作案物品藏匿在小区垃圾桶中，并孤身返回尤又利所在小区，获取证据。在此过程中，小陈撞见急于毁灭证据的尤又利，并与其展开搏斗，尤又利被捅伤，昏迷不醒。

    没想到这次昏迷，竟成了尤又利落网的契机。

    尤又利在一个多月的昏迷中，妻女丧失生活来源，并多次试图与尤又利联系。这让密切监视尤又利妻女的警方发现了蛛丝马迹。

    警方将尤又利妻女接到其昏迷的病房，终于唤醒了尤又利。

    他醒来的时候，对着六年未见的妻女失声痛哭。

    今年十二月，尤又利因组织贩卖儿童、妇女，杀人未遂等罪，被判处死刑。

    最后，本报记者记录下了一段对尤又利的采访。

    记者：‘你为什么要拐卖儿童？’

    尤又利：‘来钱快。’

    记者：‘你没有想过那些丢了小孩的父母怎么办吗？’

    尤又利：‘他们可以再生一个，又不是生不得。’

    记者：‘那些被拐卖的儿童去了哪里？’

    尤又利：“给别人做儿子、要不就是做乞丐、卖不出的就卖肾，卖心脏。”

    记者：‘你有杀过被拐卖的儿童吗？’

    尤又利：‘看听不听话，太不听话的只能扔掉。我也不想浪费，有时候没办法。’

    记者：‘你后来为什么不干了？’

    尤又利：‘怕遭报应。我女儿被拐了，我就怕报应了，怕报在她身上。’

    记者：‘心里没有想过那些被拐卖的儿童和你的女儿一样吗？’

    尤又利：‘那怎么一样。’

    记者：‘你十月份被释放之后，为什么还要去杀人灭口？’

    尤又利：‘我觉得我没错，我已经决心好好做人了，是他不放过我，那我老婆、我女儿怎么办？他不放过我，我也只好不放过他。’

    记者：‘你从来没觉得自己做错了吗？’

    尤又利：‘是人都会犯错，我都决心要改了。是他不放过我。’

    尤又利强调：‘是他不放过我。’

    ”

    二十二岁的于今清坐在操场的双杠上，过往像走马灯浮现。

    他转过头，他身体的左侧还是没有人，但是心的左侧却被填满了一点。

    他曾从天堂跌落地狱，又从地狱重返天堂。

    最后在人间独自行走七年。

    陈东君的那封信摊在他的膝头，只看了一遍，他就可以背。

    他等了这封信七年。

    “清清小朋友，

    几年不见，不知道你有没有长高。我现在一切都好。如果你同意的话，给我个电话，我想五一假期来看你。你要是不同意，我也能理解。当年的做错的事，给你的伤害，我抱憾终身。

    陈东君”

    “清清。”

    “清清——”

    于今清回过神，他见电话那边在喊他。

    “我在，哥。”

    对面静默了一下。

    “清清，我——”

    “哥，你先别说话。听我说——”于今清紧紧抓住手机，好像这样就能抓住那流走的七年。

    于今清对电话那头轻声说：“哥，我懂——”

    “人都会犯错。”

    人都会犯错——

    这不应是推脱者的推脱，这应该是仁慈者的仁慈。

