    对于沈七宝这个机灵的小丫头，脑子里时不时会冒出来的那些个稀奇古怪的想法，沈家人真的已经是都习惯了。

    在大家的眼里，沈七宝就是个小神童，这个世界上有的，或者这个世界上没有的，都是她知道的。

    而现在，沈七宝提起来的大飞机，当然是早就存在这个世界上的事物。

    不过，比起火车来，沈家的孩子们对飞机，就更是没什么概念了。

    这个年代，乘坐过飞机的人，那可以用凤毛麟角来形容了。

    飞机更是只有出现在学校里课本里的。

    在普通的老百姓的生活里，谁会去想呢？

    沈家的小哥哥大哥哥们，也是生平头一回乘坐火车呢！

    能乘坐火车，对于他们来说，那就是了不得的事儿。

    坐飞机？

    这是做梦也想不到的。

    沈文当然也没乘坐过飞机，不过，他也是有最基本的常识的。

    他摸了摸自己小女儿的小脑瓜，笑着说道：“没错，我们七宝说的对，更快的是飞机，一天能到的地方，可能坐飞机一两个小时就到了，飞机就像是天上的鸟儿一样，长着翅膀呢！在天上飞的速度，那肯定是比在地上跑的速度更快。”

    沈文也相信，沈家的日子过得好了，也许用不了多久，沈家人也能乘坐飞机去。

    出国旅行的事儿，沈文倒是没想过。

    没听说过谁出国的。

    不过，既然沈七宝能想到这一点，也说明以后这也许是大的趋势呢！

    沈文很认同宋桂兰的一个观念，那就是作为一个人，无论怎么样，都得有见识。

    怎么才能做到这一点呢？

    当然是行万里路，读万卷书。

    这是古人的话，也是有着深刻的道理的。

    不管是读书，还是走路，都是增长人见识的一件事儿。

    如果一个人，一辈子只在一个地方呆着，连门都不出。

    他所能看到的了解到的，就只有眼前这一亩三分地的事情。

    这样的人，是很难真正的有什么本事的。

    而这个世道，似乎更多的是这样的人。

    真正的能够放眼全世界的，是没有的。

    当然了，一个时代也有一个时代的特点。

    他们生活在一个封闭的时代，这也是个人的能力没办法改变和做出抉择的。

    但是，沈文知道，上面的政策是开放的。

    开放是有好处的，不管是对国家还是对个人，那都是有很大的好处。

    这个大的方向和趋势是不会变的。

    他们应该是不会回到从前了，以后的日子也是会越来越好。

    也许在不久的将来，他们就真的能够如同沈七宝所说的，能到世界上别的国家去看看。

    当然了，这种事儿，现在也只能想想，也不好大声的说。

    沈文觉得的，心中要有信念，要相信以后的日子一定会变的更好。

    因为能坐上这个豪华的卧铺车厢，整个旅途就滋润了很多了。

    虽然车程依旧是几个小时，在火车上耗费了大半天。

    但是，没有人觉得整个旅程是无聊的。

    孩子们的兴奋劲就更是足了。

    直到车子到站了，要下车了，还都一个个的精神抖擞。

    下了车，也是下午两三点了。

    “中午在车上吃的咋样？”李海棠笑着问几个孩子。

