    那一刻，地明圣祖仿佛看到了一头正在苏醒的滔天巨兽，睁开了那双可压塌天地的双眼直视着自己。

    但是地明圣祖也不是吃素修成现在的境界的。

    一瞬间就进入了备战状态，聚精会神的调动了自己的全部威势。

    不动声色的默默抓住通天山，来迎接即将到来的暴风雨般的威压打击。

    一股无形的波动，由横向纵不断的相互相插，徘徊在林天与地明圣祖的身边。

    两人面色不变，任由着这些波动到处飞舞。

    两人都是面无表情的对视着对方。

    空气中充满了火药味。

    但是林天和地明圣祖心中都有着不能在这开战的顾虑。

    林天的顾虑是，若是在天庭的这个地界开战的话，以自己半步至圣和地明圣祖半步至圣巅峰存在的实力。

    一旦开战。恐怕自己并没有办法去庇护天庭所有的地界范围所在的仙人们。

    恐怕只能勉勉强强的能够仅仅庇护住自己天宫所在的地界。

    至于天宫之外，包括搬山巨神所搬来的那些大山上的仙家仙人们恐怕都要遭殃。

    这些大山上的仙家仙人可是未来给天庭提供持续新战力新血液的主要来源。

    林天可舍不得，自己和地明圣祖的波动波及他们导致伤亡的出现。

    那就算自己打败了这个地明圣祖也并不值得啊。

    而地明圣祖的顾虑是，没有想到这个林天居然有这么强，而且在天庭之中还有另一个半步至圣的存在，若是打起来的话，局面对地明圣祖会是非常的不利。

    再加上地明圣祖是在林天天庭所在的地界作战，对方具有绝对的主场优势。

    加上天庭气运的帮助，一旦打起来，就算自己能够依靠通天山不断消耗林天的攻击。

    但是就算自己的通天山再能消耗，还能消耗的过对方靠着自己宗门所在的地方吗。

    所以，地明圣祖输掉战斗恐怕只是时间问题。

    而如果打爆发的短暂战斗的话，对方拥有着同样材质的天元土。

    地明圣祖可舍不得两方的天元土有任何的损伤。

    因为这一切的天元土，在地明圣祖看来都是他的东西。

    他怎么会舍得让自己的东西收到一丁点损伤呢？

    两个人都有所顾忌，一个是顾忌天庭的所在受到损伤，所以在威压对抗的时候，稍微聚拢了一些威压，不让波及到更大的范围。

    一个是顾忌真的在林天的地盘打起来，肯定会吃亏，又不想伤害自己的天元土通天山，于是也在威压对抗的同时，收拢波动，这样就可以展现出自己其实并没有什么真正想要开战的意思，可以避免一场对地明圣祖绝对不利的战斗。

    就这样，两个人的威压渐渐地由强到弱，慢慢衰减，一而再再而三三而衰，四而竭。

    终于，两个人都收起了威压，又不能奈何对方，又不会真正的打起来。

    那还释放威压对抗着，干什么。不嫌累吗。

    但是停下这种威压之后，两人面对面又不说话，空气中就充满了一种叫做尴尬的气氛。

    过了一会，有求于人的地明圣祖还是先开口了。

    但是开口的瞬间，林天就伸出了自己的手掌，止住了地明圣祖即将要说的话。

    地明圣祖满脸疑惑，怎么，天庭连话都不愿让我说了吗？

    林天低头淡淡一笑，看着地明圣祖说道“地明圣祖前辈，晚辈知道你要说些什么，但是请打住你将要说的话，你的请求，那是不可能的实现的事情。”

    说着，林天拿出了极道黑石，意念催动之下，极道黑石瞬间变成了极道黑石仙剑。

    林天举起这把极道黑石仙剑，向着地明圣祖说道“如前辈所见，我手上的这个仙器，并非是前辈所说的什么天元土，而是我的极道黑石所化的极道黑石仙剑。而且这个极道黑石仙剑已经被我炼化成了本源仙器，前辈还是不要再多打它的主意了。就算前辈将天宝山的两条极品仙源脉全部搬来我天庭，我也不会将它让给地明前辈你的。”

    林天说完这句话，本来想着地明圣祖能够知难而退的，却没有想到，地明圣祖见到了他将极道黑石化作了极道黑石仙剑。

    眼中精光爆闪，目不转睛的盯着林天手上的极道黑石仙剑，眼睛都不带眨一下的，一直盯着看。

    林天心中顿时充满了非常不妙的感觉。

    果然，地明圣祖咽了咽口水，好像没有把林天最后一句话给听进耳朵里去。

    而是对林天说道“那，那林天帝，你，你到底想要什么才能将这个天元土，哦不，是极道黑石，你到底要怎么样才能将这个极道黑石让给我。要天宝山的两条极品仙源脉？好，我马上就去给你搬过来。你就算是要我天宝圣宗的长老之位，我也立马给你。”

    话音还未落，地明圣祖就真的要起身破空回到天宝山将天宝山的两条极品仙源脉给搬过来。

    林天给吓了一跳，直接出手拦住了陷入一种狂热状态下的地明圣祖。

    火急火燎的地明圣祖差点和林天动起手来。

    地明圣祖一开始林天并没有将天元土给定型。

    但是刚刚见到了林天一手瞬间变化的手段，原本在地明圣祖眼中防御无双的天元土，瞬间变化成了一柄让地明圣祖都感觉到威胁的半步至圣仙器。

    地明圣祖瞬间洞悉这个林天原来并不是没有将天元土给定型炼化，而是炼化的非常彻底，而且将天元土炼化成了攻防一体万千变化的极道黑石。

    他的心中对林天瞬间升起了一种钦佩。

    虽然不知道他是如果做到这种地步的，想当初，地明圣祖是在天宝圣宗宗主这个圣级存在以及其他半步至圣的帮助下，才完全炼化天元土的。

    而这个林天在万古宇宙这种小地方都能炼化，让地明圣祖真的对林天升起了钦佩之情。

    但是这并没有减少他对极道黑石的窥觑，如果能够将极道黑石分解炼化，一半融进自己的通天山，一半继续作为极道黑石仙剑存在。

    那自己就真的是攻防一体，圣级以下无敌的存在了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

