    这男人左手上的夜明珠不断闪烁着朦胧的光芒，就像是有一团云雾缭绕着周身，美轮美奂，如梦幻泡影。

    应该是那九转天雾丹了。

    能够影响一片区域，并且制造出如此多的墨怪，这一件诡物的危险性的确有些恐怖。

    作用越变态。

    其副作用，肯定也会极为恐怖。

    但是此刻众人谁会去考虑九转天雾丹的副作用，众人看见这东西，都想要直接收入囊中。

    另一边的七层小佛塔。

    不断闪烁着道道金色佛光，平静祥和如同佛门至宝。

    坤莱道宫内。

    有许多的玩意和佛道有关。

    比如之前那座黑色浮屠塔上，怪异的机械僧侣，佛门的武学秘籍，以及那颗黑色的魔佛舍利。

    虽然不知道那魔佛舍利的作用。

    不过。

    能够被齿轮僧侣如此看重，想必不是什么寻常之物，就是不知道齿轮僧侣和那神秘面具男，究竟谁能够赢。

    周易拿到了《天魔金身幻化后》，便已经心满意足。

    贪心不足蛇吞象，是要被撑死的。

    如果自己再去抢夺那一颗魔佛舍利子，只怕会成为众矢之的，被齿轮僧侣和面具男围攻，那样就危险了，那儿有这样洒脱和稳健。

    面对这男人手里面的两件宝物。

    众人眼神炽热，丝毫不掩盖内心中的渴望，但是现在最先接触到这两件宝物的，还是那率先走到平台上的那几人。

    他们属于同一个势力。

    所以此刻分工极其明确，三人同时冲向了那一枚九转云雾丹，另外两人直接拿向那七层小金佛塔。

    但是。

    就在他们将要接触到物品的时候。

    一道无形劲气荡开。

    很快。

    五人便瞬间便被这劲气远远弹开，撞击在旁边的墙壁上，吐出一口鲜血来。

    他们眼中闪过一抹忌惮。

    不敢在继续向前。

    这时候。

    一道细微的叹息声响起。

    已经失去了全部生命气息的男子浑身开始颤动，然后开始耸动起来，在扭曲了好几下，做出了一个古怪姿势后，男人忽然站了起来。

    “哎……”

    “本来我已经在这里，沉睡了许久，也不打算醒过来，但是你们却要来打扰我的安眠……”

    男人转过身来。

    眼中有着一丝丝笑意：“真热闹啊，好久都没见过这么多人了。”

    他原本枯寂、萎缩的身体，在此刻迅速丰盈，血肉充满了全身，瞬间变成了一名年轻气盛的壮年男子。

    他左手紧紧握住九转天雾丹。

    稍微一用力。

    此刻那天雾丹瞬间膨胀喷出无数的雾气，瞬间笼罩在了四周，让人看不真切周围的情况。

    在这些雾气喷出后。

    其中白茫茫的一片里，有着墨怪在翻滚嘶吼，每个人都只能看清楚周围一米的范围，其他的地方，全部被白茫茫的雾气给拦住。

    在这雾气中。

    一道震撼人心的呐喊声响起：“掌中天地！”

    霎时间。

    那七层金色小佛塔，不断变大，转眼就变成了一座巨大的浮屠塔，向着所有人镇压下来。

    周易只觉得这玩意无比熟悉。

    和之前那些画像中的佛陀，联合出手打造的那一尊金色佛塔，基本上一模一样。

    周易深吸一口气。

    这佛塔压下来，只怕大部人都要直接被压成粉末，就算没被压成粉末的，也会被佛塔吸进去。

    不愧是掌中天地。

    李姿强这一出手，直接让众人陷入了极度危险的境地，但是敢进入这里面来夺宝的人，又怎么可能没有两把刷子？

    在那佛塔将要落下时。

    人群中一名壮汉的忽然变大，其身躯不断的膨胀，很快就生长到了和佛塔差不多的体型。

    他双手高举。

    狠狠的把佛塔底部拖住，不让它继续掉下来。

    这一人居然拖住了整座佛塔。

    苏醒过来的李姿强，显然没有意识到，这世界已经和之前变得不一样了。

    他饶有兴趣的看着这一幕。

    眼中带着丝丝困惑，不过很快他便恢复正常，手指往下一压，那佛塔忽然飞起来，飞入了头顶上那片漆黑的星云里，一道道金光自塔顶射下，每一个被金光照射到的人，身躯瞬间缩小，被吸入这金色佛塔中。

    如此恐怖的诡物。

    周易简直头皮发麻。

    诡物的能力越强大，其副作用便越恐怖，虽然不知道这个佛塔的副作用是什么，但周易觉得对方肯定不能够无条件的施展。

    说不定。

    现在就是在硬撑。

    可是那些吸入进去的人，其下场估计也不怎么好，估计直接杀死不可能，但至少也会脱层皮。

    周易眼神示意了宁樱和极乐天三人。

    然后不断后退。

    眼前这李姿强，根本就不是可以靠数量就能够取胜的，那两件逆天的诡物，就足够抹平任意数量上的优势。加上这里的地形，显然对方有主场优势。

    除非众人队伍里。

    有着一样强悍的大能存在。

    但是。

    从现在的情况来看，应该是没有这样的人。

    “情况不妙，这里作战对着家伙很有利，快点撤退，把战场拉出去。”有人大声喊道。

    显然有其他人也发现了这里的问题。

    在这个时候。

    周易已经退到了通道口外，之前那些悬挂着佛陀画像的正堂内。

    只是。

    在此刻异变突起。

    那七层佛塔虽然悬挂在天空的星云里，没有人能够接触到，但是此刻它却像是感应到了什么一样，忽然停止了绽放金光，并且开始不断收缩。

    李姿强对这个变化也十分疑惑。

    他实在沉睡太久了，当初从这片秘境里面，得到的七层佛塔，不知道发生了什么变化。

    他首先便想到的是对自己一直有杀心的那只女鬼。

    当初和她交易了些东西，结果这场交易对方付了货，自己却没有给够足够的筹码。

    准确来说是没支付筹码。

    但很快又排除了这个可能性。

    七宝净金塔是佛门至宝，那女鬼避之不及，又怎么可能让这塔如此害怕？

    李姿强双眼一冷，准备速战速决。

    他沉睡至今，便是为的苏醒这一天，脱离这鬼地方。现在有这么多人进来，说明这一处秘境的大禁制已经开启了，这是他离开的唯一机会。

