    盛家在舒然国长盛不衰，甚至把控朝政，将整个舒然国都变成了盛家的囊中之物。

    靠的就是盛婴。

    可如今，强大的盛家居然毁在了盛婴的手里，这让盛妩一时间竟然不知道该说什么好。

    “盛家有军队吗？”陆暖见盛妩不说话，又开口问道。

    盛妩回神，摇了摇头：“养军队太花钱了，盛家即便是强大，可是也没办法同时做到养着军队和虫军。”

    “所以，盛家养了足够百万军队使用的虫军，却没有组建自己的军队吗？”陆暖有些诧异。

    她不敢相信，盛婴居然会做出这样愚蠢的决定。

    盛妩摇了摇头：“盛家没有将才，而别的将军盛婴都不信任，所以他弄了虫军。

    盛婴对虫军极其自负，他认为，只要有虫军在手，不管是多么强大的军队都不足为惧。”

    听了这话，陆暖倒是松了口气：“若是这样的话，我还是放心一点的。”

    “外面现在的情况到底怎么样了？”盛妩问道：“盛家没了，那盛婴死没死？”

    “盛婴不是不死不伤的吗？”陆暖反问盛妩：“难道不是？”

    盛妩摇了摇头：“我被封为什么盛夏公主被送到你的花园景苑的时候，从盛婴的内室偷了一块树皮，我交给凌淳了，凌淳没告诉你吗？”

    闻言，陆暖一愣，随后摇头：“没有，他没有说过。”

    而且从头到尾，陆暖都没见过什么树皮。

    “那个树皮的质感和盛婴的面具一模一样，所以我猜测，他所谓不死不伤的秘密，其实就藏在那个面具里！”

    说着，盛妩激动地从床上坐了起来，认真地看着陆暖道：“暖儿，你能不能想办法送我回王都？我想试试！”

    “试什么？”陆暖此时心里有点乱，下意识就反问了一句。

    “我觉得盛婴应该是被什么东西控制了，真正不死不伤的不是盛婴，而是那个怪物！”

    盛妩说着，往前挪了挪，靠近陆暖几分：“如果烧了那个树皮，盛婴没有办法换新的面具，说不定他就死了！”

    听了这话，陆暖沉默了片刻后，操纵着轮椅往外走：“如果那个树皮真的像你猜测的那样，凌淳不会什么都不告诉我。

    而且眼下我也不能送你回去王都，我连自己都自顾不暇。”

    “暖儿，你不相信我吗？”盛妩有些急切：“好……好，我知道你不相信我，毕竟我曾经的确做了很多罪无可赦的事情！

    但是这一次我是认真的！

    如果我不是想要为自己曾经做过的事情赎罪的话，在玄蚕蛊死的时候，我也不用想尽办法活下来！

    暖儿，我求你，给我一次机会，好吗？”

    说到最后一句话的时候，盛妩的声音已经带上了哽咽：“我只是……想做些什么，做些什么来弥补一下，我否认不了我做过的那些事，我也不想说什么身不由己。

    但是我真的想……想为你和……和他做点什么，至少……至少给我一个机会，可以吗？”

    盛妩说着，泣不成声。

    这是她第一次，对陆暖说出这样的话。

    她想，这也是最后一次了。

