    网上热议着。

    “这个赵铭，仗着自己是地榜高手的儿子，平素就很嚣张，他还在读书的时候，欺负同班女同学，老师看不过去，教训了他一顿。结果他转手，就叫了人斩了老师的胳膊。”

    “他开公司，看中了哪个的生意，就直接叫人去抢，有人不服，最后那不服的人消失了，也不知消失到哪儿去了。”

    “五年前，三年前，他都犯了**，，女罪，但是又有什么用呢？人家有一个爹是地榜高手，是地榜第七十二。”

    “这事儿，就没有王法吗？”

    “一般是有王法的，但是王法，不是由着天榜和地榜定吗？法律，对于地榜高手来说，有什么用。”

    “妈的，赵天罡养出这样的儿子，包庇这样的儿子，就该死！！！”马上有人骂道，但马上这个贴子就消失了，建论坛的人也怕地榜高手直接的找上门来，到时候把建论坛的人也杀了怎么办。

    “这事儿，其它人不管，我管。”

    彭风直接的在论坛上面，打出了这一行字。

    这一刻，他的面容变得严肃了许多。

    变得有几分肃杀。

    从前世，到今生。

    从公元1090年，到现在2018年。

    他的性格，一直没有变。

    他做不到努力去找恶，再去斩。

    但是，这种恶都主动跳出来了，站到了光明下，那自然要斩！

    像宋朝秦桧那样的奸恶，要斩。

    像明朝朱祁镇那样的大恶，也要斩。

    而眼前，这个影响世间人的恶，也要斩！

    彭风也懒得再打游戏了，直接的下机，结帐。

    然后，

    “网管，再来一瓶可乐。百事的。”

    拿起了可乐，彭风拉开了可乐，喝了一口。

    然后，一脸冷酷的，走出了网吧。

    走出的时候，甚至还带起了一股旋风，把桌上的书本，都吹得刮刮的响。

    而网管，是一个二十出头的小美女，长得不错，身高一米七，那腿相当的勾魂，腰也相当的纤细。

    这个小美女，号称网吧之花。

    她平时就特别关注彭风，毕竟彭风这明显看起来四十来岁的人，很少有这样天天泡网吧的。

    而且，一般泡网吧的，自带着一股宅男的颓废的气息。

    而彭风却一点儿没有那种颓废的气息，反而有一种淡定的潇洒，有一种阅尽千帆之后的洒脱感。

    这让网管小美女，就有些喜欢上了彭风。

    但平时还是感觉年纪相差太大了，足足差了二十来岁，所以网管小美女平时还是压住了那点小心思，没有去追求彭风。

    但是，这一刻，见到了彭风这股帅气逼人的冷酷劲儿，这肃杀劲儿，心跳砰砰砰砰砰的加快着。

    这网管小美女一拍手。

    她已经决定了，二十多岁的年纪差算个毛线啊，只要这位帅气酷酷的大叔再来，她一定要倒追这位帅气冷酷的大叔。

    不过，估计她会失望。

    因为，此去之后，彭风估计不会再来这间网吧了。

    ……

    彭风手中拿着百事可乐瓶。

    喝了一口可乐。

    然后，一跺地面，刹那间，整个人就一飞冲天。

    这速度，快得令摄像头都看不到。

    在摄像头只能拍到，一个人突然的不见了……

    而彭风这一回，要去杀一个人。

    这个人，自然是赵铭。

    赵铭所在的城市，是靴城。

    靴城为什么叫靴城，因为其古城的古城墙的城周，形似一只靴子，所以得了一个靴城的名头。

    彭风调转了方位，直飞向靴城。

    他现在的速度何其之快，仅仅只用了半个小时，就已经飞临到了靴城的上空。

    然后，放出了神念。

    彭风现在是真仙境五重！

    没错，在公元1693年的时候，斗完了霸王龙，吃掉了那一枚龙元后，他的修为就是真仙境五重，

    然后，足足的三百多年，因为天地间，没有一丝一毫的元气，那是一丁点儿的进境也没有，还是真仙境五重。

    到了现在，天地元气重回，可以修习武道了。

    但是到了真仙境，要想进步，也不是一朝一夕的事情。

    以现在天地元气的浓度，估计二十年可以升一重天。

    这速度已经比原来要快。

    原来的天地元气浓度，得三十多年才能升一重天。

    而真仙境五重，神念何等强大，直接的神念扫遍整个靴城。

    刹那间，无数的信息，瞬间就经过了大脑。

    东城的打麻将。

    西城的做鸡，白切鸡。

    南城的捉小偷。

    都流过脑海。

    “找到了！”

    彭风在网上看过了赵铭的照片，所以片刻的功夫，就在整个靴城几百万人的信息流当中，找到了赵铭。

    ……

    赵铭，现在在一间独栋别墅中。

    赵铭本人，正坐在独栋别墅的大厅当中，正在与一群狐朋狗友高谈阔论：“你别看网上，现在都在骂我。但是有屁用，这些网上骂我的，都是一些渣渣罢了，又没有什么社会地位，武道修为又弱。我爸可是赵天罡，地榜第七十二位，可是天象境九重的超级强者。”

    “天象境，可以控制天象。是当世最顶尖的修为。”

    “有我爸在，就凭网上那些吊丝，也想动我。”

    “网上那些吊丝，就算是在网上再怎么骂，也压根咬不到我一根寒毛。”赵铭本人洋洋得意。

    而他的狐朋狗友，也都在纷纷捧着场：“那是，一群网上的吊丝，再怎么叫，也就当狗叫了，能奈何得了我们赵公子，简直可笑。”

    “是啊。”

    当然，在彭风的神念信息流感知当中，还发现了，在赵铭的身旁，有两个人的呼吸非常的淡，正常人都压根听不到此两人的呼吸。

    这两人应当是武道第四境金刚境的修为。应当是赵天罡用来保护赵铭的人。

    彭风既然找到了赵铭。

    也不停留。

    直接的一飞，就飞到了这间独栋别墅的前方。

    直接的落到了别墅的地面上。

    把手中的这一瓶百事可乐，直接的喝尽。

    接着，把可乐瓶一扔，准确无比的扔到了垃圾桶当中。

    然后，彭风才挥出一拳。

    轰！

    这栋独栋别墅的院墙，瞬间就化成了飞灰，全部消失。

    而独栋别墅内的人，自然全部曝露出来。

