    尽管被两大封号斗罗围攻，但是此时的周浩依旧有一种可以掌控一切的感觉，强大的精神力如臂指使，正面冲过来的鬼豹斗罗首当其冲，整个人如同撞上了一堵无形的墙壁。

    到了这个境界，精神力的具象化对周浩来说已经不足挂齿，跟何况这样一道无形的墙壁。鬼豹斗罗以这样的速度撞上，恐怖的速度所带来的强大动能全部回馈到了他自己的身上，瞬间就是头破血流的跌落在地。尽管身为兽武魂魂师，身体素质强大，也经不起这么一撞啊。

    他恼火的盯着周浩，却心中发寒，九十四级的自己在这个少年面前，能做的事情竟然是这么的有限，甚至被对方当作一个小丑一样的戏耍。

    但是还没等他起身，周浩就动了，拥有这么强大的精神力以来，他还从未尝试过自己的头部魂骨魂技，五万年的精神头骨，所给予他的强大技能，在这么深厚的精神力底蕴的加持下，所达到的程度应该会给他一个足够的惊喜。

    魂骨技能，死亡之眼，发动！目光所至之处，湮灭所有精神量级在本体之下的精神攻击，消耗自身相当于该攻击百分之而是的精神力，如目标精神量级过低，可以直接将对方抹杀。

    当周浩再次睁开眼睛，整个人的气质已经变了，他轻轻抬眼，眸子中蕴着淡淡的红，无形的波动似乎扭曲了前方的空间。而当鬼豹斗罗无意中对上他的眼神之时，如海一般的精神力已经狂涌着涌入了他的脑海，身为封号斗罗的精神之海虽然已经颇有规模，但是在周浩的视线之下，只有湮灭这一条路。

    碾压级别的精神量级差距，已经足以出发抹杀的条件了！周浩的眼中瞬间红光大盛，一道代表着死亡的光束凝聚了浩瀚的精神力，以迅雷不及掩耳之势，照在了鬼豹斗罗身上。

    “啊！！！”高亢的惨叫声戛然而止！在红光照到他的一瞬间，他的精神力就如同冰雪消融一般，瞬间化为一片虚无，而紧接着才是噩梦的开始，他的身体在周浩的目光下，就如同失去了最根本的支撑与能量一样，所有的物质都在被无情的湮灭。

    从周浩的睁眼到现在，也不过两息的功夫，一个活生生的封号斗罗就已经被这样无情的抹杀在原地，地面上最终就只剩下了一个人形的印记，这是鬼豹斗罗留在这个世界上最最后的一点痕迹了。无声，寂静！

    就这么轻描淡写之间，不费吹灰之力，简单，粗暴，眼睁睁看着这一切发生的比比东甚至来不及思考，躲藏于蛛网天穹的她已经有些麻木了。她现在开始怀疑这个少年甚至是哪路神明在人间的传承之人。

    暗自咬牙，她一定要用这具分身全部的力量，将周浩消灭在这里，就算分身的毁灭会让自己身受重伤。就算周浩的的实力再强，身上所藏的谜团再多，他的真实身份就是一个魂王，以他的防御，绝不可能再如此至近的距离内抗下一个就是九十五级层次封号斗罗的自杀式攻击。

    要知道，这个分身可是拥有比比东九十五级全盛状态实力的。看到周浩现在的实力，他知道自己已经不可能和对方缠斗了，只能利用自己现在已经谨慎的优势，发动自杀式的攻击来博取最后的希望了。

    当周浩的的死亡之眼看过来时，整个蛛网化作的天穹已经开始骤然骤缩，而其中所蕴含的着的能量已经无限接近暴动了。洞悉所有能量流动轨迹的周浩又怎么可能不知道对方的目的。

    他只是淡淡一笑，精神力再次输出，目光所及，比比东这道分身所爆发出来的能量就在不断的被湮灭，就好像一只无形的大手，要硬生生的把这些能量给按死在萌芽状态。

    比比东顿时感觉到无尽的压力，并且她自身的魂力正在飞快的流逝，迟迟无法达到爆发的程度，比比东知道，如果自己此刻显出身形，恐怕立刻就会被周浩刚才的奇特能力给直接抹杀掉。

    堂堂的武魂殿教皇冕下，执掌武魂殿二十余年，她何曾受过这种无奈的绝望滋味。但是最令她绝望的还远未至此。紧接着，周浩眼中的红光慢慢散去，他先是有些惊讶的看了一眼鬼豹斗罗所留下来的痕迹，他也不太敢相信，这个被自己忘掉许久的魂技，竟然能有这么恐怖的效果，但是事实证明就是如此。

    周浩此时还是处在武魂附体的情况下的，他只是想尝试一下另一个手段，但是在比比东眼中，一定是刚才的魂技消耗过于庞大已经让周浩无力再支撑了。她抓住机会，蛛网几乎已经将周浩的周身完全封死，待到她的分身将全部的能量爆发出来，周浩将是必死无疑的局面。

    但是周浩有怎么可能会给他机会，全身的魂力骤然凝聚，右手暗金恐爪探出，恐怖而锋锐的暗金色利刃带着无与伦比的锋锐之气，同时第四魂环漆黑如墨，光芒大放，数道致命的光华瞬间斩落，无声无息。

    极致之金，无物不斩！

    比比东倾尽全部力量即将凝聚而成的蛛网就这么被一爪劈开！此时的比比东终于知道那时比赛的时候，剑斗罗为为什么会在周浩使出自己的第四魂技的时候站了起来。

    这样可以斩断一切的力量，绝对是剑斗罗尘心梦寐以求的境界。但是现在不是她感叹的时候，因为周浩在斩开束缚的瞬间，已经化身一道残影，闪身而出。

    “试试吧！比比东，让你见识一下！真正的，绝对的，武力！”不等比比东再有动作，周浩已经淡淡的开口道，但是比比东此时甚至有种感觉，他的声音似乎来自于地狱的呢喃一样。

    “我知道这不是你的本体，那就好好感受感受，什么叫做终极的力量。”

    嗡！！能量躁动的鸣声响起。

    周浩的双手已经虚握在了身前，一个不起眼的小光点开始出现。

    ……

