    从皇宫出来，耿青并没有急着回永安坊，时间尚早，他叫大春在街边停下马车，走去附近食铺买了些蜜饯、果脯、糕点，快至晌午才回到家里。

    这处院落自入长安后便买下来，转眼已住了将近两年，皇帝跑了，反贼打进来，又有了新皇帝，曾经的故人驸马于琮、大总管顾问福都已离去，剩下的人还要继续肩负着担子，做力所能及的事。

    初春已过，气温回暖，院里的核桃树抽出新嫩的枝叶在风里轻摇，有着春季万物复苏的气息。

    耿老汉坐在轮椅看着窦威一声接着一声的对着水杯呐喊，震出些许水渍时，颇为兴奋的鼓起掌来，听到开门的动静，回头便间儿子提着一大串油纸包裹的零食进来，说了句尽买些使不着的东西，还是让巧娘去将东西接过来。

    王金秋从灶房那边探头看了一眼，耿青笑着将东西交给小姑娘，将院落众人叫过来。

    “先将手里活计停下，我有事要和你们说。”

    巧娘将零食放去桌上，勤快的搬了椅子过去，“先生，坐。”

    “嗯。”耿青抖了抖袍摆，在椅上坐下，片刻，楼里的帮众、白芸香、秦怀眠、大春等人出来，围在四周，你看我，我看你，等着接下来的话语。

    “今日早朝，听到消息，北面沙陀人又打来了，西面战事也不稳，朝廷要向晋地用兵。”耿青双手接过巧娘递来的茶水，轻抿了一口，托在掌心轻放膝上，“兵马开始准备，可能明日，或者后天便出发，我为监军。”

    “胡闹，你去战场？”耿老汉第一个不同意，拍着轮椅扶手，胡须都一根根竖了起来，上战场那可是当兵的事，自己儿子挥个锄头都费力，上战场那不是送死吗？

    妇人连忙给丈夫顺气，一面抚着耿老汉后背，一面脸上担忧的看去耿青。

    “就不能去吗？打仗是皇帝事，人死多少根咱家没关系，平平安安就行了。”王金秋这样说着，眼眶里已经水渍在打转，声音也哽咽起来。

    周围帮众也跟附和，耿青是主心骨，去了战场，家里面怎办？他们又非军中兵卒，是不能跟着去的，顶多能有几个充作侍卫跟随，但战场刀剑无眼，可比江湖厮杀要凶险的多。

    “是啊，先生还是留下吧，那边能起什么作用，这齐国本就反贼，灭了就灭了，那皇帝死了，我们还拍手称快呢。”

    “要我说，干脆也跟着反了，打他们一个措手不及！”

    耿青看着他们七嘴八舌的说话，抬手虚按，纷杂的吵闹这才安静下来，他目光扫过众人，“呵呵......做监军，我还没做过，何况皇帝还给我升了官儿，兵部侍郎啊，这可是将来能握兵的实权......其实，去晋地做监军，我也有意的，其中之事，不便与你们说，你们担心我，也是应有之义，可我拿定了决定，此行是必然。”

    他说完，从椅上起身离开，走了几步，略微停了停，侧过脸来。

    “不用担心，家里窦威照看，到时你们当中找两人跟我去看看真正的战场是怎样的一种感受，名额有限，想去的跟窦威说。”

    白芸香抿着嘴唇没有说话，见巧娘想要开口，拉住她摇了摇头。一旁的耿老汉叹了口气，“柱子就是这倔脾气。”

    “还不是随你。”

    王金秋瞪了丈夫一眼，走去灶房，招呼众人开饭。

    晚饭后，院里比往日显得安静，大伙都没怎么说话，偶尔也只是缩在角落嘀咕两声，耿青放下碗筷告诫他们可别乱想什么的话语，转身走去阁楼，他房间里亮着灯火，秦怀眠坐在书桌前，翻着一些书本，见耿青进来，连忙起身。

    淡淡的表情终于在两人独处时，有了担忧，说道：“这也是你计划里的一环？着实有些冒险，稍有不慎，就被人抓住机会死在外面。”

    那边，耿青脱下外罩的单衣挂去架上，微微偏了偏头，笑起来。

    “确实有些犯险，但你我除了刑部那点人手，和微不足道的官身，想要扳倒坐拥数十万的贼众的黄巢，全靠阴谋诡计是行不通的，到了这个时候，剑走偏锋，或许才有奇效。”

    他话语略微停了一下，走到桌前，看着摇曳的烛火。

    “.......我也想趁年轻的时候，站上巅峰看看，那又是怎样的风景，这心里啊，也存了与天下豪迈之士一较高下的想法。”

    烛光里，秦怀眠目光灼灼，他是读书人，心里自然也有这股豪迈，能与天下豪杰争锋，哪怕身死，可谓足慰平生。

    “耿兄既然有把握，那便去，你之前所托，我尽量做好，与九玉在城中等你！”

    “你可别立旗啊，就这样吧，赶紧回去。”

    耿青摆了摆手，与他说笑几句，将人推出房门，书生离开后，他回到书桌前，拿起书本翻看两页，便拿起毛笔，沾了沾还未干的墨汁，将之前的计策从抽屉拿出来，填补一些可能出现的意外。

    外面响起了更夫‘梆梆’的打更声，正要放下笔，身后房门吱嘎一声打开，女人推门而入，绣鞋轻柔踩着地板过来，一阵淡淡清香扑鼻时，白芸香从后面搂过耿青肩颈，娇艳欲滴的红唇抵在男人耳边。

    哈出一口热气，嗓音妩媚的唤了声：“叔叔~~”

    顺势坐去了耿青腿上，依在温热的怀里，做为当年青楼的头牌，白芸香知道如何去讨好一个男人。

    她知道眼前这个比她小几岁的青年，有着多大的压力，做为依靠大树的藤蔓，眼下能做到的，用尽自己所知的去取悦、安抚他，过不了多久，他就要去战场了，也不知何时才能回来。

    耿青几乎没有言语，也不需要言语，将女人横抱起来走去床前扔了进去，绣鞋在落下时掉去了一旁。

    烛光摇曳，映着窗前一躺一站的两道身形的剪影融为了一体。

    只剩院内夜色安静，响着夜虫低鸣。

    不久，耿青在三月十五，将家里事务安排妥当，去了光德坊的宅院见了广德公主，以及一众嫔妃。下午悄悄见了焦急等儿子消息的张直方，商谈了一些事，便在翌日一早，告别了父母，家中所有人，带着两个江湖帮众，前往城外驻地，然后，随军跨过渭水一路北上。

