    虽然三人就此决定了要召唤一只斯芬克斯来算命，问问吉凶，然而以三人目前的状态来说自然不可能立刻开始召唤的。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    先宁文瑞需要休养一下，他的伤势虽然不算很重，但是仍然基本丧失了战斗力，要是召唤斯芬克斯的时候回答不出斯芬克斯的问题，又或者出了什么岔子，说不得到时候又要一场大战，三个人必须以最佳状态迎战才行。

    第二嘛，则是大厅里满地的狼藉需要处理一下，无论是被石化的秦明，还是被砍掉了脑袋的蛇妖的尸体，都不能丢在那不管不是。

    至于第三，则是要商量一下用什么书籍作为祭品来召唤斯芬克斯，以及到时候怎么样回答它的问题，这些都需要进一步的准备的。

    于是在休息了一阵之后，三人立刻忙活了起来。

    宁文瑞被扶到了别墅里休息，他因为受伤，算是不用干活了，至于萧震和邢天宇就没那么幸运了，力气活是少不了的，两人先费了好大力气，小心翼翼的将秦明的雕像挪到了大厅的角落里，免得之后不小心给弄坏了，那样的话修都没法修了。

    紧接着，两个人又处理起大厅里的蛇妖的尸体来。

    对于如何处理这尸体，两个人也是好一阵研究，开始萧震提议搬到外面挖个坑卖掉，但是后来在仓库里一番搜索之后，邢天宇却提出了不同意见，蛇妖的尸体说到底不是这个世界的东西，留下来总归是一个麻烦，他在仓库里现了不少装硫酸的桶，之前还不知道是用来干什么的，这会却似乎派上了用处。

    要想让蛇妖的尸体不被人现，最好的办法还是将蛇妖的尸体用硫酸溶解掉，说起这个办法，邢天宇还是从一个美剧里学到的呢。

    根据当初看到的个美剧里的剧情，溶解尸体最好用塑料桶做溶解池（因为塑料不怕硫酸），这玩意仓库里却是现成的，直接搬了一个空的一米多高的大塑料桶放到地下室外面的空地上，然后两人开始想办法将蛇妖的尸体搬出去，由于那蛇妖的尸体又粗又长，异常的沉重，足足有二百多斤，而且蛇妖的下半身足足有四五米长，滑溜溜的处理起来极为麻烦，整个往外抬却有点不太好弄，两个弄了半天也没办法把它拖到外面去，最后只好把尸体锯成了几段，一段一段的往外搬运。

    穿着一件塑胶防护服，戴着塑胶手套，抱着一段散着血腥气息的蛇妖的尸体往外走，尽管隔着塑胶，但是邢天宇仍然能够清楚的感觉到这一段尸体那黏滑的肉感，他感觉头皮一阵麻，心里说不出的恶心，咬牙着不去看那尸体，好不容易把那尸体搬到外面，赶忙往桶里一扔。

    那蛇妖蛇的那部分还好说，人的那部分就更加让邢天宇感到不适了，看着裸露着的半截身躯，邢天宇感觉自己这会好像一个杀死分尸的狂魔一样，咬着牙抬着这半截尸体扔进桶里，看看已经没剩下什么了，两人赶紧倒进硫酸，看着尸体在硫酸的溶解下逐渐化作血水，邢天宇感觉心里长长的出了口气，盖上盖子，这尸体的处理工作就算是完成了，剩下的事情就交给硫酸处理了。

    虽然蛇妖的尸体处理了，不过两人却把蛇妖的头留了下来，无他，蛇妖拥有石化凝视的能力，这种能力，在它死后或许仍然存在，以后说不定可以派上用场，这个观点，却是萧震提出来的，理由是以前看过一些电影和游戏中有类似的情节。

    邢天宇对此倒也没有反对。

    然而除了尸体之外，还有大片的血迹需要清理。

    从仓库里找来拖布，各种洗洁精之类的化学清洁剂，搽干净之后又喷上消毒水，邢天宇这会忽然现仓库里的东西还真是各有妙用啊，每一件都几乎派上了用场，他干着干着忽然有些悚然，能准备的这么齐全，说明秦明的叔叔肯定是经验丰富的，也不知道他们进行了多少次的召唤，又获得了多么强大的力量，可即便是这样，他们最终却也逃不出覆灭的结局，召唤师这个职业，果然如书中所介绍的哪有，是一个充满了危险的职业啊。

    一直忙活到中午，两个人才把召唤大厅弄干净了，地板擦洗的极为干净，甚至连之前残留的灰尘和面粉都清扫一空，看起来到是比当初刚看到的时候还要干净整洁了，只有空气中还残留着血腥的气息，提醒着两人之前生的事情。

    邢天宇道：“总算干完了，我都快累死了，这样吧，我们休息一下，明天再召唤斯芬克斯吧你看如何。”

    萧震点了点头，虽然平日里经常锻炼，但是打篮球跟干活可不是一回事，这会他同样是筋疲力尽。

    等两人回到别墅里的时候，却现宁文瑞看起来已经好多了，甚至还准备了简单的午饭。

    两个人也是饿的紧了，也没有客气，拿起来就吃了起来。

    吃完饭，三人坐在客厅里，都是相对无言，因为今天生的事情太过沉重，让三人都有些感到难以适应，三人都不愿意开口，都不愿意去面对接下来要做的事情，然而再怎么难以适应也必须面对，最终还是萧震打破了沉默。

    “要召唤斯芬克斯恐怕得明天才行，不过准备工作现在就应该进行，你们觉得，用什么书籍当祭品比较好？”

    宁文瑞想了想，“按照异界之书上所说的，召唤斯芬克斯的祭品的书籍，一定程度上决定了召唤来的斯芬克斯的性格，我觉得，最好找一本比较轻松的书籍，这样一来，召唤来的斯芬克斯，或许会好说话一点。”

    “那行，我就去书房看看吧，看看能不能找到合适的祭品。”萧震说着，转身离开了客厅，朝着书房走去。

    邢天宇却拿起那本异界之书翻看了起来，接下来要进行的召唤仪式肯定不止一次，因此对于异界之书研究的越透彻越好。

    之前他只希望四人每人进行一次召唤仪式，然后就下山，所以没有对这本书也没有太详细的研究，只是看了看已有的召唤术那一部分，现在看来这个想法是不太可能实现了，既然如此，自然要从头看个仔细了。

    那宁文瑞显然还没有从伤痛中解脱出来，没有凑上来一起研究，却不知从哪拿出了一个小本子写写画画了起来。

    邢天宇没有在意，他的注意力这会全都集中在了这本书上，越看越是凝重，这本书蕴含的信息，还真是丰富多彩呢。