
　　“小仲，祝玉妍和你接触过了么？”

　　“接触过。”

　　“你觉得阴癸派怎么样？实话实说，尽量客观公正的评价。”

　　“阴癸派行事手段偏向于鬼祟，少了几分光明正大，她们的情报很厉害，但若论治理城池，带兵打仗，却没有相关的人才。

　　我曾经问祝宗主讨要过一些魔门典籍，发现其中有很多先秦诸子的思想，某些内容非常适合现在，但他们自己完全没有看过。

　　魔门原本是先秦诸子，因为性格迥异而不容于世，初始之时或许还能保持本心，传承到现在，他们已经自认为‘魔’了。”

　　“什么自认为魔，你师父还是剑魔呢？你这是在编排你师父么？”

　　一阵银铃般的笑声传来，婠婠蝴蝶一般轻盈的飞掠过来，扑倒在……卫贞贞怀中。

　　“云郎，你这个弟子真不老实，该罚。”

　　吕云澄在婠婠脑门上轻轻弹了一个脑瓜崩，道：“别打岔，小仲，你继续说。”

　　“师父的魔，是不受他人的约束，坚守自己的规则，师父的道德底线非常高，绝不亚于那些高僧大德，有道真人。

　　魔门的魔，是自认为邪魔外道，行事手段偏向于魅惑、挑拨、离间、暗杀，性格大多残忍暴戾，甚少有人行正道。

　　而任何一个志在天下的势力，都应该明白，以正合，以奇胜，奇是正的补充，决不能喧宾夺主，主次不分。”

　　“啪啪啪！”

　　吕云澄为寇仲鼓起了掌，赞道：“小仲说得好，年末考试加二十分。”

　　婠婠嘟着嘴，不满的说道：“什么嘛，我们哪有那么差，其实我们……”

　　“其实你们比这更差，小仲已经说的很委婉了。”

　　吕云澄又给了婠婠一脑崩儿，道：“你仔细想想，阴癸派诸多暗子，诸多分舵，哪一个懂得治理百姓？哪一个麾下有精兵强将？

　　远的不说，就拿王世充举例，王世充刚刚败于李密之手，实力大损，士气大减，但阴癸派有能带兵胜过他的么？

　　如果连一支残兵都打不过，那凭什么对付薛举、李密、窦建德、李渊、铁勒、突厥？

　　换一种假设，把王世充换做你，你要如何抵御李密接下来的进攻？需要多少时间才能东山再起？

　　如果我没猜错，你只有一种应对之策，就是去刺杀。

　　行刺不成，就只能想办法转移一些物资，留下一些暗手，然后去算计另外的城池，对么？”

　　婠婠思虑许久，没有说话，吕云澄道：“小仲，如果是你，你会怎么做？”

　　寇仲道：“做出假象，让李密以为我会进攻虎牢。”

　　“如何作假？”

　　“屯兵于偃师，随后在偃师之东、洛水两岸的适合河段设立浮桥，浮桥搭好之后，在南岸建粮仓军营……”

　　经过鲁妙子的教导，寇仲兵法韬略方面的天赋已经发挥出不少。

　　来洛阳的路上，他就已经在思索换作是他该如何御敌，此时说起御敌之策，自是滔滔不绝。

　　婠婠震惊的看着寇仲。

　　她看过寇仲徐子陵的详细资料，甚至连他们偷着去学堂外听课都知道。

　　但不管怎样，他们曾经也不过是小混混，拜师不足三年，不仅武功达到了江湖一流，竟然还懂兵法韬略，这也太可怕了。

　　现在她终于有些相信，当世天赋最高的两人，是寇仲徐子陵。

　　“小仲，你觉得李密会中计么？”

　　“不管会不会都无所谓，就算他倾尽全力攻打洛阳，那也会拖很长时间，他拖不起。”

　　“为什么？”

　　“因为瓦岗大龙头原本是翟让，李密坑死翟让成为瓦岗之主，麾下有很多人不服，只是被他用百战百胜的战绩强行压服。

　　一旦他失败，或者战事陷入纠结，那些问题就会爆发出来。

　　开始只是小规模的爆发，但是李密会因此而心急，越是心急，就越容易出错，越是出错，爆发出的问题就越多。天籁小说网

　　这就是师父曾经说的——负面循环！”

　　婠婠赞道：“厉害，云郎收的好弟子。”

　　吕云澄道：“光说不练嘴把式，光练不说傻把式，说到做到才是真本事，小仲，有这个信心么？”

　　寇仲道：“若是没有信心，就不会来洛阳了，我就是来给李密添堵的。”

　　婠婠道：“你不是为了和氏璧么？”

　　寇仲看了吕云澄一眼，嬉皮笑脸的说道：“有师父在，和氏璧这种小事，哪用得着我出手，只是如果战事陷入僵局，还请这位师娘帮帮忙。”

　　婠婠捂嘴轻笑道：“你这小子真是懂事，比你师父可有良心多了。”

　　寇仲闻言不做任何回复。

　　师父师娘打情骂俏，能不参与还是不参与为妙。

　　“行，等会儿你去见王世充，能不能说服他看你自己，子陵去准备一下，想要和氏璧，还需要你出手。”

　　“小陵？”

　　“和氏璧有一种很特殊的能量，会影响人催动真气，哪怕是大宗师，面对和氏璧也会大受影响。

　　但是子陵与和氏璧非常有缘，和氏璧的能量会影响别人，却无法影响子陵。”

　　寇仲奇道：“这是为什么？我也会长生诀啊。”

　　“天下总有一些人，有特殊的运气，子陵就属于这种人。”

　　徐子陵耸了耸肩，道：“我的运气确实比你好一点。”

　　寇仲没好气的说道：“你的脑子也比我鬼一点。”

　　“我觉得这应该是聪明。”

　　“不，我觉得这应该是阴险。”

　　两人打打闹闹，借机离开，把空间留给了吕云澄等人。

　　自家师父什么都好，就是风流了一些，某些事情自己还是应该躲远点，免得师父发怒，小身板遭不住。

　　婠婠笑道：“云郎这两个弟子，可真是有趣。”

　　“行了，别打岔了，有什么事直接说吧，过两天我还要和人决斗呢，要养精蓄锐，好好休息。”

　　婠婠闻言翻了个白眼，毕玄来了要养精蓄锐，曲傲算个什么玩意儿，这借口也太蹩脚了一些。

　　“云郎知不知道，曲傲为何要把决战地点定在曼清院？”

　　“因为我为人正直，品德高尚，从不去青楼，在青楼发挥不出实力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第275章 为人正直，品德高尚免费阅读。https://xs.23sk.com 