    结合客户的愿望，李沐研究了三天诛仙的内容和适合的技能。

    三天之后。

    李沐准时同事列表的刷新。

    刷了十多分钟。

    冯公子的状态才变成了空闲。，

    然后，他点开任务列表，选合并，同时把两个关于《诛仙》世界的任务都接了下来，对冯公子发出了任务邀请。

    理论上。

    接一个任务的难度要小的多。

    但是，柳三元的任务已经膈应他三回了。

    李沐怀疑，他要是不接，这任务会继续挂在那儿膈应着他，让他只能被动的接第二个任务。

    已经是祸祸好几个世界的圆梦师了，李沐的道德值早低成负数了！

    一个羊也是赶，两个羊也是放，索性一并接了碰运气就是。

    一个建门派，一个在门派里学天书。

    说不定还能互补。

    如果客户资质一般，学不成，扔一边散养，了不起任务失败。

    他是正式圆梦师，又没什么损失。

    而冯公子只要再完成一个任务就可以通关，全力攻克建派任务就是了。

    等待客户的过程中，李沐调整面貌，把自己塑造成了飘渺出尘，不食人间烟火，一看就是仙风道骨的道士造型。

    既然要建派，当然要树立一个门派标杆。

    半个小时后。

    传送门开启。

    柳三元和叶鹏踏进了圆梦公司。

    柳三元二十四五左右，穿着一身白大褂，手里拿着一根试管，不知道是哪个实验室的工作人员；

    叶鹏，也不过二十多岁，看上去精明干练，一脸的阳光，穿着一身合体的西装，胸前的铭牌上写着置业顾问和他的名字。

    两人踏进圆梦公司，东张西望，眼睛里充满了好奇和不敢置信。

    李沐等他们适应了公司的环境，才笑着道：“欢迎两位来到圆梦公司，我是负责实现你们梦想的圆梦师李小白，两位请坐。”

    ……

    “兄弟，你的愿望也是去诛仙学天书？”柳三元瞅了眼叶鹏的铭牌，兴奋的道，“没想到这个世界上还有和我志同道合的人，到时咱们一起入青云门啊，相互之间还能有个照应。”

    “天书当然要学，不过我不进青云门，我的愿望是在诛仙世界建立一个属于我的门派，我当掌门的那种。”叶鹏笑道，“能自己做主，干吗要寄人篱下！”

    柳三元一愣，仿佛被点醒了：“说的也是啊，可是没有人指点，建立一个门派谈何容易？”

    叶鹏看向了李沐，笑道：“纯靠自己当然不行，但咱们不是有圆梦师吗？”

    李沐微笑：“是的，圆梦师会尽一切可能帮你们实现梦想。”

    柳三元性格活泼，更愿意顺应剧情，叶鹏精明，但内心更叛逆。

    从两个人的对话中，李沐简单分析了一下两人的性格，不过，具体是什么样的性格，一两句话也看不出，还要穿越之后才能看出来，他伸手示意，“请坐。”

    两人对视了一眼，坐在了工作台的对面。

    “柳先生的愿望是获得《天书五卷》并学会其中的两卷，叶先生的愿望是在诛仙世界建立属于自己的门派。”李沐重复他们的愿望。

    “准确的说，是建立一个比肩正道三派的门派，还要我当掌门的那种。”叶鹏纠正道。

    “如果你们有办法，我也不想进青云门了。”柳三元道，“最好能把碧瑶救下来，她死的太惨了！”

    “增加愿望条件，需要更多的圆梦币。”李沐看了眼柳三元，笑道。

    “怎么增加？”柳三元耸耸肩，道，“我现在都不知道圆梦币怎么来的呢？”

    “这就需要你自己想办法了，我只负责圆梦。”李沐道。

    顾客不知道圆梦币怎么来的，他更不知道了，自始至终，圆梦公司就没有给出过圆梦币的来源解释，李沐想了想，道：“柳先生，如果你想为梦想增加内容，趁现在协议还没签，你可以随时退出，退出圆梦公司后，你不会留下任何关于这里的记忆。”

    “开什么玩笑，好不容易等来的机会，我才不会放弃！”柳三元瞪大了眼睛，“协议在哪儿，拿过来，我马上签，大不了我自己去改变碧瑶的命运，一个知道剧情的穿越者，想救个人还不简单。”

    李沐拿出了两份协议，却没有递给柳三元，而是道：“柳先生，我必须提前明确一件事，对于普通人来说，诛仙世界非常危险，在穿越过程中，圆梦师会在保证你人身安全的情况下实现你的梦想，但你需要配合圆梦师，因为自身原因导致的生命危险，圆梦师概不负责。所以，你要考虑清楚。”

    柳三元愣住了：“你们也太冷血了吧！”

    “我们只负责实现你们的梦想。”李沐按下了手里的合同，“还是那句话，协议签订之前，你随时可以反悔。”

    “店大欺客啊！”柳三元不满的叫道，他看向了叶鹏，“老叶，不蒸馒头争口气，走，走，走，协议不签了！”

    “好不容易得到的机会，我不会放弃的，谁知道还有没有机会遇到第二次！”叶鹏看了他一眼，对李沐道，“协议拿来我确认一下。”

    李沐把协议交到了叶鹏的手里。

    叶鹏粗粗浏览过前面的条款，直接看他的愿望，确认和他许下的愿望一样后，拿起了桌子上的笔，道：“李哥，我是个无父无母的孤儿，没什么牵挂，也没多大的成就，混在社会底层。我看过很多小说，许多跟我一样没什么本事的人，穿越之后突然就变了一个人一样，大杀四方，顺风顺水，我是不大相信的，我就是个普通人，别指望我穿越后就能变成天才。但普通人也有梦，也想着有朝一日能飞黄腾达，所以，兄弟这条命，还有我的梦，就交给你了，别让我失望。”

    说完。

    他大大方方的在两份协议上签下了他的名字。

    不愧是卖房子的，有一副好口才！李沐笑着看了他一眼：“没问题，你的梦想就是我的梦想。”

    旁边，柳三元看着达成协议的两个人，瞠目结舌：“这就签了！叶鹏，你不是托吧！”

    叶鹏笑笑，没接他的话：“我有什么需要准备的吗？”

    “72小时后出发，除服装外，你可以携带不超过一公斤的私人物品。”李沐拿出了一份打印版的《嵩山派内功入门到精通》，递给了他，“这三天时间，你可以试着了解一下内功，能练出来最好，练不出来也无所谓，算是先打个基础吧！”

    “入门到精通？”柳三元看着李沐拿出来的秘籍，撇嘴道，“武功秘籍都这么通俗易懂了吗？搞笑的吧！”

    “柳先生，你考虑的怎么样了？”敲定了一份主要合同，李沐重新转向了柳三元，微笑着问。

    “签。他都敢签，我有什么不敢的。”柳三元抬头看看圆梦公司梦幻的空间，又看看一脸轻松的叶鹏，猛地一咬牙，抓过了桌子上的合同，刷刷写下了他的名字，把合同推给李沐，一伸手，“武功秘籍呢？给我也来一份。”

    李沐笑笑，丢给了他一份《华山派内功入门到精通》。