    “伤了人就想跑，你问过我手里这把紫杉弓了吗？！”

    站在后方的那卜庄一步踏出，脸色阴沉的说道，在他眼中看来随意剥夺他人生命的都是。得下地狱的长成，所以出手自然是快准狠，不留一丝情面。

    “梅花三弄！”

    站在原地发呆的蒋梅，此时终于恢复过来，她看着不远处的四名山贼，心中原本好不容易平定下来的神心情，再次激动了起来，当下便直接运起体内真气，随后手腕一抖，无数道剑气飞出，以极快的速度朝不远处的四人围拢而来。

    “快走！”

    拿着铁鞭老者立刻怒吼一声，他掌心一吐铁鞭以极其诡异的角度朝无数道剑气袭来。

    只听见一阵叮叮当当的声音，铁鞭还没飞出去几米，便被锋利的剑气直接斩成了无数道碎块。

    而剩余那些没有被解决的剑气便直接划破了他同伴的皮肤，转眼间三名山贼便已经化作为一团团肉块，甚至看不出是人类！

    鲜血飞溅将黄土染的殷红，而蒋梅则身形有些颤抖的盯着手中软剑，大口的呼吸了起来。

    “老子跟你拼了！”

    皮肤灰黑精瘦的老者怒吼一声，立刻睁距离他最近的江枫冲了过去，可他在选择对手上注定没什么天分，直接挑到了整个队伍中实力最强的男人。

    江枫甚至没有抬头，他控制着脑海中的灵魂力量，直接在半空中凝聚出一道水箭穿透老者的后心。

    “噗嗤！”

    经受老者在被攻击之前，根本没有察觉到身后还有东西存在，此时他的心脏被穿透，生命力迅速流失，只是神情不甘的躺在了地上，抽搐两下，彻底没了动静。

    虫被韩仑堵住去路到现在所有山贼全部生死一共，过去了才二十分钟左右，看着满地的尸体公孙岩愣了半晌，都没有说出话来。

    那些下人乃至公孙乔同样一脸震惊的看向江枫，他到现在都没有反应过来，自己只是在路上随便带上的几个年轻伙伴，居然一个个都有着如此恐怖的实力。

    他之前还以为江枫只是三人队伍中实力最差的一人，没想到他却是隐藏的最深的那名。

    对方所透露出的能力最少也是在玄境巅峰状态，能在三十之前进入到玄境巅峰，这般天赋恐怕就连皇室中的那些人才都难以企及。

    “蒋梅，你这是怎么了？”

    那卜庄将长弓放在背后，随后有些担心的朝蒋梅走来。

    “没……我没事。”

    蒋梅脸色苍白的摇了摇头，随后立刻将软剑重新收回到腰间。

    “好吧，你有什么事情不要放在心上，我们所有人不都是好好的吗？就连三位带刀侍卫也都被江队长救了过来，不是吗！”

    那卜庄开朗的笑着说道。

    这么一点的点头，他长出了一口气，将心中的杂念全部摒弃掉，她之所以会如此震惊，是因为。在几个月前从秘境出去之后，他一直都待在温室的花朵，已经失去了几个月前，好不容易养成的战斗反应，正是因为那样，才在被韩仑攻击的最后一刻，没能反应过来救下三名刀手！

    即使最后江枫通过特殊的手段倒下，三名持刀护卫一条性命，但他无法正视自己，居然在紧要关头出现如此严重的失误，若是身后三名刀手换成了他的队友，那卜庄或者江枫，那她又该如何去做。

    几个月的训练，几个月呆在温室中，让他彻底失去了对危险的感知，就连一名玄境大成武者都能突破，他的攻击封锁伤到他身边的人，这还不能证明自己几个月来怠慢懒惰吗？

    就算三名刀手只是秘境中的原商人物，但将眉心中同样有一套属于自己的武者之道，她无法忍受自己出现如此严重的失误，最终才会在原地愣了半天。

    那个时候他在想自己在面对韩仑的攻击时，该做出何等反应，应该最早便展开剑姬救下三名刀手，而不是像个愣子一样待在原地不动弹。

    真没努力的摒弃掉脑中的杂念，同时心中暗暗下定决心，以后就算离开秘境，她也绝对不能像上次那般，让自己失去了对危险的感知能力。

    此时峡谷的另一边，六名下人立刻团团围住了江枫，一个劲鞠躬道谢。

    “感谢江少爷，救了我们几个一条命，小人无以为报只能求江少爷以后能大富大贵，永远平安。”

    江枫眼神中的冷意迅速消散，看着面前对他不断鞠躬的下人，他有些尴尬的挠了挠头，害羞的道，“你们不必对我道谢，其实能杀了韩仑，我也是运气比较好，你们赶快起来吧，现在这里并不安全，还是赶紧回到乌城比较好。”

    周围的众多下人立刻感激的点了点头，随后便回到镖车旁将那些被土匪弄的满地都是的药材和木桩全部搬了回去。

    另一边三名带刀护卫，有些震惊的看了看自己的身体，神情中都有些发懵，并不清楚自己明明在中刀之后为什么又能毫发无损的站起来。

    而亲自目睹了这一切的公孙铁，心中更是震撼。

    他明明感觉到自己中刀，而且浑身的血肉被切割得粉碎，虽然没有命中要害部位，但也足以大出血而死。

    可现在他的胳膊，脸上居然连一些细微的伤痕都不复存在。

    就如同神迹一般的手段，便足以证明那个江枫有着通天的本领。

    “江先生之前在轿子里的时候，是我们误会您了，之前对您造成的不便，还请您多多包涵。”

    三名带刀侍卫，眼神中尽是感激之情，同时带着歉意说道。

    江枫摆了摆手，脸上露出和煦的笑容，“举手之劳而已，你们不必牵挂在身上，还是赶紧回到乌城吧。”

    江枫此时并不想开什么表彰大会，而是想迅速回到乌城，毕竟现在天色已经快黑了，如果到了晚上出现了兽潮，就算以他的实力都不可能保全那卜庄和蒋梅两人的安全。

    可他的话在三名带刀护卫眼里，看来却并不一样。

