    “来，这个糖葫芦不错，你来尝尝。”李思笑着把一串糖葫芦递给小女孩。

    　　“谢谢大哥哥。”女童欣喜的接过李思手中的糖葫芦，开心的吃了起来。

    　　看着这小女孩，李思心中有些后怕，当时张远说那处是棺材翻的地方时，他就看了四周一眼。

    　　当时就看到了一个老妪躲着一个转角处，露出一个头盯着一处宅院。

    　　当时李思还没觉得什么，只是走到半路时，他突然想起，那老妪似乎在哪里见过。

    　　随即仔细一想，一层冷汗就从他身上冒了出来，他突然想起，那老妪分明就是之前棺材里掉出来的那个。

    　　这时候他也记起来了，那宅院前有着一名小女孩正在玩耍，那老妪正盯着的就是这个小女孩。

    　　想到这，他哪里不知道那死了的老妪准备做什么。

    　　当时他就感觉非常苦恼，如果他去救，很有可能会被城隍察觉，可能会一下陷入到被动当中。

    　　但李思很快就想明白了，如果不救的话，看着一个小小的生命在眼前消失，他一辈子都会良心不安。

    　　而且他有遁符，如果遇到意外情况，遁走就好了。

    　　大不了，改头换面，重新开始。

    　　下了决定后，他就立马和张远打了声招呼，就跑了过来。

    　　庆幸的是那老妪才把小女孩带走没多远，他跟着她身后，在一个无人小巷子的时候，直接让小断迅速出手把老妪杀了。

    　　“吃完就回家吧，你娘没看到你估计已经着急了。”李思摸了摸小女孩的头，笑着说道。

    　　还好的是，击杀老妪很快，这小女孩甚至都没有反应过来。

    　　“大哥哥，我奶奶呢？”小女孩这时候有些迟疑的问道。

    　　听到小女孩的话，李思脚步微微一顿，随即细声说道：“你奶奶太累了，我让她回棺材里睡去了。”

    　　“哦。”小女孩恍然大悟，笑嘻嘻道：“大哥哥果然是好人，不止给悦儿吃糖葫芦，还让奶奶去棺材里休息。”

    　　李思闻言，微微苦笑，他可觉得自己不算什么好人，他手上人命也有上百条。他觉得自己最多算的上是一个还未被这个世界磨掉人性的普通人而已。

    　　“走吧，你看你娘，都很焦急了。”他摇了摇头，笑着指向远处正焦急寻找自己女儿的妇人和汉子。

    　　见李思这么说，小女孩顺着他的手指看去，就看到了自己的母亲和父亲，立即大喊了起来：“爹！！！娘！！！”

    　　那妇人和汉子听到声音，身体一顿，朝着小女孩这边看了过来。

    　　“悦儿！”妇人惊呼一声，立即朝着这边跑了过来。

    　　“娘亲。”小女孩看着妇人跑来，脸上露出开心的笑容。

    　　“悦儿，你跑哪里去了，急死娘了。”妇人一把抱住小女孩，随后松开，有些生气。

    　　“娘，我看到奶奶了，她要带我去吃糖葫芦。”小女孩笑着看向自己的母亲。

    　　听到她的话，妇人和汉子脸色都变了变。

    　　“悦儿，你胡说什么呢？那我怎么没有看到你奶奶？”妇人笑得有些勉强。

    　　“是真的，你不信问大哥哥，大哥哥还给我买了糖葫芦。”小女孩认真说道。

    　　说完她就去看旁边，却发现李思已经不见了身影。

    　　见她这样，妇人露出怒容，斥骂道：“这附近哪有什么人，你怎么小小年纪今晚不学好！就开始学着骗人了！”

    　　小女孩被斥骂，立马小嘴巴一撇，一副要哭的样子。

    　　“等等，你看她手上的糖葫芦。”汉子突然叫停了妇人的责骂，看着小女孩手上的糖葫芦陷入了沉思。

    　　听到他的话，妇人也看向了小女孩手中的糖葫芦，脸色立刻变得煞白。

    　　她可是清楚自家女儿没有钱去买糖葫芦的。而这糖葫芦很显然就是女儿口中的那个大哥哥给他买的。

    　　同时，也说明了一件事，女儿说的是真话，她是真的有可能看到了她奶奶。

    　　“走，我们回去再说。”汉子面色凝重，走上前，一把抱起了小女孩，拉着自己妻子就往回走。

    　　等他们走后，李思从一个转角走了出来。

    　　他方才在女孩往她父母那看的时候就躲了起来。

    　　“希望这件事情对你们没什么影响。”李思摇了摇头，就朝着住处走去，他现在实力太弱，所以能帮助到这里也是冒了很大的风险。

    　　庆幸的是，杀这鬼的时候速度极快，到目前为止，倒也是没有被发现的预兆。

    　　而在他回去的时候，住宅处的张远却遇上了怪事。

    　　“这纸是哪里来的。”张远看着桌上莫名出现的纸张，有些奇怪。

    　　他明明记得自己出去的时候，没有见到这纸张。

    　　“确实是有些奇怪了，不过这纸却是可以做扇子的扇面。”看着这纸张，张远微微一拍手，兴奋的自言自语。

    　　他之前的扇子扇面就已经糊掉了，而这纸张看起来质地细腻，正好可以用来做扇面。

    　　想到这，他就从一旁拿出了文房四宝出来，研起了墨来。

    　　“这画什么好呢……”张远一边磨墨，一边静静思索了起来。

    　　他倒是对于这纸张来历没什么警惕，毕竟这里高宅大院，多一张宣纸在这儿，倒也不是什么稀罕事。

    　　“不如来个群香美人图？”张远一拍手，兴奋喊道。

    　　但是他马上就摇了摇头，低声道：“不行，不行，太俗了。”

    　　随后他就又陷入沉思之中。

    　　他没有发现的是他方才说群香美人图的时候，白纸上多了一双充斥血丝眼珠子。

    　　直到他说不行，这眼珠子就迅速消失了。

    　　“到底画个什么呢？”张远看着眼前的白纸，纠结不已。

    　　“不若画个二八佳人吧。”突然一道悦耳的声音传入张远耳中。

    　　听到这道声音，张远下意思的点头，笑道：“正合我意。”

    　　群美图画在扇子上匠气太重，显得很俗气，而单独二八佳人，画在纸扇上，却只会显得风流而已。

    　　这建议简直说到他心坎里去了。

    　　但是他说完，脸色马上僵硬了起来，因为此时房中只有他一个人，又怎么会多出一个女人来呢？

    　　“来，替我画上，好不好，人家皮都有些破了。”那悦耳的女子声音继续传来。

    　　这时候，张远算是听到哪里传来的声音了，但是他更加惊恐了，因为这声音分明就是他面前宣纸传出来的。

