    李郎中偷走了铅块，可是铅块却不翼而飞了。

    段文俊也不知道，这其中到底发生了什么事情。

    尤其是，马三爷的性情暴戾，直接斩杀了小春子和李郎中两人，那就使得真相更加难找了。

    不过，他明白，即使小春子再蠢，也不可能会将铅块带回房间去。

    而且，李郎中也没有陷害他的理由。

    尤其是，李郎中最后发现铅块不见了的时候，那种惊讶的表情，那种抱着马三爷大腿祈求活命的举态，是不可能装得出来的。

    这也就是说，螳螂捕蝉，还有一只黄雀在后。

    这个人，肯定是在帮自己。

    当然，他的心中已经有了一个人选，只是此刻，他不会在无极道人面前说出来。

    早就已经潜入了单凤山的云霸天，自己来了这么多天，一直没有露面，亦是没有听到她被抓的消息。

    或许，就是她在暗中帮助自己。

    “你说，会不会是这山上还有柴二公子的人？”看到段文俊摇头，无极道人又追问道。

    段文俊仍旧摇了摇头“睿王府的布局，我还真是不清楚。”

    突然，段文俊停下了脚步，盯着无极道人又开口了“道长，有一件事情我一直没有想明白，还望赐教。”

    无极道人停下脚步“大哥和二哥并没有隐瞒你，我们单凤山上确实只有这么些人了。”

    段文俊闻言一愣，无极道人回答的，正是他想要问的。

    他没有料到，自己还未说出困惑，无极道人已经知道他所想了。

    “可是，在山下的时候，我听二公子说，单凤山上可是有五六千人呀！”段文俊脸色微变“可是我们今天看到，最多不会超过五百人。”

    单凤山号称有五六千金匪，可是实际上不足十分之一，这实在是太让段文俊惊讶了。

    “这就是我们单凤山的秘密，也是为什么我们不能让山下知道我们底细的原因了。”无极道人长叹了一口气道“所以我们一直封锁着消息，哪怕是山寨里面的兄弟们，也都以为后山矿洞里面，还有数千人在干活呢！”

    “为什么会这样？”段文俊一脸疑惑。

    “段公子，你点一点这些金砂，看看我们先炼制哪一部分。”无极道人话锋一转道。

    段文俊知道，他是不愿意再继续刚刚的话题了。

    于是，他也没有强求，然后跟着开始挑选起金砂来。

    他刚刚跟马三爷表了忠心之后，言道自己既然是山寨的一部分，自然要为山寨考虑。

    他的炼金之术，讲究的方法。

    他一个人的能力有限，他希望能够让山寨的弟兄们一起帮忙。

    这样子，他也可以落得个清闲，不用那么辛苦，炼金的速度也会更快。

    炼金之术，这可是炼金门的独门秘术。

    段文俊居然不藏私，想着让单凤山上的弟兄们一起炼金，马三爷又怎么会有不答应的道理。

    于是乎，大量的准备工作开展了起来，段文俊更是有了机会，在无极道人的陪同下，来到了这座仓库。

    美其名曰，挑选金砂的品质……

    仓库里面，密密麻麻摆着许多小布袋。

    里面装着的，都是一袋袋的金砂。

    当日，段文俊看到霍星文从金匪手中抢到的两袋金砂的时候，便觉得自己是开了一回眼界了。

    此刻，看到单凤山仓库里面的金砂，他才知道，实在是贫穷限制自己的想象了。

    可是他不明白，这单凤山的金匪到底是怎么搞的，这么富有的矿山，却让他们将日子过成了现在这般苦逼的鸟样。

    他围绕着布袋走了一圈，时不时停下来看看，这才发现，其实他们已经将金砂分成了几个等级。

    这证明，他们已经进行了最初级的加工了。

    含金量最高的金砂，颜色最艳，放在了左边。

    含金量低的金砂，颜色最暗最黄，放在了右边。

    “道长，咱们叫人先将这三十袋带出去吧！”段文俊指了指最左边品质最好的金砂道。

    “啊？三十袋？”无极道人闻言一愣“我们一下子要用这么多吗？”

    “其实炼金之术，最花时间的就是前提金砂的提纯，多搬一些出去，可以多找一些人做。”段文俊不以为意。

    “段公子，你真的要为山寨炼金？”无极道人闻言一愣“可是明天一早……”

    “道长，放心吧！都在我的计划之内。”段文俊直接打断了他的话。

    整个单凤山都开始忙碌了起来。

    除开守山门的喽啰们和后山矿洞里面忙活的人，几乎所有人都被调动了起来。

    推磨的推磨，淘洗的淘洗，近百人的场面，十分壮观。

    看到段文俊一边在现场不停巡查，时不时还停下来教他们调整姿势，马三爷的脸上不由得露出了淡淡的笑容“二弟，你觉得这姓段的小子怎么样？”

    “看起来还不错！”云中雕点了点头“只是，前面那一批铅块丢失得实在太蹊跷了。若是不找到，我的心中一直不怎么踏实。”

    “二弟，难道你还在怀疑，是这姓段的小子偷走了？”马三爷皱了皱眉头，又长叹了一口气“唉，都怪我当时太冲动了。若不是我一怒之下杀了那个小春子和李郎中，也不会什么线索都查不到了。”

    “这倒不是。偷铅块的事情，姓段的那小子和他身边的女娃根本就没有作案时间，所以肯定不是他们。”云中雕摇了摇头“我只是担心，山上还有京都的细作。万一山上的情况被京都的那位知道了，我们兄弟……”

    “二弟，你也别太担心了。”马三爷亦是跟着微微叹了口气“既然姓段的这小子会炼金之术，等到我们的金砂都变成了金子，也就不用再受那帮人的闲气了。咱们找个地方，隐姓埋名，逍遥快活便是。”

    云中雕没有回应，只是眺望着不远处的炼金现场，眼神中满是担忧的神情。

    马三爷说得不错，若是段文俊真的能够将金砂都变成金子，他们的好日子或许很快就要到来了。

    可是不知道为什么，云中殿的心中，却突然觉得，更加不安起来。

