    时间过得很快，转眼四个小时过去了。

    独眼巴克也按顾晓乐的要求把登岛的小快艇准备好了。

    此时在码头上，那几个女孩子全都跟着送了出来，只是除了小丫头沐雪其他几个人脸上都是一脸的不开心。

    没错，这一次被顾晓乐带着去克里特岛的女孩依然是下午和顾晓乐一起乔装出现在神官怀特面前的那个小丫头沐雪。

    这倒不是顾晓乐偏心，只是顾晓乐觉得那个神官怀特那条线很可能对他们的此行有所帮助。

    “晓乐阿注，你和小雪大概得多久才能回来？”爱丽达有些不放心地问道。

    顾晓乐皱了皱眉头说道：“这个目前还不好说，但是这一次我估计应该不会耽搁太长的时间，

    但是你们也不能一直在这里傻等着我们，如果我走了48小时依然没有回来的话，那你们马上开着游艇离开这里，越远越好！”

    虽然知道这几个女孩子几乎不可能听他的，但是顾晓乐还是语重心长地说道：

    “其实你们也不用太过担心我，别忘了我欠你和沐雪每人注射一次药剂的机会呢！

    我顾晓乐什么时候食言过？”

    虽然他说的轻松，但是几个女孩子还是不太放心，宁蕾更是一直叮嘱着小丫头沐雪：

    “沐雪妹妹，到了那里千万别冲动啊！”

    沐雪虽然脸上毫无表情，但还是非常给面子地点了点头。

    这时独眼巴克准备的小艇已经加好了燃料，这一次去克里特岛上，除了送顾晓乐他们上去，巴克他们自己也要运送一些赃物到岛上贩卖。

    当然也是最重要的是，巴克偷偷地把那尊黄金雕像也藏在那堆赃物里。

    大家又交代了一番后，顾晓乐这才带着沐雪登上了巴克的快艇，此时那些海盗也把需要销赃的货物搬运上了快艇。

    两个人和码头上的众人挥手告别，巴克也吩咐手下启动快艇的引擎，小船压出一道水线瞬间就把海盗盘踞的小岛远远落在了后面……

    与此同时，在克里特岛上最宏大的建筑里，此时这里华灯初上人潮如织，显然正在举办着一场豪华盛大的宴会！

    而参加这次宴会的来宾一个个都是衣着华丽，而且大部分的身上穿的都是带有奥林匹克神殿教会标志的衣服，而在主.席台台前几个被众人环绕的中年人身上甚至穿着着主教的服饰！

    而在这些人群中，刚刚下午和顾晓乐沐雪有过一面之缘的那个神官怀特此刻也是一身的正装，举着酒杯在人群中和教派中的众人频频举杯，谈笑风生……

    “铛铛铛……”

    随着一阵清脆的响声，几个主教中年龄最大的那个摇了摇手中的一个纯金的小铃铛。

    顿时刚刚还有些喧闹的大厅中一下子就安静了下来。

    “诸位，今天我们在这里举办盛大的宴会是为了给我们克里特岛上最年轻的史密斯主教庆功践行酒，前几天我们得到希腊方面的信息。

    目前神殿内权势最高红衣大主教菲尔德先生非常欣赏我们克里特岛上的史密斯先生，他这一次被菲尔德大主教召唤进入神殿总部，很有可能是为了把他晋升为目前唯一空缺的红衣主教！”

    这个老家伙的此话一出，顿时整个宴会厅的现场一下子就沸腾了起来！

    几乎所有人都把目光投向宴会厅中央一个一袭普通主教制服的中年人身上，当然这家伙正是这一次宴会的主角史密斯。

    此时的史密斯颇有点春风得意马蹄疾，一日看尽长安花的感觉。

    在聚光灯的照射下，他频频地向着宴会厅上的众多嘉宾举杯，不时用他那迷人的成熟微笑回应着大厅不时看向他的那些贵妇……

    不过就在这个时候，一个穿着奥林匹克神殿骑士团制服的男人急匆匆地走进大厅，并几步来到史密斯的近前低声耳语了几句。

    还一直保持微笑的史密斯突然脸色一沉，马上朝着周围的嘉宾挥了挥手便急匆匆地跟着这个骑士团的人向着宴会厅的后面的小会客厅走了进去！

    他人刚到会客厅的门口，就看到门前站着两行都穿着一袭黑色制服背后背着弓箭的女人表情木然地站在走廊的两边。

    在看到史密斯到来后，一个领头的女人表情严肃地问道：

    “你就是史密斯主教？”

    史密斯脸上的肌肉不自然地跳了一跳，很显然眼前的这些女人给他以莫大的压力。

    虽然他人过中年，经手的女人没有1000也得800，不过不管是成熟抚媚的少妇还是情窦初开的少女，这个号称克里特岛上最迷人的男子从来没有退缩。

    但是眼前的这些女人虽然也是个个身材妖娆，却没有让史密斯的心中能够产生一丝丝的涟漪，因为她们就是奥林匹克神殿教派中最神秘也是最可怕的一个组织：亚马逊宗教审判所！

    这些女人几乎都是从小就被审判所中领养长大的，一小就经受过非人的训练，她们的目标就是成为古希腊神话中的亚马逊女战士！

    她们对任何男人都不感兴趣，每一个人所有信奉的都是如何为神殿组织奉献一切！

    而她们的目标可以是教派的敌人，但更多则是任何可能对教派信仰不够的人！

    这些极端组织的女人狠起来，比历史上任何一个审判所都要残忍得多！

    也正是这些女人的存在，才让奥林匹克神殿教派能够在短短的十几年内就从众多武装势力环绕的恶劣情况下崛起！

    “是，是我！”史密斯僵硬的一笑回答道。

    那个领头的女人点了点头，随即一伸手指了指小会议室的大门说道：

    “裘拉圣女就在里面！你进去吧！”

    随即她又看了一眼跟在史密斯身后的两个心腹目光一寒地说道：

    “圣女只想见史密斯主教一个人！”

    史密斯怀着有些忐忑的心态走进会议室，空荡荡的会议室里，只有一个身材纤细的女子身着一身黑纱背对着他。

    这个女人就是奥林匹克神殿教派中的圣女裘拉，一个教派中超然于外的存在！

    她本身不负责教派内的任何日常事务，却可以随时插手任何教派内任何事务！

    即便是目前教派中权利最大的菲尔德红衣大主教见到她也只能客客气气，不敢有丝毫的怠慢，毕竟那个以极端手法屠杀男人的亚马逊女战士一向是以圣女马首是瞻！

    好半天，稍稍缓解了下情绪的史密斯尴尬地说道：

    “裘拉圣女，您是什么时候到克里特岛的？您看您也是的，这么重大的事情也不事先通知我们一声，让我们好亲自到港口迎接你们啊？”

    那个一身黑纱的女子转回头和史密斯面对面，只是一层薄薄的黑纱遮住了她的面孔。

    不过即便是隔着黑纱，史密斯也能感觉得到对面传过来的那股犹如实质一般的可怕气息！

    “一天前，我在主殿向神山上的诸神祈祷的时候听到了神谕！”

    “神？神谕？”史密斯一愣马上问道：“神谕说什么了？”

    “神谕说，就在这几天一个可怕的渎神者将会降临到克里特岛上！他的出现很可能威胁到我们整个教派在这个地域控制，甚至会威胁到站在我们身后的诸神！”

    史密斯听得简直都要糊涂了！

    一个可以威胁到他们教派统治甚至是诸神可怕的渎神者？

    现在整个爱琴海区域早就是他们奥林匹神殿牢牢地掌握在手中，就连周围那些强大如红巾军般的军事势力也不敢轻易对他们言战。

    究竟是什么可怕的渎神者会有这么大的威力呢？

    不过就在史密斯心中还在胡思乱想的时候，那个圣女裘拉又说话了：

    “神谕中的渎神者太过强大，所以这一次我必须亲自前来应战！在这段时间，你作为克里特岛上的负责人必须全权配合我的行动！”

    “是！绝对没有问题！”史密斯连连拍着胸脯保证着。

    “哼！”圣女裘拉忽然冷笑了一声：

    “那我先问问你，我今天上午特意用一艘普通货船装载了一尊纯金女神雕像被你附近海盗给截了的事情，你知道吗？”

