    众人将酒开了，倒了一杯品尝，不由得称赞：“乖乖，这好酒就是好酒！宇哥，来！咱们今天一定要走一个！”

    张宇立马就成了人群中的焦点，四周的同学们全部都在讨好他。

    一时间觥筹交错好不热闹。

    而林飞则细细品着眼前的虾仁，嫩滑可口，不错。

    不过这些海鲜一般性凉他都不吃太多，一旁的吴倩倩也是，没怎么动筷子，眼看着他们吃的热闹，都已经开始商量着下半场去哪里了。

    “这个我知道，红浪漫夜总会那里头好玩，姑娘啊也很正点！”

    “对对对，我也去过，我跟我们老板陪客户去的，那儿的服务啊，还真叫赞！”

    “既然这样，咱一会儿喝过之后就到那里头，去找两个陪唱公主好了！”

    张宇他们在一旁喝的脸红脖子粗。

    此时，林飞提醒吴倩倩：“虾仁可以吃，帝王蟹你就别吃了，还有这个，那个也可以多吃一些，有好处。”

    听见林飞这样说，吴倩倩不由得好奇起来，“怎么你出来吃个饭还得看这些？”

    “当然了！”

    他轻轻对吴倩倩说：“看你的脸色过两天来事了，要是觉得肚子疼的话，到时候可别怪我没提醒你！”

    他是以医者身份来提醒吴倩倩的，丝毫没有想到，吴倩倩是个姑娘家。

    吴倩倩的脸顿时红了起来，嗔怪道：“别乱说了！”

    她拍了一下林飞，后者不以为然，“我可没胡说，还有，叔叔的药膏快用完了记得跟我说。”

    吴倩倩点头。

    瞧见两人说悄悄话的样子，张宇看在眼里那是一百个不满，他主动站了起来，走到了林飞的身边。

    “林飞，大学毕业几年了，也不见你参加同学会，有困难你就说，拉着吴倩倩算怎么回事？”

    “倩倩，他家的亲戚有钱买铺子，不是他有钱，连自己都养不活！”

    吴倩倩听见他这样说，顿时皱眉。

    听见张宇话中有话，同学们都明白过来，这是张宇看不惯林飞，想要故意跟着过不去，于是纷纷帮腔。

    “就是啊！林飞，今天就当长见识的，回去好好努力，继续搬砖啊！”

    “今天也就是张宇不嫌弃你，让你过来吃饭，不然就你，这辈子都进不来这样的高档餐厅！”

    “吴倩倩，你也要当心，现在的某些人心黑着呢！”

    闻言林飞笑了笑，“关你们屁事！好像你们就能进来！”

    “从某种意义上说，你们不都是沾了张宇的光，有区别？”

    这话一出所有人都为之震惊！

    “你怎么说话呢？！”

    “就是，懂不懂礼貌！”

    林飞冷哼：“你们懂，我和吴倩倩什么关系怎么相处用得着跟你们交代？你们是警察，还是什么吴倩倩什么人！”

    吴倩倩也沉声道：“张宇，不要太过分了，我和林飞既然是朋友，大家也都是同学，你们凭什么看不起人？”

    见吴倩倩生气，张宇不免沉着脸，“吴倩倩，我们是为你好，这不是担心你被这个穷小子骗嘛！”

    林飞冷哼，这态度让张宇更加生气，“林飞，今天让你蹭饭，我不计较，吃完就走吧，汪教授的事，估计你也帮不上忙，搬砖一个月的工资养自己都够呛，更不用说做慈善了！”

    吴倩倩听闻心中不快，当时长得脸色通红，正要打抱不平却被林飞拉住了，“没关系，反正饭也吃得差不多了，没什么事就先走吧！汪教授那边都等着呢！”

    他这么一说，顿时就打了张宇的脸。

    张宇今天过来同学聚会可不是为了汪教授，而是为了装逼的，可是林飞却惦记着汪教授夫人的身体，所以才会拉着吴倩倩要走。

    他这一走让张宇脸上挂不住了，“林飞你什么意思，不给面子是不是？”

    林飞蹙眉，“怎么会？饭也吃了，酒也喝了，是时候该散了，汪教授还等着呢！”

    这让张宇心中有些不快，他不由得冷声道：“吃饱喝足就想走，你还真把我当成钱袋子了！”

    这话林飞听在耳中顿时觉得好笑不已，“同学聚会只不过是个幌子，难道今天的初衷不是为了汪教授夫人的病吗？”

    “钱袋子？这也是你自己愿意的啊！”

    张宇一时间语塞，看着林飞顿时脸色涨得通红。

    林飞淡淡一笑，对着吴倩倩：“汪教授那边应该等的着急了，我们先走吧，各位，来日方长下次再会。”

    吴倩倩点点头，和林飞正要离开，却被张宇拦住了，“等等！”

    “想要走可以，今天这事咱们得说清楚，虽说是我张宇请客，但是大家还没结束，你俩提前走是可以的，但是餐费支付了！”

    张宇算是看出来了，吴倩倩是摆明了要站在林飞这边，今天就非得让她长个记性，到时候让她不得不求自己。

    至于林飞，一个穷酸小子，怎么也能治的了他！

    此时此刻看见张宇如此，吴倩倩不由得惊愕不已，“餐费？这可是你自己说的请客啊！”

    张宇挑挑眉头直接坐下来，双手环抱，“是我自己说的，可是大家都在这，你们两个提前走，那就是不给面子！”

    “张宇说的对！林飞，你不给面子，吃饱喝足立马就走，这未免也太过分了！”

    “就是，再说了，人家汪教授还没电话来催你们，这会着什么急！”

    “不着急，赶紧坐下来吧！”

    同学们纷纷将林吴倩给留下来，吴倩倩紧紧皱皱眉头：“不用了，你们都商量好去夜总会玩了，又怎么可能再去找汪教授呢？别以为我没有听见！”

    吴倩倩直接揭穿了他们，张宇脸色涨红。

    林飞轻笑：“算了，就让他们玩去吧，我们去汪教授那里，我也应该能找到熟悉的医生帮忙看看。”

    张宇顿时有些火大，“要去的我们会去，钱也会到位的，不过林飞，你这大话说的，一个搬砖的能找到什么熟悉的医生啊，你说的是赤脚医生吧？”

    “想走可以，把你那份餐给结了！服务生，来算个账！”

