    第4949章 伤残之躯，拼杀不已

    噬灵狱内。

    萧逸一路击杀，脚步仍是半分不停。

    身后，是一条腥血密布之路。

    但身后，并无邪兽尸体，起码肉眼是看不到的，因为…整条逃亡血路，皆被无穷无尽的邪兽所淹没。

    一头死了，下一头凶猛袭来。

    萧逸周遭，一直都被包围得水泄不通。

    哪怕是一头邪兽倒下，尸体也会瞬间被后续涌来的邪兽所淹没。

    此刻，三百里逃亡之路，恐怕走了一半还不到。

    但，此刻的萧逸，已然遍体鳞伤。

    破烂的衣裳，上身已成布条，其下，是一道道触目惊心的爪痕、牙痕，腥血淋漓。

    他到底受了多少次伤？

    不知道，他一心皆在战斗中，并无注意。

    而连同他身后的萧星河，也不知道，因为已经数不清了。

    他只能看到萧逸每前行一段路，身上必添伤势。

    果然，这三百里邪兽之地，能成为绝对的生灵死地，不是没有缘由的。

    凡人之躯，面对这种如潮围攻，杀之不绝，到底能撑多久？

    这根本就不是单靠高超的杀人本事、本能反应，以及单纯的战斗经验能应付的。

    这条逃亡之路，确实是一条血路。

    但，不仅是邪兽的血，同时也是萧逸的血。

    凭借萧逸的这一身本事，每支撑一段路，已经是极限。

    而之后，便需要靠受伤去弥补。

    这已经是萧逸对自己的判断以及而今状况的极限计算。

    数百米左右，他能一路硬杀出去，腾挪躲闪，剑杀前，身躲三方，但总有极限之时，角度的把控如见缝插针，总有再无法穿插过去之时。

    这时，萧逸便不得不以受伤的代价另寻破绽，继续拼杀数百米。

    前百里之路，他尚能在最好的体力状态下应付；之后的路，只靠这受伤的拼杀。

    数百米…数百米…一段段距离杀出着。

    一步步…一步步…奔袭逃亡着。

    身上伤势，一份份…一道道，增添着。

    唯独背后的萧星河，至今为止，分毫无损。

    没人知道萧逸如何做到的，萧星河也不知。

    或许，那同样无法用单纯的强大二字去形容，或者说解释。

    而仅仅是…他将他保护得很好。

    萧星河看着萧逸身上不断滴落的鲜血，心头确实愈发揪着疼。

    只是，他什么都帮不了。

    他只能一言不发，沉默着，不打扰，安心趴着，揪心看着这一切。

    或许他自己也没发现，那些本该刺红了眼般的猩红，此刻正不断模糊着他的双眸。

    或许他自己也没反应过来，前方看着的路…拼杀…一切都不断变得模糊。

    这道凄惨之躯，每再多受一份伤势，他的视线便愈发模糊。

    而此时。

    一路全力拼杀的萧逸，忽然感受到肩膀上冰冷鲜血中带来几分温热。

    “嗯？”萧逸微微皱眉，剑不停，身不止，轻声道，“做什么哭鼻子？”

    身后，萧星河那模糊的视线，自是眼中流水的流淌，而同时又打湿了萧逸的肩膀罢了。

    萧星河没用回答，甚至连啜泣的声音都没有，只是一如他之前答应下来的，保持沉默，不作打扰。

    萧逸的脚步，一步步前行着。

    逃亡之路，一分分缩短着。

    拼杀，不知过去了多久。

    萧逸的眼眸，一直保持着凌厉，一直全副心神在应对着一切。

    在他眼中，这些邪兽确实是破绽百出。

    这种战斗，不仅是对肉身、战斗能力的考验，同时也是对心神的极度消损。

    在拼杀的同时，必须掌控周遭一切，随时寻出破绽，随时对自己的每一剑、噬来邪兽的每一步、每一击，尽收眼中，并一瞬之间有着最好的应对。

    这绝对是萧逸有史以来最艰苦、最凶险的一次。

    肉身的疲惫，心神的煎熬，伤势带来的虚弱，一切一切，都在他考量之内，也是承受之中。

    身后。

    萧星河的眼眸，已然干涩、空洞而麻木。

    那目光，也不再模糊，不再有泪水滴落了。

    显然，不是他对萧逸的受伤麻木了。

    而是，他压抑着的情绪让他变得麻木。

    不多时…

    萧逸一步步拼杀前行，数百米距离就此杀过。

    吼…

    邪兽的肆虐嘶吼，从来没有过半分停止。

    萧逸周遭，四面受敌，邪兽围噬。

    萧逸眯了眯眼，这一次，也只得拼着受伤的代价杀出这一米包围了。

    锵…

    紫电神剑瞬落，身前邪兽应声毙命。

    身后，两侧邪兽在同一时间袭来。

    萧逸身影灵活无比，仍旧是行云流水般完成一切动作，左脚先踏前一步，右脚发力反瞪以最快的速度追上，却是在踏前一瞬横移。

    左脚的单纯踏前，右脚紧随的踏前横移，让得萧逸身躯前行的一瞬却也在往右侧躲避。

    左边邪兽的噬咬就此躲开，身后邪兽的噬来则在这前行之下巧妙地拉开了距离，勉强算躲开。

    唯独右边邪兽，只能付出受伤的代价了。

    但…恰在此时。

    萧逸身后，仿佛压抑了许久的嘶吼声，忽然而现。

    “王八蛋，去死…”

    萧星河四肢被废，动弹不得，但脑袋还好好的，此刻，竟忽然以以头撞地之势，猛地朝右边邪兽砸去。

    凡人之躯，对上凶兽？

    这一砸，萧星河恐怕是头破血流的下场。

    但，也是同一时间，萧星河的脑袋本愈发与邪兽靠近的距离，忽然拉开。

    萧星河动弹不得，那么这份距离的来开，自然是来自于萧逸。

    萧逸的身影，这一刻在左移，放弃了本可躲开的左边邪兽之噬咬，转而躲开右边邪兽的攻击。

    萧星河的脑袋，终是没有撞到右边邪神上。

    但萧逸的左手，却被左边邪兽噬咬在口中。

    若非萧逸反应极快，紫电神剑卡在了这邪兽口中的话，恐怕此刻他的这只左手已然废了。

    萧星河见状，瞳孔一缩。

    嗤…

    萧逸一手收剑，左边邪兽被直接砍下脑袋。

    可下一瞬间…前方邪兽已然噬来。

    剑，本是杀于前，而今却在侧，前方邪兽如何应付？

    答案是，无法。

    剑，已经来不及‘回防’至身前了。

    萧逸能做的，只有侧身前行，试图躲过前方噬来的一击。

    嗤…

    又是一声刺耳之音。

    毫无疑问，萧逸躲开了，但，也只是堪堪躲开要害，前方邪兽袭来的利爪在萧逸面庞上斜斜落下。

    一瞬间，萧逸的面庞鲜血淋漓，落下数道猩红爪痕。

    身后，萧星河再难压抑，惊呼出一声，“哥…”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    (本章完)

