    唰。

    陈凌一一看了江小鱼等人一眼，继续道：“记住，回去后，每人写一份关于这次战斗的报告，结合自己的特长来写，侧重写作战过程遇到的难题以及心得体会，别给我滥竽充数，务必结合实际。”

    “是。”

    江小鱼等人齐声应声道。

    要是在以前，他们肯定不知道如何下笔，还会绝对非常痛苦，毕竟，他们都不喜欢写这些玩意。

    但是，经过与海盗的战斗，以及这次与蛙人作战，他们经历了好多人生死的考验，学习到了不少东西，不知不觉中积累了不少经验。

    真正的军人，就是从血与火中成长起来的。

    经过这次惨烈的战斗，他们彻底体会到实力的重要，更加明白教官等人的良苦用心。

    台下十年功，台上十分钟。

    在特训的时候，只有竭尽全力，才能提升实力，这样在实战的时候，就算面对任何意外都能做到以不变应万变。

    江小鱼等人经历了这次海战，才真真切切地体会到这点。

    要不得平时的特训足够严格，他们无法进步这么快，在实战的时候，更加不能全身而退。

    当然，与教官等人相比，他们还不够强大，还要继续努力，才能缩小差距。

    陈凌摆摆手道：“行了，我也不多说，你们先自行消化一下。”

    “是。”

    江小鱼等人再次齐齐点头。

    随后，众人都默不吭声，开始闭目养神。

    没多久，军车回到了坟墓基地的门口。

    吱呀。

    军车刚刚停下，江小鱼一行十人，立刻齐刷刷地起身，动作整齐划一，没有任何的偏差。

    这是深入骨子里的默契。

    就算陈凌还没下令，他们潜意识已经养成了这个习惯。

    这时，陈凌与林笑等人对望一眼，都微微一笑。

    不错，这些家伙已经逐渐成长起来，相互之间已经养成一种默契。

    从此之后，他们十人会成为一个真正的整体，密不可分，在作战的时候，配合会更默契，整体作战实力会越来越强悍。

    陈凌低吼道：“下车。”

    “是。”

    江小鱼等人点点头，迅速整理军装，依次下车后，开始列队，挺直腰杆，站在原地。

    这个时候，在大门前，留守基地的耿战等人，早就带着地狱火突击队的其他人，已经提前等候在那里。

    在战火燃起来那一刻，他们都知道了。

    在没有消息传来之前，他们都忍不住有些担心，毕竟，对方的人数很多，而陈凌只是带着林笑三人以及江小鱼十个菜鸟过去。

    最关键的是，他们是陆军，就算有海军的蛙人帮助，在海底作战的时候，多多少少有些畏手畏脚。

    后面，听说陈凌等人打了胜仗之后，耿战等人都坐不住了，一直在打探消息，听说兄弟们凯旋归来后，赶紧带人，亲自出来迎接。

    蹬蹬。

    耿战向前几步，走到陈凌的面前，马上立正敬礼。

    陈摆摆手道：“好了，都是自己人，别搞这些虚的。”

    “是。”

    耿战点点头，转头看了江小鱼等人一眼，然后看着陈凌，一脸幽怨道：“老大，下次你安排其他人留下来吧，我每次都错过了战火，我感觉全身的骨头都已经生锈了。”

    陈凌点头道：“行，下次有任务，我可以安排其他人留守，不过，接下来一段时间，我要离开地狱火了。”

    唰。

    这话一出，林笑，岩石，肖邦等人都齐刷刷地转头看着陈凌，一脸疑惑。

    而耿战直接脱口而出道：“老大，你这话什么意思？离开？不会吧！难道你被军部挑走了吗？那怎么行？以后我们跟谁混啊？”

    “就是，我们以后没大队长了吗？”

    “头儿，这不行啊，你去到哪里，我必须跟到哪里。”

    “头儿，你要带上我，没有你的基地没意思。”

    “......”

    林笑等人顿时紧张兮兮起来，纷纷开口起来。

    他们这么紧张是有原因的。

    一路走来，他们都特别清楚陈凌的实力，对方不仅个人实力过硬，而且还擅长特训。

    如果不是对方，根本没有地狱火突击队与幽灵突击队的存在。

    最关键的是，这次海战，对方又表现出了其他潜力。

    看到耿战等人因自己的一句话，掀起千层浪，陈凌愣了一下，咧嘴一笑道：“别紧张，我是接到通知，要去陆大进修一段时间。”

    原来是这样。

    这可是好事情！

    听到这话，林笑等人不约而同松了一口气。

    刚才他们真的被吓到了，就算面对生死危机，都没这么紧张！

    毫无夸张地说，他们之所以愿意脱离原来的部队，进入地狱火突击队，又常年驻扎在坟墓基地，都是因为陈凌这个家伙。

    对方实力强悍，有许多值得他们学习的地方。

    最重要的一点是，由于陈凌的缘故，地狱火突击队现在是第一序列号，实战的机会非常多，留在这里，他们多的是机会战阵杀敌。

    身为军人，就应该抛头颅洒热血！

    之前龙战这么积极，想要过来坟墓基地，就是这个原因。

    话说回来，老大去进修，到时更进一步，那是肯定的事情。

    林笑等人不由面露羡慕之色。

    不愧是老大！才晋升少将没多久，又可以进修，军衔不会再进一步吧？

    无论如何，这对坟墓基地来说，也是好事情，只要对方不断晋升，基地也会跟着晋升。

    突然，林笑等人隐隐有些激动起来。

    要知道，创建一个突击队，对于军人来说，已经是最大的追求，而现在，竟然可以创建一个超级基地。

    现在的地狱火基地，该不会是旅级了吧？这是要超越龙牙基地的节奏吗？

    如果真的的这样，那么他们都是功臣，见证历史的军人。

    我去！简直不要太牛逼！

    想想就很激动！

    林笑等人的眼睛开始变得火热起来。

