    “误会？”

    叶修冷哼,凑到王越面前，脸和王越的脸几乎贴在一起，小声道：

    “我与王家无冤无仇，你主动联合叶家和龙家千方百计置我于死地，我好心救你一命，你又恩将仇报挑唆使者杀我，这叫误会吗？”

    “好好享受这最后的晚餐吧，能多吃就多吃点，到了下边，可就吃不上了！”

    说完不等王越回答，叶修走上台去，轻咳一声，把所有人的视线，都引到自己身上。

    扑通！

    王越、叶天鸣和龙主一屁股坐在了椅子上，全身剧烈的颤抖起来，整个人陷入了死亡和恐惧的阴影中……

    “叶神医，我觉得当下全球商会的事应该先放一放，昆仑会武的前期准备工作，才是迫在眉睫的，您说呢？”

    等到叶修的就职演讲结束，包龙图起身说道。

    其实这是叶修让他这么说的。

    “有道理！”

    叶修点头，问道：

    “大家觉得呢？”

    众人纷纷赞同包龙图的提议。

    王越想抗议，他才是昆仑会武首席赞助商，关于昆仑会武前期准备工作的事，应该由他负责啊。

    眼瞅着叶修这是把他架空了啊！

    然而此刻叶修已经给他下达了死亡通知书，他屁都不敢放！

    “这一届昆仑会武和往届不同。”

    叶修想了想说道：

    “首先、全球所有战神和战神之上的武者、异能者、图腾继承者都必须参加，人数非常惊人，而且他们肯定不会孤身前往，一定会有家人或者手下陪同。”

    “这些人的吃饭、喝水、住宿是个很大的问题，他们身份高贵，吃的喝的必须讲究，住的地方也不能随意。”

    “吃饭喝水，得聘请全球各大菜系厨师，这是一笔开支；”

    “运送食材、酒水需要聘请采购人员、运输员、运输车、甚至专机，这又是一笔开支；”

    “参加昆仑会武的人，肯定不能徒步进山，需要司机和专车接送，这笔开始也不小；”

    “建造房屋是最困难的，南疆十万大山山路崎岖，首先得修路，这样各种建筑材料才能顺利并且快速运达，这笔开支是最大的……”

    叶修详细的罗列昆仑会武开始之前，所有准备工作的开支细节。

    王越、叶天鸣和龙主心里大骂叶修无耻，要钱就直说，犯得着说那么多废话吗？

    他们算是看出来了，叶修是想借助昆仑会武前期准备工作，大发一笔横财。

    “看来叶先生已经考虑过昆仑会武前期准备工作的细节了，那您就直说大概需要多少钱吧。”

    大鼻子罗宾说道。

    此话一出！

    很多人紧张了起来，他们是真怕叶修狮子大开口。

    “具体数额我没有细算，暂时大家每人出一笔，用不完的话我再退还给你们，不够再补，怎么样？”叶修问道。

    “那我们每人出多少钱？”有人问道。

    “在坐诸位，每个人的财力不尽相同，出的钱肯定不能一样，否则对有些人不公平。”

    叶修先做了个铺垫，说道：

    “这样吧，身价千亿华夏币以上的，每人出3亿；身价五百亿到千亿之间的，每人出2亿；身价百亿到五百亿之间的，每人出1亿；身价五十亿到百亿的，每人出5000万；身价十亿到五十亿的，每人出2000万。”

    这已经算是狮子大开口了。

    所以说完之后，叶修补充一句：

    “我个人出5亿。”

    这句话一下子把所有人的嘴，都堵住了！

    不过叶修开的价，也都在所有人的承受范围之内，算是皆大欢喜。

    王越、叶天鸣和龙主却眼红了，在场1400人，身价千亿以上的，26个；五百亿到千亿的，202个；百亿到五百亿的，148个；五十亿到百亿的，439个；十亿到五十亿的，682个。

    按照叶修索要的额度，总共是783.9亿，加上叶修的5亿，也就是……

    788.9亿。

    王越的心剧烈的疼了一下。

    这么多钱！

    原本是属于他的啊，都被叶修抢走了。

    “叶先生，这笔钱如何支配？”大鼻子罗宾说道。

    他的意思是这笔钱的监管问题，没有监管，叶修要是私自挪用，那他们可就血亏了！

    叶修笑着说道：

    “南疆十万大山是一块宝地，别的不说，旅游资源就很有发展潜力，所以我会成立一家公司，在坐所有人都是股东，我会将房屋建造成民宿、客栈、旅店什么的，昆仑会武结束之后，我们可以将公司发展成旅游公司，所有收益，大家都有分红。”

    此话一出，众人放心了，他们成了公司股东，就可以查账了，不怕叶修私自挪用公款。

    不过，叶修这番话，让一些商业嗅觉敏锐的大佬，瞬间捕捉到了商机。

    大鼻子罗宾问道：“叶先生，如果我以个人名义，创办公司，开发南疆十万大山，可以吗？”

    等的就是你这句话……叶修心想，嘴上却说道：

    “当然可以，不过你们在南疆十万大山所做的一切，都必须是合法的，都必须经过华夏官方同意。”

    其实叶修的想法很简单，南疆十万大山太穷了，正好趁着昆仑会武这个机会，让赞助商团队所有人出点血，用他们的钱，造福山里百姓。

    顺便忽悠这些人参与到南疆十万大山的后续开发中。

    然而众人却不清楚叶修的想法。

    罗宾等少数人，嗅到了商机，得到叶修的准确答复，当即交头接耳讨论了起来！

    而其他富豪见罗宾等大佬对南疆十万大山感兴趣，也都动起了心思，想去南疆分一杯羹。

    “叶大哥，你这一波操作，怕是华夏建国以来，最大的一次招商引资了。”

    左佑见叶修走过来，笑着小声说道。

    “这些年国家一直在西南大开发，被叶神医这么一搞，国家省事了。”包龙图笑道。

    “叶神医，你的初衷是好的，可是有些事，光有钱是没用的，比如土地审批这一关就很难过。”金莲说道。

    “这件事我会直接交给八大护国战神去做。”叶修轻松写意道。

    包龙图等人懵逼了，听叶修这口气，好像能随意指挥八大护国战神？

    他们忽然意识到，叶修似乎还有隐藏身份没有暴露。

    “我们不能束手待毙！”

    见叶修和包龙图等人聊的火热，龙主小声说道。

    王越和叶天鸣猛地看向龙主，叶天鸣问道：

    “你什么意思？”

