    玄元宇宙，星空某处，忽然涌现道君传承之地，惹得诸多大势力纷纷到来。

    飞仙宗亦是如此，飞仙宗宗主亲自率领着一众天骄和宗门的一些三十三重天的长辈到来。

    数日之后，在飞仙宗宗主的带领下，众人跨过了诸多的星辰。

    终于，来到了道君传承之地。

    这里，已经被无数修士所占据，四面八方都是修士，足足有数千万。

    在玄元宇宙中心附近的所有势力，还有道天境以上的修士，到来了太多太多。

    其中，以玄元宗和四大势力为首，在道君传承之地的中心处。

    飞仙宗到来之时，许多人在后方主动让看一条道路，让飞仙宗众人朝着最里面走去，如今的飞仙宗虽然是实力大减，但只要有飞仙宗宗主在，飞仙宗便依旧是五大势力之一。

    道君传承之地，是一处巨大的光环，在光环之中，便可进入到传承之地。

    但现在，四大势力和玄元宗皆是在这里镇守着，并没有一个敢主动靠近。

    飞仙宗到来后，四大势力瞬间看了过来，虽然过去了三年，但飞仙宗与玄元宗的事情，他们可不会忘记，而且这种事情，双方都不会忘记，便是连其他所有修士，也都是看着飞仙宗，而后，看向了玄元宗。

    玄元宗，依旧是一身金色衣袍，衣袍之上绣着玄元二字，显得极为的高贵。

    在他们的面前，是一位老者，这老者李墨很熟悉，正是三年前主动出手攻击飞仙宗的那位老者周源，连同其他人，一击便毁去了飞仙宗无数弟子的性命。

    在这老者身后，全部都是年轻人，这些年轻人，一个个面色高傲，身上的气息不凡，赫然皆是三十重天以上的，这样的实力，无疑是比五大势力高出了一大截，还有不少三十三重天，道天境巅峰的年轻天骄。

    这里的每一位天骄，在五大势力之中，似乎都快达到圣子级别了。

    当然，最恐怖的还是与那老者站在一起的一位青年，这青年，赫然是达到了道君级别。

    年纪轻轻，已然是道君了，身上的气息极为恐怖，他微闭着双眸，一直没有睁开，直到飞仙宗众人到来时，他才微微睁开双眸，眼眸之中，露出一抹杀意，“这，就是飞仙宗？

    不知死活的那个宗门？”

    闻言，飞仙宗一众修士，皆是脸含怒色，但却立刻被飞仙宗宗主制止，全然当作没有听见。

    “一群鼠辈罢了，我席城一己之力，便可将这宗门毁去！”

    青年淡淡哼了一声，旋即不再言语，似乎与之多言，便是丢了身份。

    “与席城师兄相比，这些人的确是太差了！”

    “玄元宇宙这么多修士，席城师兄可谓是最强，当之无愧！”

    “可惜，三年前若不是师兄正在闭关，必然轻易击杀那什么半缘，还容得他如此放肆？

    半缘也只不过是七座道台而已，而我席城师兄，八座道台！”

    即便是玄元宗一众道天境巅峰的天骄，也在不断的恭维着。

    五大势力一众天骄，在听闻席城已经是道君境，并且乃是八座道台的天骄，一个个皆是震惊的不得了。

    怪不得他如此高傲，完全是有高傲的底气，若是自己有八座道台，说不定也这么骄傲。

    五大势力的几大圣子，也都是一个个极为震惊。

    他们还没有到达道天境巅峰，但人家玄元宗的至强天骄，已经是道君了，这怎么比？

    而且，人家还是八座道台的，玄元宗成为玄元宇宙霸主，的确是有道理的。

    飞仙宗宗主的脸上，露出了一阵低沉，这样看来，即便是半缘活着，好好修行，也很难颠覆，其他人便更难了。

    唯有李墨，只有他一人有机会。

    十座金色道台，天赋无与伦比，没有任何人可以比拟。

    他若是成为道君境，一定在道君境之中，极为强大，拥有可颠覆玄元宗的能力。

    这次若不是道君造化，也决然不会让他出来的。

    这次回去后，我一定倾尽全力，哪怕亲自出去寻找造化，也要让其尽快的成长，不颠覆玄元宗，我飞仙宗，绝对会宗门毁去，人死道消。

    圣子萧然的目光，看向了玄元宗席城，然后紧紧眯了起来，八座道台，道君境强者。

    很强很强，强的让我感觉到压抑，但我，一定会努力追赶，超越你的。

    八座道台，只是天赋，天赋极为的重要，但不是全部。

    五大势力之中，除却纯阳宗的纯阳圣子外，巨灵宗，真元宗，断石宗的三位圣子，亦是到来，看着玄元宗的方向，心中极为的震撼。

    与玄元宗的这些天骄相比，他们圣子的称呼，显得极为的可笑。

    在玄元宗的衬托下，五大势力的一众天骄，皆是心中产生了巨大的变化，对比差距实在太可怕了。

    玄元宗虽然很多很多年，从未没有消息，甚至在之前，更是被飞仙宗半缘连杀三位道君境强者，让五大势力，让很多修士，皆是觉得，似乎玄元宗也不过如此了。

    这次，玄元宗特意派了诸多天骄，让最强天骄席城，也走了过来，便是要告诉世人。

    玄元宗真正的实力。

    数日之后，玄元宗老者周源，缓缓开口：“诸位！”

    一句话，便让数千万修士，全部停止了议论，安静下来。

    “现在，道君境以下的修士，可以进入道君传承之地，争夺造化，至于在里面，生死有命富贵在天，全凭各自的造化。”

    周源淡淡的说道。

    “你们去吧，不要丢了玄元宗的人！”

    席城淡淡开口。

    “是，席城师兄！”

    一众玄元宗天骄，拱手道。

    旋即，玄元宗的天骄们，率先走出到了光环之中，然后便是，真元宗，巨灵宗，纯阳宗，飞仙宗。

    不过很奇怪的是，纯阳圣子竟然没到。

    五大势力之后，便是其余的道天境强者，也有很多道天境巅峰的，还有道天境三十重天以上，以及二十重天，还有十重天左右的，都有很多进去了。

    

