    【机械芯片Ⅳ】

    类别:第四组神语石碑

    效果:对由智能芯片为主导的机械生物产生削弱效果，削弱30%~80%的属性。

    (注:放入背包，自动生效。)

    描述:第四组神语石碑由机械与工匠之神制作而成，日常形态为一枚机械芯片。

    ————————

    一枚通体流溢着蓝色光条的机械芯片，

    静静地躺在楚风手中。

    看完描述字眼，

    楚风知道这又是一件用来刷怪的任务道具。

    将机械芯片收入背包。

    楚风开始走动起来，

    贫民区，

    楚风也是第一次来。

    他也不知道具体应该前往哪里。

    还有到现在他都没弄明白地精和亚特兰蒂斯王城贫民区之间的联系。

    所以这隐藏任务【地精的反抗】，他也无从下手。

    只能是先找到贫民区的npc再说。

    然而——

    楚风走了一大圈，

    都没有发现半点npc的人影。

    一眼望去，

    大街小巷，所有店铺的房门都是紧闭着的。

    “不会贫民区的贫民npc全部都饿死了吧。”

    楚风望着空荡荡的街头，有些傻眼了。

    却在这时，

    “救救我，救救我……”

    一道微弱的求救声从旁边一座废弃的店铺内传了出来。

    “嗯？”

    “有人！”

    楚风眼眸一亮，转身迅速走进了店铺。

    然而他扫视了一周，

    却并没有发现有求救的npc。

    “难道是我最近玩游戏玩多了，产生幻听了？”

    楚风双目露出疑惑，

    但求救声还在响起。

    “救救我！救救我！救救我！……”

    楚风只能带着疑惑，继续探查。

    突然——

    他的眼角余光瞥到店铺阶梯下似乎有影子晃动了一下。

    连忙转身走到阶梯下，

    楚风终于看见了这个呼救的身影。

    “不好意思，你太矮了，我没看到。”

    在楚风的前方，

    一只体型矮小，且十分瘦弱的绿皮人形怪物背靠在阶梯下的角落里。

    由于它身材十分矮小，完全缩在了阶梯下。

    这才导致楚风找了好久都没发现它。

    【地精工人·汤姆森】

    类别:地精工人·npc

    种族:地精

    年龄:18

    品质:普通(白色)

    技能:【基础机械维修】【基础芯片制造】

    描述:由于没能准时赶到机械工厂，智能芯片加大了吞噬汤姆森生命的功率。

    ——————

    这头绿皮人形怪物赫然便是地精，

    “18岁……”

    楚风咂了咂嘴，

    眼前的地精，一脸的皱纹，头顶也秃了，只剩下几根白毛。

    若不是信息面板上显示它是18岁，

    任谁都会认为这是一个已经步入暮年的地精老头。

    “你好，我应该如何帮助你。”

    楚风看向地精工人·汤姆森问道。

    “救救我！救救我！救救我……”

    然而——

    地精工人·汤姆森眼神空洞，

    嘴里只知道重复“救救我！救救我！”这三个字。

    见状，

    楚风不由得皱了皱眉。

    “对了，

    这里可是亚特兰蒂斯王国！我怎么把siri给忘记了。”

    楚风突然一拍脑门，想到了siri的存在。

    siri是亚特兰蒂斯最高机械科技结晶【机械神格】的智能生命，

    论对亚特兰蒂斯王国的了解，绝对没有人能够超越siri。

    “siri！”

    楚风掏出机械神格，喊了一句。

    siri本体虽然在机械战舰上，但它可以借助机械神格远程成像。

    “我在！”

    一道机械声从机械神格上响起，

    紧接着——

    一缕缕蓝色光芒从机械神格上倾泻而下，

    交织在地面上，形成了一个siri的投影。

    “嗯？

    你身上好香啊，是什么味道？”

    siri一具现出来，就在楚风身上嗅了嗅，眼神奇异的问道。

    “什么味道？”

    楚风一脸懵逼的看着siri，

    又闻了闻自己身上的衣服。

    根本没什么味道，

    而且你一个智能生命，还是个投影，是怎么闻出味道的阿喂！！

    没有在这些小细节上过多纠结，

    楚风伸手指向地精工人·汤姆森，对siri说道。

    “你看看它怎么了。”

    siri扫了地精工人·汤姆森一眼，嘟囔道。

    “我又不是什么医生，我怎么知道……”

    siri语速一点一点慢了下来，

    一抹疑惑神色从他眼底浮出。

    “咦——”

    siri发出一道惊咦声，

    然后跑到了地精工人·汤姆森的身前，

    小脸逐渐凝重了起来。

    “把它的身体翻过来一下。”

    siri转头看向楚风说道。

    “嗯？”

    “这是……？”

    楚风按照siri的指示，

    将地精工人·汤姆森的身体翻了过来，

    却发现在地精工人·汤姆森的后颈上，竟然镶嵌着一枚闪烁着蓝光的机械物体。

    “这是智能芯片！？”

    “芯片在疯狂吞噬着它的生命属性。”

    siri脸色阴沉，

    紧接着——

    它小手一挥，

    机械神格从楚风手上漂了过来，落在地精工人·汤姆森的后颈上。

    机械神格迸射出一道璀璨蓝芒，

    ‘滴！’

    一道清脆声响响起，

    地精工人·汤姆森终于停下了口中重复的话语:“救救我，救救我。”

    “你做了什么？”

    “这究竟是怎么一回事？”

    看着siri一系列操作，

    楚风忍不住问道。

    “我摘除了它身上的智能芯片。”

    siri淡淡说道，

    说话间，

    地精工人·汤姆森后颈上的机械芯片脱落下来，

    漂浮到了楚风眼前。

    【智能芯片0-A0513】

    公民信息:汤姆森

    身份:工人

    执行指令:【吞噬】:缓慢吞噬工人·汤姆森的生命属性。

    【属性锻造】:将从工人·汤姆森身上提取的属性汇入制作的1序列的智能芯片上。

    属性储存:3点力量，1点敏捷，3点智力，2点体质。(有效时间:72h)

    描述:为了保证亚特兰蒂斯王国的绝对安全，所有公民从出生开始便必须注入智能芯片。

    ————————

    “这芯片能提取地精工人·汤姆森的属性？”

    看完智能芯片的描述字眼，

    楚风瞳孔骤然一缩，

    脑海里仿佛落下一道霹雳。

    “难道机械芯片Ⅰ上的属性加成也是这样来的？”

    他突然想到机械芯片l的属性是+1000敏捷，+100%移动速度。

    该不会机械芯片Ⅰ上的属性也是这样从生物体内提取出来的？

    想到这里，

    楚风感到一阵不寒而栗。

    机械与工匠之神就制作出这么一个玩意来？

    “叮！”

    “游戏提示:你触发了隐藏剧情:【地精的起源】！”

    “剧情描述:智能芯片夜以继日的吞噬着亚特兰蒂斯王城贫民区内贫民的生命属性。

    提取的生命属性再通过机械工厂，汇入1序列的智能芯片内。

    与此同时——

    生命属性日复一日的流逝，也让贫民们的身形愈发瘦弱，矮小。

    直到有一天，

    一对贫民夫妇生出了一个十分丑陋的绿皮婴儿。

    像是引发了什么连锁反应一般，

    在接下来的时间里，

    越来越多的绿皮婴儿出生……

    富人区、贵族区的亚特兰蒂斯公民很快发现了这些情况，愈发感到嫌恶，并将这些绿皮婴儿命名为地精！”

    “这……这！！”

    “地精竟然是这样产生的，他们都曾是亚特兰蒂斯的公民！！！”

    这一排提示让楚风大受震撼，

    此前在机械岛，

    他就有所猜测——

    地精应该是和他一样，获得了亚特兰提斯古国的部分机械传承。

    然而——

    他无论如何也不会想到，

    地精竟然就是亚特兰蒂斯公民！！

    楚风一时间愣住了。

    “我的芯片！

    我的芯片……被取下来了！”

    一道惊喜的声音让楚风回过神来。

    目光看去，

    地精工人·汤姆森已经恢复了神智。

    只是脸色依然难看至极，

    皮包骨的身材透着股虚弱的气息。

    “冒险者，是你把我的智能芯片取下来了吗？”

    “嗯。”楚风点头。

    “谢谢你！谢谢你！”

    地精工人·汤姆森‘啪’的一声向楚风抱了过来，表达它的谢意。

    它的身材比机械岛上的地精身材还要矮小，

    所以只够抱在楚风的大腿上。

    “冒险者，虽然我不知道你是如何在不伤及我生命的情况下，摘除了我的智能芯片。”

    地精工人·汤姆森抬起头，向楚风恳求道。

    “但我依然想恳求你的帮助——

    我还有很多朋友深受智能芯片的折磨，你能像帮助我一样，也帮它们摘除智能芯片吗？”

    “叮！”

    “游戏提示:你触发了隐藏剧情‘智能芯片的统治’，【地精的反抗】篇章任务更新→【地精的反抗·第一章·解放所有地精工人】。”

    “任务描述:亚特兰蒂斯贫民区的机械工厂压榨着地精工人的生命力，智能芯片疯狂的吞噬着地精工人的属性，地精反抗的第一步便是要将这些机械工厂摧毁！”

    ……

    ……

    在地精工人·汤姆森的带领下，

    楚风向着它所工作的机械工厂进发。

    一路上，

    从地精工人·汤姆森的口中，楚风逐渐了解了贫民区的一些情况。

    贫民区内，

    一共有24座机械工厂。

    贫民区的公民每天必须前往机械工厂工作，

    一直从凌晨六点，工作到晚上九点。

    这也是为什么，

    楚风之前没能在大街上看见一个人影。

    因为所有公民此刻全都在机械工厂内工作。

    而没有及时赶到机械工厂的公民，

    身上的智能芯片会加大吞噬生命属性的功率。

    就像地精工人·汤姆森一样……

    ……

