    这可不是普通的神！！

    这是传说之中的战斗之神阿瑞斯啊。

    在神界，这可是高于神的主神。

    风哥哥是疯了吗？？

    还是他对于这一些主神还是有持无恐？

    “我的考核任务是什么？”

    就在这一刻，只听到秦风此时看着上边那一个身材高大而又魁梧的男人问道。

    “考核任务？？”

    风哥哥难道得到了这主神的考核？

    在她的印象之中，如果有魂师得到神的考核，那么就有可能继承对方的神位。

    那是一本藏在武魂殿藏经阁楼中一本古书记载！！

    但在千百年来，几乎没有人能得到神灵的考核。

    就算有也是凤毛麟角，不为人知。

    风哥哥竟然能接受传说之中的战斗之神的考核，难怪对方的战斗力如此强悍。

    不知道为什么，此时的千仞雪居然隐隐感觉到有一点点自卑，甚至觉得自己配不上眼前这一个男人。

    对方都已经在接受战斗之神的考核了，而自己居然连第六块魂骨都还没有吸收。

    只有接受第六块神骨，得到天使之神的传承，或许自己才真正的与这一个男人站在同一条线上。

    现在双方相差甚远。

    或者说是完全不在一条路上。

    “考核的任务很简单，只要你能打败我，那么就算你过关！！”

    只听到这个时候，战斗之神一脸笑眯眯的模样对着秦风说道。

    别看他现在整个脸上都是一副无所谓的神色。

    实际上他非常的看好眼前这一个小子。

    如果能让他继承自己的神位的话，是再好不过的事情了。

    “打败你？！”

    秦风双眸微微一凝。

    打败他？这怎么可能？！

    现在的自己，就算晋升到了封号斗罗的层次。

    那也没有这个能力能打败战斗之神！！

    在十二大主神之中，战斗之神的战斗力可是这一帮人之中前三的存在。

    要是在大陆之上，以灵魂之体进行战斗的话，他还有那么一丁点希望。

    但现在这个模样，就很难说了！

    毕竟现在对方是以真身呈现在他的面前。

    灵魂状态与真身完全不是一个层次。

    “你放心，我说的并不是要你完全打败我，就算你是绝世天才现在也做不到这一地对步，只要你能接下我三招，并且让我受伤，那你就算完成任务，否则你就乖乖的继承我的神位吧。”

    战神一脸笑眯眯的对着说道。

    “呵，继承你的神位，我怕你是有点想多了！”

    秦风冷冷一笑。

    “雪儿，我先带你到那边去。”

    秦风带着雪儿到了一处安全之处。

    此时的千仞雪还是一脸懵逼的模样。

    “风哥哥，你输了就要继承他的神位？？？”

    只听到这个时候，千仞雪一脸疑惑地对着问道。

    整个人的脸上，就宛如见鬼了一般。

    是不是刚刚自己听错了呀？

    要不然怎么可能会是输了就继承战神的神位。

    难道不是赢了才继承战神的神位吗？

    确定不是颠倒说错了？！

    “放心，让我继承这么一个粗暴战狂的神位，我可没有一点兴趣。”

    秦风此时一脸不屑的模样说道。

    “真的输了就继承神位？？？”

    千仞雪呆住了！！

    她这不是在听故事！！

    这是真的输了就继承神位啊？！

    而且听着风哥哥的话似乎好像并没有看上这一个战斗之神的神位！

    难道不知道，战斗之神也是属于十二大主神之一吗？

    如果能继承战斗之神的神位，直接一步登天啊！！

    风哥哥居然看不上！！

    这难道就是强者的世界？

    她真的有些惊呆了。

    然而千仞雪并不知道，在之前的时候秦风还拒绝了海洋之神和智慧女神。

    若是她知道这些事情的话，估计现在的表情会更精彩吧。

    “嗯嗯，这是十二大主神对我的考核，但凡我输了，那么就要继承那一个让我输的神的神位。”

    秦方如实对着千仞雪说道。

    反正现在也没有什么好隐瞒的。

    迟早对方也会知道这一件事。

    “我……”

    千仞雪表情复杂！

    原本她以为自己的男人还在自己所能看到的前方，结果她现在发现自己连对方的背影都看不到了。

    “雪儿你安心在此，我与这战斗之神交手一二。”

    就这样，秦风来到了前方战斗之神所在的位置。

    “我很欣赏你的勇气。”

    战斗之神来到了秦风的面前，语气之中带着一丝玩味。

    原本他以为，眼前的这一个青年听到自己的名头就会不战而败的放弃。

    结果万万没有想到，对方竟然真的应战了。

    而且看着模样似乎一副自信爆表的姿态。

    是谁给他的勇气？

    “呵呵，同样我也很欣赏你给我的任务，从未想过居然有如此简单的任务。”

    秦风微微的耸了耸肩。

    “哦？我给你的任务很简单吗？！”

    战斗之神听到这一句话整个人的语气忽然变得有些冰冷了起来。

    他给的任务绝对不简单。

    至今还没有几个人能伤到他。

    而接下他的三道攻击更是不可能。

    “当然简单了！”

    只看到此刻，秦风忽然出现在了战斗之神的身后。

    随后，长满獠牙的虫子丢在了的身上，狠狠地斯咬了一口！

    九头饕餮岂是简单的魂兽！

    对方可是大邪大凶之兽！

    不局限在斗罗大陆。

    本身可吞噬万界！

    用这一只虫子偷袭战斗之神，这是最好不过的事情！！

    果不其然。战斗之神被那一只九头饕餮硬生生的咬下了一块肉。

    鲜血淋淋，看的让人不禁头皮发麻。

    “啊——”

    战斗之神面目狰狞。

    随后狠狠地将九头饕餮撕下，给丢在了地上。

    “你居然敢偷袭我！！”

    战斗之神紧紧握着拳头，整个人一副愤怒到极致的姿态。

    “这个应该算是受伤了吧？”

    秦风笑眯眯的看着战斗之神。

    他当然是故意说出刚刚那番言语，然后让战斗之神注意力不在此。

    这样他就能释放出这一只丑逼虫子撕咬对方了。

    要不然让对方受伤，这种事情基本不可能发生。

    他现在只是一名封号斗罗而不是神，就算是神，都不一定能捉摸得透战斗之身的路子！！

