    昊天走到熔炼炉旁，手心作火，点燃炉膛。

    秦晚看得有些惊异，原来神仙施法都是这么酷的吗？

    让她更惊讶的是，昊天双手握拳并拢，与目光平齐，随后指缝间流出金银混色的光辉，接着他两拳逐渐分开，在耀眼金辉中，昊天右手掌心内慢慢生长出一支剑胚。

    “呼，厉害！”秦晚不禁叹道。

    之间昊天将那剑胚放入熔炉中，熔火开锻，并对秦晚道：“别闲看着，捡柴火去。”

    “啊……你叫我来就是让我给你干活的？”亲王不情愿地嘟囔道。

    “造给你的剑，你自然要帮忙。”昊天道。

    秦晚：“给我的？”

    昊天点头。

    “你在梦里造一把剑，又带不出去，费这个劲做什么？”秦晚抱着胳膊吐槽。

    昊天看向她：“你想每天都用树枝炼剑吗？”

    “不想……”秦晚嘟囔。

    “那还不去捡柴火。”昊天嘴角勾起笑意。

    秦晚踢了踢脚边的树叶，骂骂咧咧地去林子里捡柴火去了。

    待秦晚抱着柴火回来，昊天又使唤她添柴打水，甚至还让她也拿起榔头和他一起锤炼剑胚。

    “既然是给你的剑，那你想用什么图案做剑柄的吞口？”昊天一边给剑淬火一边问道。

    秦晚问：“一般女子用的剑都拿什么作吞口？”

    昊天想了想，答道：“女仙常用自己喜爱的花卉或鸟兽，也有道修用八卦，这个全凭你自己喜爱。”

    秦晚摇头：“用花花鸟鸟太矫情了，不符合我的性格。既然是剑，那当然还是要用睚眦做吞口了，这样才显得更凶更合适。”

    昊天微微怔了怔，嘴角勾起笑意，若有所思地看着秦晚。

    秦晚不知他盯着自己看什么，问道：“你看我做什么，用睚眦不行吗？”

    “当然可以，”昊天点头，“自古睚眦常为吞口，没想到你竟如此守旧。”

    “你怎么这么啰嗦，传统的都是经典的。”秦晚拿着榔头对昊天道，“就是睚眦，听我的。”

    昊天看着她笃定的样子，心中了然。

    于是，在之后的七八天里，秦晚没干别的，就是和昊天一起铸剑，眼见着这剑从剑胎一日一日快要成型，她心中欢喜，觉得极有成就感。

    昊天如她所愿，胸有成竹般草稿都不打的就做好了剑柄，睚眦的样貌栩栩如生，仿若下一秒就要从剑柄处腾空而起，冲入云霄一般。

    眼见着剑就要铸好了，秦晚问：“我听说古剑铸成皆需要人牲跳熔炉祭剑，是不是真的？”

    昊天奇怪地看着她：“听谁说的？”

    秦晚回忆了一下说：“传说中言古有姜国公主，为帮其兄铸剑而跳剑炉，那剑得起室女之血而自成，最后成为了一把威力无比的魔剑，而那公主就成了剑灵，万年守护着那把剑。”

    昊天听后笑道：“但凡脑子正常的人都不会这么做。”

    “但是那姜国公主成功了啊？”秦晚说。

    昊天摇头：“并不是那公主的室女之血有什么铸剑的功效，应是她对其兄长的那份执念过深才使她与那把未完成的剑产生某种机缘，最后凭借执念将剑铸成罢了。”

    “一个人的精神之力能有那么强吗？”秦晚不信，“我之前可是个唯物主义的坚定拥护者，现在我已经彻底动摇了。”

    昊天哈哈笑道：“何为精神，何为物质。晚晚，你觉得这里只是一个梦境，所有一切都是虚幻，而外面的世界才是真实的对吗？”

    秦晚：“我只知道，这里确实是你用意识创造的世界。”

    昊天：“可是你又何尝可以确定外面的世界不是意识世界？就像你昨日在天街上的那些人，他们并不知道自己生活在一个虚幻的时空，更不知这里由谁创造，为何进行，又去往何处。但他们会跟你为一把菜刀讨价还价，也会按照这里运行的规律继续生活。”

    秦晚陷入思考：“……”

    昊天接着说道：“所以不要小看精神的力量，它大到可以创造一个世界，更何况只是去铸一把剑。”

    秦晚琢磨了琢磨：“虽然明知道你在胡说八道，但听起来好像有那么一丝丝道理。”

    正当他们二人聊着这些有的没的时，上空一朵流云飞来，云上的仙女笨手笨脚，下落的时候有些猛，差点没刹住车。

    秦晚定睛一看，来的不是别人，正是阿策。

    阿策瞥了一眼秦晚，眼中有些惊讶，但又很快收敛的神色，恭恭敬敬地从袖中拿出一本请柬，双手递到昊天面前：“神君大人，天帝纳妃，在玉华宫举办大殿，请您参加。”

    秦晚看她眼中对自己的陌生，确认她与昨日见到的土司空一样，只是这梦境中的人罢了，并非外头那个阿策进入到这里，瞬间就没了兴致。

    昊天从阿策手中收了请帖，回应道：“去回复天帝，本神君会参加的。”

    阿策有些意外，按道理来说，这种活动昊天神君向来是不会参加的，这次居然说会去，让她惊讶不已。

    阿策又看看一旁正忙活着拿砂纸打磨剑柄的秦晚，觉得新奇，这天极胜境向来只有土司空可以进入，来也只是打扫神君起居住所再填补些日用而已，而她自己也只有这种传递公事的时候才有机会来这里。她还真不知道这里什么时候多了个侍女，怪不得最近土司空闷闷不乐，脾气火爆到见谁怼谁，且再没见她来过这里，原来是神君这里有了新人。

    昊天看出阿策看着秦晚不知道再想什么，说道：“这里没什么事了，你回去吧。”

    阿策听到命令立即收回了视线，行礼后腾着云离开了。

    秦晚不知道，阿策这一走不要紧，接下来整个天界都知道昊天神君的天极胜境里有了一名女仙，日日与神君同吃同住，还一起铸剑修行，可谓神仙眷侣。

    至此谣言一出，整个天界一片哗然。这一消息的传播度远远盖过了天帝纳妃的热度，成了所有男仙女仙茶余饭后最大的八卦。人人都在猜测这女仙生得如何貌美，又是何身份。唯有西方白虎宫毕宿星君看着快要长满杂草的天园一脸发愁，心想自家宫里管这天园的小丫头到底去了哪里。

