    第32章

    虞东海怔怔地望着虞凰，眸中泪光不停地闪烁。

    眼前少女的身子是那么的娇弱，可她的双眼里却写满了不屈与坚韧。

    也许，少主真能带着他杀回殷族，揭露殷明崇的罪行！

    虞东海突然对未来充满了期待，他豪情万丈地一拍桌子，难掩激动的说道：“好！我等着那一天到来！”

    虞东海又扶着桌子站起来，拄着拐杖走向虞凰的房间。

    虞东海打开衣柜，从暗格抽屉里取出一枚镀铜徽章。

    徽章由一对翅膀跟一根双蛇权杖组成，做成盾牌造型，在徽章的顶部印着四个镀铜的小字——

    神域学院！

    虞东海用怀念的目光盯着那枚徽章看了许久，才用手指拂去它上面的灰尘，拿着徽章走了出去。

    “酒酒，伸手。”

    虞凰乖乖伸出双手，接过虞东海手里的徽章。

    她垂眸，看清楚徽章的样式后，顿时惊呼道：“这是神域学院的校徽？”今日在净灵院，盛骁的胸口就佩戴着同样的一枚校徽，因此虞凰印象深刻。

    虞凰将校徽翻了个面，见校徽背部写着‘殷东海’三个字。这三个字被擦得特别亮，显然它的主人隔三差五就会把它拿出来抚摸一番。

    “殷东海...这是阿爹的真实名字？阿爹也是神域学院的学生？”

    虞东海有些骄傲地点了点脑袋，他说：“我本来是一个小国家的贫民，受战争的影响，五岁那年随亲人一起偷渡前往华夏国逃难。过程中我母亲染上重病，父亲为了筹钱给母亲治病，只能以两万块钱的低价将我卖给人贩子。我被人贩子带到了奴隶营进行拍卖，少爷用十万块钱将我买走，给我取名东子，从此我便成了少爷的贴身奴仆。”

    圣灵大陆虽然拥有远超地球的科技力量，但这片世界仍处于王权至上的帝国时代。在一百五十年前，有钱人买几个奴隶供他们使唤，是非常正常且流行的现象。

    因奴隶制太惨无人性，华夏国在50年前正式决定废除奴隶制，但至今仍有一部分国家可以合法买卖奴隶。

    “那时候的奴隶没有人权，也没有资格参加驭兽师觉醒测试，就算有极少一部分奴隶觉醒了兽态，他们的主人也不会送他们去正规的驭兽师学院接受学习，以前甚至还发生过奴隶因觉醒兽态，被主人打死的惨案。”

    听到这里，虞凰皱起眉头，无情地指出真相：“因为奴隶强大了，主人就要遭殃了。”

    “是。”很少有主人会善待奴隶，发现自己的奴隶觉醒了兽态，主人怕了，自然就要想办法杀了自己的奴隶。

    虞凰问虞东海：“阿爹是在几岁觉醒的兽态？”

    虞东海：“13岁。”

    那已经是非常久远的事了，虞东海却清楚记得那段时间发生的事。他说：“我迷迷糊糊的就觉醒了兽态，发现自己觉醒兽态后，我担心能力太强会招来杀身之祸，便一直隐藏着实力。可少爷太聪明了，他很快便发现了我的异常。”

    “少爷知道真相后，不仅没有惩罚我，反而将他院子里的下人全都集中起来，当众抹除了我身上的奴隶印记，并为我赐姓殷，取名殷东海。”

    从那天开始，虞东海便摘掉了身上奴隶的标签，成了一个自由人。原以为遇见殷明觉，会是他坠入地狱的开始。却没想到殷明觉不是他的地狱，而是天堂。

    “少爷不仅给我恢复了自由身，还亲自为我写了一封推荐信，使我得以被准许去参加驭兽师大赛，并成功被神域学院录取！”

    殷明觉对虞东海来说，已不仅仅只是一个‘少爷’。他是虞东海的再生父母，被虞东海奉为神明。

    “原来是这样。”听完虞东海的解释，虞凰这才明白虞东海为何会对殷明觉忠心一片。

    可虞凰不明白虞东海将这东西给她的用意，她说：“既然这东西对阿爹意义深重，阿爹更应该自己好好保存才是。我不能收。”

    虞东海却说：“我把它给你，是希望你能带着它去见一个人。”

    虞凰下意识问：“谁？”

    虞东海：“林渐笙！”

    虞凰觉得这名字格外耳熟，却又不记得是在何处听过。

    见虞凰对林渐笙没有印象，虞东海忍不住将右手握成拳头敲了敲虞凰的脑袋，没好气地说：“咱盛都净灵院分会的会长林院长，全名就叫做林渐笙，你不知道？”

    虞凰睁大了眼睛。“林院长？”林院长那老头子竟然有个这么好听的名字？

    “嗯，是他。林渐笙当年以全国高考第二的成绩被神域学院录取，这样的校徽他也有一个。这东西无法复制造假，是独一无二的，它代表着我们的身份。你想当净灵师，可以拿着这东西去找他。”

    这些年，因为担心会被殷明崇发现踪迹，进而暴露虞凰还活着的真相，虞东海一直过着隐姓埋名的生活。

    他让虞凰拿着校徽去见林渐笙，便是将他们两个人的命送到了林渐笙手里。由此可见，这林渐笙一定是虞东海极为信任的人。

    虞凰问虞东海：“阿爹，你与林院长交情很深吗？”

    虞东海冷笑，“那就是个抠搜鬼！谁跟他交情深！”

    虞凰：“...”

    虞凰盯着虞东海一脸傲娇的模样，便明白这两人的确很要好。

    但林渐笙那样的人物，也不会凭着一块校徽就轻易信任虞凰。虞凰将自己的顾虑告诉虞东海，她说：“若林院长不认校徽只认人该怎么办？这东西是个死物，他完全可以怀疑这是我偷来的捡来的。”

    虞东海冷哼一声，特别嫌弃地说道：“那你就问他，当年买娃娃找我借的那两万块钱什么时候还？”丢下这话后，虞东海就一瘸一拐地去了浴室。

    虞凰却在琢磨虞东海刚才那话。

    林院长年轻时候找阿爹借钱买娃娃？

    什么娃娃？芭比娃娃还是充气娃娃？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐票今天会破万吗？

