    “明天我们就可以离开了，虽然有些冒险，但也不错。”墨云珏淡笑，“这本阵法书，价值肯定很高。”

    帝北宸看了看手中的书籍，他已经看过了，自然也明白上边的内容有多珍贵，难怪能让青杰如此重视。

    “宫俊这一次算是干了一票大的啊。”百里言澈感叹，“他也算是厉害了。”

    大家心中都明白，宫俊必然是因为帝北宸在阵术方面很有天赋，所以在看到了阵法书之后才忍不住铤而走险，以这家伙一向惜命的性格，这么做的确是非常的不容易了。

    “青杰当初也算是引狼入室了，不知他明日知道所有的事情都是我们做的之后会是什么样的表情？”灵儿忍不住道。

    众人面面相看，想来，那种感觉应该是非常酸爽吧？

    夜里，青杰颓丧地坐在椅子上，都已经到了这个时候了，恐怕是真的没希望了。

    这么长的时间，对方恐怕早就已经将东西藏好了。

    “杰公子，此人既然是内鬼，我们就该好好的想一想。

    上一次你中毒，到这一次又有人下药，我觉得这两人很有可能就是同一个人。”青藤认真地分析着情况。

    青蔓亦是点头，“以前这种事情从来没有发生过，是这一阵子才开始发生的，我们是不是得从这方面着手，看一看最近新来的人？”

    听言，青杰眉头微微皱起，“最近院子里也没来几个新人啊，不过你们说的也对，以前从来都没有出过事，最近却是接二连三的出事，的确得好好想想究竟是什么地方出了问题。”

    “公子，我们必须得尽快将这个内鬼找出来，此次除了这样的事情，日后还不知道会不会闹出其他的事情来。

    一日不解决，这危机就随时可能出现，终归是寝食难安。”青藤神色充满了担忧。

    “最近院子里似乎就只来了两个人，其中一个还是你们介绍来的，要不你们好好去查一查，看他们最近有没有和其他人联系过，尤其是李家，看看他们与李家是否有接触。”

    青杰目光阴鸷，上一次口舌生疮之事，他几乎可以肯定这绝对和李家人脱不了干系。

    只不过，他也没想到李家竟然有这样的能耐，竟能安插一个人到他的身边来。

    “是，树下立刻去查。”青蔓的脸色有些难看，这其中一人便是她推荐而来，不过她可以肯定，此人绝对没有任何异心。

    “公子，除了院子里新来的这两人之外，其实还有一人。”青藤提醒道。

    “还有谁？”青杰挑眉问道。

    “宫俊。”

    青杰抬头看向了青藤，眉头紧紧地拧在了一起，“是觉得我最近十分提拔宫俊，你们心有不满？”

    “属下不敢。”青藤连忙表态，“只不过，最近新来的宫俊也是其中之一，我觉得这检查还是不能给漏掉了。”

    然而，青杰却不以为意，“宫俊这小子哪里有那么大的能耐，何况他是刚从其他洲而来，与李家人根本没有任何联系。”

