    第1198章人间真爱

    “你该不会，真的有什么特殊癖好，所以见不得我和你叔叔恩爱吧？”

    她说这话，多少带着点长辈的语气。

    像以前那般的，故意膈应他。

    司越都知道，所以视线始终不离那张面容，接她的话，“如果我说是呢？”

    他当然是见不得司斐好的。

    父母的死，以及司氏产业被夺，这些仇恨他一股脑地全都加在了司斐的身上，能盼着司斐好才怪了。

    即使把属于自己的一切都夺过来，这仇恨也消不了。

    除非再多上一个含笑。

    含笑倒也不奇怪，只是笑看着他，“缺爱，还是缺关怀？”

    光落下来，也不及她眼睛来得明媚灿烂。

    司越盯着含笑的眼睛，“缺爱。”

    含笑也坦然地接下他的视线，指尖轻点了点自己的面颊，格外认真地问他，“司越，你小时候被人打过么？”

    司越指尖微顿，不明白含笑这么问的意思，但还是老实回答：“没人敢打我，只有我打别人的份。”

    含笑收回视线，看着自己的黑色裙摆，喃喃道：“这就难怪了，不是缺爱，是欠修理。”

    她说得很小声。

    但是这个音量在空荡的前厅里还是显得无比明显。

    司越一时也分不清她这是故意说给他听的，还是不小心的。

    他的视线重新落回含笑身上，随着她低垂的视线，先是看到她纤细的手指，洁白细腻，只可惜，上面多了一个碍眼的钻戒。

    是她和司斐订婚时候用的钻戒。

    钻石是两年前司斐在一场国外拍卖会上以全场最高价格拍卖回来的。

    当时众人都只当司斐是一时兴起，现在想想，原来两年前司斐就开始筹划这一切了。

    他更不甘心了。

    敢当着他的面说他欠修理的，含笑是头一个。

    所以他又故意道：“我是缺爱，但不是缺人打。”

    含笑点点头，示意他继续说。

    司越没有立即开口，而是站起身坐到了含笑侧边的座位，距离瞬间拉近，面上笑容透着懒散，“年轻时候不懂事，缺爱缺关注，你现在算我半个长辈，对么？”

    含笑靠着椅子扶手，拉开距离，抬眸看他，“所以呢？”

    司越瞧见含笑疏远的动作，也不在乎，话语散漫又认真，“不如你以后多关心关心我，让我感受一下人间真爱？”

    她今天穿的收腰长裙，往沙发上一靠，腰肢依旧显得纤细，盈盈一握。

    “司越，想要体会人间真爱你得去当乞丐，保管你感动得痛哭流涕。”

    这话砸得司越有一瞬间的愣神，目光却是一直停在含笑的面上。

    她笑起来，实在好看。

    鲜活又灵动。

    如果不是碍着这一层身份，他还真不知道自己现在会做出什么来。

    司越心里烦躁，原先压下去的念头起起伏伏。

    他突然站起身，走到含笑面前。

    冷白的灯光落在男人身上，透出的阴影几乎将含笑完全地包裹在其中。

    即使还隔着一段距离，这依旧是一个很有侵略性的动作。

    “季含笑。”

    司越突然叫了她的名字。

    不再是假惺惺的一个“小婶婶”。

    (本章完)

