    卡梅琳听完何时鸣的话，瞬间眼皮直跳！

    你为了给正鑫集团制造点麻烦，所以收购了我们卡纳尔集团百分之二的股份？

    正鑫集团特码跟卡纳尔集团有什么关系？

    我们充其量就是正鑫集团的供应商，除此之外根本就没有任何关系！

    而且论规模，

    十个正鑫集团加在一起，也不如卡纳尔集团！

    结果，

    你为了搞正鑫集团，结果直接把卡纳尔集团先搞一遍？

    这特么就像是有个人得罪了你，结果你直接抓住他的老板揍一顿出气！

    人家老板不要面子的吗？

    我们卡纳尔集团不要面子的吗？

    何时鸣看到卡梅琳的样子，摸着鼻子道：“你……怎么这个眼神看着我？”

    卡梅琳苦笑着摇头道：“何先生，我只是觉得有点出乎预料！我们推算了无数个您收购我们股权的原因，但唯独没有这一个！真的是太意外了！真的是不知道让我说什么好了！直人的，我已经不知道说啥了！您……您这说的是真的吗？不会是忽悠我的吧？”

    何时鸣揣起咖啡喝了一口，笑着回道：“你觉得呢？”

    “肯定不是真的！”

    卡梅琳立刻回道：“您肯定是在给我开玩笑对不对？您买断我们百分之二股权的钱，直接把正鑫集团全款买下来都没问题！何止多此一举，把注意打到我们身上？您这……您这……按照正常人的脑回路，这根本就是不可能的啊！”

    何时鸣听到这话，不由得咧了咧嘴？

    直接收购？

    我要是有那么多钱，也不用这么头疼了！

    这股权压根是系统送给我的而已，用了多少钱，通过什么渠道购买的，我压根是一点都不知道！

    不过，

    这些话他是无论如何都不会告诉卡梅琳的。

    何时鸣沉吟了两秒，回道：“这个吧……我的目的不是收购正鑫集团，而是要搞死他！若是直接收购的话，还怎么搞死他？相反，我收购卡纳尔集团的股份，就可以直接借卡纳尔集团的手搞死他，岂不是一箭双雕？”

    卡梅琳听到这话，愣了好大一会儿，紧接着苦笑一声道：“何先生说的确实很在理！那您接下来想怎么做？”

    “断供！”

    何时鸣回道：“我要求你们彻底断供正鑫集团的石油！”

    “这个……”

    卡梅琳皱眉道：“我们跟他可是有合同的，若是断供的话，就破坏了合同，是要赔钱的！”

    “那如果是有原因呢？”

    何时鸣回道：“现在正鑫集团为了减少开支，各种偷工减料它们短成本！一旦他们出事的话，咱们卡纳尔集团怕也是会受到影响吧？”

    “这……”

    卡梅琳神色一凝，紧接着立刻点头道：“多谢何先生提醒！我明白了！何先生请放心，我这就去安排！保证让您满意！”

    如今讲究的是多边贸易。

    若是正鑫集团出事，作为他们最大的供应商，卡纳尔集团也会首当其当，甚至会被其它的合作方定为风险企业拒绝合作。

    如此一来，

    卡纳尔集团的石油就有可能卖不出去，资金周转就会出现风险，甚至危机，然后就会被资本抛弃。

    再之后，

    就只能出售油田，来达到自保的地步。

    最后彻底衰落！

    这是一个恶性循环！

    很多业内的企业，都栽在了这上面！

    虽然她不确定何时鸣提供的情报是真是假。

    不过，

    何时鸣是他们卡纳尔集团的第三大股东。

    无论如何，他们都要让何时鸣满意！

    哪怕是他说粪池里面藏了个火车，他们卡纳尔集团也得把粪池弄干净，看里面是不是藏了个火车！

    这么做，

    不是跟着何时鸣一起傻，而是想让何时鸣看到他们的付出！

    在何时鸣面前，

    没有对错！

    更别提现在何时鸣说的，事关他们卡纳尔集团的生死存亡！

    所以他们必须注意！

    “嗯。”

    何时鸣轻笑着点头道：“你明白就好！接下来就麻烦你们了。”

    “不麻烦！”

    卡纳尔说道：“这是我们应该做的！对了……”

    说着，

    卡梅琳站起身来道：“何先生，接下来是不是还有什么事儿？”

    “嗯？”

    何时鸣皱微皱，疑惑的问道：“还有什么事？”

    话音刚落，

    身后，

    一对青年男女恰好经过，女孩搂着男孩的肩膀，小声道：“你太坏了！一顿饭没吃完，折磨了我三次！”

    青年嘿嘿笑着道：“好吃吗？”

    “好吃！下次什么时候再来吃饭？”女孩脸颊通红但面带期待的问道。

    “这个……先过两天！我有点消化不良！”青年回道。

    “切！”

    女孩白了青年一眼道：“银枪蜡烛头！中看不中用！”

    两人边说，

    边渐渐远去。

    何时鸣：“……”

    卧槽！

    自己到底来到了什么神仙地方？

    “何先生。”

    这时，

    卡梅琳轻笑一声道：“您把我约到七天假日酒店这种地方？您还问我有什么事儿？您放心，我是西方来的，观念非常的开放！您不仅年轻有为，而且还是我们的大股东，更重要的是长得还挺帅，我没什么意见，而且还自备生活用品，保证服务的让您满意！怎么样？”

    噗！

    何时鸣刚喝进嘴里的咖啡，一下子全部喷了出来。

    卧槽！

    他一脸无语的看向卡梅琳。

    他终于明白卡梅琳刚才在电话里面，听到他说在七天假日酒店见面时，为什么那么惊讶了！

    原来她是想到了这个！

    但自己真没这个想法啊！

    周围就这个地方方便坐下来聊天。

    除此之外，

    就只剩下外面的小公园了。

    但现在寒冬腊月外面冷风刺骨，难不成他坐在这么冷的公园里面，跟卡梅琳聊天不成？

    不过说起来，

    何时鸣上下看了一眼卡梅琳。

    这妞也确实长得很得劲，金发碧眼瓜子脸，前凸逅翘身材爆炸。

    最重要的是，

    这妞的风格跟华国的美女完全不一样，而是一种独特的何时鸣从来没有见过的那种美，有点法兰西美女的浪漫味道，又有点西欧美女野性味道。

    说这是异族风情也豪不为过！

    不过，

    这妞正典归正典，但何时鸣可不是看到女人就想扑上去的泰迪。

    欣赏一下就行。

    至于其它的，

    何时鸣可没这方面的兴趣。

    他的所有行为，都是建议在感情的基础上，而不是建立在上下属的基础上！

    “你想多了。”

    何时鸣咧嘴道：“我只是刚才在这附近，而且这里比较暖和，所以才约在这里！别多想，赶紧去工作吧。”

    “呃！”

    卡梅琳愣了一下，紧接着轻笑着道：“没想到何先生这么保守！那我先去忙了，何先生任何时候有需求的话，都可以给我打电话，我一天二十四小时随叫随到！”

