    封姜把资料递给了慕战辰。

    女人长发披肩，面容姣好，戴着眼睛，气质冷漠，学历还高，封姜几乎马上有要开口说，她就是夜玫瑰了。

    然而慕战辰却一脸凝重道：“不是她。”

    封姜一愣：“我、我觉得挺符合你的犯罪侧写的。”

    慕战辰却坚定道：“我的直觉不会有错，一定不是她。”

    现在科技发达，身份背景马上就会调遣出来，但慕战辰一下子就否决了这个答案。

    深吸一口气，慕战辰亲自操纵摄像机从观众席一一掠过。

    彼时，戴着鸭舌帽的男人搂着顾棉棉刚要离开，忽然看到一群身穿制服的人开始快速的向各个出口走去，有一个还向这边走来。

    男人揽着昏迷的顾棉棉转身离开。

    不一会儿，穿着制服的男人走进来，一个一个门的打开，很快推到他这里。

    男人开口道：“不好意思，有人。”

    外面的警察眯了下眸子道：“哦，抱歉。”

    他说着俯身下来，看地上的脚。

    从下面的缝隙里只露出一双男人的脚，警察转身走了。

    出去之后，警察对自己的同事道：“里面只有一个上厕所的男人。”

    男人听到这话，回头看了一眼还在昏迷的顾棉棉，把她绑了起来，之后出去了。

    洗完说之后，男人看到还在这边的警察，打了招呼道：“保安大哥，你们在干什么？”

    “你有没有看到一个女孩儿？长得挺漂亮的。”

    “没有。”男人道：“我肚子不舒服来这里上厕所，什么都没看到。”

    警察见状只得点头，男人转而进了剧场，在最后一排一位缺席的座位上坐了下来。

    慕战辰在熟悉的区域浏览不到人，叶云笙回来又对他道，监控只拍到了顾棉棉去洗手间的路，没有看到人。

    封姜消息回馈过来道：“没有。我的人男厕所女厕所找遍了，没找到顾棉棉。”

    慕战辰的手死死攥着，视线落在了时间表上。

    “四十分钟，还剩下四十分钟，演唱会一结束，他就会随着大量人流一起涌出去。”

    他会带着顾棉棉一起出去，他可以搂着顾棉棉，装作朋友之间亲密的样子，就像他以前带走那两个女孩一样。

    一阵心悸传来，慕战辰觉得几乎不能呼吸。

    他现在指尖冰冷的可怕。

    歌剧魅影的声音在他脑海里一直狂响，一滴汗从额头滚落。

    这次案件不同于以往他只是靠发达的大脑模拟了案件法发生，这一次他是亲眼看过视频的，感官刺激更可怕。

    攥着手，慕战辰闭了闭眼睛。

    “让任娇娇和叶寒回到坐位上，不要引起叶楠和夜玫瑰的怀疑。”

    “好。”叶云笙拿起手机打电话给叶寒。

    叶寒心慌慌到不行，接到叶云笙电话不想回去，还想继续找顾棉棉，被叶云笙呵斥了。

    “叶寒！现在不是你胡闹的时候，你得配合我们才能救顾棉棉。”

    叶寒被大哥一吼清醒了。

    挂断电话就带着任娇娇回去了。

    任娇娇回到座位以后，还得按照吩咐，不要露出破绽叫叶楠分心，只得勉强堆着笑脸，也幸亏演唱会现场灯光多，任娇娇又化了妆，不然她惨白的脸色一定会被叶楠看到。

    都是她不好，都怪她非要让顾棉棉来陪她一起看演唱会。

    叶楠见她回来，下一首歌就拿了吉他坐在了舞台边上，对着她深情唱着。

    然而任娇娇根本无法融入这热络的气氛里，浑身僵硬到不行。

    此刻的时间分秒必争。

    慕战辰在脑海里构建夜玫瑰的影像，几次都失败了。

    封姜看了眼表也有些急：“慕总裁，还差三十分钟了。”

    “我知道！”慕战辰咆哮一声，狠狠的一拳砸在面前的桌子上，桌子上赫然现出一个印记，控制室噤声。

    叶云笙在一旁深望了慕战辰一眼。

    他知道慕战辰在乎顾棉棉，却没想到在乎到失态的地步。

    那女人，真的那么重要吗？

    深吸一口气，慕战辰强迫自己冷静下来。

    不要被固有思路套住，去想一想，去想一想为什么，为什么一个谨慎至极的人，会在演唱会现场开始前，贸然出手。

    为什么是顾棉棉？

    对，不是粉丝的顾棉棉，为什么会成为目标？

    他必然不是事前计划好的，极有可能是临时起意，是为什么临时起意？

    “为什么，为什么是顾棉棉？”慕战辰喃喃出口。

    封姜小心翼翼的问：“什么？”

    慕战辰深吸一口气，压下胸腔里滔天怒火道：“为什么夜玫瑰要对顾棉棉出手，她有什么特征刺激到了夜玫瑰？他很谨慎，不该贸然出手的，即使很自信的情况下，他也向来谨慎，小心翼翼。”

    封姜更茫然：“也许、也许是顾棉棉有什么特殊之处？比如，长得像之前的受害人？或者跟之前的受害人用过同样的东西？”

    “不，夜玫瑰的出发点是叶楠的粉丝，他不会把目光关注在服饰，配饰上面，而且顾棉棉的穿着，一般女孩子见都没见过，都是未上市的最新款。”

    封姜哑口无言。

    虽然很不合时宜，但这样的炫富依然叫他心脏一痛。

    你们富豪那一套，别人怎么知道。

    但封姜的话还是提醒了慕战辰。

    特别之处……

    座位号！

    “顾棉棉坐在哪里？”慕战辰忽然问。

    叶云笙回答道：“001，是叶楠给的票，她和任娇娇、叶寒一起坐在前三的位置。”

    封姜听闻微微一怔，问慕战辰：“001？叶楠喜欢你老婆？”

    慕战辰蹙眉：“你这话怎么得出来的？”

    封姜理所当然道：“前几天在酒吧里，叶楠朋友怂恿叶楠在演唱会对喜欢的女孩儿唱情歌。叶楠就把001的位置给留出来了。”

    这一句话，瞬间叫慕战辰和叶云笙都是一个激灵。

    这就是原因！

    叶云笙沉着脸道：“001是给任娇娇的，叶楠最近在追任娇娇，但他们三个是一起来的。”

    慕战辰点头：“棉棉不小心拿了001的票。”

    “也就是说，顾棉棉是代替任娇娇被抓的。等等！”封姜忽然回过劲儿来了：“夜玫瑰！夜玫瑰已经渗透到了叶楠的朋友圈子里了？”

    慕战辰脸色阴沉：“不，他也许一开始就在叶楠的朋友圈子里，即使不在，也靠近这个圈子，这样一来，有些事或许就说的通了。”

