    “为兄成圣，还要多谢师妹。”老子回礼说道。

    女娲笑笑：“缘之所至，无须客气。”

    “师妹所言甚是。”

    老子说完，收回法相。

    落回无名山顶，手指轻点。

    一道圣光直入叶松眉心。

    叶松正在推演功法，突然识海之内，生出一丝圣光。

    原本困扰他的问题，也瞬间明悟，缓缓地睁开双眼醒了过来。

    抬头看向眼前的老子，感到一惊：“恭喜大师兄，成为圣人。”

    老子淡然笑道：“我能如此之快，创出人族功法，还要多亏师弟。”

    叶松摇摇头：“天命如此，师弟不敢居功。”

    “呵呵，师弟，为兄要回首阳山巩固境界，玄都便留在这里代我传教。”老子猜到叶松会有此一说也不纠结。

    “师兄放心去吧，我会帮着你照看玄都师侄。”叶松回道。

    “呵呵，为兄去也。”老子笑笑，身化虹光消失不见。

    玄都见此尴尬地摇了摇头：“老师，走得倒快。”

    “哈哈，你作为人教大师兄，莫要贪懒记得要多传教义。”叶松轻笑道。

    玄都点头道好与叶松告辞，去游历人族各个部落，心中却有道不尽的苦涩。

    人教教义，无为而行，莫须执着。

    这个…

    老师没有教我怎么传啊！

    叶松望着玄都的背影，忍不住笑笑。

    老子师兄向来不争为争，玄都想要彻底领悟，也需要一些时间，轻声唤道：

    “帝释天、第二梦何在？”

    “父亲，孩儿在此。”帝释天跪在叶松身前，恭敬施礼道。

    叶松坦言说道：“为父，已经创造出属于你们的功法，现在传授你们二人。”

    “谢父亲大人。”帝释天、第二梦大喜，连忙谢道。

    “无妨。”

    叶松手指二人眉心，将他呕心沥血所创的天元仙皇诀与七彩渡世经传与二人。

    “去吧，有不会处皆可来问为父。”

    帝释天与第二梦点点头，道：“孩儿明白。”

    叶松又言道：“我这还有些功法，适合一些特殊体质的人族学习，你也一并拿去吧。”

    “好的，父亲。”帝释天大喜。

    人族羸弱，虽然依仗叶松的存在。

    现今，没有其他种族攻击。

    但帝释天心里明白，叶松不希望人族过多依赖于他。

    “人族当自强不息，去吧。”叶松点头道。

    帝释天拉着第二梦躬身施礼，慢慢退去。

    叶松也望了眼人族，重新回到洞府。

    这次他推演功法，他也有所感悟，虽然作用不大，也能起到触类旁通之用。

    “老爷，您看建木长出了一条枝干。”阿金指着三光神水池内的建木说道。

    “哈哈，不错，看来算是彻底活了。”叶松一看不免露出一丝喜色。

    走近建木观察，没有发现他与普通树木有何不同。

    反倒是火凤、彩凤见叶松过来，显得十分热情。

    “老祖，您来了？”

    “呵呵，多日不见，二位法力越发淳厚，离大罗圆满怕是不远了。”叶松笑道。

    火凤摇摇头，认真说道：“与老祖相比，我和妹妹怕是不及万一。”

    叶松笑着与二凤闲聊几句。

    彩凤突然说道：“老祖在下有件事情不知当讲不讲。”

    “都是一家人，有什么事情，大可说来。”叶松笑道。

    彩凤与火凤同时相视一笑。

    火凤向来大胆，笑道：“我也喜欢和老祖是一家人呢。”

    “二姐，别闹，我有正事和老祖说。”彩凤轻轻推了一下火凤。

    火凤笑道：“好好你说，我也好奇你要说什么呢。”

    彩凤看向叶松道：“老祖，你有没有发现。”

    “自从女娲娘娘离去之后，青仙洞内已经开始阴阳失衡，阳胜阴衰？”

    “您的法则之力太强，洞中姐妹们无人能够与您抗衡。”

    “加上扶桑木日益壮大，阳气也越发强劲。恐怕，再过一段时间洞内便要彻底失衡。”

    叶松一愣，他最近都在推演功法，确实没有注意到洞内的事情。

    仔细感知，果真如彩凤所说那般，阳气要比阴气重上一些。

    现在虽然看不出什么问题，但再过一段时间，恐怕真就要阴阳失衡。

    沉思片刻，忽然一笑：“这个好办。”

    “老祖你想到办法了？”彩凤好奇道。

    叶松说道：“我当年曾经答应过羲和、常羲二仙，去太阴星做客。”

    彩凤一听，立刻明白了叶松的意思，道：“老祖是想去要一株月桂树的枝干？”

    “呵呵，没错，就是这个意思。”叶松笑道。

    火凤眉眼一转，道：“听说月亮二姐妹可是仙姿如柳，美颜无人可挡，也不知道真假。”

    “单论火热程度，她们二人却是不及你一人。”叶松打趣道。

    火凤一喜：“老祖说的可是真的？”

    “呵呵，自然是真的。”叶松点头说道。

    火凤倒是有些好奇：“老祖你若想要去太阴星，不如就骑着我们姐妹去吧。”

    叶松摇摇头：“太阴星鲜少接见外人，带你二人恐怕不妥。”

    彩凤拉着火凤说道：“二姐你不要老给老祖添乱了。”

    “额，好吧，我们就在府中等候老祖吧。”火凤笑嘻嘻的说道。

    “那你们便在家中等我吧。”叶松说不过对方，无奈笑道。

    他本想带着敖芯一起，不巧对方正在闭关也没打扰，便独自一人飞向太阴星上。

    而在他离开不久，冥河得到消息，露出一丝坏笑。

    “叶松不在，波旬、大梵天、欲色天、湿婆你们四个马上带着阿修罗族，去攻打人族领地。”

    “遵命老祖。”波旬等人露出猩红的獠牙说道。

    血海之内，立马掀起一阵沸腾，无数阿修罗族自其中走出，向着人族的领地进攻。

    “哈哈，虽然我创造出这一族没能成圣，但他们的强大，整个洪荒有目共睹。”冥河望着自己的阿修罗大军万分得意。

    就在这时，来血海观察的准提，出现在了冥河面前，笑道：“呵呵，施主，我若是你，就不去招惹叶松师兄。”

    冥河冷笑一声道：“你在血海待了许久，不要以为我不知道。”

    “在下从来没有隐瞒行踪，施主自然知道。”准提笑笑。

    “你来此有何目的？”冥河不爽的问道。

    他至今还记得，当年在紫霄宫内，对方靠着哭穷的戏码，骗了红云那蠢货的蒲团，害得对方不明不白地死了。

    准提双手合十，认真的说道：“想跟施主借点人去我西方。”

