    “那本小姐跟谁亲热你也管不着吧！君无烨你可别忘了，我们当初说好了的！功成之后你做你的帝王位，我赴我的逍遥行，两不耽误！”傅青思扯着嗓门儿大吼，生怕谁听不着似的。

    沉默，每次争执到这个时候君无烨都无言以对，傅青思说的没错，她爱慕楚怀殇的事从来都没隐瞒过任何人，尤其是他。

    “怎么，你想反悔啊！”面对君无烨的突然沉寂，傅青思有些不自然，可气场摆在这儿谁先认怂谁就输了。

    “睡觉吧。”而让傅青思没想到的是，君无烨竟然毫无预兆的单方面结束了这场争吵，转尔收起利剑，再就是搬过地铺打开来，睡了。

    灯都特么给熄了！

    一种拳头打在棉花上的无力感让傅青思哭笑不得，这算怎么回事儿！

    辗转了半夜，傅青思终于在无限纠结中睡了过去，待她醒来时，地上早已空空如也，原本该卷在床榻旁边的被褥也被收到了柜格子里。

    望着地面许久，傅青思方才狠狠抻了个懒腰，“阿萝！”

    阿萝一早便在外面打草院落，听得主子叫登时小跑儿进去，“小姐你醒啦？”

    “嗯，帮我收拾东西。”傅青思有些慵懒的走下床榻，浅步至梳妆台前坐下来，拿起梳子。

    “奴婢这就去准备温水跟早膳！”阿萝应了一声后便要转身。

    “我是让你准备些衣服干粮和盘缠，本小姐明晨……今晚要出远门。”傅青思淡声开口却把阿萝吓了一跳。

    “小姐要去哪里啊？”阿萝小颠儿着跑到傅青思身边，满目期待。

    “苗疆，不过这次不能带你。”傅青思知道阿萝的心思，可她不是去游山玩水，是去对付心肠异常狠毒的养蛊人，所以她不能带着阿萝过去冒险。

    “小姐……”阿萝呶嘴，竟还有些泪意蒙蒙的。

    “下次吧，下次我去哪里一定带着你，这次真的不行，再说，若你走了紫竹阁里那些药材谁来照料？那里面好多药材三两日便要拿出来晒，不然药效会减半的。”傅青思能明白阿萝随主的心思，可是真的不行，

    “哦……”阿萝恹恹点头，傅青思不由的看过去，把阿萝独自留在府里似乎也不安全。

    “阿萝你过来。”傅青思临时起意叫回阿萝，阿萝则以为自家小姐改变主意了，兴高采烈过来，“今晚开始你搬去诸葛府，且等我回来了，你再搬回来。”

    “为什么啊？”阿萝不解。

    “诸葛大人得了很重的病，府上又没有一个懂得药理的人，由你过去照顾他我才放心。”傅青思一本正经的在那胡言乱语。

    “可是奴婢要是住过去，那紫竹阁里的药材怎么办？”

    “一并搬过去……”

    其实傅青思在皇城就只剩下一件事还没办完，那就是去见姚月，只是好巧不巧的，她却在临出府门的时候碰上了冤家对头。

    “傅青思，你给本小姐站住！”并不是傅明雪叫她站住，她才站住的，只是傅青思也正好有件事想告诉自己这位妹妹，相请不如偶遇，既然遇上了，那就好好唠唠。

    “有事？”傅青思转身时，傅明雪已经怒气冲冲的过来，美眸尽覆寒霜。

    “母亲被你逼到尼姑庵失了当家主母的位子，你现在是不是特别高兴？”

    “不，我很遗憾，她遭遇那么不幸的事父亲竟然没一纸休书休了她，可惜啊！”傅青思异常惋惜的摇摇头，直气的傅明雪火冒三丈。

    “傅青思你够了！定要逼的母亲走投无路才算完？”

    “八妹又说错了，只要她不死这事儿就没完。”傅青思以为傅明雪早该知道，她们之间的纠葛，是不死不休的。

    “把话说的这么绝，你就不怕后悔？”傅明雪的视线，阴冷无比。

    “或许吧，至少现在没有。”见傅明雪挑衅完了，傅青思恍然似的开口，“差点儿忘了告诉妹妹一件事，花满楼没死。”

    “你说什么？”傅明雪眸色骤凛，不可能啊，父亲回来之后说花满楼已经服下他的毒药，死在狱里了！

    “不够清楚？我是说花满楼非但没有死，这会儿活的还特别精神。”傅青思刻意拿捏着语调，声音抑扬顿挫。

    “你可知道他是朝廷重犯，包庇窝藏他的人会等罪论处？”傅明雪狠戾提醒。

    “这话妹妹不该跟我说，该去好好提醒父亲，不得不说，父亲这种以德报怨的精神真是值得青思好好学习，明明自己的老婆前脚才被采花贼凌辱了两天两夜，他后脚就拿假的毒药让花满楼死里逃生，大义啊！”看着傅明雪青白交加的面容，傅青思心里舒服不少。

    “傅青思你别得意！”傅明雪终于明白了，傅青思之所以这么听话的站下来，根本就是故意要气她。

    “我不得意，我只是有那么一点点的欣喜。”傅青思嗤笑着转身，又似想到什么，“提醒你一句，千万别再打姚月的主意，一来王屏娟才被罚到尼姑庵，姚月若出了意外，傅尹必然会赖在你跟你那个缺德母亲的身上，二来，如果姚月出事，本小姐一定会让花满楼出来露个脸，介时我倒要看看，你那个慈祥的父亲要怎么跟皇上解释，他堂堂御医院院令配出来的毒药，毒不死人。”

    傅青思心情舒畅的迈出了凉王府的府门，反观傅明雪，她甚至忘了自己为什么出来，直看着傅青思的身影淡出自己的视线，那口窝在心里的气也没吐出来！

    兴华街上的醉仙居时时刻刻都高朋满座，生意好到这个份儿也是没谁了。

    此刻三楼雅间，姚月跟苏蓉先后走进来，见到傅青思时双双施礼，尤其姚月，竟然跪了下来。

    “三姨娘不必如此。”鉴于阿萝在紫竹阁忙的不可开交，傅青思支身前来，这会儿便将视线落在苏蓉身上。

    “七夫人自来也没把你作当外人，你就无须行这样的大礼了。”苏蓉是个聪明的，自然明白傅青思的意思。

    “这头是一定要磕的，这次如果不是七夫人出手，姚月真不知道后果会怎样！”直至磕了三个响头，姚月这才起身走近。

    “三姨娘也看到了，王屏娟跟傅明雪母女可是时刻惦记着你呢，这次算是侥幸，下次可就不一定了。”不管是傅青思还是姚月都知道，这次傅明雪的目的是想让姚月身败名裂贞洁不保，可她一开始的目的就是要了姚月的命呢？

    “我知道……”姚月明白傅青思的意思，可有些事的确防不胜防。

    “七夫人，姚月在傅府根基尚浅，哪里是王屏娟的对手。”苏蓉有些心急开口。

    “根基尚浅只是一方面，三姨娘的问题在于没有恩威并施。”傅青思严正指出了姚月之所以到现在还没在傅府立棍儿的原因。

    “七夫人的意思是？”苏蓉与姚月一并看过来。

    “当日我给三姨娘些银两让你收买府上的下人，现在怎么样了？”傅青思像是转移了话题。

    “府上多半下人都收过我的银子，可我知道他们当中也有同时给王屏娟办事的。”姚月据实道。

    “给王屏娟办事没错，毕竟王屏娟是当家主母，吩咐下来的事没人敢怠慢，但在给她办事前，这些人有没有告诉过你？之前你被虏走这件事里，有没有谁收了你的银子却背着你做出了背叛你的事？”傅青思刻意引导。

    “应该是有……”姚月蹙眉，出事那日她本没想离开傅府，是后厨的丫鬟无意间的几句话说动了她。

    “这里有两瓶药，红色是毒药，蓝是解药，明白我的意思吗？”傅青思直接把陆蝶依想出来的办法套在姚月身上。

    “这是……”

    “这是让你给那些背叛你的家丁一点儿颜色，这样做并非我们不仁，只是让那些不义之人长点儿教训！”苏蓉抢先解释道。

    傅青思微微颌首，就是这个意思。

    不得不说，同是以卑微的身份走进深宅，苏蓉的慧根跟适应能力明显要强于姚月。

    没有与姚月她们聊太久，傅青思离开前特别嘱咐姚月，一定要不时派人到尼庵注意王屏娟的动向，以防万一。

    离开醉仙居后，傅青思转尔去了对面的风月楼，自己要走了，无论如何都该告诉楚怀殇一声，免他担心。

    只是不知道是不是离心似箭，傅青思只在风月楼呆半个时辰就出来了，尔后转去诸葛府。

    虽然没有跟诸葛少勤事先通气儿，但她相信自己与诸葛少勤应该有这样的默契。

    “小姐你怎么来啦？”诸葛府里，傅青思才进府门便见阿萝在府中下人的帮助下将一箱一箱的药材朝厢房里搬。

    “来看你呀！”傅青思今晚便走，也就意味着她有好长时间见不到阿萝，好在阿萝住在诸葛府是安全的。

    “哎！不对，这些药材是搬到旁边那间厢房的！”见阿萝忙，傅青思便拍拍她肩膀示意她先过去。

    “你给阿萝那张药方是治什么病的？”不知何时，诸葛少勤已经走到傅青思身边，声音听起来，透着一丝无奈。

    “全都是大补的药，放心喝吧！”傅青思转回头看向诸葛少勤，金色的阳光落在她的脸上，将她那张清丽的容颜映射的明艳动人。

    “要走了？”诸葛少勤替傅青思挡住了刺目的阳光，浅淡抿唇。

    “嗯，今晚就走。”傅青思以为诸葛少勤脸上的忧郁是因为担心淳于鹤，“放心吧，无论如何我都会把淳于将军给你安安全全的带回来。”

    “我相信你……跟我来。”没等傅青思反应过来，她的手已经被诸葛少勤握在掌心，转尔走向厨房。

