    “既然是生死两地找到了，那以生地开门？直接推开？”黛夭夭问着许无舟道。

    “管他是不是呢，我先去试试。”禹枫就要出手。

    “等等！”见禹枫就要出手，许无舟急声道。

    “嗯？”禹枫说道。

    “不要乱动，我再想想。”许无舟道。

    “想什么？都看出生死之地了，那还有什么想的。何况，就算错了也无妨，就当做是试试呗。”禹枫说道。

    “阴阳五行变幻之道，你试错了。也破坏了此刻的平衡，是不是还是现在的情况很难说。能不能再有机会找到生死之地，也很难说。”许无舟对禹枫说道，“有可能错了，那就没机会了。”

    “没机会也要试试，总不能不试吧。”禹枫道。

    许无舟没有搭理禹枫，目光继续盯着石门。越看越确定石门上的纹理是有特殊含义的。

    按理说，既然发现了端倪，以生地尝试没错。

    “我来试试！”许无舟开口道。

    黛夭夭和禹枫点头，却见到许无舟伸手向着死人树的位置按去，手上涌动血气。

    “你往死处，这……这样错的可能性更大啊。”禹枫皱眉道。

    “如果是别处，选生处肯定没错。可一处空间本就是死地，而且石门能消融灵气，气血属于阳火，生死树属木。所以真正打开石门的有可能是死地。”许无舟说道。

    “有可能？你也不确定？”禹枫愣道。

    “试试吧！”许无舟道。

    “靠！”禹枫都想要骂娘了，自己说试试被你顶回去了，现在你却和我说试试。

    “我觉得还是生处靠谱。”禹枫觉得，开门求生，生才是正途。

    许无舟此时已经按在石门上，气血涌上手掌，猛地用力向着石门推过去。

    气血冲入到石门中，带着恐怖的力量不断的冲击，原本的死人树图案，这一刻如同点燃了一样，在石门上有着火光闪现。

    可是，石门依旧纹丝不动。

    “不会选错了地方，会有危险吧。”禹枫绷紧身体，随时做好后退的准备。

    许无舟见石门依旧不动，再次爆发气血，八脉气血冲出去，他的两条手臂都燃烧了一般，气血滚滚。

    而这一刻，一股杀机爆发出来，所有人都感觉到天地突然的冰凉下来  。

    “退！果然死地不能碰，你找错了。”禹枫脸色大变喊道。

    许无舟虽然感受到这股杀机，可他却爆发越发恐怖的气血，并没有因此而退走。

    死人树也燃烧的更恐怖，在这一霎那，许无舟感觉到石门有着一股浩荡无比的气血从石门涌向，而后随着他的气血，一起冲击石门。

    这股气血何止比起许无舟雄厚百倍，有它的参与，石门嗤嗤作响不断，然后一道缝隙出现。

    这一道缝隙出现后，死人树燃烧的更加恐怖，恐怖的气血直接从其中冲出来，再和许无舟手掌交融在一起，一起冲击着石门，石门的缝隙越来越大。

    “真的能行，他没选错？”禹枫呆呆的看着这一幕，心中对许无舟的敬佩更盛，这家伙对阴阳五行了解的很透彻啊。

    黛夭夭那双美眸也落在许无舟身上，想到许无舟关于他医术的说话。黛夭夭又对许无舟的医术高看了几分。

    “难道，这家伙的医术，已经达到至臻之境的地步？”

    但是黛夭夭又觉得不可能，他才多大，怎么可能达到这种地步。只是……能在石壁上看出阴阳，又能结合周边的环境等作出正确的选择，这不是一般人能做到的。

    她所学渊博，对阴阳五行的了解也不弱，可和许无舟一比却感觉和婴儿一般。

    黛夭夭想着这些的时候，石门彻底的打开。

    而在石门打开的一刹那，天地瞬息变色。

    一股阴森邪寒的风直接从石门内吹出来，吹在众人身上刺骨冰凉，所有人都感觉到一种如到了地狱一样的森寒。

    阴风阵阵，吹得哗哗作响，在这个安静的空间，就如同是鬼声一般。

    而在石门打开的刹那，许无舟等人从石阶上看向下方。之前那副世外桃源的模样再也不见了。

    看到的一切都回归了真实，到处都是血淋淋的模样，滚滚长河流淌的是猩红刺鼻的血液。

    残肢断臂，眼珠头颅，心脏脾脏……遍布这个空间。

    这就是一处尸山血海的世界。

    那一根根白骨形成大树，挂满的都是一块块的人皮树叶，这画面就是地狱，血腥无比。这一刻的视觉冲击，让原本平静下来的众人，心中再次冒出股股寒意。

    那徐徐微风，这时候也不是凉爽的了，而是一股股恶臭的猩风。  整个世界，徒然大变样，入眼只剩下血腥。

    天色，这一刻也渐渐的黯淡下来，再无刚刚的明媚，就如同是一处鬼狱一样，只有黯淡的绿色鬼光。

    四人都此刻努力的平息着心中的悸动，目光都看向石门。这一切，都是石门打开造成的。

    “进去吗？”禹枫声音有些发颤，站在石门前伸了伸脚，又退回来。

    对于未知的东西，才是最让人恐怖的。这一刻，许无舟和黛夭夭都沉默了。石门身后谁都不知道有什么，他们虽然不是胆小的人，可也不想莫名其妙陷入危险中。

    “我去！”第一个开口的居然是石媚，她道，“我也想知道，为什么我能通幽冥。”

    “走吧！一起进去吧！”许无舟深吸了一口气，既然已经走到这一步，也没有退却的理由。

    “进去！”黛夭夭这时候也开口道。

    禹枫一咬牙，率先向着里面走去。

    走进石门，禹枫顿时就尖叫起来：“你们看石门。”

    许无舟等人回头看向石门，这时候发现石门不再是石门，而是一具具的尸身，成百上千的尸身如同是被机器压过一般，压在一起组成石门。

    黛夭夭盯着这些尸身，突然脸色猛然的一遍，用手指轻轻的戳了戳，脸色发白的说了一句道：“每一个都是度过了彼岸的存在。”

    “度过彼岸的存在？”石媚不明白其中的意义，忍不住问道，“那是什么？”

    “普通人，一般称呼这类存在为：神！”

    无需太多话，就这个词就能证明一切。

    神！

    成百上千的神被压在一起，只是做一道尸门。或许，真的只有地狱才有这样的手笔。

    “走！进去！”黛夭夭这一刻却更坚定自己的想法，主动向着前方走去。

    进入其中，许无舟一行人就感觉到森罗的气息，阴冷让他们身上都起了鸡皮疙瘩。

    最重要的是，里面昏暗。微弱的光芒，只能让他们看到周围数米环境。

    数米的视线，只能让他们看到面前是一条大道。众人也想查探四周还有什么，可却不敢分开。

    “这……难道是通往地狱的路？”禹枫在前面走着，突然开口道。几人心中既是惊悚，又有着好奇。

    这里到底是什么地方。

    ……

