    “是否升级城镇。”

    方杰毫不犹豫的选择“是”。

    “是否选择接受考验。”

    “是。”

    “请选择考验的难度。”提示音继续。

    “灾难等级。”方杰看到难度选择，果然还是那五个等级，所以早就做好了准备。

    “检测到领主选择灾难等级，任务生成当中。”

    “任务生成完毕，灾难等级，兽人的反攻。你还有一个小时的时间准备，一个小时以后正式开始。”方杰笑了，和自己想的没有多大的区别。

    唯一可惜的就是，自己的领地外面那些农田了。

    不得不说，这个世界的领地真的是非常不科学。农田的建设，居然是一个单位需要消耗一个木头，差不多一个单位和一亩地的大小不多。

    开垦农田以后，方杰本来还想要弄种子的，后来发现根本不需要。

    因为一个单位的农田要种植，之需要消耗一个单位的食物就行了，不管是什么食物都一样。方杰都有些弄不明白，这到底算是什么转化方式。

    明明物资仓库里面，放进去的不能转化，为什么种地的时候都变成种子了。

    好在农田很难摧毁，除非将其整个挖开。现在农田还没有进行种植，也是方杰担心考验到来会毁坏自己的农田。

    “不知道兽人军队是从什么地方过来的，南边的要塞还没有彻底建立好，暂时不能防御，只能留在领地里面了。”方杰自言自语的说道。

    那些骷髅劳工，除了一部分留下来做事情，其他的都被堆积到了一起，当做货物一样。

    领地内部，都是高等级兵种，还有一些骷髅兵。其他的骷髅兵因为太多了，都堆积到了外面，在外面形成了个特殊方阵。

    外面骷髅兵，里面骷髅射手，一个个方针排列的整整齐齐的。

    起源村：5级

    领地天赋：亡灵裂变1级（唯一）

    功能建筑：骷髅转化场（黑铁）3级，骷髅转化场×10，物资仓库（黑铁）×10，坟墓（黑铁）1级，木质围墙，尸体加工厂（黑铁），武器加工厂（黑铁）

    兵力：骷髅劳工：3级200000，骷髅兵：3级3091226，骷髅射手：3级1984820铁甲僵尸：1级40，骷髅战士：3级500，骷髅骑兵：3级1000

    灵点：2310898

    金币：89680

    如今自己的骷髅劳工都已经被增加到二十万了，就是为了建设那庞大的要塞。要塞虽然看似消耗不是很大，可实际上个头非常大，所以需要的工人也多。

    骷髅兵三百多万，没有达到巅峰时期，但是骷髅射手却接近了两百万，让自己的远程攻击实力提升了一大截。

    最精锐的就是自己的骷髅战士和骷髅骑兵了，黑铁级别，形成了完整的规模建制。要不是有自己的亡灵裂变，还真没办法制造这么多。

    亡灵裂变用在这些黑铁级别身上也是一样，消耗1点魔力，直接对一百个同时作用。这似乎是一种规则，而不是一种简单的技能。

    “方浩，你来统领那些骷髅战士，科斯特，你来统治那些骷髅骑兵。关键的时候，可以直接选择插入战场当中。”

    “是，领主大人。”两个声音同时响起。

    除了方浩之外，还有一个骷髅骑兵也站在了自己的身边。

    这是方杰使用英雄升级令，直接将一个3级的骷髅骑士升级而来的新英雄，现在手中有两个英雄单位了，掌控军队也比之前更加容易。

    唯独可惜的就是，黑铁兵种升级以后，居然自己带着名字。让方杰将原本想好的名字只能收回去，心中不免有些惋惜。

    姓名：科斯特

    隶属：起源村

    忠诚度：100

    职业：骷髅骑士

    天赋：冲锋

    等级：黑铁

    力量：20，敏捷：22，体质：22，智力：7，精神：3

    死亡之力:150/150

    技能：基础剑术，招架，格挡，下劈，骑术，冲锋

    军团技能：骑兵指挥，军团冲锋

    因为底子好，所以科斯特虽然还是黑铁等级，但是刚刚升级成功，就比当初的方浩要强大的多。就算是现在提升到了极致的方浩，和他战斗都未必能赢。

    这是因为兵种的原因，科斯特是骑兵，速度太快，冲击力太强。

    当方杰将整个领地再次检查了一番的时候，那一个小时时间已经过去。方杰正好挑选晚上升级，就是为了自己的亡灵能够有更快的恢复能力，稍微增强的战斗力。

    同时夜晚的环境，对于很多正常生物来说，是有很大压制效果的。

    “出现了，敌人已经出现在了我们领地当中。”

    方杰点了点头：“我看到了，没想到他们都是这么出来的。”

    空中一个乌鸦，借助夜空几乎没有什么存在感。方杰连接乌鸦的视力，看向了地面。此时自己的领地外面，神奇的出现了一个个的圆盘状态发光体。

    这些东西仿佛就是空间门一样，大量的兽人军团从里面冲出。

    这些兽人不是其他东西，正是之前自己对付过的狼人，箭猪人，还有蜥蜴人。但同时还多了其他的兵种，一些浑身灰黑色的鼠人，以及后方一些高大的巨象。

    兽人战象5级：等级黑铁

    这是兽人精心培养的战场杀器，能够在战场上发挥出可怕的威力。

    方杰看着后方，整整齐齐一百个兽人战象，脸色就有些阴沉。这东西要是整体推进，那简直就是排山倒海，自己的兵力根本没有办法防御。

    更不用说，这里面还有其他黑体等级的战斗力，正在源源不断的冲出。

    “不能让他们都冲出来，攻击吧。”

    而对面那些兽人，此时也是有些不明所以。

    “怎么回事，怎么这么多骷髅，我们直接跑到骷髅窝里面了吗。”本来是来消灭异端的，怎么刚出来就遇到了这种诡异的情况。

    可是骷髅却不会给他们太多思考的时间，刚刚冲出来没跑出去多远的兽人们，直接被骷髅兵们包围了。与此同时，还有大量的箭矢从天而降，将自己所在的区域覆盖。

    那些身上没有多少防御能力的狼骑兵们，最先遭受到了毁灭性的打击。

