
石宽最先反应过来的，摆了摆手：“不提也罢，有人照顾的一个可怜孩子罢了。”

“对，反正和咱们没关系。”石招娣难得抢过去话头说：“明儿出殡的事情还请族长给掌掌眼才行。”

“这个已经找先生看过时辰了，就葬在祖坟不远处的空地上，明儿一早我带着人直接去庙上。”石宽起身：“都歇歇吧，我先回去了。”

他们越是这样，石晗玉就越觉得奇怪，石大宝和原主难道还有什么关系吗？可自己没接收到任何信息啊。

入夜，牧北宸来到了石晗玉的窗外，石晗玉睡不着就琢磨着改良手工皂的方子，不经意的回头看到牧北宸站在窗外，想了想从窗户跳出来问：“是带我进山吗？”

牧北宸点头。

“那走吧。”石晗玉迈步走在前面，过了秀水桥，上了落霞山，一路都没有停下脚步。

牧北宸跟在旁边也不做声，看到石晗玉不走了，过来把人背起来继续上山。

山顶，进了山洞，再往里到了山中密室。

牧北宸停下脚步，感觉到背上的人呼吸匀称，微微挑眉。

床铺上，石晗玉睡得很香。

牧北宸坐在灯下看书，偶尔抬头看一眼，但并不打扰。

“云烨。”白竹沥进门来。

牧北宸偏头看了一眼白竹沥，白竹沥也看到了床上睡着了的石晗玉，暗暗咂舌，倒也没大惊小怪的，装鬼这种事情都做了，他算是服了牧北宸怎么就把这么个小村姑当宝似的护着了，不过有更重要的事情要说，他坐在了牧北宸对面。

“师父来信了。”白竹沥难掩兴奋，步秋十年前离开，终于有了消息，只要师父回来牧北宸就会好起来了。

牧北宸看了一眼石晗玉，这么多年来自己一直都在等步秋。

步秋也一直都在寻找能彻底治好自己的办法。

如今，步秋有消息了，可他的心平静无波，说起来石晗玉的治疗是很有效的，他甚至想要就让石晗玉治疗，直到治好为止。

白竹沥顺着牧北宸的目光看过去，皱了皱眉，拉着牧北宸走出去了。

石晗玉缓缓地睁开眼睛，白竹沥的师父有信儿了？也就是说自己很有可能不需要再给牧北宸治病了。

这样也挺好的，就是有那么一点点儿遗憾。

外面，白竹沥压低声音：“这个人不可信！她的那些手段太古怪了！”

“嗯。”牧北宸感受着膝盖处，许久都没有感受过的自在是石晗玉给的，只是白竹沥说的没错，她的手段确实太古怪了。

白竹沥习惯了牧北宸这幅样子，叹了口气：“云烨，许多事情都不能等了，那边已经快撑不住了。”

“好。”牧北宸抬起手拍了拍白竹沥的肩，转身回去了。

白竹沥站在庭院之中，好半天才离开。

回到内室，牧北宸坐下来继续看书，良久才说：“既然都听到了，还装？”

“不是装，你这床睡着挺舒服的。”石晗玉讪讪的坐起来，笑着说：“不愿意起来，这段日子太累了。”

牧北宸撩起眼皮儿看了眼石晗玉，她确实太累了。

“以后，顾长生会留下来的。”牧北宸说。

石晗玉微微吃惊，但并不觉得多过分，顾长生是牧北宸的人，让其生则生，让其死则死，留在这边真不算什么。

牧北宸起身从旁边书架上拿下来一个长条盒子过来，放在石晗玉面前：“留着防身。”

石晗玉看看牧北宸，再看看手里的盒子，想了想：“是临别礼物吧？”

“算是。”牧北宸点头。

石晗玉打开盒子，一抹寒光闪过，匕首状如一弯新月，薄刃窄背，缠着金丝的刀柄顶端是一颗红色的宝石。

拿起来借着灯光仔细的看了看，除了雕刻精美的龙纹之外，还有两个篆体字，写着新月。

石晗玉把匕首放进盒子里，抱在怀中：“那我就不客气了，真要是落难了的话，这匕首也能卖个好价儿呢。”

牧北宸勾了勾唇角，有顾长生在，她怎么会落难？

倒是她的性子过于睚眦必报，防身足够了。

“来而不往非礼也。”石晗玉想了想，说：“你身体的毒一直都被压制着，但并没有彻底阻断毒素蔓延，所以才会到现在这个状态，对吗？”

牧北宸点头。

“那你中毒多少年了？”石晗玉很关心这个问题，毕竟压制毒发是自己猜测的，自己所学到的那些知识都在告诉她所谓的压制毒发是不可能的。

牧北宸垂眸片刻：“十七年了。”

“十七年了？”石晗玉愕然的看着牧北宸，习武之人的好处吗？

牧北宸坐下来：“步秋一直都在我身边，研究这毒七年，十年前离开去寻找解药，如今有消息传回来，应该是找到解药了。”

“原来是这样啊，那恭喜你啦。”石晗玉觉得中医在很大程度上断了传承了，不然后世的中医怎么没有这方面的记载？

自己还是国医圣手呢，眼前遇到的事情简直打了自己的脸。

拿了纸笔写了一个方子交给牧北宸：“如果信我可以用来泡浴，日久见功夫，对你身体好。”

见牧北宸接过去，抿着唇角笑了笑：“祝你早日康复，我回去了。”石晗玉很潇洒的往外走。

牧北宸跟在她身后，两个人走出山洞，就在夜风习习中往山下走。

石晗玉本想着趁机采药，以后怕是没有来的机会了，可牧北宸寸步不离的跟着，她别提多郁闷了。

下山很难走，一个站不稳石晗玉就摔下去了，牧北宸身形一晃把人接住，扶着她站稳后蹲下来：“来吧，送你下山。”

石晗玉哭笑不得的趴在牧北宸的背上，下山太难，有个人送下山最好不过了。

到了家门口，石晗玉看牧北宸要走，出声：“牧北宸，什么时候要叫走顾长生，留下一封和离书就好。”

牧北宸回头看了眼石晗玉，没说话离开了。

回到自己的屋子里，石晗玉扶额，自己竟忘记了再给牧北宸诊诊脉了。

略有些遗憾，不过倒也没什么，研究毒的方法很多，再者自己手里已经有了大概的方子，有机会试试配比就知道了。

天蒙蒙亮，石宽带着人来到小庙这边，看到石家三姐妹和顾长生已经在了，一切从简的给石老三下葬后，石招娣准备了饭菜答谢这些人，忙完也到了下午。

下午的时候秦香菱就派人送来了三大桶猪板油，一看就是现杀的现取的。

天气已经热起来了，不能久放。

石晗玉刚好有了改良的方子想要试一试，关上大门姐三个开始忙活。

用大锅开始熬皂基，配料一起准备，这一次的洁面皂分好几种香味儿的，为了能成型好看，石晗玉还让石迎娣去山里采摘不少野花回来。

香皂需要时间皂化，石晗玉趁着这个时间准备各种香料，从琢磨方子到后面确定方子可行，石晗玉就开始准备各种草药了，又让顾长生去青牛镇尽可能的购买猪胰脏回来，她想要做澡豆。

石九良是遇到了顾长生一起回来的，见院子里姐妹几个忙的热火朝天的，就很心动了。

“三丫，我想入股行不行？”石九良把贴身收着的银子和银票拿出来。

石晗玉笑了：“九哥不能着急，咱们现在只是小打小闹用不上这些银子。”

“咱们可以在青牛镇开铺子啊。”石九良这些日子一直都默默留意着青牛镇的铺子。

石晗玉摇头：“时机不到，再等等吧。”看石九良略有些失望的样子，笑道：“要开铺子就让九哥当掌柜的。”

石九良不好意思的笑了。

石晗玉问：“九哥，为什么我觉得大宝和我很熟，可我忘记了大宝呢？”

石九良脸上的笑容顿时凝固了，慌乱的别开目光：“别瞎想，大宝在我娘那边挺好的。”

石晗玉蹙眉，这种所有人都知道，就自己被瞒着的感觉太难受了，到底怎么回事？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132534"  chaptername="第六十九章  就瞒着一个人吗？">加入书签</a>
</div>
