
风云菱并不知道自己跨过神门的时候，背上有没有出现图腾的光芒，但进去了，门一下子就关闭了，她也就看不到门外的老和尚了。

而此刻老和尚完全失去了平日里那淡定的样子，一张嘴都张大能吞一个鸡蛋了。

因为他看到了！

风云菱进去的时候，背上确实发出了图腾的光芒，只是不是红色的，而是金色的彼岸花。

本来也不用太奇怪，毕竟见过红色的彼岸花了，金色的也不需要老和尚震惊到这一副见鬼的表情。

只是老和尚突然就想起了镇国寺里还有一本古籍，古籍上有远古战场的一个故事。

因为书籍几乎保留不住，所以他看到的时候只剩下大半张图腾画面。

那就是一个绝美的女子站在一朵金色的彼岸花上俯瞰众生，而下面跪满了秘密麻麻的却不是人类，而是外魔。

所有的外魔都是带着惊恐的目光看着这踩在金色彼岸花上的女子，而女子的一只手上似乎拿着什么，但这副残画就没有了这一块，所以不知道她手中到底拿着什么。

老和尚本来早忘记这副远古时期的图画，但看到风云菱后背亮起来的时候，他才猛地惊觉起来。

她？她到底是谁？

是她在远古战场上让全部的外魔都臣服于她吗？

老和尚当然没有答案，而风云菱也不知道老和尚的震惊，因为老和尚不会进去秘境，风云菱他们则要出来都不会再走这个门，而是会回去昆仑山的门。

“菱儿，这地方空气真好，还有种古朴的味道。”楚炎洌看着四周绿玉葱葱的森林说道，“你说望轻尘要知道我们没有叫他一起来，他会不会生气？”

“会！本来说好回去之后，和他一起来这个秘境历练的。”风云菱可以想到望轻尘肯定会心里难受的，但她也确实很像从镇国寺神门走，也想多了解一点娘亲的事情。

楚炎洌嘿嘿一笑道：“他已经是圣王境九层巅峰，历不历练对他也没啥大作用吧。”

风云菱侧头看他一眼道：“你不觉得轻尘的实力其实没有那么高吗？就是因为他历练不够，需要实战，我们从这边进来，若是路过结界，我们就出去昆仑，带他进来吧。”

楚炎洌扁扁嘴，随即想到风云菱的性格，立刻拉住她的手道：“好，不过菱儿，你对望轻尘是帝君转世这件事怎么看？”

“什么怎么看，你不还是战神转世吗？”风云菱看看他拉住自己的手，嘴角抽搐了一下，就被楚炎洌拉着往前走了。

“菱儿，那你觉得他好看，还是我好看？”楚炎洌捏着她的小手不想放了。

风云菱挑眉，这家伙是没话找话的吧？

不过她也不计较了，看着他侧脸那开心的样子，心里都不禁想着自己有这么好吗？

这男人还真的对自己是一往情深了。

想到刚开始的时候，这难道就是之前最流行的叫：虐妻一时爽，追妻火葬场？

“咳咳咳，都好看。”风云菱有点无奈的笑了笑。

“什么叫都好看？在菱儿心里呢，我们谁好看一点。”楚炎洌像个要糖的小孩子一样，很委屈的看着风云菱，只是大手还紧紧的握着她不放。

“你好看你好看行了吧。”风云菱无语了，只能翻白眼。

“敷衍。”楚炎洌哪里能看不出这个女人敷衍他。

“你这问题就奇葩，你和望轻尘都是美男子，只是两种美不一样，而每个人的眼光也不一样，青菜萝卜各有所爱，懂吗？”风云菱又好气又好笑。

“那你眼里呢？我是青菜还是萝卜？”楚炎洌还是想知道答案。

“你啊，我看是辣椒吧。”风云菱抽出手，笑着说了一声就走了。

“辣椒？为啥是辣椒？”楚炎洌好奇的追上去问道。

风云菱心里笑，说辣椒吧，其实是她自己对辣椒的喜好，就是有时候很喜欢，有时候很嫌弃呗。

“别贫嘴了，不觉得这里太安静了吗？好像没有妖兽啊。”风云菱赶紧不笑了，开始查看四周的环境。

基本进入秘境都是原始森林一样的情况，只是山脉各异，他们进来的后面是山壁，山壁上有青色的图腾，这是神门的位置，虽然不是很明显，但若有心找也是可以找到的。

“我们不知道你娘在哪里，所以也没有目的，我看不如我们就找昆仑山的秘境出口吧，若是路上能遇到你娘就更好了。”楚炎洌看了一下之后说道。

风云菱没有意见，两人先直接飞身到半空，看着四周全是郁郁葱葱的各种山脉也是头大，完全没有了方向感。

“走吧，那边好像有条河，我们得先认一个方向，免得以后都走不出去了。”楚炎洌指指左边道。

“太阳在这边，那这里就是东面。”风云菱也指了一遍，“若是方位和外面一样的话，昆仑山就在西北，走这个方向。”

两人其实指的方向差不多，相视一笑，立刻飞掠而去。

“菱儿，我们在上面飞，是不是不算历练啊？”楚炎洌说道。

风云菱刚想说找个落脚的地方，就见小金凤突然飞了出来。

“小金，你是发现什么宝贝了吗？”楚炎洌看到小金凤出来，立刻眼睛一亮道。

“这里有种奇怪的味道。”小金凤四周看看之后说道。

风云菱和楚炎洌一愣，随即两人都用鼻子好好的闻了一下，两人相对一眼，摇摇头。

“没我闻到味道，灵气比昆仑山还充足一些。”风云菱说道，“你闻到啥奇怪的味道了。”

“应该是外魔的味道，让我有点恶心，我没见过真正的外魔，但祖先的记忆里有，外魔的气味就让人难受恶心的。”小金凤说道。

风云菱蹙眉道：“这个秘境里有外魔？那我娘亲不知道……”

楚炎洌转头看她，风云菱继续道：“不知道她被彻底魔化了没有？”

楚炎洌嘴角抽搐了一下，随即他眼角似乎看到了什么亮光，连忙转头朝下方看去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850605"  chaptername="我看是辣椒吧">加入书签</a>
</div>
