    “淮茹啊，不是我老头子不肯帮忙，我一个即将退休的老头子，哪来的那么大面子？”

    秦淮茹带着棒梗，拎着边疆特产，来到易忠海家寻求帮助，但易忠海直接就给婉拒了。

    “一大爷，您可是轧钢厂的技术大拿，八级工啊！您要是不帮帮棒梗，这孩子还得回到鸟不拉屎的地方，这辈子就毁了！”

    秦淮茹才不信易忠海真的没办法呢。

    棒梗也早就不是以前那个冲动的小屁孩了，经过这么多年的锻炼，早就继承了他母亲的强项，善于心计。

    “扑通！”

    棒梗跪在易忠海的面前，那可怜的模样就差挤出几滴鳄鱼的泪水了。

    “一大爷，求您帮帮我，我不想再回去遭罪了，吃苦受累我都不怕，怕的是回到那个人烟稀少，鸟不拉屎的地方，真的是一点希望都看不到啊······”

    秦淮茹给儿子助攻，母子俩抱头痛哭，哭的那叫一个肝肠寸断。

    无论秦淮茹跟棒梗母子如何哀求，棒梗保证自己已经洗心革面，从新做人了，等等！

    可易忠海早已经看清楚，秦淮茹跟棒梗的品行，怎么可能还入坑呢，不管秦淮茹跟棒梗如何哀求，他就是一副老神在在的样子，不为所动。

    秦淮茹只好拉着棒梗离开了，暂时战略撤退。

    “妈，一大爷还没同意帮我呢，你咋就把我拉走了？”

    “你个傻儿子，你就是把头磕破了也没用，这事还得去找槐花帮忙······”

    秦淮茹把主意打到槐花身上，毕竟易忠海老两口看中槐花，将来指望着槐花给养老送终，槐花一句话顶得上她们母子十句，百句，乃至千句话。

    打定主意的秦淮茹，准备晚上去胡同口堵着放学的槐花，但眼前她要去买点好吃好喝，来招待一下自己远道归来的儿子跟儿媳，小孙女，还有名义上的孙子。

    毕竟棒梗这些年受了不少苦，秦淮茹把家里攒下的肉票全都用光了，买了一斤半大肥肉。

    按照人口定量，秦淮茹家每个人每月二两肉，这一斤半肉她可是攒了好久的，准备留着过年包饺子的，若不是棒梗回来，她才舍不得拿出来。

    棒梗跟随秦淮茹回家的时候，经过何雨柱家门前，眼神中闪过一抹阴毒，不过很快他就把自己的情绪隐藏了起来。

    “何雨柱以前我小，现在我长大了，咱们以后走着瞧！”

    棒梗一直都记恨着何雨柱，当初要不是何雨柱他也不能早早的下乡插队，这些年遭受的苦难，全都是拜他所赐，要不是心中有这一份恨意支撑着，他早就失去了活着的勇气。

    说不定早就悬梁自尽了，棒梗是凭着心中的对何雨柱恨意，报仇的执念，才挨过了这十一年的苦日子。

    何雨柱在外面干活，一直都心神不宁，惦记着家里的老婆孩子，虽说棒梗这小兔崽子长大了，成人了，但他绝不心棒梗会学好。

    何雨柱绝不是以己度人，胡乱猜想，他的直觉告诉他，棒梗现在就像一头蛰伏的野兽，在等待机会，等待一个合适的时机才会漏出他的獠牙来。

    “师傅，您是不是有什么心事？”

    马华擦着火柴，给何雨柱点烟：“看您这一天老是走神，家里有事？”

    “呼······”

    何雨柱狠抽了一口烟后，闷声道：“棒梗回来了！”

    马华还没说什么，一旁的刘岚凑过来，八卦道：“棒梗这小子不是被您给送去下乡插队了么？”

    “他怎么突然回来了？”

    何雨柱也不知道具体的情况，也不好回答。

    “谁知道呢，但这小子回来不是啥好事，当初是我把他送进局子的，也是我把他送去下乡的，这这小兔崽子估计心里恨死我了！”

    “以前他小不敢跟我扎刺，现在长大了，若说他不会报复我，我是不信！”

    “就他？”马华显然对棒梗十分不屑。

    “师傅，要不要我带着徒弟，好好教一教他如何做人？”

    何雨柱白了一眼，没脑子的马华。

    “不用，想揍他还用你们动手？”

    对棒梗，使用武力是解决不了任何问题的，打了他反而会拉高他的仇恨值。

    不过这一切都是何雨柱的臆想，都说害人之心不可有，防人之心不可无，何雨柱还是觉得小心驶得万年船，他得做些什么。

    摘下套袖，何雨柱拎着饭盒：“扫尾就交给你们了，主家给的钱马华你先收着，我先回去了。”

    何雨柱没有直接回家，而是去了红星小学，去接儿子跟女儿放学。

    在学校门口何雨柱遇到了，来看孩子的岳父跟岳母，自从俩孩子从培养独立开始，渐渐的很少去丰盛胡同那边了。

    二老每天想孩子想的紧，只能中午放学，或者晚上放学来看看孩子，也不嫌路远经常的来回折腾，就为了看一眼。

    何雨柱颠了颠饭盒：“爸妈，今个弄了个肘子，晚上去家里吃饭吧！”

    “好啊，我正好馋了，有些日子没吃你做的饭菜了！”

    冉父眼睛一亮，偷偷的给何雨柱打手势，比划着晚上喝点。

    冉母撇了一眼这对翁婿：“老头子，我看你不是馋柱子的厨艺了，而是馋酒了，你拿点小心思还想糊弄我？”

    “爸爸··爸爸···”

    小棉袄六月放学看到了人群中爸爸，萌萌的，甜甜的，边跑边喊，求抱抱。

    看到小六月这个样子，冉母吃醋了。

    “你个小没良心的，看到爸爸就不要外婆咯！”

    小六月就是个人精，离开了何雨柱的怀抱，有来到冉母的怀里，吧唧亲了一口。

    “外婆最好了，六月最喜欢外婆了，可是六月好多天没见到爸爸了······”

    把冉母哄得喜笑颜开，接着小六月又重新回到爸爸的怀抱，这机灵劲惹得三人哈哈大笑。

    等到儿子八斤出来的时候，何雨柱觉得脑阔疼，这孩子快被养废了，才十岁的八斤胖的快跟个肉球似的了。

    看着满身灰尘，小脸脏的跟泥猴似的，何雨柱就有一种想要锤人的冲动，差点没忍住体内的洪荒之力，但有二老在旁，想打孩子肯定是不行的，只能在心里告诉自己，不生气，这是亲生的。

    看这小六月，何雨柱心情才好点，还好自己的小面好没养废，白白嫩嫩的，梳着两条马尾辫，可爱极了。

    胡家路上，遇到了来接孩子放学的冉秋叶，一家人有说有笑，热热闹闹的往家走。等到回了家，何雨柱把已经冷了的肘子放在煤炉子上热乎着。

    又切了白菜，做了猪肉白菜炖粉条，家里还有半斤豆腐，用鸡蛋搅合后用油煎的金黄酥脆······又在地窖里拿了个南瓜，做了南瓜炖土豆。

    等饭菜上桌，八斤上来就要夹肉，不过被何雨柱用筷子给挡住了。

    “还吃肉？你看你都胖成什么样了，接下来一个月你就吃素吧，等什么时候瘦下来再吃肉！”

    何雨柱把南瓜炖土豆这道菜，推在了儿子的碗前。

    “爸，我要吃肉！”

    八斤委屈巴巴的喊着。

    还想着吃肉？何雨柱无视儿子，把肘子推到了丈母娘跟小六月的碗前，随即夹起一块肘子皮。

    “媳妇，吃块肘子皮，美容养颜！”

    见到何雨柱不理他，就看向宠溺他到没边的外婆。

    冉母看着大外孙子这圆滚滚的身形，有心想替他说几句好话，可着实张不开嘴。

    冉秋叶也觉得儿子过于体胖了，一边溜缝：“妈，您可别再惯着他了，这么小就胖成这样，还贪嘴，现在不制止，越来越胖等长大了，怎么娶媳妇啊！”

    孙子就是冉母的命根子，一想到孙子长大后真长成大肉球，到时候没美女瞧的上眼，就一狠心装作看不到孩子可怜的目光。

    何雨柱趁机提出：“爸妈，棒梗回来了，我怕这小兔崽子为了报复我，在背后使坏，我想让孩子先去你们那边住些日子！”

    “但是，爸妈，你们可看着点八斤，他可不能再胖了，等大了就真的瘦不下来了！”

    冉父许诺：“柱子，孩子交给我们你就放心吧，以后我早上起来锻炼身体，就把他喊起来跟我一起，让他勤锻炼，怎么也不能让他再增加体重了。”

    说起棒梗，冉秋叶插言：“棒梗还带着媳妇跟孩子一起回来的······”

    冉秋叶把在院子里跟女人八卦时，听到的消息讲了出来。

    众人感叹，秦淮茹一直想找个免费的长期饭票，找人给她拉帮套，没成想他的儿子竟然娶了寡妇，帮别人养活没有血缘的孩子。

    好神奇哦！

