
    “第二颗丹药，我还未曾炼制出来，需要多一些时间，慢工出细活。”苏浩迟疑一下，改变了态度道。

    剑无情的求情，让得苏浩动了恻隐之心，且，他还有更多的打算，剑家关乎剑琴，那丫头一直也在哀求的望着他。

    显然，无论是这剑家如何伤她，她却是依然不希望，这里出现丝毫的问题。

    剑无情松了口气，感激的看着苏浩，剑家之主，大长老等，对着苏浩无形拜了一拜。

    “不过吗，那更好的丹药，却是需要剑家的一些宝物支持。”苏浩再次开口，死罪可免，活罪难逃。

    “拿出来。”西门风雪只是平淡的说了一句，却带着毋庸置疑。

    剑家之主立刻点头，道：“能为大人效劳，自然是没有问题，大长老，你立刻带着小兄弟，去藏宝阁之。”

    大长老自然也是明白，这是苏浩讨要代价，但代价无论如何大，他们都是不得不去立刻满足。

    甚至，还满心雀跃，谢天谢地。

    毕竟，苏浩若是真的说出实情，只怕是此时的剑家，已经是成为了一片废墟，所有人灰飞烟灭了。

    这不是夸张，而是实情，那女子恐怖，而且，对自己的容颜最为的心，为此可付出任何代价。

    起灭族，失去一些宝物，哪怕是全族的宝物，已经是很好很好了。

    剑无笑卑躬屈膝，领着苏浩立刻离开，而在苏浩之后，秃毛鸡，小豆子立刻跟随，甚至还拉了一把凤传与剑琴。

    这两个家伙，心可是明白的很，跟着苏浩去，绝对是占大便宜。

    “二大爷，你打算吃多少？”小豆子看着秃毛鸡问道。

    “我这几天都瘦了，怎么着也得二、三百万的法晶吧？”秃毛鸡一脸的幸灾乐祸。

    前方带路的剑无笑，一个趔趄，差点堆在地，细皮嫩肉的，你咋这能吃呢？

    还好，剩下的是两名女子，与一个熊孩子，算苏浩，有三百万够了吧？

    “二大爷，你少吃点可以，我正在长身体的时候，得多吃点，五百万勉勉强强吧。”小豆子开口了，顺便摸了摸小肚子。

    “咳咳。”剑无笑差点噎死过去。

    他放慢脚步，与苏浩平齐，舔着一张老脸，笑呵呵道：“多谢小兄弟手下留情，老夫为之前的莽撞，感到万分惭愧。”“不是为你，而是剑无情，最重要的是剑琴，若不是我和她的关系较好，剑家灭与不灭，和我没关系，丁点都没有！反倒是我很希望你们这些老家伙完蛋。”苏浩淡漠道

    ：“感谢剑琴吧。”

    “是，是。”剑无笑连点头，道“剑琴自今日后，便是和三小姐一样的待遇，是我剑家的主族，他父亲便是我剑家的七长老。”

    剑琴目落泪，他父亲多少次，都希望他们在剑家，被彻底承认。

    今日因为苏浩的一句话，终于是做到了，而且，是主族，和小姐一般的地位。

    “你说啥？”但对此，苏浩却是声音冷了一分。

    “哦，不，不是和三小姐一样的待遇，而是超越，与大少爷一般，不，之大少爷还好，今日之后，剑琴会是我剑家，重点培养对象。”

    “他父亲自然也是老头子贵重。”

    大长老再度谦卑道，对苏浩的条件，那是不敢有半分的折扣，这个人可是抓着剑家的命脉。

    很快，几人抵达剑家一处青铜大殿所在，这大殿周围，竟然漆黑无，在大殿前方，有着一条漆黑大裂缝，似乎虚空裂缝一般，其荡漾出恐怖无的剑气。

    毫不怀疑，此地一般人来闯，立刻被其的剑气四分五裂。

    在虚空裂缝两侧，各挂着个血色灯笼，那灯笼照耀下来，让得裂缝外的青面兽，越发显得狰狞。

    大长老到了此地，立刻单手一指，他的血飞出，落在那青面兽身，立刻之间，两只青面兽如同活了一般。

    随着他们“复活”，那两盏血色灯笼，立刻飞下，落入他们的口。

    青面兽叼着灯笼向前，转身向着裂缝走去，血灯笼照耀之地，逐渐出现了路。

    藏宝阁，无论是在各大家族，那都是重之重，需要最精锐的封锁，避免出现丝毫的意外。

    “一些小手段，大人见笑了。”大长老谦虚一笑，实则心得意，此地机关，可是他剑家第三。

    且，这第三纵然是放到各大神门之，那也是非凡了。

    剑家三绝，一剑法，二赌石，三便是阵法了。

    青面兽，血灯笼，与剑家之血，组成一道玄奥的大阵。

    苏浩也不多说，阵法之，他从不会怕，但现在也不是他卖弄的时候，进殿寻宝，才是最重要的目的。

    不过，这在剑无笑心，却是苏浩不懂，心多少是有了点底气，他剑家还不至于连一个毛头小子都恐吓不住。

    在青面兽叼着灯笼的带领下，一条光路铺展到了大殿石门所在。

    苏浩几人踩着光路走过去，石门自己打开，无声无息，到了大殿之内，灯火又再次通明起来。

    在那灯火通明的大殿之，无数的稀少宝物，便是显露出来，让人望一眼，立刻露出震撼。

    秃毛鸡与小豆子则是吞咽口水，不错，不错，真心很不错！

    “大人，你救下我剑家，老夫佩服的五体投地，这些宝物，你纵然是全部带走，老夫也心甘情愿。”

    剑无笑这也是无奈，实则，他心已经肉疼无。

    不过，只要那三件至宝不被带走，便是万幸之万幸。“那三件至宝，皆是在我剑家第二大阵法的锁困之下，一般人绝对是打不开，事实，纵然是西门城主来，不将这大殿砸开，也是发现不了。”大长老想到这里，心再次

    安宁一分。

    而在这一刻，秃毛鸡与小豆子，已经是开始疯抢了，那般吃相，绝对是饿死鬼投胎来了。

    看着大长老直咧嘴。

    好在，凤传与剑琴还算是斯。

    而苏浩，则是一直未曾动，这是怕他剑家损失太大吗？

    大长老甚至都生出一丝感激，这少年还真是大义啊，他为自己之前的无礼，感到更多的惭愧。

    甚至，转头便要朝着苏浩感谢了。却发现那少年一转，直奔那大殿之的边角走去，当即，大长老的心脏便是悬了起来，不是吧？
