    伊桓的决定当然明智，如果没有十七的话。

    伊桓不知道，叶立军将军权交给“陈鹏飞”的原因。

    以前在紫荆军团，十七的练兵方式只是在小范围内流传。

    但在白沙郡，望月山一役后，他那点小秘密已经保不住了。

    叶立军就是知道十七的本事，才会冒险将军权交给他。

    况且，当时的叶立军别无选择，他麾下有能力的将领都阵亡了，而白龙军团的实力太强！

    在叶立军看来，十七的那个秘术，分明是可以扭转战场胜负的神技！

    唯一可惜的是，这种秘术非绝世天才不能驾驭。

    叶立军不担心十七叛变，因为十七是苏毅的弟子，因为十七活不了多久，因为十七在乎的蓝家是被陈国和黑血国联手毁掉的，还因为十七会大权在握，麾下有将近二十万将士……如果敌国想要收买他，需要付出怎样的代价呢？

    “将军，要下令攻城了吗？”

    仇一铭低声问道。

    十七扫了一眼冲车说道：“我亲自来吧！”

    “陈将军，你现在是指挥！”

    “别废话，听我的！”

    十七面前的冲车全身黑色，长十多米，冲车下是密密麻麻的铁轱辘，为了增加冲击力，几乎都是铁制的，重量大得可怕，需要二十位真元境高手才能催动。

    他站在冲车的中间，双手抓住冲车，使劲一用力，整个冲车都被十七抬了起来。

    “啊！”

    冲车旁的将士们目瞪口呆的看着十七。

    好大的力气！

    “我直接撞开城门，你们跟上！”

    攻城，搭云梯上城墙，伤亡太大，花费时间太长，想要破开城门同样非常困难，有时候碰上顽强的敌人，一个月、一年没有攻破一座城池都有可能！

    白龙军团的实力本来就比南云国士兵要强悍，强行攻城，只会徒增伤亡。

    索性，十七可以直接跳过这个步骤。

    如果对方有破天境高手，十七是绝对不会这么干的！

    可惜，对方没有！

    “你们快看看，那个陈鹏飞想干什么！”

    十七的一举一动，城上的白龙军团将领们看得清清楚楚，他们都看到了十七扛起冲车。

    “他力气倒是挺大的！”

    “他该不会是打算攻城吧？”

    “他不是指挥吗？还当自己是将军？”

    “开玩笑，如果他赶上来，我们一起杀了他！”

    “……”

    城墙上，白龙军团的先天高手们嘲笑道。

    “陈将军是想撞开城门吧！”南云国军队内，跟随过十七进攻黑血国的老兵同时明白了他的意图。

    “看好了，看看陈将军是怎样破城的！”

    ……

    在大多数南云国士兵们不解的目光下，十七身形暴涨，全身泛着金光，力之意境同时开启，只见他扛着冲车直接冲向城门！

    “咚！咚！咚！”

    这不是心跳声，不是战鼓声，而是十七的脚步声。

    整个大地随着十七的践踏，发出剧烈的响动，地面都在震动！

    伊桓连忙大声喊道：“不好，他真是要撞城门！”

    一个先天后期高手扛着冲车，还真能把城门给撞塌了！

    “所有先天高手，去拦住他！”伊桓继续说道，“熊将军，拜托了！”

    熊将军，白龙军团仅存的一位先天巅峰高手。

    仇一铭见此情况，大声喊道：“我们去拦住他们！”

    南云国的先天高手们立刻行动！

    不过哪怕仇一铭们再努力，他们同样拦不下所有白龙军团的先天高手。

    白龙军团在上一次战斗中，活下来的还有九位先天将军。

    损失比南云国轻多了！

    一位白龙军团先天巅峰高手出现在十七的正前方，他身体强壮，就像一只巨熊，一看就知道是修炼过锻体功法的强者！

    “给我停下！”

    先天巅峰高手大喝一声，双手拍在冲车正前方。

    熊将军对自己的力量信心十足，他天生神力，将一门玄级中品锻体功法修炼到了大成境界，在陈国，他的力量在先天巅峰高手中，没有任何敌手！

    让他拦住一个先天后期的年轻人，没有任何压力。

    陈浩无奈的闭上了眼睛，一个先天高手竟然敢正面挡十七的路……谁给他的勇气？

    熊将军一掌拍在冲车上，脸色瞬间剧变！

    怎么可能？

    只听咔嚓一声，他双手瞬间被巨力折断！

    整个人倒飞出去，直接撞到临湖城的城墙上。

    城墙上，亲眼看到熊将军被撞飞的伊桓失声喊道：“不好！”

    知道十七肉体力量的人并不多，亲自感受到的，几乎都死了！

    十七身上魔煞气场和杀戮意境，还有身体防御强度实在太过耀眼，再加上十七有意低调，很多人都不清楚十七力量的可怕！

    尤其在十七领悟力之意境以后，陈浩不认为破天之下，还有谁的力量能强横过十七！

    熊将军被打飞，再加上仇一铭等人的牵制，城门近在眼前，没有人有机会能接触到十七。

    不过熊将军也不是没有贡献，他至少将冲车打歪了！

    冲车的撞角没有正对城门，而是横着与城墙平行。

    看到这一点，伊桓稍微松了一口气。

    只要不是冲车的撞角正对城门，城门就可能不会被撞开！

    十七没有时间调整冲车角度，更不可能停下来，他只是将冲车从肩膀上放下来，死死的抱在胸前，咬紧牙关。

    白龙军团必须被击溃！

    陈国必须要付出惨痛的代价！

    隐约间，他想起了蓝彦琳！

    “轰隆”一声巨响，十七直接带着冲车撞上了城墙！

    城墙上的士兵们只感觉一阵地动山摇，脚下的墙砖寸寸皲裂。

    “要塌了！”

    “快跑！”

    “……”

    伊桓飞上半空，难以置信的看着这一幕……这还是先天高手的力量吗？

    临湖城的墙塌了，塌了足足将近二十多米！

    这都是因为冲车的角度问题！

    熊将军好心办了坏事。

    如果冲车是撞角直对城门，他们损失的可能只是一道城门……而现在，他们损失的是一道二十多米的城墙！

    一个灰色的身影从碎砖中缓缓站起来，那高大的身影让伊桓心里发寒！

    只见他手中高高举起冲车，好像毫发无损……这还是人类吗？

    绝对是从南岳山脉中跑出来的凶兽吧！

