
听见那帮人的话，秋亭这才明白，原来乔雪一直对他心存怀疑，还将计就计，戏弄了他一把。

“还真是‘道高一尺，魔高一丈’呢！”秋亭站在河这边自言自语，无可奈何地看着对岸的乔雪和那些村里的青年们。看着看着，他忽然发现那边的人数好像有点不对头，貌似少了三个人。

正当秋亭出神时，突然感觉两边臂膀被人给使劲摁住了，一阵阵火辣辣的疼。紧接着，一条麻绳就上身了，七环八绕地将他捆了个结结实实，再也动弹不得。

这时，就听身后有人说：“你给我老实点儿！快走，见村长去！大白天的到处招摇撞骗，怕是吃了熊心豹子胆了吧。”

有两三个人在身后推推搡搡，差点儿没把秋亭给推进河里去。没办法，他只好暂且硬着头皮听他们的话。不过他心里倒是暗自好笑，笑这百家村的人虽然穷得叮当响，脑子倒是挺好使，还知道变着法儿对付“外来入侵者”。

“行了，行了！你们别用那么大力气推我好不好？我自己有眼睛，认识路；也有脚，自己会走。”秋亭从来没有像今天这般狼狈过，心里冒出了一阵窝囊气，回头大声地冲身后的三人嚷嚷起来。

那三人见秋亭反抗了，一叠声儿地叫了起来：“老实点儿！”

“哈哈哈哈……”

这时，从河对岸传来了一阵哈哈大笑。笑声像银铃一般好听的正是乔雪。站在她旁边的那几个青年人更是笑得前仰后合。

秋亭见了他们这副模样，心里十分生气，暗自后悔接了这么个倒霉的差事。不过，当他瞥见乔雪的那一瞬间，却不由自主地想起了方义……心中的那团怨气又悄悄地消退了。

暂且跟着这帮促狭鬼走吧，看他们到底想干些什么。等到时机合适的时候，再想办法逃走。就这么一根麻绳也想困住人么？秋亭一边走一边心里暗暗盘算。

那三人将秋亭带到了乔雪面前。乔雪笑着说：“对不起，秋老板，暂且委屈你一下了。你没想到吧？居然会被我们给拿住了！”

秋亭并没有答话，只是静静地看着乔雪。过了好一会儿才说：“原来你一直在算计我。演戏的功夫不错嘛。”

没等乔雪开口，站在她身旁的一个大眼睛青年说：“我们百家村的人从来就不是好欺负的！就算你们这些骗子的骗术再高明，也逃不了我们的法眼。你在村里转悠了这么多天，鬼鬼祟祟的，不是骗子是什么！再说了，去年陈家庄就来过几个骗子，骗了好多东西去。现在我们都学聪明了，再也不会上你们的当儿了！”

另一个青年又说：“除了方义，乔雪就是我们村里最有见识的人。你想骗她，连门儿都没有！幸亏她是女孩子，没有伤害你。要是我啊，早打折你一条腿了呢。”

又有一个青年说：“我们百家村的方家戏班远近闻名，咱们村的人现在各个都会唱戏了。要说演戏，你们这些骗子还得恭恭敬敬地叫我们一声‘师父’呢！”

这话刚说完，又是一阵哈哈大笑。乔雪也忍不住偷着乐，一双大眼睛紧紧地盯着秋亭的脸，眼神里满是骄傲的神情。

不知怎么的，秋亭听了这些庄稼人的话，不但不再生气了，反而会心一笑。可是他究竟在笑些什么，连他自己也搞不清楚了。倒是肚子忽然一阵咕噜噜乱响，这才感觉肚子饿了。

来到百家村以后，秋亭既没有地方吃，也没有地方睡。那天听见村民说附近就有集市，因此一口气跑到热闹的镇上去下了一趟馆子，终于吃上了一顿饱饭。

秋亭说：“好吧，既然已经落在你们手里了，就随便你们怎样处置吧。但是眼下能不能先解决一下我的温饱问题。肚子饿得难受，快带我去吃点东西吧？”

乔雪见秋亭说得可怜，便心软下来，对其他人说：“先带他去村长家弄点饭吃，然后再慢慢地审问。”

就这样，秋亭在众人的监护下往村里走去，一直到了村长家门口。

此时村长正和老伴儿坐在桌旁吃饭。秋亭定睛看了一下，见桌上都是些烂咸菜、干萝卜，顿时就没了食欲。

乔雪将事情的来龙去脉都告诉了村长。村长听完后，赶忙叫老伴儿去添一双碗筷，让秋亭坐在桌旁吃饭，又叫给秋亭松绑，“即便是骗子，也是需要一日三餐吃饭的！都是父母生养的，别饿坏了他。”

秋亭听见村长这话，心里蓦然一动，更加没有食欲了。坐在那里出神，也不说一句话。

见秋亭只管看着桌面发呆，却迟迟不肯动筷子，村长似乎明白了什么。他上下打量了一下秋亭，见秋亭长得白白净净的，比村里哪个青年都要精神，还穿着一身好衣服，脚上也是一双好鞋子，便笑着说：“俗话说：入乡随俗。既然你现在到了我们这个穷山村里，就先将就着些吧，别挑三拣四了，先吃饱肚子要紧。”

秋亭心里想要辩解些什么，但就是口里再也说不出来话。

这时，村长的老伴儿端来一碗茶放在秋亭的眼前，“年轻人，一定口渴了吧，喝点儿茶水。别看我们没有好杯子泡茶，但这山茶的味道却是极好的，都是我们自己亲手制成的，你尝尝吧。”

秋亭虽然在江南见过无数好茶水，但一见到眼前这碗碧水青山一般的大碗茶，心里不自觉地一动，立刻就有想尝一尝的冲动。正好他也实在是渴了，于是端起茶碗来就喝。

几大口灌下去之后，秋亭只觉一阵神清气爽，忙问：“还有吗？再给我盛一碗吧。”

村长一见这情景，顿时乐得眉开眼笑，连忙招呼老伴儿：“快去，再给他盛一碗来。咱家是没好饭，可要是论茶水，要多少有多少。山头的茶叶够我们喝，就是不能当饭吃罢了，饱不了肚子。”

说话间，老奶奶笑容可掬地又端来一碗茶水。秋亭赶忙接了。不过这次他并没有喝，而是顺手倒进了那碗白米饭里，然后大口大口地吃了那碗饭。至于桌上的烂咸菜和干萝卜，他没再看一眼。

见秋亭咽下一碗茶汤泡饭后就撂下了碗筷，乔雪赶着帮着老奶奶收拾桌子。

村长叫一位青年又给秋亭盛来一碗茶摆放在他面前。秋亭看着那碗茶冒着热气，不知不觉地出了神。他在想象方义那时在百家村生活的状况。他始终不得其解，这样一个贫穷落后的山村究竟是怎样培育出方义那样一种性格来的？

村长沉默了好一会儿之后，一挥手将那些青年们都赶出了堂屋，叫他们在外面候着，有什么事到时再叫进来。

“好了，现在就剩下你和我了。说吧，你这次来百家村的真正目的是什么？要说老实话，可别在我跟前打马虎眼儿！你也看见了，外面那些人虽说是庄稼汉，可也不是好惹的！”

秋亭被村长抑扬顿挫的声音给惊醒。见村长义正辞严的样子，他不得不拿出应有的恭敬态度来。

可是，到底该怎么胡编瞎造一番，才能让这老头儿相信呢？别看这些庄稼人穷，一个个志气倒是不小，还鬼精鬼精的。

沉思许久，秋亭终于想出一个法子来。于是表现出一种悲苦的神情说：“我们家在上海，是做轮船运输工作的。可是后来轮船出事了，父母都遇难，家业衰败，现在只剩下我一个。我一心想着要振兴家业，可是手里又没有钱，又听人说下乡来招工可以花很少的本钱，所以就来到你们乡下了。”

村长将信将疑，“照你这么说，你倒也不是完全撒谎。只是万一真把工人招了去，就不像你先前说的那么好听了，对吧？”

秋亭连忙点头说：“是的！我也只是想试一试。现在既然被你们看穿了，那也就只好算了吧。”

村长似乎是相信了，但过了一会儿又皱着眉头问：“那你怎么一进村就开口要找方家？还对方家大儿子方义有所了解？”

秋亭见问，不觉心中怅然若有所失，一时语塞，又说不出话来了。

村长静静地点燃了他的那根长长烟斗，吧嗒吧嗒抽了几口，又忍不住咳嗽了一阵子。

烟雾在屋里盘旋了几圈又几圈，上升了几层又几层，然后袅袅地飘向大门外，渐行渐远。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="43295212"  chaptername="第二百四十九章  五花大绑">加入书签</a>
</div>
