    第六百七十七章拒神君，六仙降临蜀山界

    ……

    七日后，巨木神君赵无极满脸不甘的从人魂神门中走了出来。

    金针圣母上前几步。

    “赵道友，师尊说你跟我们崇山书院无缘，不过为了感谢你告诉他关于灵空仙界的事情，特意让我把这部金仙秘典‘青帝长生经’，转交给你。”

    赵无极接过来一看。

    果然是一部能够修炼到金仙境界的木道真经。

    脸上多了一抹感激之容。

    “多谢真君赐法。”

    “我送道友出去。”

    “等一下，有劳道友，我还想见一下真君。”

    金针圣母摇了摇头。

    “我派跟峨眉斗法在即，师尊已经去峨眉了。”

    “我有关于峨眉祖师长眉真人在上界的关键情报，要禀告真君，还请道友代为转达。”

    金针圣母心中一动，但想起师父的交代，仍然摇头道：“道友见谅，非是我不愿意为道友转达，实在是恩师离开时曾经特意交代，斗法之事关系重大，他要亲自筹谋，不容任何人打扰。”

    赵无极心有不甘，刚要继续，又被金针圣母打断了。

    “道友，请吧！”

    眼底闪过一丝怒色，下意识的握紧手里的玉简。

    挣扎片刻后才松开，最后看了眼仙气缭绕，灵光绽放的中央峰，猛然转过身，在金针圣母的陪伴下离开了崇山长安洞天。

    事后，金针圣母回到中央峰后山崇山居。

    “弟子拜见师父。”

    “人送走了？”

    “是。不过他说有峨眉的关键情报要告诉师父…！”

    挥手打断她的话，“我知道了，峨眉之事对我们而言，只是疥癣之疾。他的情报再重要，我也不想知道。”

    “弟子遵命。”略作犹豫后，“师父，那巨木神君资质、悟性都是绝佳，师父为何不收他为记名弟子？”

    “如此，也能壮大我们崇山一脉在蜀山世界的声威，将来去往灵空仙界，有一个熟悉此界之人帮助我们，更容易让我崇山一脉在灵空仙界打开局面。”

    “我收记名弟子，看得是心性，而非资质和悟性。巨木神君虽然资质和悟性绝佳，但其心性自负高傲，满腔仇恨，利己之心太重，非我崇山书院需要的良材。”

    “你…可明白？”

    金针圣母心中一震，连忙躬身施礼。

    “弟子明白了，日后若是收徒，必当谨慎。”

    徐君明微微颔首，左掌摊开，一枚瓷瓶飞向金针圣母。

    “里面有我炼制的两颗地黄丹，今日便赏给你了。”

    “弟子多谢恩师。”

    金针圣母满面喜色。

    地黄丹虽然不如广成金丹，但也能补充数百年苦修之功。以自己如今的道法境界，服下后，足以进阶地仙后期。

    “对了，师父。刚刚了尘前辈又来了。”

    徐君明脸上露出一丝头疼之色。

    “自从他镇压了尊胜、天蒙、白眉等佛门众僧后，了尘和尚这位相交多年的老友，便屡次上门求情，希望自己能放过尊胜等人。”

    虽然他对了尘这位真正心怀慈悲，一心苦修的苦行僧，极为佩服。

    双方一甲子交情，极为深厚。

    但涉及到大是大非的时候，私人感情不能影响门派的未来。

    若是放了尊胜、天蒙、白眉等人，无异于放虎归山，为崇山书院的发展平添无数困难。

    智者不为。

    所以，这些天，他一直对了尘和尚拒而不见。

    “他在哪？”

    “就盘坐在书院门口，看样子是不打算走了。”

    提起此人，金针圣母也颇为头疼。

    比起打打杀杀，这种牛皮糖式的纠缠才最令人难以招架。

    “就让他在那吧。一切等我们把峨眉铲除后再说。”

    “弟子遵命。”

    “还有事吗？”

    金针圣母摇了摇头。

    “下去吧。”

    徐君明挥了挥手。

    “弟子告退。”

    看着她的背影消失，徐君明收回目光。

    如今他门下记名弟子也有十几个了。

    修为最高的并非金针圣母，而是当初在聊斋世界时收入门下的徐阳，此子如今坐镇崇山世界崇山书院总院，被人称作雷神天尊，一身雷道功法，霸道绝伦，已有地仙后期的修为。

    不过，金针圣母的心思细腻，稳重妥帖，确是其余记名弟子无法相比的。

    这些年，崇山书院在蜀山世界的快速发展，便离不开她的努力。

    对于她，徐君明也从来不吝啬赏赐。

    所以短短一甲子时间，金针圣母便由元神后期，进阶地仙中期。

    记名弟子中少有能比她更快的。

    ……

    两天交界处，原本白云浩渺的平静被打破了。

    六道强盛的光芒从天儿降，光芒散开后，从中走出两僧四道，六尊身影。

    每一位身影都透露着强绝的气息。

    “阿弥陀佛，未曾想一去经年，如今还能再回到此间。”

    说话的是一个身穿青色僧袍，身材矮瘦干瘪的老尼。

    “我也没想到有一日还能再回来。”

    一个身穿道袍的女冠，语气感慨。

    “若非李道友慷慨相助，我等也无法再返蜀山。”

    一个身穿白袍，雪眉欣长，气息威严的老道士语气中透出一丝恭维。

    “哈哈，任道友客气，你我同殿为臣，理应相助一二。更何况，这蜀山下界乃是我黄帝仙域所属，定不能让它被妖魔霍乱。”

    李寿杰笑道。

    虽然这么说，但若非看到长眉真人任寿，只花了不过千年时间，就从真仙修炼到玄仙境界，天资出众，悟性惊人，未来有金仙之望的话，他也不会主动帮忙，倾心结交。

    “如今斗法之期将近，我们还是先去峨眉山吧。”

    身穿紫袍，肩披大氅的樗散子道。

    “阿弥陀佛，四位道友先行，我跟心如去一趟大雪山，斗法之日来临前，必定到峨眉山。”

    身穿杏黄色僧袍的疯和尚说完后，跟心如神尼，化作遁光，直朝西方飞去。

    “看来这次下界，佛门令有打算。”天一金母神识传音。

    任寿微微皱眉后，招呼师尊樗散子，以及请来助拳的李寿杰和天一金母，直朝峨眉山飞去。

    ……

    时间一点点过去，整个修行界沸腾起来。

    峨眉派与崇山书院的大对决关乎此界杀劫走向，无数早就等待着这一天的异派散修、邪魔两道，以及武当、昆仑等名门正派，不约而同的朝峨眉山聚集。

    动静之大，聚集的修士之多，堪称百年之最。

    就算是当年峨眉与五台派二次斗剑都比不上。

    不过比起普通人更多是看个热闹，已经成仙的李静虚、枯竹、乙休、凌浑等人，想的比较多。

    “自从天山斗法后，崇山书院的实力已经暴露了不少，以峨眉现有的实力，还打不过一个徐凰，就更别说崇山真君徐君明了。”

    “如今他们主动上门挑战，以我对齐漱溟的了解，除非有一定的把握，否则他不会这么做。”枯竹道。

    “肯定是长眉真人从灵空仙界回来了，否则峨眉根本没有胜算。”李静虚道。

    卢妪眉头一皱，“不是说黄帝有仙规，已经飞升成功的仙人，不准私自返回下界吗？”

    “规定是死的，人是活的。以长眉的手腕，自然有办法下来。”李静虚道。

    他跟长眉真人任寿是同时代的修士，彼此也打过很多次交代，相互还算了解。

    “如果是长眉真人的话，再加上蜀山镇派大阵‘两仪微尘’，这次较量可有的看了。”枯竹道人道。

    想起那遮天蔽日的巨掌，以及在巨掌下涅灭的十几万天竺僧人，李静虚摇了摇头。

    “就算是任寿亲至，也未必能赢。”

    卢妪刚要开口询问原因，突然一声惊呼，打断了她的思绪。

    “快看，崇山书院的人来了。”

    众人瞬间转头看去。

    果然，在云海相接之处，无穷碧空中间，数道流光正不紧不慢的飞来。

    当先一位，身穿黑色长袍，都带金冠，约莫十六七岁的年纪，神色冷漠，背负双手的他，自有一股渊渟岳峙的宗师气度。

    在其左侧侧后方，紧跟着一个身穿黑色道袍，扎着道髻，霜眉雪鬓，腰坠赤葫芦的老道人。

    在老道人身后则跟着一个身穿青袍的少年，以及一青衣，一赤衣，两个仿若天上金童般的童子。

    有认识的人，很快喊出了来人性命。

    “五德真君龙帝。”

    “五岳真人诸葛卧龙。”

    “岳剑真人孤鸿。”

    “石神君石生。”

    “赤神君火无害。”

    “崇山书院一位一代弟子，一位二代弟子，三位三代弟子，五个人？”

    “怎么才五个人？跟峨眉的对决不应该全员出动吗？崇山真君徐君明呢？别人不来，他这位一派祖师也该来啊。”

    “峨眉的人估计要气炸了，这是赤裸裸的轻视啊！”

    在众人议论纷纷中，崇山书院龙帝这一脉，来到峨眉山凝碧崖洞天之上。

    今日，除了诸葛卧龙小弟子上官红，孤鸿的唯一弟子裘元，石生记名弟子韦蛟，因为修为太低，留在崇山书院蓉城上院未来外，其余都在这了。

    ……………………………………………………………………………………

