    收起手机，时浅看了眼商司湛，又看向风清颜和北冥越：“我忽然有点事，得离开一下。”

    “怎么了？”

    “怎么了？”

    风清颜与商司湛几乎同时问出口。

    “暂时我也不清楚什么情况，我得先过去看看再说。”

    “去哪？”商司湛又问。

    “至上会所。”

    “走，我送你过去。”说着，商司湛站了起来。

    时浅微怔了下，紧接着站起来：“好。清颜，北冥越，抱歉了，下次我请你们。”

    北冥越慵懒的笑笑：“好。”

    风清颜道：“没关系，正事要紧。”

    上车后，商司湛问：“是江辞？”

    时浅点头：“嗯。你是不是看见他给我发消息了？”

    商司湛：“你手机就放在我们中间，我自然看的见。”

    “..........”

    时浅没打算瞒着他，拿出手机点开江辞给她发的照片：“你看。”

    商司湛看向手机屏幕，看着照片中与时浅一模一样的脸，凤眸顿时冷了几分：“有人冒充你！”

    “嗯，被江辞发现了，人这会就在至上会所。”

    “他一眼就认出这不是你了？”商司湛忽然问了句。

    时浅：“.........这我怎么知道！等等，这不是重点好么？”

    重点是怎么会有人冒充她，冒充她又是什么目的？

    商司湛拿过她的手机，锐利的眸子注视着屏幕中女孩的脸：“这人皮面具做的倒是挺逼真，像是第九洲的技术。”

    “第九洲.........”时浅喃喃道：“技术如此高超的也没几个吧？”

    “嗯，确实不多。”

    “不知道对方究竟是什么人？”

    商司湛凤眸微深，似乎想到了什么，但并未开口。

    梦幻时光包厢里。

    风清颜给白潇潇打电话一直打不通，不知道她们的计划进行的怎么样了。

    她捏着手机，喃喃自语：“浅浅忽然走了，是不是知道了什么？潇潇她们到底怎么样了？”

    北冥越侧目看向她：“风清颜.......”

    “嗯？”风清颜转头看向他。

    “还不打算告诉我么？你们到底在做什么？”

    想了下，风清颜道：“我把两个人易容成了商司湛和时浅骗白宏光，让他说出潇潇母亲的下落，然后抓住他.........”

    北冥越：“你易容了司湛和时浅！”

    风清颜点点头，顿了下，她又道：“等这件事解决了，我会向他们道歉的，把这件事原原本本跟他们解释清楚。”

    想到刚刚时浅的表情，北冥越轻笑了声：“你用不着解释，他们应该很快就知道一切了。”

    “你也觉得时浅忽然离开是因为这件事对不对？”

    北冥越揉了揉她的脑袋：“没事，做就做了，商司湛让他手下勾走我的人，我还没说什么呢。”

    风清颜：“..........这，一马归一马吧。”

    北冥越：“你不用解释，那家伙也猜的出来怎么回事。”

    风清颜：“他猜出来归他猜出来，我怎么也要解释一下。”

    北冥越：“不用，你是我夫人，不管做了什么也不用跟别的男人解释。”

    风清颜：“...........”

    这都什么歪理！！！

    会所前，车子平稳的停下。

    商司湛道：“去吧，我在门口等你。”

    “啊？”时浅看着他：“你不跟我一起进去？”

    商司湛：“不去。”

    “........”时浅轻咳了声：“那我尽快出来。”

    “嗯。”商司湛看了眼打开车门的厉风，吩咐道：“厉风，跟着夫人。”

    “是，湛爷。”

