    打完了雄鹿，公牛的客场之旅还没有结束，后面还有两个客场分别是尼克斯和篮网，不提尼克斯，篮网作为公牛客场之旅的守关boss，那实力自然是不需要多说的，看篮网和太阳的战绩就知道了，目前一个排在东部前列，而另外一个则在西部苟延残喘，弄不好菲尼克斯的连续季后赛记录会被马布里给破掉。

    作为过来人的李雷很清楚，太阳的季后赛之路不是会被破掉，是肯定被破掉，马布里数据刷的不错，但没有接受过社会主义熏陶的他，目前还是毒瘤一枚，每场比赛不控球几十秒，那就不叫组织后卫。

    而太阳是不知道的，他们还以为自己赚了呢，因为马布里的得分能力比基德确实强，可他的大局观和防守，基德甩他十条街。身为一个控卫在这个时代，你不需要太强的得分能力，只要有前面说的那两样，在NBA混个温饱问题一点都没有。

    公牛可以有三天的休息时间，李雷没有去训练，而是去了洛杉矶工作室那边，他需要把《贱女孩》这个剧本送过去，同时也联络一下这部电影的导演。

    工作室那边，目前正在筹备布兰妮的新专辑，专辑里的所有歌曲都是李雷精挑细选的，什么种类的都有，和布兰妮的第一张专辑完全不同。

    “布鲁斯你的大脑是怎么发育的，我真想掰开看看。”负责给布兰妮灌制专辑的大婶趁着说话的功夫，狠狠的揩了李雷一把油，李雷心里除了妈卖批之外，什么都没有，这就是长得帅的苦恼，总是会被一些大婶，痴女们所揩油。难受。

    “玛利亚，我觉得你还是把精力都放在专辑上比较靠谱，不要把精力都放在我这边，ok？”这个大婶在帮忙录制凯莉克莱森单曲什么的时候，也是对李雷动手动脚的，李雷真的是忍耐到极点了。弄得有一段时间李雷都不敢到这来了。

    玛利亚哈哈大笑一番没有继续和李雷调笑，继续忙去了。

    “喏，这是剧本，索菲亚那边如何，她有空么？‘

    索菲亚科波拉虽然也喜欢吃李雷的豆腐，可在一般情况下这个女导演还是很矜持的。

    伊万卡在看剧本，同时也回答了李雷，“有空，不过这个本子，我们真的自己来拍么，不用找其他公司来投资？”

    李雷点点头，喝了口果汁，“这个片子满打满算1700万左右差不多就可以，算上《触摸不到的恋人》》《天桥骄子》以及凯莉的那些收益分成，加在一块差不多就够了。”

    伊万卡点点头，她其实想说的是，自己的老爹也想掺一脚，但想到那些兄弟姐妹们的嘴脸，伊万卡觉得还是分开一点比较好。

    李雷把剧本放在了工作室里，没有离开洛杉矶，而是和经纪人佩里罗杰斯一起去了converse在洛杉矶的总部。

    随着李雷的表现在NBA水涨船高，converse这边打算提前给李雷推出签名球鞋了，这款战靴的名字叫——fraud。

    李雷和佩里罗杰斯一起去了那，和球鞋的设计师聊了聊，设计师很谦虚，而李雷也是根据回忆把自己的球鞋设计的尽量好看一点。

    当然设计师肯定会做一些整改的，李雷是文抄公，他只会抄，真正的设计才华什么的，是一点没有，如果按照他的这种理念来，那么球鞋保证一双都卖不出去。

    佩里罗杰斯在和李雷弄完了签名球鞋之后，便直接的分道扬镳了，其他的广告合同并不急着谈。李雷还在上升期呢。

    11月24号，公牛做客麦迪逊广场花园挑战尼克斯，赛季第一次交手，取胜的是公牛，这一次再面对尼克斯，结果真特么不好说。

    这场比赛，公牛的队员不知道是不是休息的时间太长了，整个一状态全无，中投王在阿泰的防守下，完全化身为了乔丹，各种得分姿势都有，打的公牛除了被动的防守没有任何的办法，李雷是公牛发挥正常的点之一。

    他没有去斥责队友，而是利用本场比赛的欧皇附体，不断的用速度buff去冲击尼克斯的内线，中投王打的很欢乐，可是他们的内线却想哭，李雷半场就把两个内线弄了4个犯规，一个三次一个一次，那个三次犯规的是柯特托马斯，尼克斯主力锋线，没有了他，范甘迪很难受，即使尼克斯半场和公牛打平，范甘迪也笑不出来。

    李雷半场13分7个助攻，队友状态不佳，但在不断喂球的状态下，还是把状态都调回来了，而中投王那边，阿泰还是摁不住，对方的状态已经完全起来了。

    “不要紧的罗恩，相信自己，阿兰休斯顿的实力就是如此，你的防守依然很棒，至少在公牛没有人防守可以比得过你，不要怀疑自己，下半场加油。”

    阿泰的脸在李雷的一番鸡汤教导下，马上就展开了，“对哦，老子可是防守最强的男人，中投王？迈克尔在我面前都是如此？我是最强的，布鲁斯，你放心好了，阿兰休斯顿下半场绝对不会那么得意了。”

    下半场比赛，阿兰休斯顿明显的感觉到阿泰这个家伙的状态和之前完全的不同了，狂人本场比赛化身为铁匠，半场比赛19中7，拿下了20分，但尼克斯因为如此却输掉了比赛，本赛季连续两次都输给公牛了，这是一件多么让人心塞的事情啊。

    中投王上半场发挥如此的优异，可是下半场风云突变，阿泰那个家伙居然调整了过来，他让中投王下半场一共只拿到了3分，阿泰的铁血防守，让中投王是吃尽了苦头，他已经是第二次输给同一个防守球员了。

    憋屈真的是憋屈啊，李雷全场比赛24分12个助攻，范甘迪本场比赛对李雷选择了包夹，可是在欧皇附体的状态下，包夹对李雷来说就是弟弟，只要他成功突破，那就是以多打少，公牛战绩来到了10-2，这个开局，好像是回到了迈克尔乔丹的年代。

    