    重建暴风王国的工作已经进行到两个月了，目前的局势可以说是越来越糟糕。

    鲍雷斯靠着葛瑞格指点的卑鄙伎俩，现在也被其他贵族有样学样。既然呼吁贵族承担起重建家园的责任，那大家就各自划分一块土地“重建”。

    导致一时间艾尔文森林周边的平原地区，大片土地都被这些贵族侵占。

    在这两个月里，陆续有越来越多的平民从洛丹伦乘船回归，可是当他们回到家乡一看，原本属于他们自己的土地，已经都被贵族给侵吞了！

    失去土地的平民当然不同意，不过很快贵族们就给出了理由：

    他们是在响应王子殿下和元帅的号召，贵族为重建家园贡献力量。

    [你们这些平民千万不要以为我是在侵占你们的土地，我只是在帮你们重建家园。平民的力量是很弱小的，但是贵族手里却有很多资源。

    所以我们统一对一大片土地进行整体重建，效率会比各个平民小家庭，重建自己一小块地效率高很多。

    我们可以统一的建造房屋，把落荒的地重新垦成大农田，包括引水灌溉，污水排放，这些我们都会整体性建造。

    放心，当一切都重建完毕，属于你们的那一小块地，就还是会还给你的。

    如果这么说你还不放心，大可以投入到我们的建设中，亲眼见证新家园被建起。你们在这里做工，我还会给你们开工钱。

    本质上其实是我出力帮你们重建新家，我还要给你们发工钱，这多是一件美事啊！

    你们千万不要有顾虑，我这都是响应洛萨元帅的号召，贵族要贡献力量！我们吃些亏不要紧，主要是回馈我们的平民。]

    不得不说，葛瑞格这岂止是诡计，简直就是一条毒计。

    不声不响之间，就把平民的土地所有权变成了土地使用权，所谓是加入到建设中去，倒不如说是自由民莫名其妙的就成了贵族的农奴！

    明明宝贵的土地被剥削了，可是在他们的话语体系里，你不止不能表示反对，甚至还得感谢他们！

    到处残垣断壁的暴风城中，散碎的瓦砾已经大多数被清理出去了，大家惊喜的发现，城市东南角的一片区域被保留了下来。

    暴风城到底是历史悠久的雄城，再加上兽人的真正目的又不是彻底毁掉暴风城。所以会有大片区域依旧可以居住，也是正常的事情。

    站在塌了半边的城门楼上，洛萨满眼忧虑。贵族们举着他的话去做着完全与他相违背的事，他却在短时间内，根本没有阻止这些事进行的理由。

    因为就现在来开，那些家伙做的事情还是很正当的。可是洛萨很清楚，他们正在毁掉暴风王国。

    洛萨现在急需李德给他出谋划策，可是这家伙在一个月前，就带着一批人再次出海了。听他说是为了兑现对巨龙的承诺，要去北方的诺森德大陆，拜访那里的红龙。

    对于眼前的这种情况，李德在离开的时候就只留下一句话。

    “不超过三个月，这些家伙一个都跑不掉，都将粉身碎骨。”

    如果不是此前李德做过了一件件事情，洛萨绝对会把这家伙当成骗子！甚至怀疑这家伙是和贵族们串通好，蛊惑自己对贵族放任自流，好让他们窃取整个国家，以至于现在艾尔文森林70%土地落入了贵族手中！

    洛萨现在完全看不出来有什么迹象，可以让这些贵族粉身碎骨，他看到的只有这个国家要粉身碎骨了。

    只是洛萨没有想到，第二天事情转机就来到了，库尔提拉斯的船进港了。

    和戴林，洛萨也有将近半个月没见了。上一次临行前戴林神神秘秘的，导致洛萨也不知道他做什么去了。

    不过这次见面，戴林却是显得很高兴。

    “大手笔大手笔！新鲜的纱线，还有新鲜的棉布。瀚海都护的地精们，又攻克了织机技术。”

    洛萨恍然大悟，难怪有半个月的时间没见，弄了半天原来是去了卡利姆多。

    之前的两船货，在这两个月中都给北方各国给分了出去，不过为了市场稳定，那批货都将继续按市价出售。这次戴林又花半个月时间，不止带回了纱线，还有织成的棉布。

    基本上就是当天，贵族们突然接到一个通知，在北方各国的援助下，有一批纱线将会以市价五分之四的价格出售给平民。

    低价粮、低价布、低价线……这些东西都算是在艰难时机，他国援助的常用形式。然而就是这样一个出发点很好的政策，却往往会被贪婪的人加以利用。

    鲍雷斯最近这段时间算是想明白了，葛瑞格教他的这个计谋，本质上就是钻王国政令的漏洞：

    让贵族在重建中出力，却没规定用什么方式，贵族有钱有人有私兵，搞土地兼并独立小王国也算是在重建。

    在悟出这个道理之后，鲍雷斯便又认为他可以做到举一反三了。

    所谓五分之四价格的低价线，鲍雷斯了解一下之后，发现哪里是五分之四，明明还要更低。

    官方给出的市场价其实是洛丹伦的市场价，可现在百废待兴的暴风王国，可供交易的地方只有在废墟上建起的小市场。

    物质极度匮乏的情况下，物价肯定就要比正常高出很多。市价五分之四的线，比他们自己的纺织工生产的成本都低，所以对于贵族们来说，显得格外诱人。

    几乎就是当天，那批纱线就被扫光了。可就在贵族们抄了这拨便宜，准备明天用两倍市场价格卖给平民们的时候，他们发现市场上又出现了一批纱线，价钱是正常市价的四分之三！

    枉贵族们还想用两倍市价，来继续收割成为他们佃户的平民。现在有这四分之三，别说卖两倍了，就是原价五分之四都没人要了。

    这种突发情况让贵族们很愤怒，以鲍雷斯为首的这群家伙直接去质问洛萨—现在这些握有大量土地的贵族，甚至敢于不忌惮洛萨了。

    可是这回轮到洛萨装糊涂了，他只是抱歉的表示这只是个意外。昨天到的纱线是吉尔尼斯的，今天到的是洛丹伦的。洛丹伦财大气粗，所以支援的线价格更低。希望这些贵族回去以后多多劝导昨天买线的平民，虽然今天的更便宜，但好歹不是比正常价低？

    “昨天的是吉尔尼斯，今天的是洛丹伦？”

    看着两捆一模一样的纱线，鲍雷斯陷入了思考。

    他察觉到这当中绝对有问题，但是他又想不出来有什么问题。总归是价格要比市价低，既然市场里有，他们就但收无妨。

    连着收走两批纱线，当晚贵族们突然接到了洛萨的邀请信。

    “这批低价线，是我们的盟友对平民的援助。所以我希望它们可以被送到，真正需要它们的人手上。

    各位都是尊贵的爵士，都有着极高的操守和道德。我想大家应该能听明白我在说什么，我希望谈话是我们之间唯一的交流方式。”

    旧城区里，洛萨这诚恳的劝诫，不止没有触动贵族们的心灵。相反这些家伙依旧是打定主意，明天将纱线高价卖出。

    可是第二天一早，他们再次发现市场中出现了第三批纱线，价格也是低到了市价五分之三。

    “他是在挑衅我们！”

    到现在为止，鲍雷斯终于看出来了，这样的价格绝对是有意安排的。虽然不清楚背后的真实目的，但这绝对是在对他们挑衅。

    鲍雷斯激动的说着，不过随后他就冷静了下来。尽管最近一段时间的顺风顺水，让他已经有些目空一切，不过他还没忘了对面的人是谁，没有人能正面对抗洛萨。

    不敢正面对抗洛萨，鲍雷斯去难敌心中的贪婪。洛萨昨天的话说的很明白，他是不会允许贵族再去扫那些低价纱线。

    于是在鲍雷斯的带领下，贵族们纷纷派出奴仆假扮平民，去把市场中的纱线都收了回来。

    收回第三批纱线，贵族们开始有默契不考虑出货的问题了，而是明天再有货该怎么办。

    果不其然，之后连续几天价格逐次降低，就是始终价格都压着他们，让他们无法从手中出货。

    这样的价格连降直到二分之一才稳定下来，而那时的贵族们，几乎每人都手上都有装的满满的，两三间屋子的纱线。这还只是小贵族，鲍雷斯足足囤下了二十间屋子的纱线！

    看着稳定在二分之一的价格，鲍雷斯认为这是对方能承受的最大亏损了，但是自己也再吃不下了。

    随着贵族扫货的能力下降，已经有平民能在市场买到便宜的线了。而贵族们看着手里的线，从市价五分之四开始，到今天他们已经不知道亏了多少钱。

    但是鲍雷斯仍不愿意服输，他发动了十几位贵族，联合把手里的线织成布。平民能买到线有什么用，他们手里根本没有织布机。自从重回暴风王国以来，几乎所有的生产工具，都被这些贵族把持在手里。

    线再多也无发提升织布的效率，线再泛滥布也是稀缺的，所以当前的暴风王国，布匹还是处于居高不下的价格。

    也就是说，只要贵族们大量产出值钱的布。不管洛萨他们到底要干什么，最后赢得也会是他们。

    贵族们把手里的上百架织布机集中起来，命令衣衫褴褛的织工没日没夜的干。

    就这样双方好像进入停战阶段一样，百架织布机连续工作一周之后，贵族们就可以拥有上百卷布！而这周的最后一天，市场上也终于再没有纱线了。

    贵族们得意极了，洛萨他们手上的纱线终于空了。现在市面上的纱线都集中在他们手里，又只有他们有能力生产出布，之前赔进去的钱马上就要成倍成倍的挣回来！

    然而转天当贵族们抬出上百卷布，打算得意洋洋的去见洛萨时，就在市场之上他们确实再没看到纱线，却明晃晃的摆着上千卷布！

    见到这一幕，鲍雷斯只觉得眼前一黑，当时失去了知觉仰头栽倒在地。

    ……

