    九号窗口内是一尊元宝化形的精怪，金光闪闪，喜气洋洋，接受门童递来的三光神水与星辉换算成特殊的货币，递给了门童。

    门童将取来的货币递给敖丙，微微一笑道：“贵客，此物便是我财富平台流通的货币，可通天材地宝兑换钱币，再使用钱币在我们平台进行消费。”

    “贵客可自行前往九号台兑换，前往天尊处听道的门票是五千万赤玉币。”

    接过货币打量，敖丙不禁眼瞳一缩，赵公明发行的货币是以赤玉为载体，赤红如雪，上汇丝丝黄金道纹，镌刻截教印章，最为关键是其中孕育了一丝神道气息。

    作为龙族出身的三太子，神道帝君门下，敖丙对于神道祭祀丝毫不陌生，赤玉币不仅仅货币的存在，如果赤玉币的数量够多可以取代神道法器，进行一场浩然的典礼，召唤天地神灵。

    真真切切做到了财可通神！

    环顾四周，敖丙发现每一个顾客脸色都带有一丝笑意，甚至有一位道果金仙在此处购买到了大罗级数的物品。

    流通天下，互换有无，币玉载体，财富平台。

    敖丙冥冥感受到了一股强大的力量，虽然不像大道法则具体，但同样不可阻拦！这是财富的力量！

    收起玉币，敖丙意味深长感慨一声：“赵天尊做得好买卖，平台财源滚滚啊！~”

    “贵客，此言差矣。”门童一脸微笑道：“我们天尊有言，财富平台不是商业，也是最大的公益！”

    “我的主旨是服务洪荒众生，为一切生灵缔造便利，为洪荒社会创造伟大的财富！”

    “原来如此。”敖丙故作恍然大悟，眼瞳中却浮现一丝警惕。

    他的道心纯粹，赤子之心又不是傻子，怎么会相信商业是最大公益这种鬼话呢。

    老师洞阴帝君曾经说过，当一个人放弃巨大的利益的时候，那么他一定是在谋划更大的利益。

    当商业，不去汲取利益，不在执着于金钱，对钱不感兴趣的时候，最终的目标是什么呢？！

    刹那间，敖丙感觉自己怀中的那份信封炙热烫手，又有沉甸甸的分量，好似不周之山压在手上。

    怀着沉重的心情，敖丙将自己带来的半瓶三光神水与一钵盂的三分之一星辰刮下星辉，在九号窗口兑换了赤玉币，顺便升级为尊贵的v8永恒用户。

    拿着一行财富灵卡刷了门票之后，在门童的接引下一步步迈进赵天尊与平等圣王如来的论道道场。

    道场之中，五步一楼，十步一阁；廊腰缦回，檐牙高啄，白玉为地，建木作梯，万千东海龙珠镶嵌顶梁柱高入云霄不知几千万里，天界之收藏，人间之经营，地府之矿脉，无数纪元倚叠如山，构建这间华丽至极的道场宫殿。

    在道场宫殿中央，一处紫玉高台耸立，一处钢铁高台伫立。

    紫玉高台之上，一尊憨态可掬，富贵红光的天尊盘坐神态笑眯眯，嘴角有八字胡微微翘起，仿佛乡下土财主。

    钢铁高台之上，南无平等转轮圣王如来端坐，无有僧帽，朴素黄衣，却面容肃然，一举一动中无不有三千威仪，八万细行。

    敖丙进来的时候，恰逢赵公明讲道结束，平等圣王如来轻声娓娓道来，虽然无有天女散花，地涌金莲，亦无菩提树下顿悟，八部天龙护卫的异象。

    可是声声清澈，如同泉水流入每一个人的心田。

    “如是我闻………观自在……众生平等”

    “诸法皆空，人道无穷……烈焰熊熊……大自在法……挣脱枷锁”

    声声入耳，如同锤镰交错，迸溅火花，震耳欲聋，当场就有天仙癫狂逃出道场而去，这是不认可大道真理，自己逼疯自己的表现。

    敖丙惋惜摇摇头，难怪门童不让金仙之下的修士前来听见，除了道不可轻传之外，更是听道会疯！听道有风险，论道需谨慎。

    仪仗自己是金仙，敖丙无所畏惧地坐下来，结果越听越是心神震撼，虽然已经有了金仙道业，拥有自己的道心世界，但是在南无平等转轮圣王的大道面前，险些要崩溃了起来。

    “佛陀，你讲道有几日了。”在千钧一发之际，赵公明天尊突然发声问道

    南无平等转轮圣王低眉合十：“七十七四十九日。”

    赵公明天尊冷笑一声：“这四十九日，有几人得到，几人癫狂？”

    出家人不打妄语，南无平等转轮圣王叹息一声：“四十九日癫狂，无一人得道。”

    赵公明天尊点点头道：‘我就不送佛陀了。’

    南无平等转轮圣王神色平淡的离开，并没有拘束于无人得自己大道的窘迫，因为真理永远都在。

    等到圣王离开，赵公明天尊看着群仙，笑呵呵道：“诸位道友好不容易来一趟，咱们把最后一日的讲道说完如何？”

    群仙叩拜道：“赵天尊慈悲。”

    赵公明颔首示意，没有宣说大道，而是开始了自己致富经验：“俗话说得好，想致富……”

    洋洋洒洒说了又说了一日，群仙散去，赵公明让童子将敖丙请来。

    “弟子拜见师叔。”敖丙行了一礼

    赵公明颔首示意，微微一笑：“贤侄请坐，洞***友命你起来所为何事？”

    敖丙坦然道：“全在书信中。”

    说着，将书信递了上去。

    赵公明疑惑地拆开了信封，只见信封上书八字——七宝功德福运上帝

