    

    沈沛突然训练这么多自己人，让老吴看着心焦，而且沈沛也不和他一起跑车了，拉了单子回来，直接躺老吴和其他人一起跑，这让老吴有了危机感。

    他找沈沛问：“咱两不跑的好好吗，咋让我和别人一起了。”

    沈沛笑道：“你别多想，我这不是要拿证吗？另外咱们运输公司要扩大就要更多人，我早点训练一批人出来。”

    老吴道：“要我说，训练啥啊，咱运输公司司机多着呢，给好处，他们也愿意跑。你要是怕麻烦，我帮你找人去免得浪费时间。”

    沈沛笑了，“主要是这批兄弟以前都跟着我，我说好了要带他们赚钱的，老吴你放心。咱们分成还按照之前的来。对咱们没影响公司开的大了，你分的钱更多。”

    道理是这样，但是老吴心里不安生。

    他小舅子陈涛也一直耳边唠叨，让他没了安全感。

    沈沛这些安排更让他觉得以后自己没多大用处了。

    说白了，他对沈沛也没有多大的信任。所以刚刚提出那个建议就是希望这个运输公司都是自己人，以后可以辖制沈沛。

    但是沈沛这么一说，他倒是不知道该怎么提了。

    沈沛这人看重兄弟情，他总不能拦着不让。

    所以只能和自己小舅子出去跑一趟车。

    他小舅子陈涛上了车就开始唠叨了，“姐夫，你现在可明白了，沈沛这人不可信。你信不信，对方训练好了这批人之后，直接就要把你给踢了。”

    老吴这次没反驳了，他也觉得沈沛有些过分了。

    既然是合伙，那啥也该和他商量着来，他当初安排陈涛进来，也是和沈沛打过招呼的。沈沛现在这样压根就不把他放在眼里。

    “陈涛那你说现在咱们咋办？现在他有车了，马上也要拿证了，也还在培养自己人，咱搞不定啊。”

    陈涛道：“咱们釜底抽薪，他不就是仗着这条线跑的顺利才好接单子吗？咱这次出来也是个机会，正好搞清楚这条线为啥这么太平，然后咱们到时候也单干。没了你这个熟悉熟悉路线的老司机，其他新人要训练还得训练。这个空缺就是咱们的。”

    老吴这次倒是没反对，他也觉得自己手里多捏一些东西才稳妥。

    沈沛没管老吴他们怎么想的。

    他自己就亲自去运输公司的家属小区里面，聘请几位退休的老司机。

    也不说一个月多少钱了，直接开价，教会一个人，奖励两百块。

    啥时候教会拿证了，能独立上路了，啥时候拿钱。然后又从运输公司租了车。把人就交给这些老师傅了。

    他警告虎头他们，“你们要好好学，谁要是给我拉后腿了，就别说是我兄弟，我嫌丢人！”

    虎头他们都激动。

    男人没人不爱车的。

    比起卖衣服，他们更喜欢开车跑货。虽然辛苦，但是刺激。

    一个个都举手保证一定好好学，早日学会。

    安排好了兄弟们，沈沛自己则去车管所报名科考。

    事儿都安排好了之后，沈沛就打算去省城一趟，帮自己媳妇拉生意。

    林晓冬还在设计衣服，她和厂里的合作虽然谈成了，但是想要落实，还是需要时间的。

    人要招到位。机器要安排好，物资需要安排好。

    这些弄好了，厂里才会有人来找她去厂里主持开工。不过她倒是先让林雪梅把自己设计的衣服先做了样衣出来，方便沈沛去谈生意。晚上回来，林雪梅就将做好的衣服拿回来了。

    林晓冬道：“没给人看吧。”

    “没有，连白玲我都让她看。”

    林晓冬抱过衣服，又问了新来的白玲的情况。

    “人倒是聪明，手脚也勤快。现在好多客人都喜欢她。”

    林晓冬道：“那就好，你也能轻松点了。”

    林雪梅道：“我也不怕累，就是过几天要去法庭。”

    她提交的离婚申请，田家人一直不理会这事儿。当作不知道一样。

    林雪梅也没管他们，就直接和法院申请了。

    等了这么阵子，终于轮到林雪梅他们这个离婚案了。

    林雪梅就打算和林晓冬请假了。

    “你放心去，要不要我陪你？”

    林雪梅道，“你别去了，田家人够无耻的。你这样子不方便。我哥他们都要来。只是他们这辈子都是老实人，还要经历这些，我想着就愧疚。”

    林晓冬道，“这算啥啊，咱这是拿起法律的武器。是正大光明的。”

    ……

    田家人这边还不敢相信，村干部上门了，才知道林雪梅搞的这个啥离婚申请时来真的的。而且如果他们老田家人不出面，这婚就直接判离了。

    这个不要脸的女人竟然这么狠。

    田家人叫上了亲戚朋友，准备去法院闹去，但是人家一听就不敢。上次田大明被关了几天的事情，亲戚朋友们可能是都知道的。也让这些不懂法的村民见识到了法律的严肃。谁要是闹事必定严惩不贷。

    所以这次说要去法院闹事，谁也不敢。就算是亲戚，也不能把自己搭进去了。

    田母气得骂骂咧咧的。但是也没用，没人愿意和她一起去蹚浑水。谁也不是傻子，明摆着田家人犯了事情了。

    田母没办法，又准备带着田大明去城里切。

    “我不去，妈，你被让我再被关了，我害怕。我回来之后，别人都笑话我了。”

    田母道，“你这是要和林雪梅离婚？”

    “离就离了吧，这种女人我也不喜欢，”田大明郁闷道。也是在对林雪梅没了好感了。

    “你傻啊，你这样以后还找个啥样的啊？林雪梅现在在城里出息，只要咱们拖着，以后早晚回家，赚的钱也还是得给咱们花。”

    “可她都告了咱了，我在公安局的时候，公安同志和我讲了，林雪梅要是不乐意，咱就不能强迫，要不然犯法。”

    “屁！”田母没被抓过，所以不能理解儿子的想法。

    但是田大明是亲身体验过的，再也不敢了。

    田母在这件事情上面连儿子都使唤不动了，只能等开庭的日子了。但是让她放弃林雪梅这个么个金娃娃，她可真是不甘心的。

