    第113章这份名单是谁分的组

    薄耀祖像是找到了什么绝佳的借口，越说越像回事，“而我在门口，就是为了将老鼠找回去。”

    薄耀祖一脸无赖相，仿佛这事根本就怪不到他头上，将自己的责任推的一干二净。

    秦芜差点被薄耀祖的厚脸皮给气笑了，还没说话，倒是薄夜枭注意到了小姑娘委屈巴巴，像是快饿昏了的可怜表情。

    直接对着那个拎着老鼠笼子的下人轻淡而慢条斯理的道：

    “既然他是来找老鼠的，那就把这老鼠给他。”

    薄耀祖还没反应过来，倒是管家瞬间了然，赶紧将关老鼠的笼子打开，然后抱着笼子一甩，直接将里头的老鼠甩在了薄耀祖的身上。

    薄耀祖脸都白了。

    三分钟后——

    薄夜枭拎着饿的走不动路，一直抱着爸爸的手，要爸爸抱的小萝莉下了楼，而身后，传来了薄耀祖不断躲避老鼠的慌乱尖叫声和咒骂声。

    江奕野看着薄耀祖上窜下跳躲避老鼠，但还是被老鼠给鲜血直流，仿佛下一秒就会嗝屁的悲惨模样，对着秦芜小声说：“果然得罪谁都不能得罪你三哥。”

    真的太惨了。

    经过这么一遭，薄耀祖怕是这辈子都看不得跟老鼠有关的东西了。

    倒是秦芜像是想到了什么：“对了，你刚刚说，丫丫明天去野外训练营训练一天，你全程都会陪同，那你知道明天的训练内容吗？会不会有什么危险？”

    秦芜有些担心。

    江奕野摇了摇头：“少年班在这块的保密工作做的很严，哪怕我是少年班的老师，也只有到训练那一天，才知道具体的训练内容，不过，我倒是听说，这次训练，会跟中年级的学生一起训练。”

    “中年级？”

    秦芜愣了一下，“你是说11到20岁这个阶段的学生？”

    少年班共有三个年级，低、中、高，低年级，也就是丫丫现在的年级，一般是3-10岁的儿童，中年级，则是岁数11-20的学生，至于高年级，则是21-25的学生。

    中年级的学生，也是从低年级升上去的，这些学生不仅跟薄芽和裴珏他们一样，智商天赋极高，而且还在少年班里呆了好几年，对少年班出题的思路和训练的模式早就了然于胸，经验丰富。

    “对，”江奕野说，“而且这次训练是淘汰制的，也就是说，低年级的最后一名，跟中年级的最后一名，都会被淘汰退学，而被淘汰的学生，只能等下一次少年班招生，才能重新进入少年班。”

    但少年班下一次招生，还不知道是什么时候，是一年后，还是五年后，亦或是十年、二十年后，那都说不定的。

    一年、五年后还好，起码年纪还够得上低年级最大10岁的门槛，但若是十年后、二十年后才招生，年纪早过了少年班的招生要求了。

    一旦被淘汰退学，很可能这辈子都无法再进入少年班。

    秦芜没想到，少年班内的竞争这么残酷，这才算是上课的第二天，就要有人被退学，而且，她心下一沉，“丫丫他们才刚入学，对少年班的什么都不熟悉，这下跟中年级的尖子班对上，恐怕没多少胜算吧？”

    江奕野顿了一下，还是说：

    “确实是没多少胜算，但这其实算是一种比较乐观的淘汰方式了，就是低年级的人直接跟中年级的人对上，然后给一个指标，各比各的，中年级的人跟中年级的自己人比，低年级跟低年级的学生比，最后各年段来淘汰最后一名。而最麻烦，也是我最不想看到的一种方式就是，中年级跟低年级的人打乱组队。”

    今年的低年级尖子班有8个人，中年级的尖子班也有8个。

    若是四个低年级和四个中年级的学生组队。

    两组对抗。

    每一组里，表现最不好的淘汰。

    那很可能，最后淘汰的两个人，都是低年级的学生！

    “不过，这种对抗方式比较少，毕竟淘汰低年级的学生概率太大了，少年班自办学以来，也只用过一两次，这一两次，无不例外，都是低年级的学生被淘汰了，自那以后，少年班就再没进行过这样方式的对抗。”

    毕竟太不公平了。

    但江奕野没想到，他真的是个乌鸦嘴，第二日到了训练营时，才知道，今日的训练组队方式，就是低年级的学生跟高年级的学生混合组队！

    但这还不是江奕野最气的，最气的是，两组的分组名单上，裴珏这个低年级的第一名居然跟中年级的第一名赵羽昕在一个组里！

    两个第一名都在A组，无疑是王炸组合！

    根本就不可能斗得过！

    而且第三名智商超高，见多识广的黎皓、以及第四、第五名，分别拥有读心术和过目不忘超强记忆的简南简北两兄弟，都在A组！

    而丫丫在的B组，本来有个年级第二的霍岁西的，但霍岁西被国防安全部的人叫了过去帮忙，这是上面的人下达的命令，少年班自然不敢不批假，也准许霍岁西不参加这次的训练，但霍岁西的位置，却换上了低年级普通班的第一名。

    一个平平无奇，智商还算高的女生。

    但想都不用想，肯定比不上霍岁西来的有用！

    而且，成绩不怎么好，但就是运气好的赵岩，也被分到了B组，但赵岩的运气只针对他自己，想要赢过A组，根本不可能！

    除此之外，B组里的其他人都是在班上排名较后的一些人。

    完全无法跟A组的人对抗。

    这简直就是将优等生全分在了A组，将差生全扔到了B组！

    而一旦比赛输了的那组，最后会淘汰两名表现不好的学生，而中年级的学生跟少年班里的评委老师都很熟悉，甚至熟悉了好几年，评委老师自然会对他们宽容一些，到最后，被淘汰的，很可能是两位低年级的新生。

    而丫丫在的B组，低年级的新生就她和代替霍岁西参加比赛的那个平平无奇的女生！

    江奕野看到名单的那刹那，就明白，丫丫被淘汰的可能太大了，几乎是100%！

    江奕野忍着怒火，抓着那份不公平的名单，去问训练营的管理人员：“这份名单是谁分的组？”

    (本章完)

