    时间过的飞快，萧谨言这几天都住在要塞中，经常干的事就是比比东，顺便教导孤冥使用血渊之眸。

    萧谨言亲自出手，将［杀戮进化］和［被动进化］搭载在孤冥身上，没有出现任何排斥反应。

    这都依赖于萧谨言的丹药，将孤冥的身体进行了全方位强化，身体力量达到了百斤之力。

    听着百斤之力不多，要知道孤冥才七岁，而且唐三魂尊时背着几十斤的石头跑完步都虚脱了，这样一对比，孤冥现在完全可以吊打唐三。

    虽然血渊之眸巨大，但它可以依靠使用者来调节自己的重量，最高可达十万八千斤，和海神三叉戟一样。

    孤冥小小的身躯扛着两米长的血渊之眸，依旧舞的虎虎生威，那锋利镰刃如同秋风扫落叶一般横扫，所过之处全部斩断，与乱野中翩翩起舞。

    虽然年纪尚小，但依旧可以看出未来威震大陆的蔷薇魔女的影子。

    萧谨言看着孤冥按照自己教她的枪法所衍化的镰法，都是长柄武器，殊途同归。

    “啪！啪！啪！不错。”

    萧谨言开口夸奖道，这让孤冥露出喜色，得到老师的夸奖让她很是欢喜。

    孤冥停止挥舞手中的血渊之眸，抬起小手将额头汗水擦拭掉，手中戒指闪过微光，将血渊之眸收入其中。

    “老师。”

    孤冥小跑到萧谨言面前，露出微笑，不似之前那般凶狠，萧谨言摸摸她的小脑袋，开口说道：

    “老师准备带你去武魂森林，给你挑一只合适的魂兽契约，你的意见呢？”

    萧谨言准备将孤冥培养成斗罗大陆上第一个魂兽契约师，到时候见帝天也带着这孩子，让他看看魂兽与人类共存并非不可能。

    孤冥闻言，连忙点头，眼睛中满是感动，她自然知道魂兽契约卡，自己老师都只有一张，没想到竟然给自己使用，这让孤冥内心大为感动。

    萧谨言将孤冥抱起，和比比东说了一声后，便离开了要塞，去往武魂殿养殖魂兽的魂兽森林。

    虽然尘歌壶中有着诸多魂兽，但是品种还是少了一点，还是魂兽森林更多一些。

    武魂城周围正好有着一处魂兽森林，虽然魂兽数量比不得落日森林，星斗大森林，但也算不错。

    驾驶一辆马车行走了小半日，萧谨言他们来到了魂兽森林外围，由重兵把手，进出必须要猎魂令牌。

    萧谨言直接取出自己的教皇令，士兵一见，露出敬畏之色，立刻放行。

    孤冥也是第一次来魂兽森林，看着眼前规模庞大的森林，树木参天，遮天蔽日，阳光都无法射透，还没进去就感受到一股凉风吹拂而来，带着草木香气。

    “丫头，我们进去吧。”

    萧谨言摸摸孤冥的小脑袋，笑着说道，孤冥点头，牵着萧谨言的手走进魂兽森林。

    刚入森林，就看到一只风狒狒，全身棕黄色皮毛，手臂奇长，直接垂落在地面，手爪尖锐，这要是被抓到，会留下骇人伤痕。

    风狒狒看到有人进入魂兽森林，张开它那如同犬齿的獠牙，对着萧谨言发出怒吼，萧谨言往后退了一步，将孤冥直接推到前面。

    这让孤冥有些懵逼，老师怎么把她推到前面？

    “丫头，这是你的第一战，斩了那头风狒狒。”

    萧谨言笑着对孤冥说到，一头只有十年的风狒狒，这孩子对付起来应该没问题。

    这让孤冥小脸露出一丝错愕，让她和这风狒狒打，貌似自己和这个风狒狒差不多高。

    孤冥没有多犹豫，手中血渊之眸出现，散发妖异不详的红光，让风狒狒有种不寒而栗的感觉，原本凶狠模样收敛，开始往后推。

    不过孤冥可不会放过它，既然老师开口要斩了它，那便斩了它。

    轻挥血渊之眸，孤冥小小身躯弯下，如同斑纹猫一样，双腿瞬间用力，直接溅起一层烟尘，爆发远超她这个年龄的速度冲向风狒狒。

    风狒狒转身就跑，猛然一跃跳到一颗树上，堪堪躲开孤冥的袭杀，血渊之眸挥舞，风声如鸣，如死神镰刀，直接将风狒狒所在地方划出一道沟壑，这要是落在风狒狒身上，

    这让孤冥有些失望，没有一击秒杀风狒狒，老师会不会失望呢？

    她小心翼翼回头看向萧谨言，却见萧谨言面露微笑，并未因为孤冥没有一击灭杀风狒狒而感到失望，这让孤冥松了一口气。

    她眼神逐渐变得狠厉，看着树上的风狒狒，两只小手握着血渊之眸，小短腿微微弯曲，爆发强大跳跃力，猛然一跃向大树，同时手血棘蔷薇出现，像毒蛇一样缠绕向风狒狒。

    不等风狒狒反应，直接将它的一只大腿束缚，血棘蔷薇的倒刺直接划破风狒狒的皮毛，插进它的血肉，倒刺分泌出毒素，直接麻痹了风狒狒的大腿，让它无法正常移动。

    孤冥用力一拉，直接将风狒狒从树下拉了下来，同时挥舞血渊之眸，风狒狒想要逃跑，可血棘蔷薇将它死死缠绕，如蛆附骨，深入血肉。

    血渊之眸如死神之镰，锋芒无可匹敌，直接将乱嚎乱叫的风狒狒劈成两半，没有丝毫阻碍，它的骨头的血渊之眸面前脆若薄纸，不堪一击。

    灭杀风狒狒后，孤冥一甩血渊之眸，将上面的鲜血和其他不明液体甩掉。

    “不错，干脆利落。”

    萧谨言看着孤冥一连串行云流水，以血棘蔷薇束缚风狒狒，依靠毒素让其麻痹，再用血渊之眸灭杀，虽然第一击失败，但第二击干脆利落，不错。

    孤冥听到萧谨言的夸奖，原本担心老师责骂的她顿时露出喜色。

    而风狒狒身上溢散的魂力凝聚成魂环，飞向孤冥，却反被血渊之眸吸收，一部分魂力回流入孤冥体内，原本七级的魂力直接突破到八级，速度之快让人惊叹。

    而血渊之眸吞噬魂环后，积蓄魂力，一但遇到强敌，可以直接释放里面蕴含的魂力，将敌人重创。

    ~

    （短小无力又一更，求收藏，求月票，求新书收藏！）

