    到了周末放假，我早早起来了，准备去林清风的学校，顺便却和赵刚见个面，因为答应了张景毅的事情还没做呢。

    因为林清风的学校，坐公交车都好几个小时，也是很遭罪的，害得我早饭都没怎么敢喝水，在食堂吃了几个小包子就出去了。

    学校的位置有点偏，所以有直接通往市里面的校车，然后在转公交车。

    我有点紧张，第一次去找男朋友嘛，但是也没觉得多委屈。不像是张景毅觉得的，我会很郁闷。

    我走得比较慢，到学校门口的时候，就见到了熊小米匆忙的往外面走。她换了一身粉红色的衣服，打扮的还是很精致的，脚上的皮鞋在阳光下闪着光，小模样不错啊，莫非也是去林清风学校的？

    我没有坐那趟车，而是坐了后面的一辆，反正是十分钟一辆，也不晚了就是，坐着车子去了林清风的学校，我都要颠簸坏了，真是累啊！

    到了学校门口附近，果然见到了熊小米正在那边站着呢，还时不时的拿出粉镜子来，擦了擦粉，把头上的刘海弄了一下。

    我站在一棵大梧桐树的后面看着，不多时就见到林清风出来了，一个月不见了，看样子很不错，很有精气神，穿着一套运动服，到了她的面前，他看上去相当的平静，熊小米去拉她的胳膊，被他给躲过去了，她就忍不住的呜呜咽咽的哭了起来，好像是在告状。

    林清风皱眉，也不知道说什么了，但是始终没有靠近她。

    熊小米去拉他的胳膊，被林清风给躲开了，表情很不高兴。

    然后我就见到了另一个女生从学校里面走了出来，不是别人，正是林知遥。顿时一愣，她不是在上高三吗？怎么跑这里来了？林知遥的脸色很憔悴，瘦了很多，一脸的软弱无力的样子。我稍微凑过去了几步。

    林清风看到她来了，急忙扶住了她的胳膊，脸上的表情柔和了很多。

    “不是让你休息吗？怎么又出来了？”

    “我听说你出来了，想要看看，这人找你啊？”她低声道。

    “是的，她是我以前的同学。”

    熊小米看到这俩人这么甜蜜的样子，非常的愤怒：“为什么？你们两个人为什么在一起的，她怎么在你这里的？你们俩人在恋爱吗？”

    林知遥委屈的看了一眼熊小米，表情相当的欲诉还休。

    只可惜她的表情，林清风没看到，只是对熊小米冷声道：“这是我的事情！和你有什么关系？你几次三番的写信打扰我的生活，现在还对我咄咄逼人的质问，你以为自己什么身份？请你马上走吧，我和你没什么好说的，以后也没必要见面了。”

    “不！你为什么总是这样？”熊小米委屈的哭道：“我没有撒谎啊，本来王玥就和别的男生好了，他们两个人在操场上就拥抱在一起了呢，你怎么这样！”

    她说着去抓林清风，林清风赶忙多开了，林知遥伸手拦着，被熊小米推了一下，她马上尖叫着坐在地上，脸上全都是痛苦的神色。

    熊小米吓了一跳，看着自己的手。林清风急忙扶着林知遥起来了。

    “怎么样啊？”

    “我没事，一点事也没有，她也不是故意的。”林知遥痛苦的扶着自己的腰。

    我在一边看着，直翻白眼，真会演啊！熊小米多大力气啊，能让你这么痛苦，你是纸糊的不成？看来又是一朵大绿茶啊！

    “不是啊！”熊小米急道：“我没有多大的力气，我不知道……”

    林清风不多说，一挥手：“你走吧！以后也不没有见面了。我带你医务室看看。”这后面的话是对林知遥说的，非常的温柔。

    这时候林知遥却颤巍巍的拉住了他：“哥，我想问你，王玥是谁？你不是说了没有女友的吗，叔叔和阿姨知道吗？”

    “王玥是他的女友，我看到了，在火车上俩人坐的很近，很亲热呢，王玥就是一个不知道检点的，见到男生就凑过去！”熊小米大声的喊道。

    “你真的和一个那样的女生在一起？”林知遥身子晃了晃，脸上全都是痛苦的神色。

    林清风的脸上已经有忍不住的烦躁了：“你们两个人都怎么回事？我和谁在一起有什么关系？熊小米，你马上走，不要让我说出好听的来！我对你说的还不明白吗？”

    “我不会原谅你的，你是一个混蛋！”熊小米呜呜的捂着脸哭着，转身跑了。

    林清风把熊小米赶走了，林知遥也哭了起来：“你真的有了喜欢的人！”

    “林知遥，我一开始说的就很清楚了，我不喜欢你。你这样让我很为难，我们怎么相处？”林清风声音柔和，可是语气还是有点不耐烦。

    我在一边看着，都觉得很好笑，这一朵朵的烂桃花啊。林清风也没说话，然后突然抬头看向我的方向。

    “你怎么来了！”他惊喜的喊了一声。

    我吓了一跳，转身就走，少侠啊真是好眼力啊！

    林清风在身后道：“你先去招待所等我吧，林知遥，我马上就回来了！”他飞快的追了上来，林知遥在他的身后喊了他几声，可是没喊住。

    她走没走，我不知道，因为我已经飞快的跑起来了，真的是太闹腾了，我不想和他纠缠了。可是我走得快，林清风却走得更快，一把拉住了的胳膊。我用力的甩他的胳膊。可是被他狠狠的抱住了。

    “你走开！流氓！”

    “我不放开。我放了你，你就不理我了。”

    “我不理你也不算什么，你尽管去找那些女孩吧，我不想和废话了。万一被人看到了，以为是三女争夫呢，多丢人！”我啐了一口。

    “你不要吃醋了，我没喜欢过别人。”他低声的笑道：“怎么个小野猫亿样呢？我知道你生气了，但是就算是判了死刑，也要给人一个分辨的机会是不是？不准走！”

    我瞪着他说道：“林知遥为什么在你这边？看那样子你们一直生活在一起？”说着掐了他的胳膊好几下，他忍着痛哼了一声，看着我，眼中却全都是笑意。

    “你还好意思笑，去和她勾搭吧，不要烦我。每天是不是住在一个被窝？”我冷声道。

    林清风皱起了眉头来，狠狠的打了我屁股一下：“这叫什么话？欠揍是不是？”

    我疼的揉着自己的屁股：“干嘛啊？”

    “她只是住在招待所，今天放假她来找我的。她的高三在京城上了，最近才找我的，有点事。”

    “这么事情？”我盯着他：“你们俩个想要明修栈道暗度陈仓不成？”

    他笑道：“这词用的，你也不是那种吃醋的人。并不是……”

    “我不想多说了，这一个月你也不理我，原来是有人陪着你了。我就不掺合了，祝愿你们百年好合，白白。”我转身就走。

    可是林清风已经迅速的拉住我，撞到了他的怀里面，我挣扎着，厮打着，可是就是打不过他。几下子就被抓住了手腕，我抬脚去踢，可是也被他的身子紧紧的撞在一起，把我积压在了墙壁之间，动弹不得。

    这臭小子到底练习的多艰苦啊，不管怎么样我都不是他的对手。气死我了！

    “我一直很忙，没时间联系你。”

    “呵呵，林知遥是你父亲喜欢的儿媳妇人选，她来监视你的吗？可惜现在被熊小米给彻底毁了，林知遥一定会告状的。”

    林清风道：“不会的，林知遥不会告状的。”

    我更生气了，冷笑道：“真了解她啊呵呵。因为你很有魅力，所以她就不会告密吗？”

    “不是的，因为林知遥现在是有事相求呢。”林清风道：“总之，她有要求的话，就要很懂事才行，不会说出去的。不然彻底的得罪了我，以后也没有好处的。”

    我不说话，根本不想听他的解释，只是有点吃醋，这么忙吗？一封信的时间都没有？

    林清风道：“我是真的很忙，最近和同学一起建立了一个公司，最近真的很累，而她的家里面出了事情，也过来投奔我了，我虽然不愿意，可是毕竟两家有点矫情，所以不能不管，但是我也是收留她，并没有做什么。”

    我没想到林清风会这么说，看了他一眼，半晌才说：“她家到底怎么了？”

    “你这么长时间没见到我，不让我好好看看你？老说这些外人的事情做什么？”他笑着拉住我的手，往前走：“我本想着今天就去看你呢，可是竟然被你抢先了。”

    “呵呵。我才不信。”

    林清风看了我一眼：“我没对你说谎过。”

    “嗯。我觉得你在敷衍我。”

    林清风边走，边叹了口气：“是啊。要我是你的话，也不会高兴的，但是我说的是真的。先去吃饭吧。”

    他领着我去了附近的菜馆，给我点了菜就走了，说是离开一会，马上回来。

    “你不要走啊，我真的很快就回来了。”他说完了就跑出去了。

