    一会儿又觉得沈宴的决定，好像也没什么问题。

    摇摆不定之下，一时半会儿也说不出什么话。

    云倾目光冰冷地瞥了沈薇一眼，“沈大小姐说的是，就好比北冥夜煊喜欢我，不喜欢你，只能怪你自己不讨喜！”

    沈薇被戳到心中最痛的地方，当即脸就青了，直接拍桌而起，“云倾！”

    云倾语气清淡，“沈大小姐难道不是这个意思？”

    沈薇恨得咬牙切齿，却怎么也说不出反驳的话。

    毕竟，那句话，的确是她上一秒钟才说出口的……

    沈宴冷冷地道，“薄小姐，凡事要懂得适可而止，味口太大，小心撑死自己！”

    这话，已然公然带上了冰冷的威胁意味。

    云倾面色冰冷的笑了笑，“沈大少爷多虑了，整个研究院我都吞的下来，何况一个小小的沈家？！”

    沈宴表情当即就冷了下来，眼神中的狠意已然不再掩饰。

    整个会议室的气氛，似乎都在一瞬间凝固了下来。

    研究院众多高层看着薄家与沈家的交锋，具都皱起了眉。

    云倾丝毫不肯让步，沈宴也不可能放任云倾达到目地，这两大世家，眼看着就要当场杠起来了。

    云倾虽然只是个弱女子，但薄迟寒在边上坐着。

    最重要的是，她男朋友叫北冥夜煊！

    方鸿远目光沉了下来。

    薄家与顾家是死仇，一旦沈家被逼退步，薄家收拾完沈家，下一个就得轮到顾家。

    无论顾家与沈家之前关系如何，在针对薄家的立场上，两家必须一致。

    这是沈家老爷子给他的命令！

    至于上次莫名其妙，同意云倾集体仲裁的事情，他过后已经搞清楚了，是顾家那位大少爷搞的鬼！

    顾老爷子为此大发雷霆。

    如果当时没有同意云倾的建议，事情也不会走到今天这一步。

    方鸿远视线不满的看向顾煜城。

    薄修尧当年了祸害了顾老爷子的孙女，害的顾家好好一颗绝世明珠，不止放弃本名叛出家族，还恨死了老爷子，誓死不跟顾家来往。

    他女儿现在又来祸害顾家老爷子的曾孙……

    若是再出个顾九夭，顾老爷子还不得被气死！

    何况顾煜城跟顾霜霜不同，顾霜霜只是个孙女，顾煜城却是顾老爷子内定的顾家继承人，一旦让云倾毁了，顾家也得跟着走下坡路。

    想到此处，方鸿远暗中摇头。

    怎么感觉顾家简直就跟欠了薄家一样……

    眼看着双方僵持不下，方鸿远忽然出声，“薄小姐，沈少爷说的有道理，光凭一条短信，是没有办法为研究院高层定罪的。”

    “若是你没有其他证据，那这件事情，就按照沈少爷的说的办。”

    都知道方鸿远是顾家人，他的立场，代表的就是顾家的立场。

    而研究院内部，虽然还有一部分人向着薄家，但更多的人，早已投靠了顾家与沈家。

    顾家公然支持沈家，这件事情，等于是板上钉钉了。

    毕竟，薄家或许可以单独跟沈家杠，但若是加上顾家，就算云倾再不想让，也必须得让。

    沈薇见此情况，冷笑一声，不屑地看了眼云倾。

    顾煜城眼瞅着云倾垂下了卷翘的睫毛，脸色冷白的模样，眉头一皱，正要说话，沈宴忽然转头看他，“顾少爷，纵然你对薄小姐有些心思，但也该谨记，你终究姓顾，最重要的是——”

    沈宴眼中忽然多出几分嘲讽，低声道，“你别忘了，薄小姐现在可以有家室的人！”

    顾煜城的脸色，顿时冷了下来。

    云倾跟北冥夜煊已经结婚了，这件事情，知道的人不多。

    但沈宴和沈薇都知道。

    而这件事情，更是顾煜城的心头大患。

    向云倾刺沈薇一样，沈宴也犀利精准地刺到了顾煜城心头最不能碰的地方。

    对方再提醒他，云倾现在是北冥夜煊的妻子。

    他若出手，便是帮情敌的妻子，跟自己的家族作对。

    最重要的是，依照两人之间的恩怨，云倾不会领他的情。

    顾煜城面色阴沉的盯着云倾，“我的事情，不需要沈少爷关心！”

    沈宴冷笑，收回了视线。

    只是看向云倾的眼神，冰冷中多出了一丝玩味。

    这个女人都已经跟北冥夜煊结婚了，却还水性杨花的招惹了顾煜城。

    若是哪天，惹恼了北冥夜煊，根本不需要他出手，她自己就能把自己作死!

    云倾卷翘的睫毛垂落下来，乌黑的双眼变得冷冰至极。

    一只手轻轻地按上她的肩膀。

    守在她身边的猫儿，没有阻止。

    而在场只有一个人在接近她时，不会被猫儿阻拦。

    云倾抬起眼皮，转头，对上了薄迟寒担忧的眼神。

    “倾倾，我们先回去！”

    对于薄迟寒来说，现在大概没有什么比云倾的安危更重要。

    薄家嫡系一脉，只剩下他跟云倾了。

    无论他们两个谁没了，剩下的一个，定然都会十分孤独和痛苦。

    为此，薄迟寒之前哪怕病毒缠身，活的在痛苦，也依旧在坚持着活下来。

    现在有了云倾，他更加不能死！

    研究院也好，医学院也罢，他们有的是时间慢慢谋划，但所有的前提，都得建立在云倾完好的份上。

    她今天太反常了！

    不止情绪反常，那双眼睛里偶尔闪过的光彩，也很不对劲。

    为此，薄迟寒甚至都没有心思，去关注研究院事情的进程。

    他现在只想立刻把云倾带回去，让医生给她好好检查一下身体。

    云倾看着薄迟寒眼中的担忧，眉头皱了一下，抬手按了按眉心。

    她隐约也察觉到了，自身似乎有些异常，但只是将它归结于，昨天晚上跟北冥夜煊吵架了。

    那个男人跟她吵架，不理她，丢下她走了，然后她才会这么不开心……

    想到此处，云倾眉头皱的更深，开口对薄迟寒道，“我没事——”

    云倾话还没说完，面色蓦地一变，一股忽如其来的剧痛袭上心口，她猝不及防地吐出了一口血，纤细的身体仰面栽了下去。

    鲜红的血色溅出来，染红了薄迟寒雪白的西装，

    “倾倾！”薄迟寒面色大变，慌忙抬手去扶她。

    “少夫人！”猫儿尖叫。

    全场人人震动。

    与此同时，会议室紧闭的大门，猛地被人从外面掀开了。

