
田淼淼迅速把背筐里的东西都拿出来，拿出一个盆，把猪大肠放进去，沿着剪一个口子，将内壁翻转出来。

用小刀将大肠上边的残留物刮干净，尤其是黄色的东西。撒上面粉，不断揉搓，这样可以有效除掉大肠内壁的黏液和腥味，再用水清洗干净。

田淼淼将已经清洗完内壁的大肠翻过来，往内壁灌水清洗，最后再撕上食盐，等待即可。

做好这些，她将切好的大骨头放入锅中，倒水，进灶大火烧开，准备先焯水。

水开洗净后，继续大火烧，加入酒和生姜，让灶继续烧着，她趁这个时间，去后院，将秧苗都种到田里。

回到厨房时，田淼淼看到田浅溪在探头探脑地。

“阿姐，好香。”

“这个是骨头汤。二妹妹快上灶，我给你煮好吃的。”

田淼淼准备做红烧猪大肠。

先将洗净的大肠煮至八成熟，切成三角片，用酒和生姜腌。锅加油下大肠爆炒，加入生抽料酒，翻炒，放盐，加水煮上即可。

田淼淼没有用多少调料，就用最基础的，怕白氏看出异常，而且晚上还有一个承昭。

她到地窖拿了一根萝卜和一捧黄豆出来，将萝卜洗净，切成片状，加入骨头汤里。

……

晚饭时分，承昭出现了，手上还拿着两个木箱。

“小猫儿，看看这两个，哪个更好？”

田淼淼审视的目光已近实质，承昭都接收到了，但他依旧不动声色的吃饭。

“淼姐儿，你也吃。”白氏给田淼淼夹菜，“这个大肠也是老猎户教你的吗？难怪承昭第一个夹着吃，味道的确不错！”

“恩，他老人家做过。”

“……”田淼淼瞪着脸不红气不喘就撒谎的小白脸。

果然，小白脸，根本不是好人！

承昭回给田淼淼一个眼神——难道要他说，他爹不会做猪大肠？

算他狠！

田淼淼恨恨地使劲咬着猪大肠，就当咬小白脸！

承昭被她的样子，心里直偷乐。

“明天还要继续做木箱的。”

“啊？哦！”

“淼姐儿一会儿跟娘回房吧，承昭就先住淼姐儿的房间。”

“不用了，白姨，这天气转暖了，我就在这儿打地铺就好了。”

田淼淼惊讶地看向承昭——

啊呀？这是啥操作？她都没有想到，小白脸居然会这样说。

“那哪成呀，既然来了我家，就好好住下吧。”

“白姨，我还是不进小猫儿的闺房了，传出去不好。”

“是呀，娘，住在一个屋檐下，已经有些出格了，虽然对外说是亲戚。若是住了女儿的房间，更要说不清楚了，不如快些把房子建好，来得实在。”

“说到建房，承昭，你真想好了，在我们这儿落户？”

“白姨，早想好了。”

田淼淼食不知味地吃着，怎么感觉她娘对承昭过于用心了。

饭后，田淼淼将早就泡着的黄豆，还没到五六个小时，她把桶拿自己的房间。

承昭拿被实褥出来时，正好看到她的动作：“我帮你。”

“不用，我拿进闺房的，你不适合进！”

田淼淼只留给他一个傲娇的身影。

承昭摇头失笑。

田淼淼进入房间后，将黄豆桶放到床前，她自己由将医书拿出来，还将手表戴好。

时间流逝，田淼淼认真地看书，待时间差不多，才将黄豆拿出来，放到承昭拿回来的木箱中，用湿布盖好。

本来她想放到空间的，转念一想这是首次，她得记录下来，以后就不用自己亲自动手了，若是放空间，时间是大大缩短了，可总不能一直都亲自操刀吧？

况且空间还在升级，她此时也进不去。

将一切都处理好，田淼淼难得在自己的房间休息。

她不知道的是：等她入睡，那个自称进闺房不妥的家伙，不请自来的做了偷窥狂……

第二天天亮，田淼淼就起来了。原本想要做早饭的，到厨房就看到承昭职已经经快做好了。

“怎么这么早？”

“睡不着，起来活动活动。”

“工匠大概什么时候到？”

“快了，就今日。”

这下倒真让田淼淼惊讶了，这动作，够快的呀！

“那就好，你打算建什么样格局的？”

“我早准备好了。”承昭将自己的设计图拿给田淼淼，“吃过早饭再看吧。”

“我去叫娘。”

四人吃早饭，田淼淼才打开承昭给的绢书。

田淼淼认真地看了一会儿，笑道：“都可以，不错。”

承昭慢慢勾起薄唇。

“先吃饭吧，今日庆祝你‘找’到我家，我娘让我好好犒劳你。”

“好。”

承昭眼神闪了闪，藏起心中的苦涩，赶紧跟上。

果然是犒劳，骨头汤，红烧猪大肠，青菜，虽然只是三个菜，但是份量够多。

田淼淼看着田浅溪吃得满嘴油，笑得见牙不见眼：“二妹妹，好吃吗？”

“好吃好吃。”

白氏看着眼前的一幕，眼角有些湿润——要是他爹还在就好了，这样的日子，才有些许盼头。

至于承昭，只是埋头吃饭。

田淼淼见承昭吃饭的样子，眉心一跳，这个小白脸，优雅吃饭，对她煮的吃食只吃不赞，有种现代人吃到时的司空见惯的感觉……

这是什么鬼？

田淼淼有种说不清楚的异样，却又说不出更具体的。

她有种错觉，不管她有什么奇怪的举动，完全引不起承昭的任何波动……

这种感觉，极为不好！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242186"  chaptername="第十六章  红烧猪大肠">加入书签</a>
</div>
