    公孙大娘走了没多久，城门楼上的鼓声便敲响了，这是关闭坊门的鼓声，鼓声一起，除了宣阳坊和平康坊这种商业繁盛的坊外，其他各坊都会渐渐安静下来。

    就在这时，他隐隐听到外面传来急促的敲门声，郭宋一怔，明明可以听到敲门声啊！

    他连忙跑到前院，“是谁啊！”

    “小师叔，是我！”外面传来孙小榛带着哭腔的声音。

    郭宋连忙开了大门，只见外面站着两人，一个是小道童清风，另一个就是孙小榛。

    “小师叔，我爹爹出事了。”孙小榛一开口，眼泪就流了出来。

    “先进来再说！”

    郭宋连忙把他们让进来，清风小声道：“小师叔，我得回去。”

    “你急什么，坊门马上就关了，我等会儿送你回去，你去客堂里玩。”

    把清风打发走，郭宋这才问道：“别急，你慢慢说！”

    “这事都怪我，今天中午，有几个痞子来砸酒店，我实在忍不住，将他们狠狠揍了一顿。”

    郭宋心一沉，“你就暴露了自己会武艺的底细？”

    “应该是这样，我后来才想到的，那几个痞子就是故意来试探我的，我一下子忘记了自己是虎贲武馆新学员。”

    “然后呢？”

    “然后下午我不在家，傍晚我回家时，我娘惊慌地告诉我，爹爹被不知名的人抓走了，就在刚才，爹爹被扔到大门处，被打得遍体鳞伤，爹爹叫我赶紧逃，那些人是来抓我的。”

    “等一等！”

    郭宋立刻反应过来，酒楼里怎么可能没有监视？孙小榛的父亲分明就是个诱饵，孙小榛惊恐之下，肯定会去找杨雨。

    郭宋一跃跳上了围墙，向四周张望，外面黑漆漆一片，没有看见监视者。

    “小师叔，跟踪的人已经被我摆脱了。”孙小榛在下面喊道。

    郭宋又从围墙上跳下来，追问道：“你知道有人跟踪你？”

    “我从平康坊出来时就发现了，有几个人跟踪我，我跑进了东市，进了一家胡人客栈，那家客栈后门很复杂，我小时候常去那里捉迷藏，在那里我摆脱了跟踪者，又绕了几个大圈，确信没有人跟踪，我才去清虚观找你，师伯说你住在宣阳坊，清风就把我带来了。”

    郭宋点点头，“现在他们肯定还在监视酒楼，你别着急，我先把清风送回去，然后我再想办法解决这个问题，你现在先给我冷静下来。”

    郭宋背上清风离开了住处，一路翻墙，不多时便来到了清虚观。

    清风一路像飞一样回来，他一脸崇拜道：“小师叔，你能不能教教我啊！”

    郭宋笑道：“我不是教你们打坐时的呼吸吗？你坚持十年，你就会发现自己身轻如燕，沿着长安城跑一圈都不累。”

    “真的吗？”

    “当然！那是基本功，我就是这么练出来的。”

    清风满怀憧憬地回道观了，郭宋又向平康坊方向疾奔而去。

    他送清风其实只是一个借口，他要去看看孙氏酒楼被监视的情况。

    半个时辰后，郭宋返回了自己宣阳坊的住处。

    进了府宅，郭宋发现孙小榛抱膝坐在中庭的树坛上，头埋在腿中，显得心情十分痛苦。

    他在为自己的鲁莽出手而自责，郭宋坐他身旁安慰他道：“任何有血性的人都不会眼睁睁看着自己家被砸而无动于衷，只能说对方太狡猾，令人防不胜防。”

    “小师叔，我该怎么办？”

    孙小榛满脸泪水道：“今天我才发现父亲是那么关心我，他其实知道我救过师父，但他什么都没有说，宁可忍受他们折磨也要保护我，我不能让他再出事，我宁可自己被他们抓走，反正我不知道师父在哪里？”

    郭宋拍拍他肩膀，“你别傻了，他们不是要抓你师父，他们是要你师父手中的金匣，这件事你就别管了，我来帮你解决。”

    “小师叔，你有办法？”

    郭宋冷笑一声，“我有什么办法，我把他们杀光了，就没人来找你们麻烦了。”

    孙小榛呆了一下，“小师叔，这样行吗？”

    “为什么不行？”

    郭宋笑道：“他们会算一笔得失帐的，为了你们家，丢掉一大批精锐武士的性命，甚至丢掉自己的性命，这可不合算。”

    “小师叔，是不是闹得太大了？”

    郭宋淡淡道：“我并不是仅仅为了你，而是有些人做事瞻前顾后，畏畏缩缩，明明手中有好牌，却不敢打出去，缺乏破局的魄力，我帮他们破这个局。”

    “小师叔，我还是听不懂！”

    “你听不懂就算了。”

    郭宋又鼓励他道：“我今晚就送你们一家离开京城，你记住，要对付敌人，就必须把他们杀得丢盔卸甲，要比他们更狠，他才不敢乱来，软弱和妥协只会让自己的境遇更悲惨。”

    孙小榛一咬牙，“把我父母送出去就行了，我留下来，我会化妆，保证他们认不出来。”

    说到化妆，郭宋忽然想起了杨雨的面具，对啊！既然杨雨也会乔装变脸，那他有必要离开京城吗？

    郭宋顿时怀疑杨雨就在京城内，从未离开过，搞不好他用另一个身份卧底在鱼朝恩身边。

    “小师叔，怎么了？”孙小榛担忧地问道。

    郭宋笑道：“说起来化妆术，你师父有没有送你一副面具？”

    “有一个，就是飞天鼠的面具，小师叔见过的。”

    孙小榛从怀中取出一只小皮囊，从里面拿出一副很小的面具递给郭宋，郭宋感觉面具很薄很轻柔，却不知是用什么材料做出来的。

    孙小榛替他戴上面具，郭宋快步回到书房，在镜前端详，镜子里完全是另一个人，但也不是飞天鼠，是一个从未见过的人，自己脸型没变，但眉毛很粗，像刷子一样，眼睛变小了，鼻子变宽，嘴唇好像也变厚了。

    孙小榛在旁边苦笑一声道：“小师叔别把它太当回事，这种面具其实意义不大，尤其是白天，脸上看起来很怪异，真正的高手一眼就能看出你是戴面具的，因为面具没有表情，就像僵尸一样，晚上稍好一点，可晚上戴它还不如直接戴个头套。”

    “有用的，我送你父母出城，就需要这个面具。”

    郭宋穿上了黑色武士服，后背弓箭和战刀，和孙小榛离开了宅子，前往平康坊。

    片刻，他们翻墙进了平康坊，距离孙氏酒楼大约百步左右，郭宋对孙小榛道：“你在这里等着，等他们监视者撤离了，你赶紧回去和父母兄弟收拾东西，带上细软就行了，还需要一辆马车，有吗？”

    孙小榛点点头，“店里有马和马车！”

    “收拾好东西后等我回来，我要去看一看他们的据点。”

    郭宋吩咐完，便消失在黑暗之中，孙小榛爬在一座屋顶上，紧张地望着远处的酒楼。

    不多时，郭宋便攀上了孙氏酒楼的屋顶，他居高临下，四周都看得很清楚，之前他已来过一次，摸清了监视者的底细，一共有六人，布控在酒楼四周。

    郭宋找到了第一人，那人就匍匐在酒楼大门正对面的一座民宅屋顶上，正伸长脖子注视着酒楼大门，月光下，能清晰地看见他的脸庞，他用黑布蒙着脸，只露出一双眼睛。

    郭宋抽出一支箭，搭在弓弦上，猛地拉弓如满月，‘嗖！’的一箭射出，箭如闪电，瞬间到对方眼前，他根本就来不及反应，箭矢‘噗！’射中眉心，监视者闷叫一声，当即毙命。

    郭宋随即奔到西面，西面也有一名监视者，躲在一株大树上，同样用布蒙着脸，在不远处的一处巷子口，还站在两人。

    郭宋再次一箭射出，树上监视者眉心中箭，惨叫一声，从树上摔下来。

    这一声惨叫，立刻惊动了巷子口的两人，两人一起奔跑过来。

    郭宋冷笑一声，第三支箭强劲射出，其中一人也被射中眉心，仰面摔倒，另一人吓得趴在地上，紧急吹响了哨子。

    哨子发出尖锐的声音，在夜间人静中可以传出一里。

    另外两人迅速奔来，还不明白情况，郭宋的第四支箭到了，其中一人惨叫一声，仰面摔倒，一支箭精准地插在他的眉心上。

    剩下的两人吓得魂不附体，没命地向坊门狂奔，郭宋却不再射箭，他从屋顶跳下，远远跟着他们。

    这时，孙小榛也迅速潜入了酒楼，赶紧招呼父母和兄弟，准备逃离长安。