    “灵魂之力？这怎么可能？”

    苏辰惊讶的叫道，灵魂之力乃是人的根本，一个人哪怕肉体死亡了，只要灵魂还活着，就算是活着，可以夺舍重生，或者重塑肉身，恢复过来，苏辰听说过培养有些宝物要能量，要空间之力的，却从未听说过居然要消耗灵魂之力的。

    “呵呵，没有什么不可能的，大千世界，无奇不有，你是没有去过一些大的地方，等你以后有机会去闯荡之后，你就会发现，外面的世界，比你想象的要更加的精彩的。”混元老祖笑道。

    “这虚空种子，以灵魂之力为食物，成长出来的虚空果实，那可是有着媲美空间之心的强大作用的，而且，只要有源源不断的灵魂之力供养，便能够生长出无数的虚空果实，不然的话，你以为区区一个虚空种子能够被放入我们龙族的宝库当中么？”

    “原来如此。”苏辰恍然，不过，他有更深的疑惑：“老祖，既然这虚空种子有如此的妙用，那为何你们龙族不将它养起来呢，等虚空种子长成虚空之树，长出虚空果实来，那不是可以培养出大量的碎虚境强者了？”

    “咳咳~”混元老祖的神情有些尴尬，一旁的敖煌翻了个白眼，替他解释道：“苏辰，你别听他忽悠了，这虚空种子确实有他说的那么好，但是，好东西是要付出足够的代价的，我们龙族也曾尝试孕育出则虚空种子，但是，这虚空种子太邪门了，它消耗的灵魂之力太过恐怖，就算是仙龙老祖都扛不住，硬生生呗耗费了大半的灵魂之力，可是这虚空种子连发芽的征兆都没有。”

    “无奈之下，我们只好将这虚空种子放在这宝库当中，没想到却被你给挑选出来了。”混元老祖哭笑不得的说道。

    “好啊，感情你说的那么好，就是在坑公子呢？”芒牙明白过来，不满的盯着混元老祖说道。

    “咳咳，这东西是他自己选的，我之前都提醒过他了，要按照自己的心意选择，既然他选了这个，说明这是他自己的心要选的。”混元老祖强辩道。

    “好了，芒牙，这事不怨老祖。”苏辰当即阻止了芒牙，他之所以选择这个虚空种子，便是感受到了虚空种子的玄妙，不知道为何，这虚空种子给苏辰的感觉，和九龙炼天鼎有些相似，这绝对不是混元老祖所说的那么简单的，肯定有更强大的作用的。

    当然，这些都只是苏辰的猜测，具体如何，必须等苏辰真正催化的时候才能够知道的。

    “其实，你小子看似吃亏，实际上未必，那生命之泉，耗费庞大能量，但是对小世界有着极大的恢复作用，完全可以迅速的把你得到的那个小世界恢复过来，拥有真正在碎虚境当中立足的根本，等你自己的小世界孕育而成，恐怕你的实力又要提升一个档次了，那时候，说不定你已经达到碎虚境巅峰的地步了！”

    “借老祖吉言，我一定会努力修炼了，至于这虚空种子，我会尝试一番，若是实在不行，我再归还，不知道可否换成别的宝物？”

    “这个自然是没有问题了，我总不能坑你吧，我们这里只要有问题，绝对包退包换。”混元老祖拍着胸口说道。

    “多谢老祖。”苏辰笑了笑，心思却落在了神格上，这虚空种子对灵魂之力的消耗着实庞大的很，连一个仙龙老祖都承受不足，这足以说明这个虚空种子不是一件普通的东西了。

    “不知道神格上面的灵魂之力是否可以对这虚空种子有用，若是可以的话，那就没有问题了，如果连神格上面蕴含的灵魂之力都无法蛮族虚空种子的成长的话，我看这个世界就没什么人能够让这个虚空种子成长起来！”

    “既然你现在已经挑选好了，那么咱们现在就走吧，我也有一个东西要给你。”混元老祖说道。

    “哦？什么东西？”苏辰疑惑的问道。

    “待会儿你就知道了。”

    苏辰随着混元老祖一起来到了他修炼的地方，混元老祖让他们在外面等候。

    等候的时候，众人忍不住又对苏辰得到的东西，进行了一番议论，敖煌对那三样东西比较清楚，他神情复杂的对苏辰说道：“真不知道该为你高兴，还是为你难过，说实在的，那个生命之泉和天龙剑的价值确实挺高的，只是这个虚空种子，连我们龙族的仙龙老祖都无法承担的起，你更不可能行了。”

    “呵呵，实在不行的话，那就先留着吧，我这人就喜欢投机，连仙龙老祖都无法奈何的宝贝，我想，绝对不是一般的东西，说不定比生命之泉泉眼和天龙剑价值都要高呢。”苏辰却似乎很看得开，至于他心里面的打算，却不会跟任何人说的。

    “对了，敖煌，你可知道老祖要给我什么东西？”苏辰想起刚才混元老祖的话，不禁好奇的问道。

    “这我怎么知道，这都是芒牙姐姐帮你争取的，芒牙姐姐觉得你吃亏了，就一直跟龙爷爷说这事，龙爷爷没辙了，就答应再给你一些好处！”敖煌解释道。

    “是啊，芒牙妹妹，可是很为你考虑的呢。”龙美心也为芒牙说话。

    “芒牙，多谢你了。”苏辰揉了揉芒牙的脑袋，笑着说道，芒牙脸上浮现出欣喜的神情来，能够得到苏辰认可和赞许，就是她最高兴的事情了。

    正说着，混元老祖已经出来了，他手里拿着一样东西，来到苏辰跟前，交给了他：“喏，小子，芒牙那丫头死活觉得我占你便宜了，非让我补偿你，这东西我想应该够了吧？”

    苏辰接过一看，脸色不由的一变，连忙将这个令牌递给混元老祖：“老祖，这东西实在是太贵重了，我怎么能够要呢。”

    混元老祖摆了摆手，说道：“不用说了，芒牙那丫头说的对，不管怎么说，都是我们这些老家伙欠你的，把这东西给你，我们也没有什么话说。”

    “这、这居然是仙龙令？”敖煌看清楚苏辰手里的东西之后，惊声叫了起来：“老家伙，你居然把仙龙令都拿出来了？”

    “仙龙令？”敖暗也是震惊不已，作为龙族，他怎么会不知道仙龙令意味着什么。

    仙龙令，每一个仙龙老祖都只有一个，拥有着调动整个龙族的强大权力，毫不夸张的说，有这仙龙令在手，苏辰的地位就如同龙族的仙龙老祖一般，只要拿出仙龙令，任何龙族的人，都要听从苏辰的调遣的。

    一直以来，这仙龙令，从来都没有给过外人的，最多是给龙族中那些年轻的立下大功的天才，可是，就连敖煌作为龙族最年轻的仙龙，也没有得到仙龙令的，而混元老祖却将仙龙令拿出来交给苏辰，这份大礼，绝对比之前给苏辰的那些资源更为贵重的。

    “老祖，实在是使不得啊，这仙龙令太贵重了，苏辰虽然侥幸为贵族做了一些贡献，却也还承受不起这份礼物。”苏辰仍旧拒绝到，若是给他宝物什么的，苏辰还能够接受，可是这仙龙令的价值就太大了。

    毫不夸张的说，有了这个仙龙令，苏辰在龙族可以横着走了，就算是去其他仙宗魔门那些庞大的势力，那些仙人在见到仙龙令的时候，想要动苏辰的时候，都要考虑再三的，因为，苏辰持着仙龙令，意味着他算是龙族的一份子，也代表着龙族的威严。

    如果谁对他动手，将他打伤，甚至杀了他，就是对龙族的巨大挑衅的，会遭到龙族的追杀。

    混元老祖见到苏辰这样，板起脸来，不满的说道：“老祖我让你拿着就拿着，你一个大老爷们，这么墨迹干什么？”

    “这……既然老祖如此厚爱，苏辰便收下了。”苏辰知道这东西贵重，混元老祖既然拿出来了，肯定更是经过一番深思熟虑了，而且，一个仙龙老祖给他东西，如果自己再三拒绝，那就是不识时务了。

    苏辰见好就收，小心翼翼的将仙龙令收了起来，心中突然安定了许多，有了这个仙龙令，他以后也相当于是多了一个保命的底牌了。

    “小子，这仙龙令虽然给你了，但是你可别乱给我惹麻烦，这上面封印有我的一尊能量分身，你遇到危险，若是对方在见到仙龙令还敢动手，你就可以输入能量，激发这尊分身，帮你御敌，我这尊分身虽然实力有限，但是对付仙境之下，绝对不成问题的。”混元老祖叮嘱道。

    “苏辰记下了。”苏辰点了点头，心中却有自己的打算，那仙龙老祖的一尊能量分身，绝对非同小可，不到生死攸关的时候，苏辰是绝对不会动用的，如果可以的话，苏辰希望自己一直不用这个分身，直到自己修为达到仙龙老祖这个层次。

    因为苏辰知道，欠别人人情可是要还的，虽然龙族得到了自己的神龙之气，实力会有不小的进步，但自己得到一个仙龙令，又何尝不是如此呢。

    “多谢老祖！”芒牙知道自己刚才有些冲动了，见到混元老祖给苏辰这样的宝物，也没有什么话说，只好上前向混元老祖道谢。

    “你就不用谢我了，苏辰把你这么一个天才送到我们龙族，都是为了你好，你只要好好修炼，早日突破仙境，就是对龙族和对苏辰最大的感谢了。”混元老祖欣慰的说道。

    “芒牙，以后你一定要好好跟随老祖修行，切不可再乱发脾气了。”苏辰也提醒道。

    “公子放心吧，我脾气其实一直很好的。”芒牙嘟囔道。

    “好了，好东西都让你们得到了，现在该干嘛干嘛去，苏辰，半个月之后，你就可以回去了，这半个月的时间，你就和敖煌芒牙他们好好的聚一聚吧，以后再见面怕是要很长一段时间了。”混元老祖说道。

    “是，老祖！”苏辰等人告辞离开，开始为离开龙岛做准备。

