    第五十三章 要替您安排一个女伴吗   

    阮星晚走出很远以后，才感觉后背渗出了丝丝凉意。

    

    她以前真没发现周辞深这么闲过，居然有功夫来管她吃没吃饭，洗没洗头，和谁约会。

    

    这狗男人的行事作风越来越令人摸不着头脑了。

    

    阮星晚打了辆车，直接去了裴杉杉家。

    

    她到的时候，门虚掩着，里面传来压抑的啜泣声。

    

    阮星晚在门口站了几分钟后，静静转身离开。

    

    如果是她，这个时候应该也想一个安静一会儿。

    

    回到家，阮星晚坐在书桌上，看着空白的纸张出神。

    

    从未有过的情绪在心底开始发酵蔓延。

    

    裴杉杉和李昂在一起了五年，可能从来没想过有一天他会劈腿。

    

    其实她们都一样，和周辞深结婚的三年来，她一直都是安静的扮演周太太的角色，知道他讨厌她至极，所以她也从来都清楚自己应该做什么，不应该做什么，至于其他的东西，更是从来没想过。

    

    但她又不是一个没有感情的机器人，三年的相处，那么多个朝朝暮暮。

    

    如果不是舒思微的出现，她可能会觉得这辈子会一直这么下去。

    

    可那些日日夜夜，不论是对她冷眼相向的周辞深，还是喝醉时才会不经意透露出几分温柔的周辞深，终究不属于她。

    

    现在回过头想想，她不是不在乎这几年的婚姻，只是知道自己在乎也没什么用。

    

    她本来以为离婚了一切都会好起来，开始新的生活，可看样子，那个狗男人似乎没打算放过她。

    

    仿佛扎在心底的一根刺，明明知道在哪里，却拔不出来。

    

    ……   

    第二天，阮星晚卡着周辞深去公司的时间，到了星湖公馆。

    

    佣看着她带来的两个搬家公司的工作人员，汗都快冒出来了，只能找了个借口：“太太，先生交代过，无关人等不能进入……”   

    阮星晚也知道那个狗男人的脾气：“他们不上去，我拿下来就行。”

    

    说着，她拉着空行李箱往楼上走。

    

    佣人紧紧跟着身后，劝着这对在她看来是在闹别扭的小夫妻：“太太，你要不还是等先生回来了再搬吧，不然他会生气的。”

    

    “他有不生气的时候吗，他现在就是觉得我的东西占了他的地方，碍了他的眼睛，我都搬走看他还能找什么话说。”

    

    “唉，太太……”   

    佣人见劝不住，只能偷偷溜走，去给周辞深打电话。

    

    阮星晚进了衣帽间，看着整面墙的衣柜，感觉太阳穴都在跳。

    

    这些衣服都是按照她的尺寸定制的，她却从来没有穿过，也没有一件是真正属于她的。

    

    不过周辞深让她搬走她也能理解，说不定在不久的将来，星湖公馆迎来了新的女主人，别人看着这一衣柜的不属于自己的衣服，肯定会不高兴。

    

    不得不说，周辞深真的是把资本主义体现的淋漓尽致，一点儿都不浪费人力物力。

    

    阮星晚只放了几件衣服，行李箱就满了。

    

    她看着这冰山一角，突然有些后悔当时那么冲动答应自己来搬了。

    

    现在好了，别说把全衣柜的衣服拿走，就单单是这个行李箱，她都没办法提下去。

    

    就在她不知道该怎么办的时候，佣人拿着电话过来：“太太，先生找你。”

    

    阮星晚接过，突然有些无力：“周总，我……”   

    男人不带温度的声音传来：“不用搬了。”

    

    阮星晚没想到居然还有这种好事，愣了愣才道：“啊？”

    

    周辞深冷冷嗤了声：“季淮见少你衣服穿了？”

    

    “……”   

    不等阮星晚回答，周辞深已经快速挂了电话。

    

    阮星晚拿着手机半晌没有反应过来，他这又是闹得哪一出？

    

    良久，阮星晚才认命的叹了一口气，把刚放在行李箱里的衣服都拿了出去，放回原位。

    

    佣人在旁边道：“太太，你和先生还在吵架呢，你也知道，先生就是那个脾气，不过他心里也是一直想着你的，不然也不会……”   

    阮星晚回过头笑了笑：“没吵架，我们已经离婚了。”

    

    佣人闻言愣了愣，大概是没想到居然闹得这么严重。

    

    在她分神的时间里，阮星晚已经收拾好衣服，拖着行李箱下楼了。

    

    虽然东西不用搬了，可搬家公司的人还是跑了一趟，阮星晚把帐结了就让他们回去了。

    

    ……   

    周氏集团。

    

    林南敲了敲办公室的门：“周总，老宅那边刚才打了电话过来，说这周六晚是董事长夫人的生日，让你记得回去……”   

    周辞深头也没抬，淡淡嗯了声：“备份礼物。”

    

    “是。”

    林南顿了顿，又才道，“周总，前段时间大少爷似乎去过盛光。”

    

    听到“盛光”两个字，周辞深眉头狠狠一皱。

    

    见状，林南就知道自己这个话题挑的不对，连忙道：“也不是什么大不了的事，我现在就去准备礼……”   

    周辞深轻轻抬眼，薄唇微启：“说。”

    

    “大少爷让阮小姐给董事长夫人设计了一款项链，好像是给董事长夫人的礼物。”

    

    “她设计了？”

    

    “对……”   

    周辞深手指轻轻敲击着桌面，没说话。

    

    过了一会儿，林南才试探着开口：“周总，这次董事长夫人的生日晚宴，要替您安排一个女伴吗。”

    

    “随便。”

    

    周辞深说完后，便重新低下头，继续处理文件。

    

    林南应声离开，感觉自己肩上瞬间承担了巨大的重担。

    

    既然周总没有直接拒绝，那就是答应了的意思。

    

    而他口中的随便，显然不是随便那么随便。

    

    该怎么把阮星晚诓过去，现在是一个非常棘手的问题。

    

    下午，林南不在，助理室接了一个前台转上来的电话，说是有一个盛光的设计师，想要见周总。

    

    阮星晚和盛光那边的事，之前一直都是林南在负责沟通对接，所以其他助理不知道情况，只能去总裁办公室询问。

    

    周辞深放下手里的钢笔，捏了捏眉心：“让她上来。”

    

    竟然还知道来示弱了，也不算没救。

    

    十分钟后，总裁办公室的门被敲响。

    

    周辞深淡淡出声：“进来。”

    

    门被推开的时候，他连一个眼神都没给她，起身迈着长腿走向沙发，下马威立的很足：“去给我倒杯咖啡。”

    

    

    

