
　　张恒那两枪还是起到了一定的效果的，至少减缓了两股怪物的前进速度，在失去了指挥者后它们明显有些不适应，虽然还在往这边赶来，但是速度上不由自主的放缓了一些。

　　这也是人之常情，它们虽然是怪物，却不是完全没有脑子的丧尸，看到了张恒之前怎么大杀特杀，另外还有祭祀的死亡和躺在路边被射中了腿不断哀嚎的农夫，心里多少会有些顾忌。

　　至于第三个祭祀率领的人因为距离比较远，张恒倒是并不怎么担心。

　　他在射中目标后就将步枪插回到背包里，之后迅速的离开了那两间农舍。

　　张恒并没有立刻去和法伯里科特汇合，而是又绕了大半圈，确认把身后那些怪物都给甩掉了，之后才摸转头摸向法伯里科特所在的地方。

　　经过这么一段时间，张恒也不知道法伯里科特究竟跑哪儿去了，他甚至不知道法伯里科特有没有被抓到，如果后者真的这么点儿背的话他也没什么办法，毕竟他已经把能做的都做了。

　　张恒只能沿着约定的方向摸索下去，同时他还注意到身后那些怪物也没有放弃搜索，只不过现在双方离得比较远了，而这片沼泽的范围也很广。

　　即便以那些怪物的人手短时间内也很难搜查的过来，再加上张恒有意识的把他们引向了别的方向，他现在只要小心一点活动时间还是挺多的。

　　于是也终于有时间听年轻的旅人亲口讲述这半天的见闻，当然，前提是张恒要先找到法伯里科特。

　　另外张恒也趁着这个机会检查了一下半路捞到的那条项链，之前因为忙着战斗没来得及细看，只是发现它的材质有些奇怪，能确定的是和那些祭祀头上戴的金冠用的应该是相同的材料，但是后者的做工看起来要更繁复精致一些。

　　相比之下这条项链就简单很多，虽然上面也有浮雕，但是只是一些很抽象的符号，其中张恒大概能勉强辨认出的只有水（或者是生命）和海洋、鱼群，除此之外那串项链贴近皮肤会带来一种冰凉的感觉。

　　如果是夏天的话戴起来估计还挺舒服的，当然，和它的主人一样，这条项链也散发着一种难以言喻的邪恶与诡诞，就像是一条躲在石板下的响尾蛇。

　　张恒确认没法再从它的上面读出什么信息，就将它塞进了身后的背包里，向前继续寻找着法伯里科特的踪影。

　　教堂破败的尖塔耸立在远处的黑暗中，而另一只手边则是防浪堤巨大的阴影，上面依稀站立着一些身影，一开始张恒以为他们是在那里踮脚寻找着他和法伯里科特的踪迹，但是看了会儿发现似乎又不是这样的。

　　他们似乎是背对着张恒，面向的是大海的方向，或者更确切的说是那片黑色的礁石，不知在翘首以盼着什么，同时张恒注意到从海上吹来的风中夹杂的那股令人作呕的腥味更重了，一开始张恒甚至还误以为又有敌人接近，但是之后他意识到是风本身的问题。

　　张恒有种预感，黑色礁石那里还会发生什么，而这件事似乎也和自己有关。

　　不过当务之急还是要先找到法伯里科特，搞清楚镇上发生了什么，才能决定下一步的行动。

　　张恒伏低身子，尽量将自己藏在那些荒草后，同时留意着各方传来的动静，他大概花了一个小时的时间，同时还不时打开一下袖珍手电，尝试着辨认泥土上留下的脚印，早在和年轻的旅人一起下楼吃饭的时候张恒故意挑过一些比较泥泞的路段，从上面能看到法伯里科特留下的鞋印。

　　而最终张恒也正是靠着这份鞋印找到了年轻的旅人的，法伯里科特躲在一段废弃的铁轨旁，张恒刚看到他的时候还以为他挂掉了。

　　因为他的身体一动不动，看起来就像具尸体一样。

　　但是等张恒走近，却发现法伯里科特的呼吸还很平稳，他只是被吓昏了过去而已。

　　张恒晃了晃他的身子，将法伯里科特从噩梦中唤醒。

　　后者睁开眼的时候险些下意识的叫出来，好在张恒的动作足够快，在他出声前捂住了他的嘴巴。

　　等看清面前人的模样，法伯里科特又惊又喜，“你回来了？”

　　“嗯，你怎么睡在这里？”张恒问道，“而且还偏离了我们之前约定的路线。”

　　“咱俩分开后我一开始是一直按照你说的方向跑的，但是后来碰到了一队怪物，为了避开它们我只好稍稍更改了一下路线，本来想要再回去的，但是后来我又遇到了另一群怪物，只好暂时躲进了铁路坑道里，让我没想到的是之后他们竟然从我的头顶上一个接一个的跳了过去。”天籁小说网

　　似乎又回忆起了那恐怖的一幕，法伯里科特说着说着脸上又露出了惊骇之色，“上帝啊，它们离我那么近，近到我能看清它们身上的鳞片，我被吓晕了过去，我都没想到我还能见到你，如果当时它们中有人向下看一眼我就完蛋了。”

　　“这么看来你的运气好像还不错。”张恒闻言也在法伯里科特的身边坐下，“现在，你可以跟我说说镇上的事情了吗？”

　　“当然，抱歉，还请原谅我之前的谨慎，因为发生在这里的故事实在是太荒诞了，而且……”说到这里法伯里科特又迟疑了一下，“你知道这里只有两班巴士和外界有联系吗，我是乘坐上午的巴士过来的，当时我没有在车上看到你，我不知道你是从哪里冒出来的，纽伯里波特的人说平时也没有其他外乡人会来这里来。”

　　“我是从阿卡姆过来的，”张恒不动声色的扯着谎话，“……奉命调查发生在这里的事情。”

　　“啊，你是探员吗？难怪你的身手那么好。”法伯里科特闻言恍然大悟，旋即他的脸上又露出一抹懊悔之色，“这么说来上面也察觉到这里的异状了，也是，关于这里的传说已经有不少了，但我真的没想到那些传说竟然是真的，我应该早点把我知道的一切事情告诉你的，探员先生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第九十章 汇合免费阅读。https://xs.23sk.com 