    第二天早上，陈卫国亲自给他打了个电话，告诉他，他要带小黑板上场的建议，原本世特主办方直接拒绝了。

    但陈卫国直接将岛国的所作所为告诉他们后，世特主办方商量一番后还是同意了！

    因为这种事情不管是真是假，华夏泱泱大国，如果咬住这件事情不放，那么他们世特主办方也别想好过！

    别忘了现在世特的比赛场地还在华夏的地界上呢！

    所以便做了个人情，允许邵兵和刀锋特战队带着军犬上场比赛。

    并且对陈卫国承诺，对于参赛选手场外故意行凶这种事情，主办方一定会给华夏方面一个交代。

    听完陈卫国的话，邵兵笑了起来，虽然通灵天赋觉醒的时间会有些晚，可能到时候已经开打了，它才姗姗来迟。

    但是邵兵有信心只凭自己的战术能力，将战局拖到刀锋特战队彻底落败之前！

    于是，刀锋特战队一个星期的时间，都在邵兵的训练下结束。

    他们此刻再次围在酒店房间内，在商量着战术。

    “首先，这一次我们人少，不能够分散开来，给他们逐个击破的机会！”许安安开口道。

    刚才邵兵让他说出自己心中对于战术的建议。

    邵兵点点头，确实不能够分开，至少得拖到他的通灵天赋解锁之后才行！

    哪怕是双方火并，也得拖得越久越好！

    “我们是D级特战队，按照规则来说，我们比他们低级，一开始肯定是要扮演反恐精英的。”邵兵开口对众位特战队员说道。

    “我的想法是，直接等他们放好定时炸弹之后，我们再去强攻某一个点。”

    毕竟他们现在带着小黑，它又不会使枪，就等于火拼时少了一处火力点。

    并且如果需要绕后袭击，肯定得要一个人去带着小黑，这样就等于队伍还是分散开来了。

    这是目前来说，最不可取的办法，容易被敌人的火力优势给完全压制！

    但队员们不知道现在小黑的智慧项圈已经失效的事实，于是许强便疑惑道：“为什么不能让小黑直接去袭击对方？”

    闻言，邵兵有些尴尬，因为现在小黑就是一条比普通军犬战斗力要强一些的狗而已。

    但是他轻咳一声道：“战场上瞬息万变，放小黑一个出去，没人给我们传递它那边的信息和战况，这容易让我们的判断出现错误！”

    众位特战队员听完，觉得自家队长想得真是太周到了！

    不愧是我们刀锋特战队的队长！

    大局观就是比一般人要强上不少！能够轻易看到他们无法看到的方面！

    “所以明天的战术，就是后发制人！与敌人死拼！”邵兵说完，便抱着小黑直接回到了自己的房间。

    这种硬拼的方法，其实根本算不上战术，但如果对于一支没路可走的队伍，只能说这是最好，也是唯一的办法了。

    回到自己房间，他将小黑扔在沙发上，便躺在床上呼呼大睡。

    第二天一早，刀锋特战队的队员们都已经到了备战室准备起来。

    这一次君王因为有事，所以没能跟着他们一起来到比赛场地。

    但经过上一次的比赛，他们现在算得上是轻车熟路，知道自己该做什么。

    所以君王不在，对他们也没有多大的影响。

    穿上防弹衣，戴上战术头盔，整理好了自己手中的枪弹，他们便直接走出了备战室。

    众位队员看着人山人海的观众，都是吐出一口气，他们的一举一动，都有无数人在看着！

    他们毕竟参加比赛的次数还少，还不太习惯当着这么多人的面战斗。

    所以内心中依然还有些紧张。

    他们从选手通道入场之后，站在自己的准备区域内。

    而此时，场上有不少观众注意到，邵兵的手中牵着一条狗！

    于是场上与观看视频直播的观众，都议论道。

    “笑死我了，这难不成就是传说中的人手不够，狗狗来凑？”

    “估计这支特战队是没人了！要知道世特可是禁止带军犬参加比赛的！太拉垮了！”

    “这可是枪械与火拼的战斗！带条狗来干什么？卖萌吗？哈哈哈！”

    这时观看直播的观众发了一条弹幕，瞬间被人点赞到爆。

    “希望这条狗能够大发神威，让我们也看看什么叫人仗狗势！哈哈哈！”

    很显然，队员刀锋特战队带着小黑来参加比赛这件事情，所有的观众都觉得十分好笑！

    并且觉得他们是绝对没什么赢面的！

    毕竟能够让世特破格同意他们带着军犬上阵，这该是有多弱？

    弱到世特主办方都不得不网开一面！

    邵兵与刀锋特战队众人并不理会场外的一片嘘声，而是注目看向他们的对手。

    就是这帮人把昊天给撞成重伤！

    此时大风特战队的队长眯着眼睛，嘴角咧开一抹笑容道：“你们为什么要带着一条狗上赛场？它不会是你们的吉祥物吧！”

    “难不成你们希望让幸运女神眷顾你们，从而赢得比赛？”

    此言一出，他身后的大风特战队员都是爆发出一阵笑声。

    在他们看来，刀锋特战队让一条狗上阵，就说明已经没人可用了！

    也就是他们下的黑手有效果了！

    让他们少了一个战力！据他们的调查，缺席的那一位还是刀锋特战队的副队长！

    想到这里，大风特战队的队长也狂笑出声道：“准备好被我们给揉捏吧！”

    闻言，大风特战队的队员们，都是紧紧握住了拳头。

    他们现在的队伍不完整，对上大风特战队这种实力强劲的队伍，赢面确实不大！

    但他们在侮辱自己和刀锋特战队！

    龙飞狠狠咬了咬牙，他看着那帮小岛国人便恨得牙痒痒！

    想要上去在他们嚣张的表情上面，再加上一个他43码的鞋印！

    但是，如果这样的话，他就绝对会被判禁赛，刀锋特战队本就不全的队伍又会少他一个。

    这恐怕正是敌人想看到的！

    于是他深吸一口气，压抑住了自己的怒火。

    邵兵看着对面大风特战队队长的表情，淡淡开口道：“那就拭目以待吧！”

    大风特战队的队长冷笑一声道：“口出狂言，我劝你们不要逞强！趁早认输，还能输得好看一些！”

    “不然，你们就只能在我的胯下被我侮辱到淘汰！”

