一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第192章想走，问过我没有

    “赵力见过苏先生！”

    赵力朝眼前这个负手而立的年轻人深深弯下了腰。

    “嗯。”苏尘淡淡应了一声，赵力才直起了身子，脸上难掩激动之色。

    苏尘略微打量了一眼赵力，忽然轻咦一声，抬起右手，从中迸发出一道火线，直直刺入赵力的胸膛里。

    随后带着一道血花，从赵力身上席卷而出。

    苏尘手指捏着一条寸许长的白色小虫，眼睛中带着丝诧异道：“蛊虫？”

    赵力闷哼了一声，却是感觉到一阵久违的轻松，也明白了过来，苏尘这是将他体内的隐患给去除了，心里感激的同时，又不禁有些震撼。

    他根本奈何不了丝毫的东西，就这样被苏尘给轻轻松松的取了出来！

    “苏先生的实力，恐怕已经是到了一个我想象不到地步了。”

    赵力心有余悸道：“我在那边遇到了一个大敌，手段非常诡异，这虫子在我体内，每隔一段时间就会吸食我体内的气血，这段时间里，可是吃够了苦头！”

    “一条吸食血气的虫子而已，你若是将第二层血元功练成，这种虫子一旦进入你的体内，便会被化成血水。”苏尘随手扔到了地上，微微皱眉，似是对赵力的进境不太满意。

    赵力脸上带着愧疚道：“苏先生教训的是！”在他打遍周围所有高手后，便以为是已经练成了这两层血元功，也就渐渐地疏忽了下来，听到苏尘这般说着，也明白了过来，原来是自己骄傲自满了。

    苏尘也不在意，背着手道：“说说吧！怎么一回事？”

    赵力体内没了蛊虫，脸上终于是有了血色，听到苏尘发文，顿时精神一振，将自己在那边的遭遇，包括杀了多少人，心里有过多少次嗜血的冲动，到后面在调查到“巫王血菇”的时候，和萨巫大祭司所遭遇的事情，一一详细道来。

    “也幸好巴大师及时赶了过来，否则，我现在恐怕就见不到您了！”他最后一脸苦笑着道。

    苏尘目光看向海上道：“那个萨巫大祭司，有巫王血菇？”

    赵力点头，回想起在逃之前所看到的那一幕，眼中有些不自然道：“这巫王血菇，以活人为养料养大的一种婴儿巴掌大小的菇，逃命之前，我曾经误入过一片“养殖地”。

    苏尘背着手，听赵力叙述，的确像是巫王血菇，他点了点头道：“这种血菇，不光是以活人血肉为养料，还会吸收一缕活人死后的怨戾之气，直到血菇表面殷红似滴血，方才成熟。”

    赵力忍不住打了个寒颤，这种血菇，从小长到成熟，中间肯定不会只有一份“养料”。

    “有‘鬼脸花’的消息吗？”苏尘开口问道。

    赵力面露惭愧道：“惭愧，也是我无能，还没有来得及打听到‘鬼脸花’，就被萨巫大祭司派人追杀了回来。”

    苏尘淡声道：“无妨，倒是没想到那边还有着用蛊的高人，既然现在已经有了‘巫王血菇’的消息，等将这里的事情处理过后，本尊再亲自去会一会他！”

    这两样都是治好果果所必不可少的药材，既然现在有了消息，苏尘自然要亲自去取。

    赵力能将消息带回来就足够了，原本他也没指望赵力能够将这两样药材给带回来。

    赵力闻言，精神顿时一振，嘿嘿冷笑道：“那什么萨巫大祭司，三番五次想要活捉了我回去，给血菇当养料，等过去后。定要让他好看！”

    海岸边，几条渔船靠了岸，一脸谄笑的兆爷，一路小跑走了过来，到了苏尘几米远外，猛然站住，点头哈腰道：“苏爷，欢迎您大驾光临！”

    狗腿典范，让跟在他身边的手下看着咋舌不已，“乖乖，怎么老大动作比我还熟练？老大也是有故事的人啊！”

    苏尘看了他一眼，平静道：“敢截杀我的人，看来你没有将本尊放在眼里啊！”

    兆爷身子一颤，眼中露出恐惧，双腿一软，噗通跪了下去道：“苏、苏爷，小的不知道赵兄弟是您的人啊！要不然就是给我一百个胆子，我都不敢拦他呀！苏爷，您念在我不知情的份儿上，饶我这一回吧！”

    苏尘平静道：“就你一个人过来了？”

    兆爷颤颤惊惊道：“海州这里，有资格和萨巫大祭司做生意的人不多，小的是其中之一，这里又是海州，因此他就和小的说了一声，苏爷，我真不知道赵兄弟是您的人啊！”

    苏尘看着他，忽然道：“这次的事情，本尊可以揭过，不过有一事，本尊需要你答应下来。”

    “苏、苏爷，只要您能原谅我，别说一件事，就是十件，百件，您都尽管吩咐！”兆爷毫不犹豫道。

    苏尘脸上无动于衷，背着手淡淡道：“这可是你自己说的。”

    兆爷听到苏尘这么说，心里不由忐忑，眼底隐有后悔，但既然说了出去，若是再说个不字，很有可能被苏尘一掌给毙杀了，他声音微涩道：“自然是小的说的！”

    苏尘看向远方，目光所及之处，几艘海船似乎正打算掉头走。

    “那就是追杀你来的船只？”

    赵力顺着苏尘的目光看了过去，眼前却只是一片漆黑，不过方向没问题，他下意识点了点头道：“那些船都没走，想必是等着人将我给送过去吧！”

    一旁的兆爷尴尬的笑了一声，他们确实是这么打算的。

    苏尘负手，迈步朝一条渔船走去，赵力和巴彦毫不犹豫跟了上去。

    兆爷等人咬了咬牙，也低声道：“跟着苏爷！”

    几艘船再次出了海，只是苏尘几人所在的船快的像是一支离弦的利剑，拖着长长的白浪，直直朝那几条海船冲了过去。

    海船上，也有人发现了苏尘等人，嘴里顿时叽里咕噜的喊了一通，不少人拿着武器走了出来，却是一脸忌惮，这里是华国边境，他们可不敢闹出太大动静。

    苏尘踩着小船冲到了他们对面，手中的霜雪迎风变大，瞬间化作了七尺长剑，他看着前方的海船，淡声道：“想走，问过本尊没有？”