    白晓其实当天在片场洗过脸之后，就想再去找许浓的。

    她从小到大从来没被欺负成这样过,以前无论她做什么说什么,身边的家人朋友几乎都让着她,把她当成大小姐一样供着。

    但她居然被一个土包子，连着搞了两次！

    而且一次比一次过分！

    这让她根本没法忍了！！

    可这次她也感觉到了，许浓和之前比有很大的变化。

    以前无论自己怎么说她欺负她，她都反应平平，那感觉也不知道是没把自己放在眼里，还是觉得没必要搭理。

    但自打她叫那些收高利贷的人吓一吓许浓之后,她整个人都变了,而且是一天比一天强的感觉。

    白晓心底其实隐隐是有些害怕的,她怕自己再这么单独去找茬报复，得到的会是许浓更狠的修理。

    但这口恶气不出也是不行的！

    所以她没有冲动的直接去找许浓，而是去了爸爸的公司，和他哭诉了一通。

    白晓的父亲一向溺爱这个独生女，听完白晓说她今天在剧组是怎么被人“欺负”的，怎么可能忍的了。

    于是叫助理找了几个保镖,带着白晓，一路杀去了影视城。

    到了影视城后发现片场的人都收工了，又叫白晓带他们去了许浓所住的酒店。

    白父原本的想法是带着人好好吓吓那个欺负自己女儿的小丫头，毕竟他也是生意人,不想把事情闹太大。

    到时候看自己女儿心情,心情好就叫那个小丫头道个歉了事，要是女儿不满意,就叫对方跪着自己扇两巴掌给女儿解气。

    但是他千想万想，也没想到另外一种可能……

    ……

    白晓的父亲原本狠狠敲门的手停在了半空中，他看着门里面出现的人，表情一瞬间滞住。

    “周周……周周少？！！”

    白父显然是受到了惊吓，完全没想到会在这里见到周起，忽然有些慌神。

    白晓也在暗暗吓了一跳，爸爸叫这个男人什么？什么周少？

    周起眼神淡淡的扫过去，看着他们身后的一排黑衣保镖，又看了看跟白父站在一起的白晓，忽然笑了。

    “你女儿啊？”

    白父有种不好的预感，脸上的表情更加忐忑了，“对对……周少，白晓是我女儿。那个，我们好像敲错房间了，不好意思！”

    “没错，你要找的应该是我家姑娘。只不过她现在在洗澡。”

    这一句“我家姑娘”让白父更惊讶了，脑子瞬间转了转，感觉好像明白了怎么回事。

    这……自己女儿说的“欺负”她的人，和周少有关系？！

    在意识到这些的时候，白父什么都不敢再说了，他只觉得脑门一直有冷汗往外冒，心里头不停设想着各种可能。

    “周少，您……”

    周起对他比了个手势，截住他的话。接着回头看了一眼，见许浓似乎在里面没听见什么，便回手关上门走了出来。

    白晓父亲见状，连忙带着人跟在了他身后。

    他身边的白晓还一头雾水，有些不明白怎么回事。

    “爸，你……”

    “你给我闭嘴！”白晓父亲此时也没了平日里慈父的样子，对着白晓的语气是前所未有的急躁。

    白晓有点委屈，但她也是第一次见爸爸对自己发火，所以也不敢再多说什么了。

    周起一路进了电梯又下了两层楼，最后在酒店第7层停下，随便找了个房间便抬手敲门。

    里面是陈进之前安排住进酒店占房间的人，对方开门速度很快，见到周起后立马毕恭毕敬，站直身子冲他点点头，“周少。”

    周起没什么反应，像是习惯了一般，淡着一张脸走进了房间。

    白父这会儿只觉得一个头两个大，脚步前也不是退也不是，在门外停留了好几秒，才硬着头皮带人走了进去。

    周起这会儿正坐在沙发上点烟，头偏垂着，头顶的壁灯洒落下昏黄的光，睫毛半遮半挡，脸上的明暗阴影分割的十分明显。

    整张脸除了张扬的帅气之外，又添了一丝暗沉的邪气。

    白晓悄悄在白父身后打量着他，心里也有些惴惴不安。

    这个男人现在的样子，和白天完全不同了。

    不，这么说好像也不对，应该说他现在的样子，和对着许浓时，完全不同了。

    在许浓身边时，这个男人是漫不经心的，有点痞有点坏的模样，没什么让人惧怕的强势气息。

    但此刻的他完全不一样，他虽然什么也没说没做，可就只静静坐在那儿，周身散发出来的气势也足以让人忐忑惧怕了。

    白晓第一次反省，自己之前是不是做错了。

    得罪许浓倒没什么……只不过是不是不应该在这个男人面前，给许浓难堪啊。

    白晓的父亲见周起一直没说话，心里的不安被无限放大。

    终于是有些沉不住气了，他小心翼翼的试探着开口：“周少，那个……我听我们家白晓说了，她说似乎和……呃……”

    说到这儿，白父忽然转头看向白晓，小声问她：“你说的那位同学叫什么？”

    白晓张口就想来一个“土包子”，但抬眼一瞧见沙发那边的周起，那三个字顿时卡在了喉咙里不敢说出来。

    她最后还是不甘不愿的说出了许浓的名字。

    “她叫许浓。”

    白晓父亲一听，连连点头，然后又朝周起开口：“对对，瞧我这个记性，我们晓晓以前就跟我提过，说她有个姓许的同学，非常优秀，人也特别好，我这脑子实在不行，居然给忘了！”

    白晓一听爸爸这话，就不由的皱了下眉，但是终归也没敢开口辩驳什么。

    白父说到这里，顿了一下，言语间满是小意讨好：“那个，周少，我今天来呢，其实是听说我们家晓晓啊，和许小姐闹了点误会，有点不愉快。所以就想着带她来给许小姐道个歉。”

    周起咬着烟，不咸不淡的朝他身后那一排黑衣保镖看了一眼，说：“带着保镖来道歉？”

    白父一噎，心里头的不安和忐忑更添一分，他看着周起，手心不停冒着冷汗。

    “那个……周少，误会，误会，我带着保镖出门是习惯了，这和来找许小姐没有任何关系。”

    周起懒得和他多说废话，抬手朝茶几上的烟缸弹了弹烟灰，开口：“我不说你应该也知道，自己这个女儿在外有多嚣张吧。”

    说着，淡淡的抬了抬眼，朝白父看过去时，眼神中带着凉意。

    他简单的吐出了几个字：“该教育教育了。”

    白父当然明白周起这话的意思，他咬咬牙，只犹豫片刻，接着——

    反手一个巴掌便朝白晓打了过去！

    “啪”的一声脆响，房间里瞬间陷入诡异的安静，除了周起以外，所有人都被吓了一跳。

    为了让周起满意，白父几乎是用了全力。白晓一点准备也没有，直接就被打得向后踉跄了几步。

    白晓感觉脸颊一瞬间变得火辣辣的，又疼又麻，耳鸣声也嗡嗡在耳边作响，她捂着脸，不敢置信的看着白父。

    “爸？！！”

    白父也心疼，这个女儿是他从小捧在手心长大的，以前别说打她了，他就是连重话都没对白晓说过一次。

    但这次情况完全不一样了。

    她以前得罪人也就得罪了，白家有钱也有点势力，无论用什么法子，总是能给她摆平的。

    但这次她得罪了周起的人，这……这根本不是一回事儿啊！

    周家在北城的势力非常广，白家很多项目都是在仰仗着周家，简单的来说，白家以前赚的钱，大部分都是依附着周家才赚来的。

    周起这位少爷，平时很少出现在人前，也不太去周氏，但白父却无意间见过他几次。

    也知道周家是怎么看重这位独孙，周老爷子又是怎么把他当成周氏的接班人培养着。

    虽然也有消息说，周起不太想接手周氏，也不想做什么少东家……但，无论怎么样，他是周家的人是事实。

    况且他本人也不怎么好惹。

    白父没亲眼见过，可却不止一次听说过这位大少爷的事迹了。

    据说这位周少不怎么走寻常路，手底下经营的全是酒吧，赛车场这类的产业。不止如此，他手底下还养了一群小弟，好像都是曾经犯过事，出来难找工作的那种社会边缘人物。

    还有一件事……不知道是不是真的。

    有传言这位大少爷曾经为了自己故去的表弟，曾把一个人打到住进了icu。

    反正从那之后，这位周少在圈子里就开始疯魔化了，周起这个名字，也等同于“惹不起”三个字。

    所以今天意外碰见他，又知道自己女儿得罪的是他的人，白父怎么可能还像平日那样维护白晓呢？！

    他教训的狠了点，也完全是为了让周起满意，不再有什么别的举动，去动白晓。

    但显然这巴掌并没让周起有什么大的反应，他眉眼依旧淡淡的，带着些许凉意的坐在那儿抽烟。

    白父见状，就知道他不想就这么了事。

    咬咬牙，他一把拽过白晓，按了按白晓的肩膀，大声呵斥：“给我跪下给周少认错！”

    白父刚刚那巴掌给白晓带来的震惊还没消呢，突然又被这么对待，一时所有的委屈和难受都涌上来了，眼眶一瞬间也红了。

    “爸，你干什么呀……我凭什么要下跪道歉！我做错什么了！”

    白父从来没有哪个瞬间，像现在这么后悔。

    他忽然觉得以前对白晓的疼爱是不是害了这孩子，怎么都到这个境地了，还一点眼力也没有呢！

    但他顾不得什么，见白晓不愿意，便狠狠的按着她的肩膀往下压，最终“扑通”一声，强制着她跪了下去。

    白晓哭着挣扎，但还是敌不过白父的力气，末了没法子了，只能一边跪着一边哭。

    她哭得几乎可以用撕心裂肺来形容了，从小到大没受过的委屈，今天全都受过了，白晓怎么可能不伤心？！

    白父在旁边听得也有些心碎，却还是狠狠心，没放开她。

    他不再看白晓，转头看向周起，“周少，您看……我们家白晓这个道歉，您还满意吗？”

    周起勾着唇笑了下，不太在意的样子，“行，这道歉我替我家姑娘收下了。只不过之前还有笔烂帐，咱们得算清楚。”

    白父心里“咯噔”一声，整颗心都猛的沉了下去，他仔细回忆了一下白晓跟自己说过的事情，想了半天，忽然脸色一僵。

    难道这位大少爷，说的是白晓曾经利用收高利贷的人，来吓唬那个许浓的事情？！

    “这……周少，您……”

    周起没搭理他，掏出那台破旧的二手诺基亚，随便按了两下拔号，接着便夹在了耳边。

    等那头接通的时候，他又续了支烟。

    两个烟头对接，猩红的亮光明明灭灭，嘴边第二支烟燃起后，周起把旧烟头按在了烟缸里。

    那头电话被人接起来了，毕恭毕敬的声音透着听筒传了过来：“周少。”

    “嗯。”周起咬着烟，声音有些含糊，“之前让你办的事，可以开始做了。”

    他边说，边扫了一眼白父和白晓，目光泛着寒凉。

    “所有证据，都交给警方。”

    ……

    后来挂了电话时，白父还有些懵，他不知道周起所说的到底是什么意思，赶紧问了句：“周少，您说的是什么意思？什么证据？”

    周起声音不高不低，像是不甚在意的样子，回：“你女儿教唆别人犯罪的证据啊。”

    说到这儿，他咬着烟笑了，但笑意却让白父感觉到一丝恐慌与惧怕。

    “既然白总管不好自己女儿，那我就替你教育教育。”

