    苏陌凉惊得神情大震，募得抬眸望去，只见南清绝坐在房间右侧的椅子上，后面还站在两个抬肩舆的轿夫。

    此时的他，优雅的晃荡着茶杯，垂下的眼睑显出修长的睫毛，轻轻眨眼，便能形成诱惑的弧度。

    白皙精致的脸蛋，虽然美得不食人间烟火，但那浑身散发的戾气，却让苏陌凉打了个寒战。

    “怎么在我房间里！”震惊之后，苏陌凉大声质问。

    南清绝闻言，这才缓缓抬眸，目光微凝，锐利如锋：“连南景焕都能进的院子，我为何不能进的房间？”

    不知道为什么，此刻的南清绝有些冷厉，说话也冒着嗖嗖凉气儿。

    “他是硬闯进来的，又不是我邀请来的。而没得到我的允许，却跑到我闺房来了，比他还要可恶！”苏陌凉微微眯眸，透着几分薄怒。

    南清绝听到这话，瞳孔一缩，荡出一抹阴冷，声音更是低沉压抑：“这么说，在心目中，我还比不上南景焕了？”

    许是因为酒劲儿上来的缘故，苏陌凉竟是没有注意到四周陡降的温度，毫无畏惧的大声道：“这行为，难道不比他更无耻吗！”

    听到这话的南清绝，隐忍了良久的怒火，终于火山爆发，直冲脑门，猛地抬手，对着苏陌凉隔空一抓，像拎小鸡子似的，将她捞进了自己的怀里。

    苏陌凉没料到南清绝突然发难，都还来不及反抗，当下就被搂得死死的，动弹不得。

    “南清绝，要干嘛，快放开我！”苏陌凉骂骂咧咧的吼起来，用尽了全身的力气，在南清绝怀里又是扭又是推的，倒是弄得南清绝浑身燥热起来。

    “不要动，再动我可不保证会发生什么！”南清绝咬着牙，低声呵斥。

    都说喝酒壮胆，现在的苏陌凉像是吃了雄心豹子胆，根本不顾南清绝的警告，扭得像根泥鳅似的，弄得南清绝血脉贲张，瞋目切齿。

    想他一向良好的自制力，从来不近女色，没想到在这个小女人面前，竟是有了反应了，该死的苏陌凉！

    南清绝暗地低咒一声，用了更大的力气束缚住她。

    苏陌凉不过是个地灵师，自然不是南清绝的对手，没两三下就被他擒住。

    看到自己连挣扎的空间都没了，苏陌凉更是惊慌的吼起来：“来人啊，救命啊，救命啊——”

    明知道不是他的对手，苏陌凉只有窝囊的找人求救。

    南清绝一直藏得这么深，肯定不敢在众人面前暴露自己的本来面目，所以，她只有把事情闹大，他才不会对她怎样。

    她这一嗓子，顿时让外面的安嬷嬷和绿蔓冲了进来。

    “小姐，小姐怎么了！”

    绿蔓和安嬷嬷一闯进来，瞬间被眼前的一幕吓得说不出话来。

    “九——九——九——”绿蔓直接结巴了。

    南清绝看着有外人进来打扰，黑着脸，冲着身后的两个轿夫低喝：“把她们弄出去，不要惊动任何人。”

    两个轿夫立马上前，分别擒住安嬷嬷和绿蔓，捂着她们的嘴巴，强行拖出了侧殿。

    苏陌凉看到这里，心底一片悲凉，现在连个通风报信的人都没有了，岂不是要被南清绝虐到死？

    “南清绝，只要动我一根汗毛，我跟势不两立，个卑鄙小人，个贱人，以后别落到我手里，不然我要把碎——”

    苏陌凉奋力大吼，两颊红得像杏子，两眼闪着火星子，俨如一头发怒的母狮。

    南清绝看着那张樱桃小嘴，明明没什么杀伤力，却不停的在他面前翻动，顿时让他心烦意乱。

    他蹙起眉头，实在忍无可忍了，索性猛地咬上她的唇瓣，堵住了她的嘴，瞬间吞下了她未说完的话。

    可是这一咬，却让他有些心猿意马。

    他从来不知道原来女人的嘴唇这么软，这么柔，由于苏陌凉喝了酒，舌尖还带着些甜甜的味道，惹得南清绝情不自禁的勾舌缠绕。

    苏陌凉被他这惊世之举，吓得浑身僵硬，惊愕失色。

    南清绝居然吻了她！

    还是舌吻！

    “唔——唔——”苏陌凉鼓着眼睛，惊恐的盯着南清绝，由于说不出话，只有挣扎的闷哼。

    可是，初尝美味的南清绝有些迷这种味道，竟是舍不得放开，越吻越用力，吻得苏陌凉呼吸困难，浑身发软。

    慢慢的，南清绝好似得了要领，从最开始的撕咬变成了缠绵，弄得苏陌凉有些招架不了。

    “唔——放——放开——”苏陌凉虚脱的闷哼，有气无力的推打着他结实的胸膛，鼻尖全是男人霸道的气息，整个人像是溺在了南清绝的味道里。

    这个男人一向冷冰冰的，为何吻却这么热情，像是一张网铺天盖地的笼罩她，让她挣不掉，逃不出，只有摊在他的怀里，无力被动得承受着潮水般的缠绵。

    也不知道过了多久，苏陌凉早就虚脱得忘记了挣扎，此时的南清绝才缓缓松开嘴唇，低眸看着软在怀里，嘴唇红肿，面颊晕红的苏陌凉，好看的唇角微微上扬，冰蓝色的眸子闪过星芒，如秋水粼粼的湖面，让人觉得耀目。

    他没想到这个女人的味道那么美好，竟是让他有些把持不住，想来，娶了她，也不是什么坏事儿。

    想着，南清绝回味的伸舌舔了一下残留着苏陌凉味道的唇瓣，郁闷的心情变得出奇的好。

    此时的苏陌凉终于呼吸到空气，深深喘息一口，总算找回点力气，身子明明还软在南清绝的怀里，可手指已经掐上了他的脖子。

    “南清绝，找死！”

    苏陌凉气喘吁吁的低吼，每个字都字正腔圆，显然是从牙缝里挤出来的。

    可是现在的苏陌凉根本没什么力气，她的这一掐，就想猫咪挠痒痒般，毫无杀伤力，倒是让南清绝笑意更深，起了捉弄的心思。

    “杀了我，可是要守寡的。”

    “退婚！我要退婚！”苏陌凉被欺负得这么惨，现在只有一个念头。

    退婚！

    她现在就已经被他压得死死的，要是嫁进了王府，岂不是要被他吃干抹净吗！

    这个男人阴险狡诈，实力又在自己之上，她要是嫁进九王府，就如飞蛾扑火啊。

    南清绝听到这话，本还戏谑的面色忽然凝滞，蓝色瞳孔猛然跃上冷意：“退婚了要嫁给谁？南景焕，还是莫浩歌？”