
　　面对这威势巨大的一击，永山秀神情十分平淡。

　　“锵！”

　　拔刀，抵挡一气呵成，完全没有任何拖泥带水。

　　“力量不错嘛。”

　　永山秀点了点头说道。

　　这力道跟普通武道七段的炼气者比起来已经算十分不错了，但是跟他比起来的话，那还差太远了。

　　现在拥有13点力量的他就算不动用“气”都能轻松对抗武道七段的炼气者了，如果用“气”的话就算是武道八段的炼气者在力量上面恐怕也没有他强大。ŴŴŴ.23sk.com

　　裂口女看着这个六段的人类轻松挡下了她全力的一击，原本就小的瞳孔更是缩到最小。

　　这个人类实力有点可怕...

　　原本她还以为自己这七阶的实力应该能轻松将这个人类给击败，但是现在看来恐怕要费点力了。

　　“缚足。”

　　随着裂口女的话应落下，永山秀脚下原本坚硬的水泥地突然一阵扭动，竟然直接将他的脚给固定住了。

　　看见这奇怪的现象，永山秀倒没有什么惊讶。

　　他一开始就怀疑这个裂口女能够随意控制这个独立空间，就跟他的领域一样能够随意操控水元素一样。

　　在这个独立空间，这个裂口女应该就跟神明一样的存在。

　　如果是一般的炼气者陷入这个独立空间恐怕会陷入绝对的劣势，但是在绝对的实力之下，这点小伎俩对永山秀也没有什么影响。

　　“玄水冥界...”

　　“开展。”

　　永山秀神情平淡地说道。

　　随着他话音落下，黑色的玄水直接笼罩住这个裂口女。

　　“来，继续操控这个空间的东西。”

　　永山秀看着这个裂口女微微笑道。

　　裂口女看着这个自信的人类有点疑惑，但也立刻试着操控自己的这个独立空间。

　　不过她惊讶地发现自己跟这独立空间的联系竟然被切断了，自己反而陷入了这个人类的领域。

　　“水牢。”

　　“水突刺。”

　　永山秀对这个裂口女没有任何留情，直接就是两记连招招呼过去。

　　裂口女来不及反应身体直接被这水突刺给刺穿了身体，黑色的鲜血不断地从她的伤口流出，仿佛要跟永山秀这黑色玄水融为一体了。

　　“人类，你死定了。”

　　“就算你求饶我也不会放过你的。”

　　裂口女拿着两把剪刀猛地一挥，这水牢便被破开。

　　虽然她被刺穿了身体，但是看起来完全没有什么事情。

　　而她那身上的伤口也开始不断蠕动，然后恢复了原状。

　　“放心，我可不会向鬼怪求饶的。”

　　“不过你们鬼怪是不是每个都有这么强的自愈能力。”

　　永山秀看着这个裂口女问道，这种重要的情报他可是挺想知道的。

　　“你觉得我会回答人类的提问吗！”

　　裂口女可不打算跟这个人类浪费时间了，无数的剪刀从她手中挥出。

　　这裂口女的大衣仿佛一个无底洞一般，不断地能拿出大量的剪刀。

　　“回答一下又不会少块肉，你说是不是。”

　　“那你们鬼怪的恢复能力有多强。”

　　永山秀从自己的空间之戒拿出所有长剑，操控以气御剑十分轻松就挡下了这无数的剪刀。

　　“闭嘴！我要你死！”

　　裂口女忽然掏出巨大的剪刀朝着永山秀剑过去。

　　不过站在原地的永山秀忽然消失不见，随后便出现在了这个裂口女的身后。

　　“像是掉了脑袋，你们还能恢复吗？”

　　永山秀的话音刚落，他的长船太刀便已经划过了这个裂口女的脖子。

　　裂口女只感觉到一阵天旋地转，然后就重重地摔倒在地上，而她看到自己的身体仍然是站立在原地的。

　　我这是被斩首的吗...

　　裂口女双目圆睁，完全没有反应过来自己已经被斩首的事实。

　　“哦？竟然这样还能复原。”

　　永山秀看着这个裂口女的身体和头颅没有几秒钟又再次缝合起来倒是有点惊讶。

　　如果是人类受到这样严重的伤势早就死翘翘了，也就只有这种鬼怪能够这样都不死。

　　“那让我试验一下你们鬼怪的极限。”

　　永山秀再次砍断这个裂口女的头颅微微笑道，然后踩在她的头上面不让她跟身体复合。

　　为了更好地了解一下鬼怪的极限恢复力，他自然不会在意自己做的事情残不残忍。

　　毕竟面对鬼怪不能用人的标准来看待，这些鬼怪可是连动物都不如的东西。

　　要是对他们仁慈的话，那就是对死去的人类的亵渎了。

　　随着永山秀不断地在折磨这个裂口女，领域内发出了各种凄惨的叫声。

　　还好这个玄水冥界是无法从外面看到里面的情况，不然这两个小学生恐怕会看出心理阴影。

　　“师傅在里面干嘛...”

　　“该不会跟这个裂口女做什么奇怪的事情吧？”

　　六尾十分怀疑地看着这个全黑的领域疑惑道。

　　毕竟正常跟鬼怪战斗应该就是几分钟分出胜负，惨叫一两声的事情。

　　但是现在已经过了半个小时，而且这个裂口女似乎不断在惨叫。

　　虽然它并不清楚这方面的东西，但是活了两百多年它对这种事情还是有一定了解的。

　　“不过师傅就是师傅，我听说普通人也就几分钟的事情。”

　　“师傅看起来几个小时都不打算休息。”

　　六尾摇了摇尾巴说道。

　　这怎么能不让它怀疑自己师傅在里面干嘛。

　　“这裂口女这么丑，师傅不会就喜欢丑的吧...”

　　“这莫非就是物极必反，帅到了极点就喜欢丑的吗。”

　　“人类还真是有趣的生物。”

　　六尾点了点头说道。

　　“小肥狐，明天课业是两倍。”

　　永山秀的传言直接传到了六尾的耳边。

　　由于这六尾的心里话全都低声说了出来，所以永山秀听完后简直想将这家伙暴揍一顿。

　　这家伙脑回路简直是有问题。

　　“师傅，我说笑的。”

　　“我不要两倍课业啊！”

　　六尾连忙跑进这领域内抱住自己师傅的大腿哭丧道。

　　不过它的余光还是朝着这个裂口女扫过去。

　　看到这裂口女衣裳整齐，并没有想象中的凌乱，这让它不由放下心来。

　　看来自己师傅还是个正常人，不然自己都不知道应该怎么面对这个师傅了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第247章 普通人也就几分钟的事情免费阅读。https://xs.23sk.com 