    

    入目所及一祭台，无数长剑静悬浮。

    看着不远处那青石祭台，饶是冰眸这位纵横天下上百年的顶尖强者，也不由一阵愣神，心里震惊不已。

    祭台之上，密密麻麻无数长剑静静悬浮，粗略估计，至少都有数千之巨。并且就算处于祭台最外围的那些长剑，其等阶也是地阶以上！

    数千地阶以上宝剑！

    见此一幕，冰浮忍不住喉咙蠕动，下意识口水直咽。

    饶是他冰魄宗，莫说让他们拿出数千地阶以上法宝，就是拿出一千，可能都有些困难。

    “天阶宝剑！十八柄！”

    冰弦突然发出一声惊呼。

    冰浮闻言，目光赶紧越过祭台外围，看向了祭台中心，当即两眼放光，一脸震惊。

    十八柄！果真是十八柄天阶法宝！

    冰浮心里激动不已，甚至就连双手都有了些颤抖。

    天阶法宝，冰浮成就道劫数十年，也追寻了数十年，费尽心思，费尽手段想要弄一件，可至今都没有实现。当初他若不是觊觎冰尘那炼丹炉，也不至于被冰尘生擒。

    不仅冰浮，冰眸、冰弦也同样如此！

    十八柄天阶法宝，莫说他冰魄宗，就是两三个如他冰魄宗这般实力的十大仙宗所有能拿得出手的天阶法宝加起来也未必能拿得出这么多。

    在得到冰魄寒珠之前，冰眸自己也才一柄天阶中品冰系长剑，且还是冰魄宗的传承之物。

    “不是十八柄，天阶的是十七柄，若我没猜错，最中心的那柄不是天阶，而是道阶。”冰尘突然说道。

    唰唰唰！

    冰眸三人闻言，目光齐刷刷的看向了冰尘。

    “夫......你确定？”冰眸问道。

    冰尘点头，笑了笑，目光看着最中心那柄长剑说道：“那最中心那柄，有点特殊，它会伪装。”

    冰眸三人再度一惊，同时又疑惑不解。

    冰尘转身，看向三人，神色同样有些兴奋，说道：“若我没猜错，那最中心的那柄，已衍生出了器灵，并且还是先天器灵！”

    “器灵！”

    三人下意识一声惊呼。

    冰尘点头，随之又看向祭台，咧嘴一笑道：“若我没认错，这祭台上刻画的，乃是一个育灵大阵与神兵大阵的组合大阵。而这两个大阵的阵眼，又同时处于祭台中心，作用在那最中心的长剑之上。”

    冰眸三人先是震惊，而后在看向祭台中心的目光时，又齐齐露出了狂热之色。

    冰尘见状，摇头一笑，看向冰眸打趣道：“眸儿，你都有冰魄寒珠了，犯不着这么震惊吧。”

    冰眸俏脸一红，瞪了冰尘一眼。

    “冰魄寒珠乃道阶中品法宝，而那长剑我估计充其量也才道阶下品层次，就算它已拥有器灵，其威力也顶多与冰魄寒珠相当，且其属性......”

    说到此处，冰尘目光再度看向了祭台中心之处，眼露思索，眉头微皱。

    冰眸三人见状，赶紧屏住呼吸，不敢打扰冰尘丝毫。

    好一阵后，冰尘才咧嘴道：“妙，妙啊，方才连我都眼拙，差点低估了这祭台。”

    话虽如此，但此时，冰尘的神色却已渐渐转冷。

    目光死死盯在冰尘身上，冰眸三人未敢发出丝毫声音，害怕将其打断。

    “五行衍灵阵！”冰尘冷冷道：“以育灵大阵与神兵大阵做辅阵，其真正的核心阵法，乃是这祭台中心的那五行衍灵阵！”

    “大手笔，大手笔啊！布置这祭台之人，其阵法造诣想来已是出神入化，甚至其有可能已是九品之境！”冰尘语气微寒，还带着丝丝讥讽地口吻说道。

    “九品阵法师！”

    冰眸三人再度震惊。

    阵法造诣能达到九品，就说明其修为甚至有可能已是神尊之境！那个等阶的强者，在这方世界，甚至连传说都没有。

    “难怪之前我怎么总感觉这秘境有点不协调，竟是因为此等原因。”沉吟片刻，冰尘又冷冷地说道。

    目光看着祭台，冰尘眼中寒芒涌动。

    冰眸三人见状，眼中也露出了不安之色。

    神尊境强者曾降临此界，绝对不会只是来逛逛，其定有什么重要目的。并且观冰尘此时的神色，冰眸三人更加确定，这祭台，绝对有什么重要意义，甚至很可能不是什么好事。

    “摄此界本源，以五行之力，衍天地器灵！”冰尘寒声道。

    冰眸瞳孔微缩，冰尘的意思，她岂会不知。

    那剑灵，乃是这祭台强行摄取此界本源孕育而出。

    原本此界就已残破不堪，甚至连神境强者都诞生不出，而这里竟还有一个摄取此界本源的祭台存在，岂不更让这方世界雪上加霜！

    冷冷地看着祭台中心，出于一种本能地愤怒，冰尘神色愈发冰寒。

    最中心之处，一柄几近透明的长剑悬停半空，其周围，五柄颜色各一的天阶长剑将其环绕，分别散发淡淡地五行之力。

    再外围，十二柄天阶长剑，分处十二方位，散发十二种不同属性的力量，向着祭台中心汇聚。

    五行属性，乃世间一切属性的基础。若五行属性相互融合，在条件允许的情况下，可衍生出世间所有属性。

    而在五行属性之上，还有一种特殊属性，乃是混沌属性。

    混沌衍五行，五行化万物。

    而此处祭台，便是以此原理建造。

    五行衍灵阵！

    五个阵眼分别作用在金木水火土五柄不同属性的天阶长剑之上，以那五柄五行之剑的剑意为主，再辅以育灵大阵与神兵大阵之力，以及外围那十二柄天阶长剑与数千玄阶、地阶长剑剑意，最终汇聚在祭台最中心那道阶长剑之上。

    而那五行之力，以及外围那不同属性的剑意，其力量源泉，全部都是依靠这祭台，摄取的此界天地间游离的本源之力而来！

    因此，这祭台，其本质，便是摄取此界本源，锻造一柄混沌属性先天宝剑！

    好一阵后，冰尘回神。

    “你千算万算，也没算到此界没落得如此之快。天地有灵，宁愿舍弃这一秘境，也没能让你得逞。”冰尘咧嘴一笑道。

    目光看向冰尘，冰眸三人目露不解。

    “此祭台，设立时间想来应是在此界刚开始没落之时。那时的天地，会出于一种本能的自我守护，释放本源之力，来修补自身。也正是看中这一点，那阵法师才降临此界，建造下此祭台。”

    “可令他失算的是，也不知中途发生了什么意外，导致此界遭受剧变，本源缺失严重。天地出于一种本能的自我防护，慢慢将这隐藏的秘境排挤出了大世界之外，甚至还以它的方式，慢慢将其毁灭。从而导致，这里的这些长剑进阶衍变终止，大部分都只停留在了地阶层次。”

    “不然若是任其不断吸取此界天地本源进阶，这数万年时间，就算是最外围的那些长剑，也至少都有部分衍变到了道阶层次。而那中心的那柄，甚至很可能都已是尊阶法宝！”冰尘说道。

    冰眸三人闻言，皆是震惊异常。

    大手笔，果然是大手笔！

    以一界之力，锻造一柄尊阶法宝，这种事，也唯有那些存活了无数年，淡漠万灵生死的神尊境强者才做得出。

    然，下一刻，冰眸又似想到了什么，突然从震惊中回过神来，当即问道：“夫君的意思是，这些宝剑的等阶，全部都是自我进阶衍变而来。”

    “不错。”冰尘点头道：“这里的所有宝剑，在最开始时都只是一柄柄剑胚，只是锻造其用的材料应该很是特殊，有很大的可成长性。借助这里的三大神阵，慢慢吸纳天地本源进阶而来。”

    闻言，冰眸三人再度震惊异常。

    “所以说，眸儿，为夫之前有句话说错了。这里的每一柄长剑，其价值都远胜同等阶的其他法宝。仅是其锻造的材料，便是价值连城之物。”冰尘莫名一笑道。

    然，本该是一句让冰眸激动兴奋的话，可在冰眸听到之后，脸颊却突然浮现出了些许红晕，露出了尴尬羞赧之色。

    这才反应过来，自己方才在激动之下，对冰尘的称呼......并且更让她气恼的是，冰尘竟顺着她的话，在冰弦、冰浮面前，对她自称为夫！

    目光赶紧偷偷地瞟了一眼冰弦、冰浮，而下一刻，冰眸心里就愈发羞恼。

    冰弦神色莫名地看着自己，而冰浮则赶紧转过了身，作出一副我啥也不知道，啥也没听到的样子。

    冰眸没好气地，狠狠地瞪了冰尘一眼，并以眼神警告他，不许乱说。

    然，冰尘却直接当做没看到，自顾自地又说道：“天赐机缘，连老天都这么帮我，看来我还真是你们口中的那应劫之人呐。”

    冰眸、冰弦闻言，目光一凝。

    “也亏得这些宝剑停止了进阶衍变，不然这里怕是早就连毛都不剩。”冰尘说道。

    冰眸三人闻言，心里了然。

    以那有可能是神尊境强者的手段，定是早已推算出这些宝剑衍变所需要的时间，又岂会将之遗忘不回来取走。

    或许早在数千甚至上万年前，那强者便已回来过一次，只是发现这些宝剑进阶终止，所以才没有取走。毕竟一柄道阶法宝，对一位神尊境强者而言，宛若鸡肋，根本不堪大用。

    “有了这些法宝，将来我建立自己的势力，也省了不少麻烦，会顺心不少。”冰尘咧嘴道。

    ......        

