    目送蔡瑁、张允的船只远去，刘封抬眼看了下烧得半边天通红的天际，激动的心情渐渐平静下来。

    放走蔡瑁、张允，不是刘封一时心软，而是深思熟虑的决定。

    于私来讲，这是卖师娘黄月英一个人情，以后刘封有什么让诸葛亮不顺眼的地方，黄月英规劝两句，比其他人劝上千百句都强。

    于公来讲，这也是为刘备后续的荆州攻略埋下一个钉子，至于说会起到什么作用，刘封表示，他不过是一个小小的裨将军，没有资格操心这等大事。

    送走蔡瑁、张允之后，刘封即令傅肜从降卒中挑选精干之士，临时编练成伍充入军中。

    这些荆州降卒亲眼目睹蔡瑁、张允乞求着逃跑，心中正自懊悔万分，待听到有机会归入刘备军，个个欢呼雀跃，一扫打了败仗的颓废。

    曹操军变刘备军，战败方变战胜方。

    降卒们喜不自禁，这等好事都能碰上，错过太可惜了。

    况且，刘皇叔为人仁义，早在荆州传扬，刘小将军是皇叔的义子，也就是嫡系部队，这立功嘉奖还不是稳当当的。

    被围的水泄不通的傅肜笑得合不拢嘴，仅半个时辰的功夫，傅肜就挑选出了二千将卒。

    招兵竟然这么容易，这是傅肜万万没想到的，在夏口、安陆时，他也曾树起刘封的旗帜，却连一个曲的兵都没招满。

    有了人之后，刘封又令这些新卒将曹军丢弃的兵械、战甲、帐篷等辎重搬运到斗舰之上，这些物资是刘封以后壮大实力的急需，他可不想单靠刘备施舍的那一点补充。

    唯有自力更生，才是发展的王道。

    “小将军，这蔡、张二人跑了，要是被周瑜知晓，怕是要追责我们。”赵累清点完蔡瑁军在河滩上丢弃军械，忧心冲冲的向刘封谏言道。

    刘封惊讶的看了赵累一眼，能从当前的局势联想到以后的处境，赵累的综合素能看样子进步了，假以时日的话，倒是个治理内政的好帮手。

    “赵军侯考虑周到，所以，你的任务是率领这一支船队往云梦泽上游的潺陵一带休整，等到战事平息，再作下一步的安排。”刘封沉声下令道。

    周瑜那里，刘封早就不想回去了。

    回去干嘛，还让周瑜给自己穿小鞋吗？

    赤壁之战没打之前，刘封那是没办法，孙刘联盟的大局要维系，而现在曹操已经失败，孙刘两家共同抗曹的局面即将被打破，刘封不用再顾忌周瑜翻不翻脸。

    赵累一惊，问道：“小将军不随我一起前往吗？”

    刘封脸上掠过一抹笑意，道：“赤壁战事已成定局，要是我没猜错的话，父亲现在正率军追杀曹操，我和傅军侯一起，领这些将卒去助一臂之力。”

    刘备在赤壁之战中发挥了什么作用？

    史书上含糊其辞，但从多重史料判断，刘备应该是领了追击曹操的任务，至于有没有带张飞、赵云等将领不得而知，不过有一点却是可以确证了的，关羽并没有出现在华容道上。

    这种情况也是正常，北线的曹军人数多达七万众，刘备要是赶来赤壁增援，势必要留一个信得过又能力强的将领在北线，而关羽是唯一合适的人选。

    ——

    从乌林到江陵，不沿江边走的话，有一条捷径相通，名曰：华容道。

    曹操此时正艰难的行进在这条云梦泽北面的沼泽道上，渡江的水军被孙吴联军一把大火烧得狼狈不堪，好不容易收拢来的船只也毁损殆尽，这个结果让曹操对拿下江东已经不再抱有什么希望。

    特别是在看到吴军多路人马杀入营中之后，曹操长叹一声，即下令焚毁辎重，剩余人马朝着江陵方向撤退。

    天色微明，赤壁的大火渐渐熄灭，一轮红日从东方升起，将华容道中段的沼泽地映衬的五彩斑斓，阳光刺眼曹军将卒一个不慎，即陷入泥沼之中不得脱身。

    在沼泽中的高丘地带，负责拦截曹军退路的刘备军已经守在那里，两员大将张飞和赵云分率一支轻骑截击。

    刘封和傅肜率二千新编军赶到的时候，正遇上张飞率部击杀了虎豹骑骑将马延，此时正在收拾战利品，三将军这回终于出了一口长坂桥被虎豹骑截杀的恶气。

    “三叔，吾父可在前方？”刘封挺刀横于马前，冲着张飞喊道。

    张飞豹眼一抬，见是刘封出现在面前，惊喜道：“元通，你怎么在这里？对了，你是从赤壁渡江过来的吧，大哥刚才领军追杀曹操去了。”

    刘封听张飞这么一说，急催战马顺道疾奔，老爹刘备武力虽然不错，但也要看和谁相比，万一碰上曹操手下的许禇之类的猛将，一个大意可能要吃大亏。

    行不及远，刘封又遇上赵云率部正在撕杀，被堵住归路的是曹将张凯，只一会儿，赵云与刘封就将张凯所部杀了个干净。

    “元通，这一仗打得着实痛快，赵某也为长坂坡战死的袍泽复仇了。”赵云爽快淋漓的举起龙胆亮银枪，疾声大呼。

    张飞、赵云两军在长坂坡时损失惨重，各自率领的兵力不足千人，这会儿各自截杀到曹军一部，缴获了诸多的铠甲、刀枪、箭矢等辎重，众将士个个乐开了怀，现在他们最大的担心，就是吴军将领会跑过来抢夺他们的战利品。

    刘封别过赵云，再往前追，呐喊和撕杀声已经越来越近，刘备军的旗帜若隐若现，从刘封所在的地方看去，似乎是曹军正在拼死突围，而刘备正在围堵这个老对手。

    徐州之战，刘备徐州基业被夺，不得不远遁他乡。

    新野、樊城、当阳之战，刘备又连番大败，八载的苦心经营化为乌有。

    江夏郡北线战事，刘备率残破孤军苦苦支撑，艰难困苦之凶险不亚于任何一场战役。

    天下英雄谁敌手，曹刘。

    这短短的九个字，却是由刘备军众多战死将士的鲜血书写而成。

    如今，好不容易等到曹操落魄无助，成落水狗的时候，刘备岂能轻易放过，就算兵力不足，他也要狠狠的从曹操身上咬下一块肉来。

