    大伯母秦淑芬被吓的心肝直跳。

    这可是实木桌。

    虽然她早已从女儿口中知道，这个以前如闷葫芦般丝毫不起眼的侄子如今已经是武者了，但这毕竟只是耳闻，终归隔了一层，直到此时此刻，她才真切的感受到侄子的蜕变。

    甚至都变得有些陌生。

    陈守义发现气氛骤然安静下来，才感觉有些不对，有些尴尬说道：“对不起，我有些激动了。”

    “没……没事！”秦淑芬下意识咽了下口水，连忙说道：“你从河东赶来，还没吃晚饭吧，我给你弄点吃的。”

    “大伯母，我不饿，别忙活了。”陈守义阻止道：“我今天来，就是带你们走的。这事宜早不宜迟，我看最好今晚就走。

    陈雨薇眼睛闪过一丝希望的光芒，一脸希冀道：“真的走得了吗？这里到处都是邪教的人，到时候恐怕还会连累你！”

    “姐，什么连累不连累的。只是你要考虑清楚，路上会有一定危险，一旦激烈战斗时，我可能无法保证你的安全。”陈守义沉声道。

    秦淑芬叹了口气，面色晦暗道：“要不是放不下雨薇，这几天我都想过自杀了，还怕什么危险，这种日子我早就受够！”

    陈雨薇面色动容：“妈……”

    这时陈守义忽然嘘了一声，打断陈雨薇的说话，站起来，几步走到门口，迅速打开门，顿时就看到一个中年妇女正鬼鬼祟祟耳朵贴在门口。

    陈守义脸色一冷：“你在干什么？”

    以他听力本来早就该发现，也是他疏忽了，根本没想到在这个深更半夜里，竟会有人做出这种事情。

    中年妇女目光躲闪，脸上露出一丝尴尬，随即视线越过陈守义看向秦淑芬，恶人先告状道：“淑芬，我说你们家能不能安静点，噼里啪啦的，我还以为发生了什么事呢，整栋楼都被你们吵醒了。”

    “刘姐，实在不好意思，不小心碰倒了桌子，您担待一点。”秦淑芬小意说道，面色有些慌乱。

    “下次注意点。”中年妇女说完，便脚步匆忙的走入对面的房间，关上门。

    陈守义被气得不轻，关上门，说道：“简直神经病！”

    这时他忽然发现，大伯母死死的攥着拳头，一副一脸不安的样子。

    “大伯母怎么了？”陈守义问道。

    没等大伯母说道，陈雨薇就已冷笑着说道：“这个人是虔诚的邪教徒，一向盯的我们很紧，积极的很，经常偷听我们的墙角，搞不好刚才的话，都被她听到了，而且现在对外来人员抓的很严，家里来客人或者朋友，都必须事先到当地的教堂登记……”

    话还没说完，外面就传来一阵刺耳的响声。

    “当当当……”

    仿佛有人在用力的敲打的金属脸盆，。

    “有外来者闯进来了，想要带12栋502的无信者秦淑芬和女儿逃跑，教友们快点把他们抓起来啊……”紧接着，先前中年妇女的尖叫声响起，在寂静的晚上显得尤为刺耳。

    秦淑芬和陈雨薇闻言脸色一白。

    陈守义拳头紧握，嘎吱作响，心中怒火熊熊燃烧，无处发泄。

    他没想到人心能坏到这种地步，这简直是个疯子，他当机立断道：“不能再拖了，赶紧走。”

    “可是，行李……”

    “妈，别管行李了，再过一会，我们就走不了了。”陈雨薇急忙说道。

    “好好好！”

    陈守义重新背上背包，拿上剑和公文包，面无表情的打开门，此时他已经听到，楼下不少住户的开门声，他冷冷向楼梯扫了一眼，随即便看向对面的房门，他一步走到门前，狠狠一脚踢出。

    “轰！”一声巨响。

    防盗门连带相连的墙壁，都飞入里面的客厅，头顶的石灰都纷纷震落。

    本来还在大喊大叫的中年妇女顿时嘎然而止，她脖子僵硬的转过身来，惊愕的看着那已经完全折叠在一起的防盗门，以及变成一个大洞的墙壁，一脸的不敢置信。

    下一刻，她就看到，先前的在对面见到那个青年迈入客厅：

    “你……你……你要干什么？”她一脸惊慌失措道。

    陈守义面色冷漠，二话不说，迅速的逼近，一把掐住她的脖子，往地上用力一抡。

    身体和地面激烈碰撞，发出西瓜爆开似的闷响，他看也没看结果，就转身往回走。

    房间里主卧的房门忽然打开，一个发福的中年人，一边走出来，一边嘴上骂骂咧咧道：“你在搞什么，举报就举报，不是叫你拆房子。”

    说到一半他忽然面色一僵，身体如石化般一动不动，冷汗不停的从额头渗出。

    陈守义冷冷的看了他一会，便收回目光，走出已经变成大洞的房门。

    此时秦淑芬和陈雨薇，早已经在门口等待：

    “守义，你这是？”秦淑芬看着他衣服触目惊心的鲜血，问道。

    “解决了一个小虫子，走吧。”陈守义说道。

    “你们几个别想走，还我老婆命来。”刚才还吓得僵硬不动的中年人，此刻却不知哪来的勇气拿着菜刀，疯狂的冲出来。

    陈守义心中一冷，看也不看，猛地拧腰一脚，“嘭”的一声，中年人头颅被踢爆。

    秦淑芬和陈雨薇看了一眼，就胃部一阵翻滚，连忙偏过头，不敢再看。

    此时已经有不少人快走到五楼，领头的一个拿着拎着一根铁管的壮汉，见到这血腥的一幕，连忙止住脚步，色厉内荏道：“你竟然敢杀人，你……你死定了，谁也救不了你！”

    “所有人回自己的房间，否则，死！”陈守义有些不耐烦道，眼中凶光闪烁。

    “已经有人去通知教会卫队了，你们逃不了的。”

    已经警告了一遍，他绝不会再说第二次。

    “姐，把我公文包拿一下！”陈守义面色冷酷的向陈雨薇说道。

    等陈雨薇慌忙接过，他脚下一点，一个大步凌空迈过，跳下八九层阶梯，一拳就把大汉的胸腔打穿，随即冲入人群中，两手各自抓过一人脖子，轻轻一扭，脖子就已经折断。

    “砰！“

    一声响声突兀的响起，陈守义胸口一疼，一枚子弹被瞬间弹飞，击中附近的墙壁，留下一个孔洞。

    陈守义心中微惊，迅速摸了下撕开胸口的衣服，露出纤密结实的肌肉，低头看了一眼，发现除了皮肤微红外，身体毫发无损。

    “这……这不可能，不可能！”一个站在四楼的举着手枪青年，一脸崩溃的说道，身体如打摆子般抖的不停。

    陈守义胳膊一甩附近的一个老头砸在墙壁上，墙壁一震，如蛛网般裂开，他猛地喷出一口鲜血，就再无声息，还未等他身体从墙壁滑落，他抓过那个老头，用力朝他青年砸去。

    狂风呼啸，下一刻，“嘭”的一声，青年和那老头，倒在地上，再无声息。

    ……

    仅仅三秒多一点的的时间，一群十几个就已经横七竖八的倒在地上。

    大量的血水顺着楼梯，迅速的淌落，弥漫出一股浓郁的血腥味。

    大楼里原本凌乱的脚步，忽然一下子安静下来，只有血水从楼道滴下，发出滴滴答答的水声。