    烛灵一族在现如今的很长一段时间里，都处于灭绝的状态，自那次全族被灭之后，再没有一只活的烛灵，出现在人类面前。

    这里的学生们，只见过书本上图片里的烛灵是什么样子。

    见到活生生的一只，一时间也没有反应过来。

    “这不是蜘蛛啊？”

    “叶学姐的不是通天碧玉蛛吗？是一只通体绿色的大蜘蛛啊，这怎么看都不是蜘蛛吧！”

    “这是……烛灵吧？”

    学生们之中有人激动兴奋地喊了出来，“活的烛灵吗？叶学姐竟然有一只活的烛灵啊！”

    “真的吗真的吗！”

    听到烛灵这个名字，最在乎魔兽的御灵师们情绪又高涨了起来，纷纷想要上前看的更仔细。

    烛年凶狠无比的张开兽嘴，朝着面前嘶吼了一声，顺便带出了一股气流，直接掀翻了十几个靠太近的学生。

    扶蝶脸色一变，“后退！都后退！”

    烛灵是龙族分支，它们有龙的血脉，而且掌控着空间之力，性格也并不好。

    “烛年，吓唬一下就好了。”

    叶归岚心神开口，并没有直接说出来，她不想让面前的这些学生们认为，和魔兽相处如此简单。

    烛年哼了一声，看着迅速开始后退的学生们，还有他们脸上的惊恐，这才满意的合上嘴巴，乖乖的站在叶归岚身边。

    叶归岚极力控制着自己的手，她好想摸一摸这个姿态的烛年。

    烛年的兽眸看了好几眼叶归岚，努力的控制着自己不要太接近她，它好想站的离她近一点，不然好没有安全感。

    还是毛茸茸的那种姿态好，抱着她的脑袋，贴得够近。

    “是真的活的烛灵啊，不是都灭绝了吗？”

    “叶学姐也算是保住最后一只烛灵了，没有灭绝不会更好吗？”

    “是啊，自从入了宗门，对魔兽的了解也多了起来，就觉得不灭绝还是很好的。”

    “烛灵是掌握空间之力的啊，听说以前的四大家族之一的虞家，不也是这样的？”

    “那是假的吧，虞家不是跟黑魂宗走了吗，跟着黑魂宗的能是什么好人。”

    烛年听到这些话，尖锐的兽爪忍不住扣住了地面，一个没用力，直接扣出了一块地砖。

    学生们见到，忍不住又后退了很多步。

    “小归岚，趁这个机会，给他们讲一讲烛灵一族吧。”

    扶蝶看着学生们渴望的眼神，“在他们的认知里，它们仅仅是存在于书本上的魔兽了。”

    “你们有什么想问的吗？”

    学生们立刻抬起头，“有！叶学姐，烛灵平时吃什么啊？”

    “不知道烛灵生活在哪里吗，当然是吃扭曲之间里的东西啊！”烛年忍不住开口，这都什么蠢问题。

    “啊——！说话了！说话了啊！”

    “我是幻灵级别，当然可以和人类沟通！”

    “好凶啊，感觉下一秒就要扑上来咬人了。”

    “我对你们没兴趣！”

    “扭曲之间那是什么地方啊……”

    烛年微微眯起眼睛，“扭曲之间就是扭曲之间啊！”

    扶蝶自始至终盯着烛年，不敢有任何松懈，虽然知道小归岚放它出来，多半是有自信可以完全掌控，但这一只的脾气不好成这个样子，她自然要做好随时出手的准备。

    扶蝶的余光扫到了站在角落里的御座灵，鼻子冷冷一哼，她倒是忘了，有这种东西在。

    也许是看不出来面前的这只烛灵虽凶，但是有叶归岚在，也很乖。

    一个学生悄悄的自人群中改变站位，不断的靠近、靠近。

    一个箭步自人群里冲出来，手朝着烛年的龙尾而去。

    “吼——！”

    烛年瞬间就发现了这个人类的动作，兽眼瞬间凶狠无比，当下扭过身体，尖锐的利爪就朝那个人类招呼而去。

    这一爪子挨上去，肯定要凉透了。

    扶蝶脸色大变，事情仅发生在近乎两秒之内，太快，实在是太快了！

    那个扑上去要摸烛年的学生也没想到它反应这么大，被近距离的凶狠吓的直接跌坐在地，眼看着那利爪朝着胸口而来。

    刷！

    御座灵动了，叶归岚也动了。

    近乎是本能，叶归岚在2秒之内迅速做出反应，挡在了烛年面前。

    烛年的兽瞳狠狠一缩，利爪迅速收回，险险的擦过叶归岚的背部。

    啪！

    叶归岚挡下的，不仅仅是烛年的爪子，还有御座灵的攻击。

    “小……它没有出手。”

    叶归岚的手臂直接挡住了面前御座灵的攻击，御座灵的阴阳面具只露出了一双眼睛，没有任何感情起伏波动。

    刷！

    御座灵身影又是一闪，叶归岚看他还是想对烛年出手，当下就要将它放回兽环。

    扶蝶却是身影一闪，“小归岚，不需要收回去！”

    她站在叶归岚身边，直接出手，“这里是御灵宗宗门，你一个御座灵，在这里撒野？”

    扶蝶的一双眼睛看着方才那个突然行动的学生，他已经惨白了一张脸。

    “不问事情对错，直接对魔兽出手，这就是你们御座灵的处理方式？”

    “先生，他们……只是在执行任务，没有个人意志的。”

    叶归岚心情复杂的开口，黑眸看着御座灵，发现他已经收回攻势，身形一闪，直接退了回去。

    多半是知道扶蝶的门主身份，门主出面，自然不需要御座灵。

    扶蝶冷眼看着那个学生,“胆子很大，不计后果，只顾自己。”

    “门主，我不敢了。”

    “知道它是烛灵，还想去摸，若是真伤到你，这一只无辜的烛灵也会受你牵连，被御座灵出手。”

    扶蝶狠狠皱眉，“人类和魔兽之间的关系，就是这样走向冰点的。”

    学生瑟瑟发抖的坐在地上，“我只是觉得，它站在叶学姐身边那么听话，摸一下应该没关系……”

    “多次警告，还要一意孤行，御灵宗不需要你这样的学生。”

    扶蝶冷声开口，“真以为四大宗门是你觉得想怎么做都没关系的地方吗？”

    叶归岚没有出声，这是她第一次见到如此严肃生气的扶蝶，她平日里爽朗不拘小节的样子，让叶归岚都忘了，先生还是一宗门主的身份。

    在场的学生们都噤声不语，谁都看的明白，若不是叶归岚拦着，死的会是这只烛灵，最后一只活着的烛灵。

    烛年看着挡在自己身前的叶归岚，想着她方才本能的反应，挡住了御座灵的攻击，烛年低下头，龙首在她的后背轻轻蹭了蹭。

    叶归岚愣住，回头，摸了摸它的龙首，轻轻拍了拍。

    学生们见到一人一兽之间的互动，眼里都写满了羡慕，也更加明白，能做到这样程度，也只有叶学姐一个人了。

    没有灵气锁链的压制，相处的竟然也如此和谐。

    “好了小归岚，可以送它回去了。”

    扶蝶拍了拍她的肩膀，叶归岚点点头，迅速将烛年送回了兽环。这要是冉冉，只怕那学生，早就被蜘蛛腿贯穿而亡。

    扶蝶挥挥手，围聚在一起的学生们纷纷散开，叶归岚笑着开口，“这么严肃的先生，还是第一次见到。”

    扶蝶听了不禁无奈苦笑，和她一同往里面走，“现如今的四大宗门，有着两次降低门槛的招生，很多学生其实学识不足、都很毛躁。”

    扶蝶说到这里忍不住叹息一声，“四大宗门自创建以来，招生的门槛就非常高，这也是个弊端，眉……他那时候也说过，是时候该改一改，是时候走出新的路。”

    扶蝶眼神落寞万分，“可是，这条路并不好走啊。”

    叶归岚想开口说什么，却也没出声，若是小叔叔还在，这条路两人相携而行，怎么样都是可以走的。

    “十六姐姐那边……”

    扶蝶苦笑，“你怎么还叫他姐姐，小十六那边也是忙的焦头烂额，他显然还没上手。”

    “放心，这条路再如何不好走，我也会坚持走下去的。”扶蝶看向前方，“这是他开创的道路，也是我今后毕生为之奋斗的道路，一定会好好走下去的。”

    叶归岚喉头一紧，狠狠点点头，“先生，你一定可以的。”

    在四大宗门呆的时间并不长，眉十六并不在隐灵宗，叶归岚去看了眼鸦和肉肉，两个小朋友相处友好，感情加深了不少的样子。

    鸦已经不像从前那般自卑，甚至勇敢的摘下了那半个面具示人。

    虽然一如既往的说话令人捉急，但已经勇于表达了。

    因为扶曦和汝妖一直在等她，叶归岚也只能见上一会儿，匆匆告别。

    肉肉红着眼睛紧抱着叶归岚不肯松手，鸦轻轻拍了拍她的发顶。

    “会、会、会回来的。”

    叶归岚紧紧抱着怀中的小萝莉，拍了拍她的脑后，“会的，一定会。”

    站在四大宗门的传送阵上，叶归岚心神开口。

    “冉冉，为什么不出来看看肉肉？她一定想见你的。”

    兽环之内，绿色的蜘蛛复眼一阵转动，宋冉冉咯咯一笑，“有什么好见的呀~”

    “不会想她吗？”

    传送阵的光出现，将叶归岚真个人包裹其中。

    宋冉冉停顿了片刻，笑的开心，说出的话却让叶归岚只觉得心口一疼。

    “见了又要离开，不如不见，如果到最后终是不见，我宁愿从来没有见过。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

