    我看向手腕上的金镯子，大喊，“云翎！”

    随着我话落，一道金光从金镯子上发出，耀眼的金光将我整个人笼罩其中，就像是为我撑出了一个保护罩一样。

    抓着我的两个村民吓得立马松开了我。

    接着，我就感觉到一双手从我后背抱上来，微冷的气息传入我的耳朵，“丫头，这是你第一次叫我的名字。真好听。”

    声音低沉痞气，撩人的不得了。

    我现在都怀疑云翎的本身是不是狐狸，勾人的本领是真的强。那一身的风流气，也不知是摧残过多少的无知少女。

    我转身，从云翎怀里出来。

    他没穿古装，换成了现代的装扮。水蓝色的条纹衬衫，米白色的休闲裤，同色的皮鞋。衬衫的扣子解开两颗，露出白皙性感的锁骨。

    他头发也剪了，五官比长发时看上去更立体。没了温润贵气的古装扮相，他这个人看上去更加邪肆，气场桀骜张扬。给人感觉亦正亦邪。

    他痞笑着看我，“丫头，是想我了么？来，先亲一个。”

    说着话，他伸手就把我抱进了他怀里，低头吻下来。

    这个人就不能看看现在是什么场合吗！他就算不知道发生了什么，他也能看到我们被一群人围着吧！

    他又不瞎！

    我伸手捂住他的嘴，“你正经点。我叫你来是有正事。”

    云翎狭长的眸子一眯，笑得不怀好意。

    接着，我就感觉到我的手心有软软的，湿湿的东西滑过。

    他……

    他竟然伸出舌头舔我！

    我的脸顿时就红透了，赶忙松手。

    他笑，坏的张扬，“丫头，别说是让我办事。你就是让我死，我也去。”

    我的心不争气的狂跳几下。

    都说男人不坏，女人不爱。云翎绝对是深知女人的劣根性。这个家伙，太会撩了！

    “不……这不可能！”

    唐雪看着云翎，满目的惊讶。

    云翎瞥唐雪一眼，然后问我，“要杀了她么？”

    一个大活人，哪能说杀就杀。

    虽然我也觉得唐雪该死，但从小到大我受到的教育告诉我，犯法的事不能做。

    我对云翎道，“带我去找煜宸。”

    这才是我叫他来的目的。

    煜宸正在修法阵，等到法阵修好，吸取寿命的能力变弱，我爸一身的伤，就必死无疑了。我必须找到煜宸，让法阵维持在能保住我爸性命的程度。

    “丫头，我跟煜宸不和，他不想见到我，我也不想见到他，”云翎道，“你有什么事，直接告诉我就好。他能为你做的，我保证做的比他更好。”

    “带我去找他。”我又重复一遍，“立刻，马上！”

    云翎皱起眉。

    我意识到自己语气不好，云翎身份高不说，他还不是我堂口的仙儿，他根本没有听我话的必要。万一惹他生气，他完全可以把我扔这不管。

    我现在求他办事，只能放低姿态。我刚打算说些好听的，身体就猛然一轻。

    云翎直接将我打横抱了起来。

    “丫头，这世上能这么命令我的人，也就只有你了。”他痞笑下，道，“抱紧我，我速度很快的。”

    我听话的伸手抱住他的身体。

    云翎又笑了笑，然后抱着我，腾空而起，飞奔而出。

    这可比做过山车刺激多了！过山车还有安保措施，我这全靠一双手！

    “啊！”我死死的抱住云翎，把脸埋进他怀里，紧张的道，“云翎，你可千万要抱紧我，我还不想死。”

    云翎轻笑出声。

    他笑时，胸腔震动，低沉的声音就像是从胸腔里发出来的，“丫头，我真是爱死你这幅胆小怕死的样子了。”

    我觉得他是在耻笑我，暗暗翻了个白眼，没理他，但却抱得他更紧。

    云翎的速度是真的很快。

    大约五分钟左右，他就抱着我离开了村子，来到村后的荒山。

    荒山其实不是山，是古时候留下来的一截土堆砌的废城墙，也不知道多少年了，城墙下面是村子的坟地。

    云翎抱着我落地，我刚要问煜宸在哪。

    一道银光就突然向着云翎劈过来。

    云翎抱着我躲开。

    银光砸在地上，砰的一声，砸出一个不小的土坑，激起尘土飞扬。

    “喂，你就不怕伤到丫头？”云翎神情桀骜，完全没把煜宸的攻击看在眼里。

    我沿着云翎的视线看过去，才看到坟地中央站着一个人。

    此时已是傍晚，太阳西斜，废城墙挡住了残阳，投下大面积的阴影。煜宸站在阴暗中，一身黑衣，加上周围都是坟包，让他看上去，不仅比平时要冷，还多了几分阴森的感觉。

    “放开她！”煜宸声音冰冷，暗含怒气。

    我不想让煜宸误会，赶忙从云翎身上下来，然后问他，“阵法修好了吗？千万不能修好，就让阵法保持原样。唐雪伤了我爸，阵法效果变弱，我爸就死定了。”

    煜宸看向我，“唐雪怎么会伤你父亲？”

    一句话激起我心中的怒火，我想到唐雪得意洋洋的跟我说，就算她坏事做尽，煜宸依旧会疼爱她！

    我压住怒气，实话实说道，“唐雪亲口承认的，阵法是她做的手脚，我小姨的鬼魂也是受她的操控，才会想杀我。这一切都是她做的，她恨我，所以她想折磨我。”

    煜宸黑眸深邃，不透出半分情绪。

    我不知道他是否信我，只能又道，“煜宸，信不信我都随便你，现在你只要保证……”

    “他没法保证，”云翎打断我的话，声音少有的严肃起来，“他脚下的七星换寿阵已经失效了。”

    我一愣，仔细看过去。

    只见煜宸身旁的地上，摆着手掌大小的七个白色纸灯笼，七个纸灯笼之间用红色的线连接着，红线走向复杂，摆出一个阵法的图形，而煜宸就站在阵法正中间。

    此时，那些纸灯笼全都是熄灭的。

    因为纸灯笼没有点燃，加上我刚才只顾着跟煜宸说话，所以才没有看到这些布置。

    “什么……什么叫失效？”我压抑住心底的不安，“阵法这不还好好的吗？”

    “七盏灯都燃着，那才叫好好的。灭一盏就是出现问题，现在全灭了，说明……”

    不等云翎把话说完，我拔腿跑向煜宸，冲到他身前，我抬手就是一个耳光，“你为什么要把阵法毁掉！唐雪想害死我爸，你为了讨她欢心，所以帮她，是不是！你为什么要这么做……”

    煜宸抓住我挥过去的手，“我没害你父亲。”

    云翎走过来，瞥了眼地上的阵法，道，“丫头，宿主死了，七盏灯才会全熄灭。而且你看，他站在阵眼里，这说明他正在用他的法力支撑这个阵法，是你父亲熬不住了，不怪他。”

    其实我心里也清楚，煜宸不会做这种事，我只是因为太悲伤了，悲伤到不想要理智。

    “爸……我爸不会死……”眼泪汹涌的往下落，我甩开煜宸的手，看向云翎，“带我回去，我要找我爸……”

    我爸不会死！今天我还和他有说有笑，他还说回家后，给我做我最爱吃水煮鱼。我爸……我爸怎么可能会死……

    我伸手去抱云翎，可还没抱到。我的手腕就被一双大手握住，接着用力的一扯，我就被拽进了煜宸怀里。

    煜宸抱住我，“我带你回去。”

    话落，他把我抱起来，腾空而起。

    云翎追上来，“煜宸，看在丫头伤心的份上，今天我就不跟你争了。但下次，她再主动亲近我，你要还敢拦的话，我对你不客气。”

    煜宸就跟没听到云翎的威胁一样，连个眼神都没给他。

    我们很快又回到村西头的小工厂，村民们已经都散去了。唐雪一个人站在工厂的院里，而一旁的地上，我爸躺在一片血红之中，一动不动。

    “爸……”

    刚落地，我就哭着扑过去。

    贴在我爸额头上的黄符已经不见了，我爸闭着眼睛，没有呼吸。他身上都是刀伤，但已经不流血了，就好像他体内的血都已经流完了一样。

    啊！

    我大哭，声嘶力竭。

    保护了我二十年的男人走了，我才刚长大，我还没来得及孝敬他，他就走了……

    云翎走过来，安慰我，“丫头，别这样。你这样，我看着心疼。”

    他的声音没了一贯的不羁，认真的仿佛在告白。

    我抬头看向他，“云翎。”

    “我在。”

    “帮我杀了她！”

    我抬手指向唐雪，心中满是杀意！

