    不过看着那小闺女给爸爸又是倒水又是递毛巾的，反观几个儿子，一个个的眼睛里都没有安青竹这个爹一样。

    村民们瞬间就理解了安青竹为何宠女儿了。

    这要是他们，他们也宠女儿啊！

    死小子有什么好的？一个二个都看不见他爹又渴又累的，这养了做什么。

    不行，他们也想生个闺女来养。

    本来为车而来的村民，不知不觉思想跑偏。

    等差不多了才反应过来，一个人连忙问。

    “青竹兄弟，这车是你借来的？”

    安青竹没直接回答，而是指着车头的大红花，“老哥，我才买的新车，你看这大红的颜色，可是新了不能再新的，还有这车身上的蓝色漆，崭新的。”

    说这话时，安青竹嘴角都差点飞起来了。

    村民们哪里看不到，只不过是不想承认罢了。

    毕竟人家年龄小，还不靠父母也盖起了这么一栋二层楼房。

    可房子的冲击他们才缓过劲儿来，实在不想又被车子的事冲击到。

    可现在青竹怎么说？车子就是人家买的。

    村民们想哭，人跟人咋那么不同。

    一时间，安家又成了村民们议论的对象。

    安老太也听到了，但她暂时不敢过去闹，得寻机会，好好谋划一番。

    有了车子，过节的头一天，安青竹和何香云，带着小团子和一对双胞一起去了县城。

    这是安北安南第一次来县城。

    安北东望望西看看，对什么都好奇。

    “妹妹，那有骑自行车的人，一辆……两辆……县城里自行车真多，不像我们村只有两辆。妹妹，那是卖什么的，闻着好香啊！”

    小团子有些想扶额，但还是耐心的配合这个四哥。

    不过，哪里有香味了，她怎么闻不到？

    顺着他指的方向，小团子看到一个挑着篮子卖东西的老太太，再一看，也就知道她卖什么了。

    “哥，那是麦芽糖，自己可以做的，有些粘牙，但很好吃，上次在巷子里我跟妈妈去的时候就见过。”

    按照历史书上讲的，现在经济才刚起步，等过几年，那种挑着麦芽糖等零食走街串巷卖的人就会多起来，到时候也就不存在不知道麦芽糖为何物了。

    比起安北来，安南即便来到县城，也是个闷葫芦，他的眼睛看得到的就是小团子，小水壶小手帕小零食的负责小团子的一切，下车的时候第一个跳下车，为的是接妹妹下来。

    安北也才发现，貌似不知不觉中，一切的好事都被他三哥抢走了。

    安北有些郁闷，他家三哥越来越心机了，别看他不说话。

    简直可恶！

    但这种失落的情绪，很快就被摆摊的新奇感给冲散了。

    当一条小裤子被卖出去，手里攥着五块钱时，安北都快激动的哭了。

    “妹妹，看到没，衣服能卖出去。还是四哥哥卖的。”

    这明显就是需要鼓励的眼神。

    小团子毫不吝啬的给他竖大拇指，“四哥哥真厉害，加油！”

    有了第一单的成功，接下来的安北越发卖力，何香云和安青竹夫妻二人乐得闲。

    当然，他们也没空。

    小孩抓不住鱼，夫妻二人得卖鱼，安南和小团子就负责站月饼的摊后。

