    所有的古怪气息，全都来源于时月手里的崩坏血玉。

    在他们出来的时候，外面的气息也变得非常的浓郁。

    原本就狂躁的异兽们瞬间就暴乱起来，天上飞的，地上跑的，大的，小的，各种能力的，全都一股脑的扑了过来！

    神火小队几个成员个个脸色难看到了极点！

    数量如此恐怖的异兽全都冲过来，时月玄阶异人，可能不用担心，但他们这几个可都是黄阶的啊！

    而这些异兽中，玄阶的也有不少！

    随便一只都足够这些队员下地狱了。

    “撤退，快撤退！”

    “该死的，异兽实在是太多了！”

    “队长，掩护我们！”

    ……

    几人大声的喊道。

    叶南没有开口，只是死死的盯着时月。

    后者却并不着急，而是站在原地，静静的看着。

    她没有出手帮忙！

    几个队员搞不清楚状况，但目前，先自保要紧！

    最先动身的是会隐身那个，他立刻发动自己的能力，消失在了所有人的视野之中，叶南也看不到他。

    而其他两个家伙，也各自施展了自己的异能。

    拥有意念能力的那个家伙，直接用意念控制着扑到面前的异兽，苦苦的抵挡着它们的攻击。

    而能够影响情绪的那个家伙是最惨的。

    他试图通过自己的能力来控制这些异兽，想让他们安抚下来。

    如果实在平时，这个方法的确非常管用，他的能力本身就是控制情绪，即便是异兽，也同样有效果。

    但现在，这些异兽和往常是大不一样，所有的异兽都双眼发红，仿佛发狂了一般。

    他的能力对这些异兽竟然不起作用！

    而当他的异能完全失去作用的时候，这也意味着，他在这些异兽的面前，和普通人没什么区别了。

    立刻，周围的几个异兽就冲了上去，将他撕扯的粉碎，死的不能再死了。

    再看不远处的另一个家伙，意念控制属于特别直接的异能，但他黄阶的能力实在是有限。

    能够控制的异兽数量本就不是很多。

    现场的异兽数量却又如此的密集，最终，也抵挡不住异兽的冲击，被一拥而上！

    “队长！快救我，救我啊！”

    那家伙痛苦的大喊大叫着。

    但是没用。

    时月静静的站在原地，神色冷漠的看着，完全没有丝毫动手的打算。

    她要眼睁睁的看着这几个队员死在自己的面前！

    一眨眼间，就死了两个。

    剩下的只有叶南，隐身的那个家伙，还有时月了。

    叶南双手不断挥舞着，火球和雷电肆虐之间，强攻系的异能互相配合之下，效果还不错。

    这些异兽短时间内也靠近不了叶南。

    至于隐身的那个家伙就惨了，他的能力是隐身，在某种场景之下的时候，的确能够起到很大的作用。

    但是在这里，异兽太多太多了，他除了隐身的能力之外，攻击能力和防御能力和其他的异人没什么区别。

    异兽看不到他，但因为数量实在是太多了，无差别的践踏之下，能够听到他的惨叫声不断的传来。

    当隐身的能力消失的时候，地面上躺着的，已经是一个被践踏的不成样子的尸体了。

    此时。

    能活着的只有时月和叶南。

    时月不慌不忙，她玄阶的实力很强，站在原地，不断的挥手之间，靠近她的异兽全都仿佛失去了力量一般倒在了地上，没了动静。

    而她的眼神，却一直在盯着叶南。

    此时的叶南，那叫一个辛苦啊。

    他明明可以逃跑的，但是却不想在时月的面前暴露自己的异能。

    无奈，只能雷火双系引用到极致。

    “时月，你这到底是什么意思？”

    “没什么意思，你么太碍事了。”

    “既然碍事，为什么让我们跟着你过来。”

    叶南冷声喝问道，同时还要不断的攻击着周围扑上来的异兽，雷火元素狂轰滥炸。

    “你看不明白吗？想拿到崩坏血玉，必须要五个异人的配合才可以，我一个人做不到。”时月淡淡的说道。

    并不隐瞒什么，倒是大大方方的承认了下来。

    除了时月自己之外，其余四个队员，完全就是被时月当做成了工具人。

    而现在，工具人已经利用完了。

    “你利用我们没关系，但既然你的目的已经达到了，为何非要致我们于死地？”叶南继续问道。

    “崩坏血玉，是我的，你们看到了，当然要死，我绝不允许发生任何的意外，保守秘密是很痛苦的，而死人，永远不会泄密！”

    时月神色冰冷的说道。

    很难想象时月的年纪看上去也不大，但是性格竟然如此的残忍！

    叶南咬紧牙关，忽然又想到什么般问道：“我应该是活不下去了，但是在死之前，我有几个问题。”

    “你说。”

    人之将死，时月似乎也并不断算怎么为难叶南。

    “我能感觉到，你对宝儿的兴趣很大，这是为什么？”叶南问道。

    这是叶南一直好奇的问题，总觉得时月很是古怪，但却说不上来。

    “你的感觉没错，宝儿，的确有利用价值。”时月竟然真的点头承认了下来。

    “这是什么意思？你要用宝儿做什么？”叶南眉头猛地皱起，问道。

    “这个就无可奉告了，如果真想知道的话，我可以告诉你，宝儿的元素灵体，是我等了许久的媒介，总算是被我找到了啊。”

    时月此时的神色看上去莫名的有些痴迷。

    叶南心里一沉，时月竟然知道宝儿是元素灵体！

    而且，她的目标真的是宝儿！

    他妈的！

    叶南心里的杀意瞬间翻腾了起来。

    还想继续开口说些什么的时候，却发现，不远处的几只玄阶异兽已经围了过来。

    但他们的第一目标并不是叶南，而是时月，或者说是时月手里的崩坏血玉，那才是让这些异兽发狂的真正东西。

    时月也发现了这一点。

    再不犹豫，身形一闪消失在了原地，朝着山下而去。

    现场的叶南她是不管了。

    在她的观念中，雷火双系的叶南，就算是没有玄阶异兽的攻击，也不可能能坚持的下去。

    必死无疑！

    而就在她的身影消失的几秒后。

    一只身形巨大的白猿轰然砸在了叶南面前，一只拳头仿佛石磙一般朝着叶南轰然砸了过来。

    轰隆隆的声响中，仿佛能够撕裂空间！

    玄阶异兽：魔猿！

