    嗡！

    三叶青莲才入鼎，顿时风雷震耳，电闪雷鸣，万丈光华直冲鼎壁，想要将其击穿，然后冲出去。

    其主人，虽然早已泯灭。

    但神子神兵终究非凡，想要将其熔炼，哪里有那么容易？

    可惜的是。

    它碰到的是巅峰时期的伊镰，采集不世神材炼制而成的神鼎。

    陨神鼎一阵颤鸣，紧接着很快就平复了下来。

    而萧叶也是抓住时机，以自身神力推动鼎壁上的大道符文，让升腾的火光越发炽盛了，一重又一重，茫茫无边，朝着三叶青莲笼罩而去。

    鼎内像是化为，世上最恐怖的战场。

    三叶青莲碧光闪烁，时而为剑、时而为刀，在化生万物，让萧叶真切听到了贯穿九天的嘶鸣之声。

    但这依旧难以改变，它被火光吞噬的结局。

    嗤嗤嗤！

    升腾的火光，像是在诠释大道最原始的面貌，将三叶青莲的碧光，给压了下去，让神鼎内的异动，逐渐趋于平和。

    “压住了吗？”萧叶松了一口气，内心颇为喜悦。

    和过去一样。

    他在催动器陨神鼎，对三叶青莲在进行熔炼。

    时间一分一秒的流逝。

    足足十亿年过去。

    鼎内的三叶青莲彻底消失了，滚滚激荡的神性洪流，多了一抹碧芒。

    在碧芒的主导下。

    神性洪流变得不可捉摸了起来，像是复制了三叶青莲的特性，可以化生万物。

    可萧叶的眉头，却是紧皱。

    即便有三叶青莲的加入，还是无法撑起，他所推演出的神兵！

    “都走到这一步了，只能继续了！”

    萧叶也是果决之人，手掌一挥，又有一把森然古叉出现，被投入到鼎内。

    这是南霆大禁天，冥神神子的神兵。

    对这件神兵的凝练，萧叶也花费了足足十亿年，让鼎内的神性洪流壮大了好几倍，有一种盖世绝伦的威势。

    萧叶并没有停下，很快又投入到金角神子的神兵。

    当时间的指针，划到十亿年后。

    萧叶又依次投入了太神、翼神神子的神兵。

    器陨神鼎中，已经足足熔炼了，五件神子神兵了！

    神性洪流越发浩大，像是随时都会逸出来，在奔腾之间，震得神鼎都在铿锵而鸣，让气势磅礴的山崖都崩塌了。

    有神魔之音，像是跨越千百世传来，让整个伊镰真传宫，都在摇晃，像是要碎裂了。

    那等波动，甚至扩散到了外界，让三主群族之界中的生灵，无不身躯簌簌抖动，惊骇莫名。

    若非有器陨神鼎在，受波及而陨灭的生灵，不知有多少。

    “差不多了！”

    而萧叶，在仔细感受后，则是满脸的狂喜之色。

    他运转伊镰，留在鼎壁上的混沌秘术，终于在鼎内的神性洪流中，打上了自己的烙印。

    在烙印的主导下。

    这些神性洪流，朝着萧叶推演的神兵方向进化着。

    接下来，不需要萧叶去控制，只要洪流成形，神兵即可出世。

    只是，这是一个漫长的过程，需要耐心等待。

    根据萧叶观察和推测，最少需要大半个叠纪之久。

    “器陨神鼎，还真是够可怕的。”

    萧叶撤回了神力。

    以他如今的境界，都身躯摇晃倒退了数步，面色有些苍白。

    此次熔炼，接近百亿年，消耗了他太多心神，如今精神松懈下来，立刻感觉满身疲惫，头疼欲裂。

    不过，这很是值得。

    伊镰不愧是古神中的王者，留在鼎壁上的混沌秘术，太玄奥了。

    直观的来说。

    神子级别的存在，以此推演出的神器，绝对比上位涅神强。

    这，完全依据自身的实力高低而定。

    以他的实力，再加上熔炼了这么多珍稀之物，他的神兵绝对很恐怖！

    “这尊器陨神鼎自现世以来，还从未被这般粗暴对待过。”

    “你小子，也足够疯狂的！”

    就在此刻，一道感慨的声音响彻而起。

    伊镰真传宫中狂风骤起，只见一位紫袍男子，凭空出现。

    “初代古神大人！”

    萧叶抬眼望来，微微苦笑。

    没想到自己炼制神兵，竟然连闭关中的伊镰都惊动了。

    “不错的神兵！”

    “一旦出世，可助你战力提升一大截！”

    伊镰抬眼望向器陨神鼎，目露赞许之色，但紧接着面色肃穆了起来，“可这，还不够！”

    “什么？”

    萧叶面色微变。

    伊镰所言的还不够，是什么意思？

    萧叶连忙请教了起来。

    “各大禁天的的先天神灵，皆因本座，在远古时代就掌控创造神灵子嗣的秘法，而对我倍加推崇。”

    “可谁又能知道，这等混沌秘法，实际上乃是我完善，古神主宰所留才得到的。”

    伊镰像是回忆起了往事，声音中都带着一丝沧桑。

    “竟然还牵扯到了古神主宰？”

    萧叶闻言惊呆了。

    不过仔细想想，倒也正常。

    要知道。

    以混沌开辟以来，那些先天神灵，都想要创造出子嗣。

    可一直到当世，才有所突破。

    伊镰虽然号称古神中的王者，想要领先所有先天神灵这么多年，的确不符合常理。

    只是，这和伊镰所言的还不够，又有什么联系？

    “这种混沌秘法，乃是主宰所留，比当世之法，的确要高出许多，创造出的神灵子嗣，潜力极高，进军无上境界可能性，同样大了许多。”

    看出萧叶的疑惑，伊镰幽幽解释道。

    萧叶闻言沉默，心绪起伏。

    他联想到了新一代古神神子。

    这是三主群族，近些年来，议论最多的话题。

    但他并未放在心上。

    立足在他这样的高度上，何惧一个才诞生的神子？

    可现在，伊镰的提醒，让他重视了起来。

    遥想往昔。

    七夜挣脱封印，投入车源侯门下，未曾获得多少资源，便一路高歌，甚至比拥有时间之塔的他，破境速度更快，更夸张，这才会被誉为古神转世。

    那，新一代古神神子呢？

    “新一代古神神子，秉承诸古神的意志而生。”

    “那些古神，也的确重视他。”

    “本座得到消息，新一代古神神子，已经获许进入古神的诞生地，在那里接受洗礼，进行破境。”

    伊镰再度说道，吐露出的话语，让萧叶表情凝固。

    （第一更到！）

