    木属性的刺，根本无法与坚硬的雷相比较，随后便被雷劈的四分五裂。看着刺逐渐被烧得漆黑逐渐化为灰烬，落下地面，蓝魃得意的笑了笑，看着崇明道：“这招式虽然看起来好像还挺不错的，但是对雷好像没有什么用处，你还有什么招式？”

    “哼~”崇明并没有说话，就只是轻轻暗笑，天上的电网便纷纷逐渐散去。看的众人都干瞪眼了起来，这发生了什么？刚刚明显是崇明不占上风啊，怎么就扭转局面了呢？

    “好奇嘛？”崇明御剑来到蓝魃身边，蓝魃此时的嘴张的可以塞下一个拳头了。蓝魃赶紧点头，对着一状况实在是觉得不可思议透了……看到蓝魃着个大汉疯狂点头，像是一个等待揭秘真相的小朋友一般，这着实让崇明都有些接受不了。

    “看到那些极细的藤蔓了吗？”崇明指了指场地四周被雷电附着的纤细藤蔓，它们的个头不过一条鞋带粗细，却在经历过这场雷电洗礼之后，依旧可以屹立不倒，坚韧程度可想而知。

    “我刚刚的刺，只是一个幌子，为的就是吸引所有人的注意力。随后我在周围还中了一些藤蔓，好把电流导入地底。刺我赋予的灵力，远远不及我赋予藤蔓的灵力，所以他才能如此坚韧。也是为了不让你发现，阻挡我的计划，才用这只纸老虎（刺）把你逼上来。把刺做的那般难看也是为了激怒你，让你对他们下狠手……”听着崇明的解释，蓝魃才明白这个阵法的缺点和漏洞。

    “好！我认输了……我要回去研究其他阵法，希望明年我们还可以对战一次。”蓝魃很满意这次的战斗，找到了他阵法有漏洞。蓝魃冲崇明伸出了友谊之手，两人握手后便结束了战斗。

    “其实你这个阵法设计的很精妙，碰到比你弱的人，你完全可以故技重施。但是有时候为了省灵力，光靠一个法阵是绝对不行的！”崇明觉得蓝魃人不错，就是有些憨厚，于是又提出了几个意见，希望蓝魃可以更上一层楼吧。

    “真是精彩！”紫灵儿在台下鼓掌，这不仅仅是在为崇明的胜利鼓掌，还为蓝魃与崇明两人之间的，精彩战斗而鼓掌。

    “看来身为你的师兄，被你熏陶的脑袋很灵光嘛……”花心月眼神瞟到紫灵儿的脸上，笑嘻嘻的样子。

    “额呵呵……”花心月要是这么觉得，紫灵儿也不想多做解释，不过紫灵儿可不觉得崇明这聪明是受她熏陶……

    聪明的人本身就聪明。花心月虽然有时候有些直肠子，死脑筋，但是也很聪明，平时紫灵儿给花心月暗号，花心月都很快就可以猜到，这不仅仅是默契，还有要归功于聪明的大脑。

    “走吧，我们今天可要好好为他庆祝一下，至少他进了入了六强！”紫灵儿轻轻端起下巴。经过前十的筛选，最后比赛留下来的人自然是：紫灵儿、倾韵、轩墨渊、秦枫、虞红姚、崇明。

    “好期待明天的对战呢……”花心月已经燃了，毕竟剩下的六人，个人实力都是有目共睹的强，光是看着都会被跟着紧张，想想就很刺激好不好！

    “估计今年进前五有些难咯……”紫灵儿看了看崇明，见崇明朝着她们二人这边走来，略带无奈的嘴角撇了撇。

    轩墨渊此时，正在图书室看书。一天没看到虞红姚的轩墨渊此时总感觉少了些什么一般，有些不习惯。身边的视线依旧，但是却没有了那一抹像是夏天一般，火热的身影，让轩墨渊此时看书的心情下降了一半。

    长达一个星期的相处时间，让虞红姚在轩墨渊的心中，不觉之间有了一片天地。他承认虞红姚有些动摇了自己的心。

    “轩墨渊！”虞红姚一向不喜欢叫比自己大的人为师兄，这是她一贯的做风。即使其他师兄第一次感觉都很别扭，但是也没有几位问过这件事情，师兄们倒是觉得这样亲切，感觉虞红姚比其他叫师兄的女弟子感觉爽朗多了。

    但是之后他们似乎，就逐渐不把虞红姚当做是女弟子了，叫虞红姚也很少称呼师妹，直接就叫名字，弄得很亲密。

    有些女弟子想要效仿虞红姚，叫一些师兄的名字，本想靠着自己的颜值，来赚取师兄的注意，却发现，自己喜欢的师兄站在自己身前时，她们根本叫不出来名字，只能师兄，某某师兄的这样称呼。

    所以整个云仙山只有虞红姚一个女弟子，敢于站在任何一位帅气的师兄面前直呼其名讳，甚至出言毫无避讳，跟师兄们都混成了哥们儿。

    轩墨渊默默的将书放下，看着从门口就开始喊自己名字的虞红姚。这是虞红姚第一次喊他的名字，他才意识到，原来在虞红姚一直是叫他名字，这么称呼自己的。

    封莫寒跟在虞红姚的身后，她之所以没有提前回去，就是因为她想证明一下她的想法，看看是不是男神喜欢上了虞红姚。虞红姚见封莫寒很大方，就觉得是想陪自己去见男神而已，随后还提醒了一下封莫寒，不要见到男神就犯花痴后，拉着封莫寒就来到了平日轩墨渊读书的角落。

    “你来了……”轩墨渊向后靠了靠，坐在凳子的后半部分，看着虞红姚那一如往常一般的熟系面孔，看着虞红姚比往常还要笑意浓厚，一张完美的唇向上轻挑，不由得也勾起一抹笑意来。

    看到这一幕的封莫寒，直接就秒变柠檬精了……

    男神冲着虞红姚笑了！虽然只是微微的，只是一点点。但是不论是从眼神还是举动，这绝对是不可思议的存在啊！

    这种程度，恐怕在虞红姚的眼中，不算是笑吧。但是对于轩墨渊的迷妹来说，这简直就是来自男神的福利啊……

    轩墨渊看到了封莫寒也没多说什么，只是目不斜视的看着虞红姚。仿佛这里只有虞红姚与他两个人。

    “谢谢你的樱果，很好吃！”

    虞红姚来到轩墨渊的身边，笑意盈盈的脸看起来些可爱。轩墨渊对视着虞红姚的时候，并没有注意到，虞红姚在储物戒指中翻找的动作。

    ‘咣击’一声一个巨大的兽核出现在了桌子上。

    “这是你樱果的回礼！”虞红姚笑嘻嘻的模样，不但没有减退，还愈发浓厚起来，毕竟她是还清了欠轩墨渊的人情了，心情自然是极好的。

    可是虞红姚这一举动，倒是轩墨渊的脸却黑了许多。

    轩墨渊的眼神有些阴郁存在，潜意识都有打死虞红姚这个女汉子的冲动了，不知怎地，他忽然怒瞪了一旁的封莫寒一眼，封莫寒只感觉后脊一凉，男神居然因为这件事情怒了？

    轩墨渊之所以被一众云仙山女弟子成为‘男神’，都是因为轩墨渊本身的气势、长相、风度、学识、身材、家室、一言一行都是都是极好的！在云仙山可谓是一等一的存在！

    咱们其他先不谈，光谈他的颜值，就足以让一大半只看脸的世俗女人为之动容。其次就是轩墨渊将来必定是东域的王，荣华富贵数不尽。在加上他行为端正，没有不良爱好，早睡早起，虽然是个性高冷了点，都不搭理女性以外，其余都是满分一百。

    轩墨渊何等聪慧，当时看到虞红姚与封莫寒一起进来，就大概感觉到了封莫寒可能已经察觉出了自己对虞红姚的意图。但是很气的是，虞红姚这个朋友也这么不识趣，居然想要用兽核的价值还他的樱果的价值，本来轩墨渊就没打算虞红姚还这个人情，虞红姚倒好，居然真这么计较。

    “我不要，你拿回去……”

