    第208章

    十五个枪手，都是训练有素的杀手，就这么在他们连反应过来的机会都没有，被全部射杀在地了？

    天呐！

    萧战带来的这两个男人是什么怪物啊，怎么这么恐怖啊！！！

    “妈，如雪，别怕，杀手已经搞定了。”

    吴慧兰和穆如雪抱着头，尖声不断，萧战笑着说了句。

    顿时，尖叫声停止。

    杀手搞定了？

    母女俩简直不敢相信自己的耳朵，怯怯看去。

    果不其然，就看到十几个杀手，全部倒在地上，个个被爆头。

    呼！

    穆如雪长舒一口粗气。

    “哈哈！”

    吴慧兰万分激动大笑。

    “让你们绑我！让你们绑我...”

    她用高跟鞋狠狠踩起不会动的杀手。

    “妈，快过来，免得有没死绝的给你一枪就麻烦了。”

    萧战喊道。

    吓得吴慧兰赶紧跑过去。

    “检查一下有没有没死绝的。”

    萧战吩咐一声，怕有没死绝的，偷偷来一枪，打穆如雪或吴慧兰身上那就麻烦了。

    砰砰砰！！！

    两卫队又给杀手的脑袋一人一下，把他们彻底击毙！

    咕噜！

    韩子文等人狠吞吐沫，舌头都要吞下去了。

    这两个是什么人，为什么枪法这么精准，速度那么快啊！

    很快，吴慧兰就问出了他们的疑惑。

    “女儿啊，这两个是什么人啊，好厉害的感觉。”

    穆如雪笑着道：“好像是兵王，队伍出来的，厉害的很呢。”

    “是么？”

    吴慧兰一通的感谢。

    这时候，萧战捡起一把枪，走向韩子文等人。

    “你要干嘛，千万不要乱来啊！”

    韩子文等人吓得向后退去，惶恐到了极点。

    萧战冷冷道：“你们一个个的，都活腻了，连我丈母娘都敢绑，还想着玩我老婆，真是老寿星上吊活腻了。”

    “既然你们如此不珍惜自己的性命，那我就送你们下地狱，好好忏悔去。”

    话音落下，萧战正要开枪，吴慧兰边跑边喊：“住手！你给我住手！不能杀他们！你不能杀他们！”

    她拦在萧战面前，怒不可遏道：“就因为你打了他们，我被绑到这来，还好警方派兵王帮忙，要不然咱们全得死。”

    “你现在要是崩了他们，那咱们死都不知道怎么死，他们的家人绝对会让我们死无葬身之地的！”

    “你不怕死，老娘还怕死呢！”

    说罢，她将萧战手中的枪抢走，用枪在穆海涛和穆海燕头上狠狠砸了起来，边砸边骂：“两个畜生东西，看我不砸死你们，砸死你们...”

    她也就只敢打穆海涛和穆海燕，其他富少她可不敢打。

    很快，穆海涛兄妹，被砸的满头是血，吴慧兰才罢手。

    “这事就这么算了，咱们走吧。”吴慧兰道。

    萧战道：“不能这么算了，狗是改不了吃屎的，你不让我崩了他们，那就送他们见监狱。”

    “打电话通知警方，把他们带走。”

    “好咧！”

    有个卫队掏出手机拨打电话。

    这时候，韩子文跳了出来，怒道：“你俩是兵王是吧？我告诉你，我舅舅可是总战部的副参管，你们坏我好事也就算了，还敢打电话抓我，信不信我让你俩吃不了兜着走！”

    两卫队看向萧战。

    “把他的嘴抽烂，然后再告诉他，你俩是谁。”

    萧战淡淡道。

