    时候上班的高峰期尚未来到，方林给了出租车司机相费，说自己有亲人得了急病，在东京早稻田大学附属医院内接受治疗。这司机怀着正义的心情加上金钱的刺激，自然是将车速发挥到了极限，在东京市内上演了一出极速标车。

    当出租车停靠在医院外的停车场的时候，方林发觉自己还有八分钟的时间来取得玛丽的信任。可是他此时却表现得并不着急，而是直接去前台小姐那里确认了一下东丈等人的住院病房号码以后，反而悠闲的在旁边的自动售卖机那里购买了一瓶饮料，坐在等候椅上悠闲的喝着。

    “十，九，八…….三，二，一。”方林听着梦魇印记上的倒计时报时，骤然觉得怀中的那瓶天国神族的血液发烫了起来。他在坐椅上安静的呆着，没有要移动的意思，直到精神力屏障感受到了一股强大的威胁从医院正门进来，这才仿佛若被烧红的针刺到了屁股上一般跃起。飞速向着玛丽等人所处的病室奔去！

    “果然又是他！”方林站在五楼的走廊上，看到了楼下那个冷漠的红发男子的身影，他的黑色束身风衣，血色长裤依然是那么显眼，两人视线在刹那间交错，方林心中一惊，竟生出了身在炽热火焰中的幻觉，紧接着八神竟是将手一按栏杆，不顾普通民众的哗然，就这么直接飞扑上了二楼，看样子竟是以阶梯跳跃的方式直扑方林而来！

    方林瞳孔收缩。拔腿就向外科病区走廊中串去，一嗓子就将那天下皆知举世无双百试不爽地三字经叫了出来：

    “救命啊！”

    这时候。八神已经到了四楼。正翩翩然若一只红黑相间的大鸟在空中腾跃。当他在五楼走廊上站定地时候，已经首次与目标人物间的距离缩短到了三十米以内，但是，八神和方林之间还阻隔了两个相当麻烦的人物。

    特瑞.伯加德。

    玛丽。

    方林狼狈的喘息着，用一句话就对眼前这两位强力剧情人物交代清楚了自己的来意和被追杀的原因：

    “我获得了吉斯复制那群可怕怪物的核心数据！”

    他说着便将取自大楼地下二层地那几份实验数据资料递了过去。玛丽立即也从声音里辨认出了这个昨夜疾奔上楼顶前来示警的家伙，虽然她心中还对其有许多疑团，比如他是如何从那场剧烈的爆炸中活下来的。又比如这份资料是如何取得的。但眼下确实不是详细盘问的时候，方林就顺理成章地被划入了“己方人员”的范畴中。

    而方林之所以不事先上楼，就是要制造出现在的紧张景象，令精明的玛丽等人根本没有时间来盘问自己！

    玛丽接过资料，匆匆一翻，已经看出此物当非伪造。方林趁机痛苦喘息道：

    “这只是我掌握的一部分资料，剩下的只有我知道藏在哪里。他们要杀我灭口！”

    他知道玛丽这女人颇为现实，为了避免过河拆桥，所以要加重自己的利用价值，添上这么一句话。

    玛丽听了果然上前一步，挡在了方林的身前，冷冷道：

    “八神庵，你竟然也做了吉斯的走狗？”

    其实若换了是旁人遭逢到这种局面，自然立即知道此间大有误会，都是方林这小子在从中作梗。三言两语就能将这误会解开。

    只可惜玛丽面对的是八神！

    -------这个哪怕在阳光照耀中。浑身上下也泛滥着桀骜黑暗地男人！

    哪怕可能与整个世界为敌，他也从未显出过怯懦。从来不会为自己辩解分说！

    因此八神喉咙间低低地咆哮了一声。手上的紫色火焰就贴地飞了出去，直滑烧向了玛丽地方向！

    八神本意地攻击目标。却是看起来相当懦弱胆怯，躲避在玛丽身后的方林！但落在特瑞地眼里，则成了对自己女朋友的直接挑衅！

    这是任何一个男人都无法忍受的事情。

    因此特瑞轻喝一声，一拳击在了地面上，一道淡黄色的水浪型能量扑了出去，中和掉了八神发出的百式：鬼烧。

    “既然战斗已经开始，那么我就绝对不会逃避！“寻找到了战斗对手的八神骤然兴奋了起来，仿佛野兽般的低号了一声，弯下身体斜

    手，奔跑着向着特瑞直冲了上去，轻轻一跃，起腿直头部！

    但在刹那间，特瑞那戴着棒球帽的身影前，骤然多了一名身穿蓝衣茄克的娇小身影，正是玛丽，她的双手的动作很是奇特，左手曲肘护在脸前，右手却摊成掌状，紧贴在左手手肘的下方，八神的右腿刚刚踢到她的左手，就被生生格开，接着整个人竟失去平衡被玛丽生生的拖拽过去，脸上中了一记重拳，紧接着被抛飞重摔到了墙壁上！

    这是玛丽的体术绝技，专门用于格挡对方的普通招数后进行反击！

    B级技能玛丽反>:

    八神就地一滚，面无表情的爬了起来，虽然嘴角带血，但是脸容古井不波，仿佛先前的事情根本没有发生。

    这时候外面空中忽然传来隐约的飞机引擎轰鸣声，方林一怔，接着失声喝道：

    “小心！”

    他的话音刚落，特瑞眉毛一扬飞速转身，只见旁边的窗户“啪啦”一声碎裂，两条身影破窗而入，一人手中持了条长棍，头上包了条红白色的hip_hop头巾，一棍甩出，拖出长长的铁链直刺方林。另外一个魁梧身影上身穿着白色武道衣，下身穿着是红色柔道裙裤，直接双手合拢向着特瑞打出一道白色伞状光波！

    正是另外两名渴望得到天国神族血液的剧情人物！

    吉斯！

    比利！

    吉斯亲手杀死了特瑞的父亲，因此两人之间的仇恨属于不可调和，双方都想将对方置之死地！而比利相当自私残忍，于是一来就直击方林，想要掠取宝贵的天国神族之血！

    特瑞仓促应战下，只能将双手护在头脸前硬挡吉斯这一击，他本来昨天所受的伤势尚未痊愈，便被生生打得向后面滑退开去，却正好将背部暴露在身后，只是其后方还有一个虎视眈眈的八神庵！这依靠本能作战的狂烈男人怎会错过如此良好机会，直接挥手一爪就抠了上去！

    玛丽见恋人遇险，怎能坐视，她一咬牙就连身扑上，用背部生生挡住了八神的这一记重创，但八神是何等人物？获得了敌人露出破绽的机会怎么肯轻易放过，在一抓撕扯过之后，低号一声就施出了绝技：

    “百，二十七式.葵花！”

    这招以前蛮牛曾经施展过，只是此招由八神本人施展出来，其威力更是完全不同，前两下已将玛丽打得凌空飞起，第三击双手合拢成拳猛力击出，玛丽立即尖叫一声被生生击飞出数十米，重伤昏迷！

    与此同时，方林面对比利的火炎双节棍突袭却是完全避之不及，好在他在比利等人乘坐进入五十米的范围内就立即感应到了，自知此时最为凶险，因此在第一时间内就启动了特殊道具顽固之挂饰的技能：顽固！

    比利的带着熊熊火焰的棍子刹那就点在了方林的胸口，却被一股无形的力量所阻止，吸收，就像是甩入了泥潭中，丝毫不能寸进！但比利身为剧情人物，能够在OF大会上崭露头角，以前还在OF95会上做过八神的队友，实力岂是庸人？

    只见比利怪叫出声将手腕一抖！那根长棍顿时分裂成三节，若蟒蛇摆尾，再次带了一股火焰抽击了过来！

    这一击直接超越了顽固技能所能吸收的伤害，棍尾扫在了方林的胸口，他眼前一黑，喷出大口血雾，立即踉跄倒退，坐倒在地。

    好在这时在病房中养伤的东丈，安迪，以及不知火舞已经抢了出来，方才的对白他们听得相当清楚，知道方林身上还有巨大的秘密，加上与比利等人也有宿仇，因此说什么也要保护住他，于是形成了三人合斗吉斯与比利的局面！

    而愤怒的特瑞望着重伤的昏迷玛丽，眼中几乎要喷出火来，霍然转身找上了八神庵！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com