
墨辰单手掐诀，右手则是执着月光剑。

时不时就发出一道青白激流，朝前方因为受伤而狂暴起来的火灵虫轰去，每次都能在它巨大的虫身上开出一个血洞。

可很快的，这些伤口就会愈合。

韦花双手掐诀，打出一个又一个封禁法印。这些法印对修士或许极其有效，但对于拥有庞大身躯的火灵虫，却也顶多是让它行动不便而已。

见火灵虫愈发狂暴，韦花催促起苍朴来，焦急道：“苍朴道友，我快撑不住了，快祭**元珠！”

苍朴闻言，迟疑了一阵，才取出一枚湛蓝色灵珠。

此物一出现，火灵虫便看了过来。

火灵虫依赖火灵气而活，自然极为厌恶水汽，是以一见到水元珠，口器旁的数十对眼睛立刻变得血红一片，扭动身子轰隆隆的就朝着苍朴爬去。

眼见火灵虫快速逼近，苍朴面露紧张之色，但仍强作镇定的站在原地。

这样做的原因是水元珠虽然克制火灵虫，但前提却是要让此珠在此虫的近处引爆，如此才能用海量水汽浇灭火灵虫身上的火焰。

备受煎熬，不知过了多久，火灵虫终于冲到近前。

远处的墨辰只见前方蓝光一闪，登时有海量的水汽涌现，继而更是有巨浪涌了出来，海量的水将所到之处尽数淹没。

身处其中，火灵虫自然是痛苦万分。

“咕咚咚！”开水冒泡声不断。

大量的水被它的体温加热蒸发，形成了一道道的蒸汽柱。

受此影响，地下空间内的视线越发受阻。

墨辰再次发出一击月光激流，还未见到结果如何，就见到前方的水雾蒸汽忽然散开，一颗巨型头颅猛然间飞出。

“糟了！”

心中暗道不好，他没尝试后退，而是狂催玉龙旗。

体表护罩顿时发出强烈光芒，但他随即就被巨型虫口吞没。

……

等墨辰反应过来，发现自己已是到了一处巨大空间。

放眼四周，如同置身于熔岩地狱一般。

受到此处高温的影响，“格楞楞”护罩发出不堪重负的声响。

同时，他的真元也在飞速消耗着，速度甚至堪比施展剑阵的时候。

若是换做其他修士，此时只怕因为法力消耗过甚，而已经开始慌乱起来。

但墨辰却是不同，他修炼的是太华灵宸经，法力深厚程度远超同阶修士，因而能坚持的时间也会多上不少，有足够的时间可以应对。

“火灵虫既然敢将我吞下，想来也是有所依仗，就是不知道这个依仗是什么。”墨辰心中思忖道，体内真元已是鼓荡起来，一口口灵剑也从袖中鱼贯而出。

趁着剑阵结成的间隙，他凭空化出数道紫霄雷符，随后轰向了空间各处。

数声闷响传来，墨辰的脸色变了。

他施展如意箓的无纸化符，所化灵符威能是与正常灵符相当。因为绘符过程堪称完美，因而威能还会比正常灵符略高一些。

可现在，落到周围墙壁上竟是连凹坑都未有一个。

“以四阶灵符之威，绝不可能只造成如此伤害，看来此处空间是另有玄机……”

墨辰见星宿剑阵凝成，毫不犹豫的直接发出最强一击。

“呲呲呲！”

破空声太过密集，以至于声音都变了。

一瞬间海量剑丝涌出，相互交织在一起，组成了一柄青金色巨剑，光华一敛后狠狠刺出。

剑刃与墙壁相撞，交点出立刻泛起阵阵涟漪，继而便是火星喷涌。

这些火星看似平淡无奇，但一落到剑丝所化巨剑上，竟是直接将剑身蚀穿，继而更是引起了莫名大火。

“看来，这些火星就是火灵虫的依仗之所在。”

墨辰看着这幕，眼中若有所思。

麻烦的是，他并未从脑海中找到与火星相关的信息。

见着体内真元还剩不少，墨辰又做了一次尝试，结果就跟之前的一样，依旧是被那些火星所摧毁。

但这次他发现了一个有用信息，那便是火星的生成速度慢了些许。

很显然，那些火星并不是无穷无尽的，并且数量可能还不多。

“既然如此……”墨辰微微一笑，袖口已是朝前方抬起。

下一刻，一艘飞梭出现。

此时飞梭虽然尚未改造完成，但光凭火力全开的青螭宝珠，就足够耗尽火灵虫这些诡异火星。

估计火灵虫也想不到，墨辰身上居然还带着一艘火力堪称恐怖的飞梭，而且还是搭载着宗门级聚灵阵的那种。

没多久，青螭激流汹涌而出，将整处空间映照得一片青碧。

火星再次显现，轻易就瓦解了射来的激流。

可青螭激流的激发是持续的，火星能阻得了一时，却阻不了一世。

不过数个呼吸的工夫，火星便被消耗殆尽。

没有了阻碍，激流一往无前。

不一会，整处空间剧烈颤抖起来，大量暗红色岩浆狂涌，并裹挟着空间中的一切，朝着一个方向流动。

显然，火灵虫撑不住了。

可墨辰哪会如它所愿，撑起青螭护罩的同时，依旧还在持续攻击着。

仿佛到了某个临界点，面前的墙壁骤然间破碎，外界的光线一下射了进来。

外面，众人的情况都不大好。

韦花浑身焦黑，但并不是最惨的。

因为激发水元珠的缘故，苍朴吸引了火灵虫的大部分仇恨，此时的状态并不大好，小半截手臂都已经碳化。

唯独苍元是个例外，他的实力显然要高过前者，故而只是显得有些狼狈。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70673844"  chaptername="第457章  激斗">加入书签</a>
</div>
