    大军马踏山门，伐山破庙，这种事情，眼前并不是独例。

    但这种事情，一般都只发生在王朝末年，上一次有这种事情出现，还是晚明时代，皇太极入关之后。

    彼时众多宗门协助朝廷抗击贼人，自然是遭遇了皇太极的报复，不知道多少宗门，被皇太极马踏山门，伐山破庙。

    其中，晚明时代，最强盛的仙天观，直到如今，其废墟上，都有皇太极以惊世神通，留下的一座题字“永镇仙天”的石碑。

    这座石碑里，留有皇太极的一道神通烙印，有着皇太极全盛时期的一击之力，作为惊世神通，开天辟地长生天的开创者，皇太极和后来沿着自己的路行走的人，自然是有着本质的区别，后来人，哪怕沿着皇太极的路，走到的终点，也是远远不可能和皇太极相比的。

    这天上地下，在许多人眼里，有能力粉碎这块石碑的，怕是只有孙道玄一个人。

    但如今是大清的天下，动这块石碑就等于造反，孙道玄自然不可能做这种不智之举，至于有心粉碎这块石碑，毫不畏死的人，却是又没有这个本事。

    皇太极永镇仙天，靠的远远不止神通，最重要的，还是他留下来的强大王朝！

    “皇极镇天鼎！不好，朝廷打来了！”

    山门之中，黑天大尊见到这般景象，眼皮狂跳。

    “我怎么如此倒霉，我在外面做事的时候朝廷不动，刚刚回来，朝廷就动手了，要不要这么准！”

    “难道朝廷最想打死的其实是我，而不是天妖那厮！”

    “不应当！不应当！”

    “我只不过是从犯而已，何德何能！”

    黑天大尊心中暗暗计较，却是觉得自己自从出世以来，就一直受挫。

    “朝廷的人，定是冲着天妖去的，且容我躲远些，看看战况如何，如果天妖占据优势，我就摇旗呐喊，如果他不行了，我就趁势跑路。”

    “虽说海外只是蛮夷之地，不但文明落后，元气也是匮乏，但却是个躲灾的好地方，只要我躲得够远，就没人能找到我。”

    “等到时候我在海外参悟了天道境界，就回神州找场子，先打死孙道玄，再打死乾隆老贼，有仇报仇，有怨报怨！”

    “嗯！嗯！嗯！”

    “我观我的心思如此机变，进退有度，让自己先天就立于不败之地，某种意义上来说，这也是无敌了，果然，二十年坐关，我的境界是越来越高了！”

    “要是放在二十年前，我却是没有如此智慧！”

    黑天脑海里过了一遍自己之前生出的念头，却是不禁志得意满，非常满意。

    “果然，朝廷是冲着天妖那厮去的，而不是我，这才对么！”

    就在这个时候，暗冥道的护山大阵，已经被皇极镇天鼎触发，轰然运转起来，广阔的虚空之中，一尊阎罗天子凝聚。

    这一尊阎罗天子，若论体积，比之当初王阳变化出来阎罗天地要巨大十倍不止，其气机，更是厚重的不可思议。

    这样一尊神人，普一凝聚，便是手掌之上演化掌印神通，其中诸天重重，显现无穷无尽的阎罗地狱景致。

    紧接着，神人的手掌，就拖住了压下来的大鼎，竟然有要将大鼎一举掀翻的趋势。

    只是皇极镇天鼎此刻的重量也是强绝，却不是此尊阎罗天子相，可以轻易颠覆的，这刹那之间，局势竟是陷入了僵持。

    也就是在僵持的这一个刹那，有八道流光，划破虚空而过，电光火石的功夫，便冲进了暗冥道的山门，直击暗冥道的主峰所在。

    军阵和鼎器的存在，不过是为了牵制护山大阵，朝廷真正的杀招，却是这八道流光，以这八人之力，进行斩首行动。

    如暗冥道这般宗门，朝廷如若正面强攻，以朝廷之力，也不是不能将之攻克，但那样一来，所需要付出的代价却是太大了。

    而斩首行动，从某种意义上来说，可谓是朝廷里的奇人异士，专门研究出来，用来对付宗门的办法，可以用最小的代价，取得最大的战果。

    这八道流光里的八人，便是朝廷花费无数资源培养出来的秘密武器，这八人，每一个都是通神级数的道术高手。

    但他们，却和一般的通神高手不同，他们修炼的并不是绝世道术，而是上品道术，绝世道术和上品道术，虽然只隔了一个层次，但两者同时成就通神，后者却不是前者一合之敌，其中的差距就是这么巨大。

    虽然天底下，能以绝世道术成就通神的人物不多，但这八个人，从开始修炼开始，其对标的，就是那些以绝世道术成就通神的人物，对他们进行斩首，是以，他们自然是有特殊之处。

    他们所修炼的道术，便是从开天辟地长生天中分裂出来的。

    皇太极晚年，以开天辟地长生天的神通为根本，糅合一部分长生祖神的奥秘，将开天辟地长生天的神通，一分为八，演化出了八道神通。

    这八道神通，各有行属，分别对印乾、坤、坎、离、巽、震、兑、艮八相，混元衍八相，辟地开天。

    这八相神通，任何一道拿出来，其实都不算厉害，但八道合一，并辅以特殊的神兵，其威能却是强盛无比。

    未来，十全老人的祖神兵，其实就是在这一项成果的基础上，制造出来的。

    这八人的组合，虽然无法和未来十全老人以真真正正的开天辟地长生天之力，催动祖神兵所爆发出来的威能相比，但也有其三分威力。

    在这种情况下，哪怕是孙道玄，面对这八人的围杀，也定要被活活打死。

    当然，这样的底牌，朝廷哪怕举国之力，也没有缔造出多少，这八人的人选，每一个都是万万里难寻一个。

    但也只是难寻，而不是找不到。

    天底下如孙道玄那般的人物，一个时代，都未必能出一个，不但要巨大的人数基础，更要天定的缘分。

    而能够围杀孙道玄的阵容，却是可以批量缔造，朝廷可以压的各宗各派，难有作为，不是没有理由的。

    且随着时代的发展，道术的进步，朝廷对上宗门的优势，也会随之而越来越巨大。

