

    第三千九百章送他们离开！

    “阁下前段时间才刚来过，这次到来，不知又是所为何事？若是依旧，想要让我们木灵族插手你们与魔眼族之间的事情，我劝你们趁早打消这个主意吧。”

    木靖天目光先是落在雪岚身上，继而扫了其他人一眼，见到林辰时，眼中略过一抹疑惑，不明白天人族的人中，怎么会混着一个人类。

    他也没有去问，很是直接地告诉对方，若还是打着让木灵族帮忙对付魔眼族的主意，完全可以直接打道回府。

    “我们这次来——”

    雪岚刚要回应，却被两道同样冰冷的声音给打断。

    “是你！”

    “没想到，你竟然在这里被我遇到了！”

    赤焱巨兽和林辰眼神阴森地盯着彼此，任平谁都能看出来，他们之间必定有着不小的过节，此时是仇人相见，分外眼红！

    众人一怔，看向林辰和赤焱巨兽。

    “赤焱兄，你和这人之间有恩怨？”

    木靖天再次看向林辰，和赤焱巨兽同仇敌忾，眼中便也多了几分敌意。

    赤焱巨兽点头道：“这小子是我的仇家，不是个好东西，没想到在这里遇到！我有个好友，因为得罪了他，结果死在他的手上。

    当初我想要为我朋友报仇，这小子却是有帮手跳了出来，他们联手对付我，好在我还有些保命手段，方才从他们面前安全离开！

    我时时刻刻，都想着要为我那朋友报仇！没想到，竟是在这里，遇到这个该死的家伙！”

    林辰嗤笑，这家伙倒是挺会恶人先告状，如果他口中的朋友是貘魇老祖，那么应该是他当初撇下朋友，独自逃跑了才对。

    到他的口中，自己竟是成了一个滥杀的恶人！

    雪沧澜和雪岚几人，心中咯噔一响。

    他们从木靖天的反应看出，这个高大的中年人，估计和木灵族之间的关系很不错，林辰若是和对方有恩怨，那么想要从“木灵族”换取10滴“天火灵乳”的难度将会大大提升！

    “林辰他绝不是会滥杀的人，你说你朋友得罪了他，轻描淡写一句话带过。怎么不说说看，具体是怎么得罪的？”

    雪痕一双黛眉皱起，为林辰打抱不平。

    林辰很欣慰雪痕站在自己一边，不过这傻丫头，这么询问对方，根本毫无意义。

    像赤焱巨兽这种狡猾的老家伙，想要胡乱编造一些理由来抹黑自己，根本就是轻而易举的事情。

    他没给赤焱巨兽答话的机会，讥笑道：“时时刻刻想着为朋友报仇？我记得，当初是你见势不妙，弃朋友于不顾，立马夹着尾巴逃走。就你这种家伙，也配摆出一副重情重义的嘴脸？”

    “住口！小子，赤焱兄绝不是你口中的那种人。你若是再敢侮辱我们木灵族的恩人，休怪我不客气！”

    木靖天冷喝，恼火盯着林辰，一副林辰再敢污蔑，他就要动手的架势。

    “恩人？”林辰有些诧异。

    赤焱巨兽嘴角勾起，眼底尽是得意。

    木靖天冷哼一声，有些懒得解释，但见天人族的几人，也都好奇望着自己，心想天人族再如何没落，也终究是“七大源族”之一，总不能太过怠慢，便冷声道：

    “前段时间，我们族中一群道境的小家伙，在荒古之森某处举行考核，与妖兽交手。原本，有不朽境大圆满的长老在一旁看着，不会有任何意外发生，但结果那长老离奇失踪！

    又偏偏在那时候，冲出几只不朽境的妖兽，屠戮我们族中参加考核的那群小家伙，导致死伤惨重。还好有赤焱兄他们两人及时出现，将那几只妖兽斩杀，不然的话，当初那群小家伙怕是一个都活不下来！

    我女儿，便是当时的幸存者之一！总而言之，赤焱兄是我们木灵族的恩人，轮不到一个人族的小鬼来污蔑和抹黑他。若是你再敢胡言乱语，休怪我对你不客气！”

    林辰眉头拧了起来。

    雪沧澜和雪岚几人面面相觑，都没想到，林辰的仇家竟是木灵族的恩人。

    “呵呵。依我看，或许其中有些误会，这件事情就先不去提了。其实我们这次过来，并非是想要让木灵族出手帮我们对付魔眼族，而是想要和你们交换一些东西。”

    雪岚笑呵呵的转移话题。

    林辰和这个赤焱有恩怨，但眼下的情形，绝不能在这里动手，否则的话，木灵族出手帮助对方，林辰再强也不可能占得上风。

    赤焱巨兽对林辰露出充满挑衅意味的微笑。

    林辰冷冷盯着他，没再开口，虽然心里很想收拾这家伙，但他也不傻，这种局面显然不适合跟对方动手。

    倒是对方，巴不得自己立马动手，好借助木灵族的人来对付自己。

    这一次的目的，主要是“天火灵乳”，至于赤焱巨兽，以后再找机会收拾！

    “你们想要交换什么东西？”

    木靖天的语气很不友好，显然在得知天人族带来的人和赤焱巨兽有仇之后，连带着，对天人族的观感也变得很差。

    “我们需要10滴‘天火灵乳’，会用——”

    雪岚开口，还没说出用什么东西来交换，就被木靖天打断。

    “不可能！‘天火灵乳’对我们木灵族无比珍贵，如今族中也只不过剩下十几滴，你们开口就想要交换10滴，这是不可能的事情！如果是为了这件事情而来，那么你们可以走了！”木靖天没好气道。

    雪岚连忙道：“我们会拿出更高价值的物品来交换，能不能让我们见一下贵族的至尊？”

    木靖天冷冷道：“你是在说，我不是至尊，所以没资格和你谈？”

    “我不是那个意思！”雪岚无奈道。

    “不是那个意思？那我的意思，就是这根本不可能！‘天火灵乳’对我们木灵族而言，是用来培养后代的无价之宝，若是你们要交换一两滴，看在同为‘七大源族’之一的份上，或许还有可能。但想要十滴，绝无可能！”

    木靖天已经没兴趣和对方谈下去，看向带林辰几人过来的国字脸男人，“送他们离开！”

    赤焱巨兽再次对着林辰投去挑衅的眼神，一脸得意。

hf();
