    　　卓寒：“？”

    　　这句话是这么说的吗？！

    　　“你有没有觉得，每一次出事，都像是有人设计好了。只要我这边有什么风吹草动，秦氏那边也必然会发生一些意外。”

    　　砚时柒很认真地分析着她和四哥之间的某种联系。

    　　而卓寒听到这句话，也才恍惚忆起，最近网上的确传出了不少有关夫人的新闻。

    　　彼时，男人瞬也不瞬地睨着她闪烁精光的眼神，他从善如流地回答：“确实，很同步！”

    　　砚时柒煞有其事的抿嘴，“连你都这么觉得，那就不是我多虑了。

    　　你说，对方这么做是想怎样？让我们同时焦头烂额，应接不暇？”

    　　除了这种可能性，砚时柒想不到别的。

    　　很多事情，她从来不相信巧合。

    　　尤其是自从宋祁御踏进了房地产业，秦氏那边就总是会遭遇各种尬黑。

    　　现在，连卓寒都在担心有人上门闹事，说不定又是有人故意编排的。

    　　秦氏立足郦城这么久，口碑和质量口口相传。

    　　对方这么不遗余力的打击秦氏，其用心很险恶了。

    　　恶意竞争，手段很卑鄙！

    　　……

    　　四十分钟后，他们回到了临湖湾。

    　　进门时，男人对卓寒吩咐，“把维权相关事件的内容整理一份发给我。”

    　　“好的，总裁！”

    　　门外，卓寒目送着他们进门后，这才看着身边的扑克脸，带着几分敬畏的语气问道：“你去哪儿？我送你？”

    　　穆沂说了地点，卓寒撇撇嘴就重新发动了引擎。

    　　他对穆沂了解不多，只知道他是总裁家族那边的人。

    　　不过那张扑克脸一点表情都没有，卓寒怎么看怎么别扭。

    　　听说，打架是一把好手，所以他不敢惹。

    　　……

    　　客厅里，砚时柒将外套搭在一旁，如释重负地坐在了沙发上，旅途的疲惫也瞬间如潮水般涌来。

    　　她稳坐一畔，指尖缓缓覆在小腹，低头摸了摸，好像变得圆润了。

    　　这个孩子，最近似乎很贴心，即便长途飞行也没再让她孕吐过。

    　　不多时，男人端着温水从厨房走来，递给她时，顺势坐在了她的身边。

    　　“累不累？”他心疼的打量着她的眉眼，不该让她如此辛苦，可变化总是来的太突然。

    　　砚时柒没注意到男人晦涩的表情，她抿了几口水，放下杯子就往他怀里倒去，“累倒是不累，我就是在想，咱们既然回来了，是不是也该给他们一点回礼了。”

    　　“可以。网上的消息，你想怎么做？”

    　　这是男人一贯的风格，即便插手她的事情，也必然要先得到她的首肯。

    　　砚时柒舔了下嘴角，“我明天会联系一下成邺楠，具体怎么做，等我了解了详细的情况再说。

    　　你不用担心我的事，秦氏那边比较重要。再说我现在是乔氏的艺人，背靠大树好乘凉。”

    　　男人看着她故作轻松的神态，喟叹着将她揽在怀中深处。

    　　他沉默了许久，半饷才低沉的发问：“你可知道我为何带你去帕玛？”

    　　砚时柒下意识点头，鼻尖蹭到了他的衬衫领口，她伸手挠了下，“不是为了给我介绍你的兄弟认识吗？”

