    终于，荧也是把剑指向了刻晴，看起来原本他们的目标只是李烨一个人而已，下一刻，空、荧齐齐向李烨刻晴攻来，双子的实力展现无疑，而李烨此刻纯粹就是刻晴的拖油瓶。

    当空、荧的身上律动着浩浩荡荡的风元素之时，李烨一把将刻晴拉在身后，刻晴又感受到了那股陌生的力量。

    只见那一股股欲要肆掠而来的狂暴风元素瞬息之间便是荡然无存，让得空荧双子眼中满是疑惑，原本尽在掌握的风元素却是突然消失了一般，让他们完全感受不到它们的风去了哪里。

    “走走走，快走！”李烨急忙拉着刻晴逃走。

    虽然看起来空和荧没有了五百年前对决天理的实力，但也不是现在的刻晴能够对付的，而自己除了能禁止他们使用风元素，就跟普通人没什么两样，这还打个锤子。

    而且刻晴的状态也不是太好，让他有些担忧。

    就在这时，两道晦明晦暗的剑气猛然自黑暗中迸发而出，让得李烨和刻晴同时心中一惊，好强大的剑气，不属于任何一种元素附魔，而是属于两位旅行者自身在他们自己世界获得的能力！

    李烨在感到刻晴开始逸散出风元素浑身颤抖的那一刻，一把转身将刻晴挡在身后，直接是将磐岩结绿双手握住，下一刻，狠狠地斩了出去！

    只听得清晰的“叮”的一声，磐岩结绿被震飞，李烨连带着刻晴都是被巨大的冲击力给砸飞，两人齐齐撞在岩壁之上。

    刻晴也是忍不住吐了一口血。

    李烨眉头微皱，下一刻，也不管自身的疼痛，拦腰抱起刻晴便是跑了出去，磐岩结绿都懒得去捡了，这空和荧也不知道是吃错了什么药，竟然对他们两人要下这样的死手，当初打天理似乎都没这激情。

    回去一定要告诉摩拉克斯。

    两位前旅行者的出现可不是一件小事，盘算着这两人这么痛下杀手，他要不要把空和荧的消息告诉天理。

    当然，这样的事情也就想想，他这第三位旅行者的下场可不会比这两位旅行者要好。

    后面似乎没有了动静，李烨停下来张望，两人似乎没有追来，而是又隐没于黑暗之中了，实在是想不明白……如果让他们出去了，不就相当于他们暴露了吗，还是说，两人立马就会离开层岩巨渊？

    “也不知道层岩巨渊的异变是不是空和荧造成的。”李烨呢喃道。

    这着实无法和空荧双子撇干净，如果是，那他们是为了什么了？

    “他们，好像不是真正的两位旅行者，我感觉，他们更像是一个影子之类的东西。”这时，刻晴缓缓恢复了过来，对李烨说道。

    李烨点了点头：“我也有这样的感觉，就是不知道真正的旅行者在哪儿，这两人究竟是他们的什么东西，来到层岩巨渊究竟是为了什么，总之，这件事，我们到底要不要告诉岩神了？”

    刻晴想了想：“还是算了，这件事实在是有些蹊跷，而且刚才他们还只对你感到敌意，我们小心处理。”

