    　　十大始祖之一，最终都堕入黑暗，这可是曾经生死与共的同袍，这对于药仙他们来说，的确是很大的打击。

    　　所以时至今日，他们也不愿意多去谈，他们也不愿意去诋毁这位始祖，所以有外人提起这件事的时候，药仙他们都是三缄其口。

    　　只有此时李七夜问起的时候，他们这才愿意一一相告。

    　　“每一个人选择不一样而已，每一个人看法不同而已，也是每一个人的道心坚不坚定而已。”李七夜淡淡地说道，对于当年这位十大始祖之一始祖堕落，他并没有什么兴趣。

    　　“当年，并不止一个人是吧。”李七夜笑了笑，说道：“那个恐怖存在，不是唯一的。”

    　　这才是李七夜想要问的东西，这也使得药仙他们相视了一眼。

    　　最后王阳明点头，说道：“是的，不过，现在应该是唯一仅存的，当年具体是有几位恐怖存在，我们并不是很清楚。”

    　　说到这里，王阳明顿了一下，沉吟了一下，说道：“我们算是比较晚的始祖，很多事都未曾经历，知道整件事情来龙去脉的，或许除了琴女帝、火祖他们几个之外，如九秘、抱朴他们知道得更加的详细。”

    　　“是呀，事实上，我们来不渡海之前，这一场战争已经持续了很久了，换句话来说，这一场正邪大战，早就很久之前就有了，说不定在抱朴之前就有了。”药仙也点头说道。

    　　王阳明沉吟了一下，说道：“我们所知道的消息而言，在很久很久以前，就有黑暗存在，至少在我们之前就有。传闻，一开始由三仙所主导这一场战争，后来抱朴、九秘、火祖、龙祖、琴女帝……都先后加入了这一场战争。”

    　　“……后来不知道什么原因。”说到这里，王阳明沉吟了一下，徐徐地说道：“三仙没有消息了，至少我们知道的是这样，后来，整个大局在很多时候都是由琴女帝他们几个在主持，我们后来加入，也是琴女帝征召大家的。”

    　　“其实，这一场正邪之战不是一直都在战争的状态，是停停战战，每一个时间节点都不一样。”净阳始祖补了一句，说道：“或许前期有可能是持续了比较长的时间，不过，我们后来参加的，从严格意义上来讲，那是最后一场战斗，只不过，我们退出得有点早。”

    　　“有点意思。”李七夜摸了摸下巴，笑了笑，对于不渡海的一些情况，他了解得更多，只不过，对于一些事情，他感兴趣而已。

    　　“以我们当时的情况来看，我们所知道的，应该有两个恐怖存在，当时琴女帝、抱朴主持大局，算是大战场吧，不过，也是战战停停。当时的那个恐怖存在也是在战战走走，也不知道他图谋什么。在这一场持久的战争中，他召集了不渡海的不少凶物，甚至也有一些人也加入他的队伍，来自于三仙界的人。”说到这里，净阳始祖和药仙他们相视了一眼。

    　　当然，有些关系别人名誉的事情，净阳始祖也不敢轻言，越是始祖，他们越是不会轻易去诋毁某一个人，毕竟，他们也都是过来人。

    　　“那只能说是很小一部分。”王阳明说道：“这样的堕落，前期并不严重。后来听说在三仙的干涉之下，最后这尊恐怖存在战败，逃之夭夭，而琴女帝、抱朴、龙祖他们是紧追不放，寻遍整个不渡海。”

    　　“但，还有一位恐怖存在。”李七夜笑了一下，对于这位战败的恐怖存在，李七夜心里面是十分清楚。

    　　“这尊恐怖存在，是潜得最深的人。”王阳明神态郑重，说道：“那怕我们曾经参加过最后一场战争，事实上，我们也没有见过他，当年我们在战场上，拼杀的只不过是他的爪牙而已。”

    　　“不要说我们，只怕真正见过他的人，寥寥无几。”药仙摇头，说道：“当年我见了琴女帝，但，以我看，琴女帝都不见得真正见到过这个人，这个人潜得太深了。”

    　　“至少火祖应该见过。”伏牛始祖接了一句，说道：“火祖绝对是见过他，不然，为什么当年神威要压塌整个不渡海？三仙中有老祖宗怒了！这只怕不仅仅是因为火祖堕入黑暗那么简单。”

    　　“火祖的确见过。”李七夜可以肯定，点头，说道。

    　　净阳始祖轻轻叹息一声，说道：“总之，这个恐怖存在潜得太深了，我们听说，不仅仅是始祖们在寻找他，只怕连三仙都在寻找他，但，都没有他的下落。甚至有道友说，这尊恐怖存在，自从出现在不渡海，他就没有真正露过脸。或许，当年万古渊中的那个石头精见过他，但，其他的东西，没有人能说得清楚。”

    　　净阳始祖所说的石头精，也就是当时被镇压在远征船的那颗黑石子，它就是出身在万古渊。

    　　此时，药仙他们都不由望着李七夜，因为万古渊就是毁在了李七夜的手中，万古渊的黑暗也是被李七夜荡平的。

    　　“在未被黑暗笼罩的时候，我去过万古渊，后来再也没有去过，不知道那尊恐怖存在在那里面干了什么。”药仙说道。

    　　“一个道台。”李七夜笑了笑，说道：“他是谋大略，不过，没成功，被毁了，应该是三仙出手了，不过，他也应该先走了一步。”

    　　“是的，只怕三仙一直都在搜寻着他，他也不敢真正露脸，一直躲在不渡海深处，没有人知道他的真正藏身之处，只怕火祖他们都不知道。”伏牛始祖说道。

    　　“比起战败的那尊恐怖存在来，这一尊恐怖存在才是最可怕的。”王阳明徐徐地说道：“在当年，虽然这尊恐怖存在一直未露脸，深潜不出，但，他一直在暗中蛊惑着很多人，不仅仅是使得不渡海的许多凶物堕入黑暗之中，连很多始祖、无敌都在他的蛊惑之下，堕入了黑暗……”

    　　说到这里，王阳明不由顿了一下，神态黯然，轻轻地说道：“……最后一战，说白了，就是我们自己人打自己人，反而他一直没有露脸，他没有多大的损失，甚至连行踪都没有暴露。”

    　　药仙他们三位始祖也不由轻轻地叹息一声，他们都是参加过最后一战的人，知道最后一战的情况。

    　　对于他们来说，最后一战往往是兄弟刀剑相向，这对于他们来说，那种滋味并不好受。

    　　“这个恐怖存在，谋大略，一定会有更可怕的谋图。”王阳明认真地说道：“只不过，我们不知道而已。”

    　　“这的确。”李七夜笑了笑，说道：“他怕暴露自己，一旦暴露，三仙必定会不会错过！”

    　　“所以，那怕先生当着天下人的面挑战他，他也不会出现的。”净阳始祖说道：“没办法用我们三仙界这一套去对付他，他根本不在乎这种东西，为了达到目的，只怕他会不择任何手段。”

    　　李七夜挑战这尊恐怖存在的事情，整个不渡海的生灵都知道，但是，最后这尊恐怖存在却没有露脸，也没有应战，丝毫的声讯都没有。

    　　大家都相信，这尊恐怖存在绝对知道这件事情，只不过，他是躲着不出来而已。

    　　“这也不能怪人家。”李七夜笑着说道：“如果他冒出来，三仙也不会讲义气说一打一，你们也不会说我们单挑你一个。”

    　　李七夜这开玩笑的话，让药仙也不由苦笑了一下，如果这一尊恐怖存在真的露脸，不渡海的始祖，肯定不会一对一单挑，不渡海的始祖肯定会一涌而上。

    　　至于三仙，只怕也不会一打一，不论是什么手段，都会先斩了这位恐怖存在再说。

    　　“他必谋大事。”王阳明轻轻地说道：“不除去他，不渡海永不得安宁，三仙界也永不得安宁，只要他还在，迟早有一天，必定是大灾难来临，或许，这就是三仙最担心的事情。”

    　　“的确是能沉得住气，也的确是谋大事的人。”李七夜淡淡地笑了笑，说道：“如果真的是让他成功了，三仙界也好，不渡海也罢，也的确是要玩完了，就算是三仙也一样守不住这个世界。”

    　　李七夜这样的话，顿时让王阳明他们四位始祖脸色大变。

    　　虽然说，他们已经不会再回三仙界了，但，他们也不希望看着这个世界灰飞烟灭，更何况，真的到了这一步，不渡海也一样难逃一劫。

    　　“先生挑战，他也是不会来应战，只要他继续深潜不出，这都必将会是心头大患，大家也拿他无可奈何。”伏牛始祖说道。

    　　“不急。”李七夜笑了笑，说道：“至少让他知道这件事，更何况，他必定会出来的，一定会的，迟早而已。”

    　　说到这里，李七夜露出了浓浓的笑容。

    　　见李七夜如此的胸如成竹，药仙他们也不由十分的意外，他们都不由相视了一眼。

    　　千百万年以来，不知道使用过多少方法，这个恐怖存在就是深潜不出，现在李七夜竟然有着如此的信心，这让药仙他们都想不出是什么手段。

