    一场大战结束，收拢俘虏的事情就不用承影操心了，这边算是曹昂的主场，自然是由他们来搞定。

    承影现在只想去找赵云补兵，自己手下的五百人现在就剩三百多了，至于看法正调戏司马懿，承影完全没那个兴趣。

    现在的司马懿由于资源等各种问题，已经被诸葛亮拉开了相当的距离了，想要追上的话，除非是有什么奇遇，否则基本没可能了。

    赵云对于诚信个第一次上战场就能有这等表现相当满意，不仅觉醒了军团天赋，还能在大战中，发挥出相当重要的作用，而且还这么年轻，未来的成就不可限量！

    别的不说，光是有军团天赋这一点，就已经站在了中原将校的顶端了。

    “那个……之前战损有点大，您看能不能……”承影不好意思的挠挠头。

    赵云也有些苦恼，虽说他麾下的战损不大，但给李园补兵依旧是个麻烦，现在天下能训练出白马义从的，也只剩下赵云了，他自己的麾下都不够用呢，哪里能挤出兵源分给李园？

    另外一点就是，李园既然觉醒了军团天赋，那未来必然也是独当一面的将领，这也是最大的问题。

    赵云看得出，李园那种带着主观时缓的军团天赋，最适合的就是统帅速度快到自己都无法掌握的白马义从了，可刘备势力下，已经有他赵云了，再多一个轻骑兵的编制，就有点冗余了。就算能够再训练五千白马，出于军团配置的平衡考虑，大概率也不会这么做的。

    “你先在我这里补齐五百人吧！之后怎么发展，还要看你自己的意愿，主公麾下，恐怕已经不需要更多的轻骑了。”赵云除了有点闷骚之外，还是很厚道的，直接把问题和承影挑明了。

    “有没有可能，我只带五百或者一千的精锐，嗯……就像是陷阵营那样的？我的军团天赋消耗很大，估计同时给一千人开已经是极限了。”

    赵云闻言，露出理解的表情，李园的军团天赋太强了，强的几乎让白马变成了军魂军团，消耗巨大也很正常。

    在这个世界上，军团的精锐程度一般分为普通的正卒，一天赋精锐，双天赋超精锐，帝国禁卫军，以及三天赋和军魂，三天赋打起来可能比军魂更强，但军魂有无限体力和抗拒死亡的能力，持久战的话会更强，在此之上则是奇迹化。

    目前的剧情进度中，还没有登场过奇迹化军团，而目前还存在的奇迹化军团，应该只有罗马的第十骑士。

    虽说并不是所有人都认可这种划分，但这基本算是最为普及的一种分法了。

    能把双天赋的白马，拔升到正面硬刚军魂的程度，也能看出李园的军团天赋有多逆天了。

    “统帅精锐的话，的确是条不错的出路，如果你确定要走这条路，我可以给你补足一千白马义从，配合适应你的军团天赋。”后备兵源赵云还是有一些的，只是给李园补足一千人是绰绰有余了。

    “谢谢赵将军！”承影已经想好了，自己就带精锐就够了，至于大军，交给擅长这个的人统帅就是了，这样反而更不容易被怀疑是穿越者，毕竟谁死了就算谁输的比赛，常规的策略也不应该是成为冲锋陷阵的将领。

    “你好好训练士卒，不久之后的大朝会上，以你的功绩肯定能得到个不错的封赏。”赵云拍了拍承影的肩膀鼓励道。

    一行人回转长安，在城外军营驻扎，承影也安顿下来，开始思索如何利用接下来的剧情，这也算是他最大的优势了。

    科技树是肯定要攀的，但他不能亲自操刀，否则他隐藏身份的举动就都没用了，想要提升汉帝国的科技水平，又不暴露自己，最好的办法就是开马甲了。

    这里面，最简单的办法就是托梦，把技术的思想托梦给相关的人，如此一来就不愁技术的提升了。

    不过这个世界上高手众多，他现在的实力的确还算不错，想要托梦的话，到当事人附近，靠着强大的精神量也不是做不到，但那样就太容易被发现了，这种事，如果被发现的话，那下场一般不会太好。

    “我需要一个放大器，让我能给更多人托梦。”承影心中思索，神人梦授这种事情，在这个时代还是可以被接受的，主角陈曦就是以这个为借口，掩饰他穿越者的身份的。

    承影如果是梦中传授科技，被传授的人虽然会惊讶，但恐怕也不会太过恐惧。

    “总不能我手搓一个放大器出来吧？以这个世界的科技水平而言，想要推演到那种程度，恐怕不是一两年能做到的，如果那时候还没有科技起步的话，恐怕汉帝国就要被拉开差距了。

    等等……我知道什么东西可以作为放大器了！啧！差点忘了！韩信那家伙不就经常靠着国运入梦去吊打小朋友吗！还有什么是比国运更好的载体？”

    原著中，韩信就以国运为载体，虐得诸葛亮，周瑜，这帮年轻人找不着北，人家直接就能在梦中构建战场，大汉十三州那么大的地图都能模拟出来，承影用这玩意上课还不简单？

    只不过如何接触国运是个大问题，刘备的天人二鼎无疑是可以的，但那里有靖灵卫看守，跑那去嘚瑟和找死没什么区别，靖灵卫在老家可是有着相当于军魂军团的战斗力，可以说这玩意是这个世界上数量最庞大的军魂军团了，吕布去了也是死。

    除此之外的，能够接触国运的，就是玉玺了，不过这玩意也不好拿，当初李儒能拿这玩意分化十八路诸侯就不难看出，这东西对诸侯的重要性。

    他现在还是个无名小卒，想要碰玉玺，难度也不是一般的大，不过相比于天人二鼎，玉玺到是的确更容易接触一点，要知道韩信就是寄生在玉玺之中的。

    “现在的话，玉玺就在孙策手里，想要接触的话，那就得想办法跟孙策打好关系了！那家伙的话……应该很好相处吧！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

