 一波的火力对轰，很明显叶辰那一方的火力要猛的多，与一百四十亿联军的火力凌空碰撞后，拦截打爆掉相碰的火力，还剩三成多的火力，朝联军的大军中砸去。

    按往常，这种情况下，联军至少得被轰死几百万大军。

    但是！    这次有一百三十多位仙尊助阵。

    小成以上仙尊高达三十余名。

    他们消失后，混进了大军之中，零散分布。

    此时此刻，他们纷纷出手，将攻破火力网，朝联军轰炸而去的火力全部拦截掉。

    而他们的兵力多，火力覆盖的广，虽然正面的火力都被拦截掉，但掉在两边的火力却是没有被拦截。

    之前双方交战，也有过这种现象，但敌军没那么多，掉在左右两翼的火力没那么猛，叶辰那方的大军，凭借法阵能够扛得住，所以不会因此而造成伤亡。

    但这次敌军太多了，掉在两侧的火力也多，爆炸产生的威力变大，而叶辰那方的兵力再多，每个兵阵的防御都是一样高，一亿是这防御，十亿也是这防御，所以在防御一样高，爆炸产生的攻击变大，瞬间就破开他们的防御，对两翼边缘的大军造成大量伤亡，至少有十万大军被炸死。

    而联军方面，由于有一百多个仙尊坐镇，一个都没被炸死。

    “哈哈哈！！！”

    对方的将士及仙尊们顿时开怀大笑了起来。

    桃花岛主更是喊道：“叶北冥，你方大军的攻击，也没传闻中那么可怕啊！”

    “有本事你露出来，给我方大军轰上一波，看看轰不轰的死你就完了。”

叶辰冷声回应。

    “哈哈哈！！！”

桃花岛主大笑：“别激将本座，没用的，本座是不会上你的当的。”

    “一波火力，你方大军就损失至少十万人，联军这边一个都没死，预计一万波火力之后，你方大军几乎得覆灭，到时看本座让你怎么死吧！”

    “尊上，这次的情况不妙啊！”

杨鼎天急道：“地方这么多仙尊在打掩护，我们伤不到敌军，而敌军每一波都会给我们带来伤亡，我们没那么多仙尊去防，照这样下去，几百波之后，军心就得大乱，军心一乱，就崩盘了，那个时候兵败如山倒，收都收不住啊！”

    “是啊尊上，就算您和朵朵去左右两翼拦截火力，哪怕我军不会再有伤亡，可咱们也没法给敌军带来伤亡，一旦他们再从仙山群岛搬个几十上百仙尊过来，从两翼和后方发动攻击，此战必败啊！”

赵苍天忧心忡忡道。

    “嗯。”

    叶辰点了点头，说道：“先别急，你们盯紧对方的仙尊，本座去施展虚空圣剑决，吞他们一波大军，便可扭转局面。”

    话落，叶辰绕到左翼，飞抵几十万米高空，祭出三十三万法身，催动虚空圣剑决。

    “不好！叶北冥这厮要放大招斩我军了！”

龙皇帝国的国师大惊失色叫了出来。

    他可是亲眼见过此招的恐怖。

    一旦斩在大军之中，撕开十万公里的峡谷，可碾死所有大军！    因为，大军的阵形，是朝长条形排列的，左右两翼的宽度只有八万公里，一剑斩在中间，拉出十万公里的峡谷，所有大军都会被吞噬其中，然后碾死！    “阻止！桃花岛主！快去阻止！如果阻止不住此招！大军必须撤！否则我军必败！”

国师紧接着又喊道。

    “不会那么恐怖吧？”

桃花岛主说道：“抬高火力轰他，把他给轰死不就行了？”

    他也担心过去阻止，会被敌军火力轰击。

    “轰叶北冥！全军集中火力速速轰击叶北冥！”

对方的统帅龙皇帝国国王高喊。

    霎时间，所有联军的火力，都朝叶辰覆盖而去。

    “朵朵！来助爸一臂之力！鼎天苍天！命大军轰击敌人！”

叶辰喊道，有朵朵的霞光护卫，火力伤不到他，大军正好可以趁机去吃一波敌人。

    “父帅！我来了！”

    朵朵被玄极仙尊激活霞光，骑着碧眼金麟兽就盼到叶辰跟前，为叶辰阻挡火力袭击。

    开玩笑，那么多敌军火力覆盖过来，哪怕他防御高，也扛不住几波就会被攻破。

    “给我轰击敌军！”

    赵苍天也下达了命令。

    很快！    轰轰轰！！！    覆盖向叶辰的密集火力，都被朵朵的霞光给挡下。

    紧接着！    轰轰轰！！！    叶辰那边的大军，趁对方没有火力与他们的火力对碰，虽然被仙尊们拦截掉了将近一半的火力，但还有一大半火力，给敌军造成一亿多的伤亡。

    “不好！他们有七窍玲珑心保护叶北冥，桃花岛主速带几位仙尊过去，不然叶北冥的大招快要施展出来了！”

龙皇帝国的国师惊得个肝胆欲裂，扯着嗓子大喊。

    “他娘的！”

    桃花岛主咬了咬牙，叫上五位小成境的仙尊，朝叶辰冲击而去。

    “给我轰击起飞的仙尊！”

    赵苍天见有仙尊起飞，当即下令。

    轰轰轰！！！    密集的火力覆盖向起飞的仙尊，由于仙尊数量多，火力没有集中，并且仙尊处于飞行状态，很多火力打空，因此只有一个仙宗比较倒霉，被大量火力击中而被打爆，桃花岛主和另外四位仙尊，被打的无法前进，反而被打退。

    而敌军一波火力覆盖过来，却也给叶辰那方造成了三亿左右的伤亡。

    因为他们的火力去对付仙尊了，没有火力去拦截敌军火力，被那么多火力击中，伤亡可想而知。

    也就是他们防御高，要是敌军那样攻击状态就没防御，一波就得被干光。

    很快，叶辰的大招完成了80%，国师见桃花岛主等仙尊无法靠近叶辰，当即急的喊了起来：“陛下！叶北冥的大招快要完成了！您速速下令大军全部乱队形撤退，朝左右两边退，能跑多快就多快，否则全军覆没就在眼前！”

    国王也慌了，立即下令：“全军撤退！速速撤退！有多快跑多快！”

    话落刚落，他就朝右边呼啸而去。

    下一秒！    浩浩荡荡的百亿大军，乱成一锅粥，朝两步逃散而去。

    而这时，叶辰的大招施展完成了。

    “朵朵！退开！”

    叶辰喊了一声，在朵朵退开后，他一剑猛然斩了下去。

    “毁无边！斩！”

    巨剑倾天而下，撕裂虚空，斩了下去。

    “我的天！”

    桃花岛主胆都吓破了，身躯猛地一晃，就没影了。

    数秒之后。

    轰！    一条十万里峡谷平地而起，碾碎至少五十亿大军！ 