    上一世的章静宜，就是死于乳腺癌，而这一世，就算不是乳腺癌，但这样的情况下去，怕是也会溃败，苏晚的神色有些颜色。

    “晚晚，怎么了？”章静宜又拍了拍苏晚的手。

    苏晚回过神：“没事。”

    章静宜也没说什么，而全程，宋擎苍都在一旁安静的站着，看着母女俩说话，并没开口，但对苏晚做的任何决定，宋擎苍也没提出反对的意见。

    他们留在章静宜这里吃了晚餐，而后苏晚才起身和章静宜告别。

    章静宜是亲自把两人送给了出来，在两人离开后，章静宜缓缓转身，原本脸上的笑意就已经不在了，安安静静的朝着屋内走去，一言不发。

    而同一时间，车内……

    苏晚看了很久，一直到章静宜的身影不见，她才回过头，而后她忽然开口：“我总觉得妈咪不太对劲。”

    宋擎苍挑眉：“嗯？”

    “总有什么心事卡着的，并不单纯的是身体不好。而我看过，她的情况更多的是心郁而造成的，是自己把自己逼死了。”苏晚拧眉，“而直觉告诉我，这件事和我爹地并没任何关系。”

    就像是压着一个巨大的秘密，怎么都没办法舒压，又像是要找谁，但是却又怎么都找不出来一样。

    最终，苏晚长舒了口气，再想下去，怕是自己都要神经病了。

    宋擎苍倒是抓住了苏晚话里的重点：“你会看病？”

    苏晚啊了声，嘿嘿的笑了笑：“不巧，懂一点点。”

    反正两人的皮都已经扯的差不多了，再多说点也没什么。而宋擎苍看了过来，忽然想到了宋湛铭对苏晚的态度，还有宋湛铭的身体越来越健朗的事情。

    这下，宋擎苍问的直接：“所以我爷爷的病是你看好的？”

    “不行吗？你行你上啊。”苏晚小霸王的口气又来了。

    宋擎苍气笑了，趁着红绿灯，倒是直接看向了苏晚，修长的手指掐着苏晚的下巴，半强迫的让苏晚看向自己：“所以，你还有什么瞒着我的？”

    “你猜？”苏晚笑的焉坏焉坏的。

    宋擎苍深邃的眼眸就跟着看了一阵，而后他松开了苏晚，倒是也没说什么，他们是一类型的人，不想告诉你的事情，任凭你用尽办法都不可能从对方的嘴里问出分毫的。

    所以，宋擎苍倒是不需要勉强苏晚。

    苏晚见宋擎苍松口，嗯哼了声，也没说什么。

    而宋擎苍继续开着车，那手重新牵住了苏晚的手，就好似看穿了苏晚的想法，在路口的时候，宋擎苍直接调头去了苏家。

    苏晚看见熟悉的路，愣了一下，喃喃自语：“宋擎苍……”

    “正好顺路，就回去看看爸。”宋擎苍说的直接。

    在苏晚的眼神里，宋擎苍倒是笑了笑，车子仍旧是朝着苏家的方向走去，苏晚不吭声了，而苏晚说不动容是假的，就好似自己的任何想法，宋擎苍都能知道的清清楚楚的。

    宋擎苍见苏晚不说话，倒是无声的笑了笑。

    不到十分钟，车子已经停靠在苏家门口了。

    苏氏的主权，苏严恒找就交出去了，现在都在苏晚的手里，而在苏寅成被执行死刑后，苏严恒几乎也是足不出户，都在苏家别墅内，和昔日的老友都极少来往了。

    只是碍于苏晚这个女儿的身份在这里，所以想来在苏严恒那攀关系的人还是不少的，只是苏严恒都一一拒绝了。

    现在冷不丁的看见苏晚和宋擎苍回来，苏严恒并没说什么，不知道是欢迎还是不欢迎。

    但苏晚知道，对于苏寅成的事情，苏严恒对自己还是颇有微词的，苏晚也没打算停留，就只是来看了看苏严恒。

    经过苏寅成的事情，他们父女之间的情分好似淡薄了不少，就最初的那种亲昵劲都没了，四平八稳的聊天交谈。

    想到这里，苏晚有些自嘲。

    但这样的情绪，苏晚也没在表面表现出来，安安静静，两人都有些虚伪，一直到苏晚转身离开苏家别墅。

    苏严恒却忽然开口：“晚晚，你是不是觉得，这件事从头到尾都是我的错？”

    苏晚愣住，是没想到苏严恒会忽然开口和自己说这些，但苏晚还是回头，就这么看着苏严恒，等着他把话说完。

    可是那是本能的直觉，直觉的认为苏严恒说出口的话，自己不会喜欢听。可最终，苏晚还是站着，眸光平静的落在苏严恒的身上。

    苏严恒并没回避苏晚的眼神，而后才平静开口：“我和你母亲订婚后，你母亲借口要出国留学，我没说什么，毕竟那时候苏家还在发展，我也不想拦着你母亲，你母亲那时候年纪也轻，留学也是正常的。”

    苏晚拧眉。

    她知道苏严恒大章静宜差不多八九岁，在订婚的时候，章静宜也不过就是一个大三的学生，要出国留学，其实是在情理之中，江城的人也清楚，章静宜是国外名校毕业，虽然不是什么顶尖的专业，但是在豪门联姻这种事上，就很加分了。

    而苏晚也很清楚，苏严恒不会莫名其妙的提及这件事。

    这下，苏晚安静了下来，就这么看着苏严恒。

    苏严恒的声音很快平静传来：“而那三年，确确实实是出国了，也确实是留学了，但头一年，你母亲根本不让我到国外看她。后来我才知道，你母亲那一年是怀孕了，才会找借口离开，而她出去，是为了把这个孩子生下来。”

    苏晚错愕：“！”

    就连宋擎苍都有些惊讶了，在宋擎苍记忆里，章静宜就是一个很温婉很传统的女人，这种事，在那个年代几乎就是大逆不道的。

    忽然之间，宋擎苍不说话了，章静宜大逆不道，徐婉不也是如此吗？但徐婉是在走到穷途末路后，才给宋家戴了一顶绿帽子，那是在报复宋家。

    而章静宜就不一样了，是一开始就知道，明知故犯。

    “不信吗？你去问问你妈，当年是不是这样。”苏严恒有些嘲讽的说着。

    “那……”苏晚有些震惊。

