    “是呢，老爷子亲自种的这些花草，所以不让我们插手。”

    “哦。”

    宋雨霏悻悻地应着声。

    佣人见她一个人，便起疑道：“少奶奶，你怎么一个人在这里？霍谦少爷呢？”

    “爷爷找他上楼了，我就随便在这边走走。”

    “这样，那少奶奶你要小心点，东边那有个池塘，别走到那边去了。”

    “好的。”

    宋雨霏微笑着颌首。

    然后重新迈开了步伐，不得不说，老爷子这些花养的可真好。

    要不是老爷子那么的看重，她现在早就已经进去摘一朵玩了，但是不行，这些花草是老爷子的心爱之物。

    刚想着玩手机来打发自己无聊的时间时，她听到身后响起了一阵脚步声。

    回头一看，就看到霍玄雅低着头，一脸急切地这看看，那望望的模样。

    “你这是在干嘛？“宋雨霏下意识地问了句。

    “我的耳环不见了，我前不久往这边过的，也不知道掉到哪里去了。”霍玄雅摸着耳朵，挎着一张脸，满脸的不高兴。

    “那我帮你一切找。”

    宋雨霏见她这般着急的样子，便立马走近她。

    反正她现在正无聊着。

    “好呢，谢谢嫂嫂。”霍玄雅勾着唇角，一脸深邃的笑意。

    霍谦这边——

    霍谦一跟着老爷子上楼，老爷子往沙发上面一坐，周围哪里有什么仪器，这明显就是有话要问的意思。

    当然，他是个长辈，霍谦也不好再说些什么。

    这不，下一秒老爷子就问话了：“你和雨霏两个人过的怎么样了，怎么看你们两个人之间不对劲啊。”

    老爷子发现了，所以问的也直接。

    “挺好的，你看错了，我和她之间没有不对劲。”

    霍谦立马就回了过来，当然是否认。

    但是老爷子是谁啊？他会相信吗？

    老爷子幽幽地扫了霍谦一眼，“你把你爷爷当成什么了？那点事情我会看不出来？你刚来的时候那可是好好的，唐宁坐在霍瑾寒的旁边我是可以理解的，但你坐在霍瑾寒的旁边是怎么回事？你不就怕雨霏坐在霍瑾寒的旁边吗？”

    “没有。”

    霍谦是立马否决。

    老爷子冷呵：“你还敢说你没有，你爷爷我人是老了，可是眼睛却不瞎！”

    闻言，霍谦便不再说话了。

    老爷子语气照旧，“你这几天出差了？”

    “是的。”霍谦点头。

    “那你打算什么时候办婚礼？”老爷子又丢了话过来。

    “在霍瑾寒的后面。”霍谦更是如实地答复。

    而且，他本来也就是这样想的。

    老爷子赞同的点点头：“嗯，去和宋家人商量一下，婚礼应该要怎么办，不仅要让宋家人体面，你也得让雨霏高兴。你别看你的宋爷爷平日里和你的关系好，跟你笑嘻嘻，要是他知道你对他的孙女不好，他非得拔掉你的一层皮，他可护短的很！”

    “……”

    但还是很快地就回了话：“我知道了。”

    “你知道？就是这样的一句话？呵！你到底是说出个所以然来？虽然那老头以前天天想着把你给拐跑，可是，喜欢是喜欢，触及到雨霏的事情，他可是能立马翻脸的！”

    老爷子哼唧一声，又朝着霍谦警告着。

    霍谦嘴角勾着，他一直都知道。

    娶是他想娶，夫妻更是一生，他当然会好好地照顾她。

    “我知道了。”

    得，老爷子被气的吹胡子瞪眼，可是他能怎么办？谁让霍谦就是这样的性格呢！

    老爷子交代了他一些事情后，他便离开了老爷子的房间，下了楼。

    但是楼下并没有看到宋雨霏的身影，找了一圈也没有见。

    直到一个佣人走上他：“少爷，你是找少奶奶吧？少奶奶这会在后院呢。”

    “嗯。”

    霍谦颌首，点头后转身朝着后院而行。

    可是刚到后院，还没有走到老爷子的花圃前，他就忽然听到佣人的惊呼声：

    “啊，不好了，有人落水了！”

    霍谦的脚步瞬然一僵。

    他急急地朝着呼喊声而去，而这时候，好几个听到声音的佣人便从四面八方跑过来。

    霍谦抓住前面最近的那个，皱眉呵道：“这怎么回事！”

    “是少奶奶……”

    话还没有说完，霍谦就直接甩开了她，整个人就迅速地朝着池塘飞奔而去。

    刚到池塘边，就看到池塘中央有一个人影，人影全身湿透，正往岸边游过来。

    不容多想，霍谦直接就挑了进去，抓住“宋雨霏”，将她往岸边上带。

    全程，他将怀里的人给抓的紧紧的，是生怕她脱离他，沉入水底的那种。刚一上岸，立马就有佣人包围过来。

    但霍谦的眼里，就只有怀中的女孩，他喘着气，“你还好吗？”

    “哥！”

    刚刚他直接跳进池塘的那一幕，可是没把她给吓死。

    要知道，她是会水的，他这么不管不顾，就有这么的关心她吗？

    但是，听到霍玄雅的声音，霍谦浑身一僵，他还以为是宋雨霏……

    很快，霍谦就把霍玄雅给松开，扭头就朝着身边的佣人吩咐道：“把小姐送进屋子里去，再给她煮完姜汤。”

    “是，霍谦少爷。”

    佣人很快应声，然后将霍玄雅给扶起来。

    霍玄雅低头朝着霍谦道歉，“哥，谢谢你啊。”

    不管怎么说，刚刚她还是很感动的。

    “不用客气。”霍谦薄唇慢慢地掀动，不管是谁，只要人没事就行。

    霍玄雅点了点头：“好的，那哥你也早点去换衣服，要不然的话容易着凉。你也真的是，明明知道我是会游泳的，还这么急的跳下来。“

    一旁的佣人倒是迅速地转变，“小姐这话就说的不对了，少爷可是一心为你好。要是你出什么事情，那可怎么办。至于小姐的耳环掉了，不见了就不见，大不了就重新买一个，或者是安排我们这些佣人来找就行了，何必要自己来找，以后还是不要自己单独行动，以免发生什么意外！”

    毕竟刚刚谁都以为，掉进池塘里面的是宋雨霏。

    “好的。”

    霍玄雅点头，跟着佣人离开了。

    而霍谦接过了一旁佣人递过来的毛巾，还是没有在周围看到宋雨霏的身影，他皱眉问了句：“怎么还是不见太太？”

    前面刚走的霍玄雅听到了，便扭头道：“哥，嫂子刚刚在帮我找耳环，我让她去花圃那边帮我看了，现在在花圃那边呢。”

    说着，还给霍谦指了一下花圃的方向。

    霍谦点头，没有再说什么。

    正准备走向花圃的时候，霍玄雅又来了一句：“哥，那不然我去帮你把嫂嫂给喊过来吧？”

    不管怎么说，刚刚那一幕她真的是太感动了。

    原来在霍家，还有这么多关心她的人。

    “不用了。”

    霍谦越过霍玄雅，本来是要去花圃的，可是又看到自己的浑身湿透。这样狼狈的出现在她的面前，还是不妥。

    于是，他就准备上楼去换套衣服，再来找她。

    可谁曾想，人还没有走出后院，身后就响起了她的声音，“霍谦？”

    宋雨霏只是看着背影很像，但身上的衣服，狼狈，湿透。

    霍谦的脚步一顿，眉头高高地皱了起来，没有想到，还是被她看到了如此狼狈的模样。

    宋雨霏是真真地确定了是他后，更是快速地跑到了他的面前，看到他的浑身湿透，还有身上的水草。

    顿时惊讶不已，“霍谦你，你这是干嘛了啊？”

    “我先去换身衣服。”霍谦淡淡地，就要绕开宋雨霏。

    “哦，那你去吧。”

    宋雨霏低低地接话，看着霍谦远去的身影，顿了顿，跟了上去。

    但是下一秒，身后就传来“噗嗤”一阵笑声。

    宋雨霏愣住，下意识地回头。

    她更惊了！！

    霍玄雅也是一身湿透。

    ？？？

