    吃回扣的问题一直被国家明令禁止，在过去的一段几年里，也曾经打击过国有商业部门吃回扣的问题，不过收效甚微，这种商业模式几乎不可能被根除。

    只不过现在销售回扣有了一种新叫法，被称为“销售返点”，其实这两个说法都是一样的，只不过确实要比以前好听了一些。

    所谓的销售返点是指：商家为吸引客户在他那里购买东西推出的一种政策，在客户购买东西并付款后给于客户一定的现金返还。客户购买不同的商品有不同的返点，一般利润高的商品返点也高。

    返点是一个什么概念呢？就拿返点5%来说，比如你购买了一件100元的东西，商家在你付款后会返还5元给你，这5元一般会返还到你注册的账号上面去，这是一种新型的销售方式，对商家和消费者来说都非常的好。

    另外这种销售返点的方式只适合商品的批发，并不适用于零售，所以对于段云想获得企事业单位和政府部门订单来说，这种销售模式还是非常有效的。

    但是说到底，无论是回扣还是销售返点，都是违法的商业行为，对于像天音集团这样国内顶尖的民营企业来说，应该尽量避免这种商业上的污点。

    不过有道德洁癖的人是很难做成大事的，段云下海经商这么多年，他也曾经不止一次的做过诸如走私之类的事情，尽管他也是为了想引进国外的先进技术和设备，出于无奈才会策划一些走私的事情，但毫无疑问的是，这本身就是违法的事情。

    不过尽管段云他不会让自己的公司这么做，但是却可以让自己手下的会员经销商采用商业返点的方式，来进行电脑销售，他完全可以在会员价的基础上，通过销售返点的方式，再给自己的会员经销商一些让利的空间，让他们来运作这件事情。

    说白了，段云只需要稍微让出一些利润空间，并制定相关的销售规则，剩下的事情，各地的经销商会想方设法把事情搞定，要知道能成为天音集团经销商会员的人也都不是泛泛之辈，在各地都有自己的背景和人脉。

    当天晚上，段云和李云鹏再次在莫斯科餐厅共进晚餐，李云鹏对这个地方似乎情有独钟，哪怕他现在已经身家上亿，和当年不可同日而语，然而却始终经常光顾莫斯科餐厅，或许他有了自己的情怀。

    吃饭的时候，让段云有些意外的是，俩人并没有谈太多商业上的事情，反而聊起了国外的很多事情，在言谈中，李云鹏表露出了想到国外旅游和定居的想法，并且打算今年年底的时候，先去欧洲转一圈。

    和这个年代很多先富起来的商人一样，他们对国外的先进和生活方式有着一种特别的向往，出国热，从80年代一直延续到90年代，很多年轻人不满足于国内略显沉闷的生活，感觉国外的生活才是真正的诗和远方，并且不断在内心仿佛的升华这种追求。

    而只有像段云这种真正见识到外面世界的人，才会看淡这种事情，但李云鹏显然现在还达不到段云的这种层次。

    接下来的两天，段云又去了自己在北京的分公司进行了巡查，现如今天音集团北京研发中心员工人数已经达到了300多人，其中半数是应届大学生，另外一半则是从首都各个科研单位以及其他科研公司跳槽过来的，可以说都是百里挑一的精英，而这些人的工资待遇，在整个北京的科技公司中，都算得上是非常高的，几个项目的负责人月薪都已经超过了3000元，这个薪资水平还是非常高的，是普通工人月收入的10倍以上。

    另外北京研发中心这边还高薪聘请了一名副总经理，这个副总经理名叫陈爽，毕业于北大工商管理系，之前在北京另外一家跨国外企担任高管，现如今跳槽来到了天音驻北京分公司，协助段芳管理这个北京研发中心，陈爽的到来，分担了段芳很很大的管理压力，让他有更多的时间精力投入到研发项目中。

    北京毕竟是首都，也绝对称得上是中国顶尖人才的聚集地，相比之下，深圳这些年发展非常快，城市也是越来越繁华，外来人口逐年增多，但实际上应届高校毕业生和顶尖人才的数量和北京相比根本不是一个量级，甚至还不如北京的一个零头。

    所以要想吸收国内的顶尖人才，就要把北京作为一个重要的据点，也正是因为如此，国内的顶尖企业和跨国公司，都会选择在北京设立分公司，这其中不仅仅是政治市场和商业方面的问题，最为重要的是这里有中国最顶尖的一批人才。

    下一步段云打算继续拓展天音集团在北京分公司的规模，争取在两年之内，雇员人数能够达到2000人左右，同时也会通过北京这边的猎头，寻找在技术领域顶尖的人才加盟。

    晚上的时候，段云被请到了吴政隆的家中做客，在吴政隆的家中，段云受到了他父母的热烈欢迎，言语间表现的非常热情，毫无疑问，段云是家里的顶梁柱，吴政隆的父母也为儿子能娶到段家的女儿感到自豪。

    看到吴家这样的态度，让段云再次感到了安心，从现在的情况来看，妹妹段芳在吴家应该不会受欺负，至少吴政隆的父母都是比较善良的人，这一点段云应该不会看错。

    在北京的最后一天，段云终于等到了李云鹏的电话。

    “我的小兄弟已经帮你把那件事办妥了，那个姑娘已经收下了那20万元，表示她以后不会再和自己的男朋友联系。”电话那头的李云鹏说道。

    “她真的收了那笔钱了？”段云问道。

    “我办事你放心，我那个兄弟跟我说，那姑娘刚开始被整整一袋的现金吓了一大跳，但随后挺干脆的，只说他父亲身体不好，正好需要钱看病，所以直接拿钱走人，没费什么力气。”电话那头的李云鹏说道。

    “谢谢！”段云说完，直接挂上了电话。

