    “婉茹姐，刚才消耗了一些体力，只是感觉有一点点累。”王根生轻声道。

    李婉茹没有再问，王根生所说的一点点累，并不是一般的累了。

    她和王大憨以及张强等人在院里等着，王根生则和张莹莹一起去了里面，给柳叶飞治伤。

    张莹莹在医务室看病以及有好几个月了，基本上掌握了扎银针的技巧。

    只不过，对穴道的位置还拿捏不准。

    在为柳叶飞扎银针的时候，王根生便在一旁仔细地讲解。

    银针扎完之后，张莹莹累得一个够呛，柳叶飞居然睡着了，还是那么的香甜。

    王根生让张莹莹在里面看着柳叶飞，这才从医务室出来，到了外面的院子。

    张强几个人居然还没有走，一个个站在院子里面，如同霜打的茄子。

    李婉茹走过来，实在是忍不住了，才轻轻地问：“根生，你的手机怎么突然关机了？”

    王根生一愣，瞬间镇定了：“婉茹姐，手机几天没有充电，是断电自动关机。”

    “哦，我以为出了什么事情，既然没事就好。”李婉茹淡淡道，目光此刻却投到了张强等人身上。

    王根生意识到出了事情，将张强喊了过来，冷声问道：“张强，出什么事情了？”

    “根生，你先千万不要生气，等我把话说完再说。”张强连忙道。

    “你婆婆妈妈干什么，让你说就说。”王根生沉下了脸，眼中闪过了几丝戾气。

    张强吓得哆嗦了一下，弱弱道：“坟，坟被盗了。”

    王根生本来坐着，听了这话，蹭的一下跳了起来：“什么坟被盗了，你说清楚一点。”

    “就是，那天，你带我们去后山挖的那座新坟，被人盗了。”张强连忙补充道。

    王根生眼中闪过了一丝凶光，气得浑身颤抖：“到底是怎么回事，是你们之间谁干的？”

    六妖齐齐将目光落在了张凡身上，张凡低下了头，像犯人似的。

    王根生目光如炬，冷冷的看了过去：“张凡，到底是怎么回事？”

    张凡双腿一软，险些坐在了地上：“不是我，不是我，我没有盗墓，我没有。”

    “张凡，我问你到底是怎么回事。”王根生又是冷冷的喝道。

    “我，想着，里面有那么多好东西，就想去看看，结果，结果……”

    张凡现在即使长了十张嘴也说不清楚了，毕竟他起了盗墓的心思，还带了十几个人将坟墓挖开。

    “结果怎么了？”王根生连声问道。

    “结果被谁提前了一步，把坟挖开了，里面的东西已经全部被弄走了，我真的不知道是怎么回事。”

    张凡战战兢兢的，生怕王根生的耳光随时会扔过来。

    “张凡，你那么害怕干什么，我又不吃你，你走过来一点。”王根生冷声说道。

    张凡越发害怕了起来，王根生叫他过去，肯定是想抽他耳光：“根生，真的不是我偷的。”

    “我知道不少你偷的，我又不吃你，让你过来就过来。”王根生冷声喝道。

    “可，可王大憨说老僵会吃人，所以我怕。”张凡哆嗦着，挪不动步子。

    也不是完全因为害怕，而是没有了力气，双腿跟灌铅似的沉重，脑袋昏沉沉的，还隐隐的疼。

    张凡走不动，王根生却站了起来，往他的身边走去。

    众人胆战心惊的看着王根生，李婉茹甚至对王根生连连扔出了几个眼色，让他不要动粗。

    王根生走到了张凡的面前，突然一伸手，将他的手握住了。

    张凡又是一个哆嗦，连忙问道：“根生，你要干什么，我真的没有动里面的东西。”

    “不错，你是没有动里面的东西，但你动土了。”王根生淡淡道。

    “你握着我的手干什么？”张凡弱弱问。

    “我在替你把脉，看你有没有被煞气冲到。”王根生冷笑道。

    “……”

    张凡呆住，他不懂什么是煞气。

    “你是不是感觉双腿如同灌铅，头昏沉沉的，有时候还一阵阵的如同撕裂一般。”王根生问道。

    “妈呀，你这也知道啊？”张凡又是一个哆嗦。

    “别岔开话题，我问是也不是？”王根生沉下了脸。

    张凡不停地点头，跟小鸡啄米似的。

    “后悔吗？”王根生问。

    “后悔，我后悔得要死。”张凡小声答道。

    王根生又是一声冷笑：“知道我怎么惩罚你吗？”

    张凡的脸都绿了，他怎么可能会知道，王根生至少有一百种整人的方式，哪一种他都吃不消。

    “根生，我看还是算了吧，他只是一时偶尔贪念所起，再说在他之前，已经有人提前动手了。”

    李婉茹走过来，轻轻地劝解着。

    王根生面带愠色，冷声道：“那怎么行，桃园村要振兴，必须做到奖惩分明，否则村规民约有什么用。”

    “可是他们已经改了很多了。”李婉茹坚持道。

    记得最初来桃园村的时候，张家几个兄弟就是一个埂，时不时跟村部唱反调，甚至干偷鸡摸狗的事。

    几个月过去了，这几个人基本上已经走上了正路，再也没有去做人见人恶的事情。

    “你不用说了，今天的事情，必须罚，不然以后桃园村哪里还有公信力。”王根生倔强的说道。

    “行吧，你罚归罚，却要适可而止，不能过度。”李婉茹叹气道。

    医务室外面，就有一道文化墙，上面不仅仅有弟子规，更有桃园村的村规民约。

    作为桃园村的村民，人人必须遵守，否则就按照村规民约上的条例进行处罚。

    王根生让张凡在一边等着，而是将张强等另外五个人喊了过来，王大憨也不例外，被喊到了跟前。

    沉着脸，王根生冷声问道：“张强，那天晚上我是怎么跟你们说的。”

    “你说，无论怎么样，也不能打坟里东西的主意，否则会闯出大祸来。”张强连忙答道。

    “我想问的是，当天就你们几个人在场，谁还会知道那里埋了老僵？”王根生冷声喝道。

    “根生，那天好像还有李诗雨和小花，你怎么不问他们？”李小多理直气壮问道。

