
    半空之中，林辰手持轩辕qiāng，窦广元双手戴着通体漆黑的金属拳套，qiāng尖和窦广元戴着拳套的右拳碰撞在一起，轰的一声，犹如两颗彗星相撞，声浪骇人。

    下一刻。

    林辰倒飞出去，更是有着一股黄褐色的能量，如同飞流直下三千尺的瀑布，狠狠冲撞在林辰的身上，将林辰撞得不断后退。

    林辰停下来后，脸色白了几分，一口鲜血涌到喉咙，又被他咽了下去。

    目光森寒盯着窦广元，这家伙体内星辰之力，绝对要比自己强上十颗星辰级别，不然的话，不可能在自己动用血鳞甲之后，还能伤了自己。

    自己体内75颗星辰，也就是说，窦广元的战力在85颗星辰以上，这实在要比预料的强上不少。

    关键是，窦广元还掌控一门下品星辰武技，若是使用那武技，战力绝对还会飙升一个层次。

    想到这儿，林辰心中有些沉重。

    看样子，自己想要击败窦广元，进入太初神山终战前十，是真的没那么容易啊。

    若是有人知道，林辰心中的感叹，多半要气得一口血喷出来，你丫的连一百岁都没有，而人家的修炼的岁月已经过万载了，结果都没办法秒了你，你还想怎样？

    事实上，窦广元的心中，此时比林辰更加震惊。

    他为了让林辰明白彼此的差距，没有任何留手，想要一个照面就将林辰重伤，结果，那一拳竟然被挡了下来了！

    ‘这家伙，究竟是怎么修炼的，当初甚至连袁道昌都无法击败，现在竟然能够挡下我的一拳？要知道，我这一拳足以将袁道昌直接震杀！也怪不得，吕延会在他手上吃亏，以吕延的实力，根本连破开他身上的防御都办不到！’

    窦广元心神狂震，自己体内85颗星辰，真实战力差不多是87颗星辰，结果竟然无法秒掉对方，也就是说，对方虽然不如自己，但也可以算是和自己一个级别的了。

    这个结果，实在让他有些难以接受。

    他一直用一种高高在上的心态俯视林辰，现在突然发现林辰其实也没比他差太多，关

    {本章未完，请翻页}

    键是林辰的成长速度简直快得不可思议，这让他心中有了一种挫败感。

    下方的夏侯天星，见林辰被打得倒飞出去，惊呼出声，一脸担忧。

    任谁都能看得出来，在刚才的交手中，林辰处于劣势。

    “你比我想象中的强一些，但也仅此而已。”

    窦广元望着林辰，冷声说道，虽然心中震惊于林辰的实力提升之大，不过在他看来，林辰已经底牌尽出，而他自己还有着真正的底牌。

    他要击败林辰，依旧是很容易的一件事情。

    “这句话，同样也是我想对你说的。你也就只是比我修炼的时间长一点，如果多给我一些时间，我必然比你更强！”

    林辰话语比窦广元更狂，虽然有些处于劣势，但气势不输半分。

    “就会逞口舌之利，我今天就看看，你能在我手下撑多久！”

    窦广元的身体原本就近两米高，此时随着他话语声落下，体内发出一阵噼里啪啦的声音，身形竟是再次暴涨，几乎超过三米高，像是一个小巨人。

    下一秒，他如炮弹般冲向林辰，绽放黄褐色光芒的拳头对着林辰胸口砸去。

    这拳头，比林辰的脑袋还要大。

    林辰身形朝着后方暴掠，右手持qiāng，左手一掌拍出，漆黑火焰涌出，化作一个掌印，迎风而涨，朝着窦广元而去，一路将空间蹦碎。

    火王神印！

    “厚土霸拳！”

    窦广元一声大喝，拳头和火焰掌印撞在一起，爆发出惊人的气浪，那火焰掌印轰的一声，犹如泡沫般消散。

    窦广元余势不止，冲向林辰。

    他虽然给人一种有些笨重之感，但步伐玄妙，速度要比施展“咫尺天涯”的林辰还要快上几分。

    林辰使用秘法，全力爆发，速度要比寻常塑道境大圆满80颗星辰都快上一些，但和窦广元比，至少目前还是有着一定的差距。

    眼见窦广元的拳头已经到了眼前，林辰避无可避，施展《破灭七十二式》，想要卸去对方这一拳的部分力量。

    只要将窦广元这一

    {本章未完，请翻页}

    拳的部分力量卸去，那么剩余的力量，便完全可以借助血鳞甲硬抗下来。

    轰！

    轩辕qiāng和窦广元的拳头碰撞在一起，林辰手腕一抖，试图将窦广元这一拳的力量牵引到另一个方向。

    然而就在这时，窦广元突然变招，拳头上的力量突然散去，右腿如钢鞭般扫向林辰腹部，速度快得让人根本看不清他的动作。

    林辰脸色一变，只来得及将轩辕qiāng挡在身前。

    轰隆一声，窦广元的右腿扫在轩辕qiāng上，林辰整个人再次倒飞出去，这一次，终于是一口鲜血喷了出来。

    “我说过的了，你不是我的对手！虽然比预料的麻烦一些，不过你依旧注定要输给我！”窦广元嘴角一勾，脸色有些得意。

    不远处的吕延，见到林辰受伤，也是露出了笑容，他就知道，林辰根本无法和窦广元相比，窦广元是绝对不可能受伤的，而林辰受伤，在他看来，是理所当然。

    “没到最后，你最好别得意太早。”林辰抹去嘴上的鲜血，眸光森冷，也有些被激怒了。

    “哈哈！我得意又如何，我比你强大得多，这是谁都要承认的事实！”窦广元一声冷嗤，不以为然的道。

    林辰没有答话，只是冷冷看着他。

    于此同时，漆黑的火焰，以及他体内的星辰之力、灵魂之力，同时自身体中涌出，缠绕到了轩辕qiāng上，三者正在开始融合。

    林辰的脸上，露出了痛苦之色，眼角微微抽搐，但眼神依旧无比的坚毅，既然要战，那便战，既然战，那便不能败！

    “魂焰猎神qiāng，副作用太大，自从我踏入塑道境之后，便再也没有使用过了。现如今，吞天龙炎为神火级别，灵魂为道境二品，灵力也已经变成星辰之力，希望魂焰猎神qiāng的威能不要让我失望，若是无法一击将对方击败，那么我也就无力再战了。”

    林辰心情有些凝重，同时也有些期待，期待“魂焰猎神qiāng”能给自己带来惊喜。

    窦广元忽然心里一突，脸色惊疑看向林辰手中的长qiāng，他从这长qiāng上，察觉到了强烈的危机感。
