    “中级薄膜技术的学习和FY-02材料的研发，积分涨幅较大，看来每次的学习和技术的突破，都是升级的捷径。”

    6个科目升到了LV2，相当于任务一完成了一小部分，时间过去了不到一个月，这速度还是非常快的。

    但如今，FY-02材料已经出来，后续单纯靠自己学习知识去涨经验，涨幅应该会慢很多，这点周飞宇非常清楚。

    现在，积分只剩下了1900，基本看干不了什么事。

    除此之外，达到LV2的学科，要升级到LV3，所需要的积分就来到了100000，是LV1升LV2的十倍，是LV0升级到LV1的一百倍，每一级之间的倍数都是十。

    100000积分，这无疑是一个很庞大的数目。

    哪怕是有星河科技图书馆提供的技术去学习、吃透、研发，能够涨动的积分数量也是远远不够，差了一个量级。

    不过，周飞宇也早有心理准备，此时见到这一幕，也只是深吸了一口气，然后就没有再理会了。

    船到桥头自然直。

    倒是那6科升级到LV2的学科，是周飞宇目前最为看重的。

    LV2和LV1还是有非常大不同的，随着一个学科一个学科的升级，一股股热流涌入他的意识之中。这些热流，并不是信息洪流，只是单纯的感觉到了热，然后他的意识变得逐渐清晰、灵动，就好像被擦拭了一遍，灰尘被擦去。

    思维的转动，更加的快速，甚至有种“文思泉涌”的感觉，以往这些学科上很多不明白的地方这会全部明白并理解了，甚至能化而用之，不是那种呆板的会，而是学以致用、活学活用的那种会。

    “这种升级，到最后会不会变得全知全能呢？”

    周飞宇的思维有些发散的想道。

    何为全知全能？

    全部一切都知道，全部一切都能够，这踏马的就叫上帝！

    显然，应该是不可能的。

    学科的知识，并不能等同于真实的世界。至少他没有特异功能或者玄幻修仙这些玩意，也不可能洞彻人心。

    山高不算高，人心第一高！

    很快，随着热流的过去，周飞宇的思维也随之停止了沸腾，重新回归平静。此时的他，有了种错觉，他什么都知道。

    譬如那台3D设备，他已经展开了设计工作，之前还有些地方需要思考一段时间才能够明白，但现在他只是一想，6个LV2的科目立即涌上来一系列的有关知识和解决方案，再结合基础光学薄膜、中级薄膜技术等有关知识，然后双手飞舞，两个小时后，一篇完整且极具操作性的设计原理说明文稿就新鲜出炉了。

    在这篇设计文稿中，除了原理说明，周飞宇还画出了设备的结构方案图纸和使用说明。

    这其中，对光线的利用，是一个非常复杂且精密的设计，这里用到的知识非常广泛，包含物理学、数学、机械制图、甚至生物。尤其是数学，LV2等级的数学，的确非同凡响，周飞宇不仅各种求解和计算信手拈来，甚至能做到最精简化。

    “不升级的话，做这个设备至少需要两个月。但现在，半个月就足够了。”

    看着电脑屏幕上的这篇“关于一种可肉眼可观看的3D影像设备的说明”文稿，周飞宇满意的点了点头。

    咚咚咚……

    这时，一连串的敲门声响了起来。

    “哥，我能进来吗？”

    小妹周飞飞的声音传了进来。

    “进来吧。”

    周飞宇关掉电脑，说道。

    然后，门被推开，小妹周飞飞和她的同学欧阳燕一前一后走了进来。周飞飞是一脸笑嘻嘻的笑容，欧阳燕则是一脸矜持的羞涩笑容。

    “哥，我到参观了一下你的两家公司，你以后是把飞扬新材料这边当做研发公司来运营吗？”

    见到办公室内有沙发，周飞飞欢快的跑了过去坐下，然后依靠着，一副慵懒的模样。也只有在自己亲人面前，她才表现出一个少女的跳脱性格。

    欧阳燕则带着尊敬的语气和周飞宇打了个招呼：“学长好！”

    “你好，坐吧。”

    周飞宇笑着招呼道，然后看向了周飞飞说：“你不是说一早就回省城吗？还跑来我这干嘛？”

    周飞飞略带不满的说道：“我来看看你的公司不行啊，还有啊，问别人话之前不应该先回答别人的问题才对吗？”

    “好吧！”

    周飞宇耸了耸肩，说道：“是有这个想法，怎么？你有好建议吗？”

    周飞飞立即笑嘻嘻了起来：“我能有啥想法，我还是个学生啊，现在一门心思考留学，看能不能去汉斯猫那边。”

    说着，她指了指旁边坐着的欧阳燕道：“哥，欧阳也是你学妹了，她想找份好工作，你这有职位适合她吗？”

    问这话的时候，她还朝周飞宇炸了眨眼，不知道是什么意思。

    周飞宇熟知她的脾性，见她眨眼，立即就知道是要他拒绝欧阳燕，心下顿时一怔：“什么情况？”

    尽管有些疑惑，但想了想，还是问欧阳燕道：“欧阳，你是我学妹，学历、能力这些我就不问了，我想先问下，你是因为什么考虑到我公司来应聘？你想应聘什么岗位呢？”

    欧阳燕眼神顿时一亮，满脸笑容、声音甜美的看着她的说道：“学长，我就是不想离家太远了，加上飞飞是我朋友，您又是我学长，而且创下了这么大好前景的公司，所以我就来了。至于岗位，学长您看着安排就行，我要求不高的。”

    言行举止，完全就是迷妹看到偶像的反应。

    如果是未遇到李诗涵之前，周飞宇或许此刻早已飘飘然，很是热心肠的要帮忙了。

    但此刻，周飞宇的第一反应却是心下一惊：“好家伙，你这是要求不高，你这是冲我来的吗？”

    岗位随便安排，要求不高，这是做慈善呢？

    既然不是做慈善，那肯定是要求在其它地方。联系下欧阳燕此刻的言行举止，这要是还看不出来，那周飞宇他这些天和李诗涵的恋爱就白谈了。

    谈恋爱这事，对于情商高的人来说，就跟家常便饭一样随意。

    但对于那些情商不高、拥有钢铁之心和钢铁意志的男人来说，这简直就是地狱级别的副本，常常还没开始谈就糊里糊涂的结束了。也只有认真谈过一段恋爱之后，这些人才会懂得女孩子一天到晚的在想些什么，那是和男人完全不同的两个物种，逻辑思维很多时候都是南辕北辙的。

    放在以前，欧阳燕这种，周飞宇会认为是很正常的，她的要求的确不高。

    现在，周飞宇一眼就看穿了欧阳燕的小九九。

    “那样太浪费了，目前我公司没有电子信息工程对口的岗位。”

    周飞宇立即顺着她的话回答了一句，算是拒绝了她，然后道：“欧阳，你家在省城，可以去华龙科技试下，华龙科技会在省城投资一个大项目，需要你这个专业的人才，我可以替你推荐下。”

    欧阳燕听得怔住了。

    周飞飞则暗暗的递了一个大拇指给他，表示他干得漂亮。

