    大梁城内一间不起眼的屋子里。

    自从传来魏无伤的死讯之后，魏庸就知道距离玄翦回来的日子也不远了，他很清楚玄翦对他是动了杀心的，按照本来的计划，他就打算这次任务之后就把一切都推给玄翦，让罗网彻底背锅，但是现在罗网居然真的加入了进来，现在为了保命他决定铤而走险。

    魏庸联系上了罗网。

    “阴盛昼暗，你是掩日，和玄翦一样位列天字一等的杀手。”

    “你很了解我们。”掩日一身普通大秦士兵打扮，由于面具的原因，发出的声音显得很深沉。

    “在选择罗网之前，我肯定要好好了解一番。”

    “你本来就是罗网的任务目标，就不怕我现在杀了你。”掩日亮出剑，顿时闪了一下魏庸的眼睛。

    “我在上了罗网的必杀名单后还能活这么久，必然还有我的价值，只要筹码足够，敌人也可以变成合作伙伴。”魏庸很显然做好了准备。

    “你很聪明，但是你的筹码够么？”

    这时魏庸做了一个揖，恭敬地说道：“在下作为魏国大司空，在魏无伤死后，我是最有可能成为魏武卒统领的人，只需再立一功，到时候我可以将魏武卒双手奉上！”

    “你有什么条件。”掩日认为这样的筹码是没问题的，大秦东出的路上，不需要绊脚石。

    “我听说有些蜘蛛在必要的时刻也会吞噬同类...”

    “玄翦那边我会作出限制。”

    “那我的女儿...”既然罗网内部无法处决玄翦，那他希望罗网能够放回他的女儿，这样他也能控制玄翦。

    掩日这时发出了一声冷哼。

    “你女儿是另一个组织劫走的，据我们的情报，玄翦是和这个组织达成了什么协议。”

    “什么！那怎么办？”魏庸这下有些慌了。

    “这个组织胆敢挑衅罗网，我们自然不会让他们好过，你这次就顺便引出他们，想要脱离罗网，只有死路一条。”

    苏青云虽然不知道两人在达成协议的时候还商量了一下对付他的事，但是他受到了离舞的提示。

    惊鲵在看到苏青云一脸忧虑的样子，关心的问道：“发生什么事了么？”

    苏青云喝了一口惊鲵送来的茶，轻轻摇头。

    “不是什么大事，罗网和魏庸果然达成了合作，而且已经知道了玄翦想要脱离罗网，他们想要借魏国的手来对付我们。”

    “那还要玄翦按计划行事么？”

    玄翦在太虚仙境陪了魏纤纤一整天，现在已经打算按计划去找魏庸了。

    “照常就行，毕竟螳螂捕蝉，黄雀在后，谁是黄雀还不一定。”

    魏庸在和罗网达成了协议之后，又通知了鬼谷二人和千夫长典庆，在城外的一处据点布下了天罗地网。

    “你这么确定玄翦会来找你？”卫庄不知道魏庸为何能够如此肯定这一点。

    “我是罗网的目标，现在能够统领魏武卒抵抗秦军入侵的只有我，罗网一定不会放过我！到时候还有劳二位少侠！”

    卫庄二人应了下来，然后去边上休息了。

    “小庄，我总感觉不太对劲。”

    “魏庸必定有事情瞒着我们，如果苏昌离说的话是真的，那魏庸肯定对自己的女儿做了什么，什么样的情况下，劫走一个刚生完孩子的女子能够称作是做好事。”

    “帮助魏庸真的是一个正确的决定么？”盖聂在和魏庸接触的这些日子，也知道魏庸为人有些虚伪。

    “师哥，就算魏庸对他女儿做了什么不好的事，但是现在秦国铁骑正蠢蠢欲动，如果魏庸死了，那就真的没有人能够统领魏武卒了，到时候必定是生灵涂炭。”

    “这我自然知道，不过我总感觉玄翦可能会给我们一个答案。”盖聂抱着剑，他已经找到了大梁这场事件漩涡的中心。

    “我也有同感。”

    就在两人还想聊下去的时候，一个士兵突然从入口处跑了进来。

    “不好了！玄翦杀进来了！他...”士兵话还没说完，就被一柄白剑刺穿胸膛。

    玄翦来了！

    纵横二人立刻隐蔽起来，想看看局势会如何发展。

    魏庸站在城墙上，居高临下。

    “玄翦，罗网果然不会放过我！”

    “哼！让所有人都认为是罗网做的，这不就是你的目的么？”

    “不用让所有人都认为，你只要向这几位证明自己的身份就行了。”魏庸说着，看向纵横二人和典庆。

    三人成犄角之势包围了玄翦。

    披甲门和纵横联手！

    玄翦一时间也不敢大意，毕竟他现在只有一柄白剑，一身实力最多发挥七八成。

    “玄翦，真的是你杀了魏无伤？”卫庄拔出鲨齿指向玄翦。

    “是又如何？”

    听到玄翦承认，典庆忍不住率先发起攻击，玄翦则是一个向后弯腰躲过典庆的攻击，然后一脚将其踹飞。

    纵横二人也不再等了，联手攻击玄翦，玄翦的实力虽然比二人强，但是由于缺少一把黑剑，一时间居然打了个旗鼓相当。

    “玄翦，我听说黑剑对外为杀戮之剑，白剑对内为守护之剑，现在你居然只有一柄白剑，那黑剑呢？”盖聂躲开玄翦的攻击，看清了从他面前划过的白剑，顿时有些疑惑。

    “我应该不需要对你们解释这么多。”玄翦感受到背后的偷袭，回身挡住典庆的巨刀，然后抽身闪退。

    “想不到罗网的杀手居然肯放弃杀戮之剑，我很好奇什么样的人能够让你情愿放弃黑剑。”

    卫庄此时也注意到了，玄翦肯定有问题。

    “你们的话太多了！”

    卫庄和盖聂二人停止了攻击，典庆看着这场面一时间也停了下来。

    “玄翦，你和天外天有没有合作？”卫庄这时做出了一个大胆的猜想。

    “既然知道，还来多管闲事！”玄翦对于纵横二人插手他的事很不满。

    听到玄翦的回答，卫庄和盖聂二人瞬间就把脑中的线索联系了起来。

    “魏纤纤和你是什么关系？”

    “不要再和玄翦废话了，二位少侠，赶紧拿下他吧。”魏庸生怕玄翦说出来他的秘密，打断了纵横二人的提问。

    这时本来关上的城门突然遭受巨力被直接轰飞。

    “魏大司空这是心虚了啊，为何不敢让玄翦说呢？是因为你知道魏纤纤就是玄翦的妻子，才不敢让他们知道对吧。”

    “苏昌离！”纵横二人看清楚了来人。

