    第470章阳奉阴违（2）

    那速度快得让我愣住，我正准备躲开时，身后突然一股大力猛地扯了我一把！

    那小鬼差有些惊慌，动作明显顿了顿。

    我被身后的力气拖倒在地——居然是那个男鬼附身的光头保安队长！

    他从女子洗手间里冲来、猛地将我往后拉，这股力气将我拖了差不多两米的距离！

    我摔在地上，刚抬起头来，就看到那黑影落在我刚才站的位置！

    ——这男鬼帮了我一把？

    我来不及仔细思索，飞快掐出神虎提魂的指诀。

    仓促间没有控制好，神虎从身后扑过来的时候，一口咬住了我身后的男鬼、将他拖出了光头保安的身体，然后毫不停顿的冲向那个黑色的怪物。

    “……别咬死他，他刚才帮我了一把。”我从地上爬起来，与我哥、神虎、小鬼差团团围住了那个黑色的怪物。

    我哥冲拿链条的小鬼差吼道：“你是废物啊！不会想办法拦截一下？！我妹要是受伤、你们吃不了兜着走！！”

    小鬼差的脸上黑如锅底，心虚的喘了两口气，扶了扶帽子，求饶道：“小娘娘饶命！小的刚才吓傻了、该死、该死！”

    他急急慌慌的堵住另一边，那个黑色怪物警惕的扫了我们一圈。

    我这才有机会看清楚这东西，确实像人的体型，但是全身乌黑——这是被剥皮的样子。

    没有了皮肤的肌理很快就会流血发黑、与慕云亮那时候很像。

    但这东西的脸……好长啊，眼睛还泛着暗红色光。

    “……我怎么觉得像猿？”我哥嘀咕了一句。

    猿？这样子是鬼猿吧？难道是什么人养的宠物？

    我站在神虎旁边，伸手摸了摸它的脖颈：“把这个男鬼放下来吧。”

    神虎甩头将他丢在一旁，男鬼被神虎的牙齿咬出几个洞，他恐惧的缩在一旁，吓得直哆嗦。

    我对我哥使了个眼色，渡幽的符咒都在我哥身上呢，他对男鬼招招手道：“你这死鬼最后还算悟了，奋不顾身的帮了我妹一把，赏你一张渡幽符、让你少受点罪……还不快点滚过来。”

    那男鬼贴着墙飘过去，我哥给他一个空心小三角、再给他化了一张渡幽符。

    我的注意力落在那鬼猿的行动上，它的智商很高，看到被包围，没有贸然行动，反而蹲坐下来用前肢挠了挠脸，发出一阵凄厉的嘶吼。

    我哥立刻反应过来：“擦！快收了它！它在发出警告！！”

    警告？

    它这是要通知幕后的操纵者？！

    神虎立刻飞扑过去，那只鬼猿奋力躲开，一时间整层商场变成混乱的战场。

    一神一鬼两只异兽的争斗，惹得整栋大楼传来了隆隆的诡异回响。

    那个鬼差紧张的对我说道：“小娘娘，你还是去安全的地方等着吧！这里太混乱了！”

    我点点头退到一旁冷静思考。

    这里是帝都，对我们来说是个完全陌生的地域。

    不管阴阳两界，都有自己的一套势力范围。

    天子之地，连带着鬼差阴吏都沾上与众不同的傲气，这位小鬼差给我的感觉很不好，我觉得他们明知此地异样，却遮遮掩掩的不来收拾这些鬼魂。

    而且男鬼说了，地下有个东西在控制他们，找到替死鬼就能逃离——然而最终也是被吞噬。

    便利店后门那两个黑色的铃铛是凶铃，不知道是哪门哪派的法器，但肯定不是正当用途！

    这里的水，好深啊。

    我哥也很意外，他以为就是收鬼而已、最多是那个便利店老板有问题，连带着收拾就好。

    谁知道淌了一趟浑水！

    我们还是太年轻，仔细想想，林言沁的姑姑是什么身份？

    她只有略有麻烦，估计身边的人会热心的给她推荐当地有名的法师。

    甚至会自作主张的请法师来看，然后帮她解决，以此来讨好她。

    可是为什么好多年都没有解决这里的问题？

    有两个可能：要么，是林姑姑知道这里的问题不能随便被人知晓，所以一直不请法师；或者就是暗地里请过，却没有一个法师敢插手！

    神虎突然发飙！一声巨大的咆哮震碎了一排玻璃，外面传来了尖叫声，我猛地被惊醒——不能闹出这么大的动静啊！

    普通人听不到虎啸声，但是这玻璃爆裂，分分钟上头条啊！

    这里可是帝都，一点风吹草动就会被严厉对待，我可不想被当成恐怖分子！

    我哥也着急了，他跑过来道：“快收了神虎，我们走！有什么事情之后再说！被巡警抓到就麻烦大了！”

    “可是这下面——”我有些着急。

    “先走，水太深！一时半会儿搞不定！”我哥压低了声音说道。

    神虎已经将那个鬼猿扯掉了一只胳膊，黑血喷溅，鬼猿疯狂的奔逃，安全楼梯口突然出现一个漂浮的红衣女鬼，我立刻掐诀召唤鬼门——

    能解决一个是一个，尽量减少受害者啊！

    “小乔快点啊！”我哥焦急的拉着我。

    “好好好！”我眼看着鬼门飞出锁链缠住那个女鬼。

    小鬼差说道：“小娘娘你们先走，我来收拾她！”

    说罢就摇晃着勾魂索想要去拘魂。

    “不用了！”我忙吼道：“我来就行！”

    他动作一顿，青黑的脸上诡异的抽了抽：“……这、小娘娘是怪罪我们没有及时处置？”

    “……鬼门已经唤出来了，不用麻烦你，我直接拖走就行。”

    我冷眼看着他，他刚才已经从我手中抢走一个断成两截的鬼了，现在还想抢走这个女鬼？

    那我让刑差怎么拷问出情报啊？

    哼……这个小鬼差背后，肯定有很深的水！

    我哥匆匆拉着我往应急出口奔去，黑暗中远远看到一小块蓝色的荧光屏幕，他在按密码的时候，我回头看了一眼。

    通往地下的楼梯口，隐隐有黑雾笼罩……这里不简单。

    我被拉着跑出这个商业中心侧门时，还忍不住回头看去。

    夜幕下，侧门顶上那个XX广场几个大字，晃眼看起来像XX尸场。

    这下面一定有个厉害的东西。

