    戚笼睁开眼，长吐了一口气，整个静室都在‘嗡嗡’作响，天上的云山雾海也缓缓退散。

    ‘不周’给自己出了两个主意，一个是对付龙母的，类似以往麻匪戕害同行的手段——举报大法，只不过这一次不是向朝庭举报，而是向天庭。

    似乎古神这个群体，在大千世界已经是人人喊打的老鼠了。

    至于怎么对付‘钳龙锁’，‘不周’也教了，主要靠骗。

    她说，从上古天庭那一拨下来的真神，老子都不大好使，好骗的很。

    唯一没说的是，怎么对付龙母传下的破龙绝学，估计她自己也不清楚。

    戚笼倒是有了点眉目，龙脉之王是此界龙脉的整合，是有自我意识的；而龙母则是大千世界的老怪物，是为了吞噬这方世界龙脉才降临的。

    龙脉之王的本源意识，必然会强力抗拒对方的吞噬，这是自己的机会，也是机缘。

    能不能借这次机会，在假王爷传授的‘假龙真幻’的基础上，推演出能够抗衡‘龙母手段’的绝学。

    值得一提的是，这一次，炼铁手又是做了二五仔。

    ……

    戚笼出了关，看着空空荡荡的薛府，自顾自的去酒窖拎了几桶好酒，就坐亭子中灌了起来，一口冷酒入腹，满心激忿入刀。

    说实话，自从用托天圣灵碑召唤出‘戚大寇’后，戚笼已经好久没有生出凶气杀念了。

    无论对敌也好，夺龙也罢，灭佛也是，都像是一场游戏，生死不在乎，胜负不在乎，心头一片清明。

    “心不逐物，谓之安心。心不爱物，谓之虚心。心安而虚，便是清静，”戚笼抱着酒壶，咂咂嘴，“这道理悟的漂亮，颇有道祖风采，可惜虞老道不在，连个捧哏的都没有。”

    “薛侯好自在，虎穴龙潭之中，也能顿悟道心，不愧是许天功死后，最接近龙脉之王宝座的本界人杰。”

    大门无风自开，一道黑衣人影背着双手走了进来，此人面目极其英俊，两眼像是金属刀锋一样，目光一扫，庭院里的所有植株尽接枯萎，仿佛瞬间被断掉生机。

    “哦，原来是教官，怎么，你的杀戮武道已经练到找死的境界了？在我的面前耍威风，信不信我夺了你身上的龙脉？”

    戚笼打了个酒嗝，醉眼惺忪的看着对方，仅这一眼，教官便下意识的倒退两步，浑身发紧，恍惚间，他仿佛看到一条骨质嶙峋的巨龙，黑洞洞的眼神之中，好似有什么东西要钻出来似的。

    教官突然面色大变，双手猛的一握，一团杀戮灰光覆盖方圆三丈，面色一白一灰，一团金属汁水洒落在地，化出了一个大洞。

    原来刚刚那一眼，直接把金龙龙脉逼出了本体，千丈金龙之身虎踞龙盘，两眼瞪大望向对方，似乎在看什么不可思议的东西一般。

    “你便是我，我便是你，何分彼此。”

    戚笼将手一召，那条金龙龙脉摆动着巨尾，似乎就要脱离教官肉身，与之合一。

    “天生万物以养人，人无一物以报天，杀杀杀杀杀杀杀！”

    教官猛然爆吼一声，一时间，天上乌云高涨，同时腥风杀雾席卷而来，卷过金龙龙躯，一寸寸将之吞没，雾气之中传来金龙不甘心的哀嚎。

    戚笼冷眼旁观，手指轻轻击打着酒坛边缘，酒水水面上，倒映着三尊巨大神影，似是透着酒水在窥视自己。

    “你这一招杀戮领域，比之紫衣人创出的‘无’领域，未免行迹太露，金龙虽然五行属金，掌西方艮金之道，但重杀不在杀，你杀意太重了。”

    “这就不劳阁下费心了。”

    杀雾散尽，一道人影走出，浑身都覆盖在银白色的贴身铠甲中，只有一双银色杀瞳，冷冷的看着对方。

    “奉三位主人之命，来给薛侯你送请帖。”

    戚笼招手，将请帖接过，随意扫了两眼，嗤笑一声，“宴无好宴。”

    然后将帖子一丢，酒坛高举，将大半坛酒水灌在嘴里，酒水不要钱的落下，洒的满身都是。

    一个长长的酒嗝再次响起，戚笼脚下踉跄两步，嘿嘿一笑，“不过人也非好人，且去，且去，人宴吃的多了，神宴还未参加过呢。”

    虽然是虚惊一场，但教官依旧有些心悸，看着醉醺醺的戚笼，总感觉有哪里不对劲，想了想真神的吩咐，还是面无表情的在前领路，心中却有一个大大的疑问。

    同样是龙脉之子，就算对方有四条，但怎么可能刚一照面，就差点把自己体内的龙脉吸过去。

    ……

    武平天城与之前有了很大的区别，人烟稀少，毕竟‘复国计划’完成，一流武人以下的老弱妇孺都被福堂吸纳，关外人虽然天生强大，但毕竟不是每个人都是战士，夫人小姐、幼年儿童、筋骨退化的老武人，乍一下消失，关外的人口顿时去了九成九。

    而福堂吸纳众生之际，也通过特殊的方式，将天地破灭的事实告之众生。

    怕死的人永远占绝大多数。

    戚笼环顾四周，语气好奇道：“夺龙局有进无退，你也是龙脉之子，气运与这方世界融为一体，真神能有什么手段，在破灭之后，将你与这方世界的气运分离。”

    教官冷冷看了对方一眼，不做回答。

    戚笼不以为意笑道：“随便聊聊嘛，此次鸿门宴，要么我接受真神的安排，你我变成同僚，要么我被真神打死，不管如何，消息都不会外泄的，你说呢？”

    “并不是分离，而是嫁接。”

    沉默片刻，教官突然道。

    “嫁接？”

    “并非只有这方世界才有龙脉，七夜真人会把我们带入祂们管理的大洞天，将龙脉之子的气运与那一方天地融合，九幽众将化身神兵神将，替其征伐其它小千世界。”

    “居然是这样。”

    戚笼沉吟片刻，并不觉的对方在撒谎，说不定这就是真神让其透露的，成为真神守护，某种意义上也是下界生灵难得的机缘。

    这么看来，夺龙局也并非没有漏洞可以钻。

    真神能发现，没道理自己发现不了。

    毕竟，就算一切顺利，成为龙脉之王，驱逐真神后，自己要面对的，便是无法战胜的天帝。

