    很不对！

    看着赵军北去的身影，白起心中疑虑更起：

    虽然不知道赵军是如何绕到了函谷关内的，但显然赵军是占据的绝对的主动权的。

    那就怪了！明明随时可以杀出来，不管是在关中大军出城之时，又或是自己与魏军对峙之时，都是出击的绝好机会，一旦出击都可以与尚未崩盘的魏军形成对自己的夹击。

    甚至赵军即便是误了与魏军合击的机会, 也大可以再晚点进攻。让自己的大军撒开追击之后，再行进攻，重演周王畿外故事。

    无论或早或晚，赵军都有更好的选择，可偏偏赵军选择了一个最差的机会——魏军溃逃之时。

    而赵军的攻击的风向更是，直直地冲入死地，怎么说呢？就不想赢呗？

    白起虽然满心疑虑，但还是下达包围赵军的指令：以秦军锐士与河内兵为追击集团, 王龁所率关中之军分作两路，迂回包抄赵军，同时以擂鼓通知司马错所部原地防御等待大军到达。

    若说此将令在以往当然是不错的，可惜他遇到的是赵括，一心只想要以命换命的赵括！

    首先遭殃的是还在追击魏军当中的司马错所部，仗着马快，赵军从秦军的后方杀入，司马错虽然听到了大纛传来的鼓声，可是这短短的时间里，他麾下并不精锐的三千将士，根本来不及调整阵型。

    于是，赵骑长刀挥下，只一个照面的功夫，追击兵团随即溃散，沦为了赵骑屠杀的对象。只有少数聚集在司马错附近的秦兵在司马错的指挥下和其新兵，一起试图防御者赵军。

    可惜，因为是追击的缘故，长矛、长戟等笨重的兵器带得更少了，缺乏装备的这一小撮反抗的秦兵很快被蜂拥而来的赵军屠戮一空, 司马错自己也身中数刀，若非身边亲兵以命相拼，抢来一匹战马，身边亲兵协力将司马错送出，恐怕司马错也要殒命当场。

    而在赵骑攻击的不远处，正是魏军大纛所在，一脸呆滞的信陵君，迷茫地坐在辕车之上，亲兵们奋力的驱赶着马车，却还是险些被秦军追上！

    赵兵的到来倒是救了信陵君一命。

    鲜红的赵军旗帜突兀地出现在了信陵君的眼中。

    “停车！”信陵君怒吼道。

    亲兵虽是不愿，却还是听命将并不快的马车刹住，回头一望，却见追击自己的黑压压的秦军已经不知在何时成了赵军刀下亡魂，取而代之的却是一片红色的旗帜。

    “援军来了！快，快！阻止兵力，反击！反击啊！”信陵君再度怒吼道。

    可是，魏军士气已散，人员更是跑得漫山遍野，就连聚兵的擂鼓和号角都已丢弃, 如何还能聚集兵马反击呢？

    亲兵们有些为难地看向信陵君。

    好在一个声音传来，及时地解救了信陵君的亲兵们：“信陵君速走！我军也抵挡不了多长时间的！”

    说话的正是一马当先的赵王括！

    “赵王！”信陵君还想问什么，却见赵括长戟一收，微微抱拳，却不再言语。调转马头便又朝另一个方向杀去，徒留信陵君一个潇洒的背影。

    “君上，我们？”亲兵们小心地问道。

    “撤！”信陵君咬咬牙，对亲兵回应道。虽然他很想能够翻盘，但是，如今只有赵军还有战力，而赵军可用的机动兵力就那么一两万，没有自己的魏军帮忙，恐怕真的不是秦军的对手。哎，要是赵军早来些时候就好了！

    信陵君正想着，得令的亲兵再次架起马车，向着西面驰骋了起来。

    疾驰远去的赵括回头一看，只见信陵君的马车渐渐逃出升天，一抹微笑随即出现在了赵括的嘴角。没错，赵括自投罗网似的一头扎向北面，就是为了截住追击信陵君的秦军，从而护得信陵君安全逃出去。

    作为赵、魏的“友谊使者”，信陵君绝对不能死在战场之上。

    保信陵君不死，如此大恩，不说如何回报，至少赵魏不可能因此战而翻脸；

    信陵君不死，那么先胜后败的信陵君，既不缺对抗秦国的信心，更不缺少对付秦国的决心；

    信陵君不死，那么魏军被击溃的几万大军就有可能被信陵君重新召集，那么魏国和信陵君就能有继续跟秦国作对的资本。

    赵括的举动看似将自己至于死敌，实际却是用自己的一点点危险，换得继续拖延秦军脚步的魏国生存，本小而利大。

    看着信陵君的远去，身后的秦军也在渐渐接近，而左右两只迂回的部队也差不多要到位，接下来就是如何逃出秦军包围的问题了！赵括心中暗暗想着。

    然而思考片刻后，赵括的举动再次惊到了白起。

    若是按照一般的思路，此时突围，最好就是跟着信陵君一道向西，虽然，因为秦军已经迂回，但完全可以趁着秦军立足未稳之际突围而出。

    当然，这样做的话，给信陵君留的逃跑时间就更短了，魏军想要重新聚集也就更难了。

    当然也不仅仅是如此！

    只见赵括手中长戟一挥，大军竟然朝着来路——南面的秦军本阵冲击了起来！

    原因很简单，赵括在看到秦军锐士的那一刻起，就不想让这些锐士能够活着回去，哪怕是拼掉手中的一万大军。

    白起显然也没料到赵括的这一招，而前线的将士更是被赵括杀了个措手不及，一个照面，又是百名锐士用生命方才死死地抗住赵军的冲击，身下的几百锐士也是人人带伤。

    白起看着人数逐渐稀少的秦锐士，心里别提有多心疼了。随即就想要在赵军调转之时，将锐士们换下来，哪怕是死伤十个普通的秦兵，白起也不想失去一个锐士，毕竟秦兵易得，锐士难求啊！

    可是，对面的赵军似乎看透了白起的想法一般，竟然抛弃了来去如风的作战模式，丢弃了骑兵最大的速度优势，选择就地和秦兵硬刚！

    当然，硬刚也不是将马儿停住，坐在马上跟马下的秦兵厮杀，那不成了活靶子了吗。

    硬刚的意思是：赵军不再进行大范围的移动进攻，而是在小范围内奔跑移动，时时保持与秦军一线锐士的接触，彻底将一线的战斗变成血肉的磨坊。

    当然，这样的放弃让赵军的战损一下子就上来了，不到一刻钟的功夫，赵军便损失了近两千人，要知道，刚刚赵军如此大范围的攻击转战，损失也不到一千人而已。

    而在赵军不顾一切的进攻中，也逼迫得秦军一线的锐士，也无法撤下来，因为一旦他们撤离，势必被赵军突入缺口，进而撕碎整个防御。

    眼见着自己这边一个个的锐士被两三个赵军骑兵配合击杀，白起却是无可奈何，唯一能做的便是放出旗语，令王龁迂回的两路大军迅速合围而来。

    赵括知道，大战至此，就看是自己先把秦军的锐士给耗没，还是秦军的包围圈先闭合，但看着自己身边跃跃欲试的赵启，赵括表示，就算是你秦军合围又咋样！

    只是，这样的行为却急坏了另一边的李牧。

    没错，李牧再吓唬了秦王一圈后，也飞马跟上了赵括的主力，只是此战一直是赵括亲自指挥，未曾让李牧发挥。

    而从隐蔽在山坳开始，李牧便一直担心着。

    “王上！我们该出发了吧！函谷的精锐都已经上战场了！”

    “王上我们速速出发吧！魏军坚持不了多久的！”

    再到后来，“王上，我们赶紧撤吧！魏军已经败了！”

    “王上，别往北啊！往南啊！南啊！”

    李牧一次次地提醒着，却又被赵括一次次的无视，赵括却也没有跟他过多地解释，直到看到了即将被秦军追上的信陵君，李牧这才反应过来，似乎王上说过要用这一万大军换一个“三败俱伤”的结果！

    可是王上啊！三败俱伤也不用您自己玩命啊！

    实在忍不住的李牧再次劝谏道：“我王，您先与赵将军突围而去，末将一定完成王上‘三败俱伤’的战略意图！”

    “多嘴！”赵括瞥了一眼李牧，虽然有些欢喜这家伙终于看出来自己的意图，却也有些恼火这个家伙一直的多嘴。

    这是能说出来的吗？

    这要让底下的士卒们知道，自己的王上是拿着他们的生命在换取一个注定失败的结果，那还不闹翻了天了？而且，这种情况下，若是自己一个人跑了，以后还怎么带兵？怎么为王？

    “我王！”李牧显然没有意识到这点，还想再劝。

    赵括一把打断，看了看远方正在收缩合围的秦军，赵括细细盘算一番，下令道：“分汝八百百兵马，两刻钟后，向西面突进！为全军突围开路！”

    “诺！”李牧闻言一愣，却也没有丝毫犹豫便应诺道。

    “赵启！”赵括转过头对着赵启说道。

    “在！”赵启干脆地答应道。

    “汝为李牧之副将，率吾之三百亲兵，务必快速为大军打开一条通道！”赵括继续下令道。

    “诺！”按捺依旧的赵启立即领命道。说着向身边一名亲兵一招手，亲兵随即将挂在自己马上的沉重的双锤递给了赵启，又接过了赵启手中的长戟。

    原来，为了节省赵启的坐骑的压力，在赵启无需出手之时，那双为赵启特制的双锤一直由亲兵们轮流保管着。如今，大战即将展开，赵启方才拿过属于自己的专属武器。

    而一旁的赵括，也将长戟丢给了亲兵，抽出挂在马上的专属的长刀。嗯，就是邯郸百姓为赵括打造的那柄长刀，在鄗城之战后破损严重，重新回炉后威力更胜从前。

    在赵括等人纷纷准备只是，大战依旧在有条不紊地进行着。

    正面，赵秦两军如同车轮与刹车片一般，一个疯狂的轮转，一个疯狂地阻止轮转，两相用力，迸发出激烈无比的火花，哦，不，是血的花。

    那血里，是赵军骑兵的长戟断臂；

    那血里，有秦军锐士的剑脊头颅；

    “旋转的车轮”被摩擦得越来越小，而冒火的“刹车片”也被摩擦得越来越薄。

    时间一分一秒的过去，秦军的包围圈越来越小，可是赵军却依旧不管不顾地疯狂的进攻，似乎就想从南面进行突围一般。

    于是，秦军锐士哪怕再难，也不得不硬顶下去，但即便以秦军锐士之精锐，却也难敌赵军骑兵几乎不停歇的进攻，很快秦锐士的数量便下降到了两百以下。

    而因为锐士的消亡，一线秦军的战力越发的弱了，而剩下的锐士身上的压力更大了。即便白起及时派出了更多的秦军顶替住锐士的位置。

    终于，眼见着秦军就要合围之际，一只赵骑从主力兵团中脱离而出，向着西面而去！

    白起知道，赵军这是准备要从西面突围了，正面战场自己算是顶住了！只要西面战场能够顶住，这只赵军就无路可逃了！心中一喜之际，回头一看，却又凉了半截！自己麾下的锐士，已经所剩无几！

    “传令王龁！务必挡住赵军之西面突围！”白起咬牙切齿地说道。

    咚咚咚的战鼓响起，正在催促着合围的王龁朝远处一看，却是赵军骑军向着自己的方向突围而来。王龁倒也不急，毕竟自己到选择西面而不是东面迂回，便是猜到了赵军最终的突围方向还是西面。

    随即王龁立即调整阵型，甚至将自己的亲卫们连同自己也一起编入了防御的前线。王龁明白，要是自己截住了这只赵军倒还罢了，若是没能截住，单单因为自己擅改军令，导致函谷关沦陷这一条罪状，就别想好好活了！

    可惜，即便是王龁已经预料到了赵军可能会从自己这边突围而去，可王龁却没有预料到赵军的首领是赵括，他也跟自家的上将军一样喜欢藏底牌，即便面对秦军锐士，赵括都不曾放出的底牌——赵启，挥舞着手中巨大的双锤，如恶魔般出现在了王龁和他麾下将士的面前。

    仅仅一锤，便将王龁和麾下将士的信心击打得粉碎！

