    炎阳大魔精血，被直接震飞出去。

    天权镇仙印，缓缓膨胀！一股突然多出来的血气，瞬间弥漫在了巨型乌爪天魔的参天巨口中！又出现了一滴本命精血！自天权镇仙印中，浮现而出！这是一滴修仙强者的本命精血！和一般的妖兽精血，天魔精血，妖魔精血，完全不同。

    通体艳艳鲜红，没有半分妖气，魔气缭绕。

    上面有的，只是浓厚到了极点的仙灵之气！宛若一位强大修仙者，降临在此！不知多少年过去了，这滴拳头大小的本命精血，依然鲜艳欲滴。

    就像刚刚从体内流出一般。

    而且，气势甚至不比炎阳大魔的本命精血弱！陈枫惊呆了。

    同时，巨型乌爪天魔也惊呆了。

    这是怎么回事？

    为什么在它的口中，突然爆发出了恐怖到令它震颤的气息！而且，还是连续两道！难道是刚刚吞噬的那小子，有问题？

    这两道气息，无论哪一道，都有着真正强者的威压。

    无论哪一道，都压制了巨型乌爪天魔目前的境界！它打从心底里，就对这种气息充满恐惧！巨型乌爪天魔的这种反应，跟陈枫先前预测得一模一样。

    就在这时，陈枫所在的巨口内，突然飞速震荡起来！整个空间的压力，骤然增大！陈枫瞬间化作大巫圣体，金色的光芒在他的体表流转。

    发生什么了？

    不等他做出判断，一股极为强大的冲力，突然直直冲撞上了他！陈枫毫无招架之力！身体翻滚着，失去了平衡。

    但，下一刻，他面前那个黑金相间的世界，又恢复成苍茫的青灰色！强大的冲击力，直接把他冲到了千里之外！巨型乌爪天魔竟然把他给吐了出来！陈枫目光沉沉。

    这一切，都在他预料之中。

    他转身，直接冲向星球之外！逃！疯狂的逃！这种意外来得太刺激了！若是不能好好把握住，再也没有下次机会了！瞬息之间，陈枫逃出百里！此刻，他离巨型乌爪天魔的触手能达到的最远范围，就只剩下不到千里的距离了！但，这一刻，危机再次袭来！巨型乌爪天魔也是极为机敏。

    刚才那一吐，只是将那两滴气息恐怖的本命精血，吐了出来。

    陈枫只是被带出来的。

    “蝼蚁，休想逃！”

    它气急败坏！浩大声响，再次炸裂在陈枫的精神世界。

    同时，好几条巨大的触手，再次向陈枫所在的方位，极速冲刺。

    速度之快，前所未见！而就在这危急存亡之时，手中的天权镇仙印，悄然动了！它毫无预警地突然变大。

    迎风暴涨！陈枫正好随意扫过一道神识，顿时意外地瞪直了眼！他竟然可以操控这方天权镇仙印了！而目光又一扫，另外一边，那一滴强者本命精血和炎阳大魔精血，正在对峙。

    杀气腾腾，力量四溢！瞬间，陈枫什么都明白了。

    之前他之所以不能动用天权镇仙印，完全是因为那滴艳红色的本命精血！如果不出意外的话，那应该是天权剑宗的某位无上强者留下的。

    有了那滴精血，但凡不是修炼天权剑宗内部功法的修仙者，无一人能催动这枚天权镇仙印！谁能想到，这滴精血隐匿在天权镇仙印中那么多年，竟然会在今日，意外失效！因为，它遇到了炎阳大魔的本命精血！炎阳大魔的本命精血，感知到了其存在。

    欲要将其吞噬，硬生生的将其逼了出来！现在，没有这滴强者精血的笼罩和封印。

    陈枫，瞬间可以控制天权镇仙印了！不过，此刻正是生死时速的要紧关头。

    什么都来不及多想了！是死是活，在此一举！陈枫直接发挥全力，拼命催动天权镇仙印。

    源源不断的仙灵之气，统统注入其中。

    瞬间，陈枫直觉，全身力量，都像是被鲸吞一般。

    几乎抽空！这一次，他毫无阻碍地掌控了它。

    这种感觉，爽快无比！一个眨眼的时间，一方大印，瞬间暴涨成了足有上万米的高度！煌煌如一座巨山！一座巨大的金色山峰！煊赫无比！同时，也是强大无比！这座巨大的金色山峰，狠狠砸落而下！直接和那几条巨大触手，撞击在一起！轰，一起巨响！接着，便是巨型乌爪天魔凄厉无比的惨叫声，直接响起！原来，那几条之前无可匹敌一般的强大触手，竟是被这金色山峰，生生砸成了肉泥！砸的巨型乌爪天魔惨叫连连。

    只是，它性子也是极为悍勇。

    此时，怒火之下，又是几道触手狠狠砸来！轰！巨大的金色山脉与巨大的墨色触手，正面相撞。

    滚滚气浪，轩然拔地而起，朝着周围四散！陈枫被这股强大的气浪，瞬间掀飞！等重新稳住身形时，他惊喜地发现，自己已经离开了触手的攻击范围！那道气浪，直接把他扫出数百里！他安全了！此刻的陈枫，总算体会到了绝境中强行闯出一道生路的喜悦。

    纵使经历了种种艰险。

    曾无数次离死亡只有一线之差。

    但，这次的死里逃生，实在太惊心动魄了！陈枫牢牢地攥紧了拳头，在空中狠狠砸出一拳。

    只是，此时，陈枫身形剧烈摇晃了一下。

    浑身巨颤，心脏狂跳，脑袋剧痛。

    几乎控制不住，要直接摔落下去。

    陈枫知道，这是自己全身力量都被抽干，虚弱到了极点的征兆。

    以自己的实力，强行使用天权镇仙印的后果！他赶紧取出一枚丹药，直接吞下。

    迅速将实力恢复到全盛状态。

    等他彻底恢复时，黑金相间的炎阳大魔精血，与艳红色天权剑宗强者的精血，已经分出了高低。

    还是炎阳大魔的本命精血，更强三分。

    天权剑宗强者的精血，被缓缓吞噬。

    最终，炎阳大魔的那滴精血，再次回到了陈枫的体内。

    只不过，这一次，陈枫能感觉到异样。

    吞噬的这滴精血太强了。

    此刻的炎阳大魔本命精血，黑金相间中，那抹血红色光芒，更加耀眼了！在陈枫的注视下，炎阳大魔的本命精血，逐渐陷入沉寂。

    

