    神工殿主抬手，嗡，眼前的古界本源迅速被一分为二，分裂开来，分别进入到了姬无雪和姬如月的手中。

    与此同时，那空间古兽一族的空间本源，也飞到了秦尘手中。

    “这是你们修复天界所需的材料，你们都拿着吧！”

    神工殿主笑道。

    “是，殿主大人。”

    姬如月和姬无雪不禁肃然起敬。

    他们还以为神工殿主让他们收集古界本源，是为了自己，毕竟本源这样的宝物，十分珍惜，哪怕融入一丝，都有巨大裨益。

    别的不说，古界本源这等宝物若是神工殿主将其融入到一件巅峰天尊至宝之中，蕴养个千年，万年，届时成为至尊宝器也并非没有可能。

    可没想到，神工殿主竟然毫不犹豫便给了他们。

    秦尘也凛然，姬如月和姬无雪得到的还只是一半的古界本源，他得到的，却是整个空间古兽一族的空界本源，蕴含可怕的空间之力。

    这等宝物，对至尊必然会有巨大的吸引力，比起一件至尊宝器而言，都不逞多让。

    可神工殿主却毫不犹豫的给了他修复天界，这样的胸襟，不得不让秦尘佩服。

    无论是逍遥至尊，还是神工至尊，都一心为人族天界，没有半点私心。

    “殿主大人，你不进去吗？”

    姬如月连说道。

    “呵呵，如今的天界，连天尊之力都未必能承受，我如果进入，天界怕就是要崩溃了。”

    神工殿主笑道：“你们几个收敛本源气息进入试试，或许还能承受，我目前是必然进入不了的。”

    姬如月他们一怔。

    都快忘了这点了。

    当初金鳞天尊进入东天界的时候，就曾遭到天界天道的轰击，差点导致天界崩溃，后来，是他拿出了宇宙本源让东天界天道融入，才令得天界平稳起来。

    而根据秦尘他们的了解，当初的人族天界，怕是连地尊轻易进入都会无法承受，而今，他们俱是半步天尊人物，也不知这天界天道能否承受？

    似乎知道秦尘他们的疑惑，神工殿主却笑了：“放心，你们实力虽强，但毕竟还不是天尊，不说身上带着本源之力，即便不带，也不会遭到太大压制。

    毕竟金鳞那家伙前不久曾修复过一次天界，得到过天界本源印记的认可。”

    “如今的人族天界，足以让巅峰地尊肆意进入，你们完全没问题的。”

    神工殿主笑：“等到你们这次的修复完成，等待一段时候，这人族天界，怕是连天尊强者也都能进入了。”

    秦尘心中一动，道：“这就是殿主大人你所说的大义？”

    “正是。”

    神工殿主看了眼秦尘，“人族天界，非同一般，只不过这无数年来，残破不堪，至多只能让人尊巅峰级别的高手进入，再加上无数年来无法飞升，所以才导致人族各大势力对人族天界的关心不够，成为了人族后方的大本营。”

    “一旦天界修复到天尊强者都能进入，那么连接人族天界的亿万下位面便会开启飞升通道，届时，下位面中无数圣境之人都可飞升，可大大扩充我人族的根基。”

    “届时，怕是我人族所有顶级势力，都会重新在人族天界建立分部，广收弟子。”

    “此乃大功，事关我人族亿万年基业，本座此行，俱是为公，那人族议会再想制裁本座，无疑可笑至极。”

    神工至尊看着秦尘三人：“而你们三人，作为天界的修复者，也将得得到巨大好处，你们可知，逍遥至尊为何会让金鳞天尊来修补天界？”

    神工殿主笑：“无非是想让金鳞天尊，尽快跨入至尊境界罢了。”

    姬无雪他们目光一凝，这修补天界，竟是为了让金鳞天尊尽快跨入至尊境界？

    这，难以置信。

    “所以，若是你们出手修补，只要在天界天道熏陶下修炼，跨入天尊境界轻而易举。”

    神工殿主道出一个真相。

    嘶！姬如月倒吸冷气，修补天界，可然他们跨入天尊境界，这……真的吗？

    天尊，这是人族顶级势力的掌权者，他们以前根本不敢想象的境界，想不到竟然有机会突破。

    甚至有些梦幻感觉。

    姬无雪却是皱眉，疑惑道：“神工殿主，既然修补天界有如此大的功效，那为何其他势力……”神工殿主看了他一眼，“你的意思是，其他势力为何不让自己麾下的巅峰天尊，前来修补天界，然后突破至尊？”

    姬无雪点头。

    他就是这个意思。

    神工殿主则看向秦尘：“秦尘，你应该知道答案吧？”

    秦尘脸色冷静，沉声道：“因为……舍不得吧。”

    舍不得？

    姬无雪一怔，旋即，有些恍然。

    秦尘道：“无雪，你应该也知道这本源哪里来，一个是从古界之中掠夺，一个是从空间古兽一族的祖地得到，本源拿走，界域便会崩溃，空间古兽一族已经毁灭，而古界也元气大损，至于一般的小族本源，根本无法对天界有多大的修补作用。”

    “而这样的界域势力，至少都有至尊级强者坐镇。”

    “而若我没猜错，至尊利用本源修补天界，虽然也会有好处，但好处应该比不过本源本身。”

    秦尘肯定。

    神工殿主笑了：“没错，至尊修补天界，也能得到好处，这个好处不小，但的确比不上本源本身。”

    “因为，如今的天界还不曾彻底恢复。”

    “而想让那些至尊们为了自己麾下的巅峰天尊们献祭出来本源，怕也没人愿意这么做。”

    秦尘他们点头。

    比如古界，让萧无道舍弃古界本源，给萧无尽修复天界，别说萧无道不愿意，另外的古界世家也不会同意，一旦本源消失，古界崩溃，那么古族将无家可归。

    也就只有神工殿主，愿意贡献出来诸多本源。

    神工殿主又道：“听说你们在人族天界也有一些朋友，还建立了一些势力，你们融入宇宙本源的时候，可以让他们也参与其中，不需要主导，只需要在本源笼罩下即可，这对他们每个人都有巨大好处，只要在人族天界修炼，便可得到天界天道的亲睐。”

    姬如月和姬无雪都点头。

    

