    连区区蜈蚣怪的触须都斩不断，你就更别说能伤害它一身乌黑发亮的尖壳了。

    “天雷”

    触须先劈开，涂小安浑身电光乍现，一道巨大的雷电朝着冲来的蜈蚣怪劈去。

    这一劈，惊天动地似的，可天雷劈在蜈蚣怪的身上，既然被反弹开了，朝着一面岩石墙轰去。

    触须又席卷而来，极快无比的朝着涂小安身躯扎去。

    迎面还有蜈蚣怪一张凶煞的巨嘴獠牙可怖的撕咬而来。

    完全不给活路。

    可以说，涂小安一时之间无处可逃。

    “散”

    涂小安一蹙眉，整个人化为一团黑雾，规避一切。

    蜈蚣怪摧枯拉朽，仗着自己身体的强度，无视一切，可涂小安人却没了。

    它无数的手脚一停，愣在原地，四处寻找。

    三丈外，涂小安的身影再次显化出来，浑身黑色气焰缭绕，将他衬托的宛如地狱归来的死神。

    涂小安一显化，就笑嘻嘻的看着丑陋之极的蜈蚣怪，手中的倚天剑挥了挥。

    蜈蚣怪一看到涂小安，就恶狠狠的再次冲去，它要用自己的獠牙把眼前这个小人撕得粉碎，可忽然它的腹部传来了一阵剧烈的疼痛，让它身形一顿后，马上痛苦难当的满地打起了滚，接着大量的绿色血液从身下迅速涌了出来，流淌了一地都是。

    非常的恶心，还非常的臭。

    嗯？

    冯林杰这个旁观者大吃一惊，蜈蚣怪受伤了？

    什么时候的事情。

    他分明在防御，在抵挡。

    原来不知何时，蜈蚣怪最薄弱的腹部竟被已锋利之极的倚天剑，在不知不觉中给整齐的剖开了，涂小安给对方来了个大开膛。

    如此的致命伤害，就难怪巨蜈蚣会这般的痛苦了！

    所以，涂小安一显化，就笑了，他在散开化为黑雾的时候，就出现在蜈蚣怪的底部。

    一闪而逝的给了对方来了一手致命的攻击。

    涂小安深深的明白，自己的元素之力，对这怪兽都不是太好使。

    倚天剑正面对打，更是破不了蜈蚣怪的防御，只有找它的弱点。

    弱点就是它底下的腹部。

    那里没有乌黑发亮的尖壳。

    这也是涂小安长久以来对敌的经验。

    不能盲目的乱打，元素能力也不是随便释放。

    若不能造成伤害，就是浪费力量。

    此时，巨大的蜈蚣怪因为已受致命伤害，腹部不断流血，在地上翻滚嘶吼个不断，可它生命力太旺盛了，绝不会轻易的挂掉。

    “就这样解决了？”

    冯林杰看的呆若木鸡，强大的蜈蚣怪所向披靡，肉体之强，极难对付。

    就在这蛇皇的手中，轻而易举就受了重伤。

    好强！

    能让他堂堂高级战神惊叹不已，恐怕也就涂小安这个变态了。

    “别乱吼乱叫了，我会送你去死的”

    涂小安向前踏出一步，身形飘逸恍若幻影，下一秒，直接出现在蜈蚣怪的尖壳上站着。

    一股火焰由上到下的缭绕出来，直接顺着身体，传递到了蜈蚣怪的巨大躯壳上。

    呼呼...！

    火势沸腾，蜈蚣怪被灼灼燃烧，开始上蹿下跳起来，两只触须朝着站在它身上的涂小安席卷而去。

    涂小安倚天剑挥舞，剑气迸射，将触须一一击退。

    意念一动，九柄薄如蝉翼的飞刀浮现，快如闪电的朝着蜈蚣怪的凶目射去。

    涂小安这叫痛打落水狗，这种顶尖怪兽对付起来，可没有那么容易杀死。

    它的血条很厚很长，要磨。

    腹部开膛，全身被火焰燃烧，加上飞刀的攻击。

    看你死不死。

    但蜈蚣怪不愧是吓得冯林杰落荒而逃的怪兽。

    飞刀一射，它的眼睛立刻合上，铿锵...锵...锵...！

    无坚不摧，杀人不见血的飞刀连蜈蚣怪的眼皮都刺不进去。

    恐怕这大虫除了底下腹部，那里那里都是坚硬的。

    跟一个滚刀肉一样。

    涂小安依然控制飞刀针对蜈蚣怪的眼睛，有本事你别睁眼啊。

    然后熊熊火焰下，涂小安费了一顿力气，将那两只讨厌的触须给斩落下来。

    每根触须他用倚天剑都劈了不下七八剑，可见硬度了。

    蜈蚣怪现在不断的在狂啸，乍听之下，凄若游魂，厉似鬼魅，声声入耳。

    突然，四面八方的地底下，钻出了无数条小蜈蚣，这些蜈蚣说是小，但是每条都有一丈之长。

    数量之多，密密麻麻。

    “卧靠”

    躲着看戏的冯林杰被殃及池鱼了，无数从底下钻出来的蜈蚣一部分朝着他杀去。

    更多的朝着涂小安扑去，如一根根剑弩。

    然，冯林杰对付不了蜈蚣怪，还对付不了这些小蜈蚣吗，长剑在手，就如收割机一样，一条条蜈蚣被他轻松的杀死。

    反倒拥有本地户口的骷髅怪杵在原地，没有一条蜈蚣过去撕咬它。

    但骷髅怪也不闲着，提着大斧头满地面的砍去。

    斧头一落，就是一条蜈蚣一分为二，无数手脚在蠕动，恶心的流出绿色血液。

    “给我天火焚烧”

    本来针对蜈蚣怪狂烧的火焰一下子暴涨开来，向所到之处的蜈蚣弥漫，肆无忌惮地焚烧一切。

    嘶嘶...！

    蜈蚣怪依然不断的在狂啸，凄惨的叫声让地面的蜈蚣更加的疯狂，它们要救主，要护驾。

    可惜，它们来多少，涂小安都不在乎。

    这些蜈蚣还不如鬼游呢，鬼游都无法抵挡涂小安的天火，更别说这些丑陋的长虫。

    而涂小安专心一意的对付蜈蚣怪。

    随着天火的焚烧，涂小安发现蜈蚣怪的尖壳开始发软，开始有融化的迹象。

    这让此怪的肉体防御力大大的下降。

    况且蜈蚣怪腹部不断流血，已经是强弩之末。

    这时，涂小安毫不客气的用手中的倚天剑往蜈蚣怪的头部，背部，还有尾部的地方纷纷刺去，结果发现，倚天剑一刺之下竟只能进入半寸，只有继续用力下去才可以慢慢切割进去。

    但这已经是非常好的结果了。

    这货的肉身强度实在变态，正常情况下，倚天剑是拿它没有一点办法的。

    将剑慢慢深入，一拔，绿色血液冲天，跟喷泉一样。

    “血还挺多”

    涂小安继续刺，每刺下去，都是用力推进，争取将剑彻底刺没入，再拔。

    手段非常的残忍。

    