    如果就此逃出咸阳过上安稳的隐居生活，这完全不符合他的性格，想必赵高这家伙一定要搞出一些事端来，这才符合他老阴货的做法，而且他从大秦逃出不伺机报复，简直就对不起赵高这两个字。

    不过赵高的现实情况也摆在面前，他虽然厉害，而且手中也有一些小武装，但是跟大秦洋洋几百万秦军比起来，他这点只能算是蚂蚁群聚根本搞不住大动静，所以他要想搅起一番风浪，也只有选择合作。

    那么跟谁合作呢？用指甲盖想想就知道这家伙一定要跟现在搅得风生水起的六国余孽们走在一起。

    这赵高虽然是宦官，但是却不同于一般的宦官，毕竟这家伙在大秦侍奉嬴政长达30年之久，如果说嬴政这一辈子跟谁待的时间最长，想必赵高肯定是能跳出来拍着胸脯说的他就是那一位。

    而且嬴政之前一直把赵高当做心腹，毕竟这家伙救了嬴政不止一会所以便把他带在身边。

    纵然是秦始皇也清楚自己人还是好用，不能说赵高是秦始皇一条狗，但也基本跟一条猎犬差不多了。

    赵高不止能够严格控制关于秦始皇的各种流言蜚语和一些大臣的攻击，甚至都可以私底下亲自帮秦始皇解决一些小麻烦。

    当然有些受意根本就不是秦始皇亲自说明的，完全是赵高自己领悟的，所以在咸阳城中，赵高一度被传为二皇帝，而且他对大几乎所有的机密事件可以说了如指掌。

    除了一些军事上的布防之外，其他的人事架构、军政详情等知道的甚至比李斯还多，所以这就是赵高恐怖之处，此人心机重，而且还掌握着大秦的秘密，假如这些大秦秘密的完全透露给了六国余孽，那么对于现在的内忧外困的秦帝国来说，极有可能是一场灭顶之灾。

    所以现在嬴宇要做的只有一件事，那便是赶紧找到赵高一家人，然后将其就地斩杀。

    咸阳城嬴宇的百花园之内，此时正厅之中，已经有多名部将聚集在这里，这其中还有之前清水台的首领章邯，现在由于清水台重组，他已经变成了嬴宇的部下。

    章邯一同过来的，还有兵仙韩信。

    这家伙也在厅内，不过他倒是显出一副浪荡不羁的样子，翘着二郎腿，抠着手指甲问谁都不会看出这家伙竟然是中国历史上有名的兵仙，战略家。

    另外还有两个重要人物也在其中，那便是曹参和萧何，只是这两人在嬴宇附中比较神秘，一般喜欢在暗处做事儿，而章邯和韩信二人则是在明处，这就是嬴宇扶苏的阴阳四人组，这两人的性格和章邯、韩信大为不同。

    如果说章邯韩信是性格外放的话，那么这两个人则是内敛，其实从历史上也能看出毕竟韩信和章邯都是将军，而萧何和曹参则归于文臣之人。

    但是曹参此人，文武双全，重大战事并没有被宣传多少，而他在任宰相之时做出了业绩可载入历史，所以大家都认为曹参的文功大于武治。

    除了这4个人之外，屋内还有两位女将，第1个是系统签到赠与他的美女是吕绮玲，此人为吕布之后，大秦神兵排行榜与武将排行榜的双十之人。

    此时的吕绮玲脸上一副冷漠的表情，虽然旁边站了一个人，但是却让吕绮玲非常不习惯。

    毕竟这么多年一直是他自己一个人站在大厅之中，在嬴宇队伍中更是唯一的一位女将。

    但突然来了一个女的，她内心其实是非常抗拒的，他明显要与旁边的女人保持距离。

    一副生人勿近的样，而站在他旁边的那个人便是之前和他进行战斗的嬴宇的未婚妻王语嫣。

    王语嫣虽然没人泼辣，但是却生性好客，毕竟他跟吕绮玲也算成为了朋友，其实王语嫣的女性朋友并不多，能认识一个跟自己性格相同的女将，确实不容易。

    吕绮玲脸上一副生无可恋的样子，满脸的不耐烦已经写满了他脸上的每一处肌肤，但是王语嫣还在一旁不停的拉呱。

    王语嫣给他介绍咸阳城哪里好玩哪里可以练什么兵器好用之类的，而且他还一同准备和吕绮玲来逛咸阳城。

    而现在大殿之外，有一个熟悉的身影归来，此人便是嬴宇。

    杀赵高虽然是一件非常简单的事，但是如何找到找到就非常难了。

    而且赵高现在身旁必将有众多人士保护。

    如果他真的和六国永远混在了一起，那么这次任务将继续艰难，所以必须开一个战前会议来部署一下各自的任务是什么是十分必要的。

    而且在一天之后天道皇册会再次发大秦最佳军团排行榜，虽然这一榜单是天道皇册有意给予大秦的临时奖励，但是嬴宇却对这次的榜单极其重视。

    倒不是因为手下的破坏军团会不会再次上榜，而是嬴宇非常了解项羽和张良这两人的意图，他们必定会搞出一些大动作，之前上兵器排行都是一些前奏，但是之后的军团排行榜或许将会是他们这些人掀起的真正高潮。

    张良要搞出一些事情，但是嬴宇也不是吃素的，他也要趁着张良搞事情的同时，自己要搞一搞张良，不能光让张良自己表演，这多没意思。

    嬴宇缓步跨进自己的正厅之中，这是所有人的脸色都变得严肃起来。

    唯独只有他的未婚妻以及身边副将吕绮玲还在喳喳呼呼说着自己的事儿。

    他走向正殿坐了下来，然后看了看在座的6位副手说到：“今天咱们在这里要有一件重要的事要说，想必大家已经知道明天天道皇册将会为大秦新开最强兵团排行。”

    “就在明天，张良和项羽这两人肯定会借此作乱，到时他们在哪里便会有一个绝佳的方向，这也是我们找到他们的最好机会，而且赵高此人大概率已经跑到了他们那边。”

    “现在父皇给予我的任务也非常简单，只要抓住赵高，不用禀报直接就地斩杀，之后我们还能趁机找到这些六国余孽的藏身之地，这就是我们明天所要执行的任务……”

