    第1182章 打得山穷水尽，唐三受伤！

    秦风对着众人说道。

    很无奈。

    但是他真的有事情要去做！

    “小风啊，我们知道你肯定是有事情要去做的，但是我们整个大陆此前遭受了如此劫难，万一接下来还遇到这一种劫难怎么办？！”

    只看到此刻，史莱克学院的弗兰德院长对着说道。

    “对对对，老扒皮，你总不能对你的老家这么无情吧，虽然你现在变成了神界的人，但总有一天你是要回家的不是？！”

    独孤博好像是接收到了什么信号。

    此刻对着秦风说道。

    “嗯？？？”

    秦风听到这一些话语之后，整个人一副懵逼的姿态。

    就好像是在说，这两个家伙到底想说些什么？？

    “所以小风，你需不需要给我们整个大陆防护，或者指导我们进行防护？”

    弗兰德继续问道。

    其实，当史莱克学院的院长这么多年，弗兰德怎么可能连这一点情商都没有呢。

    “所以，你们要我指导如何构建防护？”

    秦风听到这一句话，一副翻白眼的姿态对着问道。

    “没错没错，要是再遇到像之前哪一种灾难，我们可没有任何办法应对，就在刚刚，如果不是你过来的话，那么我们就死定了！”

    独孤博耸了耸肩。

    其他人也是微微点了点头。

    如果不是对方，他们真的没有办法顶。

    这个倒不是假话。

    是真实存在的。

    “呃呃呃，其实我觉得你们此前的应对方法就挺好，后来那个灾难，明显是超出了你们所能承受的范围。”

    秦风回答。

    相比于其他大陆，他们这个大陆不知道要好多少。

    至少没有出现大面积的伤亡。

    像之前的几个大陆，有一个大陆几乎团灭。

    至于隔壁的日月大陆，也基本上很惨。

    团灭了一半以上。

    要知道，这个大陆的整体实力要比他们这一边稍微强一点啊。

    “我们知道，但是有没有什么办法能以我们现在的力量，扛住像刚刚哪一种灾难呢？我知道你肯定有对吧！”

    弗兰德问道。

    “有是有，就是比较复杂。”

    如果用一些阵法的话，那么是可以做到以少胜多的。

    而运用在这里也是一样。

    阵法运用好，就能四两拨千斤。

    “没关系，我们就是不怕复杂，来来来，你慢慢跟我们说，我们一定好好学！！”

    弗兰德听到这话，顿时笑出了声！

    他要的就是这个效果。

    “啊这？？”

    秦风听到这话。

    整个人一副凌乱了的样子。

    自己这是被下套了？？

    “我们准备了好多的串串，都是风少你喜欢吃的！”

    就在这个时候，旁边赵无极说道。

    “对啊，老赵烤的呢！”

    柳二龙的声音响了起来。

    “好吧，去就去吧，不过说完了阵法这件事，我就要马上离开了。”

    保护这个地方确实很重要。

    他这一层防护盾也不知道能支撑多久。

    而且神界发生战争。

    下边一定会遭殃。

    特别是这个地方，有龙神的气息，相比于其他大陆这里危险多了。

    当初他答应过龙神。

    要照顾好这个祖地，还有，那两条化身的龙。

    就顺便教大家一种阵法吧。

    至少能保护这一片祖地再说。

    只要勤以练习，可以应对大部分灾难！

    哪怕是至高神亲至，都可以阻挡忆儿。

    不过，应对那个层次，需要燃烧生命作为代价。

    也算是一种禁术。

    当然，正常的防护不会如此。

    比如应对今天这一种天灾。

    就这样，时间流逝。

    转眼过去了一个晚上的时间。

    这一天，秦风背着一个行李，朝着天空飞去。

    都是热乎乎的串串。

    从这里到神界，秦风最快速度大约是一个多小时。

    这些串串，大家还都能吃得上。

    这一算是给大家带来一种另类的乡味了吧。

    毕竟大家在神界奋斗了这么久。

    ……

    神界。

    战况每日欲烈。

    那紫色的蝎子精，简直恐怖到窒息。

    戴沐白跟对方交手，哪怕用尽全力，也就能撑住两个回合。

    再打下去，就是死。

    幸好唐三及时出山。

    所以这一场战斗，他们才勉强能扛下来。

    现在，双方都已经停战。

    因为不分上下。

    “胖子，千仞雪还没出来？？？”

    神界的大殿之中。

    只看到戴沐白对着马红俊问道。

    胖子负责迎接任务。

    专门在天选之路等人。

    现在，就剩下千仞雪没出来了。

    “还没……”

    胖子无奈的摇了摇头。

    等不到啊。

    要不是进不去，他都想进去看看怎么回事了。

    一般进入过天选之路的人，不能再进去第二次。

    所以他只能在外边等着。

    当然，所谓的进去看看怎么回事也是遐想罢了。

    历经里边有这么多个小世界。

    进去撞上千仞雪那一个世界的几率，基本上非常低。

    “雪儿姐姐竟然还没出来，这可怎么办！”

    宁荣荣一脸担忧的姿态。

    “你们说会不会对方……”

    忽然，小舞开口。

    但是对方没有说出那个字。

    其实，千仞雪早已经是他们的伙伴。

    当初的那些恩怨，在成神之后基本都烟消云散。

    更何况，现在大家都是一根绳上的蚂蚱。

    跟唐三战斗力差不多的也只有千仞雪。

    如果对方此刻能出来的话，那么他们说不定有机会打败蝎女！！

    “应该不可能！她那么强，如果是百分之五世界的话，应该在这段时间就会出来了才对。”

    就在这个时候，唐三开口说道。

    百分之五的世界，确实很难。

    但通过只是时间的问题。

    “那小三，你现在还能不能撑住？要是下一轮攻势到达，对方又有了增援，我们应该如何应对？！”

    戴沐白看着嘴角有些血痕的唐三，一脸担忧。

    这一战，他们已经打得山穷水尽。

    就连唐三都受了伤。

    如果一旦对方的增援到了。

    他们压根应对不过来啊。

    那他们这个神域，可就要失守了！！

    “唉……，那个蝎子女王估计已经算是至高神了，小三对付起来，有些吃力是很正常的。”

    一旁的光明神王无奈的叹息道。

    如果千仞雪在这里就有希望了。

    “那光明神王前辈，有没有什么办法能定位雪儿姐姐？”

    ……

    (本章完)

