
　　海上霸权谁都想要。曾经拥有过的葡萄牙，西班牙，无时无刻不想着重振雄风，荷兰和英国这两个新兴国家正在世界的各个地区扩大影响力，双方不可避免地发生了摩擦，矛盾也越来越深，在不久的将来，会因为不可调和的矛盾而爆发“英何战争”。

　　李来亨自然也不能放过这个大好的机会，趁着荷兰在东南亚的力量还很薄弱，英国尚未真正崛起，现在的大顺还有机会偷偷发展，一鸣惊人，从东亚，东南亚开始，一步一步夺取整个世界。

　　十七，十八，十九世纪都是海洋的世界，谁能获得海上霸权，通过贸易完成原始积累，建立起新型的生产关系，谁就能获得世界的主导权。

　　海上霸权谁都想要，成为世界的主导是每一个国家的最终梦想，李来亨自然也有着这种热烈的情感和梦想！

　　就像是施罗保，他的心里也无时无刻不想着振兴葡萄牙的海上霸主地位。他虽然有着自己的小心思，自己的目的，但如果国家衰落了，纵使一身才华也是无能为力的

　　而且，这更是一个生存问题，容不得任何谦让。李来亨心里清楚，如果自己不去做，自己的国家的民众在两百年后会面临什么。这个时代所发生的一切会再次重演，所有的悲剧都将会无一遗漏的，重演！加剧！

　　也正是抱着这样的想法，无论是李来亨相信自己做得比西方人更好，更仁义，还是仅仅为了本民族的生存，这个世界的海上霸权都必须掌握在大顺的手里。

　　在孙可望和施罗保基本谈妥的情况下，第二天的会谈异常顺利，孙可望和施罗保，李来亨和孙可望之间的配合堪称默契。

　　会谈之上，每每遇到李来亨不满意，不想答应，或者是表现出不可让步的事情时，施罗保总会给孙可望递一个眼色，然后孙可望就会立即心领神会，对李来亨进行一定的引导。

　　于是乎，每一次，虽然最后的条件还是不那么如意，但是在孙可望孙大人的积极配合之下，李来亨总会或大或小的作出让步，这使得施罗保每一次都觉得自己赚到了，对于李来亨知识的渊博和心态的傲慢所表现出来“无知”也更加安心。

　　原本他心中就对这个深藏不露的王爷有些畏惧，如今有了孙可望的背后支持，两人唱着双簧，这才一步一步把李来亨给“套路”了。

　　殊不知，李来亨通过孙可望昨夜的试探，已经大概摸清楚了施罗保的底线和上限，因此，大部分要求都会精准地踩到对方的底线上，然后再有孙可望说些好话，劝一劝自己，自己才最终假装松口。

　　就这样，在孙可望地居中调和下，双方很快就许多分歧达成了一致。

　　李来亨勉强同意开放广州，澳门人可以正常进入广州贸易，不设定任何贸易限额。同时，军备一事会由广东省的白旺白将军暂时统筹，之后大顺中央也会派特员下来监督。

　　而施罗保则同意了一年之内造出六十艘大小军舰，还承诺了会从欧洲找来至少两百名海军退役士兵和军官帮助大顺建立海军，并且会派人协助大顺广东省完成海关的建设。天籁小说网

　　这些施罗保原本并不十分愿意的事情，在孙可望的协调下，在李来亨的施压下，甚至让他觉得是凭借着自己的聪明才智最终争取到的。

　　原本合理的军舰造价，在施罗保和孙可望的联合演绎下，在李来亨的默许下，每一艘提升了三成。多出来的部分，三人也有了一致的意见：李来亨拿其中的一半，剩下的则是施罗保和孙可望**分成。

　　总之，不管施罗保是陪着李来亨演戏，还是他真的被蒙在了鼓里，他都不得不接受现如今发生的事情，也都不得不被迫“营业”，他的国家已经无力支撑他的事业，大顺是他唯一的选择。

　　之后，李来亨和孙可望以及施罗保特派的使团在广州的提督府签订了关于开放广州，军舰建造及购买，海军训练，海关建设等多个问题的基本协议。

　　李来亨这边虽然已经让白旺开始按着计划实施，但还是要先带回南京给李自成过目，只有李自成下了诏书，这件事才算是真的成了。

　　而施罗保则表示自己要请示葡萄牙当局，只不过看如今这局势，大概率只是来个先斩后奏，意思意思一下而已。

　　正当李来亨以为自己处理好了广州的一切事务，马上就可以出发前往福建处理郑芝龙，结识大名鼎鼎的郑成功。郑弟弟的时候，却收到了李自成快马传来的简报，要他直接从广州回南京，不必再去福建了。

　　原来，李自成已经先一步招降了郑芝龙，而郑芝龙原本就处于顺军的三面包围之中，早就有了投降的心思，见是大顺皇帝李自成亲自写信招降，自然是喜不自禁，立即答应，顺便还把原来历史上隆武皇帝以及福建的朱家宗室全部送到了南京。

　　而且，郑芝龙经此一事也隐隐感觉到了李自成和李来亨的矛盾，特别是当他得知李来亨在广州和澳门的举动的时候，心中便有了选择。

　　大顺，应当还是李自成实力更加强大，李来亨不过就是一个养孙，日后最多是一个藩王，如果跟着李来亨混，前途不一定有多好，毕竟天下是皇上的，所有的事情终究还是皇上来决定的。

　　海上是郑家的天下，这是郑家的根基和本钱，而李来亨的澳门和广州的举动，很明显会在一定程度上伤害到郑家的利益，这是郑芝龙不愿意看到的事情。

　　所以无论是出于自身利益的考量还是出于对大顺王朝内部力量的估计，郑芝龙和手下的人都形成了统一的意见——抱李自成的大腿。

　　虽然说郑芝龙对于李来亨的才华，对海洋的重视十分惊讶，但是他同时也不希望有另外一个人拥有挑战郑家的海上霸业能力的可能，从某种程度来说，郑芝龙是把李来亨当作了竞争对手的。

　　而李来亨万万没想到的是：李自成居然对自己提防到了这样的地步，这也打乱了他的计划。

　　【作者题外话】：感谢：书友“红脸蛋”和“td158617469”的打赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第54章 郑家被“偷”免费阅读。https://xs.23sk.com 