    于是大家又热热闹闹的开始传看这张照片，又是一番评头论足，有的韩星琳好，有的孙晓静好，杨凌为了堵住大家的嘴吧，当然乐意看到如此场景，手机又传到杨旭手里，杨凌顿时有儿心惊肉跳，后悔没有把和韩雪的一些照片隐藏起来。

    果然，杨旭又在左划右划，翻看了几张突然脸色一变，嚷嚷道：“这个，这个，这个最好！”

    杨凌顿时满头黑线的：“老三，你能不能尊重一下我的**，再乱翻心我k你！”

    杨旭不禁缩缩脖子干笑着：“嘿嘿，是真的，我觉得这个当我们二嫂最好，大家看看！”于是他把手机递给周围的大伯和四叔观看，两个长辈也是一边看一边头不已，看来很是认同他的观，于是好几个人都离开座位挤上去看，看的杨凌眼角直抽抽。

    手机最后回到他的手中，杨凌才知道刚才杨旭的是薛玉琴，这张照片是薛玉琴照下后传给自己的，在木楼台沿上，杨凌坐着板凳看着前方，薛玉琴抱着一只大黄猫轻轻的靠在他的肩膀上，满脸露出幸福安静的笑容。

    画面很宁静，冬日的阳光斜照，古老陈旧的房子，明亮中透出一股陈年往事的韵味。

    薛玉琴气质不如孙晓静，长相不如韩星琳，但却淳朴自然，让人亲近，更符合人们对老婆这个词语的理解。

    杨蕾把手机抢过去，一边看一边跟三婶四婶嘀嘀咕咕，不时还瞥他一眼，似乎很不理解这个不显山露水的二哥如何能找到这么多大美女的。

    就连奶奶看过之后都眉开眼笑的：“这丫头长的俊俏，凌子要带回来给奶奶看看！”

    杨凌忍不住一阵头大，心里嘀咕，前面两个还靠谱儿，这个最没希望。

    看过照片，大家都不再提杨凌找媳妇的事，于是杨凌也是大舒一口气，提着一瓶茅台顿在杨旭的面前，嘿嘿冷笑着：“你子不老实，是不是以为找到媳妇就翅膀硬了，今天二哥再给你个机会，你不是还差一辆车吗？咱两一人一瓶，你￠￠￠￠，m..co￠m若喝赢了我，我就无偿资助你十万块买车，怎么样？”

    “当真？”杨旭顿时激动的跳起来。

    “二哥什么时候撒过谎。”杨凌斜着眼看着他。

    “嘎嘎~！”杨旭大笑着挽挽袖子转头对冯欣：“媳妇给我加油，看我今天怎么把二哥放倒桌子下面去！”

    满座的人几乎都对杨凌的话毫不怀疑，杨诚皱皱眉头准备话，旁边的杨彤在他耳边嘀咕了几句，他的眼睛立刻睁得的大大。

    长辈们都不话，喝酒么，哪年春节没有倒下几个？而且这么多人看着，实在不行了当然会挡住的，然后喝儿醒酒汤，而且茅台是好酒，也不太容易上头，于是在杨彤和杨蕾的助阵中，两兄弟开始拼酒，其他人也一边吃饭喝酒看两人热闹。

    但杨旭哪里是杨凌的对手，如今的杨凌是喝酒精都不会中毒的体质，笑眯眯的一杯接一杯，杨旭开始还雄心勃勃，四五杯下去就脸红的像关公，话开始打结，再两杯下去，噗通”一声，一头杵到桌子上不话了。

    “这子！”旁边的四叔笑着摇摇头，示意杨彤和冯欣把他弄到床上去，杨凌笑着：“别忘了给他喝几口我带回来的药水，一会儿就好了。”

    这只是一个插曲，接下来继续，一直吃了大约两个时才结束，大家都有儿醉意熏熏，女人们收拾桌子，男人们则打麻将的打满将，聊天的聊天，看电视的看电视，杨凌搬一把椅子坐到满地鞭炮屑的院子眯着眼睛晒太阳，惬意的简直不知道该怎么形容。

    就在他迷迷糊糊的时候，手机的铃声把他吵醒，他翻出来一看，竟然是龚全盛，接通后懒洋洋的：“龚哥新年好啊！”

    龚全盛笑着：“你子过年耍的安逸，哥哥我却在忙着为你擦屁股。”

    “呵呵，能者多劳嘛！龚哥是不是有什么好消息告诉我？”

    “嗯！昨天的事情已经有眉目了，市局顺着你提供的线索查了一下，问题还真的很严重，省委领导都惊动了，估计你们康县会有很多的人被处理！”

    杨凌一惊顿时坐直身体诧异的问：“真的？有多严重？”

    龚全盛沉默了一下：“提前给你透露一儿吧，打你弟弟的那帮人是黑社会帮派，在康县盘踞很多年，制毒贩枪，收保护费，垄断房地产市场，还制造过好几起命案，而你们县领导好几个被他们腐蚀拉拢，市政府也有领导做他们的靠山，警匪勾结也很严重。具体的情况你可以晚上留意下省台的新闻，估计会有报道。好了，不打扰你新年团聚了。”龚全盛顿了一下最后提醒，“记得那半桶水。”

    “是半桶的一半！”杨凌话还没完，电话中已经传来“嘟嘟嘟嘟”的忙音，不禁苦笑着摇头，真的是没有一个傻子啊！

    这时，大哥杨诚手里也提着一把椅子，走到杨凌的旁边坐下，并掏出香烟来递给他，两兄弟上烟，杨诚默然了一会儿：“二叔你从地矿局辞职了？”

    “嗯！”杨凌头，“政府单位死气沉沉的，我又没有后台，混到死估计也就是个副科级到头了，没意思。”

    杨诚犹豫了一下：“听你在跟朋友做生意，因该还可以吧？”

    杨凌没有回答，心里默默思考了一下：“大哥，你们在那边儿工作怎么样？”

    杨诚苦笑着：“还不是就那样，这两年经济不景气，沿海好多工厂都垮了，我和你嫂子今年都换过工厂了，我还在犹豫过完年还要不要出去打工，毕竟雁儿都要上学了，你大伯和大婶眼看也都快六十岁了，总得要有人在家照应一下。”

    杨凌笑了一下：“这个倒是不用太操心，三叔四叔都还才四十多岁，正是身强力壮的时候，爷爷奶奶身体也很健康，而我离家也不是太远，大半天就回来了，有什么事情都问题不大，至于雁儿上学，你看我把她接到省城去上学如何？”