    第439章你在邀请我？

    裴灵蕙遗憾的说道：“本来我的经纪人是安排我搭档易子曜的，但是他不同意，所以我只能搭档同公司的艺人梁非凡。”

    厉贝贝没想到裴灵蕙搭档的也是老熟人，看来这次盛典也热闹了。

    裴灵蕙也问道：“你知道易子曜的搭档是谁吗？”

    厉贝贝说道：“好像是珊姐新签约的艺人，孙笑笑。”

    裴灵蕙脸上有失望的神色。

    他宁愿搭档一个陌生的艺人，也不愿意跟她搭档。

    晚上的时候，厉贝贝终于将自己要参加国剧盛典的事情告诉了傅惊墨。

    电话那边的傅惊墨语气淡淡的：“你愿意去，就去玩玩。”

    厉贝贝斟酌了一下：“你知道国剧盛典一开始，有个红毯环节。”

    傅惊墨嗯了一声。

    “这次的规则是男女搭配走红毯。”

    傅惊墨开口：“所以，你是在邀请我陪你走红毯？”

    厉贝贝连忙说道：“不是不是，你的腿还没好呢，怎么能走红毯，我就是跟你说一下，我的经纪人珊姐，好像叫什么肖然的，你应该不会介意吧。”

    厉贝贝一股脑的将话说完，然后屏息等待傅惊墨的回应。

    没想到傅惊墨那边却突然轻笑一声：“我在你眼里是那样控制欲强的男人吗？贝贝，你的正常交往，我不会干涉的，跟谁搭档是你的自由。”

    厉贝贝听到傅惊墨这番话，倒是松了一口气。

    看来是自己小人之心了。

    厉贝贝说道：“那我跟易子曜搭档呢？”

    傅惊墨的声音瞬间冷了下来：“你敢！”

    厉贝贝连忙赔笑：“开玩笑，开玩笑呢。”

    挂了电话之后，厉贝贝看到裴灵蕙和上官莞尔都是直勾勾的盯着她。

    裴灵蕙一脸恨铁不成钢的样子：“瞧你那点出息，一脸谄媚的样子。”

    厉贝贝连忙回怼：“你又好的了哪里去，你想一下，如果跟你打电话的是易子曜，你是什么样子？”

    裴灵蕙想了一下：“我应该会比你更加谄媚。”

    上官却是一脸的星星眼：“福利cp好甜啊，贝贝，你什么时候再跟傅二爷一起参加综艺啊。”

    厉贝贝说道：“应该是不可能了，之前他参加综艺都是为了追我，现在已经追到手了，他才不会浪费时间了呢。”

    上官莞尔一听，双手托着腮，兴奋不已：“哇，更甜了，再说多一点，我要磕糖，新鲜的糖。”

    三个人一直聊天到很晚。

    直到查房之前，孟嘉丽回来了。

    孟嘉丽开门的时候，看到三个人正聚在一起说说笑笑。

    这种和谐的气氛让她忍不住皱眉。

    她故意将门哐当一声用力一关。

    那边三个人，只有上官莞尔跟她打招呼：“嘉丽，你回来了？”

    孟嘉丽昨天晚上没回来，害的他们宿舍今天早上被挂在女生楼的公告栏里面通报批评。

    但是孟嘉丽却是一点都不在意的样子。

    只字未提。

    其他人也没有问她去了哪里。

    孟嘉丽回来之后，直接拿了衣服去浴室洗澡。

    等到她出来的时候，寝室已经熄灯了。

    其他三个人也已经躺在了床上。

    不过他们也都捧着手机。

    裴灵蕙建了一个宿舍群，只拉了厉贝贝和裴灵蕙两个人。

    (本章完)

