    第307章娱乐圈：海王游戏（128）

    娇阳坐在沙发上，媒体压了好几天的新闻这会儿放了出来。

    #导演成初与演员苏湄儿同一辆车内自驾游车祸身亡#的字样，在微博热搜里高高挂起，成为#陆廷挽求婚盛娇阳#、#盛娇阳嫁入豪门陆家#，以后的另一爆点。

    引发下面无数人的讨论。

    娇阳往下翻去，嘴角扯了扯。

    男人的脚步声距离自己越来越近，娇阳听到了，并没有关闭屏幕。

    陆廷挽从后面走过来，下意识往她的手机屏幕上瞄了一眼。等看清她屏幕上的内容以后，呼吸微窒。

    一只手从后面伸过来，暗灭了她的屏幕。

    “看这些杂七杂八的做什么。”

    男人笑了笑，他穿了一身黑色的丝制衬衫，领口微微敞开着，搭配黑西裤。黑发红唇，貌美的就像一只男妖精。

    他伸手把她扶起来，撩开她的发丝，动作温柔。

    娇阳冲他灿烂地笑笑，他回以一个微笑。

    “去试婚纱吧，是你喜欢的款式。”

    两人相携着手，一同走去。

    不知是不是想到了什么，娇阳忽然笑了，她说：“廷挽，你知道对我来说，恋爱和婚姻的区别是什么吗？”

    “是什么？”他望向她。

    她亦望向他。

    “对我来说，恋爱就是一个女孩把她的一段时间交给你，而婚姻...就是一个女孩，愿意把她的一生交给你。”

    他严峻的神情化开来，伸出手指弹了弹她的脑袋：“所以...你愿意把你的一生交给我吗，娇阳。”

    “既然已经答应了你的求婚，那就没有反悔的道理，”她扬嘟了嘟嘴，像个孩子一样，“可是总感觉你已经把我都看得透透了，而我还有很多方面没有了解过你，这样一点也不公平。”

    陆廷挽愣了几秒，然后勾起了嘴角：“那不如，多了解几次？”

    娇阳瞬间睁大了眼睛，把他甩开：“我是说真的！我想要多了解你一点，廷挽。”

    “你想了解哪方面？”男人笑了笑，把她一缕散开来的头发，别到耳朵后面。

    “比如...你有没有什么事情，隐瞒过我？”娇阳眨了眨眼睛，瞅向他。

    他的身子顿了顿，收回手，呼吸难以窥见地错乱一瞬。

    “...有的。”他最终答道。

    “那这样吧...”娇阳弯起了眼睛，笑嘻嘻地望向他，仿佛心情大好，眼底只余一片灿烂，“你告诉我一个你的秘密吧廷挽。可以是我不知道的，也可以是所有都不知道的。”

    她凑过来，靠在他的胸口：“毕竟我们都要结婚了，我想要多了解你一点。”

    陆廷挽愣了几秒，下意识回报住她。思考了一会儿，目光望向半空。

    他扬起了嘴角：“好。”

    “我给你讲一个故事吧，你要仔细听。我的秘密就在这个故里。”

    “什么故事？”她探起脑袋，眨了眨眼。

    “一个小男孩...和他父亲的故事。”他目光安静平稳，眸色幽深，就像只是单纯地在回忆一段过去，没有丝毫的动容。

    娇阳都要怀疑，这不是他的故事了。

    “叔叔？”

    陆廷挽点点头，视线却没有在看她。

    (本章完)

