
    最后，周士琦把小塔储物空间中的灵石矿和各种丹药各取了一半，又从二哈分身那里拿了好几包特制狗粮，当然，还有系统出品的大力丸。

    看到大力丸的时候，周士琦也是愣了一下，这东西他都好久没吃过了，他的实力一直都在稳步提升，已经很久没有碰到让他棘手的敌人了。

    等到他的精神力在玄吒珠的滋养下突破，他就能顺利跨入二品的行列，地球上能够威胁他生命的，也就只剩下站在世界巅峰的一品宗师境了。

    哦，当然，还有那九座宝鼎中封印的血魔族九大绝世高手，它们个个都是不死不灭的存在，而且至少还是化龙境的高手。

    周士琦真的想象不出，如果血魔族的九大绝世高手破封而出，地球上能有谁抵挡得住？

    “嘛，算了，天塌下来还有高个子顶着呢，华夏的那些高层们怕是早有定计了，用不着我操这份闲心！”

    明天就是周六了，也是修士班又一次开课的日子，周士琦必须在今天把所有手续都办妥，就算手续来不及，也得先和老乌龟还有沪海大学那里打个招呼，让自己先去修士班上课。

    老乌龟那里倒是好办，周士琦这次把巫乘风干掉，等于是去了老乌龟的心病，二哈分身只是打了一通电话，说是要塞个人进修士班，老乌龟二话没说就答应了。

    不过，老乌龟也叮嘱了周士琦一声，这走后门进的修士班，完全是看在他的面子上，后续如果这人不成器，周士琦不得包庇纵容。

    周士琦自然是笑着点头答应，他的实力他自己最清楚，进了修士班，完全可以横着走。

    不过，这并不符合他的人生信条，他认为自己还是低调做人，他的主要目的是为了光明正大的出现在王可儿面前，大大方方的追求她，其他的，他一概不感兴趣。

    这之后，二哈分身又给沪海大学的老校长打了个电话，他直接开门见山，说要塞个人进沪海大学大二经贸系，而且这个人会直接进入修士班。

    老校长一听这话就懂了，这个神秘的大二新生的背景应该很深，不然也不会让修士班的小王老师当说客了。

    老校长立马拍着胸脯说这事就包在他的身上，会尽快办好手续。

    打完这两通电话，把最关心的事情解决以后，周士琦不由暗松了口气，他现在很期待，明天去修士班的时候，王可儿会不会第一时间认出自己呢？

    “认不出很正常，毕竟，我现在比起当初车祸时瘦了好多，就连老妈见到我的时候都不敢认，更何况是王可儿呢？”

    尽管心里这么想，但周士琦还是心存侥幸，如果王可儿真能第一时间认出他来，他怕是高兴得要飞起来。

    “时间过得这么快，都已经快十二点了？”周士琦看了一眼客厅的挂钟，不由站起身伸了个懒腰，“这么快就到饭点了，先去茶庄吃点东西，下午再去银行一趟，老妈说不要我上交伙食费，但我怎么好意思呢？”

    “给不给在我，至于她收不收，那就不关我的事了。”

    周士琦带着二哈分身出了门，看着昨晚被他找回来，用蛮力硬生生掰直的防盗门，周士琦不由摸了摸鼻子：“这门还得找人来修一下，或者直接换一扇新的。”

    一人一狗出了小区，直接往南边步行而去。

    周士琦家的茶庄开在南边的美食一条街上，步行走过去也就一刻钟的路程。

    到了自家开的茶庄，周士琦和二哈分身大大咧咧的推开玻璃门进入大堂。

    一眼望去，一楼大厅和包间冷冷清清，只有一桌正在打牌的小年轻，除此之外，居然就没有别的客人了。

    “先生，您几位？”前台的女服务员很有礼貌的开口道。

    “红姐，才几个月没见，你就认不出我来了？”周士琦双手撑在吧台上，似笑非笑的看着女服务员。

    “你是？！”被周士琦叫作红姐的女服务员微微蹙眉，愣了一下后，她忽然恍然大悟的道，“哦哦，是你呀，你可是好久没来我们茶庄了，今天怎么有空过来？”

    周士琦挑了挑眉，打趣道：“红姐，你认出我是谁了？”

    “额……”红姐被噎了个不行，这人怎么打破砂锅问到底的，没看出来我是想蒙混过关吗？

    “来自孙邵红的好感度，-66……”

    收到系统后台的提示，二哈分身脸上露出了然的神色，果然，他靠着本尊也能收集到好感度负值。

    “好了，不逗你玩了！”周士琦左右看了两眼，疑惑道，“红姐，我爸妈人呢？他们不是说今天一天都会待在茶庄里的吗？”

    “你爸妈？”孙邵红上上下下打量一番周士琦后，忽然一脸震惊的道，“你是……你是小周？”

    “是我，才认出我呢？”周士琦没好气的翻了个白眼，而后他冲着包间的方向努努嘴，“红姐，我们茶庄的生意不是一向人满为患，都要提前预约的吗？今天这是什么情况？”

    孙邵红有些迟疑，支支吾吾的道：“茶庄最近……出了点事，我其实知道的也不多，你还是去二楼办公室，自己找老板娘问问吧！”

    “行，那我上去了！”周士琦脸上笑意收敛，他心事重重的踏上了二楼的楼梯，二哈分身紧随其后。

    到了二楼，敲了敲办公室的门后，周士琦自顾自的推门而入。

    一进门，周士琦闻着满屋子的烟味，不由眉头紧蹙。

    见到是周士琦来了，周建国连忙掐掉手中的香烟，神色有些尴尬，而背对着周士琦，一直看着窗外的董惠洁这才缓缓转过身，脸色僵硬的笑了一下：“儿子，你来了？”

    周士琦没有吭声，他直接伸出右手，手成爪形，一股巨大的吸力，将满屋子的浓烟聚拢起来，逐渐凝聚成一颗灰色的珠子。

    紧接着，他曲指一弹，灰色的珠子当即划过一条弧线，从窗口飞出。

    做完这一切，周士琦一屁股坐在周建国身旁，凝眉道：“说说看吧，茶庄到底碰到什么困难了？”
