    圆环世界的反抗源源不绝，然而这根本无法让行星生物慢下一丝一毫。

    行星生物在消灭完门扉附近的驻守点后，就朝着那一圈圈环绕红矮星的巨大圆环以第三宇宙速度接近。

    圆环世界中那些隐世的人杰英豪，每时每刻都在陨落。

    无论他们生前是多么的震铄古今、风华绝代、独领风骚，如今死后都一律化作宇宙中随处可见的原子云雾。

    偶尔，陆熵还能听到这些人中用灵能叫嚣着什么“就让我独霸一世的天魔大君，来会一会圣祖的天威！”之类的话。

    总的来讲，就挺无聊的，陆熵实在不能理解，这些灵能者为什么不聚在一起直接上，非要这样葫芦娃救爷爷的一批批的送人头。

    虽说，哪怕聚在一起也没什么卵用，但起码可以给他节省一些时间啊。

    就在陆熵心中吐槽的时候，他有些意外的是，圆环世界的灵能者居然用灵能搬起一片片以前圆环崩碎后，掉落在其他圆环世界上的圆环碎片，朝着行星生物砸过来。

    他仔细一看才明白，原来这里面是用了一些取巧的方法，直接用灵能力量是不足以搬起这些碎片，于是这些灵能者就用灵能破坏圆环碎片边缘的原子，利用释放出的核能来推动这些圆环碎片。

    很有想法，但对蜂群没什么卵用。

    那些朝着行星生物杀来的一批批灵能者中，有人用灵能朝陆熵喊话。

    “圣祖！我知道自己无法与你的伟力抗衡，但有些事情，即便必然身陨，我也一定要问个清楚！”

    喊话的是斯兰大尊，没想到这货活了这么长时间居然没死，不过陆熵自己也早就长生不死，也懒得在意对方寿命为什么这么长了。

    陆熵寻思着，对方都要死了，直到死亡还当个糊涂鬼也未免太惨了，于是答应下来。

    “好啊，你问吧，我这边也正好有些想问你，就当是一次情报交换。”

    “为什么一定要灭世？你创造了这片天地，为什么一定要毁灭它？为什么你能如此冷酷无情？”斯兰大尊质问道。

    陆熵平静地回答：“因为这就只是初步性的试验，目的是为了收集足够的试验资料，以及探索更高等级的灵能，并不需要特意保留下什么文明、种族之类杂七杂八的东西，反正需要的时候也可以造一批出来。”

    “现在轮到我问你了。”陆熵道。

    “为什么你们打架要一批批的送？这种战斗方式很明显没用不是吗？这时候就应该全部一起上了，难道你们不知道团结就是力量？”

    虚空中，行星生物投影的陆熵虚像，巨大的手指指向那一批批赶过来送死的灵能者。

    行星生物受到来自陆熵的命令，顷刻之间，那一条条奔涌不惜的灵能者长河，就此化作一片片原子云雾。

    此等惨烈的场景，直接让斯兰大尊神色呆滞，口不能言。

    “算了，你不用回答，你们怎么想的我并不在乎，反正你们全都要死。”

    陆熵兴致缺缺的自语，然后对斯兰大尊道：“之前我跟你说的文明传承，你们放哪了？我一会清理你们的时候注意一下。”

    重新稳住心神的斯兰大尊，强迫自己冷静地答复：“圣祖，修炼法我们可以给你，但你必须答应此方世界所有生灵一个条件……”

    话语还未说完，就被陆熵粗暴的打断了，他一脸荒谬的问。

    “你是不是误会了些什么？”

    “让你们留下文明传承，只不过是因为你们那个修炼法感觉比较特别，所以允许你们文明在这茫茫宇宙中留下自己的痕迹，不要自我感觉良好，你们以为自己是什么？世界主角？你们不留下文明传承，宇宙就要毁灭？”

    “你们知道在你们文明出现以前，有多少文明想在这宇宙中留下自己文明曾存在的痕迹都是奢望吗？这是给予你们的仁慈，你们居然当作是谈条件的筹码？”

    随着陆熵的一系列话语，圆环世界中的各个灵能种族的心，也是越发的沉重。

    这漫长的岁月中，因为陆熵以前对斯兰大尊的那一席话，有不少流言说，圣祖是垂涎圆环世界的修炼法。

    于是，就想着在这上面谈条件，如果打不过，就拿修炼法相要挟。

    你可以消灭我们，但你决不会得到自己想要的！

    然而如今，陆熵的反应让他们感到绝望。

    陆熵继续道：“你们以为我不知道，你们偷偷的把一些同类封入一些容器里，让其进入假死状态，妄图躲过清理？”

    “你们以为我不知道，你们计划着在躲过这次清理后，让那些封入容器内假死苟活的同类重建文明？”

    “你们以为我是迫切需要你们的修炼法，所以就觉得有和我谈判的余地，准备在身死前为那些苟活下来的同类，定下什么让我不再干涉这个世界的约定？”

    “我什么都知道，之所以让你们反抗到现在，就是想看看你们中，有没有谁能在这最后一点时间里临阵突破灵能等级，事实证明你们也就这样了。”

    看着一批批冲向行星生物送死的灵能者，陆熵连正眼都懒得再看一下，本以为能有所收获，结果到最后没收获不说，貌似还让这些家伙产生了‘他可以被愚弄’的错觉。

    “既然你们连文明传承都不愿意留下，那我也没必要再这么克制的使用灵能。”

    伴随着陆熵的话语结束，那些不断逸散于战场中的原子云雾，竟然涌现出一道道细微的电弧。

    行星生物附近多出了一个很小的光球，但光球很亮，连红矮星的光芒都被盖过，显得非常暗淡。

    形形色色的灵能者大军，都因为这种异变而惊愕不已。

    “怎么回事？那是什么东西？”

    “是电子！原子的核外电子脱离了原子，在向圣祖聚集！”

    那些来自技术灵能时代的灵能者，一下子就便认出了发生什么事情。

    原子云雾中的诸多原子的核外电子，被灵能剥夺并汇集向行星生物附近的那颗光球之中。

    “那难道是……天啊？！”

    伴随着一个技术灵能时代强者的一声恍然大悟的惊呼，周围的灵能强者纷纷询问。

    “那个光球是什么？”

    那个强者带着几分兴奋、激动，以及恐惧的用灵能解释道：“电子之间有相互排斥的特性，需要极其庞大的灵能才能控制两颗电子相互靠近，挨在一起，而随着聚集的电子数越多，灵能需求量也会几何式递增，如今圣祖积蓄的这种量级一旦释放，圆环世界中的一切乃至世界中心的那颗烈阳，全都要烟消云散！”

    “太完美了！我沧澜武者，穷极一生专研核能，只为了让武技的破坏力能更进一步！没想到，没想到有生之年，竟能见到如此精妙的灭世战技！我此生已了无遗憾！”

    也不知道斯兰大尊是不是听到了沧澜武者那武痴般的感叹，终于是以最低姿态表现出屈服。

    “停下！停下！我们愿意交出文明传承！”

    “不需要，我已经给过你们机会。”陆熵平淡的答复。

    “愿天堂没有蜂群。”

    刹那间，灵能放开，电子由于之间的库仑斥力，在失去灵能的压制后，高能级一瞬间完成向低能级的释放。

    光！

    一些思维比较快的灵能者，在脑海中冒出这样的意识后，就再也没有思考了。

    而更多的灵能者，连意识到这点都办不到，就进入死亡。

    空间中泛起一圈圈的涟漪向外散开，这是时空的波澜，恐怖的能级乃至时空都出现了明显的扭曲。

    这种剧烈的大爆发一点也不弱于宇宙中的一次超新星爆发。

    一切都结束了。

