    张让的心态有些崩了！

    文武百官会同意吗？

    肯定会啊！

    以那群老家伙对他的仇恨，他们巴不得自己去幽州送死呢！

    “扑通~！”

    越想越觉得惶恐的张让，‘扑通’一声跪倒在刘宏面前。

    “陛、陛下，老奴错了，老奴真的错了，求您开恩啊！”

    “哼~！”

    刘宏见状，冷哼一声，没再理会这满肚子坏水的老家伙。

    “将军，以你之见，朕要对幽州用兵的话，能有几成胜算？”

    “这……”

    王越沉吟半晌，很干脆的摇了摇脑袋。

    “陛下，虽然某不太懂军事，以您手中能动用的兵力，恐怕很难拿下幽州！”

    “毕竟……”

    “以幽州骑兵的战斗力，以一敌二完全不在话下！”

    “……”

    刘宏忽然感觉胸口有些闷得慌。

    连一个臣子都拿不下？

    他堂堂大汉皇帝，什么时候沦落到这种地步了？

    “可恶~！”

    越想越气的灵帝刘宏，狠狠踹了跪伏在地的张让一脚！

    他恨啊！

    若非这老家伙当初总在他耳边说秦峰好话，他又怎么会选择去扶持秦峰？

    现在好了吧？

    人是扶持出来了，可他也拿那家伙没办法了！

    “？？？”

    毫无防备的张让，被灵帝这一脚直接踹翻在地。

    可是，

    看着灵帝刘宏那一脸阴沉的样子，他却什么都不敢说。

    他也恨啊！

    自己没事多什么嘴？

    现在好了吧！

    惹得陛下龙颜大怒，指不定今天小命就丢这了！

    然而，

    沉浸在自己世界中的二人，谁都没发现场中少了一个人。

    “哗啦啦~！”

    夜幕之下，一只雪白的信鸽迎风而起，朝着幽州方向而去。

    ……

    鲜卑大草原。

    王庭，

    被召集来的几位大人，正满脸担忧的坐在一起闲聊。

    “阙机，你觉得大公子召集吾等，所谓何事？”

    “还能有什么事？”

    被称作阙机中年大汉，无奈的摊了摊双手。

    “自从蒙古部落叛逃之后，我就知道肯定会有这么一天的！”

    “你的意思是……”

    “开战！”

    “开战？”

    “不错！”

    阙机肯定的点了点头。

    “幽州公开接纳了蒙古一族，为了保住王庭的威望，大公子肯定会选择和大汉开战！”

    “这……”

    听阙机这么一说，在场的几位大人脸色都有些难看。

    和大汉开战？

    要死啊！

    素利部族怎么没的？

    还不是因为和大汉开战，被人团灭了十万大军！

    结果呢？

    侥幸逃生的素利都还没回到家，他的部族就被其余几个大人瓜分了。

    为首的……赫然是之前说话的阙机！

    “几位大人……”

    正当众人陷入沉思之际，一个侍从模样的人走了过来。

    “和连大人在王宫等候多时了，还请几位大人跟我来吧！”

    “……”

    看着在前面带路的侍者，回过神来的众人互相看了看。

    “走吧！”

    阙机整了整衣服，神情之中满是凝重的道：

    “先去看看大公子怎么说，若是真要对大汉开战的话……”

    ……

    幽州，

    蓟县，

    当众人因为幽州正式建军，而忙碌个不停的时候，

    秦峰也在忙着！

    当他带着赵云来到一处地方后，神情严肃的嘱咐道：

    “子龙，今晚你一定要把这里给我守住了！”

    “？？？”

    打量着眼前那熟悉的府邸，赵云脸上的神情有些怪异。

    “主、主公，这里……好像是太史校尉的府邸吧？”

    “没错！”

    秦峰肯定的点了点头后，脸上的神情更加严峻。

    “本侯得到消息，有人要来挖墙脚，若是他想离开的话……”

    说到这里，秦峰顿了一下，随即，咬牙道：

    “若是发现他又离开的迹象，那就给本侯打断他两条腿！”

    “本侯倒要看看，没了两条腿之后，他还怎么离开幽州！”

    “……”

    看着秦峰脸上那略显狰狞的表情，赵云情不自禁的咽了口唾沫。

    “主、主公，您放心吧，属下定不让太史校尉离开！”

    “嗯！”

    见赵云似乎有些紧张了，回过神来的秦峰笑着安抚道：

    “子龙，也不必太过于担心，今晚本侯还安排别的人和你一起守着！”

    “？？？”

    想到秦峰身边那个实力恐怖的青年，赵云心中暗自为太史慈默哀。

    这可怜的家伙！

    上了贼船、呸，不对，是跟了主公之后还想着离开？

    做梦呢！

    今晚你最好在家里好好待着，否则的话……

    “什么？”

    同样接到了任务的白起和宇文成都，双眼同时瞪了起来。

    “主公，您在这等会，属下这就去斩了他！”

    “没错！”

    白起颇为认同的接口道：

    “主公，您在这稍等片刻，属下这就去把那混蛋的脑袋摘下来！”

    “……”

    看着面前气愤填膺的两尊杀神，秦峰有些头疼了。

    “都给本侯消停点！”

    “若是真想弄死他的话，本侯最少有十几种办法！”

    “可现在的问题是，本侯要活的，活的你们明白吗？！”

    “明、明白……吧？”

    白起二人互相对视了一眼，都有些弱弱的点了点头。

    随后，

    宇文成都似乎想到了什么，双眼一亮的道：

    “主公，既然这样的话，那属下就不杀他了，直接打断五肢就行了！”

    秦峰：“……”

