    本故事纯属虚构

    萧劲在冷俊峰的电脑上看盘。盘口显示，“目前冬瓜队让一球，水位0.85，虾米队水位1.05。从盘面上看，冬瓜队是历史上的强队，让虾米队一个球，客观上看，现在的冬瓜队让一球低水，贴水0.85，这样可能让玩家产生一种心理，那就是冬瓜队至少可以赢一个球没有问题。虾米队的水位高达1.05，让你有觉得可能性不大，从而把你的注意力吸引到冬瓜队上去，这样的话，庄家带有诱盘的意思，也就是诱你投注冬瓜队。我个人认为，这个诱盘是十分明显的。我之所以如此地肯定，还有一个原因，这个原因，可以判断我的结论是否准确。”萧劲的分析头头是道。

    “还有个什么原因？你说说看？”冷俊峰有点佩服眼前的这个警官。

    “再一个原因，其实也很简单。就是，冬瓜队作为历史强队，让一个球，普通不懂盘口的玩家看来，赢一个球的希望还是很大的。他们都抱着只要能够赢球，就会走水（不输不赢），就可以保证他们的资金会安然无恙。其实，我们看了那么多的比赛盘口，凡是不是生死盘的盘口，走水的盘口出现过几次？因为博彩公司，是靠吸水来赚取利润的，他们根本不希望走水的比赛出现。所以，如果你想到的是赢一个球就可以保本的话，那么你就大错特错了。综上所述，冬瓜队输球的可能性是极大的，上面给的消息应该是准确的。”萧劲回了一下头，看着冷俊峰，问道：“你看我的分析有没有道理？我投注虾米队。”

    “投注多少？”冷俊峰问。

    “投注虾米4B;小球1B,比分投注1:0虾米赢，投注金额一百（赔率30倍），共可赢金额6千。(投注金额B代表千，A代表万)完毕！”萧劲向冷俊峰报投。

    “好的，一共五千一百元的投注，押的比分赔率是30，一百元的赔付是3000，我全部给你满水，盘口和大小可以赢5000，全赢按八千算好了！”冷俊峰回答。

    “你也真是，一场球就下这么多啊？输了怎么办？”武正哲惊呀地问。

    “是啊，今天多点，是内部消息，赢了二一添作五，万一输了算我的，与你无关！”萧劲不以为然地回答。

    “算了吧你，你不会以为我会跟你投注吧？”正哲回答，“同时啊，我给你说一声，你投注也就算了，你千万不要搞什么动作，勾引他人玩球，特别是不要打我的朋友迟肇鸣的主意，我是知道的，凡是和这个有什么关联的，我看都没有什么好的下场。你也一样，不要以为你分析的头头是道，说得天花乱坠，要栽跟头的知道吗？我是作为你的同事，我和你说说，要是别人，我可不会多嘴。”武正哲一本正经地劝说萧劲。

    “得得得，什么栽跟头不栽跟头的，就我这个水平，那样的事情是不可能发生的，你可不要乌鸦嘴，呸呸呸，可别把我今天的投注给搞飞了好吗？”萧劲不以为然，“废话少说，我们看球，你就等着看我是怎么样收钱的。”

    “好好好，我倒要看看你是怎么死的。”正哲一点面子也不给。好在冷俊峰说，“来来来，我们都看看萧警官到底是怎么死的。”说罢，三人哈哈大笑。

    比赛开始了，两人欣赏着比赛。第17分钟，虾米队的班莫迪就打进一球，真的是冬瓜队让一球还丢球了！萧劲见球进的太早，叫道：“哇靠，完了，这么早就进球恐怕我押的小球和1：0都危险了！”

    “看转播，你看冬瓜队丢了球不急不慢的，但是为了面子上过得去，不会再轻易地丢球。我想应该是这样，你急什么呀？”冷俊峰边说边摇头，“说的头头是道，我看萧警官的心理承受力也不怎么样啊？”

    “是啊冷老板，我是拿工资的呀，怎么能够和你这个大老板比？今天要是输了的话，我几个月的工资都要打水漂。不像你，即使是几百万一下丢掉了也是无所谓的事情。”萧劲说话带点心虚.......

    好不容易等到90分钟比赛结束，虾米队似乎很给面子，真的是以1：0小胜冬瓜队，萧劲和迟肇鸣把这一结果捕个正着，萧劲兴奋不已，武正哲也跟着看了一会热闹，欲起身离开。

    比赛刚刚结束，冷俊峰在电脑上操作着什么，他操作完毕，对萧警官说，“八千元已经到了你的帐上，恭喜恭喜，旗开得胜！”

    “谢谢谢谢！”萧劲高兴地眉飞色舞，朝正哲夸耀，

    “讲个彩头，本来应该明天给你的，今天就给你算了，去潇洒潇洒！”冷俊峰落落大方地侃道。

    “那我不客气了！”萧劲谢道，“我们出发！”

    ~~~~~~

    早上送司徒去市场打货，明月回家上楼。

    她疲惫地走在狭窄的楼道。楼道大约有二三十米长，灰黑的楼道的墙体呈水泥的颜色，有点模模糊糊的感觉。楼道的顶上，每隔几米远的距离，就挂着一盏白炽灯泡，白炽灯上，附满灰尘和油污，发出昏暗的黄光。两边的住户门口，堆着乱七八糟的杂物，门口摆放着炭炉。其中一个住户拿着蒲扇摇曳，正在为炭炉生火。炊烟弥漫在整个楼道，发出强烈的煤炭没有完全燃烧的味道。

    她开门进屋，一条小狗上前在明月的面前欢快的蹦蹦跳跳，小狗的前脚不停地做着作揖的动作，像是在讨女主人的欢喜，小狗是法国的一个优良品种，儿子给它取名叫阿发，她总是就那样叫着阿发，希望有一天能够真的发达。

    她吆喝着小狗退下，小狗似乎很听主人的话，见明月叫停，它立马就趴在那里望着明月，似乎是在观察着自己的主人，一副让人疼爱的模样。

    房间是一个约20平米的单间，中央摆放着一个简易的木床，床头另一侧的矮柜上，是一台14英寸的黑白电视机，在窗外光线的反射下，电视机的画面有些模糊，一个四五岁的男孩，坐在小板凳上，聚精会神地，看着电视播放动画片《葫芦娃》。

    “不睡觉又跑起来看电视！”明月大声地吼着儿子。

    儿子看得入神，他妈妈的吼声，似乎完全没有听见。

    明月拿出一件外套，上前给衣着单薄的儿子加上。“这么一大早就不睡觉，跑起来看电视，不怕感冒，你是要挨打吗？”小男孩似乎没听见妈妈的话，只是不停止地发出“咯咯咯”的笑声，不时地模仿着电视里的配音“呆！妖精，你要往哪里跑？”

    “什嘛？你还邪了耶，敢骂我是妖精！”明月上前问儿子道。

    儿子望了望妈妈说：“不是骂你，你看你看，那妖精把葫芦娃给收到那瓶子里去啦！”

    明月听完，看了看电视的画面，笑了笑，抚摸了下儿子的头。

    明月走到床头，她打开床头柜，翻出一个存折，看到上面的数字，脸上露出一丝笑容。她环顾了那狭小的房子，但想到不久前听说小叔单位不景气，又下了岗，现在连贷款的钱都没办法交付，自己住着这房子实在是有些于心不忍，要不是自己住着的话，小叔还可以把这房子给卖掉，以解燃眉之急。可是现在怎么办好？

    四年来，自己和丈夫带着儿子从农村来到城里，靠着自己的勤劳，在市场做着贩卖蔬菜的小本生意，日子过得还算有了点滋味。但是一想到自己马上又将居无定所，不禁有些神色黯然，不觉几滴眼泪悄然在脸庞滑落，她用手抹了抹泪珠，望着正在开心看着电视的儿子发呆。

    她垂头丧气，带着失望，步履蹒跚地回到那小房子里，她止不住自己的情绪，哭了好久，眼睛哭得通红。

    在大河的四年，夫妻俩在市场的外围摆着地摊。想到那些难捱的日子，明月就不停在那里摇头叹气。

    晚上的时候,刚刚吃完饭的司徒空带着儿子，准备到附近的街上走走。明月喊住司徒，“你把阿发带上出去遛遛，你没有看到它在叫唤吗？”

    “好吧，我们走啦。”司徒回答。

    明月无所事事，坐在板凳上发呆。她突然想到自己还有事情要做，要做泡菜。

    明月把从市场买回的便宜的大白菜一颗颗洗净，装在一个大大的塑料盆里在那里上料。

    做好泡菜，明月将泡菜装在从市场买回的塑料瓶里放好。

    此时，司徒也带着儿子和阿发回家。只是溜完马路后，司徒的手上提着一些从街上捡回来的瓶瓶罐罐。

    “又捡这些瓶瓶罐罐回来，你看家里还有位置放吗？在说也不太卫生。”明月在埋怨司徒不该在街上捡垃圾。

    “别看这些垃圾，丢在街道上多不环保？至少，捡回来还可以卖点钱。”司徒反驳。

    溜完马路的阿发回到家中，又欢欢喜喜地跑到明月的面前蹦蹦跳跳。

    明月摸了一下阿发的毛发，阿发也就乖乖地坐在明月的面前望着明月。“你别在街上见到垃圾就不要命，你忘记了上一次，看到一个易拉罐在马路上，你冲过去捡的时候，一辆车差点让你见马克思了？”

    “哎呦喂，我的老婆真行，书没有读几年，还知道马克思。不简单，不简单。”司徒在嘲讽明月。

    “以为就你知道马克思啊，菜市场卖菜的没有不知道的。”明月说。

    话音刚落，逗得司徒哈哈大笑……

    ~~~~~~

    在至臻的酒吧，戴云久的办公室里，他认真在查看大河的玩家的信息，他要早一点熟悉大河的业务，争取为高雅婷分忧。

    一向下班很晚的高雅婷，自从带回来云久之后，下班的时间都有些提前。她来到戴云久的办公室，看见云久一副认真工作的模样，心里满是欢喜。

    “还不下班吗？我在等你呢。”高雅婷笑问。

    “还有一点事情没有处理完。”云久看了一眼高雅婷。

    “没有完明天再说。”高雅婷走到云久的旁边，拉起云久准备离开办公室。

    高雅婷和云久挽着胳膊，大摇大摆地走在大堂，被一旁的冷俊峰看见。冷俊峰流落出一副嫉妒的样子，看了好久，直到高雅婷消失在他的视野。（连载中）

