
飞行器降落轰出的巨大深坑就在众人的面前，地表面焦黑而坚.硬，就像是被高温烘烤过一般，周围的树木更是被焚烧一空，只留下焦黑一片，除此以外，也只有地面上有着一圈奇怪的图案。

“那应该是诺萨人飞行器着陆时一些支撑点留下的痕迹，密密麻麻的支撑点，共同支撑起了这个巨大的飞行器，受力颇为均匀，所以留下了如此整齐的图案。”

侯云波站在山峰上，看着盆地里那巨大的深坑，眼光颇为震撼的感叹着。

陆博表情则有些担心：“这家伙难道是因为发现拼不过我们，所以选择了离开吗，只是他又去了哪里，南边可是华夏……”

侯云波笑道：“诺萨人可不止这么一个据点，别忘了，在华夏罗卜泊里还有一个他们的据点，也是距离这个据点最近的，诺萨人的据点之间不可能没有联系的，所以我猜这个飞走的飞行器应该是直奔罗卜泊投奔那个据点去了！”

陆博嘿嘿笑道：“既然我们能打掉这个据点，他们也不敢和我们正面搏杀，说明他们对我们地球科技还是颇为忌惮的，否则，他们也不会搞什么电子设备禁.区了，直接和我们开战不就行了吗？”

侯云波赞同的说道：“那是自然的，核武器的力量，那是足以毁天灭地的，就算诺萨人穿着黑甲，拥有强悍的防护能力，但是我也不相信他们能防护核武器的爆炸威力以及辐射等各种伤害。”

陆博眼光有着几分兴奋，挥舞了一下拳头：“既然我们能够攻破这个据点，那我们也能用同样的方法攻破其他的据点，哈哈，诺萨人的末日就要来了！”

侯云波苦笑道：“诺萨人还没和我们全面开战，也没有展现任何高科技高威力的东西，可是如果他们有呢？”

秦阳忽然插话道：“他们未必有类似核武器这样大威力的科技武器，如果有的话，他们可以直接释放的，我们人类不敢释放，但是对于一心想要毁灭人类的诺萨人来说，释放起来毫无心理压力。”

侯云波和陆博对视一眼，都觉得秦阳说得有道理。

确实，人类忌讳自身生存环境，所以不敢胡乱释放核武器，可是作为入侵者，目的只是毁灭人类的诺萨人来说完全没有任何需要忌讳的嘛，就算他们目的是占有地球，奴役地球，那他们也完全可以先来几发。

管它杀死了多少地球人呢，反正先搞死一波再说，就像你什么联军营地，先给你丢一颗过去……

他们没这么做，最大的可能便是他们没有这样的武器。

“可是诺萨人的存在历史应该超过万年，万年的发展，难道科技水准还不如地球，最至少你看他们研究的飞行器都能横跨星河了，这可比地球科技高不少吧？”

秦阳笑道：“科技水准的发展和所栖息的环境是很有关系的，先要有这样东西，然后我们才会去研究它，然后怎么使用它，诺萨人的科技发展方向明显和地球科技发展是两个完全不同的体系。”

“我们假设诺萨人生活的星球上根本就没有能够制造核武器的材料，那他们自然也就不会有核武器这样高科技的武器，甚至对核武器也并不了解，因为这和他们的科技体系是完全不同的，这就比如我们研究他们大剑上的纹路，我们也没办法，因为我们不懂，也没材料……”

陆博笑道：“如果真如你所说，那我们还是有优势的嘛。”

秦阳呵呵笑道：“就算不考虑科技武器，就修行者和诺萨人直接的战斗，我们也是有希望的。”

侯云波泼冷水道：“你说的是他们没有更多援兵的情况下，万一直接来一个星际舰群，直接空降百万甚至更多的黑甲诺萨，我们整个世界加起来能有多少大成境以上的修行者？”

秦阳摊开双手：“又或者事情没你想的这么糟，其实万年文明发展，早已经让他们发展到极致，然后爆发危机，导致星球毁灭，他们流浪宇宙，其实也就这么一点人，只能算是星际难民呢？”

“你想得倒是挺美！”

侯云波被秦阳的话逗乐了，旋即自己也感叹道：“要真是这样就好了，就目前的局势，我们要干掉地球上这些盘踞的诺萨人问题不大……”

秦阳插话问道：“那你觉得下一步会怎样做，按现在这个模式继续攻击下一个据点？”

“应该吧，派出队伍，找寻他们的信号塔，找到全部的信号塔后，制定突击计划，破坏信号塔，恢复信号，然后武器轰击……”

秦阳叹道：“可惜飞行器自带一定范围的禁.区效果，否则的话，这飞行器估计才一上天，便有无数的导弹追踪而去了。”

“是啊，如果没有这一招，估计他们早就玩完了，导弹的威力可不是迫击炮弹威力能够比拟的……”

众人感叹了一番，然后接到了撤回联军营地的命令，这个大坑自然有更专业的人员来进行勘探和研究。

“这次你可是立了大功，不仅救了我们很多人，斩杀了好多个黑甲诺萨，还斩杀了一只蓝菱诺萨，有了这次实战经验，恐怕军团长那边会让你负担起更大的责任，你应该能够自己成立属于你自己的小队了。”

秦阳笑道：“我也不清楚，应该没这么快吧，我现在一脸懵，我哪里去找新队员啊。”

“新兵营啊，军团长给你特权的话，你不仅可以拉一些老队员，还能去新兵营里挑人，要凑够一支小队那还不简单？”

秦阳摇摇头道：“兵贵精而不贵多，不急。”

侯云波拍了拍秦阳的肩膀：“冲着你这次救了我的命，我也得帮你，回去后，我给你弄一份详细的名单，还是那句话，哪怕你救了我，也不能挖我海狼的人！”

秦阳哭笑不得：“侯队，你至于吗，像是防贼一样的防着我。”

侯云波哼道：“必须得像是防贼一样啊，你这家伙现在功勋在身，还有斩杀黄方诺萨这样的实战成绩，谁不愿意有个厉害的队长啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50574997"  chaptername="第二千一百五十四章  兵贵精而不贵多">加入书签</a>
</div>
