    第187章 一八七章有些人，天生就是上天的宠儿！

    青婠温柔的抚摸着怀中少女的额头，青婠如今能够肯定，这些恐怖、看比斗皇强者的黑色毒雾，正是从怀中少女的体内出现的。

    这种事情，如果不是亲眼所见，青婠是无论如何也不会相信，一名十一二岁的少女，竟然能够拥有如此强悍的能力，爆发出让自己都心惊的毒雾。

    虽然，如今还不知道小医仙为何会拥有这些力量，但是，青婠本能的觉得，小医仙绝对有着自己不能理解的存在。

    而这种恐怖毒雾的掌控，小医仙无疑是修炼毒师万中无一的天才，不....甚之可以说是，前无古人后无来者的妖孽。

    有些人，仿佛就是上天的宠儿，天生就应该走上毒师这条路。

    青婠隐隐感觉到，小医仙对毒宗的价值，绝对要超过异火......

    不过，青婠自然不会忘记此行的主要是事情，就是从小医仙口中，得知林洛的真正实力。

    随后青婠按照属下的描述，操纵环境，使自身背后生出泛着幽光的黑色双翼。

    青婠轻声说道：

    “小医仙，你看看我，有什么变化吗？”

    小医仙抬头看向林洛，目光浮现一丝震惊和欣喜，憔悴的脸颊浮现一丝笑意，开心的道：

    “林洛哥哥，双翼......飞行斗技，你真的学会了。”

    “飞行斗技....”

    青婠喃喃道，神色骤变，自己此刻，如今，自己好像是知道林洛的实力了，但又没有那么清晰，还有着，飞行斗技林洛怎么会有？

    据青婠所知，飞行斗技，可是落雁帝国的独有绝技才是......而且，落雁帝国的飞行斗技产出条件很是苛刻，落雁帝国对飞行斗技极为重视，加玛帝国之内，怎么会有飞行斗技的存在？

    为了搞清楚事情真相，青婠看着眼前神色挣扎的小医仙，双眸已经开始浑浊，这种现象，正是因为青婠过于操纵小医仙的环境导致，幻境不稳造成的。

    像这种情况，便是说明，小医仙要不了多久便会从环境中脱离出来，随后，青婠便无法在重新进入环境之中，得到自己想要的信息。

    而让青灵蝉在短时间内再度撕咬小医仙，间隔如此之短，将会对小医仙的精神产生不可控的影响，后者很有可能变得精神失常。

    如今，知道小医仙对毒宗的价值后，青婠是绝对不会让这种事情发生的，如果小医仙是修炼毒师的天才，那么自己带回去一个傻子，将毫无用处。

    想到此，青婠加紧时间，继续询问道：

    “你能告诉我，我们在魔兽山脉之中，究竟发生了什么吗？”

    话音刚落，小医仙的双眸也是变的浑浊起来，周围得广场、尸体，在这一刻，宛如玻璃破碎一般，扭曲在一起。

    见到此幕，青婠内心露出一丝可惜之色。

    接下来得一幕，确实让原本已经不抱希望的青婠，神色再度涌出喜悦。

    一声声鸟鸣声传入耳中，旋即，四周变成一片漆黑，青婠的灵魂力，出现在一处漆黑的洞穴之中。

    通过观察，青婠能够看到，在洞穴的尽头有着一缕亮光。

    而周围漆黑的山壁，此刻却是如同水面一般，出现阵阵涟漪，见到此幕后，青婠不敢耽搁，当即沿着山洞，朝亮光的方向漂浮而去。

    四周空间泛起涟漪，则是代表环境随时可能破碎。

    来到山洞尽头，则是一间密室，眼前的一幕让青婠面露喜色，因为在山洞内，如今正好有两个身影。

    通过查看，青婠可以肯定，那个和小医仙一同出现在山洞内，身材高挑、面容俊俏的少年就是林洛。

    只见两人走向三个石盒，相继打开，第一个石盒是七彩毒经，被小医仙收入囊中，如果自己所料没错的话，留香散，应该就是小医仙按照七彩毒经之上的方法，制作出来的。

    随着第二个石盒的打开，一直围绕在青婠内心的谜团终于打开，第二个石盒内，赫然便是一卷飞行斗技。

    正当两人想要打开第三个石盒的时候，身后传来的嘈杂声，使得青婠面露不喜，如今面前整个画面都浮现涟漪，代表着这个幻境随时都有可能崩塌。

    前两个石盒内的物品皆是不凡，如今，青婠迫切想知道，第三个石盒内到底装着什么，而这些陌生人的到访，则是打断了两人打开石盒的节奏。

    在这些陌生人的身上，空间很是不稳，衣衫和面貌甚之都出现了重叠，不过，青婠却是能够辨认出，这些人应该就是此地的佣兵。

    见到此幕，青婠双手合十，掌心翻出莹莹青芒，随着这些青芒的出现，石室内的画面，宛如快进一般，而幻境的崩塌也在加快。

    突然，整个石室内被炙热的亮光所笼罩，青婠看到石室内出现一抹白光，而着白光仿佛是一朵白色火莲一般。

    正当青婠因为白色火莲的出现感到震惊之时，白色火莲寸寸破裂，随着火莲的破灭，四周密室也是在霎那间，化为无尽的黑暗。

    青婠灵魂力从小医仙身上漂浮而出，返回自身体内。

    旋即，青婠面露震惊之色看着躺在床榻上，眉梢紧皱的小医仙，喃喃道：

    “该死的.....怎么可能，山洞内怎么可能会出现白色火莲，这个白色火莲究竟是什么？

    难道说.....”

    青婠的脑海宛如闷雷炸响一般，刚才的发现对自己来说太过重要，如果真如自己所想，自己这次可能满载而归。

    莲步轻移，坐落在床榻之上，青婠轻扶手指纳戒，一抹青色丹药出现在掌心，这是一枚，三品丹药静心丹，如今幻境破碎，对小医仙的意识也是造成了不可避免的伤害。

    而这枚静心丹，则是可以最大限度的，使小医仙的精神伤害降到最低。

    为小医仙服下丹药后，小医仙躺在床榻之上沉沉睡去。

    青婠推开房门，冲着周围的毒宗弟子吩咐道：

    “守在此处，保护小医仙的安全。”

    “遵命。”

    这些毒宗弟子，拱手说道，虽然不知道青婠大人为什么要保护这个女子，但是，他们能做的，只有服从。

    (本章完)

