    实际上，秦风在心里面，也早就猜测到，这些家伙会是这种心态。

    只不过，看着这些家伙，如此嚣张的在面前，对他们的恩人，喝三道四之后。

    秦风的心中，真的很愤怒！

    不打算帮忙也就算了，但他们居然还敢指责蛮长老，老糊涂了？

    其实，这些家伙会不会臣服他，秦风本来就是抱着一种无所谓的态度。

    创立一个宗门，门人的数量，并不是绝对的关键！

    真正重要的，是那些真心效忠他的人！

    唯有团结一致，才可以让宗门无所畏惧，可以快速的发展强大起来。

    “还有人反对我的提议么？”

    秦风眸光闪烁，淡漠的声音，回荡在整个大殿之内。

    “人类小子，在我们半妖族的地盘，谁允许你，在这里开口说话了？”

    轻蔑的看着秦风，那风豹族的长老，不由得阴沉的厉喝一声。

    他好像对秦风，非常的看不起，连说话的语气以及看着秦风的目光，都充满了傲慢。

    “老东西，你特么再说一句！”

    猛虎听到这一句话，再也无法容忍下去，猛地起身，咆哮大吼。

    其身体里面，猛然释放出雄浑的气势，仿佛一头猛虎狠狠的盯着猎物，让人不寒而栗！

    “别急！”

    秦风摇了摇头，示意猛虎退下。

    旋即，他的眸光闪烁之间，却是再一次，扫向在场的所有人。

    “我秦风，想说话便说话！”

    “你若不服，大可以滚出去！”

    “现在，我再问最后一遍，还有谁反对我的提议！”

    秦风的声音，仿佛炸雷一般，回荡在大殿当中，震得人心神难宁。

    “哎！”

    看到秦风的样子，蛮长老的内心，越来越感到无奈。

    身为半妖族的一个大人物，他真的不想看到，这一幕事情发生。

    然而，秦风对他们的恩情，实在是太重大！

    如果没有秦风，他们根本不可能拥有，如今这种强大的实力！

    所以，不管秦风作出如何决定，只要不危害族人，他都会选择支持！

    他非常明白，秦风需要的真心效忠的人，所以他没有加以干涉，劝说那些家伙。

    “呵呵，让我听从一个小毛孩？绝无可能！”

    “没错，他有什么资格，掌管我们的一切！”

    “是啊，如今我们的实力，也不算太差劲，根本无需任何人统治！”

    “可千万别忘记，我们之前，一直被人类当做奴隶在交易啊！”

    没想到，那么多归附进来的族群，最后居然也就剩下三个族群，选择了支持秦风。

    其中一个族群，倒与秦风有点关系，乃是之前，他在离开古蛮平原的时候，与蛮牛等人救过的那些人。

    这个族群的族长，居然就是当初，那个被他们所救下来的小丫头。

    她如今的实力，倒也非常不错，可以与通神境三重武者媲美，而且潜力巨大。

    至于，还有另外两个族群，其中一个乃是飞雕族，一个苍鳄族。

    “既然如此，那就赶紧给我，滚出去！”

    冷漠的看着那些人，秦风的声音，无比的寒冷，一股冰寒气息，开始笼罩在整个大殿。

