    “砰！”

    楚寒撞到树上，巨大的撞击力让他直接就晕了过去。

    就连大树都被撞的狠狠摇曳了几下，树叶掉了一地。

    受惊的马儿跑出去一段距离之后，又很有灵性的跑回来了，在楚寒的身边嘶鸣。

    这一切都在电光火石间发生，让人措手不及！

    那些权贵子弟们远远的看见这一幕，顿时慌了，全都策马跑了过来。

    当他们看见楚寒昏迷不醒之后，彻底慌作一团！

    “寒王殿下！寒王殿下！你快醒醒！”

    “快！谁懂医？快看一看寒王殿下还有没有脉搏！现在呼吸有些弱了！”

    “御医呢？谁骑马最快，回城去喊御医啊！”

    “寒王怎么会犯这么低级的错误，从马上摔下来呢？这可如何是好！”

    “我看见马好像惊了，才将寒王掀下马背的！寒王最近一定是忧心寒王妃的事情，所以心不在焉，没有及时控制住缰绳！”

    ……

    寒王府，紧张压抑的气氛笼罩整个府邸，让人有些喘不过气来。

    御医们围着楚寒仔细的检查，不放过任何一个机会。

    “吴老，您看寒王殿下的情况，可有挽救的办法？”一个山羊胡的御医一脸期盼。

    吴老摇了摇头，面色凝重，“寒王的伤太重了，我也无能为力。”

    其他几位御医也都眉头紧锁的看着昏迷不醒的寒王，一语不发。

    吴老目光环视一周，见所有人全都束手无策，叹了一声，转身表情沉重的走向昭楚帝，“启禀皇上，寒王殿下是受了重创，导致脉象不稳，内腑也跟着受了不轻的伤，好在性命无忧。只是……”

    吴老话说到一半就再也不敢说下去了。

    “只是什么？”昭楚帝声音冷沉，颇具威慑。

    “老臣看寒王殿下的脉象，内腑虚弱无力，乃是伤了根本之症，怕是不能有子嗣了。”吴老吓的噗通一声跪倒，伏在了地面上，“老臣学医不精，无法医治寒王殿下，请皇上恕罪！”

    昭楚帝寒眸一厉，其中闪烁着震惊，“此话当真？若有误诊，朕便割了你们的脑袋！”

    “启禀皇上，老臣等人也不希望寒王无后。但是臣等已经复查多次，均是得出这样的结果，臣等也是有心无力了。”吴老头也不敢抬的说道。

    “我的儿！”敬妃闻言，忽然惊叫了一声，直接昏厥，朝着地上就摔下下去。

    敬妃身边的宫人见势不好，连忙扶住，这才让敬妃免于摔倒。

    “敬妃娘娘晕倒了！快救敬妃娘娘！”扶住敬妃的宫人见敬妃昏厥，连忙喊道。

    吴老立刻上前，大概给敬妃诊了下脉，然后开始进行掐人中等等的急救之法。

    昭楚帝看着床上昏迷不醒的楚寒，剑眉微皱，一双眸子深沉的像是无底洞一样。

    这时，刘公公进来禀报，“皇上，明惠公主到了。”

    昭楚帝眸子眯起，“让她进来吧。”

    “是。”刘公公领命。

    明惠公主听到楚寒坠马的消息，立刻就赶过来了，一进到房中，看到眼前的景象，微微皱眉。

    昭楚帝面沉似水，敬妃昏厥，楚寒昏迷不醒！

    难道，楚寒伤的很重？

    她来到昭楚帝面前，行过礼后，温声问道：“万奇国皇帝，我见寒王的身上并无明显的伤痕，寒王的身子应该是无碍的吧。”

    昭楚帝沉默不语，看了一旁的御医一眼，示意御医来说。

    御医不敢违抗，迈步上前，“回明惠公主的话，寒王殿下的伤情不算严重，只是根本受损，怕是……怕是日后不能有后了。”

    明惠公主听完，神色一变，脚下一个踉跄没站稳，往后退了一步，“寒王，不能有后？”

    御医沉重的点了点头。

    明惠公主站稳身子，稳住了心神，然后再次开口，“寒王的伤情，是任谁来都无济于事了，还是你们学医不精，无法诊治？”

    御医连忙躬身，“是我等学医不精！如果有高人在的话，也许能治寒王殿下的伤病。”

    明惠公主双眸深眯了一下，随后转向昭楚帝，沉声道：“万奇国皇帝，如果御医们都束手无策的话，我倒是知道一个人，也许可以救寒王。”

    昭楚帝立刻看向明惠公主，深眸微顿，“说。”

    “寒王妃。”明惠公主只说了三个字，便住口了。

    谢瑶能治消渴症，之前还治愈了痨病。如今楚寒摔伤，谢瑶未必不能治。

    唯一的问题，就是谢瑶刚被楚寒撵出了寒王府，一定会怀恨在心！

    但如果是昭楚帝下旨，谢瑶就一定会给楚寒医治！

    “皇上，快传寒王妃吧！”敬妃刚刚醒来，听到明惠公主的提议，眼前一亮，立刻开口。

    昭楚帝面无表情，目光在明惠公主的脸上定了定，然后才下旨吩咐，“寒王府管家何在？”

    单全没想到皇上会叫自己，愣了一下应声，“奴才是寒王府管家，单全。”

    “你速去平东侯府，将寒王妃请回来，给寒王治伤！”昭楚帝直接下令。

    “是！奴才即刻出发！”单全立刻退下，用最快的速度离开王府，直奔平东侯府而去。

    敬妃此时刚刚稳住了心神，看向床榻上仍旧昏迷不醒的楚寒，一双眼睛通红，心中一直安慰自己，谢瑶医术精湛，一定可以治好楚寒的！

    昭楚帝看着楚寒，眼眸之中的情绪深藏，无人能够窥探。看了片刻，他回头看向敬妃，“你陪朕出去走走。”

    敬妃不舍的看了楚寒一眼，这才朝着昭楚帝福身，“臣妾遵命。”

    但是，不等他们离开，刘公公又进来了，“启禀皇上，靖王和牧王到了，想要探望寒王。”

    昭楚帝神色沉了一瞬，“让他们进来吧！”

    “是！”刘公公退了出去。

    敬妃停下脚步，朝着昭楚帝诚恳发声，“皇上，臣妾有些担心寒王的情况，想在这里等着寒王妃过来医治。”

    昭楚帝点头，“罢了，平东侯府距离寒王府并不算远，朕便留下看一看，她究竟能否治好老五的伤势。”

    “谢皇上体谅。”敬妃躬身，然后走过去，再次守在楚寒的床头。

    她的儿啊！

    千万不能有事！

    千万不能没有子嗣！

    下一秒，楚靖和楚牧走了进来……

