    视频并不长，里面的主人公是一个女玩家。

    白衫这一次是小号训练，正好匹配到了这人。

    让人降落的地点一样，于是白衫就跟在了这人身后。

    当亲眼目睹这人拿下第一个人头后，他开始录屏了。

    接下来短短的几分钟的时间里，视频里的人陆陆续续拿下了，不知道多少个人头。

    每一个动作都是标准精细的，像是一台没有任何豪差的机器。

    “这确实是个厉害的。”看完之后，言迭给予了评价。

    “你想办法看能不能找到这个人的联系方式，如果可以拉到我们队伍里来。”

    像这样的人才，不管是哪个队伍，都是急需的。

    如果能拉过来，那当然是最好的。

    白衫显然也是知道这一点。

    “队长，放心好了，这件事情交给我，我一定会圆满的办妥。”

    他立马保证。

    这些年来，队长看上的人才不超过五个，如今终于有一个了，他自然要全力以赴。

    —

    在燕初渺出院那一天，杜子砜和杜母不出意外的都忙。

    不过杜母即便忙，也不忘记叮嘱人过来接步杳。

    而他这次叫来的人，并非外面请来的，正好是言迭。

    燕初渺一大早上就在病房的门口看到了他。

    他倚在那里朝她笑的灿烂。

    “好久不见，杳杳。”

    说完这句话后，他人直接走了过来。

    “我想小姨应该跟你说了，今天由我来接你出院。”

    燕初渺微微点头，声音娇软乖巧。

    “那麻烦。”

    “不麻烦，不麻烦。”言迭立马摆手。

    燕初渺的东西并不多，因此还是轻而易举的收拾出来了。

    言迭将东西交给了随行带来的人。

    自己则是目光紧张又担忧的看着燕初渺。

    燕初渺已经下床了，只是他这过分瘦弱的身体，让人看了都要怀疑他会不会下一秒就直接倒下了。

    言迭看着都恨不得直接将人背着走了。

    不过好在一路上燕初渺都走的稳稳的。

    上了车之后，很快就到步家别墅。

    这是一种环境十分优美的别墅区。

    问了一些，也查了一些，因此言迭是知道这里的存在。

    但他回过头之后，脸上带着高兴的，对着燕初渺说。

    “还真巧呢，我家别墅也在这里，以后也挺方便我们来往的。”

    他说的一手指着不远处的别墅。

    “我觉得那里不错，有时前段时间让人买下来了。”

    燕初渺看着那边微微点头，并未说什么。

    —

    言迭带着人进了步家别墅。

    东西放好后，他忍不住对着叶出苗叮嘱了好几遍。

    并且成功留下了自己的联系方式。

    “杳杳，如果有什么意外，一定要拨打我的电话，然后为了以防万一的话，我会是不是给你发些短信，你可一定要回我呀。”

    他说的认真无比，燕初渺点头算是答应了。

    —

    接下来言迭基本过个一两天就会过来一趟。

    尽管他每一次看起来很闲，但燕出门还是知道他的时间也是很紧急的。

    在这几日的时间里，他们一起玩了好几场吃鸡。

    言迭试图带着他走到最后，他每一次都因为各种意外，导致他首先下线了，言迭只能帮他报仇之后，然后一个人吃鸡成功。

    每一次结束之后，他都会绞尽脑汁在想一大堆话语来安慰燕初渺。

    并且告诉他，不用自责你已经很厉害了。

    小姑娘对他的话深信不疑。

    却在他人找好，立马切换了大号。

    大号的id是久初。

    她刚一上线，便收到了一条邀请。

    ID是：B·S

    这很显然是一个小号，如果没有猜错，应该是言迭队伍里的一个人。

    好几天前加的她，东扯西扯一番，隐隐透露出想让她加入他们队伍的意思。

    对于这些，她只当做不知道，也没有答应拒绝。

    手指按了一下屏幕，他答应了邀请。

    只是这一次除了这个人以外，队伍里还有另一个人。

    这个id燕初渺是熟悉的，YJ

    就在刚刚，她还用小号跟这个id组队玩了几场吃鸡。

    初次之外还有一个他没有见过的人，应该也是他们队伍里的。

    B·S「队长，这个就是我跟你说的大了，真的特别特别的厉害。」

    队伍聊天里面出现了第一条消息。

    燕初渺目光扫了一眼，正好扫到了言迭的回复。

    yJ：「嗯。」

    转个字都透着一股浓浓的冷淡。

    B·S「我们家队长平时就这样话比较少，但实力方面真的没得说。」

    B·S怕燕初渺误会，连忙解释了一句。

    久初：「嗯。」

    同样是很冷淡的一个字。

    拿着手机的白衫忍不住想，难不成大佬的性格都不一样，都比较冷淡吗？

    但有游戏很快就开始了，他摒弃心里的想法。

    在59秒倒计时结束之后，既然便是在飞机里了。

    按照以往的情况，他是下意识跟随队长的，因此这一次也不例外。

    可当他点完之后，却发现大佬已经跳下去了。

    B·S「久初，我们不一起行动吗？」

    久初：「不用了，我喜欢单独行动。」

    白衫还想回复，可这个时候自家队长已经点了跳伞了。

    他便只能放弃了。

    他们和大佬隔得并不远，待会应该还能遇上的。

    现在看么想了一下，落地之后，他开始动作迅速的搜集物资。

    这是一片房区比较多的地方。

    一路上他遇到了一两个人，阿花不说直接击倒，淘汰然后舔包。

    最开始这些人的包裹里，东西都不怎么多。

    大部分物资都得靠他在房间里搜索。

    当他拼命搜索的时候，突然间冒出了几条字。

    【你的队友久初使用AWM击倒了爱妃笑一个】

    【你的队友久初使用AWM淘汰了了爱妃笑一个】

    【你的队友久初使用AWM击倒了楚家有儿郎】

    ……

    消息一条接一条的出现，他人直接呆那住了，下意识一手至少在十条以上。

    好家伙！

    再看看他家老大现在才四个人头。

    难道是他那边的人格外多吗？

    心里想了一下，他还是立马收集物资了。

    接下来又有好几条消息出现，有的是队长的，也有的是大佬的。

    基本上他往那边瞄一眼，都能看到消息。杜子砜

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天的8000字，OK啦，还有两天哈

