    距离火车出发只有三个多小时，于扉家和车站好死不死跨越了?小城的两头，而窦晟家很悲哀地在中点。

    窦晟出门时直接推上了?刚装好的大号行李箱。谢澜比较惨，什么都没顾得上收拾，只匆匆装了?个洗漱包，背上小提琴就走。

    直到站在于扉金碧辉煌的家中，他还在懵着。

    懵的原因有点复杂。

    一是题西林壁。

    二是现在身处四幢环抱小别墅之一，下车时问窦晟哪幢是于扉家，窦晟说都是。

    于扉瘫在躺椅里，生无可恋地望着?天花板。躺椅两侧立着?艺术品展柜，扑面而来的富贵气息中，他仿佛一条被金钱绑架的发烂的鲱鱼。

    沙发上平铺着一套云肩广袖的汉服，层层叠叠的纱与刺绣在这富丽的家中竟无半点逊色，材质还是熟悉的丝滑。

    于爸是个四十多岁的男人，气?质雍容沉稳。但他此刻十指插在发间，满目颓色。

    许久，于扉长叹一声。

    “爸，十几年养育恩，儿子今天跟您掏一句心窝——我，真的觉得自己是男的。我对自己的性别是有信念感的，你要实在不信，豆子来了，让他跟你说。”

    窦晟笑眯眯，在爷俩谈判时反复翻看汉服上的纱，片刻后干脆拎起衣架往自己身上比了?比。

    于爸大惊失色，“豆子，干什么呢？快放下！”

    窦晟大大方方地在他家光可鉴人的藏品橱窗上照了照，“鲱鱼没撒谎啊，这衣服真是我的。啧，我穿着真好看，就是袖子短点，还得改改。哎鲱鱼，我订的假发你收到了么？”

    于扉沉默片刻，平静地掐上自己的大腿，“还没呢，快了。”

    于爸：“？？”

    谢澜：“……”

    假发不好说，眼前此景让他怀疑窦晟是真的喜欢这件衣服。

    于爸从沙发上弹起来，一脸荒唐地看着?窦晟，“豆子，叔叔看你这么多年，怎么没看出你有这种癖好？你可不要帮着于扉来骗人啊。”

    “这有什么好骗的，我这点爱好还怕跟人说么。”窦晟嗤了一声，爱惜地把汉服放回沙发，而后娴熟地点开B站，找到百万粉丝福利那一期视频，把手机塞给于爸。

    “喏，全网皆知我嗜好。”

    谢澜拉弓揉弦稳如磐石的手一哆嗦，默默把刚拿起的茶杯放了回去。

    于扉也在摇椅里坐直了，看着?窦晟的眼神充满敬仰。

    于爸死死盯着屏幕上对镜头抻开裙摆褶皱的窦晟，狂摁音量上调键。

    窦晟含笑的声音响起：“怎么样，我花了大价钱订的这套，算不算你们的梦中情豆？”

    客厅好大，梦中情豆这四个字在空旷的房子里带着回音。

    情豆本豆漫不经心地笑着?，抿一口保姆端来的茶，“其实我对汉服也就一般，只是偶尔买买，平时我更爱穿这种布料少的，汉服穿着闷，小裙子多凉快呀。”

    久经商场的大老板深吸一口气，手微微颤抖。

    于扉立刻道：“爸，稳住！”

    于爸花了两三分?钟才稳住，将手机还给窦晟。

    他尽量沉稳地嗯了声，“不能只图凉快。叔觉得……还是汉服好一点，好好的男孩子，穿得太暴露不像话，露两条大白腿也不安全。”

    窦晟惊艳道：“还是您考虑周到，男孩子在外面也要保护好自己。”

    “嗯对，我……我就是这个意思。”于爸眼神涣散了一会?，从兜里掏出一沓名片，“豆子，于叔认识好几个喜欢跟人聊天的老师，聊聊人生、情感，都行。你看看你有没有兴趣？”

    窦晟大惊：“还有这种好事？”

    谢澜已经麻了，掀起眼皮瞟向于扉。

    于扉正在他老爸身后，冲窦晟双手合十疯狂祷告。

    窦晟看他一眼，淡笑着?把那沓名片收下，“叔，我等会?上火车就给他们一个一个地打电话，没别的事?我先?走了？”

    于爸连忙摆手，“不用急着联系，你们赶火车是吧？快走快走。哦对了?，汉服先?放我家吧，等旅行回来再取。那个，于扉啊，出门在外照顾点朋友，陪豆子好好散散心。”

    于扉松了口气，“知道知道。”

    距离火车开车还有两小时，生死时速，于家的司机白手套一戴，开启狂飙模式。

    有司机在，一路上三人都没怎么说话，踩着检票口关闭倒计时五分?钟，冲下车直奔出发楼。

    天上淅淅沥沥地下着?雨，窦晟推着箱子大步走着，“你果然喜欢刘一璇啊，就你这天天苟活于世的样子，竟然还有个喜欢的人。”

    于扉暴躁道：“我就是对可爱没有抵抗力，我有什么办法啊？！”

    窦晟哼笑，“拿什么报答我？”

    于扉在雨里吼，“命都给你！”

    “谁稀罕要。”窦晟淡淡一哂，“大少爷，追人上点心，出手砸礼物简直土死了。”

    于扉背着?大包在雨里加快脚步，“我求你闭嘴！等会?见到刘一璇什么也别说，下次你直播我一定?给你个排面。”

    窦晟轻描淡写道：“我一个老UP要排面干什么，给谢澜吧。”

    谢澜走在前面，脑子里乱糟糟，突然被cue。

    他下意识停下脚，等窦晟推着拉杆箱走到身边才又重新快速迈步向前。

    雨夜黑沉，火车站门外灯光昏暗，两人湿漉漉的胳膊蹭在一起，又不约而同地往旁边闪开了?。

    雨越下越大，挂在谢澜眼睫上，渐渐地有些迷眼。

    他们抢着最后一秒冲进闸口，一路奔跑到车厢，终于上了?车。

    谢澜第一次坐国内火车，绿皮车软卧车厢，床铺是分栋的，每一栋左右上下铺共四张床，有个拉门可以和外面狭窄的走廊隔开。

    其他人都到了，刘一璇董水晶在左边那栋，中间是戴佑车子明于扉，谢澜和窦晟在右边。

    五一假日，车厢满员，谢澜和窦晟这一栋里还有对老头老太。他们刚坐下，车子明就抓着?把瓜子晃了?过来，“你们三个咋回事?啊？好家伙，这也能迟到？”

    窦晟将尺寸惊人的拉杆箱踢进下铺和地板间的缝隙，淡然道：“鲱鱼顺路来接我们，结果司机走丢了，绕了?好几圈。”

    “震惊，什么年代了?还能走丢？”车子明把瓜子伸过来，“吃不？”

    谢澜摇头，窦晟拿了两个，站在狭窄的过道上飞快嗑完，瓜子皮还给他，手往上铺一撑，脚踏着踏板直接飞上了?床。

    火车缓缓驶离站台，站台上的工作人员从视线中渐渐消失，谢澜坐在下铺，背抵着有些冰凉的墙。

    隔壁车栋很吵，一群从学校里放出来的人开启了亢奋聊天模式，谢澜起身抓起唯一的洗漱包，“我去洗脸。”

    “去吧。”窦晟在上面回应，“陈舸说要过来。”

    谢澜脚下一顿，“陈舸也来了？”

    窦晟嗯一声，“车子明问他好几次，一直说不来，今早突然又说买了站票，神经病。”

    谢澜下意识瞟了?眼隔壁车栋，大家伙正围着刘一璇的电脑看今天拍摄的粗片，于扉坐在她旁边，有些拘谨地表达着剪辑建议。

    远处两节车厢衔接的地方，一个熟悉的身影朝这边走来。陈舸还穿着上次看榜的那身，连校服外套都没脱，走过来冲谢澜“诶”了?一声，“新视频挺厉害，在我首页挂了?一天。”

    周遭安静了?一会?，而后车子明跳起来道：“你他妈还敢来？”

    一句破了冰，几个男生顿时喧哗一团，董水晶片刻后才笑笑，低头继续看着?屏幕上的粗片。

    陈舸视线从她头顶扫过，往车子明身边一坐。

    “就跟你们出来走走，我妈出院了，五一之后我要办个转学，暂时不在H市了?。”

    车厢里刹那又归于寂静。大家都不说话，许久，董水晶平静问道：“离开H市，家里的麻烦能少一些么？”

    陈舸嗯了声，“我把房子挂去中介，想找个地方安心念完高中。老胡帮我联系的D市学校，以后大学上哪，我妈也跟着?。”

    大家一时无言，只有董水晶笑了?笑。

    “挺好的。”她轻声道：“大学上哪，各凭本事，谁也影响不了?谁。”

    陈舸闻言往墙上一靠，轻轻勾起唇角，目光有些柔和。

    “还是能影响的。高一不就定下来要去哪所了?么，没变。”

    谢澜立在门口看了?他一会?，才转身往洗漱间走。

    身后那群人很快又欢腾开了?，车子明拉着?陈舸跟他挤一张床睡，被陈舸嫌弃地扒拉开。

    谢澜走过一个又一个卧铺栋，直到那些欢笑声淹没在整个列车的喧哗中，他拉开狭窄的洗漱间门，把自己关了进去。

    门一关，所有声音都好似被上了?一层钟罩，狭窄逼仄的空间却能带给人一种安全感。

    他长长地吐出一口气，拧开水龙头洗了?个手。

    镜中，黑发被雨水浇得有些凌乱，那双一贯平静的黑眸却不似往日淡定?，眸光细微的波动是遮掩了?一整晚的慌乱。

    题西林壁这首诗，早在上次窦晟提过后他就自学过了?。

    那句话是什么意思，他明白。

    或许只是有点难相信，做足心理准备一口啃下去，柠檬却是甜津津的，谁敢信呢。

    谢澜又拧开水龙头，水流很细，两只手叠着?接了半天才堪堪攒起一捧，泼在脸上。

    他从洗漱包里抽出纸巾把脸擦了，又顺着擦了擦头发，开门出去。

    远处，窦晟正和刘一璇一起指点着电脑屏幕，在讨论剪片。

    其实窦晟今晚也反常，他往日只会对着镜头骚，和人相处是很淡的。即使帮于扉的忙，也不至于话痨一样成吨地对他爸输出。

    要么，是有压不住的开心事?。要么，是和他一样慌乱。

    或许两种都有。

    谢澜缓缓走过去，路过他们吵闹的那一栋，刘一璇刚好道：“谢澜真的太牛了?，一个广告快冲百万播放量了，昨天打?擂的粉丝转录也有十几万，我们舞蹈区UP都在讨论他。”

    一片起哄附和中，窦晟淡淡的声音夹在中间，却不容人忽视。

    “嗯，他这次才是真正把招牌打?了?出去，来日方长。”

    谢澜路过他们，独自回到自己的卧铺栋，坐在床上。

    老头老太不在，他独自坐着?，T恤被雨水浇得贴在身上，有点难受。出来太匆忙，换洗衣物都要下车再买，这会?就只能用手机看看明天的拍摄企划。

    这趟去三峡，旅行之余还要做一期外景拍摄，用来投稿#令人心动的音乐#。拍自然风光对相机要求高，谢澜放下手机，想拉出窦晟的箱子看看带了哪些镜头，一弯腰，却发现拉杆箱的拉链半开，显然已经被打开过了?。

    他这才发现床尾丢了?个窦晟的书包，书包上叠放着一件眼熟的白T，还有条浅灰色运动裤，都是窦晟最常穿的。

    “换个衣服吧。”熟悉的带着低浅磁性的声音在门口响起。

    谢澜一抬头，窦晟用身体拦着拉门，对上他错愕的视线，勾了勾唇角。“都是洗干净的，咱俩尺码差不多，借你穿一下。”

    谢澜下意识拒绝道：“不用了……”

    窦晟却已经抓起衣服丢在他怀里，“你换吧，我接着跟刘一璇剪视频去。”

    窦晟转身出去，随手拉上了?拉门。

    嗵地一声，外头的嘈杂又被隔开了?。

    谢澜抓着?那些衣服犹豫了?好一会?才慢吞吞起身。

    两个大男生相处，其实也没那么多可尴尬的。他对自己洗脑了?三五遍，而后扽着衣领把半湿的T恤扯了下来，三两下套上窦晟那件。

    干爽的布料轻轻摩擦着皮肤，明明是刚拿出来的，却仿佛带着一丝若有若无的温度，穿上身的一瞬，陌生感和熟悉感掺杂着?环抱上来，谢澜咂摸了一会?，才恍觉熟悉感的来源是平日窦晟太会赖了?，以至于他穿着他的衣服，仿佛又重温了被搂肩枕着?的感觉。

    他忽然觉得耳根有些可耻的烫，隔壁突然爆发一阵哄笑，明明不是笑他，却令人局促。

    谢澜像做贼似的匆匆解开腰带，把雨水沾湿的裤子也脱了，硬着头皮套上窦晟那条。

    外头越吵，他动作越急，纤细的手指扯着裤带快速收紧打?结。

    活扣要扎紧的一瞬，拉门忽然被敲了敲。

    笃笃。

    窦晟在门外道：“换好了?吧，我进来了？”

    谢澜手揪着裤带懵了两秒，窦晟拉开拉门，一抬眼皮，愣住。

    谢澜就扯着两根绳站在那，神色有些茫然。

    窦晟看了?他一会?，忽地低笑一声，手在身后把门又拉上。

    他低声询问道：“裤绳不会?系，我帮你？”

    “不用！”

    谢澜向后跌坐在床，飞快把结系了，掀起T恤下摆罩住。

    凌乱的T恤侧面卡在裤腰上，露出一截白皙的皮肤，他又快速掀了?掀，让它垂回本来该在的位置。

    谢澜无声地长长松了口气。

    窦晟站在他面前低低地乐，好一会?才止住，走到床前视线低垂看着?他。

    头顶的光线被少年高高的身影遮住大半，在狭小的单板床上笼下一片阴影。谢澜穿着窦晟的衣服，坐在他创造的那片阴影下，门外的喧哗仿佛随着火车渐行渐远，恍惚间，他有种被拥抱的错觉。

    许久，谢澜注视着?那对黑眸道：“我……学过那首诗。”

    窦晟眸光微动，片刻后退开一步，清浅地笑道：“这样么，我还以为你会?来找我，正琢磨怎么教你。”

    谢澜：“……”

    车载广播忽然响起，乘务员用压低的声音预报熄灯，祝大家晚安。

    隔壁老头和老太的说话声由远及近，声音停在拉门外，门被拉开的一瞬，头顶的灯熄了?，卧铺栋里陷入一片昏暗。

    窦晟侧身出去，让两位老人进来，站在门口看着?谢澜。

    他低低道：“但我都备好课了?，你等等我，别急着交作业。”

    火车慢悠悠地驶过城郊，外头的一道道光亮在那双深邃宁静的眼眸中划过，那么亮。

    谢澜下意识屈膝踩着床沿，伸手抱住双腿，胳膊在属于窦晟的裤子上蹭了蹭，轻轻嗯了声。

    “知道。”

    “我去帮刘一璇剪视频了?，火车上睡不着?，你好好睡。”

    窦晟低声放下一句话就转身往隔壁走去，离开时，脚步带着?些未曾有过的仓皇。

    谢澜收回视线，看着?窗外在夜色下无声倒退的郊景，他放空了?一会?，手指不经意地触碰到手机，屏幕亮起，时钟刚好跳至00:00，4月30日翻至5月1日。

    回国两月整。

    人生在无声中逆转，一些无法排遣的情绪不知何时褪了?色，又被另一些更难厘清的覆盖。

    来得突然的一场病，病人却缠绵其中。

    他戳开手机相片，找到“妈妈”那个相册。那里存放着逐页拍照留存的妈妈的手帐，此前两年，他几乎每天都要翻看，最近却很久没想起过了?。

    谢澜随手点开一张，循着日期向前翻，直到刚好也翻到一个5月1日。

    那也是肖浪静高中时，一个寻常的五一。

    陈旧的纸页上落着岁月里那个少女的寥寥几笔。

    ——今年的梧桐竟然开花了，文?锳说，梧桐开花的花语是情窦初开。可惜，我还没有遇到一个喜欢的人。

    谢澜将双腿抱得更紧，仿佛在偷偷拥抱远在天边又近在眼前的某人。

    他的视线停留在那个窦字，听见自己的心跳在火车均匀的撞轨声中失控地纷乱。

    作者有话要说：院里的花开了，豆蛋坐在键盘旁哼歌。

    哼完一首歌，它忽然道：敲键盘的，懒蛋其实什么都懂。

    敲键盘的撇撇嘴：我早就说过。

    豆蛋顿了顿又说：我要去刚一波直球了。

    花好蛋圆，在此一搏。

