    在断魂截魄蛊即将要进入姬星灵体内前，姜空引动药圣指，硬生生将这股黑色的力量从姬星灵的金乌圣魂下剥离出来。

    浓烈的剧毒在他指尖三寸左右的地方开始压缩起来，慢慢变成一个珠子大小。

    圣遗珠内的断魂截魄蛊量大到让姜空咋舌，这等浓烈的剧毒令他都心悸，此物胜过先前他所见到的所有毒物！“怪不得能够污染一个天圣的力量！”

    姜空足足炼化了半个时辰，方才炼化出一颗拇指大小的黑色珠子。

    两颗圣遗珠落下，姬星灵面色略显苍白，很明显已经有点力竭。

    “这个东西你看看能够用吗？”

    他将圣遗珠扔给九指琴魔女，九指琴魔女美眸微微瞪大，有点不可思议的看着姜空与姬星灵。

    这天圣都不一定能够解开的毒居然被两人解开了！“不愧是金乌圣魂，很难得的东西啊。

    还有你那个奇特的指法，应该不属于这第九天岭吧。”

    九指琴魔女微微一笑，没有继续点破，她从外界到来，自然知道姜空指法有多么特殊。

    这种东西根本不可能出现在第九天岭之内。

    “这两枚圣遗珠的断魂截魄蛊只剩下最后一成都不到，已经炼化的差不多了，剩下的即便是吸入体内我也能够将之炼化出去。

    多谢你的帮忙，这个给你。”

    九指琴魔女将那一枚完好的圣遗珠扔给姜空。

    姜空伸手将之收下。

    “曲谱我现在给你，在未来几日内你炼化这圣遗珠后能恢复到什么地步？

    加上那大天雷音曲，有几成把握控制住外面的龙鲲？”

    九指琴魔女沉吟一下，道：“我的实力差不多可以回归到地圣境八重天，如果以那曲音控制住龙鲲，真要算的话在八成！”

    “行，那我等你恢复到八重天！”

    姜空将大天雷音曲铭刻在一卷玉简上，半晌后扔给了九指琴魔女。

    九指琴魔女接住大天雷音曲的曲谱，看向上面的一道道心法，脸上浮现出激动之色。

    “大天雷音曲！真是此物！我苦寻了多年的大天雷音曲！”

    姜空轻吐一口气，他拿出那一枚圣遗珠，思索在三将之分成三份给了姬星灵以及金琼英。

    两女愕然的看着他。

    “此物太过珍贵了，我不能要。”

    金琼英连忙拒绝，无奈笑道：“之前我已经收过你太魂三圣金的恩惠了，这圣遗珠我不管怎么样都不能够拿。”

    另一侧的姬星灵直接拿了过来。

    “哼，就当你给本姑娘赔罪的好了，还算你识趣。”

    姜空将那三分之一的圣遗珠塞入金琼英手中：“不管怎么说，现在提升力量冲出去才要紧，这里已经不是第九天岭了，一个七极势力面前，若是没有足够的实力，被灭杀将只是时间问题。

    哪怕这个定海山被截断，都不一定能够逃得出去。”

    金琼英沉默了一会儿，道了声谢将圣遗珠碎片收下。

    姜空回头看了一眼姬星灵，叹了一口气：“人与人之间的差距怎么这么大呢。”

    距离九指琴魔女炼化还有一段时间，这段时间内姜空将那圣遗珠置于手中吸取其中的力量，开始向着地圣境冲刺。

    这一枚圣遗珠蕴含着九指琴魔女在地圣境三个境界内的强大力量，即便是在手中的只剩下三分之一，他都可以借此力量一举冲破境界的瓶颈。

    然而当姜空内视体内的一瞬间，整个人僵住了。

    在他内腑九死丹之下，一座小小的山形物体在那静静悬浮，一面碧玉如春，一面赤红如火。

    这个东西！正是消失的压道山！“怎么……怎么回事！压道山在我身体里面！”

    姜空猛然有点不知所措，他再度感知了一下，确认无误就是压道山！消失的压道山，进入了他的身体中！他将这情况告知了安陵飞，安陵飞惊道：“真的假的！压道山入体！这是在你内部衍化出一个小世界了啊！”

    “会有什么不好的后果吗？”

    姜空有点担心。

    毕竟那一日压道山所爆发出的庞大力量，那等画面至今还是历历在目，他可不想要这个东西在他身体里面爆开。

    安陵飞道：“不排除一些不好的影响。

    首先你先确认这个是不是那个压道山，亦或是压道山的一部分。

    这个东西自成空间，你松开兽灵戒的束缚，然后以不灭圣火注入压道山内，将之唤醒，把我和里面的一切引渡到其中试试看。”

    姜空按照安陵飞的话照做。

    当不灭圣火注入压道山内，压道山那股虹吸之力再度出现了。

    只不过这股虹吸之力能够在姜空掌控范围中，一点点拉扯兽灵戒内的一切引入其中。

    当安陵飞落在一片满是灵草，天地间混沌般气息萦绕的天地内时，不禁倒抽一口气惊叹：“当真是压道山！”

    

