    “综网提示：检测到玩家正在尝试限定解锁（非常规限定仪式：法器解封），正在进行相关属性检测……”

    “检测到人物文明谱系满足相关条件，灵魂魇镇相关即死检定解除……”

    “检测到人物限定职业等级符合相关条件，灵魂强度相关意志检定关闭……”

    “检测到人物核心力量特质基本满足相关条件，限定解锁全额开放……”

    “综网提示：人物魔法物品-黑幡新增属性词条：灵魂绑定：易夏”

    “综网提示：限定解锁成功，人物魔法物品-黑幡更迭为：巫幡。”

    “

    巫幡（法器解封）：

    类型：奇物/武器/传承概念

    攻击：34-45（神圣钝击）/附加攻击：+3（超出人物当前持有极限的攻击加成，会被转化为附加攻击，该属性能够增幅本物品相关单位的限定攻击强度）

    武器类型：长柄武器

    耐久:永恒（该物品在限定区域不会因为外界攻击而损耗，当它在非限定区域遭受不可抗力毁灭后会在原生位面的概念中重新复原）

    品质：文明传承

    物品等级：5（基于持有者生命等级）

    灵魂绑定：易夏

    魂灵：2963（异域/非入侵）

    蛊虫：1

    物品特性：

    1杀器：

    该物品能够作为武器使用，并获得基于被吞噬灵魂数量的超凡重量（绑定者无视该重量）

    主动能力：无法激活，需配合传承之物：巫鼓

    传承秘法：巫身-法相天地：击杀10个异域入侵神祇的信徒解锁，需人物已血脉觉醒，后续每点击杀数将进一步强化该秘法。

    2.蛊器：

    该物品能够存放蛊虫，存放其中的蛊虫会处于凝滞或者自由活动状态（基于持有者自主选择）。

    主动能力：人物可消耗9倍数的蛊虫，来尝试进行一次古法蛊虫炼制，炼制成功，则消耗所有参与炼制的蛊虫，诞生一只稀有品质以上的蛊虫；炼制失败，则所有参与炼制的蛊虫死亡。

    传承秘法——恶咒：瘟癀邪术（禁忌）：以蛊术治疗本位面1000人解锁，需人物巫觋职业等级达到20级或者蜚等级5级解锁。

    警告：该秘法对限定位面单位使用将永久性降低幸运值！

    3.魂器：被动属性：继承原有噬魂能力。

    主动能力：在一个标准动作后，人物可以通过消耗一定的灵魂，来治疗/复活（需要人物巫觋职业等级10级）已经阵亡的己方单位（请注意：该效果仅能作用于具备旧时代相关限定词条的单位上）。

    传承秘法——凶咒：拟人类法（禁忌）：驱逐或者吞噬异域入侵灵魂1000解锁，需人物满足20点感知、20点体质、18点幸运以及巫觋职业等级20方能使用。

    警告：该秘法对限定位面单位使用将永久性降低幸运值和职业等级！

    4.礼器：

    该物品能够作为祭祀的主持之物，并大幅度提升限定祭祀效果。

    传承秘法——大祭：曰（神圣）：修复本位面规则扭曲10次以上解锁，需人物感知达到20（未达到20也可使用，但有一定概率致使人物灵魂重创）

    限定：人物解锁四大传承秘法后，将解锁新的传承秘法和物品属性。

    ”

    “基于传承之物的相关属性，你获得了永久灵魂状态：巫印。”

    “

    巫印：

    类型：永久灵魂状态/时代凝聚靶点

    描述：

    个体：人物获得“巫”概念凝聚，能够无视相关权柄（旧时代），使用所有巫相关概念的法术（仅解锁使用权限）。

    位面：除祭祀类仪式外，本位面其他巫法施法难度大幅度提升。

    ps：失落的时代凝聚为符文，于是它们从此遗失了天神的力量……曾经，是亚诺-科克斯的红龙，现在，是我……别问我那些失落的故事了，它们并不美好……——古-瑟得仑斯背负者-玛依-托莱多

    ps：所以，古-瑟得仑斯到底发生了什么？好奇.jpg——综网热评999+

    ”

    …………

    …………

    无数纷杂的信息，交织在易夏的眼前。

    在获得了巫觋的力量后，易夏难得有些茫然地松开了黑幡。

    不，现在是名为巫幡的法器。

    他看向自己的掌心，在那里，多了一个黑色的、扭曲的图样。

    莫名的，易夏觉得那应该是一个字。

    一个巫字……

    就知道这把幡没那么简单。

    易夏凝视着视网膜上密密麻麻的复杂信息。

    暂且将巫幡上那些看着眼热的传承秘法丢到一边，巫幡的基础属性就非常强大。

    可以说，基本上覆盖了巫觋的相关职业能力，算是真正意义上的巫觋重宝了。

    易夏感觉，这大抵是这个位面巫觋所剩下的、为数不多的压底家当了。

    而另外一件在巫幡描述中漏出水面的巫鼓，易夏估摸着也是另外一种概念的重宝。

    考虑鼓的象征意义，估计是更加偏向杀伐和战争的。

    只是……

    看着传承秘法上所对应的诸多限定条件，易夏莫名有种获得上班通知的微妙既视感。

    “叮！天道向你发送了一份工作清单，是否接受？”

    易夏为自己脑补了一波通知。

    不过，易夏越看这些传承秘法的描述，越感觉有些微微的心虚。

    好家伙，这看起来也勉强算是巫觋的本职工作了。

    易夏有种摸鱼被盯梢的感觉……

    当然，易夏很快认识到这只是他的错觉。

    在巫觋的时代，作为链接天地的存在，巫觋的存在本就肩负着使命。

    以综网的相关标准来说，严格意义上，真正的原生巫觋是所谓的英雄职业。

    常人通过信念，能够参与和进行巫觋的相关仪式。

    甚至，在巫觋的时代，还能够使用巫觋的法术。

    但他们并不算是巫觋。

    真正巫觋的的标志，不是蛊虫与巫法，而是链接天地。

    不怎么精准地将神祇勉强对标天道，巫觋则大致相当于选民。

    可如今，巫觋的时代已经过去了，天道也不再需要打工崽了……

    与其戏说是工作清单，倒不如说是传承那些古老危险力量的考验。

    虽然传承秘法中，并没有具体的描述信息。

    但是根据它们的名讳，易夏大抵已经有了某些模糊的认知。

    那都是一些用之不慎，便生灵涂炭的禁忌力量。

    易夏琢磨着大致可以翻译为：

    你经受了考验，是可以信任的人，就让你用这份力量，但别在家里用，去外面祸害别人……

    再看了看掌心的巫印，易夏不由得摇了摇头。

    看起来，这个世界大抵是不会再诞生巫觋了。

    他，将是最后一个行走在这个世界的巫觋……

