    寂静的冰洞中，此时已经满是利器刺破空气传来的音啸声。

    而萧寒的速度即便再快，也没有办法在这狭窄的洞窟中，躲开所有冰刃的攻击。

    以他现在的生命值，若是同时被十道冰刃命中，可能瞬间就会被秒杀。

    即便是有着极为强悍的吸血特效，可若是被秒杀的话，根本来不及将损失的生命值给吸回来。

    “踏马的，难道今天真的会死在这里？”

    嘴里低声咒骂了一句，萧寒依旧还没有认命，下意识的就用处了金身。

    当！当！当！

    而下一秒，他的身上立刻冒出了耀眼的金色光芒，同时一连串白色的“免疫”，也从脑袋上冒了出来。

    “卧槽，这是怎么回事？”

    技能突然可以使用了，萧寒眼中顿时露出了不敢置信的神色，回头看了一眼的同时，也顿时明白了过来。

    眼见两百米之外的冰晶女妖正在向这边飞来，他也不敢有丝毫的大意，心中念头一动的瞬间，便直接在原地消失了。

    而几乎就在同时，他已经出现在了两百米之外的地方。

    但即便这样，身边依旧还有很多冰晶魔狼。

    呦！

    这时，远传的冰晶女妖也发出一声愤怒的尖啸，顿时让身边的冰晶魔狼全都狂暴起来。

    吼！吼！吼！

    阵阵怒吼声中，冰晶魔狼的瞳孔瞬间变黑，蓝色的身体也在快速向黑色转化。

    “卧槽，直接魔化？”

    眼见冰晶魔狼身上发生这样的变化，萧寒更是不敢有丝毫的大意，心中念头一动的同时，瞬间又在原地消失了。

    虚空指环上的空间挪移，效果比闪现强了不止一倍。

    目光所及范围之内，空间挪移的极限传送距离可以达到五千米，虽然在冰洞中的视线并不好，但挪移两三百米还是没有任何问题的。

    吼！吼！吼！

    阵阵怒啸声中，萧寒也在两百多米外的地方显出了身形。

    而这里，虽然还有一些冰晶魔狼，但数量已经很少了，仅仅只有几十头而已。

    “呼，真险啊！”

    有些感慨的说了一句，萧寒听着身后狂奔而来的脚步声，即便已经冲出了包围圈，他也不敢有丝毫的大意，

    眼见附近的冰晶魔狼全都冲了过来，他迅捷的抬起右脚，狠狠向冰面上一踩。

    轰！

    沉闷的爆响声中，冰面瞬间便出现了好几条裂缝，同时周围的冰晶魔狼身形也全都一僵，头顶上立刻露出了眩晕的标志。

    紧接着，萧寒双腿猛的一瞪地面，犹如疯牛一般向前狂奔。

    砰！砰！砰！

    野蛮冲锋之下，挡路的冰晶魔狼全都被撞飞了出去，而萧寒也再次狂奔了近百米。

    此时，前方虽然依旧还有冰晶魔狼迎面冲来，但也只剩屈指可数的几个。

    他的眼中不由得闪过一抹喜色，抬脚继续向前狂奔。

    迎面而来的几个冰晶魔狼，甚至都没有触碰到他的身边，便被远远的甩在了身后。

    在速度上，冰晶魔狼可没有办法和他相比。

    仅仅不到十秒钟，身后就再也看不到一个冰晶魔狼了，可那密密麻麻的脚步声，依旧还在不断传来。

    “玛德，一定要把我赶出去才行吗？”

    有过一次这样的经历，萧寒也不会觉得奇怪，转头向身后看了一眼的同时，身上立刻出现了一层淡淡的云雾。

    而随着这层云雾慢慢的涌动，他的身影也在不到一秒的时间内，便完全消失了。

    直到这时，那狂奔而来的脚步声才突然停下来，好似丢失了仇恨。

    “嘿，这样也行啊！”

    感觉到那些冰晶魔狼已经慢慢往回走了，萧寒才轻声说了一句，一直提着的心，也终于稍稍放松了一些。

    毕竟就在一百多米外的地方，依旧还有五百米的冰晶魔狼没有被清理。

    若是这样继续狂奔，搞不好还会被前后夹击。

    轰！轰！轰！

    这时，洞穴深处再次传来沉闷的撞击声，同时脚下的冰面也开始微微的颤抖。

    萧寒看向洞穴深处的同时，嘴里不由得轻声说道：“那里面，到底镇压着什么东西？”

    被拦在了半路，当然也没有办法知道里面究竟是怎么回事。

    但他心里却好像万爪挠心一样，真的是好奇极了。

    毕竟洞窟深处传来的那断断续续的声音，虽然只是一些只言片语，但所透露出来的信息，就已经极为吸引人了。

    “哎，一个人的力量，终究还是太弱了啊！”

    有些感慨的叹了一口气，萧寒看向百米外那一动不动的狼型冰雕，低声继续说道：“看来得叫人了，不然就算再好奇，杀不进去也没用。”

    “而且刚才遇到的那五个女妖，竟然还有着破隐的能力，应该不是冰晶女妖吧！”

    嘴里这么说着，萧寒也立刻打开属性面板，开始查看系统消息。

    不一会儿，一组数据进进入了眼帘。

    冰晶妖姬（帝君）：等级130，生命值＋4200000000，魔法攻击＋850000，物理防御＋460000，魔法防御＋980000

    技能①：女妖尖啸，发出高频音波，对方圆百米范围内的所有目标造成980000点音波伤害，同时有80％的几率打断正在施法的技能，冷却5秒

    技能②：女妖祝福，吟唱祝福之歌，让方圆三百米以内的所有冰系魔兽全属性提升百分之两百，持续10分钟，冷却三十分钟

    技能③：女妖呼唤，吟唱呼唤之歌，召唤方圆一千五百米以内的所有冰系魔兽

    技能④：女妖之歌，吟唱女妖之歌，沉默方圆两百米以内的所有目标，使其无法使用技能，持续120秒，冷却五分钟

    技能⑤：魔化之歌，吟唱魔化之歌，让听到歌声的所有冰系魔兽，顺瞬间进入魔化状态，同时魔化效果增加100％，持续时间增加100％

    介绍：冰属性灵脉孕育而出的冰之精灵，只要附近温度低于零下二十度，便有着不死不灭的特性，即便被击杀，也会在四个小时后复活过来，若其体内的冰魄灵晶被取走，则需要二十四个小时才会复活。

