    林晚没想到自己有一天会被称作是陆子池和夏梓瑶之间的小三。

    还没回过神来，就听身后的林蕊朝对方嚷道。

    “你别胡说！明明那个夏梓瑶才是小三！要不是她，我姐怎么可能会和陆总离婚！现在也是陆总自己要帮我们的，你们不敢去找他......”

    “小蕊！”林晚喊了一声。

    林蕊发觉自己失言，立马闭上了嘴。

    只是一双眼睛依然忿忿不平地盯着邓秀珠的父亲。

    只是短短一句话，可林松已经全听到了。

    他的眼神在林晚和林蕊之间来回游离了片刻，最后落在林蕊身上。

    沉声问道，“你刚刚说什么？陆家帮你们什么忙了？”

    林蕊不说话。

    另一头，邓秀珠的父亲倒是气得涨红了脸，伸手指着林家姐妹有话要说。

    他刚张开嘴，门口突然传来一阵敲门声。

    声音十分地急促，像是没人开门的话敲门的人马上就要踹门而入似的。

    林松烦躁地朝远远坐着的林母喊道。

    “妈，去看下是谁，没事就打发他快走！”

    林母应了一声，匆忙赶去开门。

    屋内的氛围依然剑拔弩张。

    林松现在满脑子想要撬开林蕊的嘴，他总觉得自己遗漏了什么东西。

    林晚挡在林蕊面前，和邓秀珠的父亲强硬地对峙着。

    剩下的几位依然坐在沙发上，只是神色各异，早已经没有了刚刚的从容。

    邓秀珠的父亲冷笑道，“上次在学校见你，你就是这副狐假虎威的可笑态度，不明所以的人恐怕还真是会被你给骗了！可惜的是我跟夏家合作了很多年，早就已经把你的底摸得一清二楚。你被陆家扫地出门之后就是不肯认清现实，还妄图利用陆总的些许愧疚纠缠着他，呵，像你这种不要脸的女人我可见多了，没有一个好下场的！你等着看看到时候怎么整你！”

    他恶毒的语气刚刚落下，身后突然传来一个冷冽的男音。

    “你想怎么整她？现在说出来我听听。”

    所有人都不由自主地往声音的来源看去，紧接着每个人都变了脸色。

    林晚眼中满是诧异。

    “陆总？您怎么来了？”开口的是林松。

    他看到陆子池的瞬间，突然就反应了过来。

    这些人今天过来，一开口就和他含含糊糊说了林蕊的事，接着开出那么好的条件让他劝林蕊撤诉。

    他之前还以为他们是不愿意把事情闹大了没脸，现在看来，完全是想趁他还没弄清具体情况的时候把这件事解决掉。

    毕竟面对陆子池的话，可就不是钱不钱的问题了。

    陆子池的目光冷冰冰地扫过在场的每个人，最后才落在林松身上。

    淡淡地回答道，“我接林晚她们回去。”

    林松意味深长地瞥了眼林晚。

    笑着朝她说道，“原来是陆总帮你们出的主意，你怎么不早说呢？早一点说清楚的话，咱们哪里还需要纠结这么久！”

    林晚有些无语。

    明明利用林蕊谋利的心，从头到尾都没有动摇过，怎么现在还能堂而皇之说出这种话来。

    她原本不想在林家人面前提起陆子池，只是太过于了解他们的性格，不想节外生枝罢了，现在陆子池人都已经站在这里了，也就没有隐瞒的必要了。

    她回答林松道，“打官司是小蕊做的决定，他只是帮忙处理了一些问题。林松，这件事对小蕊来说真的很重要，希望你能够明白她的心情，拿出哥哥的态度来，多给她支持而不是嘲弄和谩骂。”

    林松这时候倒是变得十分能忍起来。

    虽然脸色变了又变，最终却还能平和地点点头，说道，“好。”

    他扭头对从刚刚开始就一直站在陆子池身后不远处，有些不知所措的林母喊道，“妈，你再去找个椅子过来！对，还有茶水，可别怠慢了陆总，他......”

    林松原本是想说陆总他还是第一次来他们家，话到嘴边，突然想起沙发上还坐着几位外人，这么一说反倒显得陆子池和他很生分似的。

    顿时改了口道，“他可是刻意来接小晚的。”

    林母的脸上充满了不敢置信，一直呆呆地盯着陆子池的后背，听到林松说话，才像是回过神来。

    她应了一声，“嗯，好！”，便准备朝厨房方向走去。

    陆子池叫住她。

    “不用忙了，天色不早，我们马上就要走。”

    又补充了一句，“林蕊身上的伤还没完全康复，之前在我那里请的医生看的，她也一起回去养伤吧。”

    林母看向林蕊，眼中露出几分担忧，略带急切地问道，“小蕊你受伤了？”

    林蕊还在为刚刚林母不闻不问的态度生气，闻言只冷冷地轻笑了一声，并不回答。

    林母一时有些尴尬。

    林松还想再劝陆子池多呆一会。

    最好可以把在场的这几个麻烦一次性帮他解决了。

    但陆子池也不理他，目光依然落在林晚身上，继续说道。

    “现在忙完了吧？可以走了吗？”

    林晚还有什么看不明白，他就是特意跑过来给自己撑腰来了。

    说一点也不感动那是假的，但隐约又有几分不自在。

    一开始她没想明白是因为什么不自在，直到这个时候邓秀珠的父亲阴阳怪气地开了口。

    “陆总裁，您这是什么意思？我们这么多人坐在这里和林家谈事，您一进来问都不问一句，就要把人带走？虽然您家大业大，但是也不能这么看不起人吧？特别是王总他们可是夏家的大客户，您这样岂不是甩了夏小姐的面子？以后说起来她脸上也不好看啊！”

    被叫做王总的精干男子，早在见到陆子池进门的那瞬间眼中就烧着了两坛怒火。

    好几次想要从沙发上想起来说话，都被旁边一道前来的另一位男子拦住了。

    那人朝他摇摇头，示意他稍安勿躁。

    但他憋了半天，虽然没有站起来对峙，还是忍不住低声道，“还有这次的事，明明跟你无关还掺和得这么起劲！把我儿子弄得身败名裂你能得到什么好处？！”

    他骂的咬牙切齿。

    不仅仅是他，沙发上的几家人都青着脸，面色不善地盯着陆子池。

    他被在场七八双眼睛同时盯着，神色却没有一分一毫的变化，依然从容镇定。

    看向出声的邓秀珠父亲，沉声问他道。

    “你是谁？”

