    第395章

    “诶，问你话呢！”见虞凰一直不吭声，殷芙急得用胳膊撞了她一下。

    虞凰懒得搭理殷芙，她抱着灵剑，抬步便朝着甬道深处走去。

    见状，怕鬼的殷芙扭头朝四周看了看，总觉得这圣人墓内阴森诡异，她怕得赶紧小跑步跟了上去。

    边走，虞凰边打量甬道墙壁上的绘画内容，边听殷芙叽叽喳喳地分享她在圣人墓内的可怕经历。

    殷芙说：“我觉得这圣人墓内真的有鬼。”

    虞凰敷衍了事地回答道：“是有鬼，静安帝师不就是那只鬼么。”静安帝师的亡魂被束缚在圣人墓这么多年，早该成为厉鬼了。

    殷芙却摇了摇头，她说：“不是静安帝师，静安帝师力量强大，即便是陨落后，她的亡魂也能凝结出虚影，咱们是能看得见的。但我说的那个鬼，是真正的鬼，是无法用咱们现在的认知去解释的那种超自然的鬼。”

    难为她还知道超自然这种东西了。

    虞凰终于停下脚步来，忍住不耐，问了一句：“那你见过的鬼是什么样子？”

    殷芙靠近虞凰，一边警惕地打量着四周，一边小声地说道：“那个鬼看不见，却如影随形，它还会在我耳边吹气呢！我之前过第一关的时候，它就出现了，我觉得它就藏在某处暗中观察着我呢。”

    虞凰又问：“前两关考验内容是什么？”

    “啊？”殷芙问她：“你不知道？”

    虞凰说：“我直接就被传送到了第三关。”

    殷芙顿时不满了，“凭什么啊，都是前来接受传承考验的，你为什么就能直接被传送到第三关啊，老祖宗偏心！”

    虞凰点了点头，她若有所思地说道：“可能是因为，我不怕鬼吧，长得漂亮吧，天赋更好吧。”

    听见虞凰大言不惭地说出这些话，殷芙一时间只觉得无语。虽然虞凰说的都是事实，但也用不着如此高调吧。

    本来还怕鬼的殷芙，听见虞凰这话，反倒被气得无所畏惧了。“呵，那我倒要看看，你这么厉害，能不能得到静安帝师的传承。”

    “我能不能得到传承还不知道，但你一定不能得到传承。”殷芙长得就不是很聪明的样子。

    虞凰继续往前走，殷芙这次被壮了胆，倒是落后了她几步。

    路过一面壁画时，虞凰突然停下了脚步，盯着那幅壁画不动了。

    殷芙还以为虞凰是遇见了特殊情况，不得不停下来观察情况。她快步走过去，站在虞凰身后，越过她的肩膀朝前望。

    发现虞凰之所以停下来，是被墙上的一幅壁画吸引了注意力，殷芙也盯着那副画多看了几眼，然后跟虞凰科普起这幅壁画的历史来——

    “这是伏魔之战，静安帝师是这场战斗中的主力军，她与她的兽态所向披靡，并成功砍下了那名魔修的人头。”

    画面上，静安帝师左手拎着魔头的人头，右手像是在抚摸着什么，可掌心下却没有任何东西。

    虞凰总觉得这幅画还缺了点什么，她眸子一亮，突然问道：“静安帝师的兽态怎么不在这幅画上？”

    殷芙翻了个白眼，语气嫌弃地说道：“你难道不知道，静安帝师的兽态是隐身兽吗？”

    隐身兽？

    “还有这种兽态？”

    殷芙脸上立马流露出骄傲神色来，她抱着灵剑点头说道：“整个圣灵大陆的历史上，也就我们的老祖宗觉醒过隐身兽。隐身兽非常罕见，它们神出鬼没，无影无踪，十分强大。”

    “当年，静安帝师与她的隐身兽完美配合，这才成功砍走了魔修的项上人头。”

    得到了科普，虞凰眉头轻蹙，盯着画面上霸气凛然的静安帝师，有些惋惜地说道：“那这么说，静安帝师竟连自己爱人的模样都不曾看见过。”

    闻言，殷芙顿时愣住了。是啊，静安帝师的兽态是隐身兽，那就连她自己也是看不见对方的。

    “连爱人的存在都看不见，还怎么谈恋爱啊。”殷芙心说，这恋爱谈了就跟没谈似的，亲个嘴都找不到嘴。

    这时，虞凰突然想起殷芙先前说的那些话。“你之前说，这圣人墓内有鬼，有看不见的东西在吵你吹气？”

    殷芙轻哼，“你不是不信吗？”

    虞凰突然有些信了。

    虞凰想到了某种可能性，她猛地转身望向自己的身侧。那眼神无比锐利犀利，吓得殷芙以为有鬼来了，下意识抓住了虞凰的衣裳。

    虞凰凝视着周遭的空气，突然说道：“你说，静安帝师的兽态，会不会就藏在暗处盯着我们呢？”

    她话音刚落，便有一股温热的风扑到了虞凰的脸上。

    殷芙看见虞凰的头发丝无风自动起来，顿时哆嗦了起来。“虞凰！你的头发突然动了！鬼朝你吹气了！”

    虞凰：“安静点儿了！”

    殷芙明明是姐姐，可听见殷凰的话，却不敢忤逆。

    殷芙紧紧闭上嘴巴，生怕惹恼了虞凰。

    虞凰眯眸凝视着前方的虚空，她突然抬起右手在虚空中探索起来。那本该是一片虚无的空气，可她的手指却抚摸到了一片肌肤。

    触手温热，还有类似睫毛一样的东西在她指尖颤抖了起来。

    虞凰微微一怔，怀疑地问道：“是你吗？你是静安帝师的伴侣？”

    空气中突然一阵扭动，紧跟着，虞凰指尖的触感消失了。

    那东西跑了。

    虞凰收回手指，盯着指腹看了片刻，才笃定地说道：“静安帝师的兽态，还活着。你先前遇见的那只鬼，是静安帝师的兽态。”

    “什么？”殷芙大吃一惊，“你的意思是说，静安帝师的兽态一直都活着，这两千多年的时间里，他一直守在圣人墓，陪着静安帝师的亡魂？”

    “嗯。”虞凰盯着绘画墙上的静安帝师，突然就明白静安帝师宁愿放弃天下男人，只与自己的兽态谈柏拉图式恋爱的原因了。

    她虽然看不见她的爱人，可她的爱人始终对她不离不弃。

    他无处不在。

    两人感情如此深厚，难怪他俩能共同创造出情侣功法。

    “走吧，咱们继续往前走。”

    “好。”

    殷芙紧随着殷凰的步伐，疾步穿梭在蜿蜒复杂的甬道内，继续往前走了十多分钟，突然没有了路。

    这就是尽头了？

    殷芙狐疑地说道：“这不对劲啊，我们连静安帝师的主墓都没进入，怎么就没路了？”

    “不是没路了。”虞凰仰头注视着面前那堵墙，她说：“是路被堵住了。”

    盛凌丰说过，每一座圣人墓内，都养着一头护墓兽，那是一头7级妖兽。护墓兽是进入主墓的最后一场考验。

    7级妖兽，那可不是虞凰现在的实力能抗衡的。

    就在虞凰一筹莫展时，殷容来了。

    殷容显然也经过几场厮杀的，身上的族服染了血迹，她绑起的长发也完全放了下来，凌乱中却也别有一番美感。

    “原来你们都走到了我前面。”殷容朝她俩点了点头，随后大步走到虞凰身旁。

    仰望着面前这堵墙，殷容告诉虞凰：“听父亲说，圣人墓内养着一头7级护墓兽，这种护墓兽是忠诚的化身，他们是守护在圣人墓主墓入口的最后一道关卡。”

    殷容朝虞凰一笑，她说：“虞凰，我们合力打败她，再来一争高下，如何？”

    虞凰想了想，便答应了。

    殷芙也同意了。

    殷芙站在最左边，殷容站在中间，虞凰则站在右侧。

    三人一同召唤出兽态来，虞凰盯着被殷容召唤出来的那头三眼独角兽，她突然说：“你上次卖给我和盛骁的那枚紫水晶胸针，被盛骁不小心弄丢了。殷容学姐，你有空了能重新帮我们做一枚吗？那也算是我跟盛骁的定情信物了。”

    闻言，殷容自然是满口应下，“好啊，回头给你做。”

    虞凰笑了笑，她说：“好，那就谢谢你了。”

    殷芙嫌弃她们磨磨唧唧的烦人，她催促道：“好了，废话不多说了，咱们开始吧。”

    “好！”

    绿鬼章鱼、三眼独角兽、神羽凤凰并肩站在一起，各自身上都释放出强大的光芒来。殷芙说道：“护墓兽修为高深，我们都不要藏拙，直接使出最强招式吧。”

    “好！”

    绿鬼章鱼悬浮在殷芙的头顶，殷芙又召唤出了她的武器，那是一把造型别致的箜篌。当殷芙使用箜篌的时候，能为她的兽态提高功法能量。

    与此同时，殷容的三眼独角兽的体型也变得更加庞大了一些，独角兽微微低头，那只洁白的独角内顿时散发出一阵阵圣洁的荧光。

    虞凰也在这时闭上双眼，一股黑色的气息顺着她的眉心钻了出来，紧接着，一头体型庞大而梦幻的黑色九尾狐突然出现在虞凰的身后。

    见到那头黑色九尾狐，殷芙骤然惊呼道：“这不是大国师的九尾狐！你的兽态不是凤凰，怎么还能召唤九尾狐？”上次虞凰在殷族时，也曾使出过盛骁的黒擎天龙。

    殷芙跟看奇迹一样看着虞凰，觉得这人浑身都是谜团。

    虞凰神秘一笑，没有解释。“来吧！就让这头护墓兽仔细瞧瞧我们的厉害吧！”

