    “那太好了。”段云高兴的说道。

    段云一直想独立生产力一台以天音为名的国产汽车，但他也知道，你目前国内的技术情况，整车的研发难度堪称逆天，因为汽车是个综合性的产业，光凭他一家企业，是很难做出性能良好，性价比高的汽车产品的。

    所以对段云而言，能够进入国家汽车研发体系内，先从零部件的研发开始，是最为现实也是唯一可行的道路，不光能够通过和其他企业的合作积累经验，而且还能够通过加入这个体系从中获利，实现整个公司的盈利能力，这样才能长久的把汽车研发工作搞下去。

    如果一旦段云在上海投资修建汽车研发生产基地，那么天音集团将来会有两个公司发展的战略支点，深圳主要是以微电子产品和芯片为主，上海则以汽车为主，双管齐下，共同发展。

    “其实我觉得你们天音集团电子产品也是非常不错的，市场的占有率一直很高，如果能够在上海这边建立分厂，我们也是非常欢迎的，各方面政策扶持绝对优厚，不会让你失望的。”瑞阳这个时候又说道。

    “哈哈，这个我会考虑的。”段云闻言，笑着说道。

    很明显，瑞阳为他们上海市的招商引资，也是不遗余力的，天音集团作为国内最大的民营电子企业，如果能够在上海创办分厂，那么对上海的电子产业也会有一个很大的促进作用，能够带动许多相关产业的发展。

    到了瑞阳这个层次的官员，一个城市的发展就像一盘棋，每一步都要运筹帷幄，有时候一些关键的棋子，能够带动整个棋局，而段云的天音集团就是他眼中的一部好棋。

    “那我就当你是答应了。”瑞阳正色说道。

    瑞阳从来不需要什么含糊其辞的答复，他是个非常精明的人，这一次完全就是想利用私人关系，让段云给他一个准确的答复。

    “好的好的！”段云连连点头，接着说道：“我下一步准备先在上海设立一个微电子研发中心，另外再在这里建一个卡拉OK录像机生产厂，利用当地的电子产业链，开发生产新一代的录像机产品。”

    其实段云也早就想在上海建立一个微电子研发东西，一方面是上海和深圳一样，都是电子工业部重点扶持的微电子基地，另外一方面就是上海这边也汇聚了相当多的国内顶尖人才，而且相比深圳，国际化开放程度更高，也更为国外人所认可，这对招揽国际人才来说，也是非常方便的。

    至于说在上海设立录像机分厂，最主要的原因还是因为深圳那边的产能有些不足，之前一直通过在全国各地外包来加大产能，现如今在上海开办分厂，一方面是这里的产业链比较齐全，另外一方面就是上海是个大市场，经济发达，消费力强，产品生产出来直接可以投放到市场，节省了很多物流成本。

    “很好，那咱们可就说定了！”听到段云这么说，瑞阳终于露出了满意的笑容。

    “做这些事情还需要一些时间，另外就是需要很多的工业用地……”段云说道。

    “这个不用你操心！”瑞阳显得底气十足，只是听他接着说道：“去年的时候，国家已经批准开发浦东新工业区，目前入驻企业数量还不多，尤其是缺乏你们这样的重量级企业，新开发区的土地充裕，相关的硬件配套设施爷已经基本完工，完全能够满足你们企业的建设和生产，另外如果你在投资设厂的过程中有什么困难和问题，都可以直接来找我解决，我和上海市政府，就是你最大的靠山！”

    “您这么说我可就彻底放心了！”听到瑞阳的话，段云笑了起来。

    就如同当年段云在大兴承包劳动服务公司，开办电子厂一样，瑞阳一直在充当他最大的靠山，而且俩人可以说是相互成就，段云靠开电子厂赚到了第1桶金，而瑞阳因为主管工作方面出色，最终被破格调任到了上海。

    所以到了这个时候，俩人似乎又回到了从前，这种感觉，是外人无法体会的。

    “可以吃饭了。”

    就在这个时候，一个中年妇女笑容满面的走入客厅，对瑞阳说道。

    这正是市政府给瑞阳安排的招待所服务人员，负责他的一日三餐和家务。

    “吃饭！”瑞阳手一挥，领着段云进入了餐厅。

    瑞阳今天是非常的高兴，一方面是因为和段云好久不见，今天终于有了再次见面的机会，另外一方面是瑞阳终于抓住了段云这条“大鱼”，天音集团在上海办厂，是他们招商引资工作的一个不小的胜利，因为即便以当前上海的经济实力，有天音集团这个国内最大的民营电子企业加入，也是不可忽视的事情。

    四菜一汤，依然是标准的工作餐。

    哪怕来上海多年，成为了市政府领导班子成员，但是瑞阳依然保持着非常简朴的生活作风。

    不过今天段云到来，瑞阳终于破了一回例，又安排保姆多做了两道菜，同时还拿出了一瓶珍藏许久的郎酒。

    “这是我以前一个老部下送我的，他现在已经调回北京了，走的时候送了我两瓶酒，有一瓶已经让我干掉了。”瑞阳笑了笑，拿起酒瓶给自己和段云的杯子倒满，接着说道：“这也是我这些年来唯一一次收礼。”

    “看得出来。”段云说道。

    “本来嘛，我和你们深圳市政府几个领导关系不错，不应该干这种挖墙脚的事情，可我真是非常喜欢你这个人还有你们这家企业……”瑞阳轻轻的摇了摇头，接着说道：“不过你放心，我会和深圳市政府那边做好沟通工作的，不会影响到你在当地的发展。”

    “明白。”

    “来，庆祝咱们的久别重逢，也预祝未来更加辉煌，干了这一杯！”说话间，瑞阳举起了酒杯。

    下一刻，两个酒杯清脆的碰在了一起。

