    第876章我买了个表

    陈大柳不光在家里嘚瑟，在村里也和乡亲们嘚瑟。

    “都说了九点三十分开会，这都九点二十分钟了，怎么人还没有来齐？”

    “一年之计在于春，一天之计在于晨。咱们是乡下农村人，任何时候都不能忘本，得早起练功……”

    “大家晚饭后没事可以在村里活动活动，别输给年轻的后生……”

    “谁家孩子今天一早上学迟到啦？我可是听林老师说了，咱们村有好几个孩子上学迟到了，没赶上半节早读课……学生的任务就是好好学习。”

    “早读时间是早上六点三十到七点三十分，你们当家长的，可要记得把孩子赶去学校，小小年纪，睡什么懒觉。”

    “明天要是还有人迟到，那我就请小黑帮忙撵人了……”

    “这都下午六点十三分了，运输队的车怎么还没回来？”

    “加班是按小时算的，没让你们白加班，但你们也不许少啊，少半分钟都不行！”其实厂里给的待遇好，工人们都很珍惜这样的工作机会，每次加班的话都会多干十几二十分钟。

    “……”

    “老宝叔，今天上午十点二十一分到十点五十分之间，你们家里发生什么事情了，怎么吵吵嚷嚷的？有事情就好好解决，不要吵吵嚷嚷，咱们村可是先进村。”

    老宝叔：“……”管天管地，你还掐着时间管别人家里拌嘴了。

    要不是陈大柳说的时候，就在树屋附近，老宝叔怕吵着白曦，都要指着他鼻子骂了。

    对于陈大柳的嘚瑟，村民们是又气恼又是羡慕。

    黄乡长更是被陈大柳嘚瑟的话噎了好几次。

    黄乡长看着自己那已经带了好几年的大罗马，再看看陈大柳手上那崭新的浪琴，说不羡慕是假的。

    白曦一个小姑娘，居然舍得买几百块钱的手表送人。黄乡长表示惊愕不已，但是他一想牛罗村如今的好日子都是白曦带着人捣鼓出来的，也就不觉得奇怪了。

    每次陈大柳炫耀嘚瑟的时候，陈小聪便忍不住扶额，他真不想说这个看起来幼稚又气人的是他爹。

    连白曦知道这些的时候，都忍不住摇头。

    好在后面陈大柳也知道自己嘚瑟过头了不好，慢慢的收敛了不少。

    不过全村就他得了姑奶奶赏的一块手表，那骄傲自然是不用说的。

    其实，主要是白曦提醒了陈大柳要低调，要不然，他还能继续嘚瑟。

    姑奶奶给的，全村就他一个人有，这是对他工作的认可，他凭啥不能嘚瑟了。

    刚才陈大柳当着老于的面随手看手表的举动完全是下意识的，可不知道老于因为这个还背地里骂了他几句来着。

    真皮的盒子，崭新的钢壳大罗马亮眼又好看。

    售货员当着老于的面把手表放在盒子里，然后包上一层外包装，再套上一层纸盒。

    最后给套好纸盒的手表盒子扎上一条喜庆的红色绸带，这才把包好的手表连带购货发票以及国际商超店的收据证明一块放进牛皮纸袋里。

    这牛皮纸袋上印着‘牛罗村国际上超市’的字样，最下面还有两行小字，印着牛罗村的地址和电话。

    老于是全程盯着售货员的包装，等牛皮纸袋到手后，他心里松了一口气，一时间还不知道是高兴好还是肉疼的好。

    二百五十五块钱呢，他来集市是要给家里买些东西的，没想到没有还没有买，倒是先给自己买了块手表。

    手表买了也就买了，就是不知道回去的时候，家里人会怎么闹。

    老于暂时压下了心里头的纠结，拎着纸袋买东西去，一路上，咧嘴笑着，我也是有手表的人了。

    陈大柳给白曦买糕点的时候还看到老于路过了，瞅到老于手里拎着的牛皮纸袋，立马就知道老于肯定买手表去了，因为这样的纸袋是商超店里专门用来装手表的。

    商超店有好几种袋子，分别对应装着不同的东西，脸绸带的颜色都是不一样的，牛皮纸袋装的都是价格不菲的物品，手表就是其中一类。

    牛皮纸袋加上红绸带，就那样的包装手法，就是手表无疑了。

    老于也看到陈大柳了，看着他手里小心拿着糕点，老于忍不住上前攀谈，当然，他主要的目的就是让陈大柳知道，他买了块手表。

    “我买了块手表。”

    老于微微举了举手中的纸袋：“看了半天，也就这块勉强让我满意。”

    陈大柳：“哎呀，恭喜了，手表可不便宜呢。”

    说着，陈大柳抬了抬手，说道：“我就没于村长有底气了。人吃马嚼的，我一年到头，挣的也就勉强够一家人不饿，我这块还是我们姑奶奶奖励我的，要不然，我看时间还得老办法看天色估算……”

    看似谦虚的话语，可脸上的笑容灿烂无比，明晃晃的就是在炫耀，看，我们姑奶奶送我的。

    老于：“……”

    他莫名觉得心塞，同样都是村长，他是，陈大柳也是，可人陈大柳命好啊，牛罗村出了个厉害的姑奶奶。

    几百块的手表，就这么当奖励给送了，真是人比人能气死人！

    一瞬间，老于刚才买了手表的兴奋劲就没了一大半。

    陈大柳似乎还不察觉，他有些惊讶。

    “既然买了，你怎么不戴呢？”

    “这手表啊，虽然是全自动的，但是还得戴着，还得多戴，要不然，花这么多钱干什么。”话落，陈大柳看了看周围低声对老于说道：“我啊，也就出门的时候戴一戴，在人前看看，往常在家都是收起来的。”

    老于一听就明白了，是啊，买都买了，他干嘛还不戴，趁着这会集市人多，还有他相熟的人，还能炫耀一番，让人羡慕羡慕……

    陈大柳盯着老于听明白的拆了包装，把手表上的小标签撕掉，带上手表，他才笑容满面的夸赞：“不错不错，大罗马，士瑞全钢的，真漂亮。”不过还是姑奶奶送我这个好看，是全天下最最好看的了。

    这句话，陈大柳是在心里悄悄补充的。

    “可不是！”老于一边晃了晃自己手上的手表，一边端详着手表的样式，听着陈大柳的话，越发觉得手表买对了。

    (本章完)

