
　　“公子，夫人那边传来消息，说是找到了一位夫人，名为白沉香。”下人立刻就抱拳道。

　　“沉香？他现在在什么地方？”苏云浩着急的问道。

　　“这，属下这就不太清楚了，是夫人那边传来的消息，说是全部都印在了文卷内。”

　　下人取出一个储物袋,如此说道。

　　苏云浩打开了储物袋，发觉了里面的内容，紧接着若有所思道；“有些意思了，下去吧，等一会去领赏吧。”

　　“谢陛下！”

　　下人感激的离去了。

　　待到人离去后，苏云浩道；“沐白，接下来我会离开一段时间，国内的事情就得麻烦你处理了。”

　　“放心去吧，有我在,不会出大问题的。”

　　戴沐白自然清楚苏云浩的意思，如此保证道。

　　苏云浩向着戴沐白微微点头，紧接着扭过头取出一个储物袋。“沐白，你帮了我很多，这些就当是我给你准备的一些谢礼吧。”

　　“请一定收下。”

　　戴沐白正想要拒绝，只是见苏云浩如此凝重，就答应了下来。

　　待到苏云浩离去后，他下意识打开了储物袋，紧接着便看到里面有不少药材。

　　除此之外则是一侧品质很高的功法，这门功法能令他实力大幅度提升，并且实力达到神将境。

　　不过他仍旧需要修行很长时间才能做到，不过也足够弥足珍贵了。

　　要清楚苏云浩修为也只是神官境巅峰，想突破还不清楚要到猴年马月。

　　“这份礼物太贵重了，我欠他的越来越多了。”戴沐白无奈的说道。

　　……

　　临城一带。

　　苏云浩孤身一人来到了周围，他找了家客栈打探起了白沉香的下落。

　　小二瞧着情况，便道；“原来公子也是为了那位小姐而来，那位小姐美艳阳无比，只不过……”

　　“他实力很强,一般人近不了身，所以想调戏他的都被杀了，因此没有太多人敢打她的主意。”

　　“公子，我瞧你年纪轻轻，要我看还是别去凑热闹了，那女子实力着实了得。”

　　面对小二喋喋不休的话，苏云浩微微皱眉，留下赏钱后就让他离去了。

　　苏云浩若有所思的望着为外界，道；“沉香天赋着实了得，有这能力也是情有可原。”

　　“只可惜系统积分不够，不然我肯定能搜寻到他的位置。”

　　摇摇头，收回目光的苏云浩离去了。

　　他向着外界的大道走去，想要搜寻对方的身影。

　　很快他在一片林间，瞧见了一白衣女子被多个修士包围，他毫不犹豫的出手

　　叮！叮！叮！ŴŴŴ.23sk.com

　　一番战斗下来，那些人根本就不是对手，很快就被苏云浩给收拾了。

　　“你是什么人！”

　　白衣女子神色警惕道。

　　很明显他并不认识苏云浩，也不是他想要找的白沉香，而是另外一名女子。

　　这白衣女子身材骄好，容貌俊美，尤其是一身实力竟与他不分伯仲。

　　“在下苏云浩，瞧见姑娘被包围出手相助罢了，并没有其他意思，既然姑娘没事，那苏某就先行一步了、”

　　苏云浩并没有多说废话，而是匆忙离去。

　　女子皱了皱眉，他道；“这人好生奇怪，寻常人见到我都神色有些变化，而他竟然熟视无睹。”

　　“并且他还没有问我的名字，真是个怪人，也罢，本小姐还不稀罕告诉他呢。”

　　说罢白衣女子向着远处离去，身影顷刻间就消失了。

　　……

　　“沉香不在这一带，想要找到她恐怕有些麻烦，得想想办法了。”苏云浩皱眉道。

　　他还以为那白衣女子是白沉香，看样子他手底下的人查到的事情有些问题。

　　接下来他向着东方赶去，想要查到一些蛛丝马迹。

　　一路过来他打探了不少区域，却是没有发觉白沉香的位置，而且他也无法从系统身上获得消息。

　　这代表着他只能依靠自己。

　　只凭借手底下的人，他想要找到白沉香自然是非常困难，毕竟同名同姓的人本身就不少。

　　其次是想要查到需要很长时间，并且并不能轻易查到相关的事情。

　　半个月后，苏云浩打探到了一些消息。

　　一名白衣女子向着东方的深渊赶去了，他的描述与苏云浩要找的人非常相似。

　　当他赶到那处深渊时，发觉周围形成了很多坑坑洼洼，并且还有修士在不断交战，整个区域支离破碎。

　　看着这种画面，苏云浩神色凝重。

　　“朋友，前面非常危险，我奉劝你别去凑热闹，要不然会出事。”一个青年拉住了苏云浩，如此提醒道。

　　苏云浩皱眉道；“发生什么事情了？”

　　“你还不清楚吧，那边有人看上了一个女子，交手了，那女子实力也非常强，眼下打的难舍难分。”

　　“现在过去很容易会受影响，我觉得……”

　　还没等到青年继续说下去，苏云浩身影已经消失。

　　“这人是疯了吗？刚才已经告知他前面危险，他竟然还不怕死的前去。”那青年忍不住吐槽道。

　　轰隆！

　　轰隆！

　　前面的区域的确是形成了大规模的爆破，撕裂的痕迹冲破了大片的区域，在地面留下了很深的痕迹。

　　除此之外苏云浩却发现，对方不是自己要找的。

　　“是她！”苏云浩皱眉。

　　这个白衣女子正是苏云浩在前不久见到的人，只是没想到他竟然碰到了麻烦。

　　不过苏云浩并不想招惹麻烦，正想要离开。

　　“是你，我们之前见过，帮我处理了他们吧，我必有重谢！”白衣女子叫道。

　　与此同时，其他修士目光也看了过来。

　　这很明显是准备将苏云浩拖下水了，无论苏云浩怎么解释，恐怕此时此刻已经没有效果了。

　　“该死的，他将麻烦引到我身上了。”苏云浩神色难看道。

　　几个修士很快就向着自己杀来，丝毫不给苏云浩解释的机会。

　　“看样子只能是先收拾他们了。”苏云浩神色凝重道。

　　叮！叮！叮！

　　在剑法方面，苏云浩实力很明显要更胜一筹，将他们给压制的非常厉害。

　　这也给了白衣女子机会，凛冽的手段源源不断的使出，不到几分钟的时间便将他们杀退。

　　、“好，你有胆子，我告诉你，这事情我不会善罢甘休，我们走着瞧！”对方愤怒道。

　　看着他们不断离去，白衣女子舒了一口气。

　　那场战斗也令他伤了不少区域，眼下正是有些调整的时候，他望着苏云浩道；“多谢你刚才帮了我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四章：白沉香的下落免费阅读。https://xs.23sk.com 