    第556章 碧眼儿坐领江东   

    李通站在死去的孙策身前。

    

    面无表情的挥剑斩下了孙策的头颅。

    

    将之包裹在不会渗血的三层油纸中。

    

    然后从怀中取出一块刻着“许”字的腰牌。

    

    随手丢弃在了孙策无头尸体的附近。

    

    而后命令身边的摸金校尉迅速清理战场痕迹。

    

    随即率众悄然隐去。

    

    来无影。

    

    去无踪！   

    当孙策的护卫赶来的时候。

    

    李通早已走出了密林不知去向了。

    

    留给孙策护卫们的。

    

    只有一具冰凉而失去了首级的残尸！   

    当日。

    

    整个江东都炸开了锅！   

    吴郡的太守府中。

    

    孙权伏在孙策的尸体前无声的痛哭流涕着。

    

    他有着“碧眼儿”的雅称。

    

    意思是指他拥有一双奇特的碧绿色双眼。

    

    然而此刻。

    

    因为悲伤过度的缘故。

    

    他的双眼变成了诡异的深黄！   

    绿色加红色。

    

    可不就是黄嘛！   

    一个个愤怒的声音不断的传进孙权的耳朵里：   

    “一定是许贡门客干的！我这就在全江东彻查一遍，把许贡门下那些漏网之鱼全部找出来一刀刀剁碎！”

    

    “单凭许贡门下那些人，恐怕做不成如此周密的伏击，一定还有幕后黑手！”

    

    “是不是杨锋？

    你们告诉我是不是杨锋？

    看我不杀到洛阳去，把杨锋的脑袋砍下来祭奠主公！”

    

    “也有可能是刘备啊！这家伙从来都是面慈心狠，又和咱们江东有旧愁，说不定是他搞的鬼！”

    

    ……   

    无端的猜忌从一块刻有“许”字的令牌开始。

    

    囊括了杨锋、曹操、刘备等多人。

    

    几乎各路诸侯都成了江东文武们的猜疑对象！   

    真正的答案却不得而知。

    

    孙权带着满脸的泪痕站了起来。

    

    转身向江东文武们深深一躬：   

    “诸位，家兄突遭大难，诸位急于为家兄报仇雪恨，孙权心中无限感激，在此先谢过大家了。”

    

    “但是还请诸位想一想，此刻最重要的事情是什么？

    是稳定江东！不能让先父和家兄多年的努力化为泡影！”

    

    “因此我觉得追查暗中对家兄下毒手的凶手固然重要，但却不宜张扬，而是要秘密调查。

    另外，更重要的事情是稳定江东，恳请诸位不要乱了分寸啊。”

    

    孙权的年纪比诸葛亮还小了一岁。

    

    今年只有十九岁。

    

    但是这番话却是说的有理有据。

    

    遭逢大变之时展现出来的冷静令江东众人暗中佩服不已。

    

    文臣中资历最老的张纮点了点头：   

    “二公子言之有理，此刻并非追究谁是凶手的时候，当务之急还是要让江东稳定下来，不要在这场动荡中失去了争霸天下的根基啊！”

    

    张纮的弟弟张昭和兄长是一个心思。

    

    他立刻接着话头说道：   

    “我意，奉二公子为江东新主，不知各位意下如何？”

    

    二公子指的便是孙权。

    

    他是孙坚的第二顺位继承人。

    

    孙策死后留下来的子嗣年纪还小。

    

    根本不可能担当起执掌江东的重任。

    

    看来看去。

    

    孙家剩余的直系血脉中也就孙权还有这个能力。

    

    力捧孙权上位。

    

    江东二张其实也是有私心的。

    

    他们出自江东名门望族。

    

    自然希望日后的江东新主能够像孙坚、孙策一样继续重用张家之人。

    

    他们俩今天站出来力捧孙权。

    

    就等于是明确站在了孙权这一边。

    

    日后等孙权执掌了江东。

    

    江东张家还愁地位不保吗？

    

    更何况孙权年幼之时。

    

    江东二张便是孙权的启蒙老师。

    

    凭着这份情谊。

    

    孙权一定不会亏待他们的。

    

    与其选择孙策那些不谙世事的孩子们。

    

    倒不如选择每逢大事有静气的孙权！   

    而且孙策今年的年纪并不大。

    

    还不到二十五岁呢。

    

    他的孩子之中最大的也才不到八岁。

    

    怎么能成为江东之主呢？

    

    嘴上没毛。

    

    办事不牢啊！   

    江东二张的提议得到了大部分文武的赞同。

    

    即便有个别几个死忠于孙策之人。

    

    也不好开口反驳什么了。

    

    没有让八岁孩子成为江东之主的道理啊！   

    把娃娃抚上主公之位的后果是什么。

    

    最近几人大汉皇帝已经给出无比明确的答案了。

    

    那真是麻袋换草袋——一代不如一代啊！   

    大汉从鼎盛时期一路衰败下来。

    

    就是因为登临帝位的基本上都是少不更事的娃娃。

    

    最终导致大权落到了外戚和宦官的手中。

    

    残酷的现实就在眼前。

    

    江东众人难道还能不吸取教训么？

    

    见到众人异口同声的要奉自己为主。

    

    孙权假模假式的推辞了几句。

    

    然后就顺利成章的坐到了孙策的座位上。

    

    以十九岁的年纪成为了江东新主！   

    随后。

    

    一条条指令从孙权的口中发出。

    

    按照诸侯之礼厚葬孙策。

    

    善待孙策留下的几个孩子。

    

    继续推行杨锋定下的均田制等制度。

    

    发文昭告江东令江东各级官员和百姓们安心。

    

    等等等等。

    

    初次登上主君位置的孙权一点也不怯场。

    

    方方面面考虑的十分周到。

    

    连善于内政的江东二张都不得不暗自竖起了一根大拇指！   

    只不过经此一变。

    

    江东还是必不可免的受到了一些影响。

    

    税收的恢复情况再度出现了迟滞。

    

    恐怕要比预期的五年时间更为长久一些才能完全恢复过来了。

    

    而孙权也借着经济复苏和为孙策守孝的双重借口。

    

    心安理得进入了休养生息阶段。

    

    做出一副与世无争的样子。

    

    让对江东虎视眈眈的曹操和刘备暂时放松了一些警惕。

    

    随着孙策身死、孙权上位的消息传播开来。

    

    庐江郡的乔家顿时乱成了一团！   

    当初孙策攻取庐江郡之后。

    

    看上了乔家的长女大乔。

    

    乔家家主乔玄无奈之下只好勉强同意了这门亲事。

    

    乔玄其实是不想让女儿大乔嫁给孙策的。

    

    毕竟孙策是一介武夫。

    

    在乔玄看来根本没有治理江东的才能。

    

    而且孙策的脾气又是如此的鲁莽。

    

    说不定哪天阵亡在沙场上了呢。

    

    再者说。

    

    孙策都二十五岁了。

    

    大乔才十四岁好不好？

    

    刚满婚嫁的年龄！   

    比孙策小了十多岁呢！   

    岁数上也不匹配啊！   

    只是人在屋檐下不得不低头啊！   

    乔玄要是不答应这门婚事。

    

    恐怕整个乔家都要覆灭在孙策的刀枪之下了！   

    幸好就在这桩婚事快要尘埃落定的时候。

    

    彼时的袁术僭越称帝了！   

    孙策顾不上迎娶美人。

    

    带着兵马就去征讨袁术了。

    

    后来又遭遇到了杨锋一手炮制的“金融危机”。

    

    孙策被一堆事务缠的脱不开身。

    

    暂时就把大乔的事情放下了。

    

    没想到江东的经济状况刚刚有所回暖。

    

    孙策就被几个名不见经传的刺客暗杀了！   

    正应了乔玄当初的担忧。

    

    

