    吴钩是下午来到客栈的，在夜幕降临之后，吴钩离开了客栈。

    　　来的时候，吴钩心里是惴惴不安，七上八下的，走的时候，心情更是五味杂陈，一言难尽。

    　　在吴钩走后，差不多到了戌时左右，客栈外来了一队人马，看到他们的人，顿感疑惑不解，实在不明白，国王的亲军为何会出现在这个小小客栈当中。

    　　只是，这个疑问，很快就得到的答案，因为有人从客栈走了出来，正是前几天入住客栈的那名男子。

    　　不过，当这支军队出现，曾经的男人此刻却变成了女人，尽管她全身笼罩在宽大的袍子当中，可明眼人还是一眼就看出，此人是个女子。

    　　从女人的房间，再到走上马车，女人身边都有重重护卫，让人看不清楚女人的长相，虽然看不清楚其长相，但是，此人绝对是身份尊贵之人。

    　　最懵逼的还是客栈的老板，他怎么都没想到，之前花钱大手大脚，让他买了很多女人用品的男人，会是一个女人，当然了，他之前不是没有猜测，觉得这个男人可能是女扮男装的存在。

    　　女扮男装这种事，在西域其实并不罕见，不管在西域，还是在大炎，亦或者北蛮，女人的地位普遍都很低，大炎王朝还好一些，可是，在西域，女人的地位是很低的，她们不是人，而是货物。

    　　对，没错，就是货物，她们的价值有时候，还比不上一头牦牛，她们是男人的私人财产，更是男人的附属品，一旦女人嫁给了某个男人，那她一辈子都只能跟着他，如果红杏出墙，这些女人的下场，可不像中原那么温和，浸猪笼什么的，而是被公开处决，一-丝-不-挂，被乱石砸死的。

    　　西域女人在生活上，极其的不方便，而有些女人为了方便做事和生活，她们会女扮男装，做一些男人的活计，以此来维持生活。

    　　当然，女扮男装这件事，玩的最开的，还是那些贵族们，她们的地位很高，也无需劳作，虽然如此，可她们的出行也很不方便，而有些女子，闲的奶疼，就会女扮男装出去浪。

    　　当初，永梦国的公主，之所以看上了被上阳国遗弃的男人，正是因为公主女扮男装，在外面浪的时候，碰到了男人，这才有了后面的事情，不然，一个流民怎么可能得到公主的青睐呢？

    　　客栈老板在看到国王的亲军之后，再联想到之前女人在客栈大手大脚的花钱，顿时明白了什么，他比任何都相信，之前的男人是女扮男装了。

    　　因为是晚上，天色很暗，女人在上了马车之后，队伍就迅速的离开了这里，直奔大阳寺而去，而之前看热闹的人，心中自然是好奇万分，但是，在看到那些国王的亲军之后，所有人都打消了跟上去看看的想法。

    　　谁也不曾想到，这个在他们看来，只是一件小事儿，一个谈资的事情，却在明天制造出多么大的动-乱。

    　　车队到了大阳寺之后，直接进入了之前预定的院落，而这支军队，就驻扎在大阳寺附近，看似很突兀的事情，却没有引起任何人的怀疑，哪怕是大阳寺本身。

    　　-------------------------------------

    　　时间仿若流沙，总是在无声无息当中溜走，转眼之间，一夜就过去了。

    　　翌日！

    　　六月三十号，是上阳国和下阳国每三个月一次的大型贸易时间，很多人早早就起床，天还未亮的时候，就有大批成群结队的从家里出发，去往普罗大桥，准备进行一场贸易活动。

    　　这种场面，很像赶集，原本门可罗雀的普罗大桥，在这一天变得无比的热闹和喧嚣，男男女女，老老少少都混迹其中，贸易还没有开始，大量的人群就已经到位，而各种叫卖声、吆喝声，此起彼伏，普罗大桥瞬间变成了一个闹哄哄的菜市场。

    　　在人群当中，有一群人有些不同，他们很分散，有的出现在上阳国这边的人群当中，有的则混迹在下阳国的人群当中，而这些人，无一例外，都是用宽大的袍子遮盖着自己。

    　　这本身没有异常的，毕竟，有着类似打扮的人，现场可不少，不过，大多数人的目光都集中在现场的各种摊贩上，各种货物上面，而这些人的目光，却落在了上阳国那边的大桥上，他们似乎在寻找什么，又似乎在等待着什么。

    　　贸易的时间，是在卯时，也就是六点的时候。

    　　此时，在大桥的中间，出现了一个大约五百米的真空地带，在这个真空地带的左右两侧，密密麻麻挤满了摊贩，左边是上阳国商贩的摊子，右边则是下阳国的摊子，摊子上摆满了各种货物，吃穿住行，凡是人们日常所需的东西，在这里都能看到，可谓是琳琅满目。

    　　在摊子的中间，留出了一个可供三人并排行走的通道，方便人们在此挑选货物。

    　　这个五百米长的真空地带，就是两国人贸易活动的地方，只要是在这个范围内行走，都不算违法，这样的场景，在西域内也算是独一份了。　当然了，现场除了商贩之外，还有两支军队，军队的人数都不多，也就三百人左右，他们是负责维护现场治安的，一方面是针对那些趁机搞事情的人，一方面是防止有人越界，只要不触犯这两件事，其他的事情，他们都不会去管。

    　　此刻，邢宫就蹲在下阳国的一个守卫身边，他今天扮演了一个商贩，贩卖的东西是珠宝和器皿，珠宝都很华贵，各种颜色的宝色串联起来，十分的好看，而器皿不是瓷器，而是金银器皿，这种器皿在西域非常的受欢迎，别的不说，单单只说这些东西，就价值不菲。

    　　当然了，这些东西也不是邢宫他们从中原带来的，而是从下阳国国库‘借’来的，而且还是有借不还的那种。

    　　邢宫蹲在摊子后面，目光并没有落在摊子上的货物上面， 而是看向了上阳国那边。

    　　“先生什么时候来？”

    　　“辰时左右吧。”那名守卫小声说道。

    　　“先生一个人？”

    　　“杜鲁在他身边。”

    　　“你觉得那办法能行吗？”

    　　“应该...可能...也许能行吧。”

    　　吴钩在说这句话的时候，心里也没底，毕竟，许一凡昨天说的计划，太过于匪夷所思，天马行空了一些，能不能成，他也不知道，吴钩当然是希望能成功了，可是，从许一凡变成女人之后，他就觉得这事儿不靠谱。

    　　但是，箭在弦上不得不发，他也没有办法改变什么，只能配合许一凡的演出了。

    　　是的，没错，许一凡决定趁着今天，在这个两国贸易的时候，展开一场他个人秀，不对，是凯丽的个人秀。

    　　交易已经开始，每个商贩的摊位都不大，但是，他们拿出来的东西，往往都是价值不菲，毕竟，大型的货物，也不可能拿的上来。

    　　这些东西，真真假假，虚虚实实都有，能否看出其真伪，完全看个人眼力了。

    　　每个人售卖的东西并不多，一旦卖完，他们就要让出摊位，让后面的人上来，而他们则带着钱财，或者是以物换物的货物离开，当然了，临走时，也要上缴一部分钱财的。

    　　每个人上缴的钱财并不多，但也不少，一个人三十铢，看似不多，但如果这三十铢是金子呢？

    　　西域酷爱黄金，所以他们的货币分为四种，一种是金币，一种是银币，还有一种是铜币，最后一种则是铁币，其中金币最贵，铁币最便宜，一个铜板可以换取六枚铁币，也就是说，中原的货币跟西域的货币，兑换比率在一比六。

    　　铜钱和铜币的兑换比率是在一比二，这跟西域的炼金术落后，炼制的金银铜铁不够纯有关，而金银兑换金币和银币也是一换二，严格来说，中原货币跟西域的货币的兑换比率是一比二。

    　　三十铢金币，看似不多，可这是一个普通人家一年的全家收入，当然了，对于那些有钱人来说，这笔钱并不算多，因为他们上缴的金币，并不是那种纯度很高的金币，而是掺杂了其他矿物质的金币，这种金币又被称之为鎏金，三十铢的鎏金，再次提纯之后，差不多能得到十五铢的纯金，缩水严重，可这也不是一般人负担的起。

    　　看似是两国贸易，其实，主要是为了两国增加税收而已，而这三十铢还是成交税，而想要在普罗大桥上摆摊交易，还需要获得入场券的，而入场券也很好弄，五十铢就够了。

    　　除此之外，还有交二十铢的保证金，也就是说，想要在普罗大桥上做生意，一个商贩至少需要缴纳一百铢的费用，而一个商贩最多只能交易五种类型的货物，超过这个数量之后，每增加一种，就需要多缴纳一百铢。

    　　这里说的五种，不是货物的数量只有五件，而是类型只能有五件，不然的话，就没多少人愿意做了，而这也是为什么，在贸易的时候，现场的货物都是最顶尖的货物了，毕竟，如果卖的货物太便宜了，别说挣钱了，恐怕连本钱都捞不回来。

    　　可别看税收如此之重，可每当贸易开启的时候，选择成为商贩的人，却很多，对于货物的种类有限制，可对于商贩的人数却没有限制。

    　　当初，上阳国和下阳国决定实行这个政策，就是为了创收，如果把人数限制了，那他们的税收就大大缩水了，不得不说，就这个操作，许一凡在得知之后，也是拍案叫绝。

    　　邢宫这次带的货物并不多，除了珠宝首饰和金银器皿之外，也没有其他的东西，而邢宫把这些货物的价格标的很高，可饶是如此，还是有不少人前来看货，并且询问价格。

    　　当然了，大多数人都是只看不买，在听到那让人咂舌的价格之后，纷纷摇头，选择去了其他地方，而也有些人则尝试着砍价，或者以物换物，但是都被邢宫拒绝了。

    　　尽管如此，他摆在桌子上的货物，还是被人买去了不少，毕竟，这些东西都是他从下阳国国库弄出来的，成色、品相都是上上之选，虽然价格很高，大多数都超出了它本身的价值，可是，用来收藏和佩戴，还是不错的选择。

    　　这场贸易，看似是全民皆可参与的贸易，其实，真正买得起东西的，还是那一小撮人，穷人只能眼巴巴的看着，过过眼瘾，得到一笔谈资而已，富人则是看上什么就买什么了，西域的贫富差距，在这里显露无疑。

    　　在富人当中，要说最有钱的，还是那些王公贵族，皇亲国戚了，因为他们花的是国家的钱，根本不用自己去挣，自然是想这么花，就怎么花了。

    　　今天，在贸易开始之后，很多平时难得一见的公主、贵妇，甚至还有王妃，都陆陆续续的出现在这里。

    　　这可是难得的盛会，买东西是其次，她们的主要目的，一方面是出来散散心，找找乐子，另一方面则是跟敌国的女人争奇斗艳了。

    　　战争这种东西，不一定非要在战场上杀的你死我活，在生活上也可以进行，另外，战争也不只是男人的事情，女人也可以参与其中。

    　　在辰时左右，两国的王妃，还有几名年龄稍大的公子，领着一群贵妇，就出现在普罗大桥之上。

    　　女人战斗，永远都是和谐的，至少，表面上是这样的，但是，在那一张张精美绝伦的脸庞下面，到底隐藏着怎么样的杀机，那就不得而知了。

    　　你身穿黄色长裙，那我就穿白色长裙，你衣服的颜色只有七种，那我衣服的颜色至少也要八种，你戴着鼻环耳环，我偏偏还要加上一个唇环，你用三百铢买一样东西，我就用四百铢买它。

    　　双方既要比拼穿着，也有比拼气质，当然，更要比拼财力，惹急眼了，才会比拼权利。

    　　这种战斗的方式，也算是给这普罗大桥增加了一抹亮色，而很多人其实都是冲着这个来的，毕竟，这些女人，无论哪一个都是平时难得一见的大人物，此刻，看到她们像普通妇人一般，在哪争奇斗艳，你来我往，尔虞我诈的，看着就赏心悦目，那可比挣钱有意思多了。

    　　上阳国国王的七王妃，是一个大约二十出头的女人，既然能成为王妃，那形象气质身材，还有身份背景，自然没的说。

    　　下阳国国王的七王妃，也是一个差不多年龄的女人，两个人都是十足的大美人，形象差不多，气质差不多，身材也不逞多让，而家世也相仿。

    　　这不是两个女人的第一次交锋了，在前年的今天，她们就曾经交锋过一次，那时候，她们都才刚刚成为王妃，不过，那一次交锋，是上阳国的王妃略胜一筹，主要是因为她捡漏了一件上好的宝石。

    　　当时，那颗红宝石标价三千铢，下阳国王妃嫌弃，没看上，就没买，而上阳国王妃却看中了，并且买下了，当时，下阳国王妃还就此冷嘲热讽了一番，可是，很快这颗价值三千铢的红宝石，却被一位珠宝大家看出来，这是难得一见的血宝石，其价值三万铢，而这也成为了上阳国王妃反击对方的最好理由和借口。

    　　时隔两年，两个人再次见面，当初那颗价值三万铢的血宝石，就戴在她的手指上，在阳光的照射下，熠熠生辉，十分的显眼。

    　　此时，二人来到了邢宫的摊位前，她们都看中一颗七彩宝石，正在进行竞价。

    　　这颗七彩宝石不是邢宫从国库借来的，而是前不久，许一凡随手丢给他的一个小玩意，这东西不是别的，就是玻璃珠子，只是，这颗玻璃珠子是七色的，而且每一种颜色都很匀称，看起来格外漂亮，尤其是在阳光的照耀下，格外的漂亮。

    　　这颗普通的珠子，被邢宫标价三万铢，而其成本其实连一文钱都不到，之前，就有不少人看中了这颗‘宝石’，可是，在看到标价之后，都纷纷摇头。

    　　此时，两国的王妃，都看中了这颗宝石，而竞价也是从这个时候开始的。

    　　“四万。”下阳国王妃率先出价。

    　　“五万。”上阳国王妃也不甘示弱的抬价。

    　　“六万。”

    　　“七万。”

    　　“八万。”

    　　“.......”

    　　就这样，本来标价三万铢的‘宝石’，价格是一路狂飙，短短几个回合下来，价格就从三万，飙到了十二万，而且看这两位的架势，显然是没有放弃的打算。

    　　宝石固然很美，而且还是七彩的，可什么东西都要一个价格，一旦超出这个价格，就得不偿失了，如果从珠宝家的眼光来看，这颗宝石也就值三万而已。

    　　之所以这么低，主要是这宝石太完美了，完美的让人感觉不真实，所以定个三万的价格，不算过分。

    　　可是，在这两位王妃眼中，真正的价值不在于宝石，而在于她们的面子，下阳国王妃上次输掉了，这一次，她肯定不想再输，而上阳国王妃上次赢了，自然还想再赢对方一回。

    　　就这样，两个人就这颗七彩宝石，展开了一场轰轰烈烈的叫价，而这个时候，所有人的注意力都放在了两个王妃身上，却没有发现，卖东西的人，却把目光投向了别处，而此时，一行人却朝着这边靠近，一场好戏，即将上演。

