    可对？

    自然有人觉得是这样的，但是他们不敢说。

    可不敢说，却并不代表不敢想，他们的眼神就出卖了他们。

    对于那些个眼神，骆小冰其实并不在意。

    围观群众向来就是风往哪边吹就往哪边倒的，他们不在这个时候出言帮老骆家说话，骆小冰就已经觉得他们十分的仗义了。

    毕竟，这比她刚来的时候情况好了许多不是？

    至于李寡妇说完之后，对她投来的挑衅的目光，她并没有理会，只是眼神凉薄的看着骆老太：

    “怎么你这么多的儿孙不能尽孝偏要我一个被你赶出家门差点被饿死的人来尽孝？更何况五年前你们就写了断绝关系的文书给我了，如今我也已经成了女户，就这样你们还要赖着我尽孝，这要传出去了谁还敢娶咱们村的姑娘了？这要娶了被赖上给娘家尽孝可咋整？”

    说着，骆小冰嘲讽的目光瞟向骆和兴，“要不要咱们今日宴席也别吃了，直接去衙门里评评理，看看咱们村骆秀才家里人到底是怎样一个无赖德行？就是不知道，这官司要是打下来，会不会影响骆秀才明年秋天的考试了。”

    骆小冰这一番话下来，骆老太不嚎了，骆和兴脸色难看了，骆家老宅的人慌了，而围观群众看着骆小冰的眼神也变得平和了。

    读书人家，尤其是有了功名的人家，几乎一家子都指望着那么一个读书人带着全家飞黄腾达，所以对付这样的人家，用读书人的功名来威胁那是屡试不爽的。

    毕竟，名声不好的可是会被取消考试资格的。

    这没了考试资格，就相当于毁灭了全家的希望。

    至于那些围观群众更就没有什么可说的了。

    因为骆小冰说了啥？人骆小冰说，那断绝文书五年前骆家老宅就给出来了。

    这五年里骆小冰过得怎样的日子大家也全都记得，那可真是差一点就饿死了，人家骆家老宅可是一点都没有帮忙，非但没有帮忙，反而还曾经火上浇油过，所以现在骆小冰又凭什么管老宅那些人？

    当然，最最最重要的一点就是骆小冰说的那句‘传出去谁敢娶在咱们村的姑娘’。

    婚姻嫁娶，在每个村都是十分重要的。

    一般出嫁的女儿帮衬一下娘家也是应当的，娘家去过得好的夫家打秋风也是常见，可是要让出嫁女给娘家人尽孝这就说不下去了。

    毕竟，尽孝什么的，在这个时代可全都是儿孙该做的。

    当然，没有儿孙的绝户除外。

    只是经了这么一遭，村里人就再次见识到了骆小冰的战斗力，想着得罪谁也不能得罪骆小冰，不然下场一定很惨。

    至于骆家，虽然没有下场很惨，可今儿这一遭，怕是骆家老宅的里子面子可全都没有了。

    被村里人用那种不屑的目光看着，骆家老宅的人心中很是不好受，也全都觉得没面子，可却是谁都没有动。

    不甘心就这样算了，可又想不到对付骆小冰的办法，总不能真用骆和兴的前程去赌吧？

    于是乎，场面一时间就陷入了僵持。

    孙老看着这场景，只叹气。

    人家的家务事，他一个外人自然不好管也不能管，况且，小冰一个人还能应对，就更加不需要他来管了。

    至于吴运成夫妻两个也是一脸的无奈，谁让他们都是外人呢？

    而欧阳启宇，当然就一直在看戏了。

    开玩笑，有哪位在，需要他做什么？

    况且，他有预感，那一家人这样作死，敢觊觎他的聘礼，那么这一家子必定会死得很惨。

    那位，可不是什么仁慈的人。

    倒是一直沉默的站着的那个中年男人，就在此时，陷入僵局之时走了出来。

    “骆娘子，在下奉主子之命前来给姑娘送礼，恭贺骆娘子乔迁之喜。”

    骆小冰听到这声音，这才回头看向来人。

    却见男人一身好段子，模样周正，瞧着彬彬有礼，说话动作却是不卑不亢，一看就是来自大户人家的。

    只是，这人她不认识！

    “你是？”骆小冰疑惑。

    原本以为是跟着孙老他们来的，如今瞧着倒是不像。

    “在下乃饶家的管家。”饶管家简单的介绍着自己。

    只是饶管家这一介绍，众人不由得全都瞪大了眼。

    饶家？

    哪个饶家？

    不会是他们想的那个吧？

    就连骆和兴，原本难看的脸色也出现了裂痕，此时目光正有些火热的看着饶管家。

    如果，如果眼前的这个自称是饶管家的人是他所想的那样，那么，要是能够跟饶家的人结识，他的前程便就……

    “骆娘子，今日的事情在下全都看在眼中，若是骆娘子需要帮忙，我们饶家必然义不容辞。”

    就在骆和兴脑海中兴奋的想着要是跟饶家攀上关系自己就能够前程似锦的时候，骆和兴猛然听到这么一句话，顿时犹如一盆冷水当头淋下，然后一脸不可思议的看向饶管家。

    只是饶管家并没有看骆和兴，而是继续看着骆小冰说道，“骆娘子放心，我们老爷虽然无权无势，可门生众多，想要夺一个人的功名还是挺容易的。”

    这句话，就相当于饶管家承认了他就是镇上那个厉害的饶家的人了。

    毕竟能够称为门生众多的且轻易能夺了人功名的饶家，除了镇上那个，就再无旁人了。

    众人皆是一脸的震惊，全都没有想到骆小冰竟然还能跟饶家攀扯上关系，且饶家竟然还欠了骆小冰一个人情，这可是非常了不得的事情啊。

    相较于众人的震惊和崇拜，骆和兴的脸上却是血色全无，双目通红。

    那个饶管家，他莫不是在说要夺了自己的功名。

    若是如此，那他……

    骆和兴咬紧牙关，死死的盯着骆小冰，好似骆小冰要是敢应下饶管家的话，他就扑下去咬死她一般。

    骆小冰倒是没有看向骆和兴，而是看向饶管家。

    她倒是没有想到自己跟饶家的人银货两讫了，这饶管家竟然还在今日说出这样的话来。

    这摆明了是要帮她。

    只是，他们已经银货两讫，若真应了这个情，那么就成了她欠了饶家了。

    她不能承这个情。

