    求推荐票、求订阅、求月票。

    跟香磷聊了几句后，波风水门转头看向带土、止水和凯。

    “带土，止水，凯，听好了。”

    波风水门郑重开口，“因为封火临时出了一点意外，所以，你们要代替他，前往第五部队战场，联合卡卡西的第三部队，支援联军的同伴！”

    “什么？”

    止水心中一惊，“四代，队长怎么了？”

    “别担心，封火那边有兜在照看，很快就会没事的！”波风水门不想让他们三人分心，所以隐瞒了封火现在的状况。

    “封火那个笨蛋。”带土吐槽道，“都这个时候了还不让人省心，真是的。”

    不过旋即带土就熊熊燃烧起来，“不过，即便没有封火，我们也能完美的完成支援任务！”

    凑齐了一双完整的万花筒写轮眼后，带土唯一做过的事就是赶路，对他来说，这简直就是用牛刀杀鸡，虽然嘴上没怎么，但心里很憋屈，所以他现在恨不得直接和晓组织硬杠八百回合，以此来验证此刻自己的实力！

    “没错！青春可不能在等待中度过！”

    凯也被带土感染，瞬间热血沸腾，“各位，我们立即出发！！”

    “稍等一下！”

    波风水门无奈的打断了他们，苦笑一声，道，“我还没说那边战场需要注意的地方。”

    止水心中一动，问道：“四代，是不是出现了意外？”

    止水很细心，早上的时候，卡卡西就已经带领第三部队的忍者前往支援，结果现在，就又要派他们去支援，不，如果不是队长出现意外，很可能是让队长前去支援！

    能让队长出动，第五部队战场那边，一定出现了了不得的忍者！

    波风水门一脸欣赏的看着止水，嘴角带着一丝欣慰的笑意：“止水，你的心思真是敏锐呐。没错，就在刚刚，佩恩六道，出现在了第五部队战场！”

    “佩恩六道？”

    带土猛得瞪大眼睛，“不可能！长门已经死了，他的佩恩六道难道？”

    “是宇智波信，或者大蛇丸！”止水眯着眼睛接道，“佩恩六道和轮回眼有关，既然佩恩六道出现，那么这两人中必定有一个人在第五部队战场附近！”

    “轮回眼嘛”

    带土漆黑的双眸不知何时已然化作万花筒，瞳力流转，空气都似凝固在一起。

    “有信心吗？”波风水门凝声问道，“带土，止水，凯！”

    “当然没问题！！”凯大吼道。

    一想到要和轮回眼交手，凯就感觉精虫上脑，呃，不是，是热血上涌，整个人都燃烧起来了！

    “即便是轮回眼，我也要凭借这双万花筒，打败他！！”带土坚定的开口。

    止水却是一脸冷静表情：“即便无法打败敌人，我们也会想办法拖住敌人的脚步！”

    波风水门笑着点头，道：“那么，出发吧。”

    带土当即使用右眼万花筒的瞳力，将止水、凯收入瞳术空间，随后瞬间消失。

    与此同时，鸣人、自来也、纲手、旗木朔茂、以及大野木、四代雷影、手鞠、照美冥等人也已经汇合在一处，准备出发。

    奈良鹿久、山中亥一、长十郎等人则留守大营，负责监控各个战场并传递各方情报！

    等波风水门赶到，一行人便出发前往第一部队战场。

    第一部队战场。

    十尾那充满威压的吼声缓缓消散后，联军的忍者就再次和克隆军队以及秽土转生的忍者疯狂厮杀起来。

    因为秽土转生的忍者拥有无限查克拉以及不死之身，所以联军的忍者重点关照对象也是他们，一旦出现秽土转生忍者，联军忍者必然一拥而上，将他制住，然后配合封印班的成员将这些家伙全部封印肉身！

    解决掉秽土转生的忍者，剩下的克隆军队就容易许多了，但联军忍者来不及高兴，一头巨大狰狞仿佛树魔的庞大身影，挥舞着十条巨尾，从一片茂盛的参天树林中钻出，一步步降临到了战场。

    在这尊巨大的身影下，那无数参天的巨树就仿佛杂草一般渺小，在狂风中摇曳欲坠！

    “那是什么怪物？”

    “开什么玩笑？！竟然比尾兽还要大！！”

    联军的忍者看到这个巨大的怪物，战意就如泄了气的皮球，当时就软了下去。

    “吼！！”

    十尾轻轻嘶吼一声，喷出的气流混合着狂暴的查克拉，瞬间化作一道巨大的气浪，排山倒海般拍向战场上的所有人！

    呼呼

    气浪如飓风般，刹那就将整个战场笼罩，联军的忍者以及克隆军队全被这股歪风吹得东倒西歪，身不由己的不停后退。

    第一部队的队长达鲁伊，以及日向日足、秋道丁座等人第一时间凑到了一起。

    “达鲁伊，这样的怪物不是我们能对抗的，我们必须立即撤退！”日向日足冷静的开口。

    他身上的忍服沾满污血、破碎不堪，看起来异常狼狈。

    旁边的秋道丁座以及达鲁伊也差不多。

    这场战争，远比想象中要更加艰难。

    “撤退？”

    达鲁伊冷静的摇头，“不！我们的援军很快就会赶到，这个时候撤退，只会造成不必要的混乱！所以抱歉，我不能下达撤退的命令，真的很抱歉！”

    “但是”日向日足皱眉。

    “抱歉，我知道你在想什么。”达鲁伊凝声一字一句道，“这个怪物就由我来牵制它！”

    “笨蛋！”

    秋道丁座大骂，“不管是从查克拉还是体型，这个怪物看起来都要比尾兽更加强大，你一个人根本不可能牵制住它！”

    “办不到也要做！”达鲁伊缓缓垂下眼皮，坚定道，“我答应过雷影大人，无论如何都不会放弃！所以，两位，抱歉，我”

    “混蛋，你别动不动就道歉啊！”秋道丁座怒道。

    “啊？哦，知道了，抱歉，以后不会了，真的很抱歉。”达鲁伊一脸认真的保证。

    “”

    秋道丁座一脸无语，都懒得吐槽了。

    “它要过来了！”日向日足下意识将查克拉涌入双瞳，眼角经络瞬间凸起，“白眼！！”

    嗯？

    日向日足脸色一变，双眼死死的盯着十尾那只巨大的血色瞳孔的上方。

    “大蛇丸，长门，还有宇智波斑，！”

    日向日足双手死死的握紧，只感觉一阵绝望，“这样的阵容我们、我们”

