    苏父回了苏家老宅，苏家老爷子是10多年前去世的，留下的东西他其实都知道，也都看过了，实在是没发现任何的异常。

    他坐在书房里，认真的想了想当年的事情。

    当年病毒事情一解决，老爷子就退下来了，把家主的位置交给了他，从此以后再也不管事，他当时其实还很年轻，都没到三十，算是苏家最年轻的家主了。

    其实那会老爷子的身体也没任何的问题，就是说退就退了，没有一丝一毫的留恋。

    会不会真的是因为苏问父子的事情？

    苏父在家中书房翻翻找找一下午，也没发现任何有用的讯息，当年老爷子的心腹也早早就回老家安养天年了，早已不在族中，一时间也联系不上。

    这种事情这么隐秘，族里其他人自然也是没人知道的，他也不可能去问。

    苏父没有得到想要的真相。

    不过心里确实是有些偏信苏问的言辞了，苏问从小和他一起长大，不是那种会撒谎，还随意编排的人，这事情十有八九是真的。

    而且老爷子退位退的太块了，临死前还提起苏诚和苏问，目光复杂，他当年不懂，现在大概是有些明了了。

    人之将死，总是会对自己这辈子犯下的错误耿耿于怀吧。

    苏父靠在椅子上，揉了揉自己的眉心，算了，他们现在唯一能做的就是赶紧解决目前的病毒问题，尤其是顾千歌这个最无辜的可怜孩子，一定要早点把她拉回来。

    想通了这些，苏父也不再纠结这些事情了，晚上的时候就回了实验室，正好看到苏子矜和裴弋在小吧台边吃饭，兄妹二人并排坐在一起，俊男美女，如初一辙的眸子，简直不要太养眼。

    看着这一幕，苏父觉得鼻子酸酸的，有一种翻涌的情绪似要扑上来。

    “怎么现在才吃饭？”

    苏父走过来，一左一右搂住了他们的肩膀，裴弋手中的筷子顿了顿，有些不适应这样的亲昵，不过倒是没反抗，怕让苏父难堪。

    “不饿就一直没吃，爸你吃过了吗？”苏子矜问道。

    “我已经吃了，你妈那边呢？”

    “我妈也吃了，你就放心好了，我们刚才她那里过来。”

    “那小歌那边怎么样？”

    “还没醒，睡得很沉，不知道醒来会是什么样，她最近的睡眠时间一向很长。”

    苏父坐下，就这么看着他们吃饭。

    “爸，你这样看着我们做什么？”

    苏父笑了笑，“没什么，看着你们吃就觉得开心。”尤其是这个失而复得的女儿，不敢想象，如果苏问的计划成功了，她会变成什么样。

    幸好，她还健健康康的，能吃能睡，性子也是活泼可人。

    苏子矜看他的目光一直在裴弋的身上，忍不住道：“你这样看着，小弋还怎么吃啊。”

    裴弋笑了一下，“呵呵，我脸皮厚，没事的。”

    “就是嘛，你哥就是瞎操心。”

    苏子矜笑笑，又问道：“爸，那今天说的那件事，你有查到什么了吗？”

    苏父摇摇头，“你爷爷没有留下任何的讯息。”

    “爸，别想了，先解决目前的事情要紧。”

    “我也是这么想的，等这件事情结束之后，我会去找你爷爷当年的心腹，把事情彻底的问清楚。”

    两人刚吃完饭，就有人过来告诉他们，小歌醒了。

    苏父开口道：“走吧，我们过去看看。”

    “爸，你别去了，我知道你想问什么，我帮你们问就是了，我们一次性去这么多人，很容易让她烦躁的。”

    “那行吧，你们去就是了，有消息了立马和我说，都做好防护措施，尤其是小弋你。”

    “我知道的。”

    两人一出现在门外，小歌就阴森森朝着他们一笑，“失望吧，我还是小歌。”

    真以为让她睡一觉就能让她消失吗？真是太天真了。

    顾千歌不会再回来了，以后只有小歌。

    “没有失望，很高兴再次见到你。”苏子矜笑笑，目光并无波动，他很清楚，这种病症多么难治愈。

    “口是心非的，明明很失望。”

    苏子矜不再和她扯这个话题，“肚子饿不饿，我去给你弄吃的。”

    小歌眼里燃起了一抹光亮，“你亲自做吗？”貌似他厨艺很好，顾千歌每次都吃的心满意足，她也想尝一尝来着。

    苏子矜微微有些意外，“如果是你想吃，我很乐意。”

    小歌笑得很灿烂，双手环胸，“那你去给我做吧，快一点，我快饿死了。”

    “想吃什么？”

    “麻辣味的。”

    果然和顾千歌的口味是反着来的，顾千歌可不怎么吃辣的东西。

    “你现在的身体不适合吃太辛辣的。”

    小歌磨了磨牙，“你怎么废话这么多，我要是饿死了，顾千歌也跟着完蛋了，你可想好了，去不去随便你。”

    这些天顾千歌天天吃的东西都清汤寡水的，她可受不了那样的饮食，会死人的。

    “你要是受不了就给我回去，让千歌出来。”裴弋忍不住道。

    小歌眯了眯眼睛，“臭丫头，你又来了，我打断你的腿你信不信。”

    “我怕你啊。”

    “好啦，小歌，我去给你做就是了，等着。”

    “快去快去。”

    苏子矜一走，裴弋又忍不住瞪着小歌，“不要脸，又不是你男朋友，你这么使唤人真的好吗？”

    “多简单的事情，我抢过来不就是我的了，你羡慕嫉妒恨啊。”

    裴弋被气笑了，指了指自己的鼻子，“那是我亲哥，我有什么好嫉妒的，你永远比不上我在他心里的位置。”

    “妹妹能和老婆比吗？等他娶了老婆，哪有你什么事，怎么就看不清事实呢，果然是能和顾千歌做闺蜜的人，都是蠢货，物以类聚。”

    裴弋冷哼了一声，“你懂什么啊，我不许你这样骂他。”

    “我什么都懂啊，我智商碾压你一条街。”

    “滚，我看你也好不到哪里去，你要是这么有本事，会被人算计成这样吗？需要反抗的时候你怎么不反抗，你要是一直这么横，千歌会这样吗？”

    “被人算计的那是顾千歌，不是我好吗？”