    梁昭煌与梁瑞钦一路讨论着‘云霄天宫’的变化，来到了青鹏山脉‘金鹰峰’。

    这里已经被阵法覆盖，不过对于两人自然是没有阻碍，一路登上峰顶。

    “族长！”

    “院主！”

    在此营造秘境的家族修士，纷纷向两人见礼。

    梁昭煌是族长，梁瑞钦则是院主，阵院院主，是梁家之中专门教导、研究阵道的地方。

    如今的梁家，不止有阵院，还有丹院、器院、符院、灵植院、地师院、斗战院等等，诸多培养家族子弟各项修行技艺之处。

    家族子弟从家学毕业之后，可以各自按照兴趣，选择一个或几个院处进一步修行、学习，学有所成，才能为家族做出更多的贡献。

    而以梁瑞钦的阵道修为，自然是毫无意外的家族阵院院主了。

    而在这里营造秘境的家族修士，大多都是出自家族阵院的修士，此外还有些器院、符院、灵植院、地师院子弟等在旁协助。

    当初家族改造‘龙墓’秘境，是梁瑞钦带领着他们与杨家一起进行的，并学习杨家的诸多技术；而后，迁移‘鲲鹏秘境’，更是梁瑞钦直接带领他们进行的。

    可以说，梁瑞钦是这些人许多人的师傅，教导了他们许多。

    其中有许多家族修士，对于梁瑞钦都是十分崇拜的，都在学习着梁瑞钦传承下来的家族阵道、家族传承等。

    “好！很好。”

    “辛苦你们了。”

    梁昭煌与梁瑞钦对着众人回了一礼，称赞道。

    这些人都是家族如今最顶尖的一批技术人员，他们没有如家族战兵队伍的修士、子弟一样，征战、厮杀在前线，但是这些年来为了家族建设、发展，却也同样是贡献良多。

    这些人中最老的，甚至参加过家族当初还是县豪门阀时，在庐东县家族驻地的建造。

    其后，家族晋升郡望门阀后，家族在新海郡的卫城驻地的建造，家族海船的建造，鲲鹏秘境的培养、改造，乃至后面家族战舰的建造，‘云霄天宫’的修复等等都是这些人参与建造的。

    到如今，家族晋升世家门阀，这些人的任务是越来越多，也是越来越复杂、高端，这处‘金鹰秘境’建造过之后，他们甚至没有多少休息时间，便又要与梁瑞钦一起去改造‘云霄天宫’。

    那对于家族这些技术人员，又将是一个新的挑战高度。

    这些人中，有家族自己培养起来的子弟，也有家族招揽的各方面修士人才，他们虽然不姓梁，但这些年下来早与梁家融为一体。

    其中有人娶了梁家女子，也有嫁入梁家的，更有为梁家工作一辈子，早已将梁家当成自己家的。

    而对于这些人，梁家也从来没有亏待过，他们同样享受着梁家的福利，能够以功绩点换取各种传承、资源等。

    若是他们有家人的，梁家还会负责扶持他们的家族，让他们在琉州之中立足，晋升县豪、乃至郡望门阀。

    不只是这些技术人员，梁家在前线战斗的战兵队伍中，在琉州各处资源点开采资源的队伍中，在家族各处产业如灵田、药园、商铺、商队中，乃至为家族收集情报、信息的暗线中，在家族、乃至州牧府中，都有许多这样的修士。

    他们中有许多人，甚至从梁家还是县豪门阀时，就举家依附梁家的，有的是佃户、有的是仆修、更有是梁家客卿的等等。

    他们依附梁家，也随着梁家崛起而发展。

    众人见礼过后，梁瑞钦开始检查各处建造情况，秘境的建造，虽然梁家都是第一次进行，但以梁瑞钦如今的阵道修为、见识，到也可算是一个专家了。

    而梁昭煌，对于这些不太懂，也就没有在旁添乱，他只是过来帮忙、打下手的。

    毕竟，建造秘境，对于梁家来说也是第一次，哪怕梁瑞钦早已有了腹案，却也不敢大意，让梁昭煌来从旁协助，是最好的选择。

    趁着梁瑞钦检查各处情况，梁昭煌则是了解这些营造秘境的家族子弟、修士的情况，聆听他们的意见、要求，或是肯定、或是鼓励。

    半天之后，梁瑞钦检查完毕，又带领着众人改进了几处布置、建造。

    随后开始秘境的最后建成。

    “族长，你在这里种下‘金龙木’，以作秘境核心镇压。”

    梁瑞钦选定‘金鹰峰’中央位置，先行种下‘金龙木’，用‘金龙木’作为秘境核心。

    梁昭煌自然是没有意见，在众人相助之下，将‘金龙木’种下。

    这‘金龙木’本被炼制成一顶金冠，如今已经恢复枝杈状态，而且也被梁昭煌以‘五色佛光’洗礼一年之久，此时种下完全没有问题。

    种下‘金龙木’后，梁昭煌还取出部分‘日月星露’以及家族配置的灵液，灌溉其根部，‘金龙木’很快成活，扎根‘金鹰峰’之顶。

    接下来，梁瑞钦为主力、及总指挥，梁昭煌以及其余众人在旁协助，布置阵法，将此前诸多营造、布置统合起来，化为一体，在‘金鹰峰’顶上营造一处‘金鹰秘境’。

    整个工程进行了一个多月方才完成。

    ‘金鹰秘境’可以说是梁家几个秘境中最小的，甚至还不及崩溃、缩小的‘龙墓秘境’，而且其中地形单一，主体就一座山峰，四周有些平地，就连溪流、湖泊都没有，草木更是稀疏。

    而且，这‘金鹰秘境’之中，五行远远不平衡，金行灵气、以及金行法则之力充斥其中，压制其余五行之力。

    可以说，相比梁昭煌此前见过的各种秘境，这‘金鹰秘境’可谓是简陋到了极点，但至少有了秘境的基础。

    而且这次成功营造‘金鹰秘境’，也是对于梁家各项技艺的一个总结与突破，有此成例，梁家在许多技艺之上都有了突破性的发展。

    而至于这‘金鹰秘境’的诸多问题，完全可以放在后面，慢慢改进、发展。

    如今，只要这秘境能够支撑‘金龙木’的成长，便已经足够了。

    在秘境建造完之后，梁昭煌与梁瑞钦又彻底检查一遍，确定没有问题，庆祝、并奖励了一番众人。

    其后，梁昭煌安排家族中其余人，前来慢慢改造、经营这处‘金鹰秘境’，同时也是继续培植‘金龙木’。

    此外，还可以在这‘金鹰秘境’之中，种植一些金行之属的灵植、灵药等，这类灵植、灵药虽然少见却也是有的，而且往往能够用在一些特殊之处，在市场上颇受欢迎。

    至此，青龙木、黑龙木、赤龙木、黄龙木、金龙木，五行龙木都已顺利完成种植，只需再等上几年，等到新种植的黄龙木、金龙木有所成长，梁昭煌便可以各取五行龙木用来完成‘凤凰法相’的筑体修行。

    对此，梁昭煌也是颇为期待的，他想要研究看看，将五行龙木聚齐，会产生什么样的变化？

    搞清楚这些，才能确定，将来能不能将五行龙木都移植‘云霄天宫’之中，以确定‘云霄天宫’的进一步改造与发展。

    而梁瑞钦，则是已经带着营造‘金鹰秘境’的家族子弟，前往‘鲲鹏秘境’，准备对‘云霄天宫’进行改造了。

    因为意外发现‘黄龙木’在‘云霄天宫’中的作用，使得‘云霄天宫’在慢慢的扩张。

    梁瑞钦此前制定的诸多改造计划，都已经大改。

    不但要提前开始对于‘云霄天宫’的改造。

    而且，以前制定的改造方案是有着诸多细节之处，甚至需要梁昭煌在旁相助，合梁昭煌与梁瑞钦两个元婴之力才能完成。

    但是如今，梁瑞钦却是删去了许多细枝末节的改造，只保留下对于‘云霄天宫’诸多主体、框架的改造，细枝末节却是可以在‘云霄天宫’的扩张过程中，顺其自然完成，那将比他们自行改造更为完备、更好。

    如此，就不再需要梁昭煌前往‘云霄天宫’相助，只是梁瑞钦带着这些家族技术人员，登临‘云霄天宫’之中进行改造、布置就行了。

    梁昭煌却是暂时空闲了下来。

    他在处理了一番家族事务，以及州牧府的事情，关注了一番前线与魔道的战争，以及仙朝内外的局势发展。

    并无什么大的变故。

    当下，稍作一番安排后，梁昭煌便离了琉州城，来到琉州中央，赤焰平原之地‘赤焰狮城’。

    赤焰狮城，是以当初妖族建造在赤焰狮族族地的妖城改造而成，如今也是梁家直接掌控的城池之一。

    这里地处赤焰平原，有着地下火海，各种火焰资源最为丰富。

    梁家虽然占据着赤焰狮城，且有着赤焰狮族镇守这里，却并不独占地下火海，而是以地下火海为资源、根基，建造许多火室，租借给许多需要使用地火的各方修士。

    他们有的在这里用地火炼丹，有的炼器，还有直接采集地火修行的。

    在赤焰狮城这里，数年发展下来，已经成为琉州一处炼丹、炼器、以及火行修士汇聚的中心，热闹非凡。

    便是梁家的丹院、器院，也都搬来了赤焰狮城这里，利用着这里丰富的地火资源，以及浓郁的技艺、修行环境。

