    

    “嗯！但我不敢保证它的效用，万一它就跟普通水一样，伤口沾水就会感染，到时候……”

    “把你的担心都收起来。”没让楚云说完，凌炎冥立刻打断她。

    刚才楚云给他喝了三杯水，现在已经有些见效了。他身上的伤口处已经不痛，甚至有些痒，受伤多了的人都知道，这意味着什么，。

    而且无论如何，他愿意一试，他也怕再有什么其他情况，他保护不了她。

    “好！那等我烧些热水兑上，水热了你就进去泡一泡。”楚云也不想再说那些似是而非的话，现在她只能赌。

    “不必再烧热水了，既是灵泉水，恐怕还是不要改变它的性质的好。往日你热过的那些水，除了恢复力气，增强体能，确实没什么功效。倒是生水，让我多年的暗伤好了很多。”

    明里暗里喝了那么多，有什么样的效果，他早已一清二楚。

    “你都知道？”楚云惊讶地看着他。

    灵泉水这事她确定从头到尾都是藏着的。

    “一直都知道。”他也不瞒着。

    这人真的是个能沉得住气的。

    “可是这水很冷。”这么冷的天，凌炎冥又受了伤能受得住吗？

    “无碍，你扶我过去。”以前大冬天他们还在冻住的水里呆过，也没什么大不了的，这一桶水只是小意思。

    犹豫着过去把他扶到浴桶边，然后立刻背过身：“你把裤子也脱了，你腿上也有伤。”

    凌炎冥盯着她的背，眼里突然充满笑意。

    这小丫头原来也可以如此可爱。

    楚云背着浴桶站了好一会儿，终于听到了水声，这才松了口气。

    “你泡着，我煮饭。”早已过了吃午饭的时间，紧张过后，她有些饿了，煮饭也只能山洞里煮。

    所以，一旁他泡着，一边她煮着，这么说，也是在提醒凌炎冥别突然起来。虽然她喜欢这个男人，但她不是色鬼。

    凌炎冥点点头，随后想起楚云压根就没敢看他，便又出声：“好。”

    说完便不再说话。

    凌炎冥现在只想好好的在水里泡着。

    初进来时这水是很冷，可适应了之后，周身便盈润着暖流。而现在他全身都被灵泉水洗涤着，不可否认，伤口现在又疼了起来，很疼很疼，若不是他意志坚韧，他已经喊出声。

    可疼过一阵后，伤口处便会有一股麻痒感，这是长新肉的征兆。

    楚云这灵泉水确实是堪比神丹妙药，回头他得要记得提醒她，今后切不可随意拿出给其他人使用。

    这世界害人之心不可有，可防人之心却不可无。

    凌炎冥这一泡就到晚上，中午楚云想叫他吃饭，可他却跟入定了似的，喊了几声都没醒。如果不是人好好坐着，还有呼吸，她都要认为凌炎冥已经……

    楚云一直守在山洞里，时不时的添把柴，期间还给凌炎冥加了次水。也不知怎么回事，那水竟少了十公分左右。

    等凌炎冥睁开眼睛，楚云正在坐在火边，头一点一点的，显然是困极了的样子。

    猪骨汤在锅里热着，旁边一篮子青菜已经干了水渍。

    他在水里伸手摸了摸腹部的伤口，已经光滑如初。虽然早已经预料到，但还是忍不住惊讶了。

    不仅如此，他还发现自己的内力比原来强劲深厚了许多，明显感觉到他的身体状态比之前好了不止一点。

    见楚云没有掉到火里的危险，凌炎冥决定还是不要吵醒她，待会在把她抱到床上睡。

    只是他有些低估了独居姑娘的谨慎程度，虽说他起身的时候没有水声响动，但出木桶的时候，却有了些许异响。

    只是这一点异响，就把浅眠中的楚云给惊醒。

    下意识的往凌炎冥所在的方向看，楚云的眼睛一瞬间瞪得大如牛眸。

    过了几秒，她又尖叫一声，随后立刻转身，面巾下的脸爆红，眼内有些慌乱，但并不是惊的，而是羞的。

    “你快穿上衣服。”干净的衣服她早就帮他放在了床上，只是人一直没醒。

    后面一阵“窸窣”声声，不一会凌炎冥的声音便响起起：“你可以转过身，我已经穿好了。”

    其实凌炎冥也是有些羞赧的，长这么大，这还是第一次有女人看到他的身子。除了小时候不懂事，府里的那个女人除外。

    只不过他一脸的大胡子也不也看不出来什么表情。

    做了一会儿心理建设，楚云才转身：“你的伤可是好了？”

    观他现在的样子，似乎是已经不像中午那般要死不活的了。

    “伤已悉数痊愈，身上一点疤都没未曾留下。”楚云说了他是第一个用灵泉水泡澡的人，他当然要如实告诉她效果。

    “真的？”不太相信灵泉水真有这么好效果。

    “如假包换！”凌炎冥上前两步，拉着她的手便往自己衣服里伸。

    为了楚云方便查看，这上衣他特意没系紧。

    直接把她的手按在原本受伤之处，凌炎冥让楚云亲自感受。

    手下的皮肤光滑，没有一点受伤的痕迹，楚云终于是信了灵泉水的巨大用处。

    只是不一会儿，她就飘了。

    如果她没感觉错，凌炎冥可是有八块腹肌，正好对上她刚才瞄的那一眼的猜测。

    这人的身材也太好了。

    还有，刚才看到的胸肌和那双修长有力的腿，楚云咽咽口水，猛地抽出手。

    不行，不能再想了，她什么时候变得这么腐了！

    “感受到了，若是不确定，我把衣服脱了。”

    “不用了，我感受到了。”楚云眼睛乱转，就是不看他，

    “那个，凌大哥，我困了，先睡了，你自己烫些菜填填肚子。”说完立刻跑到床边跳上床，背对着凌炎冥躺下。

    脑子里不断地回想着之前看到的猛男出浴图，和手下摸到的结实的腹肌，楚云觉得自己真是太色了。

    果然当上了二十八年的单身女人，在某些时候思想是扭曲的。

    被子下的右手往左手上掐了一下，强迫自己定下心神，便在心里默念：“色即是空，空即是色。”

    也不知念了多少遍，终于挡不住困意睡过去。

    这边凌炎冥也发现自己有些许异样。

