
第1948章蓝晶炮发威

“完蛋了！”

天才府的年轻天才们站在范雨晴的星河战舰上，看着横跨星空而来的那一根洁白光柱，所有人脸上都布满了惊恐之色。

“死光光柱！”这种级别的攻击，很多人活了一辈子都没有见过，谁遇到这样的攻击，基本上就是死定了！

死光光柱的威力根本不是蓝晶炮能够比较的，而且更重要的是，死光光柱的准确率非常高，基本上没有可能打歪！

范雨晴的脸色也是苍白，她甚至亲自冲过去操纵星河战舰，她想要躲避开这一道可怕的白色光柱！

但是一切都是徒劳，任凭她左躲右闪，这一根横贯星空的白色光柱还是落在这一艘星河战舰的身上！

轰！

当星河战舰被这一道白色光柱击中的瞬间，这艘战舰外层难以打破的强大保护光幕瞬间被炸得粉碎，与此同时，这一艘战舰直接被反作用力给掀翻出去，在星空中直接如同一个破布娃娃一般，翻滚着砸向远处！

而在那一瞬间，暴露在这艘星河战舰甲板上的天才府年轻修炼者，瞬间被强大的死光光柱给气化，而在战舰内的年轻人躲过一劫，不过在光柱照射的瞬间，他们的眼睛已经全部被刺伤，眼前根本是一切苍白，别说战斗，逃命的能力都没有。

“完蛋了！怎么办？”范雨晴的心中完全慌了。

被死光光柱这一照，星河战舰已经遭受重大破损，到处都发出警报声，而她的眼前也是一片苍白，什么都看不见。

“我们死定了！如果死光光柱再来照射一次，我们这些人就全部死光光了！”星河战舰之上一片尖叫和绝望的呼喊。

范雨晴也是咬牙切齿，她已经在自己身上的一块祖先命牌之中留下了一段话，说出自己死亡的原因和仇人的姓名，虽然她已经是必死之局，但是她要把这一份记录送出去，让天才府和黑铜城还有自己的爷爷为自己以及这一船的师弟师妹们报仇！

不过就在这时，范雨晴的心中一动。

虽然他的眼睛在死光的照射下还没恢复，但是她腰牌上传来的消息，还是清清楚楚。

“赵炎师弟发来消息，说他来顶住这些护航战舰，让我赶紧找机会逃走！”

范雨晴虽然不知道赵炎有什么本事凭借一己之力能够挡住这么多的护航战舰，但是事到如今，他知道此刻不是质疑的时候，当下立刻对这艘星河战舰下令，“战舰应急舱准备！所有人立刻躲进机舱！抛弃战舰！”

在下一秒，这艘星河战舰内仓有人的区域立刻打包压缩起来，形成了十几个应急舱。

正在此刻，从后方传来连续的爆炸声，声音震荡星空，剧烈无比，仿佛到处都在炸裂！

范雨晴也不知道发生了什么，立刻下令，“应急舱脱离，全速逃走！”

顿时从这艘星河战舰内，弹射出十几个应急舱，用一种前所未有的高速，奔向星空之外。

范雨晴她们没看见，但是在恒星战舰上的侯方域的人却是看得清清楚楚。

只见在那一刻，小赵炎突然拿出一件小型蓝晶炮一般的武器，架在自己的肩膀上。

在场之人刚开始没当回事，实际上星空之中早有人研究一些小型的蓝晶炮，可以放在一些身材高大的星系修炼者身上，又或者是一些星空巨兽的身上！

但是一般这种级别的蓝晶炮，威力都十分有限，不能造成太大影响，对护航战舰这种钢铁巨兽，没什么太大的作用。

更何况那艘护航战舰在被小赵炎的道器切割之后，在场所有的护航战舰都释放了保护光罩，这保护光照罩比战舰的装甲铁板防御更强，小赵炎拿出的这个小型蓝晶炮，又能起到什么样的作用？

不过当小赵炎开炮之后，所有人还是震撼了！

他打出的第一炮，是第2档的攻击，消费还是1万蓝晶币！但是威力却是原先一炮的双倍不止！

要知道他这一台炮，原先就是威力强大的紫焰圣地军用产品，现在威力又是原先的两倍不止！

这一炮打出去，就直接将追杀范雨晴的那一艘护航战舰表面的保护光罩给打的剧烈震荡起来！

“怎么回事！”

这艘护航战舰的舰长，正准备用死光光柱对范雨晴发动第2次进攻。却发现自己的战舰到处都发出警报，“警报！停止攻击，立刻逃走，系统侦测到更强攻击！”

这艘护航战舰的舰长一直比较谨慎，虽然局势的天平看似倒向他们这边，但他依然在第一时间停止死光攻击，想要逃走。

不过他还是迟了！

小赵炎冷哼道，“看来第2档还是不够！不能舍不得钱了，这回用第3档！”

第3档一次需要2万蓝晶币，放出的蓝晶炮威力达到原先的5倍不到，可以说整个星际之中，最强的蓝晶炮也不过如此，便是护航战舰上的死光光柱，也不过和这一炮威力差不多！

所以当小赵炎第二炮放出来，顿时一个巨大的光球，以一种前所未见的速度砸在这一艘护航战舰的侧面。

只听轰的一声，这一艘护航战舰外边的保护光罩，直接被震得粉碎，而小赵炎第二炮的威力却并未消耗完，剩下的力量继续向前进攻，将这一艘护航战舰的甲板也打出一个大洞，巨舰发出刺耳的金属撕裂声，在星空之中无力的旋转起来！

“这是什么武器！”

一直坐在那里不动的侯方域，猛的站了起来，目光之中都是贪婪之色。

小赵炎手中拿着的小型蓝晶炮，威力实在是把他吓到了，而且更重要的是这种蓝晶炮，竟然不需要时间准备，好像也没看见小赵炎向其中扔进入蓝晶币！

所以无论是哪一方面来说，这一台小型蓝晶炮简直就是一件极品，星空世界前所未有的极品！

侯方域清楚的明白这武器代表什么，不管他之前看见小赵炎手中拿着长刀还是三颗奇异的虫子，都没有这件武器珍贵，如果能够得到大量的这种武器，他将会装备出一支可怕的大军！

“小子身上带着的宝贝太多了，我都不得不眼红了，这一次一定要得到！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46070101"  chaptername="第1948章  蓝晶炮发威">加入书签</a>
</div>
