    李郁躺在大厅中地上，一直不曾动弹。一丝晶莹的泪珠，自眼中流淌而出，自面颊边上滑出，跌落在地上。

    滴答！滴答！！

    一滴滴泪水，浸湿了地面。

    眼中，尽是悲怆。

    “爹啊！”

    凄厉的哀号声，回荡在大厅，久久不息。

    这一声音，凄厉哀绝，足足持续了小半刻钟，才停止下来。李郁那蜷缩着的身体，才开始动了。他忍着身体的疼痛，站起身走到大厅中主位上坐下。

    李郁深吸了一口气，擦拭了眼角的泪水。他一双眸子通红，面色却是冷肃下来，脸上神情再没有情绪波动，所有愤怒都化作了冷静。

    他要报仇。

    他不愿意回咸阳。

    李郁的脑中，如今只剩下一个念头，就是杀了林丰。只要是林丰死了，一切就解决。甚至在这一念头的刺激下，李郁脑中仅剩下不多的理智，更是没了，不考虑其他，只想着报仇。

    林丰死了，他才罢休。

    “来人！”

    李郁吩咐了一声。

    管家急匆匆的进入，躬身站定。先前管家听人禀报了大厅的动静，却不曾进入。因为他清楚在李郁愤怒时，尤其是遭到羞辱后，进入反倒使得李郁更是恼怒。

    所以，一直在外面候着。

    李郁吩咐道：“通知家里的护卫，全部集合。”

    “喏！”

    管家转身去通知。

    不多时，一阵急促的脚步声传来，足足三十余人，进入大厅中，全都肃然站立。这些人都是李家府内的护卫，都是武人。

    若非叶大壮叛变，以至于飞云帮的力量，全部转变到林丰一方，李郁能调动的力量会更多，至少能调集数百人。

    如今，只剩下这么一点人。

    李郁环顾所有人，淡淡道：“这次召集你们，是有重要的事情宣布。因为遭到林丰的算计，父亲被下狱。为了保全李家，为了保全我，父亲自尽身亡。”

    “林丰刚才，更是亲自登门挑衅，极尽羞辱我李家。”

    “这仇，必须报。”

    “不报仇，誓不为人。”

    “即便父亲是自尽身亡，却也是死在林丰的手中，是林丰造成的。只不过如今永宁县李家这里，因为这一次遭到牵连，情况不妙。”

    “你们当中，愿意留下来，随我一起报仇的，那就留下来。不愿意前往的人，我允许他离开李家，自寻生计。”

    李郁眼眸锐利，更透着冷意，问道：“现在，各自表态吧。愿意留下的便留下，不愿意留下的，自行离去，我不阻拦。”

    “我等誓死报仇。”

    为首的人，主动开口说话。

    此人名叫吴义，是李家的护卫头目。更何况，他们都是李家的人，都是欠了奴籍的，不可能背叛。离开李家，他们什么都不是，甚至可能被处死。

    所以只能留下。

    “我等誓死报仇！”

    “我等誓死报仇！”

    一个个纷纷开口。

    随着所有人开口说话，一个个面色肃然，全都一副赴死的姿态。

    “好！”

    李郁郑重点头。

    他站起身，沉声道：“你们既然有这份心，本公子也绝不亏待。只要杀了林丰，事成后，每人赏赐一千两银子。”

    哗！！

    大厅中，一片哗然。

    一个个护卫都是议论起来，无比震惊。

    没想到，李郁如此大方。

    千两银子，不是小数目。对这些护卫来说，一千两银子足以过上很优渥的生活。甚至如果在地方上，购置一些良田，单凭收租子，都可以一辈子衣食无忧。

    一个个激动起来，更是迅速的表态，誓死忠于李家。

    李郁看到这一幕，心头一笑，所谓财帛动人心，便是如此。没有利益的驱使，这些人会听话，但士气却差一些。

    他脑中闪过一道灵光，大袖一拂，再度道：“别着急，一千两银子，是每个人都有的赏赐。然而你们中，如果有谁，单独斩杀林丰，我额外赏赐一万两银子。”

    轰！！

    议论声更是沸腾。

    三十余人更是激动起来，兴奋不已。

    李郁任由一个个护卫议论，便静静等待。这一刻的李郁，内心踏实下来。人心可用，那么这一次报仇，也就有了机会。

    好半响后，所有护卫的议论结束，一个个都安静下来。

    一双双目光，落在了李郁身上。

    李郁说道：“既然说好了，那就听我说。我们这一次，不采取什么阴谋诡计，就是直接杀林丰。因为我这一次，是为父报仇，没有人敢说什么，敢置喙什么。这一次，就直接杀。”

    “管家！”

    李郁吩咐一声。

    “在！”

    管家自大门口进入。

    李郁眼神肃然，道：“林丰才离开李家不久，你安排人去打探消息，查一查，林丰如今又去了哪里？只要确定了林丰的行踪，就可以准备劫杀。”

    “喏！”

    管家转身下去通知。

    李郁带着吴义等人，便静静的等待。

    约莫过了小半个时辰，管家急匆匆的进入，躬身道：“公子，林丰离开了李家后，径直去了县衙，一直在县衙中呆着。暂时，还不见出来。”

    李郁站起身，他目光扫过麾下的护卫，沉声道：“既然林丰在县衙，我们就在县衙附近埋伏起来。一旦林丰从县衙中出来，直接围杀林丰。”

    “林丰有武艺傍身，很是厉害。可是面对一众人的围杀，必死无疑。”

    “为了不打草惊蛇，我们所有人化整为零，分批潜伏到县衙大门外附近。等林丰自县衙中出来，再随我杀出，斩杀林丰。”

    “这就是详细的计划。”

    李郁看向众人，问道：“计划很是简单，只需要等我吩咐便是，都明白了吗？”

    “明白！”

    吴义等人齐齐回答。

    一个个眼中没有半点的惧怕，反倒无比兴奋。对他们来说，都认为这一次，肯定是必定成功的，毕竟他们三十余人出手。

    要围杀林丰，并不难。

    一个个的内心，都有着期待，都想斩杀林丰，拔得头筹。

    李郁大袖一拂，麾下的人各自离去。李郁等了一会儿，约莫一刻钟后，他才带着一个亲随，乘坐马车离开了住宅，悄然往县衙方向去。

    他要亲自参与围杀林丰。

    更要亲眼看着林丰，死在他的面前。

