    沈培川上前问是宗启封情况不好吗？

    江医生沉重的点了点头，“恐怕就今晚了，他的情况恶化的快。”

    桑榆听了江医生的话，慌忙攥住沈培川的隔壁，她能想像的到屋里是一种多压抑的气氛。

    沈培川还能稳住，握握桑榆的手，“进屋之后，当做什么都不知道，该干什么干什么。”

    这个时候你越小心翼翼，人就越敏感。

    桑榆点头。

    沈培川从后备箱里拿出买来的月饼，还有一些礼品，今天是过节，不好空着手来。

    拿完东西，他问，“江医生你不进去吗？”

    江医生说，“我在外面透透气，等会儿进去。”

    沈培川点头，他和桑榆拿着东西进去。

    庄子衿抱着小宝在客厅里，言晨和言曦在宗启封的病房里，她折了很多纸鹤，正在屋子里挂，程毓温给她扶着凳子。

    今天宗启封说，想要饺子，要牛肉辣椒馅的。

    这是程毓秀生前逢年过节最喜欢做的饺子馅，他以前不觉得自己爱吃，但是每次都能吃不少，今天无缘无故的就特别想吃。

    林辛言和面，宗景灏切青辣椒，她的面都和好了，他还没切好，林辛言拿过刀，“我来切，你剁肉。”

    剁肉不需要什么章法，林辛言将洗干净的肉放在砧板上，将剁肉的刀给他，他沉默的接过来，拿着刀一下一下的往肉上砍。

    动静大。

    林辛言看他一眼，没说话，拿起刀将辣椒切成小丁。

    咣咣过了半个小时，肉都剁碎了，林辛言让他洗手，“我调馅。”

    “我来吧，你说放什么就行。”

    宗景灏从柜橱里拿了一个大碗将剁好的肉放在透明玻璃的大碗里，林辛言在旁边将提前就泡了的花椒水递给他，“这半碗水，分三次倒入肉馅里，每一次都要顺着同一方向搅拌，直到被肉吸收。”

    宗景灏按照她说的做。

    趁着他调馅的时间，林辛言开始擀饺子皮。

    她一边擀一边看着宗景灏，告诉他里面该放什么，“葱末，姜末，食盐……再将辣椒丁放进去搅匀。”

    宗景灏一一照。

    林辛言也擀了好几个饺子皮，她教宗景灏如何包，虽然包的不好看，但是一下就包成了。

    “就这样。”

    林辛言放手让他包，她负责擀面皮儿。

    厨房外没人进来，这恐怕是宗启封最后的晚餐，就让他们两个尽尽孝。

    天都黑了，大概过了两个多小时，才将饺子都包完。

    林辛言烧了水，宗景灏将饺子丢锅里煮。

    过了十来分钟，饺子煮熟，林辛言捞到盘子里，从柜橱里拿出一个托盘，将碟子端上去，还倒了一小碟醋，捣碎的蒜末也装在小碗里，一起放在托盘上。

    “你送进去吧。”

    宗景灏抬眸看她，林辛言说，“去吧。”

    他端起来，转身走出了厨房。

    林辛言收拾好厨房，走出来看见沈培川和桑榆来了，说，“你们什么时候过来的？”

    桑榆走过来说，“有一会儿了。”

    她伸手抱抱林辛言，“今天我和培川也在这里守着。”

    林辛言点头，声音低哑，“要是有什么事情，你帮我看好孩子。”

    桑榆说，“你放心，我会看好他们的。”

    林辛言坐到沙发里，将宗言曦抱到了怀里，今天她很听话，乖乖的依偎在妈妈的怀里头。

    小宝睡了，庄子衿起身将小宝抱进房间。

    宗启封的房门开了，宗景灏端着空的盘子走出来，看向林辛言，低声道，“再下一碗。”

    林辛言先是愣了一下，而后将女儿抱坐到沙发上，站起来，朝厨房走去。

    宗景灏跟着进来。

    她打开灶头烧开水，“都吃完了？”

    这段时间宗启封每餐都吃的少，这一碟子有不少呢，平时的话也就能吃一小半，今天吃完了，而且还要，这让她有些担心。

    “吃太多……”    “他说和妈做的一样的味，想吃，就让他吃吧。”

    

