
　　“杨老弟，你怎么过来了！”

　　素云涛正在跟丝丝炫耀自己不久之前刚刚升职一事呢，扭头一看，便看到了许久不见的杨老弟，而且杨老弟还手里拉着一个粉粉嫩嫩的小萝莉，看起来很是可爱。

　　莫非，杨老弟喜欢这口？

　　素云涛想到了当初跟杨子安去新门艺馆的事，心想杨老弟也不是这样的人啊。

　　杨子安有些好笑的看了看素云涛，然后才冲丝丝点了点头：“这位就是嫂子吧，在下姓杨，是云涛大哥的朋友。”

　　杨子安的眼光何等毒辣，仅仅是看了一眼丝丝，就知道她才被破瓜不久，再结合素云涛那个嘚瑟样，很容易就分析出答案来。

　　气抖冷，我素云涛大哥终于站起来了！

　　丝丝之前跟素云涛关系只能说一般般，所以素云涛跟杨子安去鬼混的时候，她并不知道杨子安这个人，如今听到杨子安这么一个小帅哥这么喊自己嫂子，一时间不知道怎么回答，但脸蛋却是有些红哒哒的。

　　毕竟就内心而言，丝丝是不拒绝杨子安这个称呼的，毕竟她对素云涛也越来越满意了，尤其是近两个月来，素云涛突破了三环，武魂发生了变异，被武魂殿重新委以重任。

　　而且这几天以来，素云涛说话也好听了，做事也很和她的心意，而且每句话都能无形之中带几个黄段子，让丝丝一边害羞，一边好奇。

　　所以在三天前，素云涛成功的把丝丝拐上了床，而且凭借着他在新门艺馆锻炼出来的实力，直接让丝丝明白了什么叫做人间仙境！

　　所以现在的丝丝，一颗心都挂在了素云涛身上，在素云涛面前变得十分的善解人姿，而这背后一切的一切，都是杨子安的推动……

　　“害，你小子瞎说什么呢，不过再过几天，你的确就要叫嫂子了。”素云涛一把揽住了杨子安的肩膀，有些激动且炫耀的说道。

　　同时素云涛还给杨子安使了几个眼色，一个只有他们老色批之间才懂得眼色。

　　大体的意思是：

　　“那个小萝莉谁啊，不会是你的……？”

　　“不是！云涛大哥想什么呢，我杨某人是那种人吗，这是我新收的徒弟，我对她可没别的想法。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“得了吧，老弟，你当初在新门艺馆可是会上跟三十岁妈妈聊天，下跟十三岁孩子摸手的人。”

　　………

　　“杨兄弟难得来一次，先喝口水，你们来武魂殿是……？”

　　丝丝此时已经起身去倒了两杯水给杨子安和小舞放在了桌前，示意他们随便喝，而且还有一些糖果什么的，显然是给小舞的。

　　“哦，这个啊，我带小舞来进行一下进阶鉴定。”杨子安随意的说道，似乎就是在说吃饭喝水那么简单。

　　“进阶鉴定啊，杨哥你突破……什么！”素云涛一开始还没反应过来，后来才看向了小舞，语气有些结结巴巴的说道：

　　“你给她做进阶鉴定？”

　　杨子安面带微笑的点了点头，表示肯定。

　　“她才六岁吧，怎么可能……”素云涛正要反驳，突然想到了什么：“你是说，她是先天满魂力？”

　　杨子安再次点了点头。

　　素云涛得到了杨子安的肯定，突然觉得这个世界上先天满魂力成了大白菜。

　　这两个多月来，他跟着杨子安足足见证了两个先天满魂力的孩子，再结合杨子安给他的东西，现在哪怕杨子安说他自己已经突破了神级，他素云涛都相信。

　　“那丝丝你等我一下，我带他们先去。”素云涛对丝丝道，后者则是温柔地点了点头。

　　素云涛带着杨子安二人顺着旁边的阶梯登上武魂殿的二楼，来到二楼走廊上，杨子安才看到这里的一圈房间，而从这里也可以直接看到一层的大厅，不用问，这里才是武魂殿办公的地方。

　　随着身份的提升，加上在这里待的时间久了，素云涛没有敲门就大大咧咧的走了进去。

　　“这是谁啊，冒冒失失的。”

　　有些苍老的声音从房间内响起。这是一间明亮的办公室，宽大的办公桌后面坐着一名老者，整洁的魂师服装，以及他身上标准的三剑标志，显示着他是一位大魂师级别的战魂师。

　　“原来是云涛，都要升职了你小子怎么还是冒失。”

　　素云涛有些抱怨的说道：“马修诺大师，您就别啰嗦了。这孩子是来进行进阶鉴定的，麻烦您了。”

　　素云涛为了以防对方弄错人，特地指了指小舞。

　　素云涛显然和这位老魂师的关系很好，老魂师呵呵一笑，当他的目光落在小舞身上时候不禁有些惊讶：

　　“云涛，你确定是这个孩子是来进行进阶鉴定而不是武魂觉醒的么？”

　　素云涛点了点头：“当然，这个小姑娘可是先天满魂力，你可别小看了人家。”

　　说罢素云涛便站在了一旁等待，显然他是想等着再跟杨子安去叙叙旧，取取经，毕竟他觉得自己懂得再多，都比不过杨子安这个老斯基。

　　“先天满魂力，老夫还真是有些孤陋寡闻了，”

　　一边说着，马修诺带着三人走出了自己的办公室，顺着二楼的走廊朝武魂殿内侧走去。

　　当他们来到走廊的尽头时，三扇高大的拱门出现在众人面前。

　　马修诺微笑道：“这里就是武魂殿进行进阶鉴定的武魂实验室，来吧孩子。”

　　说着，他推开最左侧的一扇门，带着三人走了进去。

　　这个房间很宽阔，也很高大，足有二百平米，一扇巨大的落地窗给房间内提供了足够的照明。

　　在四周的墙壁上，一共镶嵌着五颗足有拳头大小的黑色石头，看样子，材质应该是和当初素云涛用来觉醒武魂的石头是一样的。

　　只是，这个布置让杨子安感觉很熟悉，但又说不上来是哪里熟悉。

　　“这个武魂实验室是我们武魂殿的最新得意之作，据说是总殿的大供奉传下来的，解决了很多武魂坚定的麻烦，被誉为一代神技的发明。”

　　看着杨子安目光一直注视在四周，老者还特地的解释了一下。

　　杨子安这才回忆起来，这不就是自己当初带着千道流他们上课时讲的武魂实验室构想嘛，不曾想居然被千道流拿过来用了。

　　自己无意之间，居然改变了很多东西。

　　鉴定过程不算复杂。小舞释放武魂，然后测试魂力，很轻易的就鉴定完毕了，但小舞的天赋和实力，确是惊呆了马修诺和素云涛。

　　“咳咳，这位小姑娘，不知道你想不想来武魂殿供职啊？”马修诺露出了一个职业式的微笑。

　　不撩小舞直接拉住了杨子安的手掌，然后可可爱爱道：“这是我师傅，你们要跟我师傅抢我吗？”

　　小舞这话一说，马修诺自然不会再继续追问，发放了证明和金魂币后，便打发他们离开了。

　　值得一提的是，小舞这次领了一枚金魂币，五枚银魂币，那五枚银魂币是武魂殿自己出资的奖励，只给贫困的魂师，算是一份补助，跟两大帝国的奖金无关。

　　据说这个规定是那位女教皇定的。

　　………

　　（腰酸背痛，还得几天交，跪求票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第52章 两个段位高手的交流免费阅读。https://xs.23sk.com 