    因为他能感觉到，这群人的实力境界，全都是地阶以上！

    即便是在星辰海，这也绝对不是一般的小家族能具备的实力！

    当然，之所以这么说，只是因为他能感知到的只有地阶，再往上的天阶，他感应不到，也不敢往那个方向去想。

    毕竟，十几个天阶异人，简直就是开玩笑！

    宝儿点了点头，神色蓦然的往里走。

    身后的十几个带着面具的男男女女却反而一个个有些失望的摇了摇头。

    什么呀，这就放进去了，本以为可以直接大杀四方呢。

    当然，没有宝儿的允许，他们是什么也不敢做的，宝儿在他们每个人的身上，都打了灵魂烙印。

    百鬼院这个名字，也是宝儿起的。

    因为在宝儿刚开始笼络了这帮人的时候，陈兰是后来加入的，有一次和陈兰闲来无事聊天。

    宝儿呢喃了一句：“我感觉，我越来越不像是一个人了。”

    也许是神格面具的关系，也许是什么别的关系，她还能够保持人类的思想和理智，还要得益于叶南，因为宝儿的心里时时刻刻惦念着叶南。

    用佛门的话来说，这叫六根未经，心里有挂念，宝儿才不会彻底的迷失自我。

    陈兰也不止一次的说过，宝儿的问题，能解决的只有一个人，那就是叶南，但至少目前看来，还不到时候，宝儿的实力正在迅速崛起。

    这里是夏州的范围，华夏九州，夏州属于僻壤之地，但即便是这僻壤之地，也算是人杰地灵。

    和中州相比，差的不是一星半点，红叶商会的本部，就在中州！

    宝儿的目的，也是去往中州，当然，整个过程中，叶南的动向也被宝儿时时刻刻的掌握着。

    而这一切，甚至连叶南都不知道，甚至不知道自己一行人是被监控着的。

    而且还是被他认为已经死了的宝儿监控着。

    所以，既然不是人，那么，就是鬼！

    宝儿笼络的这群人，全都是穷凶极恶之人，有的爱财如命，有的嗜杀成性，宝儿看中他们的只有一点，欲望！

    有欲望，就有利用价值，种下灵魂烙印之后，他们全都是宝儿的傀儡！

    百鬼院，由此诞生，当然，这一路上，百鬼院的规模也在迅速的壮大，现在的星辰各方势力，还完全不知道，一股强大的势力已经渗透了进来。

    这边，宝儿等人进入陈家之后，却没有和其他一样去和陈家人谈生意，而是直接对管事的人说道：“您们陈家的家主在哪里，我要见他。”

    “这位大人，您要谈生意，我们陈家到处都可以谈，我都可以，不知道您要做的是什么生意？”那中年人管家呵呵一笑，随口搪塞着说道。

    总不可能随便来几个人，就要见陈家家主吧？

    宝儿淡淡的看着那管事，重复着说道：“我要见你们陈家家主，其他人，谈不了。”

    “哈哈……看来大人是有点瞧不起我陈家了，您放心，我们陈家做的生意，大多数都是陈家下属来决定的，我们陈家家主现在倒是很少参与其中，您要谈生意，不需要见家主。”管家坚持着说道。

    “最后一遍，陈家家主，在哪里，如果不带我去，我就杀过去，总能找得到的。”宝儿的话让管家的脸色顿时僵硬了下来。

    这是直接撕破脸了啊。

    也是完全没给陈家面子。

    让我见，不让我见我就杀，就这么简单，倒是和宝儿的办事风格吻合。

    “这……”

    管家的脸色一阵难看，看了看宝儿身后的这些人，即便是带着面具，但依然能感受到他们身上凶戾的气息。

    沉吟了几秒后，管家才笑呵呵的说道：“打打杀杀的多不好，这样吧，那我就带你们去见一下我们家主，各位请跟我来。”

    说完，带头超前面走去，同时，眼神示意不远处的几个手下。

    那几人悄悄的离开了。

    去干嘛了？当然是去叫人了，宝儿看到了，但却没有反应，只是跟着管家走。

    她要见的是陈家家主，至于陈家上不上道，有没有眼力见儿，怎么选择，和宝儿无关，这些人的生死，宝儿更是不会放在眼里。

    除了叶南之外，人命在宝儿的眼里是最不值钱的东西。

    这管家还算有点脑子，在大门口的时候放宝儿一行人进来了，但也是没脑子，人家要见家主，你直接带人去见不就行了？

    再不济，你也通报一声。

    这倒好，不通知，反而打算敲打敲打这些人，彰显一下陈家的本事，下场，估计会十分气惨了。

    不多时，人越来越少，管家带着宝儿一行人，来到了陈家后院，说是后院，但这后院也有些小城镇的三分之一大了。

    由此也看得出陈家发展的有多好。

    走到一片空地上的时候，管家顿住了脚步，转身看向宝儿等人。

    脸色也已经冷淡了下来，说道：“各位，你们来陈家谈生意，我们绝对欢迎，但看你们的态度，不像是来谈生意的，如果是来捣乱，那可就不要怪我们不客气了。”

    说完。

    哗啦~

    周围涌出来一大群人，形形色色足有四五十人之多。

    这其中，光是地阶高手就有一大半，但天阶高手却一个都没有。

    宝儿淡淡的看着管事，没说话。

    而管家则继续说道：“我看得出你们的实力不弱，但可不要小看了我们陈家，要谈生意，我们欢迎，要捣乱，那就滚蛋！要见我们家主，也得你们有那个身份和资格！”

    这会儿管家已经完全放开了，叫来这么多高手，虽然不算是陈家的全部高手，但也有五分之一，这么大的一股力量，他相信能够完全拿捏眼前的这些人。

    可没想到，管家说完后，宝儿依然没有反应，只是眼神在人群里一一扫过。

    “怎么样？现在还想见我们家主吗？我劝你们，现在就滚蛋，这里是我们陈家，我们家主不喜欢家里染血。”管家这话带有一点吓唬人的性质，但说的也是实情。

    可宝儿却忽然伸手一指管家，淡淡的说道：“他留下，其他人，杀光！”

