    秘鲁城中，炎黄外务部拉美司司长梁建伟笑眯眯的看着坐在对面的秘鲁区外交部长内斯托尔·波波利西奥。

    在两人中间的桌子上，放着两份文件，隐约间可见文件封面上写着《关于新时代下中秘两国资源分配与烽火矛盾解决方案的若干重大协议》、《新的国际环境下中秘两国建设跨越式新型战略合作关系的重要纲领》。

    “波波利西奥部长，为了中秘友谊，为了两国人民的福祉，还请部长先生尽快签署协议。”

    梁司长起身，脸上时刻保持着谦逊的笑意，躬身挥手道。

    看着对面的梁建伟，波波利西奥恨不得抓起凳子砸死他，只有真正亲身体验过才知道那如浴春风的笑意之下隐藏着多么狠辣的心！

    然而波波利西奥清楚的知道杀了他会引起多么严重的后果，非但不能杀，还得想方设法的讨好他，为的仅仅是从他手中额外抠出一星半点的资源配额。

    “梁司长，关于这个协议……”

    还没等波波利西奥说完，梁建伟作势看了眼时间，歉然一笑：“部长先生，非常抱歉，时间紧迫。您知道的，城外的军队是我国民间玩家团体，我们对他们的约束能力有限，时间拖久了很难保证不出现意外，为了两国的和平稳定，也为了两国人民的未来，还请部长先生尽快代表贵方签署协议！”

    波波利西奥手一抖，脸上挤出一抹比哭还难看的笑容，结结巴巴道：“梁……梁司长，我并……没有权利签署这样的文件啊！”

    “部长先生您多虑了，这份文件在现实社会中已经递交贵国国会审批了，部长先生签字只是走个流程，还请部长先生提高效率，不要让两国人民失望。”

    波波利西奥神色顿时僵住了，梁建伟说的他怎么会不知道？这两份文件早在战争还未开始前就递交秘区了，只是秘区自觉能拼一把，断然决绝了炎黄的好意。

    而两路援军先后覆灭，秘区陷入绝望之后，华夏驻秘大使馆将这两份文件再次拿出来，修改了其中几个数据，然后第二次递交给秘区。

    这回秘区没敢拒绝，以交给国会讨论为由，想要拖延时间。

    至于国会讨论——讨论个屁！平州军都已经进城了，还有什么可讨论的？目前真正需要的是一个签署协议的替罪羊罢了！

    毫无疑问，波波利西奥就是被秘区政府推出来的背锅侠，只要他在文件上签字，国会就会立即讨论通过。

    波波利西奥转身看了眼陪同前来的秘区官员，众人立即低下了头，拒绝与波波利西奥对视。

    苦笑一声，波波利西奥用颤抖的手，在文件上签下大名。

    梁建伟嘴角露出一丝愉悦的笑意，起身主动握住波波利西奥的手，朗声道：“部长先生，从这一刻起，中秘两国跨时代新型战略合作关系正式达成，两国外交进入了一个全新的阶段，两国友谊万古长存，中秘两国世代友好！”

    波波利西奥费劲了全身力气，挤出一道比哭还难看的笑容，与梁建伟握了握手。

    跨时代新型战略合作关系的建立，意味着秘鲁从经济、文化、军事、政治等各个方面受制于华夏，而付出这么大代价，换来的仅仅只是一座巨成与一座大城所代表的资源的四分之一罢了！

    随着和约签订，残存的秘区军队开始有序向平州军投降，秘鲁城中各项重要建筑由平州军把守，城中储备的粮草、铁矿、木材等各项基础物资也就近移交给平州军。

    没等各项交接任务完成，赵云命高襄与赵慎率领巨斧军团和北弩军团镇守秘鲁城，另外派遣两个野战军团去接收阿亚库城（另一座大城）。

    简单交代之后，赵云率领银龙军团与八个野战军团和十六个新编归附军团（秘区降兵），气势汹汹的南下，与黄忠会师。

    而此时，波兰城中，梁司长的同事，炎黄外务部欧洲司司长彭建春也正笑眯眯的与波兰外务部部长谈判，谈判的条件与秘鲁相差无几，只是将资源配额从四分之一提升至三分之一。

    不过波兰不像秘鲁，秘鲁是真的没救了，波兰虽然也没救了，但毕竟还没死透，波区还想自我抢救一下。因此谈判并不顺利，双方在谈判桌上你来我往，却迟迟不能达成共识。

    炎黄的人也很淡定，既然谈判桌上达不成协议之，那就在战场上打成吧。

    在炎黄的提议下，商戢授意赵云黄忠会师，联合进军波兰城。

    两军联合起来足足四百万大军，虽然其中差不多一半是只能凑份子的秘区降兵，但用来吓唬波区也足够了。

    根据陈末送来的最新消息，目前波区已经松口，谈判进展顺利。不过陈末也提出要求，让黄赵二将继续进军，最好能直接展开低烈度攻城战，对波区进一步施加压力。

    而商戢这边，经过了整整一天的修整打扫，具体的战果才真正统计出来。

    此战之中，瑞荷联军四百五十万军队几乎全军覆灭，仅仅有五六十万不成建制的溃兵侥幸逃脱升天。

    当然，平州军此战的伤亡也不小。首先最惨的就是典韦所部的看狂战军团。军团总兵力从开战前的六万急剧下滑至一万二，伤亡比率超过百分之八十。

    放普通军队早就崩溃八回了，可狂战军团在砍死全部的狂暴战熊之后竟然还有余力去追杀其它敌军，这种狂热的战斗精神让商戢都为之咂舌。

    当然，付出都是有收获的，狂战军团伤亡如此惨重，收获也相当的可观。首先就是作为军团长的典韦，武力值提升一品，成为平州军中即赵云、黄忠之后第三个晋级天级中品的武将。

    而狂战军团中幸存的士卒人均提升一阶！要知道狂战军团本来的阶位就比较高，其中最低都是六阶士卒，七阶也比比皆是。

    而这场大战过后，幸存者最低都是七阶成员，八阶军队数量过半，还有三百多位百战余生的士卒的成功晋级为九阶！

    更让商戢惊掉眼珠子的是，狂战军团三位常规武将，竟然在大战过后晋级为顶级武将！

    虽然没有与之匹配的称号、缺乏统兵能力，也没有专属特殊兵种，让这三位顶级武将的价值大大缩水，但再菜的顶级武将也是顶级武将！

    而让商戢侧目的是，这三人都是自主晋升上来的，没有任何丹药催化。在此之前，商戢从未见过非历史武将在没有外力支持的情况下晋级顶级武将！

    三位新生顶级武将，一位是牛头战士，体格比狂暴战熊还要大一圈，看起来憨声憨气，与典韦倒有几分相似。

    另一位是则是狂兽人，浑身绿色皮肤，两颗硕大的獠牙直冲脑门，满脸的凶煞之气，体格虽然略逊于牛头人，但身高仍然超过两米五，算是个小巨人。

    至于最后一位则与前两位画风截然不同，是一位暗精灵，而且还是一位丰胸细腰大长腿的女性暗精灵！

    暗精灵，理论上也是精灵，但就像天使与堕天使一样，两者绝对没有什么同胞情。

    风之精灵一提起暗精灵就一副不共戴天的样子，当然不可能收拢暗精灵进入精灵射手军团。

    而与精灵不同，暗精灵非常擅长隐匿刺杀等活动，是著名的刺客种族。这种种族在血腥的正面战场幸存下来本就让商戢惊奇了，更让人瞠目的是她还在战场上晋级了！

    系统的战场晋级规则相当的完善，不存在什么抢人头夺经验，暗精灵能晋升传奇，代表她是真的参与了足够烈度的战斗。

    不过把暗精灵放在肌肉充斥大脑的狂战军团明显有些不合适，商戢打算继续考察一下，如果合适的话就将之调到影衣秘武。

    除了狂战军团，战损最高的当属龙裔军团。作为联军重点集火目标，龙裔军团六百多头飞行龙兽，活下来的不足二百。二十八头飞龙战后活下来的只剩十六头，就连庚辛自己都身受数创，不过凭着体型优势，暂时没有什么生命危险罢了。

    数千乱七八糟的陆行龙裔也在乱战中损失惨重，战后收拢，幸存者不足一半。

    联合军团作为最早参战，吸引火力最多，作战时间最长，承担压力最大的兵种，损失亦是相当惨重，三十万的联合军团，战后仅剩十九万，战死十一万人！

    不过让商戢欣慰的是，陈末所说的大浪淘沙练兵法确实有效，联合军团双双晋级为玄级上品特殊兵种，战斗力再次提升一大截。

    与以上几个军团相比，凤舞军团、血族军团、近卫军团三大军团伤亡就小了很多。

    二十万黑甲玄骑，战损仅仅不足四万，但战果却非常辉煌，全歼了冥神军团、冰霜巨人军团，协助联合军团全歼了赫克托尔军团，忙里偷闲支援一把常规战场，顺手一口气打崩了六个常规军团。

    十万血族军团战后还剩八万多，却生生将以战斗意志坚韧著称的黄金圣斗士军团打崩溃。

    黄金圣斗士军团实在是被克制的太狠了，交换一下对手，即使与黑甲玄骑对战，战损比也不会这么夸张。

    至于凤舞军团，她们的战损最少，损失还不足两千，无论是绝对数量还是战损比，都是几大主力军团中最少的。

    算上野战军团和公孙度的援军，平州军最终战损五十九万，占据全军总兵力的五分之一左右。

