    天京，乃首善之地。

    曾是六朝古都，历经数千年的风吹雨打，兵戈战火，始终屹立如初。

    无论哪一个王朝崛起，最后都会选择定都于此。

    从大晋，大运。

    再到大肃，大周。

    皆是如此，无一例外。

    至于为何，众说纷纭。

    有人说，天京是世间最为庞大的一座风水阵法。

    数千年前，大神通者施展法术，挪移山岳，搬运江河。

    这才造就了，传说中的“四灵齐全，龙蟠虎踞”的宏伟格局。

    也有人说，天京城帝王气深厚，乃是两大龙脉的交汇之地。

    有风水相师观山川地势的走向，发现西方昆仑山脉，北方燕然山脉。

    两股庞大的地气，齐聚于此。

    加上沧浪大江环抱，使之水脉不绝，阴阳相济，成就了一等一的真龙气象。

    诸如此类的说法，层出不穷，分不清真假。

    “我觉得那些江湖术士，说得也有几分道理。”

    影卫指挥使周温摇着折扇，凭栏远眺。

    “纪指挥使，你看啊，钟鼎山其势如龙，清凉山状似白虎，加之这条朱雀长街，再汇合皇城内的玄武大湖，真好就是四灵齐聚，龙气升腾的景象啊！”

    面相阴柔的鹰卫指挥使纪良，忽地眯起眼睛，冷笑道：

    “妄议皇城格局，附会玄学之说……周指挥使，还是慎言为好，小心被人听见，狠狠参上一本！”

    气质斯文的周温并不在意，淡淡道：

    “参我一本？咱们黑龙台监察百官，巡狩天下，那帮子清流，言官，敢有半句废话么？他们没那个胆子！”

    纪良没有接话，端起桌案上的剑南烧酒，浅浅抿了一口。

    楼阁之外，便是熙熙攘攘的朱雀长街。

    天京城中的居民，喜欢叫它“天街”。

    盖因，这条可容纳八辆大马车并肩驱驰的笔直长街。

    是从皇城南门延伸出来，直到外城的明德门。

    每日开通集市的鼓声一响，城外百姓和西域外国的商队，便会蜂拥而入，造就人山人海的壮观景象。

    纪良和周温，所处的地方。

    是朱雀长街最有名的酒楼，“万隆记”。

    各式菜肴，精致点心，美酒陈酿，应有尽有。

    许多达官贵人，富有商贾都经常来。

    只不过，往日里气氛火热，人声鼎沸的万隆记。

    今天却格外安静，门庭冷清。

    “你我是为了等那元蒙使团入京，何必这样大张旗鼓，生怕别人不知道。”

    纪良眉头皱了皱，声音冷淡。

    他和周温，两位指挥使坐在三楼雅间。

    其下两层，都是穿玄鱼服，配绣春刀的黑龙台卫兵。

    客人还未进门，就能感受到那股扑面而来的肃杀之意。

    谁还敢走进来点菜吃饭！

    “黑龙台办事，何时低调过？那元蒙使团今日就会抵达天京，我和朱指挥使谈过了，打算在进城之时，试探他们一二。”

    周温收起折扇，脸上现出自信笑容。

    “云中居的大弟子，‘惊雷剑’宋青山，凡境六重，练气巅峰的境界，一手快剑，使得极好。”

    “还有那连云山的掌门松鹤子，也是六重练气的水准，修炼一门《九鼎炼神法》，真气之精纯，少有人及。”

    纪良微微挑眉，似是明白过来：

    “你们要在使团进城之时，众目睽睽之下动手？”

    周温俯视着朱雀长街的行人，点头道：“正是。”

    “那帮草原蛮子，若是真的心存挑衅，必然会在陛下接见他们的时候，大放厥词，做出不敬之举。”

    “到时候，即便黑龙台派出高手应对，也会惹得龙颜不悦。”

    “与其坐等对方出招，不如先下手为强，趁早杀一杀摩诃无量宫的锐气！”

    纪良冷哼一声，揶揄道：

    “算盘打得是好，可要是输了呢？”

    “那夜叉王摩罗凡境七重，龙象高手，区区两个练气巅峰，未必拿得下来。”

    周温大手一挥，毫不在意道：

    “能试探出对方有几分功力，那也是好事。”

    “再说了，天龙禅院般若堂首座，圆慧大师，才是黑龙台的最后底牌。”

    “上阴学宫的周天榜，共有三十之数，神变，大宗师方才有一席之地。”

    “其下还有日、月、星三张武榜，以各个江湖好手的战绩排名。”

    “圆慧大师日字武榜排名第三，凡境七重巅峰，镇压两个摩诃无量宫的邪魔外道，还不是手到擒来！”

    纪良闻言，无话可说。

    般若堂首座，“法僧”圆慧的名号，他也是听过的。

    只不过，稍后他又说道：

    “影卫，鸩卫，如此积极，尽心尽力，迫不及待要杀一杀元蒙使团的风头，怕是因为那位……大统领吧？”

    周温也没否认，笑着反问道：

    “纪指挥使，你当真觉得，黑龙台需要一个不理俗务，却独揽权力的大统领？”

    纪良顿时沉默，不知道该如何作答。

    “无论是你，还是其他几位指挥使，乃至于……陛下！当真就愿意接受大统领的出现么？我看未必！”

    周温用折扇敲击着手掌，从容说道：

    “纪指挥使，你与那江湖中人打交道这么多年，应当也明白一个道理。”

    “凡是会几下拳脚，懂一点武功的江湖草莽，谁会把‘律法’，‘皇权’，‘天子’，这些东西放在眼里？”

    “那位大统领连陛下的旨意都置之不理，已经出关，既不进宫面圣，也未到黑龙台来，可见其桀骜。”

    这位影卫指挥使捏着生骨折扇，停顿了一下，轻哼道：

    “说是护龙，镇压大周国运，可观其言行，那大统领与十大正宗的武道强人有甚区别？轻礼法，蔑皇权，无君无父之人罢了！”

    纪良深吸一口气，震惊道：

    “你倒是敢说！”

    无君无父，乃禽兽也。

    周温直言那位护龙大统领，目无君上，如畜生豺狼无异。

    这样严厉的指责，要是落到对方耳中，他恐怕小命难保。

    “有何不敢？我大周有武安侯，有百万甲士在！哪里需要一个有名无实的大统领！”

    周温眉头一挑，朗声道：

    “外界都传闻，是大统领拦截摩诃无量宫的智珠法王，保住大周江山，可谁人记得，黑龙台四卫几乎全军覆没，四大指挥使死了三个，唯一存活之人，终生残疾，咳血半年，病逝床榻！”

    “贪天之功，沽名钓誉，此等恶贼，比得上为国尽忠的武安侯么？”

    “也就是侯爷没有成就先天大宗师，否则陛下怎么可能容得下这样一个窃居高位，不遵皇权的老匹夫。”

    纪良忽地想起，影卫上一任指挥使，好像就是咳血而死。

    那人正是周温的老师。

    他摇了摇头，饮尽那杯辣喉咙的剑南烧酒，淡淡道：

    “你这些话，怎么不在那日当面说？”

    周温嘿嘿一笑，并无半分尴尬：

    “我又不是蠢人，平白跟一位先天大宗师去讲理。”

    “而且老实讲，我是不信那位大统领天寿即将耗尽，还能逆反生机，死中求活，有所突破的。”

    “他不肯交还太极纯阳棺，也不愿进宫面圣，怕是自身出了什么茬子，根本行动不了！”

    “所以啊，黑龙台终究是陛下的，也是我们的，跟大统领没什么关系。”

    纪良默默无言。

    周温如此肆无忌惮，坦率直言，怕是得了某些风声。

    莫非，武安侯要突破了？

    大周若能添上一位新的先天大宗师，那垂垂老矣的护龙大统领，自然就没多少价值了。

    “来了！摩诃无量宫的八部众之主！”

    纪良收敛揣测的心思，徐徐站起身来，远眺过去。

    明德门口，浩浩荡荡的一支队伍，出现于他的视线里。

