    对于靳老爷子来说，这绝对是意外之喜。

    他本来只是看在小团子的面上收她的两个哥哥，本身并没有多放在心上。

    直到刚刚他见了这两个孩子。

    一个静默内敛，一个聪明活泼，还偏偏这基因也好，一家子的好看人物，虽然见惯了他孙子的盛世美颜，但靳老也还是觉得小团子的几个哥哥都是好看的人物，他孙子是在城里长大的，而这几个孩子却是在贫瘠的农村里养着的，他见过太多的农村孩子，从来也没见过像安家这么好看的孩子，也不知这安家是不是祖上冒烟了还是占了什么风水宝地。

    真的是人杰地灵的。

    老爷子感慨一番，给两个双胞出的题他们也做出来了，虽然只是四道题，却涵盖了各科精华不说，其难度和复杂度都不是安南他们学校的老师会有的水平。

    好在两个小子聪明，虽然花了些时间，但还是做出来了，只是解题思路复杂绕远路了些，靳老爷子接着又问了他们几个别的问题，双胞的答案各不相同，却各有自己的一套，靳老爷子甚是满意，打算只要他们肯学，他愿意把毕生所学都授予他们。

    至于小团子的话，听说其爷爷本身就是一个知识渊博的大儒，带出的孙子肯定也不差，因此直接被靳逸拉去了他的书房。

    小团子很新鲜的这里看看那里看看，发现哥哥的书房跟前世也没多少不同嘛。

    心里于是多了亲切感。

    靳逸的书房其实很大，但因为书太多，把空间占了三分之二，再加一个大书桌，总的看上去就显得空间不够了。

    小团子心想，还是前世的书房够大，邻居哥哥前世的书房可是有一个独栋的哦！

    靳逸把小团子抱到书桌前，小团子顺手拿起了他放在砚台上的狼毫，在一张空白的宣纸上提笔。

    可才要落笔，小团子就后悔了，她怎么就记不住自己这个坑！

    小团子想耍赖放下笔，靳逸却像是洞悉一切般微笑着，“伊伊妹妹，既然学过的话，那写写哥哥的名字来看看。”

    嗷呜！

    小团子太想把笔扔大哥哥一脸啦！

    要不是知道他对前世没记忆，她真的要砸，这是赤果果的嘲笑好么？

    前世她学什么都快，做什么都好，唯独一手字写得一言难尽，尤其每次拿毛笔写的话，那简直就是鬼画符，曾经他手把手教她，却每每被她气得给自己狂灌冷水冷静。

    不然得被气死。

    小团子笑得又软又糯的，“哥哥哦，我手太小啦，这么一大支笔我握着很费力的，等我长大吧！”说着，小团子就准备搁笔逃之夭夭，却不想那个青松小少年却笑得无比温和，挑笔的动作娴熟利落，“那拿这支，小巧玲珑，简直就是伊伊妹妹的专属。”

    小团子一看眼前骨节分明的手，想黑脸，却对上一脸笑意的大哥哥。

    呵呵！她是不想认回大哥哥还是什么的。

    只那么一秒，小团子就分析出利弊，接着一张小脸笑盈盈的扬起，“是的哦！哥哥真是细心，哥哥的笔真是多，那伊伊就献丑啦！”

    的确是丑。

