    少女瞪大了眼睛盯着周易，足足好一会，她才轻轻的眨了眨眼睛：“你知道我....”

    “玉人贝是吧？能问你这句话，你觉得我会不知道吗？”周易双手搭在沙发上，舒服的往后靠了靠。

    “我....”少女微微咬了咬嘴唇，似乎想说什么，但是最后又没有说出口。

    “行了，现在不用你来说，我问，你答，就可以了。”周易出声淡淡的说了一句。

    “好，你问叭。”少女糯糯的点了点头。

    “你来跟我说说，被追杀是个什么情况？对方是不是为了你的玉珠？”看到少女很配合，周易满意的点了点头，随后出声问道。

    “是的。”少女轻轻点了点头。

    “是谁？那两个大王八是不是对方的手下？”周易继续询问道。

    “我也不知道对方是谁...不过它们带头的好厉害，差点就把我抓到了。我虽然幸运逃脱，可是却被重创，不可避免的会留下痕迹，我没办法，只好四处留下各种诱导痕迹，对方应该分散人手顺着痕迹去追踪了，因为后来只有那两只大乌龟追着我来到了这里...”少女略微犹豫了一下，随后出声说道。

    “你的玉珠呢？”周易皱了皱眉头，随后继续问道。

    看对方的样子，应该没有说谎。

    不过，从那两只大乌龟来看，能让灵海境后期的灵兽作为手下，只怕对方相当的不简单。

    “玉珠...”少女抬起头看了一眼周易：“给....给那位公子用了。”

    “你给我徒弟用了？为什么给他用？”虽然没有太大的意外，但是周易多少有些想不通。

    少女略微犹豫了一下，随后出声说道：“我当时伤势非常严重，然后那位公子凑巧遇到我，我...我就吸空了他的灵力，不过为了弥补伤势，吸收过度，导致他的灵体都被吸得亏损，彻底毁掉，怕是以后都要变为凡人，再也无法修行。”

    微微咬了咬嘴唇，少女接着说道：“他让我的伤势大大减轻，导致没有被那两只大乌龟抓到，而我却导致他如此，我心里很是过意不去....所以，所以便用玉珠帮他重塑了灵体，使他蜕变为和我一般的玉体。”

    周易闻言不禁微微摇了摇头，这就是缘分吗？

    不过，这玉人贝里的玉人，似乎很是非同一般啊。

    “那么，我问你，你愿意拜我为师吗？”周易盯着少女看了一阵，随后出声问道。

    “哎？哎？”少女足足愣了好几秒，随后一脸懵逼的盯着周易。

    “内个...你和我一样，都是灵海境吧....”随即，少女回过神，目光转向周易。

    “实力是什么问题？我告诉你，为人师表，最重要的是品德操守，博文广识，懂不？”周易一本正经的说道。

    “品德操守？”一旁的呆毛金鼠看着周易，一副见了鬼的样子。

    “怎么样？考虑一下，只要你同意，我可以保护你，你再也不需要害怕被追杀，因为什么事，都会有师父顶在你面前。”周易循循诱导，就像是一个诱拐小萝莉的怪大叔，想要带小萝莉去吃棒棒糖。

    “唔....好伐。”少女略微犹豫了一阵，微张小嘴咬了咬手指，随后又看了一眼周易，轻轻的点了点头。

    “嗯。那从今日起，你就是我周易的徒儿了，对了，你叫什么名字？”周易轻轻点了点头。

    “名字？”少女微微歪了歪脑袋，有些迷茫的眨了眨眼睛：“我..我没名字。”

    “没名字？”周易看了一眼少女，不过随即想到这少女的身份，也就了然了。

    “那为师来给你取个名字吧。”周易轻轻点了点头。

    “嗯嗯。”少女抬起头，一脸希翼的看着周易。

    “周菜猫？”周易略微犹豫了一下，随后说出一个名字。

    “....”少女脸上希翼的神色完全消失。

    “不满意啊？那我再想想。”周易皱了皱眉头，来回踱步几次，随后猛地一拍拳头：“周二黑？周大白！？这两个名字怎么样？简约而不失古朴，直接明了而不失华丽。”

    “师父...我自己想个名字好咯。”少女愣愣的盯了周易一阵，随后歪起脑袋，似乎在认真思索。

    “哈哈哈哈，笑死朕了，别告诉朕，你以后有了孩子，就这么起名字。”呆毛金鼠捂住肚子，笑的在地上打滚。

    沈梦雅也是俏脸微微一肃：“相公，我觉得以后起名字的事情。还是我来比较好。”

    “嗯？不好听吗？”周易皱了皱眉头，有些不解，他觉得挺好听的，多么直截了当，清晰易懂易记啊。

    “臭老鼠，你笑的这么开心，你来起？”看着笑得浑身抽搐的呆毛金鼠，周易不禁挑了挑眉。

    呆毛金鼠好不容易缓过来，随后清了清嗓子：“刁民，那就朕来起，让你自惭形秽....”

    话音微微一顿，呆毛金鼠伸出爪子挠了挠头：“也不对，好像你这刁民永远都不会知道什么叫自惭形秽。”

    “女娃子，不如你叫贝小可怎么样？”呆毛金鼠出声说道。

    “贝小可....”少女轻轻念叨了几遍，随后脸上露出一丝笑意：“嗯，好。”

    周易微微撇了撇嘴，他起的名字，明明更好听好吗？再说了，随他的姓不好吗？多亲切。

    “哈哈，就知道你会满意哦。”呆毛金鼠轻轻点了点头：“毕竟，那个家伙给自己起名叫贝小凡。”

    “谁？”周易转过头看向呆毛金鼠。

    “就之前朕跟你说的四象贤师，他的真名。”呆毛金鼠打了个哈哈。

    周易点了点头，随后看向少女：“那行，以后你就叫贝小可吧。”

    “梦雅，你联系一下人，给她搞个身份。”随后周易转过头看向沈梦雅。

    怎么说沈梦雅现在也是阴司的高层了，这点小事真不算什么。

    “嗯，好的。”沈梦雅轻轻的点了点头，示意自己明白。

    “走，下楼，今天晚上熬王八汤。”周易低头看了一眼手上的玉扳指，随后朝着外面走去。

    一行人下了楼之后，苏河几人顿时朝着这边看了过来。

    “周易小友？”苏河出声问道。

    “苏河前辈，是这样的，出了点小事，不过已经全部解决了，这是我新收的徒儿，贝小可。”周易走到苏河身边，笑着说道。

    苏河眼中闪过一丝疑惑，刚刚还一副恶狠狠地样子，看着就像要杀了人家一样，怎么这一转眼，就收成徒弟了？都说女人翻脸比翻书还快，这周易小友看样子也不差分毫啊。

    “啊？师父？你把这姑娘收为徒弟了？”林寻走到周易身边，有些惊讶的问道。

    “是，以后要叫师妹。”周易点了点头。

    “好的，师父。”林寻搓了搓手，随后转过头看向贝小可：“那个...师妹，你叫贝小可是吗？我叫林寻，嗨，你好。”

    “嗯，林..林师兄好。”贝小可有些不适应的叫了一声。

    “嘿嘿，师妹尽管放心，以后师哥会好好保护你的。”林寻拍了拍自己的胸口。

    “嗯..嗯。”贝小可俏脸微红的点了点头。

    周易不禁摇了摇头：“你小子以后好好修炼，我先帮你给妖司那边请一下假。”

    林寻现在实力降到蕴法境初期，显然是不可能再去执行任务了。

    不过，他的体质被改造成了玉体，应该要不了多长时间，就能够重新修炼到灵柩境。

    “嗯，谢谢师父，我的实力...?”林寻略微犹豫了一下，随后出声问道。

    “和追杀你师妹的那两个大王八有关，师父已经帮你报仇了，晚上煮王八汤喝，实力倒退没关系，再修回来就是了，你不还要保护你师妹吗？加油啊小伙子。”周易伸出手拍了拍林寻的肩膀。

    有些话，没必要全说出来。

    .........

    西洛大河。

    一条十米长，形似蛟龙的生物从水底快速掠过，周围暗流急涌，所过之处，挡路的水生物直接化为了一团团的碎渣。

    徒然，它身子一顿，随后身子上游，探出脑袋，朝着四周打量了一下。

    打量了几秒之后，它张开嘴巴，吐出一条长长的舌头，在空气中呲溜溜的打着转。

    半响，它眼中闪过一丝思索之色，随后重新潜入水底，朝着前面快速的游去。

    .......

    日暮黄昏，此时薰山别墅内热闹非凡。

    大大的餐桌上，摆着一个个大餐盘，上面摆放着散发诱人香气的虾肉，虾肉上面裹着一层令人食欲大开的酱汁，只是看着，就能够让人胃口大开。

    当然，最引人瞩目的，还是餐桌正中心摆着的两个大瓷盆，里面盛着浓郁的汤液，正是周易精心熬制的王八汤。

    这王八可不是一般的王八，就算是百年老鳖，都没法和这王八相比。

    “苏河前辈，来，尝尝汤如何？我和梦雅亲自下厨，精心熬制。”周易笑着说道。

    “嗯，我尝尝。”苏河笑着点了点头，随后拿起勺子舀了一勺瓷碗中的王八汤放进嘴里。

    “咕噜。”喝完一口汤汁，苏河不禁咽了口唾沫：“我自问尝过的美味不说数不胜数，但是也算是千姿百态，不过，和这汤，一比，啧啧，真的是，索然无味啊，这汤喝上一口，真相让人把舌头都咽下去，而且喝下去之后，还有灵力充盈，此汤不简单啊。”

    周易微微一笑：“好喝的话，大家就多喝点。”

    “周易，这是什么东西的汤？妖物吗？”花月情轻轻抿了一口，随后出声问道。

    “妖物？妖物可没法和这个相比较。”周易微微摇了摇头。

    “还神秘兮兮的。”花月情有些好笑的摇了摇头，不过手中的勺子却是越舀越快。

    一顿晚餐吃的那叫一个宾主皆宜，尤其是贝小可那女孩，吃着吃着泪花子都出来了，被追杀了这么久，亡命天涯，现在能够反过来将这两个老王八熬汤喝，内心真的是百感交集。

    吃过饭之后，周易拉住贝小可：“你就住师父这里吧，跟着你师娘，去挑一间空着的房间。”

    “嗯，好的。”贝小可乖巧的点了点头。

    “师父，师父。”林寻从旁边跑过来，出声叫道。

    “干嘛？”看了一眼跟着沈梦雅去挑房间的贝小可，周易转过身来。

    “师父，你是怎么收师妹为徒的？”林寻出声问道。

    “你看为师仪表堂堂，剑眉星目，气质缥缈，难道不能吸引你师妹拜师吗？”周易身子一挺，一本正经的说道。

    “能，能。”林寻嘴角抽搐了一下，随后目光朝着贝小可离开的方向看了一眼：“对了，师父，你知道师妹住在哪里吗？我能不能送她回家？”

    “她住师父这里。”周易伸出手指指了指地板。

    “啊？”林寻楞了一下，随后回过神来：“对了，师父，我之前就想问了，你家里怎么来了这么多前辈啊？是有什么大事吗？”

    “小事，有位前辈要在我这里附近随便破个厄罢了。”周易摆了摆手。

    “破个厄...随便？”林寻伸出手揉了揉额头：“师父果然是不同凡响。”

    “对了，师父，我能暂住在你这里吗？我觉得有师父指导着我，我才能够快速的恢复实力。”林寻胸膛一挺，一本正经的说道。

    “看上你师妹就直说好了，跟你师父我，搞什么拐弯抹角的。”周易鄙夷的看了一眼林寻。

    “啊？师父？”林寻一本正经的神色顿时一垮。

    “想住你就先住在这里吧，反正这里够大，已经住了这么多人，也不差你一个。”周易点了点头，随后伸出手拍了拍林寻的肩膀：“我跟你说一下。”

    “师父，您说？”林寻点了点头。

    “你现在的灵体呢，有些不一般，简而言之，你师妹用她家传的一件至宝，帮你改善了体质，你现在的灵体属于非常厉害的那种，恢复实力应该用不了多久，师父言尽于此，自己好好把握。”周易轻声说道。

    既然贝小可把玉珠给林寻用了，肯定也是有些意思的，两人也算是郎才女貌，周易倒是不介意撮合一下，反正都是自己的徒弟。

    “哎？”林寻先是楞了一下，随后眼睛一亮，一把激动的抱住周易：“嘿嘿，谢谢师父，谢谢师父。”

    