    一夜的大战，让众女都筋疲力尽，一直睡到第二天中午才懒懒的爬下床。

    大床旁，九个美女的衣服都堆在一起，五颜六色乱七八糟的，让众女找了大半天，君宝坐在一旁看着九个光着身子的美人在唧唧喳喳的翻找衣服，满眼的丰乳摇曳肥臀扭摆，虽然平日看惯美女，但这样春色无边的盛景还是让他看得热血沸腾，嘴里不停的咽着口水，差点又想扑上去把她们就地正法。

    磨磨蹭蹭弄了两个小时，等得君宝都快睡着了。坐在太师椅上懒洋洋的问道“各位美女，打扮得怎么样了，再不出门偶快睡着啦”。

    “别吵”九女异口同声的大喊，看得君宝一愣一愣的。唉，女人还真是那么回事，她们发飙的时候还是老老实实坐在一旁，要不然就有得受喽。

    刚叹完气，韩冰就跑过来问道“小宝，今天我们去哪里逛呀，修真界是不是很好玩，我还没见过古代的集市呢”。

    把韩冰放到自己的大腿上，君宝笑着说道“去哪玩都行，蝶舞比较熟悉，问她吧”。

    经过大家一致讨论通过，决定去逛天蓝星的修真市场，顺便去看看百花宫的姐妹们。

    叫齐全部人马，三十多人浩浩荡荡的进入混沌神戒。

    君宝独自一人出了水韵星，展开大挪移来到天蓝星百花宫外，对护岛大阵打出手诀，闪身进入了阵中。

    刚进到里面，老憨第一个冲了过来，和君宝来个久别重逢的拥抱。

    放出众人，小光马上跳到老憨肩上，调笑道“老憨，你真是幸福啊，整天待在女人堆里，让我们大家都很羡慕你哦。现在老大来了，你还不快点把你的妞介绍给我们认识认识，嘿嘿”。

    蝶舞拉拉君宝，嗔怒道“你看看你的小弟，都成什么样了，你这个做老大的怎么也不管管”。

    君宝闻言，赶忙假装发怒骂道“你们两个混蛋，要谈女人也不是现在谈啊，现在要讲素质，素质知道不”。

    君宝说这句话等于没说，蝶舞哼了一声，道“有什么样的老大就有什么样的小弟，一群”。

    “呃，我可是大大的良民，跟他们不一样滴，他们是，我是野兽”君宝一脸无耻的在蝶舞旁边自卖自夸，看得大家都觉得好笑。

    蝶舞使劲在君宝腰间一拧，娇声道“不理你们了，一群混蛋。姐妹们，我们进去，我把几位长老和弟子介绍给你们认识”。

    三十来个美女蜂拥而入，只留下四个无聊的男人在外面大眼瞪小眼。

    四人找了一个小偏殿，坐在一起侃侃而谈。

    老憨乐呵呵的说道“老大，上次组织给我的意见真有用，终于让俺**啦，而且一次就是两个，嘿嘿，那滋味，真太爽啦”。

    小光摇摇头，失望的说道“才两个，太少啦，你的妞还没有我的一个零头。兄弟啊，不是我笑你，你看看猛男，再看看老大，最后再看看我，我们哪个不是有一群。唉，你落伍啦”。

    猛男也趁老憨被打击的同时，顺便多踩了一脚，说道“所以我们决定，再次考虑你作为组织预备队员的资格”。

    老憨一愣，委屈的说道“不是吧，我已经很努力啦，现在好不容易才把两个弄到手，你们，你们竟然想要把我除名。天啊，老大啊，你要为我做主呀”。

    看这三个混蛋卖劲的表演，君宝大咧咧的拿出一支烟，点着后一口一口的吐着烟圈。等他们都表演完了，才懒洋洋的说道“其实呢，归根结底是老憨的问题，泡妞要胆大、心细、脸皮厚，这几点你都没做到，你自己慢慢反省一下，回头给组织写份检讨”。

    老憨苦着脸看着三人，哀求道“各位兄弟行行好，千万别把我抛弃啦，要不然我，我就不活啦”。

    三人看着老憨，同时摇摇头，叹道“衰人”。

    蝶舞带着众女和百花宫的弟子互相认识后，大殿上的吵闹声开始大声起来，最后声音还传到君宝他们所在的偏殿。

    四人现在都不敢去触这个霉头，只能老老实实的坐在偏殿，等待领导的指示。

    一大群女人不停的聊了快两个小时，才记起君宝他们，蝶舞来到偏殿问道“小宝，我们去逛街吧，好不好”。

    君宝有气无力的点头道“蝶儿，你们终于聊完了，现在都快收摊啦，还去得成吗？”。

    蝶舞娇笑道“今天是天蓝星的节日，晚上会有花灯看，所以我们决定晚上去看花灯”。

    你们都决定了还问我干嘛，那不是脱裤子放屁嘛。君宝虽然心里非常不爽，但是还是笑呵呵的说道“好啊，看花灯就看花灯，我们准备出发吧”。

    小光在一旁插嘴道“老大，大嫂，我们几百号人一起去也有点太夸张了吧”。

    蝶舞抿嘴一笑，道“怕什么，有你们四大护花使者在，我们可是放心得很，嘻嘻”。

    小光立即站起来，拍拍胸脯道“大嫂你尽管放心，有俺小光在绝对不会不让人骚扰你们滴”。

    君宝站起来，挥着拳头，喊道“兄弟们，咱们护花四使要誓死保护美女们，谁找茬就揍他丫的”。

    “对，揍他丫的”旁边三个愤青也站起来挥舞拳头，发出狼吼声。

    吃过晚餐，三百多人齐齐飞向夜市所在的，降落在最热闹的大城蓝枫城外，蝶舞先行一步，带领着大家迅速的走进城内。

    一群人声势浩大的走在城内，显得非常特别。城内的住户和晚上来看热闹的人都纷纷探出头，好奇的看着这一大群美女。

    夜幕降临，华灯初上，大街小巷都挂满了花灯，让君宝这一群现代人像刘姥姥进大观园似的，对所有的东西都充满了好奇。

    城主府大厅内，玄天宗的少宗主陈威正坐在椅子上抱着一个侍女，胡乱的在侍女身上摸着，这时门外走进一个中年人，对陈威说道“少宗主，上次我们没抓到那个百花宫的宫主花蝶舞现在正在城内，而且还有百花宫大部分的女弟子也一起来了”。

    陈威停下手上的动作，支开侍女，急忙问道“木城主，你说的可是真的？太好了，上次她们有高人帮忙，又缩在大阵里不出来，让我们当时拿她们没办法，现在我看她们怎么办？哼哼”。随后又兴奋的说道“木城主，你赶快召集弟子，这次一定要把她抓住，本少爷要狠狠的强奸她一百遍，一，百，遍”。

    见陈威那么兴奋，木城主又补充道“少宗主，跟随他们来的还有四个男的，至少是五劫散仙以上，你看是不是先通知长老们过来再动手也不迟。不知你的意思是”。

    “不必了，凭那几个散仙我们还应付不了吗？吩咐下去，立即行动”陈威坚决的打断了木城主的话，挥挥手让他马上去叫人。

    君宝一行人兴高采烈的逛着夜市，完全没有感觉到危险的临近。

    蝶舞九女和小光三人带来的那些MM们最为兴奋，凡是见到漂亮的东西就买，四个可怜的男人则跟在后面付钱。还好这里是修真界，买来的东西可以放到储物戒中，要不然这些东西足可把四人给埋了。

    买够了东西，美女们又把视线转到城内的映月湖，大家都要在湖边放花灯。君宝只能找了一家灯饰店，购买了三百多个花灯。一次性买这么多花灯，乐得灯饰店老板在一旁边数着晶石，一边猛拍君宝的马屁。

    把花灯点着分别发到众女手上，看着几百个美女手捧花灯的仙姿，几个傻帽直接进入了呆滞状态

    小光边流口水边问道“老大，有没有相机，我要拍照”。

    君宝呆呆的答道“没有，要是有我也不用你问，老早就拍了”。

    老憨捂着心脏痛苦的说道“兄弟们，俺不行啦，俺先走一步啦”。

    猛男边捂着流血的鼻子边道“去吧，你走了以后你的妞我帮你照顾”。

    “嘭”的一声，地上躺了个呈大字形，口吐白沫的傻大个。

    突然，君宝感觉有大批人向他们靠近，马上喊道“兄弟们，有人找茬，开工喽”。

    四人同时飞向四面，把众女护在中间，冷眼的看着靠近他们的大队人马

