 杨天听说是萧家上门来，倒也有些意外。

萧家可是三大世家之一。

虽说一直没怎么接触过，但似乎也应该是处于对立面的。

而现在，这萧家到这苏家来找他，又是什么意思呢？

杨天想了想，没想通，索性也懒得想了。

跟着仆人，一路来到了会客厅。

一进会客厅，他便很快注意到苏家人之外的这些人。

目光，很自然地被清纯可人的萧茉莉吸引了过去。

而且，他还嗅到了一阵动人的清香。

似乎是……茉莉的香味？

“你找我？”

杨天看着这位有着茉莉香味的小姑娘，道。

小姑娘微微一笑，道：“是呀，小哥哥，你对我还有印象么？”

杨天回想了一下，道：“当初那场订婚仪式上，你也在，对吧？”

“没错，记忆力很不错嘛，”小姑娘笑道，“我叫萧茉莉，是萧家的人哦。”

“茉莉？

倒是人如其名呢，”杨天道，“你找我有什么事么？”

“我想请你去我家做客，”萧茉莉道，“我爷爷对你很有兴趣，想和你坐下来喝喝茶，聊一聊。”

“你爷爷？”

杨天道。

“就是我们萧家的老爷子啊，”萧茉莉道，“他可是灵药专家，炼药之术厉害得很呢。

你好像也做过医生吧，那应当会感兴趣的哦。

而且他说过，如果你想了解，他可以好好跟你聊一聊这个哦。”

杨天听到“炼药之术”四个字，倒是有点感兴趣。

作为中医，他当然对用药制药很是了解。

但是，这些可不会被称为“炼药”。

真正能算得上“炼药”的，大概也只有偏道教的丹药之道了吧？

而这萧家，似乎被称为“灵药世家”、“丹药世家”，也就是说，这个家族善于炼丹？

这杨天自然就有些好奇了。

而一旁的苏家众人，听到这话，就有些吃惊了。

因为，萧家可是以炼药之术最为著名，而且，也最不会将其外传啊！萧家的炼药之术，向来都是绝密的。

无数人想学，可没人能偷学，也没人敢偷学。

萧家也从来不传外人。

可现在，萧茉莉居然说萧家愿意和杨天聊一聊这炼药之术？

这若是真的，那就绝对是无数人梦寐以求的天赐良机啊！可是……几秒后，杨天想了想，却是摇了摇头，“我的确挺感兴趣，不过，今天是去不了了。”

萧茉莉听到这话，微微一愣，挑眉道：“为什么？”

“我已经答应了苏先生和苏老太太，要在苏家呆上几天，自然不能食言，”杨天道，“若是几天后，我倒是可以考虑。”

这话一出，苏家几人都有些讶异。

尤其是苏瑛和苏青云，看向杨天的目光，都多了一份欣赏与感激。

苏家和萧家本就不是一个级别的家族，地位也可以说是天差地别。

若是一般人，在面对这两家的邀请时，肯定会毫不犹豫地选择萧家。

苏家也绝不敢因此而有半点不满。

可是杨天偏偏没有这样。

他选择继续留在苏家。

这完全就是把苏家和萧家放在同样的地位上去对待了，这大概就是最真切的尊重吧。

不过……萧茉莉面对这样的回答，可不是很满意。

她可是堂堂萧茉莉诶。

找人扑空了也就算了，现在找到了人，哪里能让其随便拒绝？

于是她微微嘟了嘟嘴巴，威胁道：“不行，本小姐就要你今天跟我回家。

不然……我就要用出杀手锏了。”

不得不说，这样一个娇俏可爱、浑身透着茉莉清香的可爱女孩，站在你的面前，说出这样威胁的话，真是一定杀伤力都没有，反而显得很是活泼俏皮。

杨天淡然一笑，道：“你有什么杀手锏？”

萧茉莉眯着眼睛，看着杨天，道：“你确定要我用出来？

那你肯定会后悔的哦。”

“我可不这么觉得，”杨天笑道。

“那我可真用了哦，”萧茉莉继续威胁。

“用吧，”杨天道。

萧茉莉深呼吸了一口气，似乎在做什么准备似的。

然后……忽然！她往前走一步，来到杨天面前，一伸手，抓住杨天的衣角，然后，轻轻扭着身子，弱弱地看着杨天，撒娇道：“小哥哥，跟我走嘛～”杨天：“……”他一下子有些愣住了。

愣了好几秒。

甚至在这软萌软萌的攻势下，差点鬼使神差地点头答应了……还好，还好他以前还算应付过杜小可、Amy这些个小妖精，总算是有点抗性的。

勉强撑了过去，然后苦笑了一下，看着萧茉莉道：“这……就是你的杀手锏？

撒娇？”

“怎么？

你还忍心拒绝吗？”

萧茉莉继续用那双水灵灵的、仿佛会说话的大眼睛，弱弱地看着杨天，道。

“不忍心，”杨天看着她这娇弱可怜的小模样，便不由说道。

“哦耶！”

萧茉莉立马喜笑颜开，“那就走吧！”

“但还是得拒绝，”杨天忽然又补了一句，“因为人要言而有信啊。”

“……”萧茉莉顿时一僵，翻了翻白眼，看着杨天，道：“这样你都能狠下心来拒绝？

你……你是不是男人啊？”

杨天听到这话，笑了，看着萧茉莉道：“不答应你，就不是男人了？”

“那当然啦，”萧茉莉傲然道，“我一撒娇，我爷爷都受不了，更别说其他的任何男人了。”

“那你很棒棒哦，”杨天一边说着，一边很下意识地摸了摸这小妮子的头。

真得，纯属下意识的动作。

可摸了一下之后，他才意识到，眼前这个，并不是家里那几个可以随便宠爱的小丫头。

于是他有些僵住了，可手还继续轻轻地摸着。

而萧茉莉，也一下子愣住了。

感受着这双不那么熟悉的手在投上轻轻抚摸，她有些惊呆了。

从小到大，能这样摸她头的，只有爷爷和父母。

除此之外，没有任何人可以。

哪怕是其他亲人都不行。

更别说萧家之外的人了。

可现在，这家伙……竟然……“你……你……你居然……摸……摸了我的头？”

 