    接着，大长老继续解释道，“我们采灵楼一向不允许外人进来，就算进来了，也是不难胡乱走动的。当然，姑娘如果想走动的话，需要有楼中的人带着，这才妥当。”

    曲檀儿：“……”

    真想给大长老鼓掌啊，肿么破？

    就这样被他将死的说活了？

    她是没想过采灵楼会承认，也早料到会这样。可是，还是为他们脸皮的厚度而惊叹。于是，她沉默了。

    事实上这些侍卫，明摆着就是长老们派过去监视她的人。

    她明知道，却还敢公然绑着人，众目睽睽之下，游走一圈！甚至，巧舌如簧的，几句话下来，就堵得他们说不上话。从未有这么憋屈过，一口浊气堵得长老们慌，他们个个怒火中烧，偏偏，这火名不正言不顺地，又不能出来。

    一时之间，长老们的脸色极不好看，谁都不想搭理曲檀儿。

    大堂陷入一片生硬的死寂。

    直到。

    “长，长老，救我……”突然，有人出细微的求救声。

    赵毅，是个灵石师，虽有点小修为，但并不高，曲檀儿放手让他们滚进来的时候，他很不幸地被其余侍卫们压在底下。此时，身子骨被几座泰山同时压着，几位侍卫大哥们再不起来，他觉得他这小身板，可能要报废了！

    是以，冒着让长老们不悦的风险，出声求救。

    赵毅他们滚进来的时候，一群人的注意力都被曲檀儿吸引了，所以，没人及时伸出缓手，带他们脱离困境。

    此时，大长老目光炯锐地扫过去。

    大堂里另一名弟子，急急忙上前将倒在地上动惮不得的人扶起。

    直到伤员都被扶起来，七倒八歪地站到一边。

    大长老调整呼吸，压着声音问道：“曲姑娘，赵毅是我的弟子，此事真的纯属误会。可是，因为你一时冲动，他们都受伤了。看样子，还伤得不轻。”

    他的声音极轻，但，充满杀机。

    他现在极需要一个理由！

    一个可以讨伐曲檀儿的理由！

    只要让他找到一点曲檀儿的不对，都不会放过。

    所有敢挑战采灵楼权威的人，都该死！

    大长老恨恨咬牙暗忖，越想，盯着曲檀儿的那双苍老的眼眸，越是翻涌深沉。这下子，大长老是彻底被曲檀儿激怒了。

    曲檀儿困惑地反问一句，“谁是赵毅？”

    人都伤了！她居然连名字都不知道？众人更怒。

    顺着众人杀人的目光，看到被搀扶到一边，勉强弯腰站着的赵毅身上，她后知后觉恍悟道：“哦，是他啊！”

    不说其赵毅还好，一说起赵毅，曲檀儿更加火大，“长老！我要告状！”

    大长老深深吸了一口气，“你要告——状？”

    “没错，我要告状！告这个赵毅的状！”曲檀儿一手叉腰，一手指着赵毅，哼哼道：“昨天，长老您是怎么说的？我是贵客，要好好招待，是不是？”

    大长老深深地瞥了眼赵毅，心脏突突，又有了一种要不妙的预感，“没错，我有说过，但是——”