
　　星野空展示了自己一天的所学，震惊了众人，以至于大家都怀疑这是不是兔语。因为也没人会这门语言，实在是不好判断。

　　“什么嘛，我这真的是兔语中的声母发音啊，我还会韵母……哎呀，你们要相信我啊……表姐，快给我证明啊！”星野空急了，火急火燎的想证明自己，却发现家人不识货，欲哭无泪。

　　白滨穗香大咧咧的笑道：“哈哈，哈哈哈哈，你说你学英文，都有人能判断好坏，可你偏偏学的是兔语，这谁懂啊！”

　　“啊啊啊啊，这是真的，你们要信我啊！”星野空抓狂了，这可是关系到后续能不能去梁山泊啊！

　　“我觉得……阿空说的这些应该是兔语。”星野宫子如同一道光束，驱散了星野空心中的烦躁，“虽然我也不懂兔语，但可以听出阿空反复背诵的这些发音并不是乱背的，在一遍背完之后，他还能重复的背一遍。”

　　“对对对！”星野空大喜，感激的看向姐姐，随即，他像是想起了什么，赶紧去取来马大叔给他写的声母、韵母，拿来给众人看，然后再一个个的念给他们听。

　　经过一番折腾，大家总算是接受了星野空学了兔语的事实。其实大家怀疑的倒不是声母韵母正不正确，他们主要就是不敢相信星野空在如此短的时间里入门了兔语。

　　这实在是有些超出他们的预期，毕竟一直以来星野空在语言学习方面并没有展露出特别的才能。

　　“哼，我厉害吧。”星野空仰着头，扬眉吐气了。

　　“厉害厉害。”大家纷纷鼓掌，不管怎么说，这都是一件好事。

　　毕竟多学一门语言，就多一项技能，正所谓艺多不压身，此事必须得好好鼓励表扬才行。

　　眼见时机成熟，星野空也就趁机提了出来，“妈，我想学外语，嗯，就是兔语。”

　　“学，你想学就学嘛。”星野千鹤自无不可，很爽快的应下了，“对了，你这是在哪学的？你今天不是和穗香一起去小兼所在的道馆了吗？”

　　“对啊，我就是在梁山泊道馆里学的。”星野空说完之后心里有些忐忑，不知道妈妈会有什么反应。

　　星野千鹤一听，有些惊愕的问道：“那不是教武术的道馆吗？怎么还教起外语了？”

　　白滨元次心里冷哼，果然不是什么正经的道馆，武术怕是一个幌子，其实就是个不伦不类的补习班，可恶啊，如果只是补习班就算了，怕就怕那补习班质量不行，教坏了我那宝贝儿子。M.23sk.com

　　不提白滨元次心中的胡思乱想，星野空在面对老妈的问话后，急中生智，好不容易想起路边广告宣传的内容，便信口胡诌起来，“多……多元化！对，多元化，要跟……什么接轨，走向什么，反正就是道馆里个个都是人才，他们多才多艺，说话又好听，我超喜欢那里的。对吧，表姐。”

　　“嗯，对，那里确实很有趣。”白滨穗香表示认可。

　　跟阿帕查和时雨姐玩耍确实很快乐，真想每天都去找他们玩。

　　白滨纱织闻言，笑着道：“连道馆都走向国际化了啊，嗯，也对，兼一不是说过那家道馆有来自世界各国的武术高手吗。这么看来，阿空在那里学到外语也挺合情合理的。”

　　姨妈神助攻！

　　“没错没错，就是这样。”星野空连连点头，“妈，我已经交了学费了，你也看到了，效果很不错呢，我想明天继续去学习。”

　　“嗯？学费？多少？”星野千鹤皱眉问道。

　　“不多，也就一万多，还没我的压岁钱多。”星野空说道。

　　“这学费是多长周期？”星野千鹤又问道。

　　“……”星野空心慌了，他就想着怎么让妈妈同意了，压根儿就没考虑过这种小事，怎么办？周期要怎么回答？

　　“是这样的，周期不是按照时间算的，而是按照完成进度来算的，一个进度交一次学费。”

　　星野空不禁佩服起自己，在这么短的时间内，就能回答上来，真是太强了。

　　星野千鹤温柔的眼眸中满是欣慰，她伸出手，轻轻的摸了摸星野空的脑袋，夸奖道：“可以啊，你这臭小子长进了，知道把零花钱用在学习，而不是零食上了。做的不错，既然你想学，那就去学吧，嗯，对了，下次要交学费了，问我要。”

　　“谢谢妈妈，妈妈万岁！”星野空内心已经欢呼雀跃打滚大叫了，但表面上他还是收敛了许多，怕露出马脚。

　　……

　　通过学外语的方式，星野空总算是获得妈妈的允许，前往梁山泊学习了。当然，这种学习肯定是在不影响上保育园的情况进行的。

　　也就是说，在结束调养之后，他就只能双休日去了。至于像表哥一样，双休日住在道馆，或者干脆直接住在道馆，他想过，然后果断放弃了。

　　表哥能让姨妈姨父同意，但他呢，绝对不会被允许的，而且就算允许了，他也不想离开家，不想离开妈妈，不想离开姐姐。

　　练武嘛，重要的是有人教导，而不是一定要离家。

　　今天梁山泊之行，对星野空而言，收获良多，除了上手了一门外语以外，最大的收获就是见识到了空手道之外的武术。

　　尤其是兔国武术五形拳，那种能够让人产生幻觉幻象的能力，实在是太匪夷所思了。

　　至于兼一表哥进行的训练项目，那更是让星野空打开了一扇全新的大门。原先的他觉得跑步、俯卧撑、卷腹、马步之类的项目只要持续的时间长，就是很高强度的锻炼。

　　但看了兼一表哥的训练后，自己那些锻炼就是个弟弟，然后再一想到妈妈连这些弟弟项目都要给他打折再打折，他就决定以后都不要告诉妈妈自己在道馆练武了。

　　若是让妈妈知道，自己以后估计就再也练不了！

　　“嗯，我去道馆不是为了练武，而是去学外语。”星野空不断地告诉着自己，催眠着自己，哪怕以后吃大餐吃嗨了，或是说梦话了，也这样说。

　　外语嘛，多学一门好啊。

　　不由得，星野空对明天的学外语充满了期待，不知道马大叔会教他什么，是五形拳吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第67章 外语好啊免费阅读。https://xs.23sk.com 