
　　一只小狮子在方野身边转悠来转悠去，用爪子扒拉着他的衣服，低头闻闻嗅嗅。

　　还调皮地跳到方野背后，爪子搭在他的肩膀上，用舌头舔他的脖子。

　　这只是迪迪，就是上次被树杈卡主的那只，性格比较活泼好动，一刻都停不下来。

　　扎扎似乎继承了奇奇的特点，看上去一脸严肃。

　　不过还是挺听话的，乖乖地趴在方野身边，让他摸鼻子。

　　小母狮美美乖巧又漂亮，任方野挠着柔软的肚子，非常可爱。

　　奇奇望着小狮子这边，看方野和小狮子们亲热，羡慕又嫉妒。

　　似乎想展示一下作为家长的威严，大声吼了一声！

　　你们记住，这里的老大是我！

　　小狮子们随着长大，现在知道奇奇的威严了，不像童年时候啥也不懂，可以随意欺负奇奇，咬它的尾巴，在它身上爬上爬下。23sk.Com

　　虽然也会戏弄奇奇，不过只要它一生气，就不敢再放肆了。

　　巴巴胆子比较大，脸皮也比较厚，是现在少有敢继续戏弄奇奇的。

　　被奇奇吼一嗓子，抖抖耳朵，若无其事。

　　其它小狮子被奇奇吼一嗓子，有点怂的样子，迪迪哧溜一下躲在方野的身后，丽丽也翻身往方野身边靠，想靠他壮壮胆。

　　方野见状，有些不爽，一拖鞋朝奇奇丢了过去：“喂，怎么能吼孩子呢！”

　　这回换成奇奇怂了！

　　虽然没被拖鞋砸中，脑袋还是下意识地缩了一下。

　　表情有些委屈，不就吼一嗓子嘛，你就拿拖鞋这种究极武器丢我。

　　卡卡呆头呆脑望了眼方野，朝奇奇轻声吼了一声，似乎是在劝它：“园长很喜欢小狮子们的，他在的时候你就别发脾气了！”

　　“这么威风的大狮子，竟然会怕园长的拖鞋？”

　　雨宫心看到方野用拖鞋教训奇奇的场景，不禁惊叹道：“真是不可思议的人！诶呀，差点忘拍照了！”

　　“咔咔”拍了几张照片。

　　这逛完动物园回去，把照片晒到朋友圈里，给日本的朋友讲讲今天的动物园之旅。可爱的大熊猫，撸狮子撸老虎的神奇园长。

　　……

　　看了会狮子，到动物餐厅吃了个饭！

　　这边的风景也是很不错的，现在正好是桂花开放的时候，树梢上挂着一朵朵金色的小桂花，迎风吹来一股清新柔和的花香。

　　清澈的溪水发出潺潺声响，色彩鲜艳的锦鲤在水里嬉戏游动。

　　让人的心情不知不觉放松下来。

　　旁边有游客一边吃饭，一边开心交谈着。

　　“新的乡土展区真不错啊！”

　　“嗯，黑眉锦蛇展区那个布置，感觉回到乡下老家一样，太亲切了！”

　　“确实精彩！水獭也很好看啊。”

　　刘伟侧着耳朵，听到游客的对话，心中好奇，又新建了个乡土展区吗？

　　听上去好像蛮有意思的。

　　向对面雨宫心问道：“下午还继续逛动物园吗？还是回学校。”

　　走了一早上，雨宫心感觉是走得有点累，不过看动物看得还是很开心的。

　　有些意犹未尽道：“再稍逛逛吧！”

　　“好啊！”

　　刘伟当然无比乐意了，他本来就是过来陪妹子的，一个人没有这种兴致。

　　想了想：“要不去逛逛乡土展区？好像是新展区，有水獭，我还没去过呢。”

　　“好啊好啊！水獭我也很喜欢的！”

　　看了下地图，乡土展区在小小农场的稻田后面。

　　羊驼圈前面，雨宫心看到造型各异的羊驼，笑个不停：“这里的羊驼都好有趣啊，嗨~”

　　挥手打了个招呼。

　　卡姿兰优雅地嚼着干草，被几名游客围在身边，给它喂食拍照，抚摸它的皮毛。

　　龅牙看到有人招呼，露出迷之笑容，朝他们这边不紧不慢地走了过来。

　　脑袋探出栏杆，雨宫心get到了它丑萌友善的特点，轻轻摸了摸它的脑袋：“卡哇伊~”

　　通往乡土展区的道路在羊驼圈舍和稻田中间，有鸭子嘎嘎叫着，在碧绿的水稻叶子中游来游去。

　　雨宫心好奇问道：“话说动物园里怎么还种田呢？”

　　刘伟道：“对呀，动物园不光是展示动物娱乐的地方，也是一个学习科普的场所吗。”

　　雨宫心点头：“嗯嗯！”

　　“像比较烂的动物园可能科普就做个样子，随便放个牌子。

　　但是临海动物园这方面就很认真，他们搞各种形式的科普，这个农田就是介绍的有机种植的。没有撒农药撒化肥，让鸭子去吃杂草，这样种出来的水稻对环境就比较友好嘛。

　　通过这种有机农田，介绍人与自然应该如何和谐相处。”

　　“哦，原来是这样~”

　　雨宫心对于临海动物园的好感又增加了一些。

　　水獭区！

　　这边的环境看上去就像是一条野外的小溪。

　　阳光照在碧波荡漾的水面，几个黑色的影子速度很快地在水中游着。

　　来到岸边的草地上，一只水獭仰面朝天躺着似乎在晒太阳，手里还拿着个白色的鹅卵石在玩耍。

　　虽然闭着眼睛，不过鹅卵石在前爪，胸前，后爪上又滚又跳，中间一次都没有掉到地上。

　　好像熟练的运动员，球就像是黏在身上一样，有根无形的绳子连着，怎么踢怎么顶都不会掉。

　　对水獭来说，玩鹅卵石就是类似打篮球或者踢足球的一项娱乐活动。

　　“哇，好厉害！”

　　“这也太灵活了吧！”

　　“天生的杂技家啊！”

　　游客们惊叹不停！

　　又有一只水獭，似乎是看同伴玩得眼热，跑到旁边想从它的手里抢走这块圆润的鹅卵石。

　　不过这只也很警惕，发现有同伴要抢，立刻给鹅卵石用爪子抱在胸前护住。

　　这边溪水底下铺得都是鹅卵石，这只没抢到，也没关系，自己摸了一块玩去。

　　饲养员微笑介绍道：“这些水獭呢，它们是小爪水獭！

　　临海这边生活的是欧亚水獭，按理说我们乡土展区展示的应该是欧亚水獭，不过它们一般晚上活动，白天不出来，而且都是独行，所以才展出的小爪水獭。

　　小爪水獭依水而栖，通常在河岸上挖穴筑巢，以2~10只组成一个群体，一起居住，当领地受到侵犯时，会一同反击，主要通过声音来进行交流，用味道来划分领地。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第664章 活泼的水獭免费阅读。https://xs.23sk.com 