
　　掌握了凌长老私通邪修的证据之后，叶通玄立即告别了九皇子，马不停蹄地赶回了蕴灵峰，想要第一时间将这个消息告知言语中，商量一起将凌长老拉下马。

　　临别之际，九皇子对叶通玄的帮助表示了感谢，若没有叶通玄的相帮，他们也不可能从一个小小的虎妖上面找到突破口，进而挖出了这个惊天大阴谋。更为难得的是，有了叶通玄在京城外的蛰伏，保留了相关证据，这次彻查梅山县的行动才会如此顺利，否则，不知道又要生出什么幺蛾子。

　　“叶道友，这次多亏了你，叶家若是遇到困难，尽可能地来找本王，只要本王力所能及，定然是不会推辞的。”九皇子保证道。

　　自己四处奔走，现在总算是有了一定的成果，今后虽说还不能稳稳拿下储君之位，但也不用一直过着朝不保夕的生活了。

　　就此别过之后，叶通玄悄悄回到了蕴灵峰。

　　“通玄？！”叶永章见到叶通玄之后，十分吃惊，没想到仅仅过了数月时间，叶通玄便是回到了蕴灵峰。

　　“莫非是遇到了什么意外？”叶永章心中有些嘀咕，不过也不好直接开口问出来。

　　叶通玄微微一笑，似乎是看出了叶永章的担心，开口说道：“这次进京，遇到了些意外，九皇子已经在京城站住了脚跟，大皇子的日子恐怕不好过了。”说着，他便是将沿路的遭遇一五一十的全部说了出来。

　　叶永章暗自咋舌，不得不感叹叶通玄的运气之好，居然从一个虎妖身上，挖出了这样的秘密，看来，大皇子失势，已经是在所难免的了。

　　“族长，我这里还有一份证据，凌元波这次死定了！”叶通玄肯定地说道，与此同时，也拿出了一本小册子。

　　叶永章有些狐疑的接过，半晌之后，他有些激动起来ꓹ“这若是真的话，凌元波的好日子就要到头了。”

　　不过，随即，叶永章的面色马上又平静下来ꓹ恢复了冷静，“这件事还是暂时隐瞒比较好，我们叶家现在与灵运波的实力相差还是有一些的ꓹ即便是将这份证据交给了穆老祖，出于保存实力的目的，穆老祖估计也会将凌长老保下来。只有等我们叶家的实力与凌元波相当的时候ꓹ这份证据ꓹ才能发挥它最大的效用。”

　　此番话言之有理ꓹ如今叶家想要彻底扳倒凌长老，没有穆老祖的肯定ꓹ仅凭他们叶家肯定是做不到的ꓹ退一步说，就算穆老祖应允ꓹ叶家现在也吃不下凌长老的所有势力。

　　叶通玄思考片刻，也是同意了族长的看法ꓹ“永康爷爷的仇ꓹ我们一定要报！”

　　“全族上下ꓹ定当勉励前行。”叶永章目光坚定ꓹ一字一句的说道。扳倒凌长老不仅仅只是为叶永康报仇，更是为叶家今后的发展扫清最大的一道障碍，这样叶家在无极宗发展，就再也没有阻力了。

　　回到自己洞府的叶通玄，心中还是久久不能平静，当务之急是提升叶家总体势力，单凭他一人单打独斗是不可能的。

　　自己这些年储存的紫灵水，现在终于是可以派上用场了，如今他已经是紫府修为，出售一些高阶灵药自然不在话下，既不用担心别人觊觎，也不用担心这会引起家族的怀疑。

　　晋升紫府之后，他也是发现紫灵水的效用变强了，其中凝聚的灵气更多，对于灵药的催熟，也提升了数倍。

　　叶通玄的药园，如今已经初具规模，即便会时不时的有灵药缺失，看着抱着一株灵药嚼着的小狐狸，叶通玄有些无奈的扶了扶额。

　　剩下的时间，他加紧联系炼制丹药，争取早日突破到三阶炼丹师。

　　要说，叶家现在的底蕴，并不算低。两名紫府修士，乃是家族的中流砥柱，面对寻常的紫府势力，完全有抗衡的资本。

　　筑基修士，叶家也有不少，加上后面筑基的叶守博，叶守业，周阳以及封云霄，叶家现在已经有了九个筑基修士。

　　不仅如此，家族的各项产业也得到了长足发展。首先是灵阵方面的培养，在叶守业和封云霄的带领下，这些年叶家培养了数十名灵阵师，虽然大多是一阶灵阵师，但毕竟来说家族的灵阵起步比较晚，有现在这样的成就，已经算是不错的成绩了。

　　之后便是叶家的炼丹方面，这一方面，叶家起步比较早，但之前一直疏于管理，如今也算是紧赶慢赶，基础性的丹药，叶家勉强能够自给自足。这一方面，叶通玄会着重进行关注。毕竟他现在是家族中修为最高的修士，炼丹术也是无出其右。

　　符文方面有族长主持，但缺少基础的人才，因此，家族一直在这方面没有很大的突破。这也是让族长十分困扰的问题，毕竟他百事缠身，不可能将自己的全部精力放在炼制简单的灵符上面。

　　家族的炼器事业也比较薄弱，归根结底，还是没有拔尖的领头羊带领家族炼器，如今叶家虽大，但炼制的法宝大多是一些简单的一阶法宝，根本卖不出什么高价。M.23sk.com

　　除了这些，叶家旗下还有妖兽养殖，坊市的收入，这些每年都能给叶家带来不小的收入。

　　不过，同样的，叶家的开支也变得大了许多，好在叶家现在蒸蒸日上，收大于支，暂时不用担心灵石的问题。

　　归根结底，叶家现在还是确少足够多的家族修士，准确的说，还是实力强劲的修士少了。

　　如今的叶家看起来在稳步的变得强大，但叶通玄心里清楚，家族还没有形成一个完整的修士培养体系。

　　虽然说现在的家族已经能够让有天赋的孩子得到充足的灵石进行修炼，但那些天赋稍差的孩子，很难得到家族的照顾。诚然，向这些孩子倾注大量的灵石资源也是不现实的，但若是给他们提供一些别得修行渠道，说不定会有别的收获。

　　炼丹学徒、驯兽师、灵植夫，这些都要专门的修士来担任，虽然这些职务对修士的实力要求没有这么高，但普通凡人也是做不来这种工作。

　　因此，提升叶家修士总体修为，也是家族目前工作的重点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百七十章：回到家族，共同商议免费阅读。https://xs.23sk.com 