
马斌和郭嘉对饮，帅帐内的气氛倒是瞬间轻松许多。

马斌刚要开口，郭嘉却是先道：“主公是不是对吕布突然变得这么老实而感到很奇怪？这好像不是吕布一贯的风格。”

马斌哈哈大笑道：“知我者，军师也！”

郭嘉摇了摇头道：“其实在下也一直在想这个问题！据彬县那边的士兵来报，牛辅和张济最近也没有主动发动进攻！这事想想倒也是有些蹊跷。”

“他们这莫不是被本将军打怕了？他们难道不知道一旦严老将军的人马到此，他们必然是难以招架！”

“他们必然是知道这些的！但是突然由主动进攻变成防守，着实让人感到匪夷所思！如果在下猜的没错的话，那董卓接下来肯定有大动作！”

“大动作？”

其实目前在马斌看来，他还真不信董卓现在还能整出什么大动作出来。

“董卓突然不让他的人马主动出击，这其中肯定大有猫腻！按照董卓大军目前的人数，他应该很清楚，再过一段时间，他们就将失去进攻的最佳良机！放弃如此良机而固守！必然暗示着他有大动作！”

“那军师可曾想过他会有什么大动作！”

“号令天下诸侯共同讨伐将军！”

哈哈……哈哈……哈哈……

听了郭嘉这样的话，马斌直接开怀大笑起来。

在马斌看来，此时的董卓早已不是原来能够威震天下的董卓了，他要是想号令天下，那简直比登天还难。

而且天下诸侯曾经一起讨伐过董卓，现在再和董卓联盟，那岂不是天大的笑话！

马斌的反应倒是在郭嘉的意料之中，他颇为严肃地道：“试问主公，当年十八路诸侯为什么要讨伐董卓？”

“他践踏社稷，残暴不仁，引得天下人怨声载道！”

“非也！”

“哦？莫非军师还有其他的看法？”

郭嘉道：“是因为他的实力太过强大，世人谁不想在乱世分一杯羹？”

郭嘉说完这话，马斌略微愣了愣之后倒是恍然大悟，枪打出头鸟！古今这样的例子实在是太多了。

不管他们打着什么旗号，天下没有人不想给自己谋利益的！

一个人的实力太过强大，必然会引起其他的人忌惮和震恐！而这导致的后果就是随便一个导火索都可能让他们联合。

“军师真是一语惊醒梦中人啊！但是天下各路诸侯也不是那么好调动的！”

郭嘉道：“在下也一直在想这个问题，但是一直也没有想到董卓会用什么方法会号召天下各路诸侯，眼下我们也只能以静制动，见招拆招了！”

马斌点了点头之后，突然有士兵来报说严颜在营帐外求见。

马斌和郭嘉听后顿时大惊，算一下时间，严颜过几天才会赶到，怎么会这么快就来到了这里。

“快请！”

马斌说完，那士兵转身就要走，但是马斌又赶紧道：“等等！本将军还是亲自去迎接吧！”

话毕，马斌立即起身，郭嘉亦是连忙站了起来，跟在马斌的身后，出了营寨，马斌看到似乎又苍老很多的严颜，立即大笑道：“真是辛苦严老将军了！”

说这话时，马斌亦是瞥见了站在严颜身后的庞德。

严颜行礼之后对马斌道：“主公，看末将把谁给你请来了！”

马斌冲着庞德笑了笑道：“好久不见，庞将军真是越来越威武而来！”

庞德微微地点了点头算是行礼，但是并没有说什么。

对于他的这种态度，马斌也可以理解。毕竟西凉失守，马腾刚死没多久，他身为马腾身边的战将，如果表现得没心没肺，反而难以让马斌敬重。

“来来来，帅帐有请！”

马斌、郭嘉、严颜及庞德进了帅帐之后，刚坐定，严颜便道：“由于担心这边的战事，所以末将便先带着几千骑兵赶了过来，其他的人马估计两三天之后即可达到！”

马斌和郭嘉听了这话后相视一眼，皆是大笑了起来。

严颜不解。

庞德更是一头的雾水，不过这些都是马斌的事，他也懒得多问。

马斌道：“恐怕暂时不会有战事了！”

“莫非主公已经大败了吕布？真是可喜可贺，可喜可贺啊，末将恭喜主公！”

马斌摇了摇头道：“暂时董卓还不能灭！吕布的大军现在已经退回武功了！”

“哦？”

看着严颜一脸不解的样子，马斌便将之前郭嘉的分析向他讲述了一遍。

马斌所讲皆是军中的机密，但是他根本没有在意庞德也在军中。

这在一定程度上说明他并没有把庞德当成外人，庞德嘴上虽然没有说什么感激之语，但是对马斌的气量还真是颇为佩服。

“这么说来，眼下大势已定？”

“可以这么说！”

马斌说这话的时候语气已经是十分轻松。征战这么久，这场对他而言至关重要的战争终于要暂时告一段落了。

面对如此令人满意的结局，马斌都可以想象待他的各路大军齐聚南郑时该是怎样一番景象了。

“如此更好！如此更好啊！我们也有了喘息的时间！如今那董卓已如强弩之末，不足挂齿！不足挂齿！”

“严将军说的对！咱们也不急！等得起，等得起！”

马斌此话说完，三人不免又是一番大笑。

庞德则是孤零零地坐在那里，始终一言不发。

马斌也没有给予他什么特别的照顾，只是对严颜道：“你们这一路之上应该十分辛苦了吧？来人呢，好酒好肉端上来！”

待酒肉摆在他们每个人的面前之后，马斌对庞德道：“庞将军，来，本将军敬你一杯！其他的事不谈，咱们就是喝酒！”

庞德抬头望了望马斌，见他特意留了胡子，和之前相比，似乎成熟了很多，不过依然是十分霸气。

他举起酒杯，示意了一下马斌，亦是一饮而尽。

“两个少将军大概什么时候能来这里？”

庞德道：“他们二人护送侯爷的灵柩回武威，恐怕随后会和王将军一起过来！”

马斌点了点头之后，不免又对马腾之死惋惜了一番。

不过惋惜归惋惜，他也知道，庞德暂时肯定不会接受他的惋惜之情。毕竟是他的人射杀了马腾。

马腾这么突然的离去直接让他们没有了主心骨，主心骨虽然没了，但是他们复仇之心还在。

一想到马超在他跟随严颜离去之前交待的侯爷的临终遗言，庞德觉得即使是再苦，他也要忍辱负重地在马斌的身边待下去。

不过，令庞德颇为高兴的是马斌看起来倒是很大度，并没有和他刻意保持距离，这倒是为他寻机下手提供了绝佳的机会。

“听说曹操把在徐州把陶谦打得大败，不知道你们怎么看啊？”

严颜率先道：“眼下中原各处风云多变，曹操自从上次大灭黄巾军之后，实力暴增，所以可以预见，他将来一定是主公东进难啃的一块硬骨头！”

郭嘉道：“眼前中原以袁绍和曹操的实力最为强大，陶谦若是出个闪失，真是不知这徐州新主是由谁来做！不过眼下主公大可不必关心这么多。力量的消长向来伴随着相克，想必那曹操和袁绍定然是相克！如若能让他们俩斗得两败俱伤，主公再伺机而动的话，则可尽收渔翁之利！”

马斌哈哈大笑道：“想不到军师对此看得如此明白！不过眼下有董卓在中间，如果他们俩要是联手起来对付本将军，那也是一件麻烦事！”

郭嘉点了点头道：“主公说的是！”

见庞德不吭，马斌主动问道：“不知庞将军对此怎么看？”

庞德喝了一杯酒之后道：“如今天下各路诸侯的实力消长太快！马将军可谓是一家独大！你的实力是有，但是实力太强大，容易引起其他各路诸侯的忌讳，想必接下来，马将军的路不会太好走！”

马斌没想到庞德可以这么坦诚地说出自己心中的想法，他笑了笑道：“木秀于林，风必摧之的道理，本将军还是懂的！但是连年的战乱，最终受苦受难的还是天下的百姓！本将军也只是想尽快结束战乱而已！如果其他各路诸侯一起进攻本将军，不知道庞将军可有什么灭敌良策？”

庞德摇了摇头道：“各路诸侯最忌讳的就是遇到这种情况！目前庞某也没有什么办法！”

马斌笑了笑之后对郭嘉道：“看来庞将军心中还恨着本将军啊！不过无妨，无妨！”

庞德并没有再多说什么。

而严颜则是道：“虽然各路诸侯联合起来攻打主公听起来比较吓人！但是想要让他们联合起来，也不是一件简单的事情！”

郭嘉道：“以前没有，但是现在有了！主公此番大胜必然会让天下各路诸侯震恐，他们也一定会想尽各种办法来联手对付主公的！”

“那我们该怎么办？”

马斌抿了一口酒道：“暂时也只能见招拆招，之前那么多的麻烦都被我们一一化解了，本将军倒是要看看那董卓是如何让天下各路诸侯联合在一起的！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856695"  chaptername="第365章：见招拆招">加入书签</a>
</div>
