    第912章 又是一年冬

    帝皇出行的规格是很高的，黄土铺路清水净街，这些都是最基本的。

    而且还要平整土地，以免颠簸。

    更别说其他的仪仗，沿路的行宫，一路上的军马粮草等等。

    每一次出行都会耗费大量的钱财不说，还要征辟民夫来为大军出行做准备。

    所以之前的不论哪一任帝王出巡, 最底层的百姓们总要遭受一些苦难。

    此时，大秦通往北地的主道路上，同样有无数的民夫在劳作。

    他们有的在为道路重新铺土，有的在搬运材料，还有的在运送食物，每个人都在尽心尽力做着自己的事情。

    旁边也有官府的人手, 当然手里面拿的不是监工用的鞭子，而是当初赵浪在战场上面用过的铁皮大喇叭，正大声喊到，

    “陛下的车架还有三天就要到这里了，大家伙儿都在抓紧一些。”

    “一天劳作五个时辰是一份工钱，包吃住，有愿意额外劳作的，官服还有另外的赏钱！”

    听到这些喊话，民夫们的心思也活络了起来，不少人议论道，

    “这一天的工钱虽然公道，但总觉得少了点。”

    “你可就知足吧，之前征辟民夫的时候，什么时候给过你钱, 还包你吃饱？”

    “我不是这个意思, 我是想一天再多做一些时间，多赚些钱财，也好, 让我家小子以后在城里面落下根脚。”

    “嚯, 好小子，你家的心思可真大, 老朽我是做不了了，也不想累死了。”

    众人们议论纷纷，一旁的官府人手却看得微微摇了摇头，不自觉的说道，

    “嘿，这些人算是赶上好时候了，做一些劳役而已，居然还挑三拣四，这要是放在从前，累死了也要完成工期，不然误了期限，大家都要受罚。”

    旁边的另外一個人回到，

    “你就少说两句吧，现在太子殿下可是看重寻常百姓，那些监察院的官员，也跟发了疯似的，抓到一个把柄就把人往死里弄。”

    “我听说咸阳朝堂上的大贵族都被坑了不少。”

    “行了，这些事情也和我没有关系，你去旁边看看, 别让这些人，出了什么事情，不然我们这些人又要倒霉了。”

    “唉…这真是…这官吏当的也没有什么意思，等我找了新门路就辞了这个职务，当百姓可有意思的多。”

    官吏摇头晃脑的，朝另外的方向走去。

    几天后，随着一队队负责探路的探子急驰而过，所有人都知道，大秦始皇帝的车架就要来了。

    好在他们负责的这一部分，早已经提前完成，他们现在可以在外围观望秦始皇的队伍。

    不多时，一列列精锐的大秦锐士就出现在众人的面前。

    秦始皇的车架自然也，被护卫在其中。

    看到这一幕，周围的百姓们都带着几分狂热行礼呼喊到，

    “陛下万年！大秦万年！”

    此时秦始皇宽大的车架内，几个老臣正神色，复杂的看着外面的情形。

    他们是被秦始皇强行给带过来的，但这一路看来，如今大秦的变化，却让他们有些难以理解。

    帝皇出巡本来是劳民伤财的事情，可是如今却是走到哪里哪里的百姓，日子就会好过很多。

    这颠覆了他们的认知。

    但是看到外面那狂热的百姓，大臣们知道如今大秦，稳如泰山，固若金汤。

    没有人敢生起任何其他的心思。

    “诸位，如今的大秦如何？”

    这时候秦始皇的声音从旁边响起。

    听到问话，老臣都纷纷行礼道，

    “大秦万年无忧矣！”

    没有任何人再提起巡游的事情。

    现在，秦始皇到哪里巡游，哪里的路就会被，精心的维修一番，周边的百姓也能得到额外的劳作机会。

    百姓们怎么可能会不欢迎？

    至于花销的那些钱财，那都是皇室来出的和朝廷也没有任何关系。

    听到这话，秦始皇也难免心中有些得意。

    再听着外面的呼喊声，脸上顿时浮现出一个笑容。

    这种被拥护的感觉是极好的。

    而且这一路过来也看得到各个郡县的变化，百姓们身上的衣服明显厚实了许多，一个个也不再是皮包骨的模样。

    当然现在的巡游也不是没有缺点，如今才出巡了两次，他自己宫中积攒的那些钱财就已经消耗一空了。

    这时候也只能用浪儿的话来安慰自己，

    “钱花出去才是钱，能变成百姓身上的衣服，嘴里的食物。”

    “百姓们去买卖这些东西，期间又会有各项的流通，大秦官府会收到税金，如此国与民同富”

    “皇家吃点亏，是没有任何关系的。”

    秦始皇好好的安慰了自己一阵之后，才缓了过来。

    挥了挥手，把这些老臣们都打发了出去，他就是要让这些老人看清楚形势的变化。

    等回去了之后，主动的为大秦的新人留出位置来。

    如果还不自觉的，就不要怪他下狠手了。

    在心中打定了主意，秦始皇也就不再多想，而是开始期待之后和自家孙儿的见面，对一旁的赵高问道，

    “还有多久能到达北地？”

    赵高乐呵呵的回道，

    “陛下，一个月之内，肯定能到。”

    秦始皇顿时满意的点了点头，说道，

    “让人再加快些。”

    赵高顿时领命。

    ———

    时间一晃而过，北地的天气也越发的冷烈起来。

    寒风从北边呼啸而下，带来了无数云章，阴沉沉的。

    有经验的老人们都知道，冬天就要来了。

    只是这一次他们不再慌张，因为粮仓里面是满满当当的土豆和谷子。

    身上是暖和浓密的衣裳，床上是厚厚的被子。

    这个冬天，他们甚至有了赏雪的心思。

    那阴沉的天气也变得美好了几分。

    当然不是所有人都，有心事欣赏景色。

    此时一座防卫森严的农庄内，赵浪正面色焦急的站在一处院子外。

    而院子内姬无双一声声痛苦的喊声传了过来。

    今天是她分娩的日子。

    哪怕有秦老坐镇，赵浪的心中也不由极为紧张。

    而就在这时候，天空中突然响起了一个炸雷。

    赵浪抬头看去，就发现无数的雪花，洋洋洒洒的飞了下来。

    又是一年冬。

    （安安）

    (本章完)

