    第105章 林磊儿拉人与段宁失恋

    到了晚上，乔宇杰收到林磊儿的微信。

    林磊儿：宇杰哥，在吗，我有事需要你的帮助。

    乔宇杰：怎么了磊儿？

    林磊儿：和王一笛在一起后，她一直说我是直男，我要改变。

    乔宇杰：行，我教你, 你这样，你问她睡眠的拼音是什么。

    林磊儿：发了，她回复我了，然后呢？

    乔宇杰：你在问她失眠的拼音。

    林磊儿：发了。

    乔宇杰：好，你再问她这两个的区别。

    林磊儿：她说没看出来。

    乔宇杰：without u怎么睡得着？你就这样跟他说。

    林磊儿：宇杰哥，王一笛约我周末去看日出。还有宇杰哥, 明天你有时间吗，我想跟你商量点事情。

    乔宇杰：可以，到时候你给我发消息就行了。

    钱宇杰和黄芷陶聊了一会以后也是睡了，这几天准备ACP比赛太累了。

    第二天，乔宇杰还有黄芷陶罗艳训练了以后就分开了。

    “宇杰，这林磊儿不知道是怎么了，昨天他约我今天谈事情。”黄芷陶说道。

    乔宇杰愣了一下：“不知道，磊儿昨天也约我了。”

    这时候，乔宇杰电话响了，是林磊儿打来的，

    “喂，磊儿。”

    “宇杰哥，我请你和陶子吃饭，我订了餐厅，就我们经常去的那家。”

    “好，马上到。”

    黄芷陶把乔宇杰的电话拿过去：“磊儿，不好意思啊, 一会我也有约了，你和乔宇杰说就行。”

    “你什么就有约了, 赶紧推了，和我一起去找磊儿。”乔宇杰说道。

    黄芷陶一想, 于是推了同学的约，和乔宇杰一起去找林磊儿。

    乔宇杰和黄芷陶到了餐厅，三人碰面以后，就开始吃饭。

    “宇杰哥，陶子，事情是这样的，学校组织的比赛。我想请你们帮帮忙。”林磊儿说道。

    “就是那个高校联合创业大赛吗？”乔宇杰问道。

    “这个比赛我也听说了，不过磊儿，你有想法了吗？”黄芷陶问道。

    林磊儿说：“是的，现在最热的就是环境保护，我的想法是做一款智能垃圾分类机器人。”

    “可是磊儿，你的这个项目我能帮你什么？我是学医的，宇杰倒是没问题。”黄芷陶继续说道。

    “陶子，把你叫来是因为我害怕宇杰哥拒绝我，还有这个智能机器人你也可以帮忙的。”林磊儿说道。

    乔宇杰顿时无语：“我说磊儿，你怎么可以这样呢？好，我帮你，这个比赛什么时候啊？”

    “嘿嘿，不着急，以宇杰哥你的水平，你可以先把ACP大赛预赛完成在开始。你的工作可以放在后期。我们的比赛在ACP决赛后面。”林磊儿不知道什么时候开始变得二皮脸起来。

    “行，不过到时候ACP你得到场啊！”

    “那必须的呀，男时候我把王一笛也叫来！”

    吃完了饭，三人就回了学校。

    时间很快就到 ACP选拔赛。乔宇杰，黄芷陶还有罗艳严阵以待。

    比赛开始，乔宇杰组的积分在榜上高居榜首。后面是蒋正寒组和陈亦川组你来我往的追赶。

    观众席上，林磊儿还有王一笛看着比赛。

    “磊儿，你说这次陶子她们能赢吗？”王一笛问林磊儿。

    “不用担心，有宇杰哥呢！”林磊儿说道。

    比赛场上。

    乔宇杰指导着罗艳：“石头，这个地方这个数据结构用哈希表的方法来解，你先试一下，有问题叫我。”

    “石头，来按照宇杰的答案输进去！”

    “各位选手请注意，时间进去最后一个小时，我们准备封榜”

    比赛时间结束。

    “恭喜乔宇杰组获得第一名的好成绩，。”

    “耶！宇杰哥，陶子姐，我们赢了！”罗艳非常激动

    “宇杰，陶子你们太棒了！诶？英子！”王一笛看到罗艳的时候也是惊讶。

    “一笛，她不是英子，她叫罗艳，是大一的。”黄芷陶说道。

    “不好意思啊，你和我的一个朋友长得像。”

    这时候史教授也来了：“不错不错，再接再厉。”

    “我们会的教授。”

    “宇杰哥的水平还是这么厉害，这样我就更放心了！”林磊儿说道。

    ACP选拔赛之后，乔宇杰就致力于林磊儿交给的项目。并且和其他的人也相处的不错，林磊儿的项目涉及计算机，自动化，电子，还有机械工程。还挺复杂，不过要是这个机器人成功的话，那么将为环保事业做出杰出的贡献。

    这期间，金家俊也向黄芷陶要了不少资料，因为他要编写一个叫关爱的app。因为是比赛，乔宇杰也没有去太过关注。

    一天晚上，乔宇杰回到宿舍，看到段宁一个人坐在宿舍阳台上。还有一些啤酒。

    段宁点起了一根烟，又递了一根给乔宇杰。乔宇杰接过来，也是点燃了那根烟。

    “怎么了？这么丧”乔宇杰问道。

    “我以为你醉了，看起来你还很清醒。”

    段宁叹了口气：“越是想醉的人，就越难醉，我也希望我能大醉一场，然后醒来就什么都忘记了；只是我每次大醉后，却只记得她。”

    “你还会失恋啊？”乔宇杰惊了。

    “那是我的高中同学，我在很早之前就喜欢她了，上个暑假我鼓起勇气表白，她也答应了，我们异地恋。可是就在刚刚，她和我分手！”段宁说着猛嘬一口香烟。

    段宁表面上表现的十分淡然，乔宇杰没有想到段宁居然会对那份感情仍耿耿于怀。这不想他呀，早知道段宁可是乔宇杰他们班有名的渣男（在陈亦川心里）。

    乔宇杰道：“你又何苦呢？你并没有做错什么，异地恋不是谁都能忍受的。”

    段宁道：“唉，别说我了，你呢，怎么大半夜不睡觉，在这里吹冷风，该不会也是为情所困吧？”

    “我能有什么为情所困？我和陶子好着呢，就是看你一个人在这里就过来看看，你不是还有一个田甜吗？现在可以继续了呀！”

    段宁摆了摆手，脸上显出了厌恶之情：“嗨，别提了！吗的，那个bitch!”

    乔宇杰不是一个喜欢探听别人隐私的人，既然段宁没有说下去，他也没有追问。不过像段宁这样的人睡一觉就没事了。

    段宁睡了一觉果然又好像没事人一样，他拉着乔宇杰，笑道：“杰哥你快来看看，我擦，笑死我了，这网上居然还有这么白痴的问题。”

    乔宇杰打了个哈欠：“什么啊？这一大早的就听见你笑个不停。”

    段宁道：“这都快中午了，神tm一大早的，你睡迷糊了啊？”

    乔宇杰念道：“要是不小心把小姐gan死了，算是谋杀呢，还是自杀呢？”

    乔宇杰嗤之以鼻道：“我去，这什么鬼问题啊？你说这问题白痴，你来给我答答。”

    陈亦川听到这话：“是啊段宁，这么这种问题就应该你来回答！”

    蒋正寒也来凑热闹：“要我说啊，现在我们之中就段宁你单身，这个小姐你应该熟悉呀，快科普科普！”

    “我哪能熟悉啊，这种问题还是请教两位大神！”段宁说道。

    乔宇杰悠悠道：“这怎么能算谋杀，这怎么能叫自杀呢？这叫殉职！”

    段宁竖起了大拇指，喊道：“乔大神高见，高见啊！”

    乔宇杰道：“这都哪跟哪啊？”

    蒋正寒笑了笑：“好了，我们来讨论一些有深度的问题。”

    段宁骂道：“我呸，你装什么b？”

    乔宇杰道：“女人！我们来讨论一下女人，你说这个有没有深度？”

    段宁道：“哦，那确实挺有深度的。我觉得日韩的女子比中国的漂亮。”

    蒋正寒有些无奈：“我擦，这就是你所谓的深度？况且我觉得中国的女生挺漂亮的。”

    段宁没有理他，接着道：“不仅如此，日韩的女子还非常伟大，尤其是日本，把自己贡献给了全世界，不像中国女人，只是贡献给另一半。”

    乔宇杰在一旁笑道：“你真是无时无刻不在开车。”

    蒋正寒道：“我去，照你这么说，日本奥运会怎么不叫***去举旗呢？”

    乔宇杰嘲讽道：“土鳖了吧，她穿上衣服谁认识她啊？”

    段宁又竖起了大拇指：“有道理...乔大神的话就是有理，不容反驳！”

    陈亦川直接受不了了，戴上耳机摇了摇头，不再搭理他们，开始吟道：“我不去想，是否能够成功，既然选择了远方，便只顾风雨兼程。我不去想，能否赢得爱情，既然钟情于玫瑰，就勇敢地吐露真诚。”

    乔宇杰一把拿下陈亦川的耳机截断道：“小川你干嘛呢，正在这聊女人呢，你叽叽歪歪背什么呢？赶紧听听，不然你以后草丛都弄乱了也找不到老鼠洞。”

    “哇哈哈哈！”段宁笑疯了：“杰哥，你这是什么形容，我服了！”

    (本章完)

