    “市长，您坐。//www.  //”费余清一脸恭敬的请陆睿坐下，很是客气。

    衙内们没有人怪他，陆睿是什么人，那是京城里消息灵通人士都知道的，虽然现在只是市长，但是未来必然能登堂入室的，跟这样的人结交都找不到门路，有机会做他的下属，自然要献一下殷勤了。更重要的是，今天能来到这里的衙内们，都已经不是那种只知道吃喝玩乐的纨绔了，他们多少都因为家族的关系，要么经商，要么从政，这些人都明白，官场当中，多个朋友多条路，也许自家老爷子未必跟陆睿是一个派系的，但是自己该结交还是要结交他的，毕竟不知道什么时候，也许就会用到对方。

    陆睿的心思也差不多，官做的越大，他对于原来的那种派系之争看的就越清楚，自己不可能把所有的派系都得罪光了，甚至说派系这个东西压根就没办法清除掉，只能够尽量平衡各方面的利益，结交一些人，使得这些人的力量为自己所用。

    ‘

    都是聪明人，花花轿子人人抬，大家自然是相处愉快。

    “我说木头，你这次来京城有事儿吧？”一群人觥筹交错，你来我往的喝着酒，赵宇阳忽然对陆睿问道。

    在部队里面混日子，不代表赵宇阳对官场上面的弯弯绕绕就不清楚，尤其陆睿的情况他也知道一些，眼看着就要到年底了，身为仁庆市政府的一把手，又在竞争市委书记这么重要的位置，陆睿居然能够扔下仁庆那一大摊子的事情到京城来，肯定是有什么重要的事情。赵宇阳知道，如果不是很麻烦的事儿，陆睿是不会主动要自己帮忙约见这群衙内的。

    陆睿点点头：“确实有事情要办，而且是两件。”

    包恒在一边插口道：“说说，有什么事儿要办。哥几个能给你解决的，就不用你出手了。”

    陆睿微微一笑，对包恒道：“别的事情我不知道。有一个事情除了你小子，别人都帮不上我的忙。”

    包恒闻言一怔，看着陆睿有些莫名其妙，半晌之后仿佛恍然大悟一样脸色一变。紧接着眉头就皱在了一起，似乎在犹豫着什么，就在陆睿奇怪他怎么知道自己要找他办什么事情的时候，包恒咬咬牙，沉声道：“我去跟老爷子说。不过成鱼不成我可没多大把握，毕竟老爷子虽然现在是中组部的一把手，不过他未必会听我的话，一个市委书记的位置说不大，可也不小。”

    陆睿表情一呆，看着包恒下定了决心好像要回家去找他老子包天让说情的架势，心中闪过一抹暖意，这小子倒是真把自己当朋友。也不枉当初自己扶持他一把。看来他是会错了意，以为自己是想通过他请包天让这个中组部的一把手在上面活动一下，争取拿下这个市委书记的位置来。虽然有些为难，不过包恒还是决定帮陆睿这个朋友，这让陆睿心里面很高兴。

    笑了笑，陆睿伸手按住要起身的包恒。在他的肩膀上狠狠的拍了一下，笑骂道：“猪脑子。你想到哪里去了？我是那种走后门跑官要官的人么？再说了，就算跑官我也不找你啊。找包部长的话，我又不是没有门路。”

    他这话还真不是吹牛，中组部陆睿还是有几个熟人的，当初中央党校的同学，还有程家的程仪，现在都是在中组部工作，而且都是司局级别的干部，能跟包天让说上话的那种。更不要说，中组部如今的常务副部长，恰好就是黄世雄当年的下属，有这层关系在，陆睿要跑官，还真不是很麻烦。

    包恒却是一脸诧异的看着陆睿：“那你到底要干什么？”

    顿了顿他继续道：“除了这个事情，你还有什么事儿需要我帮忙么？借钱？你丫的钱比我还多，根本犯不上啊？总不至于是你小子看谁不顺眼，让我去帮你踩人吧？”似乎对自己这个猜测觉得十分靠谱，包恒兴趣盎然的说道：“快说，快说，是哪一个倒霉蛋？这么说吧，京城这几家的你随便挑，我保证收拾那帮孙子服服帖帖的，帮你揍人，回头老爷子最多骂我一顿。”

    陆睿翻了一个白眼儿，心道这位估计是在国外憋坏了，没办法踩人，回京城这是发泄来了。

    摇了摇头，陆睿对包恒道：“跟你说正经的，回头你组织组织，把你手下的那帮子明星给我拉一队去仁庆表演去，唔，要是国内娱乐公司你有熟悉的，也给我找找，争取多弄点大腕儿，还有一个月的时间，年底之前给我搞定，怎么样？”

    一旁的赵宇阳哈哈大笑起来：“怎么着，你要搞联欢会？”

    陆睿无奈的摇摇头，低声骂道：“屁联欢会，我给你们说啊，是这么回事…………”他就把仁庆市如今的情况跟包恒和赵宇阳两个人说了一下，尤其点名了这次元旦晚会对自己的重要意义，末了，陆睿恨恨的说道：“本来没什么事儿，结果有人抓着那一百万的资金说事儿，我就带人到京城来找那个四方娱乐要钱来了，顺道还打算找点人过去演出。”

    说着，陆睿嘿嘿一笑：“正好咱们包董事长回国，我一琢磨，这么好的事情哪能忘了我的好兄弟啊，所以联系明星的这个事情，包董事长就交给你了啊。咱们先说好，钱不多，我只负责车马费，剩下的你自己去研究，什么冠名权之类的，我倒是可以考虑考虑跟你分成。”

    他说的这是实话，仁庆市不是那种大城市，有钱又有路子能拉来大笔赞助，包恒手下的那些大明星们，哪一个出场费都不便宜，真要是按照市价给钱，就算把陆睿卖了都不值，所以他干脆挑明了说，就是让包恒给当苦力的。

    包恒摆摆手：“得了，就你们那小地方，还冠名权。我看这么着吧，我投资在仁庆搞个影视城，我记得黄博文手下有个影视公司是吧，你跟他联系，我们俩合伙搞这个，就当支持你小子投资了，这次演出就算为影视城做宣传，顺道去你们仁庆，钱就算了，你现在日子不算好过，那点钱还是留着吧。”

    他倒是财大气粗，陆睿也知道到了这个份上，人家确实看不上那点小钱，而且凭包恒跟自己的关系，也没必要矫情，点点头道：“那好，我现在就给黄博文打电话。”

    电话打了过去，黄博文倒是没什么，那个影视公司是他搞起来玩的，说白了就是为跟明星距离近一点，包恒他也认识，虽然不熟，但是大家都是圈子里面混的比较牛的人，倒是久仰大名了。尤其还有陆睿这个中间人在，两个人很快谈好了初步的合作计划，剩下的事情就让各自手下的智囊团队去决定了。同时，黄博文还答应，国内的明星他负责搞定，让陆睿不必担心。

    从始至终，不管是陆睿还是包恒，又或者是黄博文，都没有考虑过那些大明星们会不会拒绝去仁庆那个小地方。

    笑话！在强大的权力面前，明星是什么？

    什么都不是！

    陆睿很清楚，不管是多么大的明星，在权力面前都要低下高傲的头，就好像黄博文这个副总理的儿子开口，有哪一家娱乐公司敢拒绝他的邀请？除非这个艺人不打算在大陆混下去了。更不要说日韩的艺人了，按照包恒的说法，别看那帮家伙在人前光鲜亮丽的像个明星一样，私底下，被打被骂的事情也不是没有，日韩的艺人地位甚至连华夏的明星都不如。至于欧美那边倒是好办，包恒负责林若岚庞大商业帝国当中影视娱乐部分的工作，恰好林若岚在美国很多家娱乐公司都有股份，邀请几个大明星还是很容易的，毕竟没有人愿意得罪这样一位超级富豪。

    元旦晚会的事情就这么解决了，陆睿和包恒几个人商量事情的时候，衙内们自然不会过来打扰，第一是关系没有那么亲密，第二则是因为大家都很清楚，陆睿既然找包恒帮忙，那肯定是不小的事情，圈子里就是这样，自己插手不了的事情，还是不要插手的好。

    “这次的事情，谢了。”陆睿端起一杯酒，对包恒说道。这次包恒算是帮了自己的大忙，虽然两个人是朋友，但是陆睿还是要表示感谢的。

    包恒嘿嘿一笑，摆摆手道：“不用跟我这么客气，说实话，一直以来我都想好好谢谢你，没你小子，我估计还跟四九城里面混日子呢，每天惹是生非，然后被老爷子骂，哪能像现在一样逍遥自在。要说谢，也是我谢你才对。”

    包恒说的是真心话，像他这样的顶级纨绔，最在意的反倒是别人的目光，这种人对于自身成就的渴望，是一般人无法理解的，陆睿帮助包恒从另外一个角度成为一个成功的人，他自然十分感激陆睿。

    陆睿一笑，举起酒杯道：“喝酒，喝酒。”

    喝了一口酒，赵宇阳忽然问道：“你说你来京城有两件事，这个晚会是一件事，还有一件，总不会是找那个什么四方娱乐要钱吧？”