
好一句无师自通。

纪轻羽其实想说的是，你的确是不用老师教，你特么已经是大师了！

沐浴过后，君凌陌就带着纪轻羽回到了新房。

一声令下，侍女如鱼贯入，手中托盘不是拿着衣衫，就是首饰，亦或者是洗漱用具。

她们看到纪轻羽的时候，着实惊讶了一下。

都是在九重殿侍奉多年的人了，怎会没见过凤绾。

但君凌陌却像个无事人一样，他已经穿戴好，回头对纪轻羽说道：“阿羽，小熙和小萌在九梵山，我去接他们回来，你先用早饭。”

纪轻羽随口应了一声，说道：“好，我正想这么说呢。”

体力消耗过大，她已经饿得前胸贴后背了。

侍女暗暗心惊。

这哪来的野女子，敢对帝尊如此不敬，竟然连早饭都不等帝尊吃！

洗漱完后，有一侍女见君凌陌不在，便说道：“换一套衣衫过来。”

纪轻羽瞥了一眼，那衣衫正是流光锦，在阳光下流淌着淡淡的光芒。

很快，就有小侍女拿了另一件衣裳过来，虽质料还是不错，却不是流光锦。

纪轻羽可记得，流光锦是专供帝尊和帝后使用。

她回头，莞尔一笑：“为何要换一套衣衫？”

先前那侍女皮笑肉不笑的说道：“姑娘有所不知，那是用流光锦所制的衣裳，姑娘身份未明，暂时不可穿戴呢。”

纪轻羽挑眉，笑意仍在。

说白了，这人就是觉得她不是君凌陌的妻，就是觉得她不配。

“那就等君凌陌回来，说说我是谁，我能不能穿。”纪轻羽穿着一间里衣，随手就从自己的空间里拿出一件外衫披着，“上早饭吧。”

那侍女面色一僵，没想到这野女子是块硬骨头。

她清了清嗓子，道：“我是珈蓝宫的大管事，姑娘来历不明，却出现在帝尊的新房之中，而本该嫁进来凤族圣女却不见踪影，姑娘若不想丢了脸，就该谨小慎微才是，或许以后还可以在珈蓝宫做个侧妃。”

就算有帝尊护着，但身份不明，又怎能成为仙域的帝后？

说白了，她就是看不起纪轻羽。

更是觉得，就算君凌陌宠爱这野女子，但也不能没法把人抬上帝后之位，那她何必还给脸面？

若是秀珠夫人和长老们知道，就算帝尊再维护，野女子也是被赶出去的。

此时此刻，纪轻羽应该对她尊敬点才是，竟然还敢颐指气使，让她上早饭？！

纪轻羽已然冷了脸色，慢声说道：“你若此时让人上早饭，我还能当无事发生。不然……我可就没那么好脾气了。”

眼神凌厉，震得那大管事心慌意乱，不由得后退了一步。

“缀瑛姑姑。”小侍女赶紧扶了她一把。

缀瑛额头沁出细汗，在手下面前，她被纪轻羽吓唬住，已经丢尽了脸面。

她拂袖推开了小侍女，几乎是咬牙切齿的说道：“给姑娘上早饭吧，姑娘昨晚辛苦了。”

这话带着讽刺，纪轻羽初来仙域，又是自己与君凌陌的新婚第二天，便懒得放在心上。

缀瑛见她一脸无所谓的模样，心里更加气恼。

待出去后，她一脸铁青。

仙域最讲身份和辈分，小侍女跟在后边，大气不敢喘，也不敢看缀瑛。

她回头看了眼那寝屋，让其他侍女去干活，独独唤了心腹韵儿到一旁。

“你去禀报秀珠夫人，说新房里的凤族圣女换了人。”缀瑛说道，“八大长老也要通知。”

韵儿面色微白，低声道：“姑姑，帝尊都没说什么，我们要是往外传消息了，帝尊肯定不会饶过我们。”

“帝尊被贱女人迷惑住了，我们虽是奴仆，但也要帮主子重返正途！”缀瑛冷冷说道，“凤族若知道嫁过来的不是凤族圣女，肯定会要九重殿给个交代，所以我们必须先下手为强，替帝尊分忧解难，明白吗？”

韵儿还在犹豫。

因为她们只是在珈蓝宫负责打杂清扫，这些事哪轮到她们来管。

可缀瑛是大管事，若她此次不听话，以后的日子肯定很难熬。

韵儿过了会儿，才点了点头：“我即刻就去。”

缀瑛看着韵儿离开的背影，满意的笑了笑。

她到了池塘边上，看了看自己的容貌，喃喃说道：“若我好好打扮，肯定不比里头那女子差。”

屋里的纪轻羽正在吃着早饭，忽然笑了一声。

“做人还是得有自知之明啊。”她轻轻摇头。

布菜的侍女糊里糊涂的，还以为自己侍奉得不周到：“姑娘，是奴婢做得不好吗？”

纪轻羽看着那小侍女，说道：“不是说你，不过这仙域的早饭还挺好吃的。”

小侍女大概猜到纪轻羽是从普通大陆来的，笑着解释道：“仙域的食材是在灵气充沛的地方生长的，味道很是鲜美，不过要说食材最好最新鲜的，还是得数绿林殿。”

“绿林殿？为何这么说？”纪轻羽还不曾了解过仙域的九殿六族，便虚心提问。

“凤族的药材和丹药最出名，绿林殿的族人就是偏爱种植蔬菜瓜果，又或者是养灵鱼和养牲畜。”小侍女说着，“不过绿林殿的食材一般不忘外送，绿林殿主知道帝尊回来了，才往珈蓝宫送了一批。”

纪轻羽又再问道：“那明华殿呢？干什么的？势力又如何？”

她可清楚记得倪战那笔账。

不然，她用不着去冥界。

小侍女说道：“姑娘，其实仙域的九殿六族是划分地域，各自为政，与普通大陆那边应该是一样的。明华殿有自己的领地，族人也有两三千，炼药和符咒都有涉足，倪殿主是晟柏仙君的大弟子，也是帝尊的大师兄，这些年来明华殿的势力逐渐强盛呢。”

纪轻羽总结了一句：“那就是样样都会，就是不精通，还是个关系户。”

小侍女面容有点尴尬，赶紧提醒道：“姑娘慎言，九殿六族有各自的势力，还培养着兵卫。”

总之不是你能得罪的。

就算是帝尊，也要平衡各方势力，不能肆意妄为。

纪轻羽笑了笑：“多谢了。”

她刚填饱了肚子，外头就来人了，听脚步声，人数还不少。

今天状态不好卡文了，只能一更，抱歉啦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="69938429"  chaptername="第315章，哪来的野女子">加入书签</a>
</div>
