    陆牧在“春天”的时候埋下和真命天子们交好的种子，眼下也到了该收获的时候。

    “孙家，钟家，就凭你们，也敢辱我牧哥？”

    一道豪气万丈的少年郎声音从远处传来，使得众人的目光齐齐望去，远处，陆炎初绽少年猪脚的风采，率领着一队人马迅速赶来。

    在其身旁，还站着一位容貌不俗的少女。

    陆牧一眼瞥见，不由得眉头一挑，大感兴趣。

    看来此次秘境，陆炎心底自卑的症状稍有缓和，且这家伙桃花运似是略有爆发。不知从哪里勾搭来了一名少女，依照真命天子的些许尿性，陆牧不难猜出，陆炎身后队伍，定然和那神秘少女有关。

    “钟天逸，孙佑，你们二人，胆敢放肆！”

    陆炎双眸一寒，他的身前火炎战犬身上席卷出炙热火焰，那种高温顿时令得这片天地间所围绕的阴冷之感消散了许多。同时，陆炎身后诸多成员皆是召唤御兽，一时间，将孙、钟二家人员所唤出的御兽威压给尽数震散而去。

    “陆炎？”孙佑瞅见昔日陆炎，此刻竟绽放如此威严，不由得浑身一震，只觉得有些难以置信。

    这还是曾经陆家那位惨遭退婚的“废物”吗？这股威严感是怎么回事？还有，他身后的一行人，又是如何一回事？

    陆牧将孙佑和钟天逸二人眼中的惊讶尽收眼底，嘴角一扬，露出一丝冷笑。

    真命天子的成长路数，岂是他们这些配角能够理解的？

    “牧哥儿……”陆炎率领人马来到陆牧身旁，其对着陆牧咧嘴一笑。

    陆牧瞥了眼陆炎，又看了眼陆炎身旁的俏佳人，眼神闪烁，笑道：“陆炎，可以啊。秘境一趟，居然还拐来了一个千金大小姐。”

    陆炎身旁俏佳人的面貌，陆牧有印象。

    乃是湘省临近省份的林家家主最宠爱的女儿，林家实力不弱，相较于孙家和钟家，能够称得上是平分秋色。

    “见过牧少。”林家少女林巧儿听到陆牧此话，脸庞熏红，但毕竟是大家闺秀，温温柔柔的对着陆牧打了声招呼。

    陆炎听到陆牧打趣的话语，也是有些不好意思，他摸了摸后脑勺，解释道：“称不上拐，只是在秘境探索中意外相遇，从而结识。”

    旋即，其又是扭头，目光冰冷的打量孙佑、钟天逸，以及二人背后的人马。

    此刻孙佑和钟天逸自然不甘退去，那此次遭遇最后结果如何，显然就只能用最实际的办法来解决了，那便是拳头为王。

    而几方人马的对峙，亦是让四周不少经过的人群显得喜闻乐见，毕竟两虎相争必有一伤，届时，陆家、孙家、钟家以及林家因为小辈之争互相损耗力量，秘境探索，他们才能有着浑水摸鱼的机会。

    散人和庞大的世家相比，自是有着诸多不足，尤其是在资源争夺上，人手的欠缺自然注定他们无法和庞大世家正面相抗。除非自身实力达到一个匪夷所思的地步，不然在秘境这等场合，面对世家，他们也只能退而求其次。

    “还有心思闲聊？别以为一个被退婚的废物，贸然结识了林家，就可以稳操胜券了。我告诉你，陆牧，今天，你走不出这个地！”钟天逸发狠开口，说这话的时候，目光不时的看着人群中那类似胡俊彪的身影。

    内心也纳闷，为什么此时胡俊彪愿意敢当缩头乌龟。

    但他也不在乎。

    毕竟钟天逸觉得，自己若能以身后钟家精锐的消耗，换掉胡俊彪的性命。至于陆牧是否死亡，这是孙家孙家应该关心的事情，钟天逸所想要的，仅是胡俊彪所契约的神秘御兽。

    为了这只御兽，钟天逸觉得自己可以不惜一切戴家。

    而孙佑的想法很简单，那就是不惜一切代价，要让陆牧在换骨真水水池中所获得的东西给全部吐出来。

    陆牧双目微眯的望着孙佑和钟天逸一行人这般阵势，从某种角度说起来，对方的实力并不弱于现在的陆牧身后的陆家精锐，以及陆炎来驰援的林家精锐。且这还是陆炎驰援的情况下，若是陆炎不来，陆牧只有逃窜的份，但现在，陆牧觉得，自己与对面一群人，可以一战。

    毕竟陆炎都带林家人来驰援了，这怎么看，都是真命天子要扬名的时刻。

    自己可要在这个时候，好好帮帮当陆炎。

    “牧哥儿，那个孙佑，交给我来对付。”

    陆炎眼神冰冷的看着对面的孙佑，然后对着陆牧说了一声。旋即，火炎战犬威风凛凛的出现在陆炎的身前，它身上的火焰熊熊燃烧而起。

    汪！

    清亮的犬叫声，自火炎战犬嘴中传出，那浩浩荡荡的低等精英品阶气势爆发而出。

    陆炎眼中战意坚决。

    昔日御兽场中，陆炎面对孙佑，并不是其对手，只能依赖陆牧帮助。而眼下，三十年河东三十年河西，他要让孙佑看看，曾经被他轻视的自己，如今已经成长到何等恐怖的地方。

    “真是达到低等精英品阶了吗？”

    孙佑望着这一幕，眼神微凛，双目深处掠过一抹忌惮。

    他平时也逛论坛，故多陆牧、陆炎的遭遇十分清楚。

    而在陆炎身旁，陆牧微微一笑，他偏过头看向一旁的陆家精锐，开口道：“有人打算挑衅我们，你们说怎么办？”

    “杀！”

    陆家精锐们的眼神徒然凶狠起来，竟是其其低喝出声，那喝声之中，带着一股浓浓的杀伐之气。

    陆牧嘴角微微掀起，而陆炎和林家少女林巧儿相视一眼，后者将林家成员的掌控权借用给陆牧。

    瞅见此景，孙佑和钟天逸的内心突然泛起了一丝不安的感觉，这个他们原本以为最佳的袭杀之点，似乎有点出乎他们的意料了。

    不过孙佑和钟天逸也毕竟不是单刀赴会，二人很快就压制下心中的想法，眼神迅速变得森然起来。

    身后的孙家和钟家之人，也是迅速气势。

    他们二人，要将眼前的人员，给杀得片甲不留。

    此地之中，两方人马对峙，彼此眼中皆是杀意弥漫，各自御兽隐隐间散发出来的凌厉战意，更是令得这片天地间的空气都是在波动着。

