    当白衣和阿大冲到后院时，看到的就是几个粗使宫女神色慌乱的围在那，而中间地上，蓝月和红日正闭目躺在那。

    “这是怎么回事？”阿大呵斥一声，和白衣立马上前。

    几个宫女看到阿大，立马就吓得后退了几步，稍长的宫女连忙解释，“阿大侍卫，我们也不知道怎么回事，我们刚到后院，便看到了躺在这的两位姐姐。”

    白衣蹲在地上检查了一会，抬头对阿大说道，“晕倒了，和公主的症状一样。”

    阿大冷着脸看了那几个小宫女一眼，然后挥了挥手道，“行了，都散了吧。”

    那几个宫女听了话，一呼啦都跑了。

    白衣抬头，无语的叹了口气，“你让她们都散了，你来背她们两个回兰苑？”

    阿大这才想起来，沉默了会，直接弯腰抱起了蓝月，“来，一人一个，走吧。”

    “你就不能一手提一个啊。”白衣一边嘟囔一边弯腰伸手将红衣给抱了起来，“哎呀，这丫头还挺重。”

    将蓝月和红日送到房间后，白衣也给她们喂了避毒药，只不过，是强行掰开嘴巴灌的。

    “得，本来还想着能靠这两个丫头给点提示呢，现在看来，还是老老实实闻吧。”

    白衣一叹气，回到了兰苑继续当起了狗鼻子，阿大则是看着床上的蓝月二人深思了起来，过了一会后，走到了正在闻味的白衣旁边。

    “公主和她们两个，晕倒时间差不多，那中毒时间是不是也应该是一起的？”

    “按道理，应该可以这么推测。”白衣摸了摸下巴，看了阿大两眼，然后突然一拍手笑了起来，“兄弟，脑子够用啊，这么说的话，三人同时在一起的地方除了兰苑也就还有虎园了，不错，这下我可以少费很多力气了。”

    ……

    兰苑内殿，轩辕覆坐在床边，视线一直放在昏迷的云音音身上，深邃的眼眸此刻充满了担忧，而那只修长的大手，更是牢牢的握着云音音柔软的双手。

    “音音，你不是说要开个卖点心的店？这样吧，你乖乖醒过来。”吻着云音音的手背，轩辕覆哑着声音无尽温柔的说道，“只要你乖乖醒过来，我什么都答应你，什么都满足你。”

    夕阳完全西下，月亮逐渐爬上夜空。

    轩辕覆依然紧握着云音音的手不放，阿二已经第二次过来问轩辕覆要不要吃饭了。

    “主子，去吃晚膳休息吧，白衣医术高强，相信很快他就会找出解药的。”

    “滚出去！”轩辕覆侧目，眸光阴冷的呵斥道，“在白衣没拿出解药之前，你们谁都不要再进来。”

    阿二无奈，只好乖乖退了出去。

    “音音，你是不是冷？”轩辕覆摸着小姑娘的手变冷了，于是便脱了鞋，合衣躺在了她身边，将她连被带人的抱进了自己怀中，薄唇抵在小姑娘冰冷的耳垂上，轻声的哄着，“音音乖，皇叔抱着你，等会就不冷了。”

    没有轩辕覆的命令，谁都不敢进来，所以自然没人来点烛，内殿漆黑一片。

    只有丝丝月色透过窗口照进来，洒在床上紧贴的两人脸上，勾勒出一副和谐的画面。

    ……

    今夜无眠的不光兰苑的一帮人，梅妃的寝殿内，烛火也是久久没有熄灭，终于，在梅妃焦急的等待下，桂嬷嬷慢慢走了进来。

    “怎么样？找到香囊了吗？”

    桂嬷嬷摇了摇头，“娘娘放心，老奴让人继续找了，一定争取在摄政王他们之前找到，让九公主，再没机会醒过来。”

    “啪！”梅妃将桌上的杯子重重的砸在了地上，“都说了让你找个机灵点的，等目的达到立刻将香囊毁了，可你看看，你都找了个什么蠢货！”

    桂嬷嬷连忙跪到地上，一边求饶一边为自己辩解，“娘娘，老奴也是没办法啊，那摄政王宫像铜墙铁壁一样，送进去的眼线都被杀了，唯独就剩那两个下等宫人。”

    “如果他们早一步找到香囊，解了虫花毒，自然会查到那个小宫女头上。”梅妃神色瞬间变得狰狞，看着地上的桂嬷嬷冷声道，“为了以防万一，那个小宫女，你还是尽快处理了吧。”

    桂嬷嬷点了点头，应了声便退了下去。

    ……

    白衣举着鼻子闻了一夜，还是没找到虫花的影子，整个人都快奔溃了。

    “怎么回事，兰苑就这么大，怎么就找不到了呢？”皱着眉头，白衣缓声道，“难道虫花又被人给拿走了？”

    就在白衣一筹莫展的时候，月牙突然冲了进来，身后跟着汗流浃背的阿二。

    “怎么回事？”阿大看着后面的阿二问道。

    阿二无辜的摇了摇头，“我哪知道，可能公主这两日没去看它，它着急了吧，今早趁着人去喂食，突然就蹿出来了，我从半路一直追到这，都没给它追到。”

    月牙来过兰苑，知道这是云音音的寝殿，于是到了兰苑后便一屁股坐下不走了。

    阿大叹了一口气，走到它面前，“我知道你想公主，但现在公主还没醒，你还是回虎园等着吧。”

    月牙哼哧了一声，直接趴了下来，摆明了要直接在这等。

    “我告诉你，这里面睡的可不止公主一个，主子也在里面躺着呢，要是一会主子怒了，你可又得回暗牢呆着了，到时候可就真看不到公主了。”

    见月牙依旧无动于衷，阿大直接上手去拽，可还没碰到，月牙就蹿到一边了。

    “阿嚏！”

    刚才还好好的月牙突然打了个巨大的喷嚏，没一会又打了一个，接着第三个，第四个……

    “怎么回事？”阿二看向白衣，“你去看看，月牙是不是受风寒了？”

    “我是神医，不是兽医！”白衣斜看了阿二一眼，不高兴的道，“你真当我什么病都能治呢？”

    眼见月牙在那一个接一个的打喷嚏，白衣也是心不忍，刚想过去看看的时候，只见月牙突然发出一声虎啸，不高兴的扑向一旁的花丛。

    爪子扑棱了两下，直接拍出了一个小木盒。

    “那是什么？”

    阿二好奇的走过去拿起盒子，放在手里看了看，然后吧嗒一声将木盒给掀开，顿时一阵淡淡的幽香飘了出来。

