    此话一出，真阳不仅没有害怕，反而是哈哈大笑起来。

    摔在地上还没站起来的红关历也跟着笑。

    “你要是九璃神君，那我就是帝君的父君！”真阳狂妄道。

    还父君，枭绝知道了，肯定把他大卸八块！

    “原来你不仅谎话连篇，你还蠢！”姜九璃眉眼阴鸷道：“你觉得你打的过我吗？”

    “就算打不过，也不能让你这妖孽祸乱世间。”真阳义正言辞道，然后迅速把收妖的锦囊甩了出去。

    那锦囊在半空中忽然变大，像一个有无底深渊的口袋一样，卷起阵阵狂风。

    “这是专门用来收服你们这些妖怪的锦囊，只有妖怪才会被它收进去，然后化成脓水，哈哈哈，你根本逃不掉。”真阳笑道，但是笑着笑着，他便笑不出来了。

    无论锦囊如何发力，姜九璃就是纹丝不动。

    真阳的笑容彻底僵硬在脸上，红关历也跟着慌了。

    “仙官……这怎么回事？”

    “她不是妖，她肯定是魔族，是魔族！”真阳大喊道。

    “你的脑子可真是人间极品。”姜九璃轻笑一声，手掌重重用力，掐的真阳喘不过气来。

    他艰难地吐出几个字：“红关历！用……夙绝剑！”

    夙绝剑？

    姜九璃挑眉，这个冒牌货还真是什么都模仿。

    红关历反应过来，从腰间拔出一把黑色的长剑，对准了姜九璃。

    “你这水平不太行，这把剑做的实在是太丑了。”姜九璃哼笑道。

    “妖孽，你死定了，这把剑乃是帝君的剑，战神的剑，我看你怎么挡！”真阳十分的得意。

    虽然只是个赝品，但是至少还是有一些威力的。

    红关历挥剑砍过来，姜九璃冷眼看着，一动不动，眼看着长剑就要碰到她，但在那一瞬间，长剑居然被弹开，根本打不到她。

    真阳诧异：“怎么可能！”

    “这夙绝剑，竟然都能做出赝品来，我倒是想看看你还有什么。”姜九璃放开他，神色淡然地看着：“你不信我是九璃神君，那你倒是也把她的武器拿出来，我见识见识。”

    “神君的武器乃是变化万千的银线，碰到就是一个死，如此精妙的武器，岂是你想看就能看的！”说罢，真阳又轻蔑地笑了：“不过，既然你这妖孽不识好歹，本仙便让你见识一番，什么叫真正的法器。”

    姜九璃轻声笑了，站在原地，静静地看着他表演。

    一旁的红关历的神色就有些不太好了。

    他昨日分明看到姜九璃用的就是银线。

    不会吧……

    真阳十分自信地伸出手，从手掌里缓缓出现一根根又细又白的银线，银线出来的瞬间便化作白色的刀朝着姜九璃袭击而去。

    姜九璃不慌不忙地抬起手，徒手接住了那刀刃，然后从刀刃后面歪出脑袋，嘴角浮现一抹邪魅的笑意：“就这？”

    “什么！”真阳眼眸睁大：“你竟然……接住了！”

    姜九璃手指并拢，直接捏碎了刀刃，然后缓缓道：“让你看看什么是真正的银线。”

    说罢，她的手腕处密密麻麻渗出很多银线，像是蜘蛛网一样蔓延至真阳的脚下。

    “不……这不可能！这银线……不可能！”

    真阳慌忙地后退了几步，正好碰到刚刚被弹飞的夙绝剑，捡起来就冲了过去。

    “你这个妖物，怎么可能是九璃神君，你肯定是冒充的！看剑！”

    霎那间，天地都变了颜色。

    天空中忽然聚集过来黑压压的一片云，乌云密布，在空中盘旋形成一个巨大的漩涡。

    漩涡卷着狂风，向地面肆虐而来，卷起阵阵烟尘。

    从空中的漩涡里猛地射出一道黑色的光，紧接着，一把通体黑色的长剑直直地砸了下来，狠狠地插进地里，地面周围迅速裂开。

    长剑上面有一颗犹如眼睛的黑色珠子，闪着诡异的光。

    真阳的神色一下子变得震惊起来：“夙……夙绝剑！这是真正的夙绝剑！”

    手里的赝品瞬间脱手，掉在了地上。

    姜九璃神色怔了怔，无奈的叹口气。

    这个不听话的家伙还是来了。

    随着夙绝剑的出现，一个黑色的身影出现在院子中央，裹狭着一股强劲的仙泽，稳稳地落下。

    仙泽震荡开来的瞬间，直接把真阳给震飞了出去。

    枭绝眉眼如炬，瞳孔暗黑又阴鸷，抬手的瞬间，夙绝剑便到了他的手中。

    没错，不会有错的，这位就是传说中的战神，枭绝帝君！

    真阳心想。

    “枭绝……帝君！”他开始激动起来，但是双腿跪在地上，被枭绝凌厉的气势压着，站都站不起来。

    “什么？这是帝君？”红关历错愕地睁开眼睛，愣了半天不知道该做什么。

    “那把剑，是你做的？”枭绝冷漠地开口。

    真阳喜出望外，帝君竟然同他说话了！

    这是不是说明帝君赏识自己！

    “真阳拜见枭绝帝君！”真阳恭恭敬敬地跪在地上道：“这把剑确实是我做的，多谢帝君抬举。”

    “本君何时抬举你了？你是何人，与本君无关，本君也不想知道，但你借着本君的名头，招摇撞骗，这个罪名可不小！况且……”枭绝的目光忽然一凛。

    真阳的脸色瞬间变得煞白一片：“不，帝君，我也是无奈之举，这个妖孽祸害凡人，所以我才用帝君的威名去震慑，我这般完全是为了凡间的安生着想。”他又抬头，指着姜九璃：“就是这个妖孽差点害死整个红家，帝君既然来此，就把这个妖孽收了，为天下苍生出口恶气！”

    “妖孽？”枭绝挑眉，瞬移到姜九璃的旁边，那张俊脸忽地凑过来，在姜九璃的脸上亲了一口：“本君的夫人何时是妖孽了？”

    “枭绝！你干什么！”姜九璃抬腿就是一脚，猛踩在他的脚上：“他们都看着呢，你也不嫌羞。”

    这么正儿八经的场合，枭绝竟干些不正儿八经的事！

    枭绝则是一脸怨念地看着她，抿着唇，很不满意。

    真阳呆了！

    红关历惊了！

    “仙官……这……这……”红关历结结巴巴说不出话来。

    “帝君，您莫不是被这妖孽迷惑了？”真阳不敢相信自己的眼睛，这肯定是幻觉，帝君怎么会和一个妖孽交好：“帝君，您三思！”

