    双方跳球，太阳派出的是托马斯。

    没办法，打中锋的迪奥才2.03米的身高，还不如托马斯呢。

    可以说，太阳为了提速，已经放弃了中锋这个位置。

    卡曼跳球获胜，托马斯不是他的对手。

    “能不能尊重下我，派个像样点的人来和我跳球。”

    看到球被卡塞尔成功拿下，卡曼两手一摊，对着托马斯嘲讽。

    “体谅下克里斯，他们那哪有什么象样的人。”

    何星辉搭了一句，他更狠，直接嘲讽了太阳全队。

    纳什面无表情的退防，但其他球员心里可就做不到像纳什这般淡定了。

    特别是负责跳球的托马斯，没法反驳的他心里相当不是滋味。

    TNT，奥德兰及时的翻译了卡曼和何星辉的垃圾话。

    “啧啧啧，我知道中国有个成语叫近墨者黑，意思是待在坏人身边的人容易变化，很显然，我们的好孩子卡曼已经被何带坏了。”

    巴克利吐槽道。

    场上，快船进攻。

    太阳的策略是严防何星辉和布兰德，即贝尔盯死何星辉，马里昂盯死布兰德。

    太阳队里，也就他们两个的防守过关。

    剩下的人，都是有着很大的弱点。

    纳什力量不足，托马斯经验不够，迪奥身高太矮......

    布兰德在抢位，何星辉在跑战术，当所有人的目光都集中到这两个位置的时候，卡塞尔直接把球吊给了篮下的卡曼。

    卡曼挤着迪奥，上篮命中，看起来很轻松。

    太阳队的防守，从来就没有行过。

    要不然，他们也不会连年折戟在西决上。

    单论进攻的话，他们是全联盟火力最强的球队。但是防守，也就及格的水准吧。

    “听说，你......谢特。”

    何星辉原本还想嘲讽贝尔两句，但是贝尔已经快速的跑向前场，他也只能暂时闭嘴，追了上去。

    这一幕，可把巴克利给乐坏了。

    他说道：“我建议联盟里的其他球员向贝尔学习，不要给何说话的机会，这样就能避免被他的垃圾话影响。这样一来，他的垃圾话就没用了。”

    “那防守的时候呢？总不能也跑开吧。”

    史密斯说。

    “但是，这样至少可以少听很多垃圾话。”

    “我是否可以理解，你这话的意思是承认了表哥垃圾话的威力。”

    ......

    场上，太阳快速推进，快船连忙退防。

    对付太阳的跑轰有个最基本的要点，那就是退防要快，尽量做到不要漏人，逼对方打阵地战。

    有纳什的组织，太阳的阵地战也不是特别差，但威力总归是没有跑轰强。

    这种事情，赛前邓利维就叮嘱过了。

    但是，知道归知道，能不能做到却是个未知数。

    卡曼拖着笨重的身体，根本跑不过迪奥。

    卡曼还没有落好位，迪奥已经抢到了一个很好的进攻位置。

    换做在其他球队，迪奥抢到这种位置也没用，因为控球的后卫还在后面呢。

    但是在太阳，有个灵魂人物，纳什。

    只见纳什一记长传，篮球犹如精确制导一样落到迪奥手中，迪奥甩开卡曼，轻松上篮命中。

    这一会儿，卡曼什么作用都没起到，然后又要拖着笨重的身体去进攻。

    好在，快船的策略就是控制节奏，不和太阳打快。

    所以，卡曼不用跑的那么急。

    “听说，科比欺负过你？”

    轮到快船进攻，何星辉终于有机会朝贝尔喷垃圾话了。

    贝尔早在还是个菜鸟的时候，在和科比的对位中被打爆过，估计还可能被科比肘过。又因为菜鸟没人权，没有吹被犯规。

    总之，贝尔挺讨厌科比的。

    要不然，他也不会谁的喉都不锁，就单单锁科比一个。

    他又不是鲍文，打球并不脏。

    贝尔闻言瞪了何星辉一眼，没有吭声。

    “话说，你被欺负的时候怎么不给他一拳呢，难道你其实是个软蛋？”

    何星辉说。

    “等下我给你一拳，你就知道我是不是软蛋了。”

    贝尔终于发话。

    何星辉见状露出了笑容，很显然，贝尔生气了。

    就在他们友好交流的时候，马盖蒂冲击篮框失败。

    马里昂靠着变态的臂展，和一些运气，愣是抢下了篮板。

    何星辉见状立马退防。

    打太阳，最怕的就是没投中后太阳的反击。

    快船的其他球员也在快速退防，而马里昂早已经将球丢给了纳什，让纳什快下。

    太阳队的球员也在快速往前跑，场上乱糟糟的，跟打野球一样。

    这种乱局，对于太阳来说很有利，因为纳什总是能在这种乱局中找到位置最好的队友。

    这一次进攻，球到了托马斯手中。

    托马斯冲击篮框，篮下已经只有一个布兰德，卡曼和马盖蒂都还在回来的路上。

    但遗憾的是，布兰德把托马斯给防了下来。

    托马斯终究只是托马斯，没办法变小霸王。

    刚刚这球如果是斯塔德迈尔，一个顺下就是暴扣，布兰德也防不住。

    “太可惜了，要是斯塔德迈尔没受伤，快船根本没得打。”

    巴克利惋惜道。

    作为太阳的名宿，他还是挺希望太阳能拿总冠军的。

    布兰德拿下篮板，球再到卡塞尔手上，控制着节奏推进。

    何星辉伸手要球，他准备单吃贝尔一个，羞辱对方。

    只有这样，他接下来的垃圾话才能更加有威力。

    如果他不得分，让贝尔成功的完成防守任务，贝尔就不容易生气动怒了。

    卡塞尔将球传了过去，反正对于现在的快船来说，何星辉单打也是一种战术。

    何星辉接球三威胁，紧接着立即突破，贝尔贴上，何星辉立即变向，贝尔跟着变向，始终不失位。

    但是，连续的移动，已经让贝尔的步伐有些乱。

    何星辉趁机一个大大的后撤步，拉开了和贝尔的距离，假装出手。

    贝尔来不及调整，只能猛的扑了过去。

    没有人注意到，何星辉的嘴角露出了一丝坏笑。

    他迎着贝尔出手，出手之后扑向贝尔，然后被贝尔撞倒在地，骗了一个三分犯规。

    这是哈登的经典招数，他跳起来投篮之后，落地点可以前进一米多，以此来制造和防守球员的接触。

    何星辉这只是前进了一点点，完全是小儿科。

    关键是，现在联盟也没有像哈登这样的人，所以贝尔没有太多这方面的经验，直接就在何星辉身上吃了个哑巴亏。

    何星辉三罚两中，退防的时候，他对着贝尔，用手指指了指脑袋，意思是让贝尔没脑子。

    伤害不大，但侮辱性极强。

