一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十三章吊打特种兵

    暖洋洋的感觉，令她舒服的宛如毛孔全部张开，小脸浮现云霞般的羞红，一副享受的样子。

    “馨儿，你在干嘛啊？”其他女孩目光怪异。

    姚馨儿羞愤欲死，厉喝：“苏洛，你个淫贼。”

    “治好了，该你了，蠢妞。”苏洛转身。

    可爱女孩粉唇浮现紫黑色，明显是中毒颇深的迹象。

    她脑袋昏沉沉，撅起屁股，面对苏洛，有气无力道：“昂？”

    “啥路子？”

    苏洛脸黑下来。

    可爱女孩傻呆呆道：“你刚不是这样治病的吗？”

    “我……”

    苏洛哭笑不得，伸手走向她，摁在头顶中，白雾沸腾。

    可爱女孩小脸酡红，洁白贝齿紧咬薄唇，忍不住哼唧出声：“好热……”

    这任君采摘的俏模样，苏洛脸色是越来越黑。

    但真气可是纯净力量，化解蛇毒，根本不在话下。

    苏洛顺手治好她们，没有过多解释，前往上游找到自己衣服，继续在山脉中寻找那条灵石矿。

    一连七日，苏洛毫无所获，树海茫茫就算有寻宝鼠，依旧没能找到那条灵石矿，只能无功而返。

    繁华的洛城，苏洛肩上落着紫色小松鼠，小爪子抱着一颗坚果狂啃，机警小眼睛对外边的世界很好奇。

    苏家庄园，忙碌的人员，如苏根这些地位不高的人，恭敬弯腰低头：“大少爷！”

    苏洛微微点头回应，回到幽静小别墅院内。

    蓝惠心惊喜道：“洛儿，你又跑哪去玩了，还记得你上次给我的钱吗，我给你购置了些产业。”

    “产业？”苏洛略感诧异。

    蓝惠心怜爱道：“你也老大不小了，总不能整天游手好闲，成家立业是你们男人必须要做的事情啊。”

    苏洛嘴角微抽，也不反驳，接下来差点被气到。

    原来蓝惠心拿的钱，直接接盘了苏家在青水市之前的所有投资。

    之前苏家耗费四十多亿投资的房地产楼盘，全部给蓝惠心接盘了……

    苏洛不相信自己老妈这么傻，后面是想给他老爹苏北王弥补这一过错。

    投资四十多亿的项目，绝对不仅仅是一个楼盘，而是一个大型生活区啊！

    蓝惠心解释过，每栋三十层的商品楼成本在三四千万之间，都是毛坯房，投资四十多亿的大项目，除去地皮和各种成本，一共是五期工程，不低于八十个楼盘！

    蓝惠心接盘将这些产业，转移到了苏洛名下，花费了三十亿，后期还有许多花钱的地方。

    苏洛在旁看到老妈认真算账的样子，不由一阵好笑，陪伴她一下午，一直来讨论那片房产的问题。

    对于花费的钱，苏洛从没放在眼中。

    苏北王突然找来，凝声道：“洛儿，你知道乞儿这些天去哪了吗？”

    “出什么事了？”苏洛豁然起身。

    苏北王面色凝重道：“在七天前，他突然接到一个电话，然后这几天一直联系不上，我担心出事了。”

    苏洛眉头微皱，以苏家的能耐都找不到苏乞儿，很可能是出事了！

    蓝惠心突然惊声道：“洛儿，你哥说过，等你回来就让你试着打一下这个专线。”

    一个小纸条被蓝惠心拿出来，不是苏北王突然过来，她差点给忘了。

    电话专线拨通后。

    低沉男声嘶哑道：“请问找谁？”

    “苏乞儿！”苏洛冷淡问道。

    低沉男声迟疑一会，反问：“无可奉告！”

    嘟嘟……

    电话直接挂断，苏洛脸色冰寒，冷声道：“老爸，给我找台电脑。”

    “你母亲房间就有。”苏北王指向左边。

    蓝惠心打开一个房门，是苏洛小时候的儿童房，里面有着各种玩具和电子产品，可见苏洛小时候生活的优越环境。

    苏洛打开电脑，连接上网，直接切入全球地图，让苏北王继续拨打电话。

    电话刚接通，苏北王冷声道：“别挂电话，苏乞儿是我侄儿，我知道既然是专线，肯定是他隶属部门的绝密电话，我想要知道乞儿的生死！”

    话题上升到苏乞儿生死问题，而且苏北王坦明家属身份。

    低沉男声犹豫后：“抱歉，我没权限回答您的任何问题，请稍等，我需要上报然后给你们答案！”

    “你不说，那就别怪我们找上门！”苏北王霸道回应。

    低沉男声不屑嗤笑道：“别说是你，就算是国内黑榜前十的人想要锁定这里，也不可能！”

    “是么，坐标北纬N34°47′53．38″东经E114°18′5．30″，应该就是你们的办事处吧！”

    苏洛漠然出声。

    整个过程没有超过三秒，直接锁定低沉男声那边地理位置。

    可怕的手段，对于苏洛而言，根本不算什么！

    低沉男声瞳孔骤缩，这个地理经纬度，简直不要太熟悉，就是他所处的位置。

    他惊怒失声：“你居然通过卫星加密信息，强行锁定我这边的位置！”

    低沉男人头皮发麻，无法相信军部堂堂绝密位置，会被人在短短三秒内，直接清晰锁定方位。

    一股寒气从他脊椎骨上冲后脑上，四肢冰凉。

    苏乞儿的状况，他终于松口说出来，就在洛城军医院，持续昏迷不醒！

    苏洛驾驶一辆黑色轿车，时速一路飙过三百，来到军医院特殊护理病房！

    别说洛城就算是楚州，乃至国内，苏洛的医术认第二，谁能认第一？

    别说是人，就算是鬼，是妖，苏洛都能治！

    不然当纵横仙界数千年的仙界至尊，是摆设么！

    苏北王果断冷声道：“我找苏乞儿！”

    “抱歉，这位特殊病人，不能见任何人，同时我无法泄露他任何信息。”医护女孩干脆利落回答。

    军医院远比一般医院，都要严格的多，而且特殊病房还会有卫兵警戒。

    苏北王冷声道：“将你们陆院长喊出来，就说苏家苏北王过来了。”

    “您稍等。”

    医护女孩拨通电话，又道：“抱歉，今天院长不在，要不您改日再来吧。”

    接连的推阻，已经耗尽苏洛最后一丝耐心！

    就在苏洛准备发作的时候，六七名板寸青年，身穿迷彩服，身上没有军衔没有任何显眼标志，宛如正常人。