    　　同一时间的三大世家中，东方槐皱着眉头说道：“本以为我们会是第一试炼第一名，没想到会是林陌那组，而且孟青还和他们站在了一起，大概率天魔殿的风恨被干掉了。”

    　　皇甫凌云在一旁抱怨道：“还不是你中间答错了一题，搞得我们退出了银房间又重来一次，这个第一第二也无所谓啊，反正能确定的就是他们肯定也进入金房间拿到奖励了。

    　　重要的是，下面混战怎么办，我们三人的实力很有可能和林陌三人的实力相仿啊，万一他们剩下的人联盟，我看咱也别打了直接弃权出去吧。”

    　　慕容鹰在一旁点了点头，表示同意皇甫凌云的意见，然后看向东方槐，表示你有什么想法赶紧说。

    　　东方槐摸了摸下巴，看着林陌那一组说道：“首先从林陌他们三人的站位来说，李述和孟青应该都是听林陌的，现在也不清楚林陌的真正实力，究竟解决风恨的是林陌还是李述。

    　　毕竟李述听林陌的有很大可能是唐玉嘱托的，但如果只是因此，孟青也不该这么一副为林陌马首是鞍的姿态，那现在只能说明大概率是林陌杀掉的风恨。

    　　现在江湖还是看实力的，我们对林陌的资料太少，当时只看了林陌和孟青在酒楼对了一招后，就不把他当回事了，是我太大意了，唐玉好歹也是唐门这一代的门面弟子，怎么可能就无缘无故的和一个地方上的小散修放下姿态相交。”

    　　唐玉如果在这听到东方槐的话，肯定会说，自己还真就这样，毕竟唐门的主旨就是你好，我好，大家好，当时看到林陌身怀宝刀，便猜到林陌可能会有不错的传承，以后成长起来怎么也是一个域中的佼佼者。

    　　谁知道认识没多久，这林陌实力就蹭蹭涨，而且身世也极为神秘不凡，唐玉这才放下姿态平等相待。

    　　皇甫凌云在一旁挠了挠头说道：“当时不仅仅是你看走眼了，我也看走眼了，这林陌要不就是当初隐藏的太好，要不就是最近得到什么奇遇冲天而起了，江湖上这种事也很正常，就假使林陌的实力比风恨强。

    　　那么同等，林陌有小概率实力比我们三人任何一人强一点，或者相差也不大，剩下的李述只知道是圣医盟的，那么保命手段绝对一流，而且一旦牵制我们其中一人，也会在长时间陷入僵持。

    　　剩下的独孤魔教的孟青，也有可能比我们强或者和我们实力差不多，但说实话九幽邪道培养弟子的手段都太极端，即使不比我们强，但也会比我们狠。

    　　所以这么看，我们双方一对一的话，和林陌一战的有概率输，和李述一战的基本平手，和孟青一战的有概率输或者被拼个同归于尽，所以我们三人输的可能很大。”

    　　慕容鹰听到皇甫凌云的这番心思，点了点头，又摇了摇头，表示论拼命，他们慕容家还没怕过谁，自己到时可以和孟青一战，至少保证不会输。

    　　东方槐听了后翻了个白眼说到：“这只是一场机缘罢了，得不到放弃就算了，毕竟第一轮我们也已经有足够好处了，何必分个生死，当然了能走到最后是最好的。

    　　下面还是说下，我们该选择谁来先结盟，保持优势，不至于一上来被针对给清理了

    　　首先林陌一组可以联盟，我们可以商议一起走到最后一关，再切磋决胜负，这样就很好解决了没必要的生死之争。

    　　其次柳娥眉这组，怎么说呢，韩萧本身实力就比我们差，柳娥眉虽然和我们相当，但也就是一人，即使我们放心和他们结盟，但他们背后捅我们一刀的概率不低。”

    　　至于那天木域十二人，东方槐提都没提，其他两人也不觉得这十二人有和自己一方结盟的资格。

    　　皇甫凌云说道：“你这么说倒是可以，下面谁去跟林陌接触，我们当时就是在酒楼见过一面，而且也只是和唐玉打了个招呼，虽然都清楚彼此肯定知道双方的一些情况，但这话该如何说才能让林陌他们接受。

    　　而且柳娥眉一方，和林陌貌似比我们熟的多，林陌也有可能跟柳娥眉他们结盟吧。”

    　　说完向慕容鹰挤了挤眉。

    　　慕容鹰对着皇甫凌云点了点头，然后看向东方槐。

    　　东方槐知道这个意思是让自己上去和林陌谈判，点了点头说道：“行吧，我会去跟林陌他们交涉的，至于结果应该没问题，除非林陌他们想第一时间和我们拼个两败俱伤。”

    　　然后东方槐不等两人回答就走向了林陌，对着林陌拱了拱手说道：

    　　“林兄，抱歉当时在酒楼，没有认清阁下的实力所以有些慢待了，现在我们重新认识一下应该也不迟吧，在下东方家东方槐。”

    　　林陌把看了一点的《观天都想法》收进空间吊坠中，站起身对着东方槐拱了拱手说道：

    　　“东方兄幸会了，在下林陌，不知东方兄前来找在下有什么事吗？”

    　　东方槐说道：“林兄，下面第二试炼就是混战了，所以一切要先打算好才行，我们两组实力相仿，想必林兄不想一开始我们就拼个你死我活，而让其他宵小之辈趁此取得头筹吧，在下是为结盟而来的。”

    　　林陌皱了皱眉，因为自己刚才心神全都投入在《观天都想法》的修炼观摩之中，还有一天休息时间，所以还没考虑下一试炼的安排，随即看了看四周。

    　　发现除了自己这组，三大世家这组和柳娥眉的三人组剩下的人都聚集在一起，显然是准备抱团了。

    　　林陌想了想觉得联盟确实也不错，自己最后在和三大世家一决胜负也可以，但看了看那边天木域的十二个人，顿时计上心头对东方槐说道：

    　　“东方兄，这结盟可以，但在下还是有个想法了，不如到时我们先解决那边天木域的十二个人如何，我指的是把这十二个人全部杀掉。”

    　　东方槐皱了皱眉，显然没有想到林陌杀心会这么重，想了想后，自己三大世家就是杀了天木域七家族的族长，他们估计连个屁都不敢放，而且率先把他们杀掉确实也是不错的解决方案也能看到结盟的诚意，便点头答应了林陌的盟约要求。

    　　但又加了一条，在最后的第一名争夺中，最好是以切磋为主，不要出现伤亡的情况。

    　　林陌自然同意这点，他和三大世家又没有仇，自己的麻烦已经够多了，能最后和平解决自然更好。

