    秦语嫣被两人的话气得小脸鼓起来。

    “大厅经理来了又怎么样？这电梯凭什么不让我用，还有你，你说你干了大半年了，你当然没有见过我了，我上次来是一年前了！哼！”

    秦语嫣娇哼一声，这时候就显露出来了一些大小姐脾气了。

    叶皓辰也看出来了这些人根本就是不认识秦语嫣的，担心秦语嫣会吃亏，这就上去将秦语嫣拦了下来。

    “算了，去坐其他电梯也一样，等回头把这里的问题反映一下。”

    听到叶皓辰这话，秦语嫣才算是嘟了嘟嘴：“好吧，叶哥哥，我听你的！”

    叶皓辰笑了笑，这就要带着秦语嫣离开。

    可让叶皓辰没有想到的是，那个眼神猥琐的保安，竟然是突然伸脚过来。

    这摆明了是想要将叶皓辰给绊一个跟头啊！

    这般拙劣的小动作，真是令人作呕！

    叶皓辰面色森寒，脚下稍稍一个用力！

    “啊！好疼，我的腿，特么的……小子，你找茬啊？！”

    那保安的腿被踢开，顿时龇牙咧嘴地叫嚷了起来！

    这下，周围顿时就乱了起来，好几个安保都冲了过来，三两下就给叶皓辰几人团团包围了起来。

    叶皓辰抬手就将林思琪还有秦语嫣给拦在身后。

    林思琪什么时候面对过这般场面，此刻是全身都在发颤，一开始来到这个大厦里面，林思琪就感觉很有压力了，更何况现在还有这么多人给她们围起来了呢！

    “什么事？”保安队长赵军走了出来，看了叶皓辰一眼之后，才对着那抱着腿的小保安问了一句。

    那保安嘴角一抽：“队长，这小子闹事，还打我，我感觉我的腿都被他踢断了，疼死我了啊！”

    他这话音刚刚落下，秦语嫣这边就娇斥一声：“你胡说，明明是你刚才拦着我不上我上电梯，叶哥哥来了我才不跟你计较的，我们要走，你还伸脚过来绊叶哥哥，结果你自己的腿被踢到了，你还恶人先告状，可恶，必须要把你这种人给开除了！”

    秦语嫣的气势十足，周围不少人还是被震慑了一下的。

    那个小保安更是面红耳赤，赶忙对着保安队长赵军道：“赵哥，你别听这小妮子胡说八道的，这电梯也是什么人都能坐的吗？我不让他们坐，他们就打我，这还有没有天理了啊？！”

    赵军眉头紧锁，转头看向了叶皓辰。

    而叶皓辰也不等赵军开口，就直接摇了摇头说道：“事实是什么样的，直接看一看监控就知道了！”

    赵军见到叶皓辰如此自信，加上旁边秦语嫣的气势也是非常不简单，这顿时就让赵军为难了起来。

    赵军回头死死地盯着那小保安：“到底是怎么回事儿？！”

    “啊？赵哥，我……”小保安一听说查监控，顿时就心虚了起来。

    而就在他结结巴巴的时候，人群后面突然冒出来了一个声音：“叶皓辰？”

    叶皓辰听到这个声音也是愣了一下，下意识地转头看去，这就看到了一个身高接近一米九的黑胖子西装革履地站在那边，正在探头看着自己。

    “你是……王宁？！”叶皓辰的双眼亮了起来。

    这不就是自己高中同桌吗？！

    当年的又黑又瘦的小个子，如今已经变成了一个魁梧黑胖子了！

    不过这张脸，还有那十分有特色的香肠嘴那是一点都没有变啊，而且看对方的眼神，叶皓辰也能辨认出来这人就是自己的老同学！

    “哈哈，真的是你啊，我去，咱们得有五年没见了吧，你小子是越长越帅了啊！”

    王宁三两步挤了进来，抬手就在叶皓辰的肩头拍了一下。

    “呵呵，是有五年多没见了，你高中毕业不是去当兵了吗？怎么现在……在江北这边了？”叶皓辰对这个老同桌的一些消息还是有点关注的！

    “哈哈，当兵两年我就考了个大学，大学闲着没事，我就自己弄出来了一个公司，后来就被秦氏集团收购了，所以，我现在这不过来给人打工了嘛！”

    王宁朗笑一声，介绍起来自己现在的情况，倒是有一些不好意思的样子。

    “王经理，你们认识？”

    突兀的，旁边传来了保安队长赵军的声音。

    王宁一怔，这才意识到，刚才这里是有冲突，自己是过来看热闹的。

    “对，我们认识，赵哥，这什么情况？”王宁挑眉问了一句。

    “呵呵，没什么，一点误会而已，既然是王经理的朋友，那就算了，你，赶紧给这位先生道歉！”

    赵军打了一声哈哈，这就跟旁边的小保安训斥了一声。

    那小保安闻言不由是满面不爽：“凭什么让我道歉，我的腿可能都断了，我还没有跟他要医药费呢！”

    “你……”赵军顿时被气得瞪眼了起来。

    “皓辰，什么情况？”王宁低声问了一句。

    叶皓辰苦笑摇头，他也没有想到这种情况下碰到了自己的老同桌，而且看对方的样子，完全不知道自己家里发生的变故，还是一如既往地拿自己当死党的态度。

    这就让叶皓辰有些尴尬。

    但，叶皓辰还是将事情的始末解释了一下。

    王宁闻言，这就来了火气：“靠，下脚绊子？这是小孩子才玩儿的手段，我说你这人怎么这么恶心呢？”

    “我没有！”那小保安也不惧王宁，显然他也知道王宁只是一个部门的小经理之类的，在这里把事情闹大了，也是王宁面子上过不去！

    这下王宁可是更来气了，回头对着安保队长说道：“赵哥，这事儿看来得查监控了，你手下小弟不规矩啊！”

    “王宁，算了，没必要给你惹麻烦的。”叶皓辰知道王宁讲义气，下意识地拦阻了一下。

    可让叶皓辰没想到的是，王宁竟然态度强硬，火气很大！

    “不行！皓辰，我知道你家里出了变故，现在做事儿低调了，但咱也不能认怂，咱们兄弟高一的时候，就敢揍外面那些小混子了，现在还能让一个小保安给欺负了？以前我回去清北也没找到你，今天在江北碰上了，兄弟我就不能让你白受欺负！”

    叶皓辰怔住了，他着实没想到，王宁竟然知道他父母身亡，家里破产的事情。

    明知道这些，还如此护着自己？！

    这一刻，叶皓辰感觉这个黑胖子全身都在放光！

