    “千年开启一次，一次进十人？”

    龙族众人掰着手指头算了算，相比原来万年只能进一人，这可是整整百倍的提升。

    如此一来，不单敖巡，敖宿，比他们两个天赋再差一点的年轻后辈，都有机会踏足龙墓。

    不过，那都是后话。

    当务之急，还是先查探族长敖启的情况，以及龙墓里的各项机缘，是否受到了空间风暴的影响。

    “刘园长，现在能进吗？”

    敖樾问刘青。

    “当然能。”

    刘青自信满满地说道。

    “敖铭，敖霜，敖广，敖闰……”

    敖樾当即点了九个人，而后大手一挥，“你们随我一起进龙墓。”

    九个人中，除了五名长老，两名龙王，还包括敖巡和敖宿，毕竟，这一次进完，下一次就得一千年以后了，不能让年轻一辈再等一千年。

    敖巡和敖宿，自然是喜出望外。

    龙族大长老敖铭，却是有些犹豫了一下，“太上长老，不如把我换成刘园长。”

    “换成刘园长？”

    敖樾怔了怔，望向刘青。

    敖铭解释道：“刘园长帮了龙族这么大忙，龙族怎么能没有表示，正好龙墓里诸多机缘，刘园长或许能用得上。”

    “龙墓是龙族的龙墓，我一个外人，进去不合适吧？”

    刘青连连摆手，推辞道。

    “有什么不合适的，没有您，龙墓都不存在了。”

    敖铭义正辞严说道。

    “敖铭说得有道理。”

    敖樾咂摸咂摸滋味，接上话茬，“龙族能拿得出手的，也只有龙墓里的机缘了，刘园长，你一定要给我们一个表达谢意的机会。”

    “是啊，是啊，刘园长，就给龙族一个表达谢意的机会吧！”

    龙族其他人，也跟随着随声附和起来。

    “既然如此，那我就进去看看。”

    刘青思考了一下，终于点头。

    其实，他很清楚，龙族上下口口声声说表达谢意，只是一方面，另一方面，还是担心他重建的祭坛，不够稳妥。

    只有拉着他一起，才能确保万无一失。

    下一刻，刘青替下龙族大长老敖铭。

    按照既定的流程，十个人先登上祭坛。

    伴随着一阵阵力涌动，十个人身上，都被打下了一个特有的烙印。

    这个烙印乃是走出龙墓的凭证。

    事实上，进入龙墓并不是一件难事，为了方便寿元将尽的龙族大能献身龙墓，龙墓的大门，随时都可以开启。

    但那是一条单向通道，只进不出。

    只有凭借祭坛颁发的烙印，才可开启回归之路。

    过去，每一万年，祭坛才颁发一个烙印，而今，在刘青的改造下，重建的祭坛一次可以颁发十个烙印，而且，两次之间，仅隔千年。

    烙印在身，敖樾等人信心大增。

    纵身跳下祭坛，大家向着龙骨宫的更深处走去。

    不多时，就有一道巨门出现在大家眼前。

    巨门通体黝黑，上面刻有各种龙形图案，显得庄严，肃穆。

    此门正是龙墓之门。

    除了敖巡，敖宿以及外人刘青，其余人都是进过龙墓的，望着熟悉的墓门，大家心里多少有些忐忑。

    深吸一口气，太上老君随手一推，龙墓之门轰然开启。

    “我先进吧！”

    知道龙族某些人还是存有顾虑，刘青主动向前。

    一步跨入墓门，刘青的身影，陡然消失于墓门之后。

    此举无疑给众人吃了一颗定心丸。

    “进！”

    敖樾紧随其后，再后是龙族的长老，龙王以及敖巡，敖宿，只三秒钟，龙墓门前便已空无一人。

    随后，龙墓之门缓缓关闭。

    一切归于平静，就好像什么都没发生一样。

    而就在刘青等人进入龙墓的同一时间，龙骨宫外，厉廷枢循息而至。

    “无妄山的气息怎么消失了？”

    停下脚步，厉廷枢扫视四周，微微皱眉。

    他是一个非常特殊的人，记忆之始，已是天尊大能，天尊之前的事，厉廷枢一件都不记得。

    为了搞明白自己的身世，厉廷枢走遍了三界大陆的每一个角落，更是问过数以亿计的人。

    但很遗憾，一点线索都没找到。

    在这个过程中，他结识了厉华池的母亲，巫湘云，可巫湘云生下厉华池后，便不知所踪。

    厉廷枢只能一边带娃，一边继续探寻身世。

    在厉华池三岁的时候，厉廷枢把关注重点转向八荒绝地，于是，深入八荒绝地展开了漫无目的的调查。

    调查持续了一千多年。

    就在厉廷枢准备放弃的时候，无妄山进入了他的视野，不知怎么的，厉廷枢觉得无妄山特意亲切，站在无妄山脚下，竟有一种回到家的感觉。

    而走上无妄山，无妄山上的各种机关，他更是一眼勘破。

    越发觉得自己和无妄山存在深层次联系的厉廷枢，干脆在无妄山安营扎寨，也正是那段时间，跟在厉廷枢身边的厉华池，学到了攀登无妄山的技巧，并在无妄山的山顶捡到了诸多顶尖地宝的种子。

    然而，厉廷枢对顶尖地宝没有任何兴趣，他研究的是无妄山本身。

    参考一些古籍的记载，他初步判定，无妄山是三界大陆难得一见的圣器，因为某种意外损毁，坠落八荒绝地，化为无妄山。

    而圣器，通常是有一个内部世界的。

    厉廷枢开始猜测，自己是不是来自无妄山内部，为了得到一个明确的答案，他开始想方设法，进入无妄山内部。

    那是一个夜黑风高的夜晚，厉廷枢故意触动无妄山的机关，成功坠落无妄大陆。

    本是天尊的他，到了无妄大陆，竟变身普通凡人，好在，他的术道领悟还在，靠着杰出的术道领悟，厉廷枢结识了镇守两界山前线的天尊飞颉。

    在他的指导下，飞颉布阵，以少胜多，重创妖兽。

    之后，冥冥中似乎有一只手，推着厉廷枢，到了两界山下的圣庙，在圣庙，厉廷枢完成规则洗礼，重新恢复到了天尊境。

    与此同时，他也发现了圣庙旁的传送通道。

    想到把唯一的儿子，留在了凶险的八荒绝地，厉廷枢赶紧借由传送通道，回到了三界大陆。

    可那时，厉华池已经离开了八荒绝地。

    好在，搞追踪，厉廷枢是行家，毕竟，两件追踪利器不死不休，都是厉廷枢亲手炼制。

    磨刀不误砍柴工，厉廷枢果断炼制了第三件不死不休。

    而后，他通过不死不休，找到了已经在中央大陆讨生活的厉华池、

    发现儿子厉华池已经过上了正常人的生活，厉廷枢实在不忍心，再把儿子拉回年不拉屎的八荒绝地。

    于是，他独自回到了八荒绝地。

    在那之后，厉廷枢频繁地往来于三界大陆和无妄大陆，试图在无妄大陆找到自己的起点。

    刘青他们进入无妄大陆的时候，厉廷枢恰好回三界大陆“探亲”。

    得知儿子厉华池，在天庭幼儿园找到一份令人羡慕的工作，厉廷枢打心底里为厉华池高兴。

    因为，厉华池的母亲天赋一般，而厉华池又遗传了母亲的天赋，厉廷枢从来没有奢望儿子能达到自己的高度。

    在天庭幼儿园那种大单位，端着铁饭碗安安稳稳地过一辈子，当真是最好的结局。

    再无后顾之忧的厉廷枢，决定把未来的大部分时间，留给无妄大陆，可是，当他回到八荒绝地，才发现无妄山不翼而飞。

    好不容易才摸到的身世线索，就此中断，厉廷枢显然是不甘心的。

    他在八荒绝地疯狂地寻找，可一连找个半个月，也没找到，就在厉廷枢想要放弃的时候，刘青带着圣器无妄回到八荒绝地。

    为了驱赶火海，冰山，刘青更是一路捧着圣器无妄。

    就这样，与圣器无妄存在心灵感应的厉廷枢，一路跟到龙骨宫。

    然而，进了龙骨宫，没有了火海，没有冰山，刘青便将圣器无妄收了起来，厉廷枢所谓的心灵感应，就此中断。

    “这里好像有一座幻阵。”

    单论术炼造诣，厉廷枢还在太上老君之上，不然，如何能够在八荒绝地七进七出而毫发无伤。

    不多时，厉廷枢就发现了隐藏龙骨宫的幻阵。

    这幻阵是两族大战后，龙族第一任族长敖庸设计建造，敖庸本身是天阶术炼师，所以，幻阵顶多骗骗一般的天阶术炼师。

    对上厉廷枢，根本不够看。

    不知道无妄山为什么会满世界跑，为防打草惊蛇，厉廷枢没动幻阵，而是直接越过幻阵，潜入龙骨宫。

    龙族一多半高层，包括两大天尊，太上长老敖樾，族长敖启，都进了龙墓，剩下的几个金仙长老，龙王，显然察觉不到厉廷枢的存在。

    厉廷枢如入无人之境，一眨眼，就到了龙墓的大门前。

    “难道无妄山，在门的后边？”

    厉廷枢根本不知道龙墓只进不出的设定，更没有关注路上的祭坛，一心奔着无妄山而来的他想都没想，就推开了龙墓的大门。

    龙墓内部。

    平稳落地多时的刘青，并不知道后面跟来了一个尾巴。

    进入龙墓后，龙族太上长老敖樾提出，刘青和敖巡，敖宿一样，自寻机缘，至于寻找族长敖启之事，由他们七个龙族高层负责。

    对此，刘青自然没有异议。

    很快，十个人就分散开来。

    第一次进龙墓，对龙墓的环境并不熟悉，刘青随便找了个方向，一路深入。

    “不愧历代龙族大能安葬之地，这灵气浓度，还要超过天庭幼儿园。”一边走，刘青一边感慨。

    根据他的判断，龙墓内部的灵气来源，有两个，一个是龙族前辈大能的肉身，一个是他们随身携带的各种宝物。

    而龙族子弟，进入龙墓，想要获得的机缘，主要是后者。

    当然，刘青的目标，也是后者。

    无论从哪个角度，龙族前辈的肉身都是不能动的，即便，他有能力，把肉身炼成类似于元素之身的傀儡。

    “不能辜负了龙族上下的一片心意。”

    龙墓的设计初衷，是让龙族后辈接受考验的同时，获得机缘，所以，宝物不可能摆在明面上，按照正常流程操作，三五天也不见得有收获。

    不想浪费脑细胞的刘青，干脆开启物理外挂，真实之眼。

    那些隐藏的宝物，在真实之眼下，一览无余。

    刘青果断开启收割模式。

    各种仙兵，仙器，仙术，刘青简直割到手软，到最后，他都有些不好意思了。

    可想想，抗击妖兽，缺的就是这些东西，刘青狠心继续，大不了出去之后，把这些宝物再分给龙族。

    总比留在龙墓里面落灰强。

    一天。

    两天。

    三天。

    四天。

    刘青的收割之旅，持续了整整三天，而龙墓每一次开启的时间五天，五天还不出去的话，即便持有烙印，也出不去了。

    稳妥起见，刘青提前回到出入口。

    没过多久，敖巡，敖宿也回来了。

    “怎么样？”

    刘青问敖巡和敖宿。

    “还可以。”

    “凑合吧！”

    敖巡和敖宿有些意兴阑珊。

    如果没有天庭幼儿园，他们这次进入龙墓所获得的机缘，完全可以惊喜来形容，可是跟天庭幼儿园的加餐一比，再多再好的机缘，也不香了。

    当然，有总比没有强。

    意识到进一百次龙墓，也不如把刘青哄高兴一次，敖巡和敖宿把话题转移到刘青身上。

    “刘园长，您的收获，肯定比我们大。”

    “那是肯定的，刘园长是谁啊，天选之人，闭着眼摸，也比我们摸到得多。”

    “我猜有十件仙兵？”

    “十件？最少二十件！”

    一对死对手，难得一唱一和，拍起刘青的马屁。

    刘青不免有些脸红。

    敖巡和敖宿自以为很夸张了，但现实比他们的想象更夸张，四天下来，刘青的两个天阶储物戒都要装满了。

    敖巡和敖宿是闯关，刘青却是进货。

    “回头，你们有什么需要跟我说，我送你们一些。”

    等敖巡和敖宿说完，刘青干咳着说道。

    他们正聊着，龙族的长老，龙王相继折返。

    “找到族长了吗？”

    ‘没找到。’

    “你找到了吗？”

    “我也没找到。”

    相互一沟通，没有一个人带回好消息。

    “没关系，还有太上长老。”

    “对，还有太上长老。”

    发现太上老君敖樾还没回来，大家你安慰我，我安慰你。

    安慰声中，太上老君敖樾也回来的，和那些长老，龙王一样，敖樾同样形单影只，身边根本没有族长敖启的影子。

