
　　童画回过头看她，犹豫了一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我觉得还是得你心甘情愿去试才有用！”

　　童画看得出白姝媛似乎还有些顾虑。

　　白姝媛点头：“我是心甘情愿的！但是我有一个前提。”

　　“请说！”

　　“我不想让鸿修知道！”白姝媛表情有些心疼，“以往我给过他太多的希望，又让他无数次的失望。”

　　童画点头表示明白：“我知道，你不希望总统大人再次失望。”

　　随后童画想了一下，说：“这样吧，药我给你开也给你熬，每天派人送到你的画廊去，这样总统大人就不会发现了，可以吗？”

　　白姝媛没想到童画小小年纪居然想得这么周到：“非常感谢。”

　　童画摇头：“道谢的话不必说得这么早，毕竟还没有真正开始治疗。”童画的语气非常笃定，“等你怀孕了之后再来谢我也不迟。”

　　童画这话说得，就好像白姝媛吃了她开的药一定会怀孕似的。

　　以往也不是没有医生这么笃定地告诉白姝媛，吃了他开的药就能怀孕，但那时候白姝媛大部分是不相信的。

　　可今天不知道怎么了，白姝媛就是打从心里相信童画说的！

　　在童画这里莫名得到治疗的白姝媛，临回去的时候忽然塞给童画一张卡片。

　　“童画这个给你！”

　　童画低头看着手里拿着的黑色卡片，塑料做的，除了一串数字之后什么也没有。

　　白姝媛有些得意地说：“这是白云堂的会员卡。”

　　童画还没反应过来，就听旁边几个员工疯狂尖叫。

　　“哇塞白云堂啊！传说中的白云堂啊！”

　　“画画啊，你加入白云堂之后以后可要多罩着我们啊！”

　　童画听得云里雾里：“白云堂很厉害吗？”

　　一个员工赶紧为她解释：“白云堂是由凤都城八大家之一的白家成立的，专门吸收凤都城所有豪门世家年轻子弟的加入，每个星期白云堂都会举办各种不同主题的宴会，所有会员都可以参加，用来交换最近国内外一手热门消息，不管你在凤都混得多么风生水起，没有加入白云堂就等于还是没有迈入上流社会。”

　　原来还有这一说？

　　童画有些意外，她初来乍到，凤都的很多规矩都不知道。

　　加入白云堂对现在的她来说，似乎还挺不错的，最近她有扩展产业的想法，如果有白云堂前辈们的提携，那她估计能少走很多弯路。

　　“谢谢你白女士！”童画诚心道谢。

　　白姝媛有点意外童画对她的称呼，毕竟她身上最深刻的标签就是总统夫人，和曲鸿修结婚这么多年，已经很少有人将她当成一个独立的个体看。

　　“不用客气！”白姝媛对童画的喜爱有多了几分，“白云堂的堂主是我的堂妹，举手之劳而已。”

　　童画这时候才反应过来，白姝媛也姓白，那她肯定就胡斯凤都八大家之一的白家女儿。

　　其实不用猜也知道，曲家的男人怎么可能会娶平常人家的女儿呢？政商结合利肯定大于弊，这也是很多大家族选择联姻的原因。

　　送走白姝媛，童画给那张白云堂会员卡拍了照片发给楚承骁。

　　楚承骁那边很快就有了回应，而且还很激烈，因为楚承骁直接打电话过来了，语气带着一股难以言说的严肃：“你怎么会有这张卡？”

　　楚承骁面对童画的时候，很少露出这么严肃的一面，不由得让童画有些紧张：“楚承骁你是不是认识这张卡？”

　　“白云堂的会员卡！”

　　“哟，你还真的认识？”童画有些奇怪，“云都和凤都相隔这么远，你怎么知道白云堂的？”

　　这一次楚承骁的态度非常强硬，几乎是用命令的语气对童画说：“马上把这个卡丢了，也不要参加白云堂的任何聚会。”

　　“为什么？”童画觉得楚承骁的反应有点奇怪，“别人想要还没有，我为什么要丢了！”

　　“画画乖！”楚承骁难得耐着性子劝解，“这个白云堂不是什么好地方，你一个女孩子还是不要加入地好。”

　　但是白姝媛刚刚和童画说过，加入白云堂的大多都是凤都城说得上名号的豪门世界的女儿，男生反而很少，所以白姝媛才会推荐童画加入。

　　“你能告诉我原因吗楚承骁！”童画不是那种不讲理的人，只要楚承骁说得出不让她加入的原因，她就相信他不去了。

　　可这一次楚承骁却没有理由地阻止：“反正你不要加入就对了。”

　　他强硬的态度瞬间激起童画的逆反心理：“既然你说不出原因，那我偏要加入。”

　　“你……”楚承骁急得都不知道说什么才好，“你就不能听我的话吗？”

　　“你得说出原因我才能选择要不要听吧？”童画自认是个讲道理的人，“你什么原因都没有说就让我不去参加，楚承骁，我不是你的附属品！你越不想让我加入，我就越要去！我明天就去参入白云堂。”

　　楚承骁被气得说不出话，以前怎么不知道童画这么固执，干脆将电话挂了。

　　听着手机里传来的忙音，童画冷笑：“芜湖，现在都敢挂我电话了。”

　　行啊，拜拜就拜拜，下一个更乖！

　　童画丢下电话就去忙她的，反正爱情对她来说绝没有金钱来得踏实。

　　这世界上谁都有可能背叛她，唯独金钱不会！

　　而楚承骁这边，挂断电话之后就开始生闷气。

　　童画真是太不知好歹了，他长这么大可是第一次劝人，童画不听就算了，还和他对着干，简直不知死活。

　　凌魏突然抱着一堆新手机样品进来：“七爷，这是我们集团最新研制的6g手机，这些都是样品，您先试着玩几天，效果好的话，我们马上安排生产，争取在本领域领先世界所有通讯公司。”

　　这两年楚承骁把重心放在研发手机这一块，最近5g手机才刚上市，那些先研发出来的通讯公司早已赚得盆满钵满，楚承骁当然也在其中，但是他目光深远，已经开始着手研发6g手机了，如果真的成功，他们的6g手机一经面世，又能带领楚氏的市值翻上几番。

　　“这一批样品我用着觉得还挺不错的，七爷您要不要给童小姐也送一个过去，我知道童小姐非常喜欢这些高科技的东西。”

　　“我就是拿去喂狗我也不想给童画。”

　　凌魏：“……”

　　这两个人又怎么了？

　　再说了，狗做错了什么？

　　这玩意儿狗也吃不下啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第187章 遇上贵人免费阅读。https://xs.23sk.com 