    出乎意料，看到眼前的太始和天府神君，李林甫只是身躯微震，很快就平静下来，神情中没有丝毫的畏惧。

    “说吧，你找我什么事？”

    李林甫抬起头，直接说道。

    “哼，成了大唐的明相，就想甩开我们了吗？别忘了，你是怎么坐上宰相这个位置的！”

    太始声音冰冷，毫不客气道。

    如果外人听见这话，定会大为震惊，谁又能想到，堂堂的大唐宰相竟然会和黑衣人组织关系密切，而且从黑衣人的话来看，李林甫当初能够坐上大唐宰相的位置，显然和黑衣人组织有很大的关系。

    这话传出去，恐怕足以让天下震动。

    李林甫没有说话，只是心中长长一叹。

    成于斯，毁于斯！

    二十年前，他籍籍无名，还是一个百无一用，被人嘲笑讥讽的皇室旁支宗子的时候，阴差阳错，无意中救下了当时前来京师刺杀圣皇的最后重伤濒死的太始，帮助他躲过了禁军的搜查。

    也就是从那时候起，两人之间随之纠缠在了一起。

    凭借着太始以及黑衣人组织的帮助，还有自身与生俱来的政治才能，李林甫一路平步青云，最后一路做到了宰相的位置。

    而在这个过程中，很多当初与他为敌的人，或者和他竞争的人，最后都因为各种原因失败或者被流放。

    很多人都说他李林甫大器晚成，到了四十多岁才突然之间气运爆发，凭借着圣皇的赏识，一路做到了现在的位置，但很少有人知道，这一切和黑衣人在背后的帮助密不可分。

    只是黑衣人的存在始终是个禁忌，更是圣皇的死敌，也是圣皇这么多年致力于消灭和摧毁的。

    所以在坐上宰相的位置之后，这么多年，李林甫一直谨小慎微，尽量避免和黑衣人之间有任何直接的联系，不到万不得已，绝不轻易动用他们的力量。

    只可惜，一切都已经注定，早在二十多年前，他就已经注定无法摆脱这些黑衣人。

    “我不是这个意思，新皇登基，你们这段时间的行动太频繁了，这样对我非常不利，而且也很容易让我暴露。”

    李林甫道。

    人在屋檐下，即便他贵为帝国宰相，在这些黑衣人面前，也不得不低下头来。

    “哼，如果不这么做，你又怎么愿意出城？如果你再故意和我们撇清关系，恐怕下一步就不是这点小动作了。”

    太始冷声道。

    李林甫的打算又岂能瞒得过他？

    这段时间，他至少已经几次联系李林甫了，但全部被他视若无睹，装作没有收到。组织里栽培了他几十年，如今坐上相位，一点代价都不愿意付出就想甩开他们，哪有那么容易？

    李林甫闻言，低头不语。

    “李林甫，我知道你如今已经失势，这一切都和那个异域王脱不了干系，从这一点说，我们其实有着共同的敌人。”

    “只要你这次帮我，我保证帮你除去异域王，甚至就算那个李亨也可以帮你一并除去，到时候我们再扶植一个人坐上皇位，又或者……，你本身就是皇室宗亲，如果你愿意，我甚至可以捧你做大唐的主人！”

    “如果你不想和我们有太多的联系和接触，等这次事情之后，我也可以保证我们之间的联系就此结束，再也不会影响到你。”

    太始继续道，神色和语气却是柔和了许多：

    “不过在此之前，你必须得帮我完成一件事情，而且，现在也该是你回报我的时候了！”

    “你想我做什么？”

    李林甫心中天人交战，终于开口道：

    “另外，你真的能够除去王冲吗？”

    听到李林甫最后一句话，不管太始还是一旁的天府神君脸上都露出了一丝笑容，说到底，李林甫最在意的还是权势。

    “李大人，太始大人的能力你应该知道，王冲这段时间龟缩不出，根本不敢离开京师，你以为是为什么？你不会单纯的以为他是在府中修炼吧？”

    就在此时，一旁的天府神君道。

    李林甫点了点头，这一点他并不怀疑，这也是他会出现在这里的原因。

    “你放心，这一次我让你办的事情很简单，也不会对你有任何的危险。我只需要你帮我找一个人而已。”

    看到李林甫应承，太始终于开口。

    “找人？”

    李林甫闻言，眉头一皱，抬起头来，心中大为意外。

    他想过很多，唯独没有想过太始在京师中闹出这么大的动静逼他出来，仅仅只是为了让他找一个人。

    没有人比他更清楚这些黑衣人的势力，如果只是为了找一个人，太始完全可以随便指定一个人去做，根本用不着动用他这个大唐宰相。

    而且以他们的能力，会有找不出来的人吗？

    “当然没有那么简单。”

    似乎知道李林甫心中在想什么，太始衣袖轻拂，淡淡道：

    “这个人非常特殊，而且我想来想去，放眼大唐，恐怕也只有你才能找到他的下落。”

    “什么人？”

    李林甫眉头紧皱，越发的诧异了。

    如果说最开始仅仅只是为了完成和太始之间的约定，并且心中有些抵触的话，那么现在太始的话，真的勾起了他心中的好奇。

    他实在想不出来，太始要找的到底是什么人，又是什么人连黑衣人组织都找不到，但偏偏只有他才能找到？

    “我要你找一个位极人臣，本该君临天下，但现在却早已被遗忘的人，一个曾经的失败者！”

    太始淡然一笑，终于说出了谜底。

    “君临天下的……失败者……？”

    听到太始的话，李林甫一脸茫然，太始不会是在开玩笑吧，什么人有那么大的权势君临天下，却又会被人遗忘？

    大唐又哪里来的这种人？

    “哼，李林甫，三十年前的神龙政变，你该不会忘了吧？”

    太始突然开口道。

    “轰！”

    有如一道雷霆劈下，李林甫浑身剧震，猛的睁大了眼睛，不敢置信的望着对面的太始：

    “你，你是说他？！”

    一刹那间，李林甫心中震动，心中陡的升起万丈波澜。

    他怎么都没有想到，太始把他找过来，竟然是要寻找那个人！

    而且放眼天下，能符合太始说的那些条件的，恐怕也就只有他了。

    而对面，太始没有说话，只是认真的点了点头。

    废太子，李玄图！

    三十年前，神龙政变中，圣皇最大的竞争对手，差一点点就能君临天下，成为大唐真正的主宰。

    如果不是那场政变，或许今天的大唐都会截然不同。

    “可是，那一场政变，李玄图不是已经死了吗？”

    李林甫开口道。

    所有人都知道，神龙政变，圣皇胜出，废太子战败，之后，圣皇也就名正言顺登上了皇位，成为了大唐的主宰，才有了今日的盛世。

    至于废太子李玄图，失败者的下场从来都是一致的。

    从那一场政变之后，李玄图就再也没有出现过，最后的结果也就不言而喻。

    太始的意思，李玄图难道还没有死？

    可是怎么可能？！

    当年的李玄图惊才绝艳，是圣皇强有力的竞争者，好几次都差点致圣皇于死地，甚至连先皇都对他极为看重，认为他可以继承自己的位置，这么强大的威胁，圣皇政变成功之后，难道不杀他？

    难道说这么多年他还活着？

    “你想的也太简单了，李玄图如果真的死了，我也就不会找你了。而且根据我们的资料，三十年前，神龙政变，李玄图虽然战败，但你们那位圣皇却留了他一命，一直将他囚禁在一个秘密的地方。”

    “我们找过了很多地方，但都没有找到他，而从最后的结果来看，所有的证据都指向皇宫！这么多年，李太乙很可能一直将他放在身边，我们虽然势力庞大，但也只仅限于京师以外，现在的京师包括皇宫被结界笼罩，我们根本无法介入。”

    “这方面，只有你才能做得到！”

    最后一句，太始扭头望向了李林甫。

    李林甫没有说话，心中此起彼伏。

    如果太始说的是真的，如果那个人还活着，恐怕整个天下的格局都将发生翻天覆地的变化！

    这是他这次会见太始之前，压根没有想到的。

    “明白了。我一定会想办法帮你们查出来的！”

    李林甫压下心中的震惊，点了点头道。

    又和太始交谈了几句，李林甫很快离开了。

    而在他身后，太始和天府神君两人负手而立，一直目视着他消失在远处。

    “大人，他虽然位极宰相，但只是一个手无缚鸡之力的普通人，真的能够找到李玄图吗？”

    天府神君收回目光，突然开口道。

    太始要找的人竟然是前朝废太子，这让他也非常惊讶。

    不过李林甫这个人，给他的感觉过于文弱，他实在是有些不相信他。

    “呵呵，绝对不要小瞧这个凡人，他的能量，绝对比任何人想象的庞大！一个能够坐上宰相之位的人，绝没有你想的那么简单！”

    太始看着李林甫消失的方向，淡淡道。

    声音一落，太始衣袖一拂，转过身来，很快消失。

    ……

