    第2071章抢着买

    咚咚咚！

    “二月二，龙抬头，牛耕作，洒粮种，拜农神，待丰收！”齐逸唱了一遍祭拜的吉词，带着无数人跪下，祭拜农神，真心祈求，今年大楚能是个丰收年。

    要是今年的收成再有个闪失……大楚危矣！

    齐逸诚心祭拜，足足一刻钟后才起身，接着进行各种祭礼，等到耕牛把官田犁了一垄地，被壮实的年轻农人赶上田埂后，他才洒酒敬天地。

    不过酒是贵重东西，这酒还是用大碗装的，还是三大碗，全洒地上太可惜了，齐逸只洒了一碗，其余两碗是倒进一个瓷盆里。

    这个瓷盆如月盘大小，质地上乘，真正做到了白如玉、亮似脂，一拿出来的时候就有人注意到了，可没人敢夸，生怕打了许家的脸面。

    可当热酒倒入瓷盆，金色飞龙浮现的时候，看见这等景象的人全都忍不住惊呼出声：“金，金龙，这瓷盆里有金龙……是突然冒出来的！”

    “天老爷啊，真是突然出现的金龙，这，这到底是何方神器？莫不是农神显灵，降下祥瑞？！”

    “祥瑞，祥瑞啊，西北今年，不，今年整个大楚都会大丰收！”说这话的是陇安府金家的老爷子，就是去长梁卫买青砖的金三爷他老爹。

    金老爷子说完，是激动的跪下，朝着金龙瓷盆跪拜。

    齐逸赶忙把他扶起来，道：“金老爷子，这不是什么神器，农神也没有显灵，这就是一个上等瓷器罢了。”

    言罢，把姜大将军、钟家、秦家做出遇热呈相瓷的事儿给说了。

    在场的人听罢都惊了，好几个人喊道：“这，这，真有人做出了传说中的变色瓷……神了，神了啊！”

    齐逸接话：“算不上神，就是一种古老的烧瓷技术罢了，几百年前就有人做出来过，如今不过是又被一老师傅给做出来了而已。”

    “那老师傅是谁？可是姓吕？！”许方目赤欲裂，冲过来问齐逸，还想使小手段，打碎金龙瓷盆。

    齐逸看出来了，是一把拽住他，当场宣布：“咱们陇安府做出了此等传说中的瓷器，理应献给陛下，让陛下高兴一番……本官决定，要派人送此金龙瓷盆与丰收杯去京城，献给陛下。”

    又加上一句：“奏章已经在辰时前用八百里加急送走！”

    “什么，奏章已经送走了！”许方听罢，气得差点喷出一口血来。

    奏章都送走了，那他们的人要是再打坏瓷盆，景元帝一定会彻查……风险太大了，许方不敢做了。

    孟老爷子听到这话，直接一口气上不来，砰一声，晕倒倒地。

    孟家下人回过神来，叫着：“老爷，老爷，您快醒醒啊。我家老爷晕倒了，快救人！”

    孟家大爷跟二爷也来了，此刻竟然没有冲过来救人，而是缩着，想要转头走人……太丢人了，他们得赶紧走，要是继续留下，不知道会被人怎么嘲笑！

    可他们却被几个人推了一把，朝着齐逸的方向扑去。

    齐逸正端着金龙瓷盆，要是被撞到，定会人倒瓷碎，可孟鸿不是吃素的，立马冲过来，拽住孟家俩兄弟的后衣领，往后拖去。

    砰砰两声，孟家大爷二爷被砸到地上。

    孟鸿扯下帽子，亮明身份：“本将是姜大将军麾下的百户，是来看守金龙瓷盆的，这是献给皇上的瓷盆，要是在这里被打坏，你们统统要掉脑袋！”

    这话一出，围着齐逸的人立马退开，铭爷的人也被人潮挤着往后退去。

    死士们则是看向铭爷，询问他要不要动手？

    铭爷摇了摇头，转身走了……最佳时机已经没了，要是他们再打坏瓷盆，皇帝彻查，他们就有可能暴露。

    而且青牛山庄子既然能做出一个金龙瓷盆，就能做出上千个，他们打坏了也没用。

    瓷器的事儿，姜万罡赢了，侯爷输了，认了吧。

    “救人，今天是祭拜农神的好日子，可不能出事儿，坏了祭礼，坏了今年的丰收！”齐逸发话了。

    孟家大爷二爷听罢，生怕被治罪，赶忙去抬孟老爷子，把他抬到远处的马车上，让车夫立马驾车，朝城里奔去，离开这个丢人的地方。

    孟家人一走，官田又恢复喜庆，大家伙都过来恭喜齐逸：“齐大人，等金龙瓷盆到了京城，陛下定会龙心大悦，齐大人高升有望啊。”

    以前的知府大人被毒虫祸害了，这齐逸虽然是同知，可却做着知府的活计，再有这进献的功劳，一定能立马升任知府之职。

    齐逸抱着瓷盆，笑道：“诸位不必恭喜我，应该恭喜姜大将军、孟百户跟钟家才对，是他们做出了遇热呈相瓷。”

    “对对对，也应该恭喜他们几家。”大家伙是围着孟鸿，一个劲的道喜。

    戴家留在府城的管事抢先说道：“孟百户，青牛山的瓷窑坊你也有分子？那戴家向你定一批遇热呈相瓷如何？放心，戴家出高价！”

    京城来的世家勋贵高官少爷们听罢，哪里能忍，一把把戴管事推开：“戴管事，你让开，我们也要买遇热呈相瓷！也出高价，孟百户先卖给我们！”

    这可是几百年都没见过的神瓷啊，他们得赶紧买上几马车，送回京城家里去，好好在自家父亲、祖父面前长长脸！

    孟鸿顶不住了，喊合叔：“合叔，你别藏着了，赶紧出来做生意啊！”

    银子上门了，还不赶紧捡！

    合叔此时才站出来，道：“诸位莫急，这遇热呈相瓷不好做，数量有限，且价钱不是一般的贵……”

    “价钱好说，万金都成，先给我家，我祖父六十大寿快到了，我要买神瓷送给他老人家做寿礼！”

    “盛睿，你个不要脸的，你过完你祖父的六十大寿才来的西北，怎么又要给你祖父买寿礼？一边去，别跟我抢啊，我县主祖母是真的要过五十五大寿了！”

    盛睿在京城的时候也是有名的纨绔，岂能受这气，回骂道：“别往自己脸上贴金了，你亲祖母就是个滕妾，什么县主祖母，平永县主知道有你这个孙子吗？一边去，别跟本公子抢！”

    在他们吵架的时候，其他人家的老爷、公子们也围着合叔，跟他说自家要出多少银子买瓷器的事儿。

    整个官田边上，是闹哄哄的，全是要出高价买遇热呈相瓷的人，齐逸这个捧着金龙瓷盆的人都没人搭理了。

    许方更是没人理会，他看着人人都抢着要买青牛山的瓷器，是气得差点栽倒在地……完了，他们的瓷器买卖是全完了！

    申管事看着眼前热闹的景象，脸色黑沉，没脸面再待下去，甩袖子走人了。

    (本章完)

