    岦?被道一魔君掐着脖子悬在空中，不远处是躺在地上的离霜，此时她身上的气息已经虚弱到了极致。

    岦?挣扎着，但道一魔君却不给他任何机会，狞笑道：“去死吧！”

    他说着就要加大力气啥段岦?的脖子。

    沐衍清瞬间清醒过来，想要去救下岦?。

    可这时候天一魔君的攻击也来到了她的身前，让她陷入了两难的境地之中。

    如果去救岦?, 那么她肯定会重伤，但若是不救，那么岦?绝对性命不保。

    下一秒，道一魔君被一脚给踢飞了出去，一道倩影接过了岦?的身体，但紧随时候的一道黑色光束就击打在了她的背上。

    沐衍清瞬间疼的咬紧银牙, 在刚才那种千钧一发之际, 她连犹豫都没犹豫，直接选择硬抗下这一击去救岦?。

    她支撑着岦?无力的身躯来到离霜的身前, 将掉落在地上的春风剑拾起，递给岦?。

    岦?接过后，便把离霜给收了进去，然后向着远处以空间跳跃之术不断闪避着身后三大魔君的攻击。

    那三个人在语气戏谑地不断嘲讽着，眼见距离已经越来越近。

    但岦?和沐衍清已经自动过滤了这些话，沐衍清听着岦?沉重的喘息声，关切问道：“你不要紧吧？”

    “还行，死不了。”岦?摆摆手，然后他就笑了起来。

    沐衍清听到他的笑声之后，狐疑的看向他：“怎么了？”

    岦?附耳道：“我有一个办法能破局，就是你的本体可能会重伤，你愿意么？”

    沐衍清严肃道：“详细说说。”

    ……

    岦?和沐衍清两人飞落到了仙界，三大魔君也紧随其后，一同来到了仙宫之中。

    这里是沐衍清和岦?初次想见的地方，沐衍清恍惚间总感觉那就在昨天。

    但是她马上就又回过神来，右手按在岦?的胸膛之上，将自己这道分身体内仅剩的一点力量送给了岦?。

    然后她就身子一软，倒在了岦?的怀中。

    三魔君见状也是看不懂他们的操作, 一时想不通他们到底想要玩什么套路，竟然舍弃一个创世境初期而保留下那个超脱境巅峰。

    忽然，他们明白了，因为他们感觉到了自己的后方出现了一道极其强大的气息。

    岦?将沐衍清失去了意识的分身抱到了仙宫最上方的帝座之上，而后转身面无表情的看向了那三个人。

    沐衍清的本体一步出现在了三魔君的后方，她在刚才已经接收了分身传过来的记忆，自然知道岦?接下来的计划。

    虽然此时本体出世有可能会大道断绝，但现在明显已经到了生死存亡的关头，不能再犹豫了。

    她看向了岦?，岦?微微点头，然后两人同时消失。

    吸收了沐衍清一个分身全部力量的岦?已经再次强大了一分，现在的他是半步创世，已经有了可以威胁到三魔君的实力。

    他不再是之前那个一直被道一魔君给牵着鼻子走的岦?了，现在的他手中已经握住了一把足以伤人的快刀。

    下一秒，沐衍清就出现在了天一魔君的背后。

    她抬起素掌向天一魔君拍出，手中蕴含有日月崩裂之威，惊的天一魔君急忙回击, 不远处的道一魔君也几乎同时释放出一道紫色匹练，朝着沐衍清的后背攻去。

    恰巧此时, 岦?也来到了玄一魔君的头顶上方, 高举手中的春风剑，剑尖凝聚着无穷道则，向着下方劈了下去。

    玄一魔君急忙防守，到这时候他听到了身后两位魔君的警告声：

    “玄一小心！”

    玄一魔君听到这话有些想笑，一个小小的半步创世虽然难缠，但是很明显不至于能让他过多小心，至于你们两个都来提醒我么？

    但下一刻，一只洁白的玉手就从他的胸膛穿胸而过，一个用力，便把他的心脏给硬生生捏爆。

    而这时，岦?那一剑也成功地落在了他的身上。

    “噗嗤！”

    玄一魔君猛地吐出一口乌黑之血，浑身的气息也在这一刻瞬间变得萎靡不振。

    对于创世境来说，心脏被捏爆连轻伤都算不上，一个呼吸间就能重新长出来。

    但是别忘了沐衍清可是高了他一个小境界的，她留在他伤口处的能量余波在周而复始的吞噬着他的生机，并且还阻断了他想要愈合的想法。

    可以说沐衍清的这一手偷袭，足够他疗伤三千年都不一定能完全清除，而且他还得需要用一部分力量来压制住沐衍清这一掌的余威，这就导致了他的战斗能力急速下降。

    暗道不妙的他瞬间暴退，想要逃离两人的围杀。

    但是他明显小看了沐衍清和岦?想要杀他的决心，纵使他已经动用了秘法，也还是摆脱不掉身后的两人。

    沐衍清大喊一声：“你放手去做，身后有我！”

    “好！”岦?高呼。

    岦?跟沐衍清说的计划非常简单，那就是以彼之道还施彼身。

    三大魔君能依靠掠夺他人的本源来提升实力，那我为什么不行？

    岦?现在最为缺少的就是本源，只要有了本源，他就可以原地晋升创世境。

    所以他决定和沐衍清联手先将这个最弱的玄一魔君给弄死，好吸收了他的本源踏入创世境。

    到时候死局自然会被盘活。

    就是在这个时间段内沐衍清将会特别的不好受，因为她需要同时面对两个魔君的攻击，还得保证岦?不被打扰，必要时刻还得拿身体硬扛。

    玄一魔君在前面跑，岦?在后面追，沐衍清紧跟其后阻拦着后方两位魔君的攻击。

    天一魔君本来就和沐衍清同一个境界，所以他的攻击手段对于沐衍清来说，应付起来并不轻松，更别说一旁还有个创世境初期的道一魔君在不停骚扰，使她还得需要分出来一部分心神来抵挡。

    一秒钟的时间，三位创世境之间的交手就不下于千百次，而沐衍清平均每十次就会抗下一道没有防守住的攻击。

    她为了保持战斗力，竟然选择不去压制伤势，而是咬牙硬撑着那种非人的折磨。

    可她还不算苦，因为更倒霉的是玄一魔君。

