    他们用的麻将牌是八仙集团下属娱乐用品公司生产的特制麻将，牌面上覆盖着一层特殊材料，无法用天生灵视透视。

    麻将桌内部也有防法力探测装置，要是有人动用法力作弊，就会报警。

    当然，这东西防不住真正法力高强的人，但高品级仙人一般也不玩这个。

    齐鹜飞对此早有准备，他炼制的十八自摸符并不直接释放法力，也不会偷换桌面上的牌，而是调转自身的运气，纯用运气摸牌。

    符生效后，在一刻钟时间内，能做到三张听牌，五张必胡。

    一刻钟后效果逐渐减弱。

    经过齐鹜飞的测试，如果不受别的影响，一张符总共大约能胡十八把，所以他就给这符取了个名字叫十八自摸符。

    开符后，效果果然不错，上手都是好牌。

    齐鹜飞没好意思连着胡，怕让人家看出来，毕竟都是修行人，修为都不差，尤其是刘通和端木薇两个，摸不清深浅。

    结果他一放水，刘通那边就开胡了好几把，而且不是杠上开花，就是清一色、七对子。

    齐鹜飞立刻就发现不对了，这家伙，八成也是动用了什么手段。

    王寡妇看不下去了，用脚在桌子底下踢了齐鹜飞两脚。

    齐鹜飞还以为王寡妇跟他要牌，但王寡妇坐他上家，他想喂也喂不了。

    心念一动，他试着用四个手指揉了揉脸，王寡妇果然就打了个四条出来。

    哦，这是要给我喂牌呀！

    齐鹜飞吃了四条，但这把牌还是让刘判官胡了。

    王寡妇忿忿不平，后来不停地给齐鹜飞喂牌，已经到了明目张胆的程度。

    齐鹜飞借着王寡妇喂牌作掩饰，趁机连用两道自摸符。

    接下来，他就开始不停地自摸，自摸，自摸。

    摸得刘通和端木薇都傻眼了。

    只有王寡妇乐呵呵的，仿佛她自己胡了牌似的。

    端木薇说：“琼花姐，你这也太夸张了吧，有这么喂牌的吗？”

    王寡妇说：“是小齐运气太好了。”

    刘判官说：“这运气也是喂出来的吧。”

    王寡妇说：“那你的运气又是哪儿来的？我就爱给他吃，你管着吗！”

    端木薇说：“不行不行，我要跟你换位置。”

    刘通也同意换位置，齐鹜飞不好说什么，王寡妇也只能同意。

    换过位置以后，王寡妇的打牌水平突然就像换了个人似的，贼精贼精，一张牌都不让刘判官吃。

    刘通吃不到牌，但并不影响他胡牌。

    齐鹜飞越发确定这家伙是在作弊了。

    打了几圈，齐鹜飞和刘通轮着胡牌，不是齐鹜飞自摸，就是刘通杠开。

    齐鹜飞倒是想让别人胡几把，也给王寡妇喂牌。

    但王寡妇却只顾着截刘通的牌，宁可拆对子也不给刘通喂牌，弄得她自己也胡不了。

    王寡妇不胡还玩得挺开心，可端木薇就不一样了，连着十几把没胡牌，心情低落到极点，说：“今天运气也太差了，输了这么多，不玩了！”

    齐鹜飞算了算，自己赢了大概有三四百了，刘判官赢得比他还多，端木薇起码输了五百紫币，是有点多了。

    他的自摸符也用光了，就说：“要不差不多了吧，都到晚饭点了。”

    端木薇就笑着说：“怎么，你要请我们吃饭呀？”

    齐鹜飞觉得吃个饭也未尝不可，赢了三四百紫币，只要不是吃修仙饭，虹谷县的凡间饭店随便吃也不心疼了的。

    他还没点头答应，王寡妇就说了：“要请也是刘判官请，他赢得最多。”

    刘判官哈哈一笑，说：“行，我请，本来我就要请小齐兄弟吃饭。”

    出门的时候，刘通有意无意地瞟了一眼齐鹜飞的影子，搭着他的肩膀说：“看不出来啊，兄弟，你打牌的水平可以嘛！”

    齐鹜飞说：“哪有刘哥你高明！”

    俩人哈哈一笑，看破不说破。

    他们在附近找了一家还算清静的饭庄，一边吃饭一边聊天，聊着聊着就说起了万年蝠妖的事情。

    王寡妇提醒齐鹜飞：“你一个人在黄花观小心点，这妖怪可不好惹。”

    刘通说：“小齐兄弟得了无机道长的真传，有什么好怕的。”

    王寡妇哼了一声说：“他要真得了真传，还能和我们打牌？”

    端木薇不知道这里面的事，问道：“为什么得了真传就不能打牌了？”

    齐鹜飞嘿嘿一笑，继续当他的老实人。

    刘通和王寡妇也笑着不说话。

    端木薇越发好奇，但也不好意思追问。

    齐鹜飞觉得这话题不好再说下去，就趁机把问题引到赏金上面来，说：“天庭重赏，现在满世界的人都在找蝠妖的踪迹吧？”

    王寡妇说：“那是当然，十万金仙币呢，别说别人，你看连端木家的人都坐不住了。小薇，你可别说你到虹谷县就是来玩的！”

    端木薇说：“王姐，我是真来找你玩的，你这么说我可就回去啦！”

    王寡妇说：“得得得，你是来玩的，我好好伺候你还不成吗，你是端木家的掌上明珠，我可得罪不起。”

    端木薇笑道：“这还差不多。”

    齐鹜飞有点看不透端木薇的底细，要说她就是纯粹来玩，他是不相信的，但从她打麻将的水平来看，想从虹谷县城隍司手上捞好处恐怕还差了点道行。

    这一天下来，他算是看清楚了，从秦玉柏、刘通到谢必安，哪一个不是人精！

    当然，不排除她也是个人精，还是个隐藏的人精。

    齐鹜飞从来不敢低估任何人的智力，把别人当傻子的，往往自己就是个傻子。

    他试探着问：“端木小姐，你消息灵通，知不知道这万年菊头蝠有没有手下？十万金币咱是不指望的，要是有机会抓个小妖也能分几块钱是不是。”

    王寡妇说：“听说大部分妖类在南赡部洲就被剿灭了，应该没有了吧？”

    “怎么会没有？”端木薇说，“解阳山那边就发现了鲮鲤精的踪迹。哎，我说，你们是真不知道还是假不知道，虹谷县的消息不至于这么闭塞吧？”

    刘判官说：“这个我也听说过，据可靠的消息，跟着蝠妖逃出来的至少有两只大妖，端木小姐说的鲮鲤精就是其中之一。”

    “那另一只是什么妖？”齐鹜飞问道。

    端木薇说：“是一条三尾花面狸，十分狡猾，目前还没有发现它的行踪。”

    齐鹜飞面上不动声色，眼睛里却已经看见了金光闪闪的钞票。