    离开“名器”后，约翰和米尔才齐齐呼出一口气。

    “怎么？那个牛博尔你们都认识？”

    “当然认识！他家虽然只是个伯爵家族，但是生意做得很大，财力之强在米尔拉托城仅次于公爵大人！对了大人，您最好小心点，那个家伙是出了名的睚眦必报！”

    “嗯，我知道了。”布鲁斯点点头，心里却在奇怪，以系统喜欢多管闲事的性子，刚才那么剑拔弩张的，换成以前早就出任务了，怎么一点动静都没有？还是说升级了之后，变得高冷起来了？

    布鲁斯心里的想法没人知道，约翰在他身旁已经忍不住笑出声了：

    “哈哈哈——，不过大人您没看到，刚才您拿出那块秘银的时候，我注意到那个牛博尔眼珠子都要瞪出来了，现在想想我都还想笑。”

    “区区一块秘银而已，有那么夸张？”布鲁斯无语道，他虽然知道秘银很珍贵，但也没到这么夸张的地步吧？

    “大人，您游历的地方虽然多，但是第一次来到我们这里，对于我们这的情况不了解也很正常，最近几百年以来，秘银的产量大幅下滑，导致黑市上一块秘银币已经能够兑换金币甚至更多。即便如此，也还是处于有价无市的局面！”

    “这么说我亏了？”

    “何止亏了，亏大了！您没看到那个凯德雷克一看到这块秘银，就惊得手都在颤抖吗？”

    “算了，也就区区一块秘银而已。”布鲁斯摆摆手，他表示手里比这大的秘银还有很多，而且剩下的50多万金币已经足够他用一段时间了。

    最重要的是——他得到了这把森林之弓！这让他的实力无形中暴涨一大截。

    三人没走出多远，就被一个来自公爵府的卫兵追上了，他传来消息，公爵要见布鲁斯。

    这个世界的人做事非常效率，没有那么多弯弯绕绕，很快布鲁斯就在一间装修淡雅，面积不大的书房里见到了柯尔斯公爵。

    布鲁斯注意了下周围，没有仆人，也没有护卫，这是属于密谈吗？

    柯尔斯公爵是一个看上去三十来岁的中年男人，一身黑色的长袍，留着不长的胡须，打理得非常精致。面容冷峻，目光锐利，一看就是那种非常精明的人。

    寒暄片刻之后，他脸色开始摆正，布鲁斯知道正戏就要开始了：

    “首先我得感谢你，救了我的女儿詹妮！”

    说到这里，柯尔斯站起身右手抱胸微微鞠了个躬。布鲁斯见状吃了一惊，连忙起身让到一边，也对着他鞠了个躬，客气道：

    “举手之劳，不足挂齿！”

    他微笑着摆摆手：

    “这个礼你受得起！詹妮是我女儿，我有七个儿子，却只有这一个女儿，你能想象她在家里受到的宠爱程度！也应该明白她对我有多重要。”

    “理解！”布鲁斯点点头，换成他有七个儿子一个女儿，这一个女儿也得宠上天。

    “不光是我，还有她的那七个哥哥。所以为了让她有一个美好的生活环境，在教导她的时候，我们一致同意，对她省略了贵族必须掌握的阴谋论这一环。布鲁斯，你应该是第一次看到她这么单纯的贵族吧？”

    布鲁斯微微一笑，没有点头，也没有摇头，詹妮是他在这个世界见过的第二个贵族，第一个是努哈。

    至于原本布鲁斯的记忆里面，他对于贵族的了解也并不多。不过詹妮单纯倒是真的，他没想到这个世界的贵族还会教授后代阴谋论这种东西。

    果然是精英教育，而平民什么教育都不会有，连字都不认识，你指望他们能够升级阶层？那真的是比登天还难。所以这会儿他已经得出结论，不出意外的话，贵族永远都是贵族，而平民永远只能是平民。

    见布鲁斯不说话，柯尔斯继续道：

    “詹妮夸你，我不觉得什么，虽然她很少这么使劲夸一个人。可韦斯特也夸你，而且是极尽全力地夸你，就让我觉得有些不可思议了。”

    说到这里公爵大人站起身，上上下下打量了布鲁斯一番：

    “韦斯特是我看重的一个手下，将来可能会把他提到勋爵的位置上来，作为我的家臣。所以我对他的教导是非常用心的，而他也这么夸你的话，你身上可能真的有不错的地方。”

    “您过虑了，其实我没您想的那么优秀。”布鲁斯连忙摆正姿态，习惯性地谦虚起来。

    “你身边应该还有一个老师吧？”柯尔斯突然问出了一个奇怪的问题。

    “老师？”布鲁斯疑惑道。

    “哈哈哈——，看你这表情，不知道的人还真以为错怪你了。演技不错，小伙子！詹妮和韦斯特对这个世界了解太少，不明白也就罢了，可别想骗过我！

    他们都跟我提过一些你所说的游历经历，没有一点是与我们诅咒之地这一片相符的，那就说明一点，你是从诅咒之地外面来的。这一点我没说错吧？”柯尔斯很断定地问道。

    “额——”布鲁斯犹豫了下，还是点点头，他确实是从诅咒之地外面来的，这一点没错。或者干脆一点，他就不是这个世界的人！不过原来这里叫诅咒之地吗？诅咒这个词可不太好啊。

    见布鲁斯承认了，柯尔斯自信一笑，继续道：

    “诅咒之地之所有被称为诅咒之地，也是因为我们这一片区域在很久很久以前就与外界失去了联系。东面是烈焰沙漠，西面是迷雾森林，南面是死亡沼泽，北边是极寒冰川。没有人可以安然通过这些地方，除了英雄！”

    说到这里他顿了下，眼中闪过一道亮芒：

    “所以——你是跟着你的老师——一个出门游历的英雄一起来的，对吧？”

    这一番脑补让布鲁斯瞪大了眼睛，不得不说，公爵这段推理合情合理，让他挑不出一根刺来。

    “那么你的老师呢？我想觐见一下这位来自外界的伟大英雄！能否帮我引荐一下？”柯尔斯突然上前几步，一把抓住布鲁斯的肩膀，神色略显急迫道。

    “这——”布鲁斯眨眨眼睛，“老师——老师他有点事离开了。”

    “离开了？”

    “嗯！离开了！”布鲁斯非常断定地点点头，“他让我在这里自由活动一段时间。”

    “哦——”柯尔斯有些失望，松开手，在房间里来回走动了十几个回合才停下脚步：

    “听詹妮说你打算在我奥拉王国待一段时间？”

    “嗯！”

    “多久？”

    “可能五年，可能十年，或者更久，老师什么时候回来我真说不好。”这个时候，布鲁斯也只能把“老师”这个工具人搬出来救驾了。

    “那不知道你喜欢平静的生活还是刺激点的日子？”

    “我自然喜欢刺激点的！”布鲁斯毫不犹豫道，他想要升级就需要打怪，没怪打让他还咋升级？

    “嗯——”柯尔斯公爵点点头，“既然如此，那我给你准备一封推荐信吧，去做个守夜人如何？”

    “守夜人？”布鲁斯脑子一时间还没转过弯来。

    “没错，守夜人！我不知道诅咒之地外有没有守夜人这个职业，具体我先给你简单介绍下。”公爵解释道：

    “毫无疑问，守夜人属于职业者中的精英，可以这么说，职业者中的精英不一定是守夜人，但是守夜人就一定是职业者中的精英！

    就一转职业者来说，想要成为一名守夜人，你必须至少学习两门职业技能，而其中一门技能必须达到熟练级，这是基本条件！当然，韦斯特已经跟我说过了，以你的实力是完全没有问题的！”

    ‘很有问题啊！’布鲁斯苦涩地舔舔嘴唇，‘问题大了去了！’

    “其二，守夜人需要学习一些非常专业的手法和技能，这些东西可以让守夜人在面对一些邪恶的生物时拥有不错的战力。最典型的就比如说驱邪术，净化仪式等等。

    其三，治安官和守夜人共同维护一地治安，治安官负责普通人，而守夜人则负责超凡生物，其中包括幽魂，死灵，堕落生物，邪教教徒等等。所以守夜人时刻处于危险之中，必须有很强的战斗天赋和牺牲精神。

    当然了，守夜人的资源配给也是较高的，并且在关键时候拥有先斩后奏的权力。”

    说到这里，公爵向布鲁斯看过来：“你觉得如何？”

    “不错！我觉得很好！”布鲁斯迫不及待地点头。

    终于可以光明正大地刷经验了！

    “那我今晚就给你写推荐信，明天派人交给你。后天有一艘前往王都的飞艇，你将在王都守夜人学校短暂学习六个月，至于最终会被分配到哪里我就不得而知了。”

    “嗯！”布鲁斯点点头，“对了公爵大人，不知道您这边有没有神弓手的职业技能书？您知道的，我这个人比较喜欢交流，若是您这边有我觉得不错的技能书，我可以用我的跟您换。”

    “哦？还可以这样？”柯尔斯公爵眼睛一亮，他对来自外界的技能书很感兴趣，连忙道：“神弓手的职业技能书的话，公爵府只有一本，也不知道符不符合你的要求。”

    “拿来给我看一下心里就有数了，您放心，我就翻前面一两页就差不多能判断了。”

    “行！你稍等，我这就去拿！”

    公爵让布鲁斯稍息，自己就忙着出门去了，能有这样的好事他当然乐于去做。

    这个世界的知识实在太昂贵了，即便他贵为公爵，也不是什么职业技能书都能得到的。家中收藏的技能书也是几千年来贝尔芬家族一本一本凑起来的。

    如今能够平白无故多出一门职业技能，虽然是罕见的神弓手的，可对于贝尔芬家族来说，也相当的重要。谁能断定将来贝尔芬家族就不会出一个神弓手呢？

    片刻功夫，公爵就返回了，同时手里拿着一本牛皮包裹的书籍，他小心地打开，掏出里面的书，一伸手递给布鲁斯。

    布鲁斯拿到手一看，果然是一本神弓手的职业技能书——破甲箭！

    “叮——，是否使用一点职业技能点，吸收破甲箭？”

    “吸收！”

    接着布鲁斯装模作样翻开了一页，然后摇摇头：“这技能跟我学过的穿甲箭差不多，没什么新意，不好意思公爵大人。”

    说着布鲁斯把书直接还给了柯尔斯公爵。

    柯尔斯有些遗憾，却也没有多说什么，人家就翻了一页，说偷师那也不可能。只得苦笑一声道：

    “没关系，只是——将来等你老师回来找你，能否恳请他跟我见一面？”

    “这个啊——”布鲁斯摸摸鼻子，“这我可做不了主，得看老师的安排，不过我可以提一句，看老师怎么说。”

    “行！”公爵闻言大喜，一把抓住布鲁斯的手，“那真是太感谢了！”

    “举手之劳，那么公爵大人，我就先告辞了！”

    “慢走！我送送你！”

