    第215章

    萧疏走后，苏游忍不住摇头叹息：“我还以为王妃这么厉害能知道南境的事情，应该也能帮秦太尉解决此事的，没想到......”

    这话让傅尘寰一下子再次顿住。

    眸子里似有阴云积聚，嗓音低沉而阴寒：“若是......南境的事情是别人告诉她的呢？”

    苏游大惊，“别人？我们也才刚知道这个消息，还有谁会更早的知晓此事？”

    “宫里。”傅尘寰继续提笔，垂下的眼眸带着深不可测的寒意。

    苏游一脸震惊。

    是啊，这种消息一传来就会先入宫中，宫里会是最早知晓此事的。

    而五皇子这几日每天都会进宫。

    所以，是五皇子告诉王妃的？

    -

    洛月盈得知秦家的马车将洛清渊风风光光的送回来了，却是气得浑身发抖。

    强忍着没有摔东西，拿着剪刀将院中盆景剪了个稀巴烂。

    “洛清渊这个贱人！贱人！”

    眼看着洛清渊攀附的权势越来越多，洛月盈心急如焚，想要阻止却碍于自己的脸还未痊愈不敢出门。

    可这一回，让她意识到，她不能等了！

    换上衣服戴上面纱，洛月盈便从抬步出府。

    “二小姐，你去哪儿？”蔷薇疑惑问道。

    “我回家取些东西，不必跟着我。”洛月盈头也没回，走的决绝。

    这一次，她要快刀斩乱麻！

    绝不再给洛清渊翻身的机会！

    -

    洛清渊花了两日的时间，做了个精致的玲珑球挂饰，当中放着一张小人画，背面全是符文。

    试了一下，可以容纳温溪岚和秦雁儿入内。

    到时候把这个东西给秦百里，温溪岚他们便可一直陪伴在秦百里身边了。

    也算是一家团聚，圆圆满满。

    正午，她拿着玲珑球来到了花园中，将东西放在了石桌上晒晒。

    一边对温溪岚说：“我画了符文可以压制你身上的阴煞气，让秦百里受到的影响不那么大，但是你长居其中的话，聚集的阴气也不容小觑。”

    “所以要让秦百里多晒一晒玲珑球，去去阴寒气。”

    温溪岚站在树荫下点点头，“我知道了。”

    温溪岚已经不知道该怎么感激洛清渊了，她为他们考虑的都太周到了。

    不远处，傅尘寰负手而来，洛清渊赶忙闭上了嘴。

    傅尘寰看见园中竟只有洛清渊一人，不禁皱起了眉，“你在与谁说话？”

    洛清渊挑眉道：“自言自语不行？王爷不用管那么宽吧。”

    傅尘寰眼眸微冷，淡淡的看了她一眼，抬步离去。

    只是经过时，注意到了那桌上放着的玲珑球。

    顿时皱起了眉头。

    那是她亲手做的？

    送给谁的？

    傅尘寰正想着，身后却传来一个干净温润的嗓音：“清渊！”

    那一瞬，傅尘寰脚步一滞，眼眸冷了几分。

    傅云州跑来时，才注意到傅尘寰还未走远，本就苍白的脸色顿时变得惨白。

    “皇兄。”

