    

    次日，对于步入能力者的无数高考生来说，这是一个重要的日子。

    考场一大早就迎来人山人海的考生，而这种情况将会整整持续一整天！

    今天对于元初高中来说也是非常繁忙的日子。

    因为考场就定在了这里，他们将会迎来整座百灵城的高三考生，为此，他们的一二年级的学生都非常愉快的得到了一天的假期。

    毕竟即便像是百灵城这种小地方，也有着足足上五千多名考生，很多设施必须停下来供考试使用。

    不过说是，武考，其实更多的像是一些测试而已。

    武考氛围两部分，一部分是基础数据的测试，也就是像王小明当初入学那会的测试。

    速度，力量，还有耐力之类的测试，只不过这次的武考显然是要比王小明当初他们测试的时候正规多了。

    不仅仅是由首都上面派遣下来的考官，还运输过来了不少考试专用的设备。

    这都是身为乡野小城的百灵城所不具备的设施。

    然后就是武斗，这部分其实并不是硬性要求参加的，不过参加的人会有分数加成。

    当然了，也不是谁都可以参加的，唯有一些数据超过一定限额的人才能参加。

    而且这个武考是分别举办的，在测试完基础数据之后，然后再等文考过关了，之后这个武斗的日期才会出现的。

    因为比试难免会出现一些受伤的情况，所以需要专业的医疗人员陪同之下进行。

    届时，这些愿意参加武斗的考生将会集中在规定的城市考场，与其他城市的人进行一番较量。

    不过这些事情，其实与百灵城大部分的考生都没有关系。

    毕竟不是每一个人都对自己的战斗技巧有信心。

    三年来，能将阶位带上来对于很多人来说已经是非常的吃力了，更不用说在这种情况之下还要兼顾文科的学习。

    这已经可以说是一心二用，然后现在还要考一个实战，很多人就得掂量掂量自己了。

    当然，还是会有人参加的，比方说现在的一位刚测试完出来的红发少年。

    他意气风发的走到了拿着自己的资格票，一巴掌拍到了报名处，他高傲的抱臂对着报名处的两位工作人员说到:

    “报名！“

    一下子吓得报名处正聊天的两人心都跳了一下，毕竟这才一大早的，这么快就有人来报名了。

    这着实是两人想不到的事情。

    毕竟他们两人也不是第一次做这个工作了，还不清楚百灵城的考生尿性吗？

    他们只求数据过关就行了，毕竟在百灵城。

    以往年的数据来说，二阶已经算是一个小天才了。

    三阶那是顶级天才了。

    至于四阶？那已经是妖孽了！

    当然了，他们也清楚，今年的情况可能会有些意外。

    归元法嘛，谁不知道，这能力者就跟雨后春笋一样出现了，至于那些原来就是能力者的人，那实力进步更是如同有神助一般的进步起来。

    于是很快，其中一人便是正色的咳嗽了一下，以掩饰自己的尴尬之后，这才接过了红发少年的考证，开始看着录入信息。

    “天师高中，龙赤峰，男，考证:4214……“

    “呦呵？第一个报名的竟然是天师高中的，我还以为是元初高中的呢，有意思！这数据成绩怎么样？不会是刚好到及格线就过来报名了吧？“

    “哼，天师高中的又怎么样！你看不起我？“

    听到这里，龙赤峰有些不悦的反驳道。

    “呵呵，什么看不起别说的这么难听，我只不过是在说一个事实而已，你想想你们天师。“

    “在归元法公布之前，是不是能力者一个班级的认输都凑不齐，我这么想也很正常吧，这是有历史记录的。“

    “狗眼看人！“

    “誒~这话我就爱听了！什么叫做狗眼看人！我这说的事实，怎么好不乐意听了？你们学校怎么样子，你自己没……“

    “喂，育林！“

    正当报名处的小哥打算与龙赤峰吵起来的时候，他旁边那个录信息的小哥忽然一手捂住了他的嘴巴。

    不等育林反应过来是怎么回事的时候，录信息的工作人员已经是和善的笑着将龙赤峰的准考证还回去了。

    “您的考证，请无比保管好，若是遗失了，请第一时间联系当地的能力者教育联盟。“

    “哼！“

    见此，龙赤峰也不好说什么，毕竟他还赶时间呢，当即不客气的拽回了自己的准考证。

    用锋利的目光瞪了对方一眼，这才走人了。

    这时候，育林的嘴巴才被他这个同伴得到手松开。

    他有些不乐意的质问自己的同伴道:

    “王越你干嘛阻止我继续呢！像这种连自己的学校有多差都没点数的人就不能惯着他！早点认清自己的实力对他自己也是有好处的！“

    “省的他到时候过去参赛一不小心被那群妖孽给打废了。“

    “拜托，那是他的学校，关他什么事呢。“

    “呵呵，怎么不关！学生的表现就代表了学校的程度，既然他们的学校定义就是三流的，那么他又能好到哪里？“

    “行吧，不过按你这么说，我想从今天开始，这天师高中恐怕要一跃成为我们百灵城的第一流高中了。“

    “哈？你在说什么？“

    “你自己看……“

    说时，王越指向了报名的电脑屏幕的武斗成绩。

    精神:86阶力，速度:201km小时，力量:124阶力……

    “什么！不可能，这数据是什么鬼！光是看精神最起码已经是有八阶了吧！但是那个力量是怎么回事！为什么会出现破百了！“

    正当育林想要质问龙赤峰是不是作弊了的，但发现人早就已经没影子了。

    王越也只是耸了耸肩膀表示无奈，不信邪的赶紧打电话过去问了一下测试组的，是不是测错了！

    可得到了准确的回复之后，育林整个人都呆滞了下来，嘴中有些失神的喃喃道:

    “这是时代变了……“

    要知道，这数据就算接下来的文考不考，都能报上风夏国的顶级大学！

    (一阶正常数据，精神:1~10阶力，速度:10~20km小时，力量:1~10阶力)

    ……

    另一边，龙赤峰气呼呼的来到了元初高中的一颗大榕树之下，这是约定好的地方。

    毕竟那报名处的小哥任谁都听的出来，这瞧不起人的态度。

    如果可以的话，他真想当场跟对方理论一下，不过想到对方是工作人员，他最终还是没有下手。

    毕竟打工作人员是非常严重的事情！

    至于说到他为什么会在这里？

    其实他今天是不打算来参加武考的了，不过想到大伙都参加了，他自然是过来了。

    当然最主要的是，他想跟吴昊比比成绩！

    不过几人的测试顺序都不一样，而他比较幸运是乙组的第三，所以很快就出来了。

    本以为这么快出来，他以为自己时来运转了，心情正佳，但是刚出来又被工作人员恶心了一下，好心情全没有了。

    郁闷的龙赤峰唯有拿起书本开始复习了。

    是的，昨天他就知道了抽签顺序，所以他自然是不会放过这等待之中的复习时间。

    这次，他势必要在文考上面赢过吴昊！

    而此时，吴昊自然是不知道龙赤峰所想。

    排着长队的他完全就没有想过被龙赤峰英国的事情，情绪非常额平缓，甚至心中有些微微的担忧起了王小明。

    思绪则是想着葛菡芸他们来到风夏国干什么。

    一时间他整个人都与周围的考生显得格格不入，毕竟周围的能力者，大多数都是这一年来的新生代。

    说不紧张那都是假的，别看现在周围热闹的，大家都在愉快的交谈着。

    但是这只不过是大伙抒发紧张的一种，这不，这时候吴昊后面一个小伙子心情十分紧张，但是有没有人跟他说话。

    很快他就将目光放到了眼前一个发呆的人的身上，他带着故作轻松的语气拍了拍他的肩膀说到:

    “嗨，你好，我叫杜明，侨盟高中的，你呢？“

    感觉到有人拍自己肩膀，吴昊的思绪瞬间被打断了，回头一看，是一个带着不自然微笑的侨盟高中同学。

    听到对方的招呼，吴昊点了点头，并没有表示不耐烦，而是淡淡的回道:

    “你好，吴昊，天师的。“

    “天师的？这学校……不过同学你一定很厉害吧，面对这样的场面一点都不慌，反而发起呆来了，不像我，现在紧张的要死。“

    “嗯，还好，过关是没有问题的。坦然点就好了，能过就能过，不能过就算你紧张也没有用。“

    “呵呵，说的也是，可我就是忍不住啊，我是新生代的能力者，接触能力的时间实在是太短了。“

    杜明摇了摇，略微有些无奈的样子。

    见此，吴昊倒是惊了！

    他眉头一挑的打量了一下眼前的这人，新生代？

    这就有点夸张了！

    要知道，如果他没有看错的话，眼前的这人实力似乎是七阶初期了吧？

    这实力一开始吴昊并没有在乎，毕竟虽然这个实力的人并不多，但也不是没有。

    像是六阶巅峰的夏嘉玲，都已经快是触摸到这个阶位了。

    而她的升阶天赋在百灵城来说绝对不是最顶级，最顶级的人都是在侨盟和元初这两所高中里面。

    当然，这里的顶级升阶天赋并不等于战斗力，所以吴昊并没有放在心上。

    毕竟你就算是八阶又怎么样，他照样能打！

    可现在听到对方是新生代的，也就说这接触能力还没有一年，就到这个程度！

    这就有些匪夷所思了，而他也一直相信一个道理，事出反常，必有妖！

    再加上葛菡芸最近来到百灵城，这就让吴昊不得不有了一番猜测了。

    一时间，吴昊便有又好奇的问道:

    “七阶？新生代的，那同学你之前没有接触能力啊？“

    “没有啊，怎么了？“

    “嗯，没怎么，就是好奇你怎么升阶升的这么快了，要知道我像你接触能力的这个时间，还只是个小小的一阶的呢。“

    这话吴昊也没有骗对方，毕竟他觉醒了能力大半年之后确实只有一阶。

    而说到这里，杜明顿时就来精神了，一点都不紧张了。

    反而是带着一种神秘莫测的语气笑到:

    “嘿嘿，羡慕吧，这就得说到我们学校的厉害了！“

    “你们学校？“

    “当然！不过准确的来说，是我们学校的谢老师的功劳！“

    “谢老师？他能让你升阶升的这么快？而且还没有一点的后遗症？“

    说时，吴昊狐疑的打量了一下眼前这个叫做杜明的人，此时对方身上散发出来的气息有些虚弱。

    但无疑是七阶，而且他能感觉得到，这气息非常的稳定，完全就没有上下浮动之感。

    这点则是代表的对方的根基十分的扎实，所以吴昊非常困惑对方是怎么做到的。

    看到吴昊这一脸懵的样子，杜明一下子就来精神，嘚瑟扬起头，自信挺起胸膛回道:

    “对！“

    “那你透露一下，你们的谢老师是怎么做到的吗？“

    “呵呵，这就恕我不能回答了，毕竟我们也没有很熟吗~“

    “额，是我失礼了，那你们学校还有像你一样的人吗？“

    “当然！我们整个班都是跟着谢老师修炼的！来~我不怕偷偷告诉……“

    说时，他神秘的凑近了吴昊耳边，这才小声的又道:

    “我们班，比我厉害的还有足足二十多人呢！我在班里只不过是一个中层的成绩而已。“

    “什么！比你厉害的还有二十多人！“

    吴昊心中怔了一下，随后故作惊讶的大声说到！

    见此，杜明赶紧紧张的捂住了吴昊的做，做出了一个嘘声的动作，小声示意道:

    “低调低调！“

    “啊，哈哈，抱歉，一时间太激动了！那个，你们谢老师还缺门徒吗？我突然想要复读了，我觉得我的实力还有待提高！“

    “呵呵，这我就不知道了，不过啊……“

    说时，杜明顿了顿，这才有贴着吴昊耳朵继续道:

    “你要是有点诚意，其实我也能代替谢老师帮你提升，还是现场的，并不需要谢老师的帮助！“

    “真的吗！“

    “真的！不过你得发誓，这事不能暴露出去！而且时候我们必须一起去见谢老师，到时候我就可以帮你求情入门了！“

    “为什么啊？“

    “嘻嘻，这你就不懂了吧，因为谢老师要求我们这事不能暴露，一旦暴露，就得想尽办法将人拉入伙，不然只能……咔~“

    说时杜宇竟是邪邪一笑做出一个割喉的动作。        

