    “然后呢？”

    萧逸冷笑着，甚至脸上再无怒意，只是单纯的冰冷，单纯的戏谑。

    “是要把我拿下吗？”

    “萧逸殿主言重了。”东方惊雷拱拱手。

    “云叔。”东方惊雷认真地看着东方应云，“事，终归需要一个说法。”

    “家主刚才说这确实是个误会。”东方惊雷随后直视东方家主。

    “那请告诉我，到底是怎样的误会，方能让五万精锐围困萧逸殿主？”

    “到底是怎样的误会，才能让绵统领、绝统领以及十数位普通统领对已然重伤的萧逸殿主视而不见？”

    “明知萧逸殿主在被两位妖尊追杀，一身重伤，岌岌可危；东方家精锐未行救人事宜，反绝路包围。”

    身后，东方麒麟冷笑，“二叔如今帮着一个外人句句诛心，倒也是厉害。”

    东方惊雷冷眼看着东方麒麟，“你二叔我，是个武痴，却不是个傻瓜。”

    “你二叔我，同时杀人无数，杀过的人比你活过的日子还要多。”

    “你二叔我，同时被外人称作冷面阎罗，脾气差得很，可没你父亲那般好脾气。”

    东方惊雷的语气，已然带着杀意。

    东方麒麟脸色一变。

    东方惊雷直视东方家主，“其实，从来没有所谓的误会，是吗？”

    “只是芷儿为了一己私欲，借家族精锐公报私仇，是吗？”

    “萧逸殿主不死，莫悠执掌十万精锐的权力将会被剥夺，是吗？”

    “这么简单的问题，我稍作思虑都能想明白，大哥其实同样更加明白清楚，只是你非要保下芷儿，是吗？”

    一连四句质问，东方家主闭上了眼睛，微微呼了口气。

    半晌，东方家主睁开眼睛，沉声道，“惊雷，所以你的意思是让我交出自己的女儿，交出你亲侄女，是吗？”

    东方惊雷沉声道，“族规如此。”

    “芷儿已是无法无天，胡作非为，违逆族规…”

    东方家主脸色冰冷，顷刻暴喝，“所以你这个二叔要非逼着她死？”

    对于东方惊雷刚才对东方麒麟展出的杀意，东方家主显然已然愤怒。

    东方惊雷冷声道，“还是那句话，族规如此。”

    东方家主冷声道，“所以你要如何？”

    东方惊雷握了握手中无名雷枪，“擅调精锐，只为一己私欲，以致酿成大祸，一万精锐殒命。”

    “按族规，她起码是逐出家族的惩罚。”

    “再加陷害八殿接班人，令东方家蒙羞，乃至让东方家陷入此等境地，按族规，她该就地击杀。”

    “但念她年纪尚幼，加之这些年来为东方家立下诸多功劳，亦算功绩赫赫。”

    “功过相抵，可让她死罪免去，但活罪难逃。”

    “废去一身修为，逐出东方家，往后生死与东方家再无干系。”

    “当然，她是我东方惊雷的血缘至亲，若此事之后八殿仍要追究，我会保她，替她扛下罪责。”

    东方家主闻言，身躯颤抖着，或愤怒，或气急，或迟疑与为难。

    “大哥。”东方惊雷沉声道，“法不可废，这四个字是何意义，你身为家主该更加清楚。”

    “我东方家，精锐铁卫合共三十三万，普通铁卫逾百万。”

    “算上旁支族系，千万年传承下来，一众族人何止数百万。”

    “若人人都觉得族规可违，渐渐个个都心存侥幸，肆意妄为，那东方家会成为怎样的东方家？”

    “若无法纪，东方家精锐，只会是溃不成军。”

    “我…”东方家主脸色一滞。

    周遭统领长老，无不脸色难看地看着二人。

    这二人，乃是东方家的两根擎天之柱。

    这二人如今的针锋相对，一旦出了意外，那对东方家而言同样乃是灾难。

    “萧逸殿主。”这时，东方白蛟的脸色，愈发哀求。

    在场，能将事态缓和的，也就只有作为事件中心的这位萧逸殿主了。

    “东方家和八殿历来交好，与修罗、风刹二殿更是世交。”

    “此事，或有缓和之处。”

    “您如今无碍，亦无什么损失，能否卖两位总殿主一个面子…”

    “可以。”萧逸冷笑，毫不犹豫地点了点头。

    东方白蛟脸色顷刻大喜。

    下一秒，萧逸冷声道，“只是，你的话代表那两个老家伙？”

    “你把那两个老家伙叫来，若他们让我卖这个面子，我便允了。”

    “我我我…”东方白蛟一愣。

    “至于损失。”萧逸脸色愈冷，“一鸣损了万年寿元，险些身死，我也差些身死道消。”

    “你的意思是，等我真有损失了，等我死了，才来讨这公道？”

    “老夫不是这个意思。”东方白蛟脸色一变。

    “萧逸殿主，你这是在咄咄逼人。”东方绝擦了擦嘴角鲜血。

    “得理不饶人，非要出尽这风头，看着我东方家争个你死我活，你才满意？”

    “惊雷统领。”一位统领长老沉声道，“我东方家的家事如何，慢慢商议便是。”

    “但，在一个外人面前，还是不必丢了这脸面为好。”

    “如何处置芷副统领，待你和家主私下再议即可。”

    “你们…”东方惊雷看着周遭统领长老冰冷的脸色，忽然身躯一颤，同时，亦一瞬间悉数明白了过来。

    这一瞬，他忽然都恍然了。

    只是，他的脸色却变得更加冰冷，目光，则变得无比复杂。

    东方惊雷退后两步，看了眼东方家主，看了眼周遭统领长老，缓缓张口。

    “昨日，萧逸殿主虽带着一众天骄，但同时乃是带着妖兽冲出，故按东方家规矩，诸位统领和一众精锐，为防意外，拦住了去路。”

    “但，如果那时带着一众人族天骄，且同时带着妖兽的，是麒麟，是芷儿，是我东方家任何一位族人呢？”

    “绝统领，一众精锐，还会拦吗？”

    如果那时救着一众天骄离开的，是东方家的任何一人，东方家强者和精锐绝不会拦路，甚至会立刻先救人。

    “为什么要拦下萧逸殿主？”

    “我们东方家和八殿联手，和修罗殿武者联手，共抗妖族，浴血奋战的事迹，多不胜数。”

    “为什么那时却不信萧逸殿主？”

    “就因为芷儿的怂恿和污蔑？”

    东方惊雷摇了摇头，一下子仿佛苍老了起来。

    “其实，从来没有所谓的误会，是吗？”

    “绵统领、绝统领，那时也不是没有发现疑迹，不是没有察觉不妥，是吗？”

    “仅仅是因为萧逸殿主他是个外人。”

    “今日，诸位统领长老也不是认为芷儿没有做错，不是认为萧逸殿主无理取闹、咄咄逼人。”

    “而仅仅是因为，他是个外人。”

    ......

    第二更。