    等白雪将一袋板栗吃得只剩下一半的时候，这才有了心满意足的感觉，摸了摸有些圆润的肚子，总算是不觉得饥饿了。

    “你怎么不吃？”看到桌上的一堆板栗壳，好像都是被自己吃掉的，白雪不好意思的问道。

    “在吃。”慕辰说着，将手里剥好的一个板栗塞进了嘴里。

    “怎么样？是不是特别好吃？我想吃糖炒板栗好久了！”白雪看着慕辰，眼睛都笑成了一条缝。

    “以后想吃什么直接说。”慕辰一边吃着，一边对白雪说道。

    “那不好吧，要是我一不小心吃胖了怎么办？”白雪打趣道。

    虽然每天能吃到自己想吃的东西是一件非常幸福的事情，但是白雪还是要担心身材会走样的问题，毕竟不能在大好的青春里因为肥胖而失去美感吧。

    “你确实应该再吃胖一点，不然都没有手感。”慕辰打量了白雪一眼。

    在他将白雪从车里抱出来的时候，慕辰就感觉到了白雪的重量真的很轻，像是一阵风都能从他怀里将人刮走，尤其是这段时间养伤，白雪的下巴都尖了不少，明明他有吩咐让刘妈多弄些补品，但是白雪身上就是不长肉。

    “哪里没有手感了？我这样的身材就是最好的好不好！”

    她这身材虽然说不上黄金比例，但是前凸后翘什么的是绝对有的，该大的大，该小的小，绝对不是慕辰所说的没有手感。

    “看来最近又长大了一些，第一次见到你的时候，好像没有现在的这么大，果然多按摩是有好处的。”慕辰看着白雪说道。

    白雪听到慕辰的话，脸红了一片，慕辰看到白雪的举动，忍不住大笑出声。

    “你别笑了！”白雪被慕辰笑得尴尬不已，直接拿起已经剥好的板栗塞进了慕辰的嘴里。

    慕辰笑着将板栗吃完，这才收拾桌子和白雪一起睡下，虽然不能做点什么爱做的事情，但是收点福利还是可以的，比如说按摩什么的。

    第二天一大早，别墅的门铃就被按响了，刘妈去开了门之后，刘能就风风火火进来了。

    “老大起来了吗？”正要往楼上走的刘能突然停下了脚步问道，要是老大还没有起来，他这么闯进去可能会被骂的。

    “少爷还没有起来。”刘妈恭敬回答道。

    这段时间少爷守着那个女人都没有去上班，刘妈都不知道暗地里翻了多少白眼了，可是白雪完全将刘妈的白眼无视了。

    “唉，有女人就是好啊，春宵苦短日高起，从此君王不早朝。”刘能一边说着，一边往回走。

    前不久老大还为了白雪天天在办公室放冷气呢，结果没过几天，老大就干脆不去上班了，原因当然还是为了白雪。

    而且老大什么时候这么晚都还在睡觉，肯定是因为白雪的原因，果然是古人诚不欺我。

    “你要是想要女人的话还不容易吗？”刘能还没有下楼，楼上的房门就打开了，慕辰穿着一身休闲的衣服走了出来。

    “嘿嘿，老大，我没有打扰到你休息吧？”刘能一看到慕辰就干笑着说道，“老大，大家看到你那么长时间没有去上班，都有点担心，所以派我过来看看，看到老大没事，我们就放心了。”刘能尽量让自己笑得温和一点。

    “没什么事的话就留下来吃完中饭再走吧，刘妈，中午炖一个汤给白雪的。”慕辰看了刘能一眼，就对刘妈吩咐道。

    “好的少爷。”刘妈虽然心里很不情愿，但还是不得不去准备好中午要炖的汤。

    “老大，你是不是有什么事情要我去做？尽管吩咐就好了，我一定办得妥妥帖帖的。”刘能小心说道。

    老大突然对他这么好，肯定是有阴谋的。

    “没什么事就不能喊你一起吃饭了吗？你要是不想吃的话，那你现在就回去。”慕辰皱了皱眉，刘能这话怎么说的他好像是可以光让干活不给饭吃的地主似的。

    “没，没，吃饭吃饭，很久没有吃刘妈做的饭菜了。”要是白雪做的就更好了，刘能后面一句没敢说出来。

    等白雪出来的时候，正好看到刘能和慕辰正在客厅喝茶。

    “天啊，白雪原来你受伤这么严重，怪不得老大都不去上班了。”刘能一看到白雪手上的伤，立马就说道。

    虽然知道白雪受伤了，但是刘能都没有机会去探望，主要是一出事老大就将所有的事情全都丢给了他，他都没有时间去医院，这次要不是稍微有了一点点空闲时间，恐怕他还不知道要什么时候才能来这里了。

    “你们公司最近忙吗？慕辰这么久没有去上班，肯定有很多事情需要处理了吧？”白雪问道。

    “那是肯定的啊，你是不知道，老大不在，我都忙得连吃饭的时间都没有了，我这次……”

    “咳咳！”

    刘能正向白雪大诉苦水的时候，旁边的慕辰突然咳嗽了几声，还瞪了刘能一眼，刘能的声音就越来越小了。

    “我这次是特地过来告诉老大，既然白雪的伤还没有好，老大尽管放心陪着白雪，公司的事情我会处理好的。”刘能接收到老大的信息，立马改口说道。

    在说完这句话之后，刘能心里已经是泪流满面了，他真的不是这个意思，老大要是再不回公司的话，他好不容易才练出来的肌肉，估计都要被消耗完了，没有八块腹肌，他都不好意思出去撩妹啊。

    “看在刘能这么能干的份上，我总该多给些机会让他去锻炼才是，这样他才能独挡一面。”慕辰老神在在地说道。

    刘能心里苦，但是为了配合慕辰，也只能苦笑着点头，白雪无语的看了他们两人一眼，即使知道刘能是被慕辰逼着说了违心的话，但是白雪也没有办法，谁让刘能和慕辰才是统一战线上的？

    “再过一段时间，我手上的纱布就能撤掉了，到时候就能去公司上班了，大概再过一个多星期的样子吧。”白雪同情的看了刘能一眼。

    其实她觉得刘能和自己应该是统一战线上的才对，毕竟他们都是被慕辰压榨的人。

    慕辰听到白雪的话，不悦的看着白雪，她这是不想和自己在一起吗？

