    这天上午，钟国鸿决定为一个棒棒送行。

    因为他的缘故，蛮牛不但活着，还娶了于芳。

    昨晚有个棒棒为了救人，而被两个抢劫犯捅死了。

    不少阵营的棒棒，都决定为同行李强送行。

    家住津江的李强，今年才二十七岁, 上有老下有小。

    家属看着李强的遗体，一直哭个不停。

    “牺牲了自己，拯救了他人，人品跟蛮牛一样。”

    钟国鸿走到一个角落，拿出手机打了个电话。

    梅老坎、蛮牛、毛子、赵嘉陵、江疯子、老黄都来了。

    不少棒棒从身上拿出几块钱，递给李强的父母。

    梅老坎、蛮牛、毛子、赵嘉陵、江疯子、老黄都给了一千块钱。

    工资两千，加上奖金之类的，每月到手三千多, 算上年终奖, 他们的月收入有五千多。

    钟国鸿想了想后，给了一叠百元大钞。

    等李强入土为安，钟天将李强的父母和老婆，安排进乾坤工业区。

    “谢谢，谢谢你们。”李强的家属跪下磕头。

    “叔叔阿姨，你们快起来。”几个棒棒上前扶起三人。

    “兄弟伙，送一下我们的英雄。”一个棒棒喊道。

    “为李强送行。”成千上万的棒棒大声道。

    一条长龙从胜利碑出发，走了将近十公里。

    目送李强的遗体上了车，三五成群的棒棒这才离去。

    心中感触万千的钟国鸿，对那两个抢劫犯充满了愤怒。

    说得准确一点，那两人不再只是强奸犯，还是杀人凶手。

    “如果有人物识别系统和监控，昨晚的事，就会减少很多。”

    决定抓住杀人凶手，跟李强报仇的钟国鸿，花钱买了绘画，随后前往警局。

    在王建成的帮助下, 打听到被抢那人的信息，亲自画了凶手的肖像。

    “是不是这样？”钟国鸿问道。

    “嗯，就是他们两个。”被抢者张洁神情笃定。

    “真是他们？”王建成问道。

    “我确定就是他们两个。”张洁说道。

    “太好了，有了这画像，不愁抓不到人。”王建成如释重负。

    “王队，我们走吧。”钟国鸿笑道。

    “嗯。”王建成应了一声。

    离开张洁的住处，钟国鸿低声道：“这两个凶手，应该还没跑出渝州城区。”

    “你有什么想法？”王建成问道。

    “复印十万份肖像图，晚上拿出去贴，只要凶手还在城区，明天绝对无处藏身。”钟国鸿说道。

    “复印十万份的成本可不低。”王建成皱了皱眉头，警局经费有限，复印十万份，需要五万块钱，这还是最理想的状态。

    复印机都找不到几台，就算有钱，也未必能复印出十万份。

    “王队，其他事都交给我了, 你只负责抓人。”钟国鸿笑道。

    “你出钱？”王建成若有所思。

    “抓杀人凶手，人人有责。”钟国鸿说道。

    “那就麻烦你了。”王建成心下感激。

    来到乾坤工业区, 钟国鸿买了一百台复印机, 复印了十万份凶手的肖像图。

    “悬赏十万华夏币，不愁没人提供线索。”

    将复印出来的肖像图交给钟天，随后叮嘱了一番。

    下午五点，乾坤工业区的公司和工厂，召集员工开会。

    晚上十二点，员工三人一组，坐车前往渝州一个个主城区，张贴凶手的悬赏。

    夜深人静之时，外面没什么人。

    晚上十二点开始贴，惊动凶手的概率几近于零。

    一觉睡醒，不少人看到电杆、墙壁上的悬赏，顿时心动不已。

    十万块钱的赏金，足够买下一套大房子了。

    一个个看过悬赏的百姓，暗自回忆是否看过两个凶手。

    早上七点左右，一个个电话打进乾坤工业区。

    还不到八点，正在睡觉的两个凶手，就被警察逮住了。

    抢劫属于重罪，抢几角钱，都会判几年。

    抢劫加杀人，唯有死路一条。

    接了电话的钟天，带着十万华夏币，开车来到警署。

    当着警察的面，他将十万块钱的现金，交给提供凶手线索的中年人。

    两个凶手都只有十九岁，等待他们的是免费花生米。

    从案发到抓到凶手，不到两天时间，之所以能抓到凶手，一是钟国鸿的肖像画得好，二是赏金够多，三是警察能力出众。

    凶手被捕，无数人拍手称快。

    ......

    客串了一个上午的棒棒，同王家英、梅老坎他们吃了午饭，钟国鸿来到乾坤工业区。

    人物识别系统，生命级智能程序可以搞定。

    监控设备的事，还得交给一个个工厂。

    从系统商店之中，购买了监控设备的技术，随后交给一个个工厂。

    乾坤工业区有人有设备有材料，眼下得到技术，用不了一个月，就能造出监控设备。

    钟国鸿打算捐赠一批监控设备，将渝州城区的每一个角落，都装上监控设备。

    “技术人才少了点，个人存款还有一千多亿，单个人才只要一百万，买一千个？”

    躺在办公室的沙发上，钟国鸿随心所欲的购买各种人才。

    “还差一些设备，趁热打铁，一起买了。”

    走进一个个空仓库，购买各种各样的设备。

    不知不觉，他就用了一百多亿华夏币。

    回忆了一遍股市行情三十年的信息，钟国鸿做了一份买卖股票的明细。

    “股票代码，买卖价格和时间，一应俱全。”

    “有生命级智能程序帮忙炒股，赚钱易如反掌。”

    午饭后，坐在沙发上休息的钟国鸿，使用任务次数抽奖。

    “安宫牛黄丸一百瓶，每瓶三十颗，这玩意儿，对我而言，没什么用啊。”

    “微型智能无人机，又是一件鸡肋。”

    “隐身异能？运气来了门板都挡不住。”

    最便宜的异能，都要一千万华夏币，隐身异能售价五百亿华夏币。

    十次任务次数，抽中隐身异能，钟国鸿觉得自己赚大了。

    虽然有钱购买异能，但他并不想浪费存款。

    有没有异能，他在当前世界都无敌了。

    挥霍一千次任务次数，钟国鸿连续初级抽奖一百次。

    系统商店里面，很多东西的售价都是几百亿、几千亿、几万亿。

    最贵的修真功法，售价一百万亿华夏币。

    最好的宇宙战舰，售价一百万亿华夏币。

    在当前世界，攒够一百万亿华夏币，不但费时费力，还会引起轰动。

    唯有刷任务次数，然后用任务次数抽奖，才有可能得到系统商店里面最贵的东西。

    “用炒股赚的钱，买一些灵石。”

    念头一转，系统余额减少，一堆堆下品灵石、中品灵石、上品灵石、极品灵石，出现在极品仙器级别的空间戒指之中。

    下品灵石单价一百万华夏币，中品灵石单价一千万华夏币，上品灵石单价一亿华夏币，极品灵石单价十亿华夏币。

    买了一千亿华夏币的灵石，系统余额只剩三百多亿华夏币。

    “剩下的钱，都交给生命级智能程序炒股。”

    至于股市里面赚的钱，被他挥霍的时候，会不会引起麻烦，钟国鸿不在乎。

    强者，无惧一切。

    他现在的实力，足以在当前世界我行我素。

