    气血的激荡声，犹如江海大浪，轰鸣不断。

    从叶辰体内弥漫而出的霞光，越来越璀璨耀眼。

    那股欲要喷薄而出的神通诞生之劲，在不断的累积，当达到了一个极致之后。

    “轰！”

    叶辰浑身一震，顿时，那股力量，席卷全身。

    玄之又玄的感觉，浮现心头。

    叶辰心念一动。

    天地圣体神通爆发，他的肉身，刹那间变得足有百丈高。

    好在总殿的修炼室，足够的大，不然的话，得被这天地圣体神通撑爆。

    肉身不仅仅是变大，力量也得到暴涨。

    而且，变大的肉身，看上去没有丝毫不协调的地方，每一寸的比例，都相当的完美。

    感受了一番天地圣体神通，叶辰便控制身体，恢复了正常状态，嘴角浮现一抹淡淡的弧度，反正现在也没其他事，于是便直接钻入了剑墓内，炼化墓碑剑气。

    两日后。

    修炼室的禁制被触动。

    叶辰立刻从剑墓内退了出来，走出修炼室，便看到了笑眯眯的施逢春。

    “看来收获不小，气血的浑厚程度提升很大，兼修三道，很有可能最先的便是肉身成圣。”

    叶辰淡淡一笑。

    此次来东荒城，收获的确算是很大了。

    不到两个月，元力武道，肉身武道，灵印之道，都有极大的进展。

    “走吧，去见一见总殿主，然后得回苍洲了。”施逢春说道。

    叶辰点头，立刻跟着施逢春，去了凌霄私人的住处。

    六长老乔老六，也在。

    “总殿主，师叔，我带叶辰回苍洲了。”施逢春说道。

    凌霄嗯了一声，道：“回苍洲之后，不要再乱来了。”

    施逢春：“我有分寸。”

    乔老六盯着施逢春，道：“你师兄的事，到底想怎么处理？”

    “走一步算一步吧，如果可以打造出天门，我想办法将天门送进天外天，让我师兄从天门离开。”施逢春随口说道。

    “你会没有详细的计划？”乔老六明显不信，看向叶辰，道：“叶辰，你说。”

    叶辰朝着乔老六拱了拱手，道：“我听春哥的安排。”

    凌霄轻咳一声，道：“叶辰，施逢春的命很硬，他要继续折腾的话，你可别跟着胡闹，你的潜力无穷，未来才是你的舞台。”

    叶辰道：“我一定会把握好当下！”

    凌霄：“……”

    叶辰道：“总殿主，六长老，我有个问题。”

    “说吧。”

    “我这次把异族同盟得罪惨了，万一异族同盟杀到我们苍洲去怎么办？春哥把命堵上去，估计也堵不住啊，不如总殿这边，安排点强者……我看一些黑甲军的老人就不错。”

    凌霄与乔老六，相互对视一眼，两人忽然笑了。

    原来你小子也有害怕的时候！

    乔老六看向施逢春，道：“你没告诉他？”

    叶辰盯着施逢春，道：“春哥，你又瞒着我干了什么？”

    施逢春盯着乔老六，道：“师叔，你可别乱说话，我都不知道你什么意思！”

    “还装？”乔老六狠狠瞪着施逢春，道：“不是早就通知过你吗？除了天门连接苍洲的那天目、铁甲、绿鬼三族，其他异族，都不入苍洲！”

    叶辰：？？？

    施逢春一拍脑袋，道：“原来指这事啊，我这不是想着给苍洲的人增加点紧迫感，所以才没通知下去。”

    叶辰一阵无语。

    难怪。

    与苍洲相邻的阳洲，都有银翅族的家伙冒头，而自己之前又杀了银翅族的七皇子以及银翅战神的后代，也不见银翅族的家伙杀到苍洲报仇。

    甩了个白眼给施逢春的乔老六，看向叶辰，解释道：“让异族入境，是无奈之举，可总殿这边，也做出了许多努力，谈好了很多条件。

    苍洲决定要死战到底。

    所以，总殿这边，不然其他异族进入苍洲。

    这件事，是百灵族的灵皇亲口允诺的。

    当初，天绝古墓开启，位于苍洲的边界，才有几个银翅族的家伙过去，因为不会违反约定。

    但其他异族，断然不敢深入苍洲。”

    叶辰目光一闪，道：“异族会不会用其他方式，支援苍洲那三大异族？”

    凌霄淡淡道：“你想说什么？”

    叶辰道：“比如，其他异族不进入苍洲，但苍洲那边的三大异族完全可以出去求援啊，他们去要一堆资源，那也够我们头疼的。

    而且，万一其他异族，从天外天直接进入天目、铁甲、绿鬼三族的天外天，我们岂不是也很麻烦？”

    后面这句话，才是叶辰真正担心的。

    万一异族同盟一大堆强者跑去那座天外天待着，想把那座天外天打下来，难度暴涨无数倍！

    凌霄道：“你们那边的天目、铁甲、绿鬼三族，如果去求援索要物资，都是给你们送东西，这还不好？难道你觉得你们苍洲的施大殿主截不下来？

    而其他异族想进入天目、铁甲、绿鬼三族的天外天，难度巨大，毕竟，那座天外天距离苍洲最近，隔得较远，涉及到天门的大量变化，每一个变化都是难以攻克的难题。

    至于天外天连接天外天，更不用担心了，目前为止，还没有听说过有天外天彼此建立连接通道的。”

    叶辰放心了！

    当天下午，施逢春便带着丰万里与叶辰，离开了东荒城。

    叶辰本来想直接通过掌心处的空间烙印进入天目、铁甲、绿鬼三族的天外天，然后回苍洲真武殿的青叶洞天。

    但最终还是打消了这个想法。

    毕竟，这里距离天目、铁甲、绿鬼三族的天外天太远了，即便有空间烙印都很容易出事，万一迷失在了无垠的虚空中，那麻烦可就大了。

    如此一来，只能是在春哥的力量护持下，横渡虚空。

    反正有春哥带着赶路，叶辰也不用费心，默默修炼便是。

    小半个月后。

    施逢春带着丰万里与叶辰，从虚空中冲出，回到了苍洲真武殿！

    施逢春看着叶辰，道：“给你休息几天，该处理的事抓紧时间处理，接下来，继续杀！”

    看着春哥笑眯眯的说出这句话，叶辰不由得打了个寒颤，随即笑道：“明白！”

    离开前，春哥故意弄得人尽皆知，就是为了让苍洲一些不安分家伙一个个忍不住跳出来。

    差不多两个月的时间，苍洲真武殿手里，一定掌握了相当多的情报。

    既然已经回来了，自然是要开始把那些冒头的家伙，逐一清理。

    把内部的问题解决了，才能集中精力，去处理异族的事！

