    第1458章三代人

    谢闵西在公司，不能和经理以及同事经常在一起吃饭，如果她有个同性朋友作伴，工作休息时两人还能聊个天放松一下。

    全是男的，她和人家没话说。

    加上已婚的身份更得注意了。

    她还是谢氏集团大boss的妹妹，公司的人对她敬而远之。

    搞得她去哪儿大家看猴似的让她不自在。

    林轻轻问云舒：“能怎么帮西子调整过来？”

    云舒：“要么适应，要么让你哥给法务部招个女学徒。”

    “别了，这不就是给我找个玩伴嘛，还是算了吧，我自己适应。”

    谢闵西枕在云舒的肩膀，“嫂子们，下午陪我出门散心吧。”

    云舒：“去哪个商场散心？”

    “所有！”

    “可行。”

    雨滴和酒儿被赛扎领去清江山了，回来后做爷爷奶奶的一阵唏嘘。

    抱着宝贝疙瘩不舍得撒手。

    下午谢先生的好友约他去打高尔夫，他出门时领着两个孙女一块出门。

    对方看到他身后的两只跟屁虫，“老谢，你怎么领俩孩子出门了？”

    “让她们来捡球。”

    谢先生打球累了，歇息时，他在教孙女们打球，“你们玩儿会儿记得把球捡回来。”

    俩妞妞站在那里，拿着棍子在瞎晃荡。

    谢先生躺在椅子上，视线不离孙女。

    一边的好友问他，“老谢，你只带老二家的不带老大家的，会有意见么？”

    “我家不会，长溯在家组装飞车，星慕还在摇篮椅中睡觉呢带不出来。”

    好友说道：“你在家对两家孩子那家的亲？”

    “都亲，都是我孙子孙女。”

    “一碗水端不平，肯定有偏心的吧哈哈。”

    谢先生摇手否认，“在我家，绝对的平。四个孩子都是我的孙儿我对她们一视同仁，不偏不向。”

    好友符合着笑，“我家啊才俩孩子都觉得我这个做爷爷的偏心，大的觉得偏小的，小的觉得我是大孩的爷爷。累的我啊，周末不在家了，干脆出来打球算了。你家四个你如何平衡的？”

    “这一点还得父母教，小舒和轻轻总是教孩子们是亲兄弟姐妹不分堂兄妹，爷爷是大家的，爷爷对每个人都亲。

    我在家，抱完小星慕，剩下的三个孩子即使再累我也会去抱一下，让孩子们觉得，爷爷对大家都一样。

    要买礼物必须给每个孩子都买，我小孙儿不懂事，该有的也不缺。你说咱也不是缺那几百块钱，一样东西四份，颜色各不相同。

    回家给孩子们买些吃的，不仅孙子孙女们要，儿媳妇和闺女也得买。儿子要不要都行，女眷得哄好。一个家庭的和谐全看女眷，你像我家女眷们要是生气这个家都是阴气沉沉的。

    买东西也得走心，你比如我大孙子喜欢绿色，什么东西奔着绿色去就行了。星慕喜欢变形玩具，必须得买那种最复杂的他看着有劲儿。

    雨滴爱吃糖，轻轻在管着她的小嘴，我偷偷拿一个喂给孩子。酒儿喜欢刺激的游戏，我抱着孩子往空中仍再接住……”

    “受教了，看来我这个爷爷和公公做的可不咋滴。”

    谢先生：“人生就是一门学问，每个身份的转换都是这个学问的章节部分，看你能不能将这个章节给学习透彻，学会了这个身份与你来说将会容易许多。”

    “看来得多向你取取经啊。”

    远处俩孩子在绿地中喊：“爷爷，球太多抱不下了。”

    谢爷爷站在边缘手放在嘴角冲着俩孩子道：“该回来了，剩下的爷爷去捡。”

    酒儿耳朵灵敏，她听到了对雨滴说：“姐姐，爷爷叫咱俩回去。”

    俩妞妞穿着同色的素白裙子，脚上是透亮的凉鞋一步一步的往回走。

    快到时候谢先生过去牵着孩子的手，去到阴凉地给孩子身上的汗珠擦干。

    “爷爷，我们抱不住了～”

    俩孩子奶声奶气的喂在谢先生的腿边，一开口就奶奶的叫他‘爷爷’，让身边的好友听了好不羡慕。

    “下次出门，我也带着我孙子出来，哈哈。”

    谢爷爷笑着说：“行啊，刚巧让孩子们都熟悉熟悉。”

    天色渐晚，孩子们想念父母了。

    雨滴小手捏着谢先生的手指，“爷爷，你给爸爸打电话让爸爸来接我吧。”

    谢先生说：“一会儿爷爷开车带你们回去。”

    酒儿也想念谢闵慎了，“可是我想坐爸爸开的车。”

    谢先生便给儿子　打了个电话，正巧，谢闵慎在小天的病房。

    昨日手术的病人今早突发急症，他立马来了医院，走时去小师妹的病房看看她。

    “小天退烧了么？”谢闵慎问叶稚华。

    这两天叶稚华一点副院长的样子都没有，一幅病人家属的样子陪着小天。

    病人见到二师兄哭诉着告状，“二师兄啊，大师兄又给我打针。”

    “打的就是你，不退烧烧成笨蛋怎么办。”

    叶稚华比较稳，他回谢闵慎的话：“昨天晚上就退烧了，上午又反复，刚输完液出了一身汗又不烧了。”

    谢闵慎：“让她住院多稳几天，针该打还得打。”

    “嗯，放心吧，她现在的主治医生是我。”叶稚华道。

    小天撇嘴，完蛋了！

    谢闵慎手机响了，来电人是父亲。他右手还拿着病例板，将病例板当手指指着小天吆喝，“多喝水，再不退烧给你关起来。”

    他另一只手拿着手机走出去接通，“喂，爸。”

    “哎爸爸，我是你女儿。”

    谢闵慎习惯了，女儿占自己便宜不是一次两次了。

    “给爸打电话有事？”

    酒儿糯着声音说道：“爸爸，你来接我和姐姐还有爷爷回家吧。”

    说完，小酒儿还打了个哈欠，没有午睡让她现在霜打的茄子软不拉耷。

    谢闵慎：“爷爷开的不是有车。”

    “可是我和姐姐就想坐爸爸开的车。”

    谢闵慎回到办公室脱下白大褂拿着车钥匙出门，“告诉爸你们在哪儿，我去接。”

    “在捡球的地方。”

    “哪儿？”

    酒儿环顾四周，“在绿草地捡球的地方。”

    谢闵慎：“手机给爷爷，让爷爷说在哪儿。”

    酒儿垫脚将手机给正在说话的谢先生，“爷爷，你告诉爸爸我们在哪儿。”

    谢先生拿着手机贴在耳边说：“喂闵慎，你说。”

    “爸，你们在哪儿我去接你们。”

    “就在高尔夫球场，你直接过来吧，我和你王叔在一块。”

    挂了电话，谢先生一边拽一个孙女和好友在聊，“下次我带着我家那老小过来你看看，星慕长得和闵行一样，脾气和他也很像，就见小舒才笑。”

    “是么谢哥，孩子都挺黏你啊。”

    “也不黏我，几个孩子都喜欢追你嫂子。”

    不一会儿谢闵慎到了，在工作人员的带领下他走进场内，“雨滴酒儿。”

    两个孩子瞬间撒开爷爷的手跑去谢闵慎的怀中，边跑边喊爸爸。

    他弯腰，用强大的臂力一下子抱起俩女儿。

    在父亲怀中，酒儿又打了个哈欠，趴在谢闵慎的肩膀上蔫了。

    几人打过招呼，谢谢闵慎接着父亲和女儿回家。

    “爸，你出来打球带她俩干啥？”

    “我想着你赛扎叔还带着孩子们出门长见识，我这个爷爷的还没带孩子们出过门。”

    谢闵慎看孩子晒得红红的，于是问：“她俩今天是不是在太阳下暴晒了？”

    “晒了一会儿，两人学习高尔夫球，球跑了两人去捡。”

    谢先生扭头看后座已经睡着的俩妞妞，“原来是困了，怪不得非要给你打电话。医院不忙了？”

    “嗯，病人情况稳定了。”

    车在路上驶过，车中坐着三代人。

