    风云小秘书去东都城后不久，他们就跟霸气公会打起来了。

    在公会频道中，也没有见到小秘书冒泡，不知道他那里顺不顺利的？

    关键是他有没有找到触发任务的NPC？

    张山一直没有联系过小秘书，就只好问一下风云一刀了，他们之间更熟嘛。

    “那家伙狗屎运好到爆炸，直接去找欧子就触发了神器任务，现在正在做后续任务呢。”

    风云一刀羡慕的说道，之前为了搞他的神器战斧，可是拖了他快一个月的，哪有像小秘书这么顺利的呀。

    “握草，这么顺的吗？欧子直接就要帮他修神器了么？”

    张山有点不信，这特么比他之前，去找鲁大师的时候还要顺利吧？

    “至少目前是顺利的，欧子现在正让他到处买材料呢。”

    “阿西巴，那不就是在准备材料修神器吗？难道就没有什么前置任务，对了，欧子没问他要神性材料吗？小秘书应该没有这东西才对啊。”

    修复神器是要神性材料的，这种东西风云小秘书应该没有才对啊。

    总不会凑巧，他刚好存着这东西吧？

    “嘿嘿，你还别说，神性材料小秘书还真有，之前他们打BOSS打到过一个，幸亏是BOSS掉落的，要不然的话，差点没当垃圾给处理了。”

    “特么的，小秘书也是个气运之子啊，运气这么好的吗？”

    “现在说这个，还为时太早，等他拿到了神器再说吧。”

    “也对，这玩意儿不确定因素太多了。”

    虽然说公会战，要明天晚上八点才开打，但是人选得提前选好。

    风云天下就很纠结，不知道选哪五个人合适。

    当然了，第一个人选肯定是张山。

    虽然张山的神器，在水晶守护模式中体现不出作用来，至少在开始的时候，没啥作用。

    但是张山的被动技能多啊，张山的被动之王天赋，风云天下是知道的。

    就算什么装备都不用，张山靠着那么多的被动技能，也很猛的好吧。

    第一个人选确定，第二个他自己肯定也是要参加的。

    作为公会老大，除非是实在太水了，要不然的话，哪有公会挑战赛，老大是不参加的。

    那就还差三个人。

    这三个人要选什么职业，选哪三个人？风云天下有点纠结。

    “你们说明天的公会战，需要辅助参加吗？”

    风云天下有点不确定的问道。

    这是个问题，只看水晶守护模式的介绍的话，还真看不出辅助，参战有什么意义。

    但是作为团队战，没有辅助参与，总觉得少了点什么东西。

    “我觉得要，不只是要带辅助，而且应该带两个辅助才最好。”

    风云一刀考虑一会后说道。

    “要辅助干嘛啊，不管是打防御塔，还是最后打水晶塔，都是得靠输出啊，辅助完全没作用的。”

    “怎么会没作用呢，至于需要一个道士加攻击祝福吧。”

    “不错，至于需要一个道士职业，攻击祝福加百分之二十的攻击力，这很重要。”

    “那就带一个道士就行了。”

    “那要看怎么安排分路了，一共有三条攻击路线，肯定每条路都得有人的，不只是我们要进攻对方的防御塔，同时也得守好自己的防御塔，不能让对方给推掉了，线上没人可不行。”

    “一条路去一个人的话，就需要三个人，如果再去一个人刷野怪的话，那我们只需要一个辅助就行，要不然的话，最好带两个辅助。”

    “不错，我赞成带两个辅助，野怪我们可以先不刷，先把对方的线上给压制住，有辅助在的话，压制力就要强很多。”

    经过风云一刀的提醒后，张山也觉得应该带两个辅助。

    那样的话，他就可以压着对方打，让对方在线上混不到经验和金钱。

    要是没有辅助的话，谁敢在线上浪啊，那些水晶塔制造出来的机械兵，也不知道是多强的。

    要知道，刚开始的时候，大家都是一级，而且都是新手装。

    估计都可能打不过机械兵的，有辅助加血的话，那就好打得多了。

    “那这样吧，暂定参赛人员为，六管、一刀、风铃、另外加上我和清清，就我们五个人吧，今天下线后，大家再去了解一下，类似水晶守护模式游戏的玩法。”

    “OK，放心吧，不用愁的，我们只要保着六管刷出一件神器来，就可以一路横推过去。”

    “不错，六管大佬神器在手，就可以一挑五，把对方全灭了。”

    “先这样吧，具体是怎么个情况，得明天进入比赛地图才知知道的。”

    风云天下确定好明天的参赛人员后，大家就没啥事了。

    今天是爽了一把，但是还得继续去刷怪啊，刷怪升级才是日常啊。

    “有没有一起去兽王谷刷怪的呀，一起走，就怕霸气公会输不起，在天门关地图搞事情啊。”

    “怕个毛，我们一起过去，霸气公会要是不服的话，那就再打一波。”

    “尽量一起过去吧，这样安全点。”

    风云天下提醒说道。

    谁知道霸气王者会不会发疯啊。

    要是他安排秦国玩家，守在天门关城门口。

    风云公会的人，想去兽王谷刷怪的话，人少都没法过去了。

    并不是每个人，都可以像张山那样，能够用定位珠直达目的地的。

    “走，一起过去。”

    张山考虑了一下，也跟着大家一起传送到天门关。

    虽然他可以使用定位珠，直接传送到兽王谷。

    不过，在张山看来，霸气王者就是个输不起的人。

    他要是不安排人，在天门关外截杀，那就奇怪了。

    张山打算跟着大家一起到天门关，护送他们跑出城门口就行。

    然后顺便在城门口标定一个坐标，估计以后跟秦国玩家干架，会成为常态。

    定个坐标那城门口，方便他以后支援其它公会成员。

    这样的话，他的定位珠三个位置，就用完了。

    一个定在兽王谷，一个定在天门关城外，一个定在当阳城拍卖行。

    不过当阳城和天门关外的，随时可以取消。

    反正使用传送大殿，也同样可以抵达，不过现在没有其它常去的地方。

    就暂时定这三个地方了。

