    四月一号，星期二，愚人节。

    蒸汽朋克游戏平台上，又多出了一款名为《糖豆人》的新游戏，当蹲点的玩家们发现后，很多都是一脸的懵逼。

    “怎么回事？苟贼又有新游戏了。”

    “并且看画风似乎跟《动物派对》差不多啊！”

    “苟贼这是怎么了？受刺激了？”

    “不对！今天是愚人节，说不定下载游戏后什么都没有。”

    “也有可能是一款恐怖游戏。”

    “说的我都有点害怕了，苟贼不至于这么苟吧？”

    “呵呵。你说呢？”

    虽然有很多玩家对《糖豆人》表示担忧，但更多的玩家还是第一时间入手了这款游戏，对于他们来说，荀泽的游戏无脑入手就对了。

    小破站直播，买了《糖豆人》并开播的小散老师正跟直播间的观众们打招呼：“哈喽！大家好，我是小散啊！今天苟贼又发售新游戏了，我们来试玩一下。”

    “小散老师真英雄啊！这日子发售的游戏都敢买。”

    “是啊！一堆游戏厂商在整活，但一看就知道是假消息。”

    “有什么好担心的？《糖豆人》明码标价，苟贼还敢给你个空文件夹不成？”

    “确实。苟贼要是在这方面骗人，可是会受到法律的制裁的。”

    “但问题是他很有可能把一款恐怖游戏给伪装成为沙雕游戏啊！”

    “这比空文件夹还过分！”

    在直播间的观众发弹幕各种猜测的时候，小散老师已经进入到游戏中。

    游戏的界面看起来很清新跟欢快，一点压抑的感觉都没有，角色糖豆人看起来也很是Q弹软萌，怎么看都跟恐怖游戏不沾边。

    小散老师心中稍微松了一口气后说：“看来苟贼这次没有骗人，这游戏还是能玩的，而且好像也是一款多人同台竞技的游戏啊！”

    “不会又是大逃杀类型吧？”

    “话说自从《APEX 英雄》上线后，市面上大逃杀的游戏越来越多了啊！”

    “这不是很正常的事情吗？赚钱嘛！不寒碜。”

    “是啊！而且大逃杀这种模式又不是凭空出现，以前有电影就是这种设定，苟贼不过是把电影里的设定做到游戏里来了。”

    “不过也不错啊！在大逃杀之前，你看那些游戏公司，只会整两队互相进攻的模式，现在一看大逃杀也能赚钱，又纷纷改风格做大逃杀了。”

    “话说两队互相进攻的佼佼者是《守望先锋》，这也是苟贼的游戏吧！当真是钱都被他赚走了呢！”

    “游戏好玩，活该赚钱。《守望先锋》最近又出新英雄了，还是神鼎国背景的，又帅又好玩。”

    “《APEX 英雄》也不差，听说还要出新地图跟新枪了呢！”

    小散老师没有加入到弹幕的讨论中，他在熟悉了《糖豆人》的玩法后，把默认的糖豆人给换成了薯条的外观后说：“好！我知道该怎么玩了，进入游戏！”

    点击开始游戏后，糖豆人从高空坠落，底下则是出现一行数字0/60，小散老师一看就知道这是在匹配中。

    由于《糖豆人》刚刚发售，加上荀泽还有星原名声在外，第一时间购买游戏的玩家不在少数，因此还不到两秒钟，房间里就凑够了六十名玩家。

    第一关随机到的闯门冲关，在正式开始闯关前，游戏还会给出一点小提示，让玩家不至于完全不知道应该怎么玩。

    比如这一关的游戏说明就是：“冲破一道道门，向终点线狂奔吧！有的门冲的破，但有的门却是假的喔！”

    在看完游戏说明，再看到关卡的预览，小散老师立即明白过来，“看来是要一路撞破真的门就能够抵达终点了。”

    游戏正式开始，六十名玩家分成三列排开，虽然大家都是各种各样的糖豆人，但哪怕隔着屏幕，都能够感受到大家的摩拳擦掌。

    而且荀泽在游戏的BGM上还下了一点功夫，在一些竞速关卡上，用的是比较激扬的音乐，一下子就把玩家的情绪给调动起来。

    3……2……1……GO！

    倒计时刚结束，六十名玩家立即冲了出去，小散老师被夹在中间，但是速度一点都不慢，属于比较早撞到门上的人。

    “冲啊！”

    小散老师的运气不错，连续撞到了两扇真正的门，一下子就甩开了许多玩家，接着他又撞到了一扇真门，这让他哈哈大笑说：“看到了没有！这就是欧皇的实力！”

    在说这句话的同时，小散老师的薯条已经扑向又一扇门，他大喊一声：“让你们看看什么叫做欧……”

    咚——

    小散老师话还没有说完，薯条就像是撞在一面厚重的墙壁上，加上其Q弹的特性，一下子被弹了回来。

    “哎呦！这门不算，隔壁的肯定是！”说着这句，小散老师又撞上了左手边的一扇门，但还是被弹了回来。

    “嘿！我就不信了！这门肯定是了！”小散老师说着，撞向了左手边最后一扇门。

    然而他的自信满满，还是被假门“咚”的一声给击碎了。

    “啊！不！怎么还能连续三次都错误的啊！”小散老师一边哀嚎着，一边跑向被其他玩家撞开的真门。

    只是这个时候，他已经落到了队伍的最后方，看起来很难追上前面的玩家。

    而第一关能够晋级的人数只有四十二个人，前面的人怎么看都超过五十个。

    “大家停一停！给我小散一个面子！不要让我第一关就被淘汰啊！”

    小散老师一边喊一边追，不过《糖豆人》里可没有公共语音，所以其他玩家都没有理会他，自顾自地跑着。

    “哈哈哈！小散老师还说自己是欧皇呢！”

    “一开始确实是，但是后来欧气用光了，就变成非酋了。”

    “这一波是欧皇驾崩了啊！”

    “哈哈哈！你们懂什么？小散老师其实在暗示一键三连啊！”

    “下次一定！”

    “这一关看起来像极了我每天挤地铁的样子。”

    “勇闯三号线是吧！”

    虽然小散老师奋力追赶，但右上角的达标人数也是不断增加，在小散老师从高台上跳起来后，达标人数已经超过三十人。

    “求求了啊！给我个面子啊！我就要到了啊！”

    小散老师大喊着，然后是奋力一个飞扑，在即将碰到终点线的时候人数达标了，小散老师在《糖豆人》的初体验就是第一个关卡惨遭淘汰。

    “啊！我不服！再来！我这一次叫上兄弟一起组队！我还就不信了！”小散老师不甘地喊了一声后，立即拿起手机摇人。

