    

    “多纳斯，今天过来是想跟你们说一个好消息，你们做好准备，这周围的几个村子控制权都将移交到我手里，从今天开始，宋冰，在保证蒙格尔村改造进度不受影响的情况下，能不能匀出精力，把连接周围几个村镇的道路给打通？”

    客栈的包间里，当刘非凡一行人酒足饭饱之后，好久没吃到肉的刘非凡终于满足的打了个饱嗝，随即缓缓的看向多纳斯和宋冰说道。

    “是！请问道路的修建标准！”

    伴随着刘非凡的话音落下，只见一旁的宋冰就已经干脆利落的答应了下来，满脸严肃的盯着饭桌上的刘非凡，这意料之外的问题反倒让刘非凡一愣，在反应过来之后，想都没想的刘非凡直接说道：“根据你的经验来吧，我不插手那么多！”

    “好的，根据前期测算，蒙格尔村外围道路建设标准以双向4车道为宜，采用高强度沥青溶液配合沙石混调比例最佳，路面承载度120T级，可以满足日常通行及战备需求！”

    一板一眼的宋冰在此时展现出了一名工程师应有的专业，只见宋冰比划着手里佩戴着的单兵手台，不出两分钟就给出了结果：“根据实际材料配比，平均每公里建设成本80能量值，具体铺设路线我近期会进行实地考量！”

    “好！霍普慈！”

    解决完道路问题的刘非凡转眼就看向了一旁的霍普慈，可此时的座位上，除了旁边的和普斯还在挑着牙齿，哪里还见霍普慈的身影？

    “和普斯！霍普慈呢？”

    一旁的多纳斯见状也赶紧朝和普斯使了个眼色，只不过此时就连刘非凡就纳闷了，明明一分钟之前还在饭桌上跟大伙儿吃得狼狈不堪的霍普慈，竟然在如此短时间内消失了？

    “抱歉！刚刚去换了套衣服，找我有什么事吗？”

    多纳斯说话间，霍普慈的声音忽然由远而近的传进了包厢里，紧跟着就是重达250的霍普慈在所有人的注视下上演了一招完美的暴力冲撞，在冲进包厢的同时，顺带将本就不坚固的包厢推拉门给直接拽了下来！

    “那个啥...刘大人找你！”

    从没想到霍普慈如此暴力的多纳斯在其出现的瞬间不争气的吞了口口水，望着霍普慈手上那不堪一击的包厢门，多纳斯再看看自己的小身板，忽然间有些后怕起来！

    “没，就是刚刚跟大伙儿说，我准备会取得附近几个村子的管理权，到时候等我通知，一旦管理权到手，你作为商会会长，可要好好带动周围几个小镇的经济发展，我的想法是将蒙格尔小镇打造成一个贸易中心，以此来牵制周围几个小镇连成一块！”

    刘非凡缓缓说道：“还有，我想了解一下小镇里面有没有学校，或者能够教书育人的地方，每次进到小镇里看着本该上学的孩子们在街道四处玩耍，作为过来人我很心痛！”

    “学堂！刘大人口中所说的教书育人的地方，可是学堂？”

    刘非凡的话音一落，可以说瞬间镇住了包厢里的所有人，无论是多纳斯还是霍普慈都下意识的发出了惊呼之声！        

