    第8709章你是不是在吃醋？（8）

    男生一句话不说，满脸写着不悦，他低头自顾自玩手机，一声不吭。

    苏莉缓解尴尬，问他：“你们银行工作是不是很辛苦？让你中午跑过来一趟，挺对不住旳。”

    “我们银行是伦敦收益最好的银行，我的工作也很有潜力，莪希望能遇到一个能力和潜力都能匹配上我的对象。但我听说，你在一家私人小团队上班，有什么职场规划吗？还是说，今天在这家干干，明天又跳槽去别家？这样很不稳定，我不喜欢。对了，没记错的话，你是做设计的？”

    “嗯嗯，建筑设计，因为刚毕业嘛，所以想先积攒几年工作经验，等有了经验后我会规划自己的职场生涯，大概就这样。”

    “所以你除了年龄优势外，还有别的优势吗？”

    “年龄……不算优势吧？我这个年纪，要什么都没有，也很想找一个能可以一起奋斗的男孩子。”小同事很真诚，一直在说自己的想法。

    “你不懂，你们女生年龄小就是优势，年纪大了不好生孩子。男人哪个不喜欢小女生？”

    “……”乔沐元实在听不下去，她这压不住的脾气，“你醒醒，好歹也是见过世面的留学生，女人的魅力和优势不是靠男人来定义的，能定义她的只有她自己，明白不明白？还有，从科学角度来说，男人年纪大了更不中用。我看你身材一般般，平时估计也不怎么自律吧？最好还是收拾收拾自己，收敛一点莫名其妙的优越。”

    因为乔沐元买单，这男生忍着脾气，只嗤笑一声：“苏莉，你朋友这么开放吗？在陌生人面前公然谈男人中用不中用的问题。”

    乔沐元更加无语，她真是一刻也待不下去了：“这是科学，science，懂不懂？”

    说完，她拿上自己的包：“苏莉，速战速决，我先走一步，账单挂我名字上。”

    男生得意洋洋，一脸胜利了的表情。

    乔沐元踩着高跟鞋离开餐厅，不生气不生气，这样的男生，她圈子里根本遇不到。

    中午日光热烈，气温很高。

    乔沐元从餐厅出来后往自己的工作室走，走到半路想起来……纪长慕在等她吃饭。

    一想到纪长慕，她唇角上扬，坏心情一扫而光。

    她在一家花店门口站住脚步：“好了！我回来啦！你在哪里？我请你吃饭饭。”

    “……”纪长慕正生着气，“不吃。”

    “好了，我错了，我请你吃饭，真的，让我见见你。”

    “不是说请了梁恺吗？请了他，还有功夫再请我？乔小姐，分身有术，时间管理大师。”

    “……”乔沐元抬起手遮住天空中的太阳，“我就在工作室东边的花店门口，三分钟，不见人的话我就真去请梁恺哥。”

    “往左看。”

    乔沐元侧过身。

    英俊挺拔的男人站在太阳光下，乌黑的短发上镀了一层碎金子般的光，他收起手机，迈着稳健的步子往她走来。

    他早就看到她了。

    也不知道在跟谁生气，看上去不怎么高兴。

    (本章完)

