    这还是阿德里安第一次与其他人交战这么长时间。

    无论是自身体力，亦或者是灵压、幽能，几乎全部都消耗殆尽，只剩个帅气的空壳。

    借助着满级幽灵之躯的无消耗被动能力，精疲力竭的阿德里安飞翔至半空之中，居高临下地看着下方的白胡子。

    整整一周时间过去，被消耗的可不仅仅只是阿德里安一方。

    白胡子同样也耗费了大量的体力与精力，只不过他的耐力远高过阿德里安，身体疲态也不算明显。

    顺带一提。

    这七天六夜的战斗之中，阿德里安根本没能给白胡子造成任何有效伤势。

    白胡子受到的最严重的伤害，还是他自己往右大腿上捅下去的那刀……

    不过话说回来，白胡子也没能伤到阿德里安分毫。

    从某个角度来说，两人之间的这场战斗，勉强可以说是“一顿操作猛如虎，一看伤害零点五”。

    阿德里安虽然有意再继续战斗，可是已经榨不出一点一滴，只好作罢。

    “白胡子，这次的战斗，就到此为止吧！”

    “咕啦啦啦……白幽灵，老子还能继续打上好几天呢！”

    白胡子旋动丛云切，在半空之中划出一道绚丽刀花，笃的医生，将其杵在脚下地面之上，仰天大笑道。

    “已经好久没有体会到这么激烈的战斗了，再来再来！”

    被邀战的阿德里安忍不住嘴角微微抽动。

    名为白胡子，实则是五旬老汉的持久力比他还强。

    这从哪儿说理去？

    “这一次就到这儿吧，白胡子！”

    阿德里安挥了挥手，输人不输阵。

    “下一回再见吧，到那时候，或许就是世界最强的名号转移之时！”

    这话刚一说出口。

    白胡子听到耳中，再一次发出大笑来。

    诚然，他确实觉得白幽灵的实力已经足够强大，甚至可以称得上是过去数十年中遇到的最强几人，唯有寥寥几个名字能够跟对方相提并论。

    但是真到了这一层次，每一点实力的进步，都称得上是登天之难！

    “咕啦啦啦……”

    白胡子的眼中闪过一道回忆的神色。

    “上一次告别的时候，你还是第一个成功挑战我的海贼新人，还说总有一天，会把【挑战】，变为【决斗】。”（第189章）

    白胡子的视线焦点再次回归到天上的阿德里安身上。

    “现在你已经完成了【决斗】，那么【决斗】变为【击败】，还要花费多长时间呢？”

    说出来你可能不信。

    我现在就能直接进阶！

    哪怕只是虚假的一百级。

    剑圣的职业进阶带来的附属能力，也绝对能够给你点颜色看看！

    阿德里安心中默默吐槽几句。

    “总会有那么一天的！”

    说完这句话后，阿德里安便准备直接闪人。

    而在这时，经过一周时间彻底恢复过来的马尔科，从白胡子的身后走出，双眼紧紧盯着白幽灵的方向。

    “老爹，要不要追……”

    身为不死鸟果实能力者，拥有着相当罕见的飞行能力。

    马尔科很清楚他与白幽灵之间的巨大实力差距。

    但是勉强拖住消耗过度的白幽灵，应该不算困难！

    “嗯？马尔科，来试试？”

    阿德里安停下离开的动作，散去覆盖在脸上的【虚面】，略带笑意地看向马尔科。

    白胡子抬起左臂，抵挡在马尔科的身前。

    “算了，马尔科。”

    白胡子十分认真地说道。

    “白幽灵能力多端，你把握不住。”

    如果白幽灵不具备飞行能力。

    那么白胡子说什么也会将对方留在这座孤岛上。

    可麻烦就麻烦在对方不仅可以飞，还飞的贼快，又非顶级强者不可抗衡……

    就好像是当初的金狮子史基一样。

    阿德里安似笑非笑地看了眼马尔科，又朝他挑了挑眉。

    真以为七天六夜的战斗，彻底耗空了阿德里安的全部力量的人，才是彻头彻尾的傻瓜。

    好在马尔科不是……

    至少白胡子不是。

    马尔科垂下眼眸，退回到白胡子身后。

    下一刻，他的双掌燃起青蓝色的再生之炎，按在白胡子的身上，不断为老爹修复着战斗之中受到的细微损伤。

    阿德里安瞥了眼这对安静下来的“父子”，又朝着孤岛的某个方向看了一眼，点了点头，随即身影消失。

    密林之中，暗中观战的香克斯、米霍克几人，面面厮觑。

    “啊！被发现了！要死要死要死！”

    巴基发出一阵惨叫声，想要拔腿就跑。

    “战斗已经结束了，我们一起回雷德佛斯号上去吧！”

    香克斯建议道。

    “在鸟山岛上待了这么长的时间，再停留下去，海军舰队就要来了。”

    米霍克摸了摸背后的白刀·夜的巨大刀柄，本想开口拒绝。

    忽然想起阿德里安在击败他之后说的那两个要求，落到嘴边的拒绝话语被吞了回去，默默点头。

    ……

    无人可见的高空之中。

    阿德里安施展出【驭云】的技巧，在身旁凝聚出一张松软舒适的云床，躺坐在上面，默默恢复着消耗的体力与精力。

    拉开面板，看了下白胡子的S级挑战任务，已经显示出“已完成”的字样。

    “七天六夜，来，抽个奖！”

    深呼吸一口气，阿德里安直接选择任务结算。

    【S级挑战任务【白胡子】已完成！】

    【你获得23.3亿经验值！】

    【你获得奖励：随机抽取一项敌人的技能或者专长】

    【提示：由于宿主与爱德华·纽盖特体型与能力差异过大，部分可抽取技能已经自动调效果】

    【正在随机中……抽取完毕】

    【请在以下五项能力中选择一项作为奖励：】

    【1：【做我的儿子吧】-技能：面色和蔼地伸出手掌，对他人说出‘做我的儿子吧，XX’，被作用目标会直接认你做父。技能成功率受到心理状态、等级压制、智力属性、传说度等多方面影响。】

    【2：【人类变异体】-专长：等级每提升一级，力量、耐力属性额外+4，身高恒定为666厘米。】

    【3：【霸气震荡】-技能：武装色霸气技巧之一，使用武装色隔空震击对手，让对方陷入短暂的僵直状态】

    【4：【柱石之坚】-专长：你的身体可以承受更加强大的负荷，忍受更加剧烈的痛苦，耐力属性值+500，生命值上限+10%，物理抗性+15%】

    【5：【弦月胡须】-技能：弦月状向上弯的白色胡子，魅力+15，附带高级威慑效果】

