
陈默和欧阳若曦的谈话，也因为敲门的声音，被彻底打断了。
　　
　　好在陈默也想结束和这位美的有些窒息的女孩谈话，如果在继续下去，他不知道自己能不能还把持住自己。
　　
　　此刻敲门声的响起，等于是将他心中想做，又不想做的事情做了。
　　
　　和欧阳若曦谈话的压力真的有些大，只要是个男人，面对如此美女，而且还是武者后天六层的人物，亚历山大啊！
　　
　　再说了，陈默不是那种见到美女就走不动路的人，虽然欧阳若曦美若天仙，但是他却没有丝毫的欲望想要去做什么。
　　
　　他知道自己有几斤几两，这样的女人，也和他不是一个阶层。如果现在和欧阳若曦拉近关系，绝对会引来天大的麻烦！漂亮的女人总是麻烦一大堆，这是一定以及肯定。
　　
　　爱美之心人皆有之，他也喜欢和美女在一起聊天，就像是和小姐姐在一起一样，虽然那个家伙是个暴脾气，可是总有种东西在吸引着他。
　　
　　但是欧阳若曦不一样，这个女人已经美出了天际，天生媚骨说的就是她，要比小姐姐的容貌高出一个等级。
　　
　　那么她的后面追求者绝对是一长溜，如果牵扯进去，他自己虽然有一点自保能力，但是危险自不用说，而且他的老爸老妈怎么办？
　　
　　陈默是个怕麻烦的人，自古美女多是麻烦，所以还是远离的好。再说了，他现在还是太弱小，要是现在有筑基期的实力，那么他想做什么也就没有顾虑。
　　
　　起身走到门口，就看见席止涵在努力认真的拍打着栅栏门。主要是凉亭有花草的遮挡，只能隐隐约约看见人影，不能分辨出男女。所以席止涵在大门口是看不清楚凉亭中人。
　　
　　“怎么这么慢？都拍半天的门了！”席止涵自从和陈默熟悉后，就再也没有那种高冷范了，慢慢的开始倾向于熟人之间的对话和调侃。
　　
　　“有人，正在陪客人！”陈默边开门边解释道。
　　
　　“有客人，方不方便？”席止涵还是比较理解一些事情和人情的，所以特意问道。
　　
　　“没有什么关系，一起来。怎么今天找上门来，有事情？”
　　
　　“还不是图纸上的问题，葫芦谷中的接待会馆沉降有问题，底下土质有些松软，必须往深里打地桩，所以施工队找到我，亲自看过现场后，就过来找你商量一下。”
　　
　　席止涵也是从工地刚刚过来，所以还有些气喘，硕大的食堂在起伏中，颇有些吸引人。好在陈默和席止涵就是朋友关系，所以眼光扫了一下就不再看。
　　
　　“算你！要不绝对给婷婷告状！”席止涵竟然能注意到陈默细微的表情，可想而知这个妹子有多么注意她的食堂。
　　
　　陈默一笑，也就不计较什么。他自己也是看过了，不过心中却想的是：‘妹子，要不是食堂起伏的这么吸引人，才不会去扫一眼呢！你长的这么大，不就是引人目光的么？’
　　
　　当然，这个话是心中所想，要是说出来，可能就和席止涵的关系到头了。
　　
　　等他引着席止涵走到凉亭的时候，就看到欧阳若曦优雅的喝着茶水。
　　
　　欧阳若曦当然还想和陈默谈谈，不为别的，就是陈默他的医术。父亲不能离开家族之地，要是离开也是有目的性。不然，家族那一帮族老可是会搞小动作的。
　　
　　再说了，现在也是爷爷的闭关紧张时期，要是父亲离开，那么万一出了什么事情，还真的就不可挽回了！
　　
　　有些时候，即使是族长，也是不能随性所欲的做事情，要兼顾更多的既得利益者，还要打压其他冒头的一些小山头，一个家族也是个小世界啊!
　　
　　所以无论陈默能不能治疗她的父亲，只要有一丁点的希望，她都想让陈默去看看，如果有万一呢？
　　
　　但是看到陈默带着席止涵走了过来，一时间有些犹豫，是否离开。缓缓将茶杯放下，动作也是优雅非常。
　　
　　席止涵看到如此美女坐在凉亭里，顿时有些惊讶，感叹造物主的偏心。虽然自信自己已经够漂亮的了，但是却没有想到还有更加漂亮的人物。转头看向陈默，一时间想说话却说不出口。
　　
　　席止涵的意思陈默很明白，就是质问，这是从哪里来的美眉？既然都有她在了，怎么还邀请自己进院子里呢？
　　
　　陈默才不会告诉她，就是因为这个美眉在，他才想着脱身。要不是自己实力太低，他都想直接拒绝后闪人，在这个女人的身边，实在是太考验意志力了。
　　
　　直接对席止涵伸手示意了一下，然后说道：“坐！先喝点茶，然后在说事情！”
　　
　　欧阳若曦看到陈默的动作，也就明白他的心中的想法。看来今天是无果了。
　　
　　“陈先生，既然你有客人，那么我就不打扰了！”欧阳若曦微微点头，然后轻声说道。
　　
　　“那行！”陈默巴不得她离开，听到欧阳若曦这样说话，自然是顺口也就答应。
　　
　　“那么等有时间我们再聊！”欧阳若曦也不等陈默答应，和席止涵也点头示意了一下，然后起身离去。
　　
　　陈默和席止涵两个人看着欧阳若曦一直离开院子后，才回过神来。两个人的心中都是各有想法。
　　
　　席止涵看了看陈默，但是却没有说什么，只是接过他递过来的茶杯，喝了几口茶以后，就开始讲述工程中的问题。
　　
　　陈默也就和她一起讨论，其实主要问题就是追加一部分的预算。这个到没有多少，主要是地质层的问题和打桩的问题，很好解决。
　　
　　两个人聊了几句话以后，就将问题解决。主要是陈默这里比较信任席止涵，再说了也追加不了多少钱，拢共不到十万元的费用。现在他和席止涵合作销售爽肤水的所买的钱，零头都比这个高的去了，所以也就没有什么在意的。
　　
　　不过好在席止涵做事认真不说，也非常的负责任，就事论事。只要工地上有什么事情，不仅包括施工质量，还有其他材料等等，都是她一手抓，可以说比监理还监理！
　　
　　弄得陈默请的监理公司的人，都非常的懈怠，有很多时候，只要席止涵送来的签字确认书，他们就会直接签字，连工地都不去看看。
　　
　　这种事情还有很多，但是陈默也就随她了。反正只要工程做好就成，至于过程是什么样子的，倒是不会去深究。
　　
　　席止涵在离开的时候，随口问道：“刚才那个女孩真漂亮，是你朋友？”
　　
　　“不是，是那边院子里家属的朋友，听到我会些医术，就想让我去看看病，但是考虑到我自己也就三脚猫的技术，就没有答应！”陈默有些无所谓的回答道。
　　
　　对于隔壁院子，席止涵是知道的，所以也就相信了陈默所说的话。不过对于他的自谦，倒是白了一眼，要是他还是三脚猫，那么那些医院里的一些医生也可以回家卖红薯去了！
　　
　　“原来如此！”席止涵也就点点头，和陈默说了一声也就告辞离开，她还要去工地安排一些事情。
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

