    几天时间悄悄而过，很快到了除夕。

    这一天，特别是下午时候，沐阳就忙得跟陀螺似的。

    不是说他要做年夜饭，而是回复各方的手机信息和电话。

    有公司中高层，班级同学、学校领导、供应商，还有客户给他发信息或打电话。

    高层杨海的信息：“老板，爆竹声声送吉祥……知道老板忙，不用回复。”

    楠车的冯友南：“沐总，除夕好，祝你和你的家人……”

    这些人大多知道沐阳会很忙，但还是会打个电话或发个信息祝福。

    一个除夕，他接收了不知多少条新年祝福信息，不下两百条。

    要是在后世有这个人气，在威信求赞，随随便便几百个。

    穷居闹市无人问，富在深山有远亲。

    甚至还有不少村民上门问，能不能去他公司打工，工资能给多少。

    沐阳说暂时不缺人，哪怕再合适，一个都不能收，收一个得罪一群人，划不来。能帮上他们的，只有等老家的工厂开工后再招人了。

    这个年夜饭，跟去年还是有些不一样。

    沐林、叔叔和堂弟三人开车到市区大超市买海鲜，沐阳没凑热闹，超市肯定爆满人，还不如呆在家里。

    堂弟是想去玩，父亲买年货多，需要人帮忙，找两人刚好。而妹妹在大城市待习惯了，更不想去。

    今年的年夜饭，是比去年丰盛一些。

    大年初一的情况跟除夕差不多，沐阳忙了一天接收信息和电话，他自己也要给一些人发信息。

    初二的时候，三个姑姑一起回来探亲。

    沐阳跟她们和家人说了承包水库和美食街的事，三个姑姑震惊沐阳生意已经做到这么大，还给他们分红，每个人都很感激他。

    初三之后，沐阳就探完亲了。

    接下来几天时间，沐阳都呆在家里，照抄弧焊机的技术方案，画电路图、机械图、电气图......

    并不是所有配件都需要自己生产，沐阳把需要设计的做个BOM表，把外购件也列个清单，技术方案一两天就搞好了。

    他画图就飞快了，电路图就几张而已，一个小时内搞定；电气图工作量大一些，但几个小时也能完成；需要自己设计制造的零部件大概有上百个，画机械图估计也要几天时间，赶的话两三天也能完成。

    -----------

    大年初六。

    横城县Z府，206会议室。

    今天有些不同寻常，离正式上班还有一天时间，但县里几位领导，还有招商办及相关部门的领导，因为一件事，今天需要开个紧急碰头会。

    此时离会议开始时间还有十几分钟，有些部门领导私下讨论。

    “下面乡镇的人，说招商找到七千万元投资。”

    “哦，是嘛，大过年的，乡镇的干部这么喜欢开玩笑，是哪个镇的？”

    “陆景镇的宋健，我们这一次开会内容主要是商谈这事。”

    “宋健，不熟悉，消息靠谱不，招商引资哪有那么容易的，不会被人忽悠了吧，大过年的，初八才上班，太折腾人了。”

    其实他们也知道，如果有急事，这些领导可没有休假的规定，要随时待命。

    如果真要出什么大事，而人不知情，而且刚好是自己管辖范围内的事，那就是失职。

    大家还没从过年的状态回转过来，个别领导的大肚子又大了一圈，衬衣纽扣快扣不住了。

    今天上午约十点钟，县办公室副主任的一个电话通知，根据县两位大佬的要求，通知大家来县委办公室开个紧急会议，还没得到具体消息的领导，一头雾水。

    县委述记是一把手，一般不管具体事务，实际由县长兼副述记负责（一般县长兼职副述记，但县副述记不一定会是县长），这横城的一二把手都是空降军。

    各县市情况都差不多这种情况，大佬基本是空降军。

    具体原因，很容易猜。

    此次会议由钟玉海县长负责，县委述记马明空补充。

    钟玉海今年四十二岁，已经担任县长有两年时间，如果按照全国县长初任平均年龄45来看，他四十岁上任，算是比较年轻，上升的机会非常大，故非常重视政绩。

    但在横城这个地方，经济发展困难，让他非常头痛，好不容易逮住这一次机会，必须抓住机遇。

    那可是七千万元的投资呀！

    到十点半钟时，参会人员齐了。

    钟玉海坐下来后，敲下桌子，一本正经地说：“我看有些同志，还沉浸在过年气氛当中呀，都不情愿过来开会，这个我理解。

    但是，有些机遇，恰恰是在春节期间发生的，你抓住了就有，陆景镇的宋健同志，春节期间，依然兢兢业业，牢记自己的岗位责任，积极拜访回乡企业家。

    这些横城籍贯的企业家，都是我们Z府应该注意的潜在招商引资对象。

    此次，这位企业家叫沐阳，是星海集团董事长，准备在陆景镇投资七千万元。

    我看大家对这位企业家都不熟悉，给大家五分钟时间，赶紧都熟悉一下此次招商引资的对象。”

    钟玉海说完挥下手，办公室副主任把刚打印没多久的资料分给参会人员各一份，每份资料只有两页。

    招商办的一个领导有些狐疑地拿起资料认真看起来：“沐阳，19岁，籍贯桂省绿城横城陆景镇那度村人……”

    看到“19”岁这个字眼时，他看了下钟县长，真想问是不是打印错了，哪有企业家不到二十岁的，应该是49岁或59岁才对吧。

    压着疑惑，继续认真看下去。

    “江南省工业大学大二学生，于2009年3月创立星海机械公司，同年创立奈雪餐饮公司，奈雪每开一家奈雪DE茶门店，都能维持火爆营业，09年11月，奈雪融资成功，投前估值80亿元……09年12月31日，成立星海集团有限公司，星海集团已经迅速发展成为年产值超过十亿元的集团公司，公司新产品手持激光焊设备具有市场垄断地位，沐阳个人身价超过一百亿元，若算上估值星海集团，个人身价将达三百亿元……”

    看完这份资料，他内心掀起巨大波澜，久久不能平静。

    商业奇才！

    厉害！

    他感觉这两页个人资料太少了，很好奇沐阳的一切，忍不住多了解，问刚才发资料的副主任：“陈主任，还有没有，就两页资料嘛？”

    陈主任笑道：“这份资料，是相关部门搜集了一天时间才弄到的，有一些是宋健提供的信息，就这么多。”

    他看过这份资料，也同样的惊讶，多次确认，才不得不相信确有实事。

    五分钟后，县长看大家略惊讶的眼神，敲下会议长圆桌：“看来，我们的同志，很少关注外部信息。

    沐阳是上过媒体新闻的，在承办全国奶茶妹妹活动时是上过媒体新闻的，只是他本人低调，不想曝光出来。

    家乡有如此出色的企业家，我们却没有注意到，我们招商办却跑到粤省去招商引资，开什么玩笑。

    宋健同志能拉到投资，与他随时关注家乡企业家有很大关系。”

    “此次碰头会，先让大家熟悉沐阳的情况，以免到时候碰头后连对方都不知道，丢人现眼。”

    “给大家半天时间，各人准备下资料，吃过午饭，下午1点钟集合，我们上门拜年，也顺便聊一聊投资的事，一定要打动本地企业家。”

    钟县长说完说，转向马明空述记：“述记，你看看需要补充什么？”

    马明空点了下头：“时间有点紧，我话不多，钟县长该说的都说了，大家一定要重视此次拜访，把投资落实到位，可不能给投资商留下不好的印象。

    如果都不能打动本地投资商，还指望打动外来投资商嘛，就这样吧，散会。”

    如果宋健在这里，听到刚才县长这番话，不知他是什么表情。

    他肯定有些懵逼：难道我电话里没有交代清楚嘛？

    当然，宋健也没有说女儿与沐阳的事，这八字才一撇了，没有成的事，他也不好意思说。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    书记为述记，故意写错，希望理解

