    “我其实......是那天你给我换药的时候发现的。”茜木低着头，尽量掩饰自己慌乱的神色。

    只要她不承认，沈眠知就拿她没办法。

    “原来你真的发现了啊！”沈眠知故作吃惊：“我就是逗逗你，没想到你已经知道了。”

    茜木猛然抬起头：......

    被摆了一道！

    “既然你已经知道了，那我就实话实说了，你传出去的消息在我这里！花娘根本没收到，而且，你现在是我的人质，只要有你在，花娘根本不敢做什么。”

    沈眠知大大方方道，丝毫没有避讳。

    茜木惊呆了。

    他们早就发现了花城不简单？而且，客栈的小厮竟然被她收买了？

    那她的真实身份岂不是......想到这，茜木又立刻否定，沈眠知绝不可能知道她的真实身份！

    “实话说，我和花娘也只是互相利用的关系，你把我困在这里没有用的，整个花城都听她的。王姑娘，我之前是真的喜欢你，跟你在一起就觉得很舒服。不过，就算你是女子，我们也可以做好朋友。”茜木堆起一个苍白的笑容来。

    “但是花娘可是放话了，一定要把你救出去，不管出于什么目的，你都得安全，所以暂时我们也是安全的。”

    直到这个时候，茜木的脑子都是蒙的。

    她根本没想到事情发展得这么快，且不说外面还有很多西威国的人没有召集，这时候动手肯定百害而无一利。

    花娘怎么能这么鲁莽！

    成功了还好，一旦失败了，朝廷一定会派兵讨伐这里，小小一个花城，如何抵得过南国的千军万马！

    茜木有些焦虑。

    “可既然你想和我做好姐妹，那你就待在我身边如何！”沈眠知坐在她身侧，伸手揽住了茜木的肩膀。

    茜木浑身战栗，后背冷汗直流，脸上挂着不自然的假笑。

    她只觉得沈眠知好像看穿了她的心思一样，让她感到恐惧。

    她必须要逃离这里！

    隔壁房间

    沈眠知进屋关上门，凑到陆惑跟前：“相信我，经过我这么刺激，她肯定受不了，估计现在正在想办法逃走或者联系别人呢！”

    “还是眠眠的办法好，让她自乱阵脚，我们也好做事。”

    “你不是说杜延他们到了吗？怎么没见到？”

    “现在还不是时候。”陆惑道：“不过，这几日我打算把花城的百姓都策反！”

    “策反？你确定？我看他们挺欢乐的。”

    “你觉得花娘是个什么好人吗？如果花城真是她建起来的，收容这么多百姓肯定也只是为了掩人耳目。包括客栈的掌柜的，见了她都很害怕，说明她平日里行事很是霸道！这样的性子，肯定会有人不服，碍于花娘的手段和势力，不敢不从。”

    沈眠知左耳朵进，右耳朵出，一副贪吃的表情忽然显露出来：“我听说花城一年一度的花节就要来了，有很多好吃的，我们的宝贝说他想去吃。”

    陆惑：......你到底有没有在听我说话。

    “是你想去吧？”

    “怎么了？不可以吗？”

    “当然可以，眠眠想去哪儿都可以。”

    茜木此时在房间里急得团团转，如果不逃出去，她肯定会成为花娘的累赘。

    这样不但杀不了沈眠知和陆惑，还会给他们提供便利。

    既然客栈的小厮被他们收买了，这个客栈很不安全，只能去找花城里隐藏的探子。

    天色渐暗，茜木推开窗户，从怀里拿出一个东西来。

    这东西只有关键时刻才会使用，她只有一个，是花娘给的，花娘交代过，不到万不得已不能使用，一旦使用，就有暴露其他人的危险，但是她现在管不了那么多了。

    青色的烟顺着窗户飘出去，上升到空中缓缓散开，逐渐化作一个特殊的图案，看起来像是有人放了烟花。

    陆惑率先注意到了窗外浮在半空的那朵花一样的东西，眉心紧锁。

    “怎么了？”

    “你看那个。”陆惑指了指窗外。

    “这是什么？烟花吗？”沈眠知没太在意。

    “应该不是。”

    陆惑见识过江湖上多种传递信息的方法，就连他自己手底下的暗卫也有自己独特的联系方式。

    沈眠知问：“这有什么含义吗？”

    “恐怕是用来互相联系的。”陆惑瞥了眼隔壁：“茜木她按捺不住了，这肯定是他们之间的联络工具。”

    沈眠知脸色严肃了几分：“我们等的就是这个！”

    “茜木果然没让我们失望。”陆惑勾唇：“到底是年纪小，这么容易上钩。”

    “花娘那边不好下手，茜木这边就成了突破口，可真是好玩。”

