    小白和小米蹲在张叹家门口，目送两只叫鸡子跳进了张叹家，看不见了也不愿意走，因为仔细听的话，能听到里面依然传来嘟嘟嘟声，她们在里面干嘛呢？两个小朋友十分好奇和关心，直到走廊里的感应灯自动熄灭，两人才发觉蹲了太久了，该走了。

    小米怕黑，情不自禁地靠近小白，小白抬头朝灯泡嗷了一声，把灯嗷亮了。

    小米被嗷的这一声逗乐，笑嘻嘻的问小白这是什么叫，小白说这是大灰狼，她还会好多小动物叫呢，比如小猪、脑虎……一一学给小米听。

    两人来到一楼的教室，忽然身前一道黑影压来，挡住了去路。

    小白抬头一看，小脸黑黑的，虎着问：“瓜娃子住啥子？”

    来人是罗子康。

    要打架吗？小白可不怕，她撸了撸袖子，向左跨了一步，把小米挡在身后，对罗子康虎视眈眈。

    罗子康气呼呼地说：“小白你才是瓜娃子。”

    小白指着他的小光头说：“你这就是瓜娃子。”

    罗子康气的不行，给自己的光头戴上帽子，“小白你一点都不可爱！没有人喜欢你！”

    小白免疫，嚯嚯笑着说自己阔爱惨啦，老子阔爱第一。

    吵架罗子康远远不是小白的对手，正因为吵不赢，所以每次都演变成打架，这次似乎也要朝着打架发展……

    榴榴听到动静跑来了，站在一旁兴奋又紧张，捏起小拳头对罗子康说：“罗子康你不要鸭，不要和小白打架鸭，你会被小白打死的。”

    “小白你要加油鸭~~~”

    罗子康白了她一眼，说她是熊孩子。

    小白则完全无视榴榴，但是榴榴一直在耳边吵吵，小白怒道：“瓜娃子再吵吵老子哐哐给你两耳屎。”

    榴榴连忙双手捂住自己的小嘴巴? 拼命点头? 绝不说话了。

    罗子康转身走掉，但旋即又转回来? 把一个东西扔了过来。

    小白吓一跳? 嚷嚷：“为爪子暗戳戳扔暗器？”

    她晚上和老白看电视，学到不少新的词语? 比如这句扔暗器，还有吃我一剑。

    “吃我一剑噻~”小白跳开? 反击。

    “嗷——我死啦鸭? 嘤嘤嘤~~~”

    无辜的榴榴挡在路上，被小白“一剑”捅在小肚子上，软倒在地，抱着她的大腿嘤嘤嘤。

    喜儿听到动静? 跑来看戏? hiahiahia大笑，“小白，小白你让我吃一剑叭，让我吃一剑~~~”

    “瓜娃子，爬开~~~”

    小白把榴榴扒拉开? 见罗子康已经走了，小米捡起罗子康扔的“暗器”? 说：“小白，不是暗器? 是好大的橘子呢。”

    榴榴一听，连滚带爬爬起来? 凑到一旁说：“罗子康想砸死小白? 哼? 我不同意~~我不同意——我要扔回去。”

    说着想要拿走橘子，被小白揪住她的牛角辫，赶到一边。

    小白接过罗子康的暗器，真的是大橘子，有三个。她拎在手里，去找罗子康，几个小朋友跟着。

    罗子康正在和江滨搭积木，见状赶紧护着，尤其提防眼睛放光的榴榴，有好几次他搭的积木被榴榴推倒。

    榴榴站在小白身后，朝他嘻嘻笑。

    小白问他为什么扔橘子，罗子康不吭声，埋头叠积木。

    小白又问，他还是不说话，正要扔回去时，江滨说：“小白，不要生气，这是罗子康给你吃的。你上次帮了他，他想谢谢你……”

    江滨说的是那天晚上罗子康被他爸爸抓走的事情，当时是小白路见不平一声吼。

    罗子康低头继续叠积木，肉肉的大脸蛋红扑扑的。小男孩自尊又敏感，特别要面子，哪怕心里感谢小女孩，也拉不下脸说句软话，好在有江滨在，要不然恐怕一件好事最后要变成坏事，以打一架收场。

    江滨帮罗子康把想说的话都说了，特别感谢了小白，并且为罗子康说了很多好话。罗子康其实不是屁儿黑，他人很好的，就是讨厌小女孩。这个就没办法了。

    哗啦~~~

    罗子康的积木倒塌了，他的心乱了，难以保持手稳当，不倒才怪呢。

    “哦豁~~”小白下意识地说。

    榴榴跟着起哄。

    小米和喜儿则帮忙捡起散落一地的积木。

    “走开~我讨厌你们~~”

    罗子康脸色红扑扑的，把小米和喜儿凶走，然后自己跑了，江滨喊都喊不住。

    “小白你把橘子拿回去，和榴榴她们分了吃，我去看看罗子康。”

    榴榴狗头军师似的给小白出谋划策：“小白，江滨哥哥说的好鸭，我们把橘子分了吃叭，我吃一个好不好？”

    另一边，江滨找到了坐在阅读区角落里的罗子康，也不说话，从书架上拿了一本故事书，坐在他身边看了起来。

    学园里不仅有绘本，也有故事书，这是给大孩子看的，比如他，比如小英子。

    看了一会儿，罗子康率先坐不住了，屁股扭来扭去，江滨这才说道：“小白已经收下了你的橘子，还说谢谢你，橘子好甜。”

    罗子康若有似无地哼了一声。

    “你本来想对小白说什么？”

    “……那个坏小孩。”

    江滨呵呵笑，没接话。他之所以知道罗子康的事，是因为罗子康昨天就想送橘子给小白，但是拉不下脸，最后把橘子分给他吃了。

    他本以为这事就这么无疾而终了，谁知罗子康今天又带了橘子来，在他的鼓励下，鼓起勇气去找小白，最终差点演变成打架，真是好事多磨。

    晚上十点，罗子康回二楼寝室睡觉，刷牙洗脸后，爬上自己的小床，掀开被子却看到一个火红的大橘子。

    这不是他的橘子吗？

    ——

    张叹一行人飞到了北平，入住节目预定的酒店。他们此行要参加北平电视台的一档综艺节目，聊一聊《隐秘的角落》。这档节目是访谈式的，比较严肃，所以刘金路才一定要带上张叹，光他们几个不行。

    节目录制时间就在当天晚上，几人早早到了，简单化妆后，陆续从后台上场，演播厅里响起热烈的掌声。

    张叹紧随刘金路，安排座位时，猛然发现自己好像是C位，看了一眼刘金路，刘金路笑呵呵的什么没有表示，想起飞机上他提醒了好几次，这次访谈以自己为主，而他是配合。

    竟然来真的啊，张叹心想，不过并不慌张，心里有货怕什么。

    演播厅下坐了200号人，老中青都有，这也是这部电视剧涵盖的受众群体。

    主持人是位中年男人，待众人落座后说道：“今天我们节目请来的是《隐秘的角落》主创人员，邓文、孟轲他们大家肯定都认识，但是这几位可能比较陌生。我们请他们来自我介绍吧。”

    话筒给了张叹……

    这档访谈节目的播出时长是1个小时，但是录制录了4个钟头，从傍晚七点钟，一直持续到晚上11点。

    节目结束后，张叹等人起身，孟轲情不自禁打了个哈欠，她年纪最小，白天舟车劳顿，没来得及休息就开始录节目，身体难免疲惫。

    “张老师~”主持人放下了话筒，找到张叹说，“您今天讲的真好，才华横溢的年轻人我见过不少，但像您给我印象这么深的没几个。”

    “谢谢，过奖了。”张叹笑道。

    “节目录制前，我做了不少功课，本以为足够了，直到和您这一番聊下来，才发现原来我根本没看懂。”

    他拿出《坏孩子》这本实体书，请张叹签个名。

    电视剧才播出三集，但是他通看了《坏孩子》，所以对这个故事有完整的把握。

    张叹给他签了名字，互留了电话才离开。

    时间很晚了，本来主持人想邀请他们吃夜宵，但见孟轲脸上满是疲惫之色，便把夜宵改成了明天的早餐。他请大家吃北平的地道早餐。

    出了电视台大楼，安排的接送车辆已经等在门口，大家陆续上车后，刘金路见张叹还站着不动，催促道：“上车啊，张叹，想什么呢。”

    张叹正看着来路方向，只见一辆红色的轿车开了过来，停在路边，闪了两下前大灯。

    他脸上一喜，朝刘金路说：“你们回去吧，我找了朋友，今晚自己安排。”

    “啊？什么？”

    “我自己找地方住，你们回去吧。”

    张叹大步靠近红色轿车，车窗摇下一半，露出苏澜娇艳的脸庞。

    他拉开副驾驶得车门，坐了上去，汽车快速开走。

    “不是，喂~~~”

    刘金路下了车，只能目送汽车远去。

    戴着帽子遮挡光头的邓文也跟着下了车，说道：“张老师的女朋友吗？”

    刘金路一听，瞬间反应过来，害，自己这不是瞎操心嘛。

    他笑呵呵地招呼邓文上车，回酒店睡觉。

