    “联合力量级战列舰的防御还是很不错的，厚重的330mm倾斜主装甲覆盖了从下甲板到中甲板的防御区域。整个侧舷主装甲高度高达5.2米。而主炮正面装甲厚达380mm，炮座装甲也达到了360mm。在贝达海战中，这艘战舰的垂直防御经受住了考验，意大利人的10寸l50舰炮使用穿甲弹至少命中装甲带、炮塔和炮座8次以上，但是没有一发击穿，最好的成绩也不过是在侧舷打出了一个深达10寸左右的凹坑。但是在主装甲盒之外的区域，比如说传动轴处却防护不足，一发10寸穿甲弹在近距离击中了传动轴舱外的9寸倾斜装甲，然后造成了贯穿，并且损伤了其中一根传动轴。”——摘自《贝达夜战报告》

    “司令官阁下，我们的一根传动轴貌似受损了，被迫停止工作。”几分钟后一名参谋有些忐忑的说道。“该死的！太可恶了！这些爬虫居然打伤了强大的联合力量号！”穆迪心中感到一丝的羞愧和愤怒。发现在自己真是太倒霉了，本来一个计划的非常周全的行动，结果被意大利人的夜袭给破坏了，而且更倒霉的是，对方居然将自己两艘宝贵的战舰击伤，尤其是爱琴海号都不知道能不能保住！

    就在穆迪咒骂着意大利人的时候，联合力量号终于首开命中！一发& 16寸炮弹命中了扎拉号的尾部，威力巨大的16寸炮弹几乎直接将半拉船尾从扎拉号尾部削去。而剧烈的爆炸和震动也让拉扎号的动力出现了一定程度的受损。同时也让这艘战舰的船尾进水数百吨。这一击犹如当头棒喝一般终于让卡萨尔迪认识到了情况的严重性，即使自己的战术没错，在占据先手的情况下依然无法获得优势。再打下去，只要对方运气稍微好一点，那么自己这艘巡洋舰可能就真的回不去了！

    “拉烟雾，撤离！所有战舰自行撤离战场！”看着远处火光冲天的爱琴海号和强悍的联合力量号战列舰，卡萨尔迪终于决定撤离了。至于水上飞机吗？这东西就让他们向南部己方控制区飞吧，在对方舰炮的威胁下卡萨尔迪可没有胆量在海上回收水上飞机！虽然有烟雾阻挡，但是时来运转的奥地利人又一次取得了命中。一发16寸炮弹将戈里西亚号巡洋舰的舰桥削掉了半块，因为是近距离直射，所以双方反而不容易打到主装甲带。虽然此时奥地利人也换了穿甲弹。但是命中不了核心舱也没办法啊。

    “陆基航空兵那里联系的怎么样了？”看着在烟雾和夜幕中若隐若现的意大利巡洋舰，穆迪中将阴沉着脸问道。“我们的航空燃油并没有损失，只要到了白天，我们的空军就可以继续跟踪这两艘战舰。而如果对方向西北方向逃窜的话。也会遭到我们从克里特岛派出的巡逻机以及轰炸机的攻击。”旁边的参谋说道。“那就好，我们去追这两艘意大利巡洋舰，告诉贝宁港的战斗机部队，让他们负责我们的防空，另外通知在海上游弋的潜艇部队，如果可以，在他们范围西西里岛的航线上部署警戒线，看能不能拦住！”穆迪命令道。

    对方显然已经打算收官了。但是穆迪却不想让对方就这样跑了，两艘意大利巡洋舰带上几艘驱逐舰就敢打上门来。打沉了不下7艘运输船后还把3艘驱逐舰送到了海底，同时还将爱琴海号航空巡洋舰打成重伤，把联合力量号达成了轻伤，虽然两艘意大利巡洋舰也被击伤，但是明显是对方占优，如果就这么算了，奥匈帝国舰队的脸面何在？！

    而且他也充分考虑了事情的可行性，这两艘意大利战舰也被打伤了，航速也不会太快，即使比自己快一些也绝对可以在容忍的范围内，而且就算跟丢了又如何？他们只有两个方向可以跑，一个方向是向西北返回西西里岛，不过这条路会碰上从克里特岛出发的陆基飞机，没有一点防空能力的意大利舰队绝对逃不陆基飞机的手心，而另一条则是沿着利比亚的海岸线向西南撤离，此时意大利舰队在自己的北方，自己完全可以带领舰队抄近道拦截，急于脱身的意大利人绝对不会直接向正西方向撤离，这样的话，双方的距离会一度拉的很近，只要一发适当的命中就可以让意大利人万劫不复。战争中从来没有百分之百的把握这回事，虽然不知道双方受损情况，但是穆迪根据刚才的战报判断自己有七成把握可以留住对手，那就值得一试！意大利人表演完了，现在该看奥匈舰队的了。

    卡萨尔迪可对奥匈舰队的计划并不清楚。不过意大利人也是留有后路的，西西里岛号航空巡洋舰将和陆基飞行队一起掩护自己撤退，此时这两艘战舰都被击伤，尤其以戈里西亚号的伤势为重，除了被命中战舰上部建筑物的那一发炮弹之外，还有两发16寸近失弹要给这艘巡洋舰造成了严重损失，其中一发在动力舱附近爆炸，锋利的弹片在水流的推动下撕开了戈里西亚号的侧弦防护，直接造成一个锅炉舱进水。而另一发炮弹则在船尾舵室附近入水，将一面船舵炸的粉碎。同时也造成了部分舱室进水，这样一来造成的结果就是戈里西亚号的速度降低到了25节左右，比受伤后的联合力量号还要慢。

    “电令西西里岛号巡洋舰前出80海里接应，我们恐怕很难在预定时间赶到预定地点，还有告诉英国人！他们的情报简直糟糕透了！我很想知道这里为何会出现一艘战列舰！”卡萨尔迪愤愤的说道。

    “所有飞机都准备好，我们恐怕需要连续高强度放飞了。”西西里岛号舰长维托中校接到卡萨尔迪的命令后想了想说道。“我们必须保证第一波飞机有至少8架战斗机和12架轰炸机，后者必须带上250kg的炸弹，嗯，就这样。甲板要是不够的话可以试试弹射器。”片刻之后维托中校补充道。

    “我们的任务是为舰队提供防空掩护，而不是去攻击敌舰，而且这片海域中还没有值得我们攻击的目标。”一旁的军官提醒道。

    “上校在电报中提到了对方有战列舰，而重巡洋舰的火力还不足以摧毁这样的目标，要是万一追上来的话，能阻止他们的就只有我们了。”维托中校还是抱着有备无患的心思下达了命令，而他的所作所为恰好救了卡萨尔迪一条命！

    当太阳再一次升起的时候，绚烂的阳光照耀在地中海平静的海面上时，卡萨尔迪感受到的并不是阳光的温暖，而是刺骨的寒意！因为就在刚才，一架英国侦察机发现了在自己东北方向有一支舰队正在快速逼近，而其中领头的自然是联合力量号战列舰，根据英国人的估计，对方的速度有27节左右，而按照现在的双方速度和距离还计算的话，对方最多经过2个半小时就能把自己纳入到舰炮的打击范围之内！虽然在晨雾的影响下卡萨尔迪还看不到远处那个可怕的家伙，但是恐惧和担忧却犹如一座大山一般压在他的心头。

    “要不放弃戈里西亚号？”此时扎拉号的航速还能达到29节左右，如果放弃扎拉的话，那么卡萨尔迪绝对能跑回去，但是对于家底同样不厚实的意大利海军来说，舍弃一艘1.5万吨的重巡洋舰同样是一个很难做出的决断！

    “维托中校来电了，他说他已经根据英国人的情报了解了我们双方的方位，他的轰炸机部队将在半个小时后飞临对方上空。”维托作为一名下属非常尽职，他只是把他要做的事情告诉指挥官，然后让指挥官来判断如何取舍。而维托的电报对于卡萨尔迪来说无疑是一剂强心剂！

    “半个小时吗？如果我们的轰炸机可以阻止联合力量号的话，那么就不用丢弃戈里西亚号了，即使阻止失败，扎拉号依然有机会撤离，既然如此倒不如再等一下。”卡萨尔迪说道。

    因为西西里岛号航空巡洋舰比预定接应地点前出了大概80海里的距离，所以大大缩短了双方直接的距离，以至于当西西里岛号释放的机群到达联合力量号战列舰上空的时候，位于贝达的同盟国陆基航空兵都还在陆上，已经打过一次夜战的联合力量号战列舰被迫面对这些致命的空中刺客。

    “该死的！我们的右侧防空炮几乎全部被高爆弹摧毁！”到了此时，穆迪才发现一个严重的问题，那就是他的战舰核心舱虽然没收到什么损失，但是交战侧舰面上的高炮却几乎被两艘意大利重巡洋舰清扫一空！10寸炮高爆弹打这些只有一块防弹钢板或者连防弹钢板都没有的高炮炮位可谓是手到擒来。看着被打成一堆堆废墟的高炮，再看看空中即将俯冲的轰炸机，穆迪脸色刷的一下白了！

    感谢书友的打赏~~~，以及书友翱翔于宇宙的星群的月票支持~~~。(未完待续……)r1292