    佐藤枫提前十分钟赶往到小精灵中心，这个时候，铁璇和一群训练家已经在小精灵中心的门口集合。

    他仔细一算，加上他，人数足足有32人，其中不少人气势很足，让人一看就知道其人实力不错。

    “哇哈哈哈~，哲平老弟，你终于来了，就差你了，来，这是你的橡胶衣和铁甲犀牛，你等会可得要多多出力啊。”

    铁璇见佐藤枫大步流星的从街道中走过来，他顿时就迅速迎上来，然后将一件刻印有闪电标记的特制橡胶衣和一枚联盟转用精灵球递给他。

    在与佐藤枫分开后，铁璇就特意去查了一下哲平的资料，这一查顿时就让他欣喜不已，哲平在联盟资料上那92%的任务完成率是令他心知佐藤枫确实是有真材实料的。

    “铁璇先生太抬举我了，这次任务还是由你来指挥才行的，我就给点建议。”

    佐藤枫听见铁璇的话，他顿时就摇摇头，然后看了一眼那些斜着眼睛看着他的训练家，笑着回答道。

    他才刚加入任务队伍，如果这个时候就像夺取进行指挥，那他就真的是想太多了，先不说铁璇同不同意，那些初次认识他的训练家肯定是不同意。

    因此，佐藤枫假如想要协助铁璇完成任务的话，现在还得指望铁璇在任务队伍中威望，他就从中给铁璇提出建议，然后由铁璇来发号施令。

    “哇哈哈哈~，那行，到时候，老头子全听你的。”

    铁璇见佐藤枫这么识趣，他一张老脸顿时就晓得更加灿烂了，连忙用胖手拍拍佐藤枫的肩膀，大笑道。

    这一次紫堇市出了这么大的一件事，他这一个紫堇道馆馆主是在责难逃的，如果完成不了这次的任务，搞不好他还没坐热的道馆馆主职位立马就会被联盟撤掉。

    因此，他虽然嘴上说听佐藤枫的指挥，但无论如何，他都是不可能将最能够攒取功劳的指挥权交出去的。

    “铁璇先生，你现在有没有拟定什么作战计划，不如现在就告诉我们听听。”

    佐藤枫没有继续纠缠指挥权的问题，在得到铁璇的承诺后，他就立即将话题转移到这次的任务上面，一上来就直接询问作战计划这个核心的问题。

    铁璇虽然是个工程师，但一身技能点大多都是点在机械制造、机械设计和训练电系小精灵上面，他对于作战计划这种需要考虑众多因素的权谋运动实在是玩不起来。

    “这个嘛，呃，怎么说呢，哎呀，爱娜，你来跟哲平说说这次行动的作战计划吧。”

    如今，他听见佐藤枫的提问，脑瓜顿时就变得头大了，于是，他连忙让一名平时很是机灵的手下给佐藤枫讲解一下他情人帮忙设计好的作战计划。

    “你好，哲平先生，我是爱娜，请看这一张平面图，这是发电站的建筑结构。”

    “从平面图可以看出，发电站的进出口就只有一个，但由于那群电蜘蛛在进出口布置了很多兵力，我们想正面通过这个进出口进去是非常困难，因此，为了避其锋芒，我们决定通过发电站的下水道进入到发电站内部。”

    “你也是知道，丰缘地区降雨量很大，尤其是紫堇市的发电站就是靠潮汐发电的，所以为了避免发电站出现浸水的情况，发电站的下水道系统非常发达，其中连接到发电站内部的下水道口就有十几个。”

    “如今发电站还是正常运作，紫堇市之所以缺电，主要原因是大部分电源都被盘踞在发电站中电蜘蛛们给吸收，而且他们的那些将发电站包围起来的蛛丝也分去了不少电力。”

    “因此，我们这次的作战计划就是通过下水道进入到发电站内部，然后关闭其中的四个用来紧急切断电源的按钮，从而大幅度削弱盘踞在发电站中电蜘蛛们的战斗力。”

    .....

    爱娜听见铁璇的话，她立马就从人群中走出来，然后从自己的空间装备中取出一张平面图，开始为佐藤枫详细的讲解这一次的作战计划流程。

    不得不说，为铁璇设计作战计划的那个人想的非常周到，可行性非常高，一旦能够切掉发电站的电源，那么电蜘蛛们的战斗力起码要锐减一大半。

    到时候，电蜘蛛们没有那些连接着高压电的蛛丝，他们哪怕能够在蛛丝快速移动也很难打过训练家那些训练有素的小精灵。

    “这个作战计划非常棒，不过有一点必须是要确定的，那就是那些连通发电站内部的下水道现在真的安全吗？”

    佐藤枫听完爱娜详细讲解的作战计划，他点点头，然后提出自己的一个疑问来。

    “这个...”

    爱娜听见佐藤枫这个疑惑，她顿时就迟疑下来，就连周围那些原本想要怼一下佐藤枫的任务队员都纷纷迟疑下来。

    佐藤枫见到周围众人的表情，他哪里还不知道这些人都没有考虑到这一方面的问题，心里不禁有些吐糟这些人把情报工作做得太过简陋了。

    在实行计划前，最起码还要实地探测一下地形嘛，这样才可以最大程度的减少不确定因素，才能够最大程度的确保作战计划顺利实行。

    “下水道必须要探测一番才可以，而且你们也知道的，发电站的下水道非常发达，如果不事先走上几回，很容易迷失其中，如果任务行动发生这样的事情，那么任务基本上是宣布失败了。”

    “而且从平面图来看，关闭发电站记起运行的四个紧急按钮分别处于发电站内部东南西北四个区域之中，想要精准的找到最为靠近这四个紧急按钮的下水道是非常不容易的。”

    “所以，在计划行动之前，我们必须记住下水道的行动路线才可以，否则，很容易会导致作战计划全面失败。”

    佐藤枫在知道铁璇等人今晚想要头铁行动后，他立马就说出自己的想法来，脸上满是严肃之色。

    铁璇等人自然不是什么蠢货，他们之所以没有想到这一点这是懒得动脑筋而已，如今听见佐藤枫这一番分析，他们顿时都纷纷惊出一身冷汗来，

    “哇哈哈哈~，哲平说的很有道理，看来我们还必须要实地探测一番才行呢，那么作战计划先推迟一下，我们先深入了解一下发电站地下的下水道情况，大家谁有意见的，现在可以提出来。”

    在众人陷入沉默的时候，铁璇这个带队人立马就站出来，然后一脸笑意的对着众人说道。

    这个时候，谁反对，那就真的是脑子有问题了，很快，众人都一致通过了佐藤枫这个提议。

    “那好，我们现在出发吧。”

    铁璇见众人没有意见，他往发电站的方向挥出一拳，正式宣布行动开始。

    “噢~~”

    下一秒钟，除了佐藤枫之外，其他任务队友都立马学着铁璇往发电站的方向挥出一拳，然后整齐的叫道。

    “.......”

    佐藤枫和皮卡丘见此，两者头上顿时都露出一滴大大的汗水。

    