    第四百二十章 踏上去往京都的火车   

    既然一切都那么顺利了，那么对于李柏豪来说，就也没有什么是能够压抑住他对林天歌的一个情感的了。

    

    林天歌也因为李柏豪的一席话，早就已经哭的是稀里哗啦的了，本以为自己在去了京都之后，还要花费好大的力气才能得到李柏豪的爱，可是，她没有想到这幸福竟然是来的这么突然。

    

    不但是林凡给他们所有人都发来了邀请函，让他们所有人都去了京都发展他们的未来。

    

    事业上变的美好了，爱情上她也迎来了丰收。

    

    因为她曾经以为的美好未来，竟然是比他的预期早来了那么长时间。

    

    魏应行看着李柏豪和林天歌这两个年轻人就那样紧紧地拥抱在了一起，竟然也是有了一种要流泪的感觉。

    

    只是，他这上了年岁了，可能是觉得还能控制一下自己的情绪，可是李晓却是不同了。

    

    李柏豪是她的哥哥，林天歌是她的闺蜜，这两个人一路走来到今天，她真的是一路见证着走了过来的。

    

    所以，对于李柏豪和林天歌今日能够这样走在一起，现场是没有一个人要比她还要来得更加高兴的。

    

    本来是一顿践行宴，现在却是因为林天歌和李柏豪两个人突然官宣，而让这场本应该是有些失落的饭局变得是更加热闹了起来。

    

    几个人你敬我一杯酒，我敬你一杯酒，三喝两不喝的，这四个人竟然都是喝多了。

    

    直到后来还是魏应行这个人老成一些，硬生生地是找了一个人过来，帮着他一起开车，把李柏豪、林天歌和李晓三个人一起送回了旅店。

    

    看着安顿好的三个人，魏应行是感慨的。

    

    这会儿魏应行甚至于是都感觉到他自己这会儿竟然是都有些能够预见到李柏豪他们三个人的未来了。

    

    想到这三个年轻人的未来，也曾经有过自己这样一个人的助力，魏应行的心中竟然都是有一些激动的。

    

    时间差不多了，再加上刚才的时候，他也确实是喝了不少的酒，所以魏应行就也没有在那里待上一个太长的时间。

    

    在交代了旅店的老板要是有时间就多照顾一下李柏豪他们三个人之后，魏应行就也是让自己叫来的那个人开车送自己回家去了。

    

    这回去的路上，魏应行还抚着发疼的太阳穴，暗说自己这真的是岁数大了，不能喝了，因为其实要是按照他的酒量来说的话，就今天喝的这些酒，还真的就是完全不至于让他头疼到这样一个地步的。

    

    看来啊，这人要是不服老还真的是不行！   

    时间过的很快，一个晚上很快就过去了，魏应行第二天的时候直接就让人去改了车票，因为考虑到这三个孩子头一天晚上真的是有些喝多的问题，所以，魏应行把原来的车票给退了，给他们三个人都给换成了软卧。

    

    毕竟，这从南津到京都，那坐火车还是要很长一段时间的。

    

    毕竟，在这个年代，可没有什么快车，或者是特快车之类的。

    

    全都是普通的绿皮火车。

    

    对于魏应行的妥善安排，李柏豪三个人说不感动那是假的。

    

    因为对于他们三个人而言，要是没有魏应行，那么他们三个人想来这一生也就只有这个样子了。

    

    而他不但是在事业上给他们提供了一个更大更好的平台，还在他们即将离开南津的时候，给他们换上了能够让他们足够舒适的软卧。

    

    话说这样的人，这一辈子能够遇见一个，想来就也已经是足够了。

    

    李柏豪他们三个人实在也是因为从来都没有这么喝过酒，所以即便是这第二日都醒过来了，却还是头痛难忍的。

    

    并且他们三个人还都发誓，自己这一辈子坚决都不再这样喝酒了。

    

    去火车站也是魏应行亲自开车送去的，一路上，魏应行又给他们三个人交代了很多。

    

    有关于生活方面的，也有关于工作方面的。

    

    可是，这讲再多，这一辈子可能也就只有这一次了。

    

    所以，不管是说的人，还是听的人，都很是认真，李柏豪三个人对于魏应行的话，那是不管说了什么，都是点头称是的。

    

    到了火车站，李柏豪几个人一一跟魏应行拥抱告别，每个人都泪流满面，哪怕是魏应行。

    

    看着火车慢慢离开，魏应行也是真心的觉得这是自己这一辈子做的第二个最正确的决定了。

    

    至于这第一个嘛，那就是离开原来的公司，跟着林凡搏一把自己的未来。

    

    那一次他赌赢了，这一次他同样是认为自己也做对了。

    

    李柏豪这三个孩子，他是真心想要好好给带出来的。

    

    现在他们奔着自己的美好未来而去，魏应行由衷地为他们感觉到高兴。

    

    当然了，让他高兴的还不仅仅是这一件事情，还有一个就是他的老婆孩子也要马上从老家来了。

    

    南津这里他已经为孩子安排好了学校，也就是说，从这一刻起，他的人生也算是彻底是在南津扎根了。

    

    魏应行在火车离开了很长一段时间之后，他才是转身开车回了食品厂。

    

    来到办公室的第一件事情，魏应行就是给林凡打了一个电话。

    

    他告诉林凡李柏豪、李晓和林天歌三个人已经坐火车出发了，也告诉了他到站时间。

    

    京都。

    

    林凡挂断了电话，直接就用电话内线叫来了李淼淼。

    

    “林总，我很忙的，您这是又有什么吩咐了？”

    李淼淼来到林凡的办公室之后，屁股甚至于都还没有坐到椅子上呢，那边嘴上就开始埋怨上林凡了。

    

    对于这样的李淼淼，林凡也是习惯了。

    

    反正这个丫头就是这么一个性格，嘴上说着忙，可是还不是在百忙之中因为自己的一个电话直接就过来了。

    

    所以这大概就是林凡这个老板的特殊之所在了，对员工，或者说是在员工面前，他永远都是没有架子的样子。

    

    “我这次回南津，相中了三个孩子，他们现在已经在火车上，明天估计就到了，明天你找时间去接一下！”

    

    林凡话音一落，李淼淼就不干了。

    

    “林总，您这是拿我当跑腿的呢，我好歹是设计总监好吗？

    我时间很宝贵的，接人这样的小事儿，您就不能派别人去做吗？”

    

    

