
　　看着被削去了一部分的前肢，正在缓缓恢复的岩龙，邱白自然是不可能让他就这么继续恢复下去。

　　又是一圈漆黑的魂环亮其，宛如流星爆炸一般的龙星群直接便是向其倾泻而去。现在的岩龙没有厚重的岩甲和能量护壁，这个状态下他的防御能力远远不如之前。

　　暴雨一般的流星，不断的落在岩龙的身躯之上，虽然每一击的威力都不太足以给予岩龙太大的伤害，不过龙星群可是群攻型的魂技，大量的攻击足以弥补这一弱点。岩龙原本就因为地面极星阵的缘故被放慢的恢复速度，这么一来彻底没有办法开始恢复了。

　　“一股作气解决它！”看着这个状态的岩龙，邱白也是眼神一横，其头部开始闪烁起来。

　　一股浓郁的空间波动，从其头部传出，下一刻一个如同水晶一般晶莹的龙角头冠出现在了其他的头部。空间掌控龙角骨，邱白第二个得到的外附魂骨，其本身就是从十万年魂兽上取得的，所以其威能从一开始就是十分之强大的。

　　这块魂骨赋予了他空间禁锢和空间绞杀两项可以说是神技的空间技能，这块魂邱白可以说是很少动用。其原因嘛，空间技能虽然强大但是对于魂力的消耗实在是太大了，空间禁锢还要稍好一点，但是作为攻击型魂技的空间绞杀，其魂力的消耗实在不是他现阶段可以承受的，在他刚突破魂圣时使用这一招对付邪魂师的钟离兄弟时，只是一下便是几乎消耗了他九成左右的魂力。

　　不过现在这个状况，邱白也是有些不耐烦了，他和这头岩龙已经是纠缠了太长的时间了，他必须要尽快打破这个局面。

　　“空间绞杀！”邱白的右手对着岩龙直接便是用力虚握。

　　下一瞬间，以岩龙为中心其周围的空间之中出现了银色的条形光芒，紧接着周围的空间就似乎是如同高温情况下是一样开始扭曲了起来。岩龙见状也是准备逃离，然而就在银色的扭曲遍布它的周身，只是刚刚触碰，其的岩石躯体便是如同遭受了巨大力量一般，接触的地方便是直接碎裂开来。

　　然而这只是前奏而已，银色的条纹越发的扭曲，最后整个空间就好像是出现了褶皱一般。在其褶皱到了一个极限时，其褶皱直接便是解裂了开来，一条条漆黑的虚无裂纹，出现在了岩龙的周身。

　　岩龙的身躯在漆黑的断层之下，直接便是四分五裂的开来，在其整躯体被肢解之后，一个淡黄色的光球从其破碎的躯体中出现。然而不等邱白观察仔细，漆黑的裂缝之中一股狂暴的吸力爆发，被肢解的岩龙身躯碎片、淡黄色的光球以及其所在位置的其他东西，直接便是被强大的吸力给扯了进去。

　　在这一切完成之后，漆黑的空间裂痕也是缓缓愈合，在其原地出了几条在地面上极度不规则破坏痕迹之外，再也没有其他的东西了，仿佛之前那头强力的岩龙根本没有出现过一样。

　　“呼～呼～～”看着终于被解决的岩龙邱白也是不由的深呼了几口气，脸上也是不由露出了几分笑容。

　　僵持了这么久，他终于是解决了这个麻烦，感受着自己体内消耗巨大的魂力，邱白也是有些庆幸。多亏他现在已经是凝聚了魂核，不止是魂力的恢复速度，连同魂力的总量也是变得多了。不然这么长时间的战斗，到现在他还真不一定有魂力可以使用魂骨施展空间绞杀。

　　伴随着岩龙的消失，邱白也是不在维持极星阵，然后在其同一时间，邱白突然便是感觉到了，这周边区域的庞大重力似乎是消失了。

　　邱白活动了一下自己的四肢，飞快的运动了一下，在重力环境下战斗了这么长时间，他每一刻都是顶着巨大的压力，运转魂力和活动。现在重力环境的突然消失，他感觉自己的身体相当的轻盈，轻轻一点地似乎就要飞出去不少，同时他的魂力也是凝实了不少。

　　这对他来说是个好消息，原本在邱白的预期中，自己或许要花费一阵子才能够将自己由于过快提升而有些虚浮的魂力巩固完成，然而在之前强大的重压环境下，顶着压力和岩龙的战斗让这一过程得到了大大的加速，照现在的这个情况，他最多不用几天的时间就可以巩固好魂力，重新开始修炼。

　　突然邱白扭头看向了，这片遗迹的深处，就在重力环境消失的瞬间，他突然感受到了这片废墟的深处有什么在呼唤着他，这让本来打算直接从这里退出去的邱白有些迟疑了起来。

　　“算了，撑死胆大的，饿死胆小的，走！”在原地停顿片刻之后，邱白也是眼神一凝，再度迈步向着深处前进。

　　……

　　“比我预想的要更快一点呢？人类虽然弱小，不过倒是一个很有意思的种族呢。看这个小子的模样，大概就是人类中十几岁的样子，这个年纪就能够有这个力量，果然人族比起兽族在某些方面确实是有着极大的优势。”在邱白打败了岩龙再次前进之时，其遗迹深出那巨大的龙骨之上再次闪烁起了光芒。23sK.com

　　………

　　邱白再度深入了起来，这一路上他前进的可以说是相当的顺利，没有任何向之前的重力环境和岩龙一样的东西。而随着他的前进，之前远远看到的巨大城堡的轮廓也是逐渐清晰了起来。那里所在的位置不止是这片遗迹最大建筑的所在地，也是这座山脉最高的位置。

　　在其周边倒是有着不少的建筑，不过这些建筑被破坏的几乎连一些残壁都快不剩了。随着不停的接近，邱白也是看到了一些事情，那座巨大的城堡之上有着一个巨大的龙之尸骸。

　　这头龙的尸骸，其长度足有数百米，只是一部分前肢落在那座巨大的城堡之上，便是将其摧毁了将近一半。此时他才有些意识到，之前自己看到的建筑轮廓为什么那么巨大的缘故了，因为在其上面有着这么一个大家伙。

　　“那个应该就是这个族群中最强的存在了吧？”邱白远远的看着就不免有些心悸了起来，对方的体型实在是太大了，自己即使是进入那武魂真身的兽之形态只怕是都没有人家一支胳膊大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百四十六章 巨龙之影免费阅读。https://xs.23sk.com 