    燕北人早就知道王崇不凡，三个人里头，他是唯一不意外者，见到王崇出来，急忙叫道：“公子，可在里头发现了什么？”

    王崇摇了摇头，说道：“我没见着什么。”

    小六儿不服气，说道：“我也去看看！”撒开了双腿，就向洞穴里头跑。

    司徒有道不放心，急忙跟在后面。

    两人不过半柱香的功夫，就都走了出来，小六儿有些晦气的说道：“果然什么也没有。”

    小六儿和司徒有道去探查洞穴，王崇却早就跟燕北人说了自己的看法，燕北人也深以为然，也觉得这头妖物，并不是胡九归和种崖其中之一。

    故而当小六儿和司徒有道出来，燕北人就说道：“这头妖物虽然厉害，却也不可能杀了杨家那么多人。此事绝不能就此了结，只怕还有手尾！我们先把这头妖物带回庄园去吧。”

    小六儿这才露出恍然大悟之状，叫道：“没错！杨家也是武林世家，三百多人，哪里是这头妖物能杀的光？”

    他本来还暗有些得意，觉得自己找出了“凶手”，被燕北人提醒，这孩子也幡然醒悟，自己和燕北人，司徒有道联手，就能击杀的妖物，如何能够杀死杨家三百多人？

    杨家武功好手可不少，就算十个顶一个，也足够把这头妖物杀死十多次了。

    燕北人提议把这头妖物带回去杨家的庄院，小六儿和司徒有道都没有拒绝，小六儿甚至还有些雀跃。

    他虽然信了燕北人的话，也觉得这头妖物，必然不是“真正的凶手，但至少也有些干系，总不能一头妖物，就这么平白无故的栖息在此处？

    杀了这头妖物，总也是长脸的事儿。

    小六儿上去捉住了这头妖物的一双爪子，司徒有道本来也想上去，只是看着这头妖物一身血污，颇为肮脏，不由得犯了洁癖。

    燕北人久走江湖，不避污秽，上去跟小六儿一起，提起了这头妖物，走下了山去。

    王崇从头到尾，都没有动手的意思，反正这头妖物也不过寻常人体形，小六儿和燕北人都是武人，两人就足以把这头妖物抬走，何须他出手？

    他嘻嘻一笑，拉扯落在后面的司徒有道，说道：“德沛兄！这件事颇为蹊跷。除了这头妖物，只怕还有什么邪祟，我们最近要多小心些。”

    司徒有道微微点头，他也深信，绝非是这头妖物，杀了杨家满门三百余口。

    王崇也没说，自己的白娘娘还吞了一头妖物，毕竟解释起来麻烦，反正不过是无足轻重的小角色，也不会有甚影响。

    一行四人下了山，回到了杨家的庄院，顿时就惹起了无数人关注。

    尤其是曹貔请来的江湖好汉，还有杨家的一众少年都跑过来围观这头被杀死的妖物。

    小六儿洋洋得意的把杀死这头妖物的过程，说的天花乱坠。

    曹貔和杨家的年轻人，哪里有闲心听他讲古？

    听闻这头妖怪还不一定是凶手，真正的凶手只怕还在潜藏，好多人都闹哄哄，要去后山搜寻。

    小六儿故事还没讲到一半，曹貔就带了六七十人直扑后山。

    把个小六儿弄的好生没趣儿，自觉还未讲到精彩处，就连王崇双石打碎妖物的眼睛那一段都还未讲，大把的精彩关目，都被憋在肚子里。

    他毕竟是少年心性，喜欢热闹，稍微失落，也就抖擞精神跟了上去，叫嚷道：“我也随去。”

    王崇不想再去凑热闹，白娘娘虽然仍旧向南，他却知道，今日必然不会有什么收获。

    笑话！

    他们几个人弄出来这么大的动静，只要胡九归和种崖不是傻子，就会潜藏起来，他们已经杀戮太多，若是还能保持神智，这会必然是消化收获，镇压魔头，再胡乱杀人，只怕就要被魔功反噬。

    若是……

    他们已经被魔头夺魄，这会儿十之八九，正在蜕变，化为妖物，也不会有余力再行杀戮。

    王崇身上的秘密太多，他并不愿意跟其他人一起行动，免得被人窥破了身上的秘密，有其他人在场，他许多手段也不方便使用。

    因是之故，他决定到了晚间，独自一人行动，这会儿却要养精蓄锐。

    杨家也是大户，虽然正房被屠戮了三百余人，尚有散居它处的旁支，也不缺接待客人的人物。

    王崇又是颇重要的宾客，故而他很快就被安排了住处，燕北人和司徒有道，也被安排住了下来。

    司徒有道本来要加入，曹貔组织起来的报仇队伍，但他跟那头妖物大战一场，心有余悸。司徒有道虽然行走过江湖，却没经历过几场厮杀，更没跟这种妖物动过手，心境有些不稳，故而没有跟曹貔他们走，也留了下来。

    王崇被安排好了住处，就闭门谢客，调息真气，准备夜间出手。

    司徒有道本来还想寻他，聊聊事情，此时也无奈，只能也回转自己的住处，暂且安歇。

    曹貔那些人，去了两个多时辰，就陆续又复归来，并没有找到任何蛛丝马迹，只把原来那个有两头妖物的洞穴，放了一把火，烧了一个通透。

    没能找到什么线索，曹貔心头不爽，他着实不太信，杨家的案子居然是“妖物”行凶，只是一口气死了这么多人，附近又找到了这种妖物，让他也没了主意。

    曹貔和一众师兄弟，还有请来的江湖豪客，杨家的年轻弟子，闹哄哄的凑到了一处，商量了半日，也没有什么结果。

    白日里闹哄哄的，转眼到了晚上，反而都静了下来。

    虽然被邀请来的江湖豪客不少，但毕竟杨家出了大事儿，这些江湖人也不好喧哗，大多数都安歇了，只有几个不耐寂寞的家伙溜出去找酒吃。

    王崇耐心等到月上中天，这才推门而出，仍旧是直奔后山。

    这一次，他在冥蛇的引领下，直接翻过了后山，一路向南。

    王崇并不知道，他离开了杨家的庄院没有多久，身后就跟了两条小尾巴。