    “我要是有你一半的狠劲也不至于走到今天这个地步。”晏伽自嘲，唇角边是疏冷的痕迹。

    “叔……叔……恶叔……”电话那头传来奶声奶气的小孩子声音，稚气活泼，吐词不清。

    纪长慕默，哪来的小孩？

    他想了想，可能是晏伽大哥的孩子，他听晏伽说过，他大哥晏锋有个儿子，三岁多了。

    晏伽低头，这小东西什么时候进他书房的？

    小家伙站在书房门口，像只小团子，软软糯糯，穿着奶黄色的毛衣，头发乌黑，五官像极了他大哥晏锋。

    小奶包手里有一只果冻，他冲晏伽举着，见晏伽在看他，歪歪扭扭冲他走过来：“恶叔……给！”

    小家伙眼睛透亮，乌黑的瞳孔里是纯真的可爱。

    他走路歪歪扭扭，差点摔倒，晏伽挂了电话，拉着脸低头看小团子：“我不要你的东西！还有，再说一遍，我是二叔不是恶叔，你今年三岁了还不会叫人吗？跟你妈一样蠢。”

    晏伽说话没轻没重，但小朋友也听不懂，只知道晏伽表情很可怕，叔叔在凶他。

    小家伙抱着大果冻，眼睛水汪汪，仰头看着晏伽，半天才把手里的果冻举高高：“给……给叔叔……”

    “我说了不要！拿开！”晏伽冲他大声喊。

    他不喜欢他大哥，也不喜欢这个小东西。

    小家伙笨笨的，还在讨好地举着手：“给叔叔。”

    “你他妈……”晏伽爆粗口，什么玩意。

    他发起火来没个轻重，伸手把小朋友手里的果冻夺走，转身就用力扔到窗外。

    小朋友终于懂了，先是一愣，随即“哇哇”大哭，哭得撕心裂肺，整个宅子都能听见。

    泪水挂在小奶包的脸上，他哭得很伤心。

    “洲洲，洲洲……”女人焦急的声音响起，她终于找到了声源，在书房。

    推开书房的门，她一眼就看到小奶包在哭，小奶包的面前站着的是沉着一张脸的晏伽。

    女人没看晏伽，一把抱起小奶包就走，耐心哄着：“洲洲不哭，以后不可以乱跑，不哭……”

    晏伽压着一团火，脸色阴鸷，阴恻恻的眼底染上一层冷霜。

    也不管外面还在下雨，他拿了跑车钥匙，开着两百码的速度去隔壁滨城找纪长慕。

    这样的天气，纪长慕倒有闲情逸致，晏伽来的时候他正拿着剪刀在花房里修理花枝，把错杂多余的枝条都剪了，一时间花木看上去也神清气爽。

    “这么快就来了？”纪长慕倒是惊讶。

    “下午你有什么安排？”

    “没安排。”

    “那我来了滨城，你不招待一下吗？”

    “你想去哪？”纪长慕还在打理花房，有时候蹲在地上仔细剪一些小枝条，很耐心。

    “带我去会所玩啊。”

    “我不知道滨城有哪些会所，我都几年没回来了，回来也不会去那种地方。”

    “你真是……”晏伽无话可说，“那你喊几个人过来打牌。”

    “行。”

    纪长慕这才从花房出来，领着晏伽去了客厅，他打了几个电话出去，邀人来陪晏伽打牌。

