    061

    “嘶～”

    “任老爷，你做这样的梦多久了？”

    听着任发的诉说，九叔沉吟半晌，才堪堪出声询问道。

    长时间的先人示警，可绝对不是一个什么好念头。

    任发思索，“七天，已经七天了！”

    “七天？！”

    “看起来，应该是风水出现问题了！”

    “任老爷，你早上应该去了你家祖坟，可曾察觉出什么异常？”

    望着任发那遗骸之上的泥土，九叔再次出声询问。

    这不禁让任发瞪大了眼睛。

    “果然，高人就是高人！”

    “只需要看一眼，便能够知晓我早上去了什么地方了。”

    听着任发的恭维，处于身旁的风莫惊险些笑出声音来。

    能不能不要将正经的道家高人，当做是那蹲在天桥之上算命的？

    “不曾！”

    恭维之后，任发回答道。

    “九叔，你说这是不是我那死鬼老爹再跟我催促，让我为他迁坟？”

    霎时，任发仿佛文才附体了一般，脑海之中立刻生出了一个新奇的想法。

    风莫惊清晰地看到，九叔那板着的脸不由地开始抽搐了起来，只不过强忍着没发罢了。

    不知道过去了多久，九叔才堪堪回答道，“有可能！”

    根据他的判断，能够出现这样事端的，应该是祖坟中的风水出现了问题。

    导致家宅不宁！

    家宅不宁，后人棱。

    “九叔，那您看好，我们什么时候迁坟比较好？”

    听着九叔这看起来有些模棱两可的回答，任发顿时来了精神。

    “七天后，七天后的日子便不错！”

    “但是任老爷你可要想清楚了，这一动不如一静，迁坟这件事情，可不是随随便便能够做完的那么简单。”

    顿了顿，他再次开口道。

    “最重要的，为老太公寻觅的宝地，也要耗费上一段时间。”

    “所以，你可要想清楚了！”

    任发摆摆手，以一副财大气粗的语气开口道，“九叔，必须要迁！”

    “至于您所需要的东西……这样吧，我明天请您镇上茶馆一叙，咱们再详谈各种事宜？”

    仿佛想起了什么一般，任发脸上再次出现了商人那般圆滑的笑容来。

    “那就却之不恭了！”

    九叔抬手抱了抱拳。

    “明天，等候九叔的大驾！”

    任发也连忙回应道。

    对于他来说，眼前的九叔那就是一个不折不扣的高人来。

    对待这样的高人，那放在之前是要被供起来的，怎么敢于得罪他们。

    可以说，任发将礼数这两个字发挥到了极致。

    随着几人的离开，九叔再次端起了面前的茶杯。

    “怎么样？！”他出声询问道。

    风莫惊冷笑，“商人，一个很有见识的商人，怪不得任家能够将生意做到如此的地步。”

    “就是有一点，霉运卷积，少不得要倒霉！”

    他金瞳之中的光芒一闪而过，再次开口回答道。

    九叔轻笑一声，但是也没有答话。

    半晌，才出声道，“我知道你小子骨子里骄傲清高，但是你知道，你们这些骄傲清高的人都那里去了吗？”

    还没待风莫惊回答，九叔那稍显沉闷的声音再次响了。

    “都饿死了！”

    风莫惊:“……我怀疑您老人家在讽刺我，但是苦于没有任何的证据。”

    就在这时，一道金光突然自门外蹿了过来。

    风莫惊连忙伸手，便将其接在了手中，抬眼望去，正是那茅山特有的传讯纸鹤。

    “师父！”

    九叔伸手结果，动用意念开始读取起来上面附加的那一缕意识来。

    很快，一道冷哼声响起。

    “哼！”

    “这些老顽固到底想要做什么，居然越过掌教，是打算颠覆茅山吗？”

    九叔突然抬手，重重一巴掌拍在了面前的圆桌之上。

    “师父，怎么了？”

    风莫惊眸子一缩，他还从未见过九叔如此暴怒的模样。

    “小风啊，师父应该给你讲过关于茅山的各个堂派吧？”

    “还有一部我没有跟你讲，那就是执法堂；他们的主要职责，就是惩戒抓捕那些犯错的茅山弟子。”

    “而带领他们的，便是茅山的执法长老！”

    “而执法长老，却是同你掌门师伯；同我们这一脉不对付。”

    “以后，你要注意！”

    九叔沉声说道，转而起身向着后堂之中走去。

    边走边低声喃喃道，“牛皋，你是觉得贫道这一脉好欺负不成？”

    “我倒要看看，你们还有什么借口！”

    听着九叔那暴怒的声音，风莫惊手中的长剑一振。

    股股煞气顿时向着周围蔓延了起来，“执法长老、执法堂？！”

    “希望你们，不要招惹在我的头上！”

    “嗡～”

    长剑轰鸣，仿佛在回应着风莫惊一般。

    九叔为人正直，自然不会同那些所谓的执法堂虚与委蛇。

    百分百，这些家伙这一次的目标，就是过来找茬的。

    ……

    另一边，去往镇子的路上。

    “老爷，您为什么要再三邀请九叔去往镇子上，在义庄，也能交谈吧？”

    望着眼前步伐都快了几分的任发，身后任管家低声询问道。

    “老家伙，这就是眼界的问题了！”

    “你仔细想想，如若让那等高人欠你一个人情，那比之什么财富大洋，要珍贵的太多太多。”

    “更何况，同他们打好关系，也是一种极为不错的选择。”

    “谁知道你会碰见点什么！”

    任发随意地摆了摆受，转而语重心长地对身后的任管家开口解释道。

    类似于九叔这样的高人，一旦在什么地方设计道场，那就是那一个地方荣幸。

    他们的道场，那就是守护一方的代名词。

    有这些高人守护的地方，很少会出现邪祟害人的情况。

    在任发的认识中，类似于九叔这样的高人，可不是他们这些人能够随随便便接触到的。

    就算是一些拥有一两个手段的骗子，那也是眼高于顶，根本不屑于同你们有任何的接触，类似于九叔这样平易近人的，还是他第一次碰见。

    “是，老爷！我明白了！”

    听着任发的声音，任管家心中一震，连忙出声回答道。

    “老家伙，这个世道越来越不太平了；到处都在死人，也不知道我们的生意还能够做多久。”

    “对了，有没有派人去县城接小姐？”

    仿佛想到了什么一般，任发再次出声道。

    “放心，老爷，我已经安排好了！”

    ……

