
当初，高一刀带着二连进入浑水河南岸地区，踌躇满志准备大展拳脚，看上的就是这一带匪多环境乱。自知不是个善于做群众工作的料，所以他想倚靠剿匪来壮大二连。

没料到的是，转悠了好一段时间，也没打成几仗，从几个被俘的山匪口中得知，各处山头听说来了八路军，全改游击了，谁愿意和八路对阵啊？吃饱了撑的么，能躲就躲，能藏就藏，大不了搬家换地方。

于是高一刀索性命令二连脱了军装，自从封锁后独立团被迫勤俭节约，军装也成了贵重物品，穿坏了很难再补充，这样正好，省得磨损。换上了山匪那些乱七八糟的衣装后，随便取个名号为‘黑虎军’。

这下情况立即好转，黑虎军是个什嘛玩意谁会在意，老子还是青龙大将呢，打得就是你这不知天高地厚的，甚至不少胆大没头脑的主动送上门给二连活活吃了，一段时间后黑虎军出名了，越传越神，越传越厉害，终于被传成了地方一霸，只要一听说黑虎军要来，众匪要么四处奔逃，要么老老实实投靠。

加入之后才现这黑虎军有点怪，恶贯满盈的货色直接被正法，能守住纪律的老实人被打散编入队伍，剩下那些不靠谱的倒也没为难他们，当屁给放了。虽然一直是靠端匪巢壮大过日子，但是外部人哪里能知道这些，只知道黑虎军战力强悍，杀人不眨眼，众匪都怕，百姓更怕。

这一次高一刀带队向北，目的是想与九排接触一次，同时熟悉下这边的环境，却在路上现了多人行进的踪迹，于是开始尾随搜索，直到这里撞上九排。

……

离开禁闭室之前，团长去过一次。他在禁闭室里转悠了三圈，一句话都没说就走了。

政委也去过一次，他在禁闭室的窗边向外看了一会风景，然后告诉胡义：这件事是政工科处理的，你让她违背了原则，我希望这是最后一次。

胡义明白，政委又何尝没有违背原则，团长又何尝没有。如果公事公办才是?己认为最好的结果，承担责任心里才轻松，不会像现在，成为欠了债的人。命债好还，人心的债还不清。

没有抄近路直接返回酒站，而是先到了青山村，看着那些绿油油的庄稼，立刻觉得阳光无限好，一班的战士在田里忙，石成兴奋地奔跑过来。

后来一边听着他讲述两天来生的事，一边向南回去酒站。

远远看到了传说中的红缨排长，挂着望远镜叉着小腰，站在碉堡边上笑嘻嘻望过来，感觉就像看到了青山村的那些庄稼，忍不住也开始朝她笑。

“你咋才回来呢！”话似嗔，语气是喜。

“你老人家都当了团长了，我哪好意思早回来。”

“嘿嘿嘿……看我威风不威风，嗯？怎么样？”

“不错，好！比我强多了。回头我向团里打个报告，这个排长还是你干得了！”

“真的？”

“真的。”胡义努力做出一本正经的表情来。

“死狐狸你讨厌！”她终于扑向胡义。

……

酒站西岸的河对面，刚刚建起了一个简陋营地，男女老幼三十多人在那扎了营。他们不打算继续走了，对岸就是八路军，不信有匪敢骚扰到这里来，所以也不问对岸的九排是否同意，自顾自地开始搭建木屋。

九排给他们匀了些粮食，二连也给他们匀了些粮食，现在他们的河边营地已经升起了炊烟，缭绕着飘过河面。同时飘过河面的，还有孩子的嬉笑声。

胡义站在酒站东岸的沙滩上，看着一个木筏正从对岸漂过来。几个人在木筏上划水，木筏中间坐着普通打扮的高一刀。

今天早上二连并没有跟着九排过河，而是在酒站东岸的河对岸树林里临时驻扎，现在听说胡义回来了，高一刀才决定过河会面。

闻到了空气中的炊烟味道，等待在沙滩上的胡义顺口问身边的马良：“没劝他们去大北庄么？”

“我劝了，跟他们说明了这里离鬼子不远，未必安生。可他们不愿意。其实我觉得他们是对咱们还不了解，觉得咱只是些当兵的，心里还有疑虑。另外……他们好像也不愿意迁得太远，舍不得离开这片地方。”

想了想：“那这样，一会你派人，把咱们那些多余的工具和物件给他们送过去些。我看他们这架势……是打算长期住在对岸了，由他们去吧。”

马良点点头，又道：“对了，早上抓他们的时候没收了一把盒子炮，一个鸟铳，还有几把刀，一块还给他们么？”

“还给他们吧。另外……再给他们两条七九步枪，子弹四十，手榴弹四颗。”

“哥，我觉得……这个没必要吧？他们那对岸要是真有点什么事，咱们不用过河都掩护得了。”

“枪是拿起来用的，不是摆箱子里生锈的。你告诉他们，如果打算住在南岸，得往南放出一段哨去，包括上游。”

马良这才恍然大悟：“那我现在就去。”然后掉头跑回驻地。

此时，木筏靠上了沙滩边，高一刀一大步纵跃下来，走上沙滩，仰起黑脸膛朝胡义看了看，得意一笑：“你一个破排长，是不是得先过来见个礼啊？”

“我又没求着你来，犯得着拜你么。”二连居然在对岸驻扎下来没走，说明高一刀这货一定有事来找。

“呵呵，官儿不见长，脾气见长。”高一刀晃悠着走近胡义。

“夜猫子进宅，无事不来。说那么多废话有意思么？”

“姓胡的，我现你就是个敬酒不吃吃罚酒的。”高一刀看了看这片沙滩，忍不住攥了攥拳头，指节间出咯嘣咯嘣响。这里真是一块斗勇的好地方，考虑到确实有事而来，只好又松开了拳头，在心里想象着将胡义摔个半死解气，然后道：“金疤拉！你知道么？”

“怎么，一山难容二虎了？”

“笑话，他还不配称虎。”

胡义面无表情地看着高一刀不说话，但是高一刀已经明白了这代表胡义说：那你来找我干屁！

“大头就剩他一个了，粮多钱多枪多，不好啃，我要你的火力支援。”

这高一刀也够会说话的，张口先提‘粮多钱多枪多’，他可少提了一个‘金疤拉人也多’。胡义淡淡笑了笑：“我想你知道九排的地面是个什么情况，这就是我人少的唯一好处，那就是我现在什么都不缺！”

高一刀没词儿了，仔细一想，可不是么，青山村这边成了不毛之地，九排就这么点人，给他一百条枪也没用啊，物资粮食方面又有团里直接资助着，这点人又能吃多少？粮多枪多这个理由对九排根本没有吸引力。

眼珠子转悠了好几圈，高一刀也没想出来该继续说点什么，有点尴尬。

胡义却突然说：“我可以帮忙，但不是找着金疤拉打，而是打三家集！”

“什么？”高一刀惊讶了。他即没明白胡义为什么同意帮忙，也没明白打三家集是个什么意思？

“三家集就是金疤拉的钱粮来源，是他的聚宝盆。”

“三家集？居然和金疤拉有关系？你怎么知道？”

“你不用管我怎么知道，就说你同意不同意吧。”

高一刀将胡义的眼睛眉毛鼻子全都仔仔细细地瞧了一遍，这姓胡的究竟什么目的？他怎么会同意帮忙了？一个月不见觉悟能有这么大长进？这不都快赶上郝平了么！突然问：“我想知道，你是为什么？”

胡义看着波光粼粼的河面说：“还人情。但别误会，跟你没关系。”心里在想，三家集，紧俏货该有不少吧，说不定能让团长和政委松口气……

高一刀却听得一头雾水，还人情？他欠谁了？这绝对不是理由！三家集到底是个什么情况，里面不会是有迫击炮吧？

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824372"  chaptername="第二百六十四章  会面">加入书签</a>
</div>
