    “周朵你是不是傻？！”

    韩为看徐建超哄半天都没哄好，很是不耐烦。

    周朵瞪眼看着他：“我傻？！是你当我傻！你给她弄进来干什么？！这不离得更近了？！”

    徐建超无奈：“我和她真没什么，人家就坐对面你小点声，小心人家听到不好。”

    周朵看着徐建超冷笑：“是吗？现在我说话大声你都不高兴？怕给人吓到？人家大咖明星漂亮有气质脾气好，还有富二代追，追不到就开枪……”

    “哈哈。”

    韩为是发现了，吃醋的女人嘴说话真给劲。

    徐建超哭笑不得，韩为对着周朵：“说你傻还不信。离得远你才管不着，如今放你自己家娱乐公司，就眼前看着不是更方便？”

    周朵一愣，看着对面宋楹又看看徐建超。

    韩为开口：“再说了。真跟她有事也轮不到你老公。”

    周朵嘀咕：“那倒也是。”

    徐建超松口气，韩为对着徐建超：“服了。女人都摆不平，还大队长呢。还什么事都得靠我，不如她姐俩都跟我得了。”

    “呵呵。”

    徐建超就笑。

    “你去死吧你！！”

    周朵指着韩为：“你想美事。我妹妹那是家门不幸看上你这个渣男，她开心就算了。你以为……”

    韩为平静打断：“你信不信我真能把徐建超和宋楹拉到一起？而且你忘了他家以前干什么的？全国一二线城市都有KTV，里面各种公主。”

    果然瞬间周朵注意力又放在徐建超这。

    徐建超无奈看着韩为：“你别找事了。过去那边吧。”

    韩为嗤笑：“愿意呆你们这似的，我家周惢最好了。”

    说完就过去，坐在周惢身边看着宋楹：“以后你也罩着点周惢，有好资源想着点她。”

    宋楹笑：“还用你说？这是我们老板的公主……”

    周惢赶忙开口：“不用的，什么老板公主。”

    韩为点头：“是啊。还得看解决的办法和结果。”

    周惢犹豫片刻，看着韩为：“关方的人脉你认识谁啊？私人宴会都是圈内的人脉。”

    宋楹也看着韩为，这是成功的关键。不是说周政道真的就没有办法，而是不稳妥。

    最好能靠谱一点的，可是如果自己家里没有关面的人物，谁敢保证这一点？

    韩为思索着：“认识，但是……不知道够不够得着。”

    事情到这了，今天的聚会也就是没有太多意义，吃完饭韩为就走了。宋楹倒是留在这里继续谈着。

    韩为回到酒店自己房间，拿起手机拨打。

    没多久接通之后，里面传来金小曼的声音：“你很少给我主动打电话。尤其和白凌薇一个剧组的此刻，肯定心思都放在那了吧？”

    韩为恩了一声：“你说的对，再见。”

    说完要挂电话。

    “你混蛋你~”

    金小曼急忙叫着，韩为开口：“还是没征服你是吧？穿上衣服就开始找事。”

    “你滚~”

    金小曼骂了一句，随即语气轻柔：“找我干什么？别说想我了。我才不信呢？”

    “我想你哥了。”

    韩为开口：“有点事想找你帮忙。准确说是想找你哥帮忙，不过不知道合不合适。”

    金小曼惊讶：“找我哥？”

    韩为恩了一声：“亲哥。关场那个。”

    说实话安排得挺好，可是不解决李明强的问题都是空谈。

    当然这次不能说韩为圣母了，有利益的话自然就有动力去做事。韩为没给周惢买过什么，因为她不缺。所以她需要的或者她家需要的，自己能做就尽量做。这样一来哪怕他家明知道周惢和自己关系不清不楚，不正当。

    那她在家也有面子，也有话说。

    至少韩为帮了这么多忙也能堵住嘴。也幸好她家开明，虽然不是主流但只在乎周惢的开心与否。其他的倒是没那么在意。不过这种开明家庭肯定不主流。

    分人分事。

    “什么事啊？你出事了？！”

    金小曼很紧张：“你说吧。我看他能不能帮上忙。”

    韩为心里一暖，示意金小曼：“你来上嗨吧。不忙的话面谈。”

    “好。我马上来。”

    金小曼直接挂断电话，本来韩为还要加一句其实不是他的事，但也没来得及说。

    敲门声突然响起。

    韩为咧嘴，瞬移啊？！传送门啊？

    开门一看当然不是金小曼，是白凌薇。好奇看着韩为：“这几天给你忙坏了。”

    韩为示意她进来，开口道：“冷落你了？放心之后拍戏时间还长，会补回来的。”

    白凌薇脚步停住，转身朝着门口：“我想起我还有点事……”

    “你回来吧。”

    韩为给她拽回来，门关上。

    来到沙发坐下，白凌薇看着韩为：“我想起来了。今天找你那个戴口罩的，是宋楹？”

    韩为没否认：“是。”

    白凌薇好奇：“这么严重吗？我之前听周嫦也说了，圈内都传对方逼人太甚，好像她保镖都出事了。”

    韩为惊讶：“你都知道了？”

    白凌薇摇头：“具体不清楚。不过看她来找你，应该也是挺紧迫的对吗？”

    韩为点头：“是挺紧的。”

    白凌薇撇嘴：“你又给拒绝了？之前经纪人过来找你，现在自己亲自过来。你又不同意？”

    韩为随意开口：“她自己来就不一样了。”

    停顿片刻，韩为叹口气躺在沙发上：“说到底曾经有过交情，而且我也……”

    差点潜她。

    “你也什么？”

    白凌薇询问，韩为疑惑：“你咋那么好奇呢？”

    白凌薇摆弄指甲没多问，只是半响看着韩为：“你说我要是遇到这样的人，我有什么办法拒绝吗？”

    韩为打量她：“遇到过？”

    白凌薇忍着笑：“是啊。差点得逞了。不过那时候不红，我以为红了就好一点，结果看宋楹的样，还是不放心。况且对方现在比以前还猥琐。”

    韩为咂咂嘴，示意白凌薇：“哎你直接念我身份证得了呗？”

    “哈哈哈！！！”

    白凌薇笑得前仰后合，抬腿踢他一下：“你还有脸说。”

    韩为开口：“本来我不想帮的，我也没办法。不过后来倒是想到了两全其美的意向，可以群策群力了。”

    白凌薇疑惑：“很严重吗？中午你去干什么了？”

    韩为皱眉：“记得那个徐建超吧？”

    白凌薇点头：“徐总。我还去过你们保镖公司呢。私人宴会也见过，怎么了？”

    韩为拍拍手臂：“因为这事手臂中枪了。”

    白凌薇眨眨眼：“枪？！”

    随即惊讶坐起：“枪？！！！”

    韩为开口：“所以对方神经病，别说徐建超不想就这么算了。娱乐圈我也没见过比我还莽的。不怼掉不行，但是他去美国了。而且找人做事再顶罪，肆无忌惮极为嚣张。只是弄他不行，所以……”

    白凌薇不确定：“弄人背后的人？你都不知道是谁，够不够得着。”

    韩为询问：“有得选吗？你想算了，你看看人家疯成这样，这次算了下次指不定更猖狂。”

    白凌薇挠头：“那倒也是。”

    韩为开口：“其实你说我不管就没事了，徐建超也没管。最多就是派保镖呗，其实派保镖之前就怼了一下了，保镖都挂彩。这次是第二次了，我都接过威胁电话。对方就是神经病。”

    白凌薇点头：“我懂你们做事的必要性，不过办法呢？”

    看着韩为：“没有办法也得扛着，可是最好还是能解决吧？”

    韩为枕着手臂：“那当然了。还用说吗？”

    白凌薇试探开口：“要不和枫姐说说？或者于总……”

    韩为开口：“不用，也帮不上。周惢父亲你知道，大老板家里有钱有势的。其实真要是决定怼了并不是就怕他。关键在于如果关面有人的话就好办了。”

    白凌薇放心一些，看着韩为：“那你也小心吧。就你那脾气，估计人家威胁你也是被你怼回去了没好听的。现在你已经决定接手了，人家那么疯都能找人弄枪打人，快点解决不然容易出事。”

    韩为恩了一声：“没事。我开保镖公司的还怕他？徐建超也是意外，没事的。对方已经跑到国外去了，他要是真的肆无忌惮也不用躲。”

    白凌薇也没再多说什么，聊了几句就走了。

    韩为也早点休息，今天怪累的。

    第二天一早拍戏。中午的时候金小曼就来了。

    午休时间韩为把金小曼带进房车，把事说了一下。

    金小曼表情怪异看着韩为：“宋楹？又不是白凌薇了？”

    韩为平静摇头：“都不会放过，不过有先来后到。一个一个来。”

    金小曼踩着他脚面：“然后你还让我帮你？”

    韩为支着头：“是啊帮不帮一句话。”

    金小曼咬着嘴唇：“你这么欺负我，还想我哥帮忙。是这个意思吗？”

    韩为笑着：“是啊。我就这么欺负你，还希望你哥帮忙，帮不帮？”

    金小曼看着他不说话，就看着。

    韩为脱掉外套：“好吧。这次我就任你蹂躏一次，算是报答好吧？”

    “你去死~”

    金小曼拿着外套丢他，韩为揽着她：“别闹。其实也是帮周惢，你俩关系不是不错吗？”

    金小曼哼了一声，倒也不闹了。

    只是让他仔细再说一遍，她重新听听里面的事。

