    第102章我们离婚吧

    薛妈连忙跟了上去，着急问颜千意：

    “小姐，你刚才说的都是真的吗？是那个恶毒女人害你成为植物人的？”

    “是的，只是我现在找不到证据。”

    不过，收拾他们有的是办法。

    薛妈气得牙齿直打颤，“那……顔如旖真不是老爷的女儿吗？”

    颜千意耸了下肩，“这我就不知道了，猜的。”

    自从发现老太太还没接受韩雅容俩母女时，她就觉得有些奇怪。

    顔如旖是颜泓的骨肉，老太太应该不至于那样。

    毕竟老太太从不待见她妈妈，难道还会为妈妈抱不平？

    后来她就抽时间去调查了一下。

    发现韩雅容是在十年前才联系上颜泓。

    之前的十年，他们二人根本没有来往。

    以韩雅容的性格，如果真怀的是颜泓的孩子，为什么早不找上门？

    说不定就是日子过不下去了，所以才找上颜泓这个冤大头。

    老太太也是个精明的人，应该和她想到了一块，所以才没信那份亲子鉴定书。

    毕竟，给亲子鉴定做手脚，并不是什么难事。

    开车离开颜家，颜千意望着后视镜中越来越远的别墅，冷漠的眼神里，终究还是露出了一丝丝脆弱。

    薛妈察觉到她的深情，思索了一下，问道：“小姐，你现在是不是很难过？”

    “没有啊。”颜千意扬唇一笑，“我有什么好难过的。”

    以后都不用继续伪装演戏了，多轻松啊。

    然而她却不知道自己的笑有多僵硬。

    薛妈叹了口气。

    她比夫人陪伴小姐的时间更多，所以她坚信自己一定是最了解小姐的人。

    过去的十八年，小姐在这个家感受到的只有温暖和爱。

    曾经有多幸福，此刻就多痛心。

    虽然小姐在颜泓的面前表现得很冷血无情。

    可小姐毕竟是个有血有肉的人。

    被自己的亲生父亲利用抛弃，怎么可能不难过？

    小姐在他们面前的嚣张气焰，不过是在伪装自己的脆弱。

    薛妈知道颜千意好强、嘴硬，便也不再多问。

    她看了一眼跟在后面的搬家公司的车。

    “小姐，那我们现在去哪里？”

    颜千意纤细的指尖悠然地轻巧着方向盘。

    “我刚才已经在网上租了套公寓，薛妈，以后我们要开始新的生活了，开心一点。”

    薛妈愁眉深锁，哪开心得起来。

    虽然小姐能拿到颜氏的股份。

    可现在颜氏经营不善，短期内根本分不到钱。

    离开了颜家，小姐以后该怎么生活？

    薛妈说：“小姐，要不我们去投靠大少爷吧。”

    颜千意竖起食指摇了摇，“不用，这事也先别告诉我哥，免得他担心。我还要留在这里上联邦军校呢。”

    “可是那录取通知，都不知道是不是真的。”

    “假的话就明年再考呗。”

    薛妈想了想，“那我明天就出去找工作，加上我这些年存了七八十万，只要没有别的大开销，够我们俩人用。”

    “钱不用担心，我还有点。”

    她的个人账户上还有两百万。

    这笔钱对普通百姓来说可是天价。

    毕竟薛妈在颜家做了一辈子，也只存了七八十万。

    但是对她来说，真的只是一点点。

    因为搞研究太烧钱了啊。

    从今天开始，在生活上，她也得省着点，不能再像以前那样大手大脚，所以她只租了个两居室公寓。

    第二天，颜千意就拿着字据去颜氏集团总部找到颜泓。

    颜泓没见她，只让秘书和她交接。

    颜氏医药集团除了在首都星有家私人医院，还有制药厂。

    各个星区也开设了药店分店。

    虽然因为颜泓的经营不善，导致集团这两年亏损严重，资经周转不灵，但还是很值钱。

    八亿星币也只换来百分之五的股权。

    虽然少得可怜，但苍蝇也是肉，积少成多。

    等她经济宽裕点，就着手收购市面上的零散股份。

    最后再一整合，颜氏集团不就是她的囊中之物了？

    处理完事情后，颜千意给穆允冽拨了个语音，“我们见一面吧，谈一谈。”

    这一次，穆允冽倒是接得很快，但态度是一如既往的冷漠。

    “什么事？语音里说。”

    “好事，得当面说。”

    “什么时候？”

    “现在。”

    穆允冽沉默了片刻，才答应。

    颜千意立刻给她发了个咖啡厅的位置过去。

    这边，穆允冽挂掉语音后，回头看向气呼呼的南宫萧雪。

    “外婆，我真的有事得走了。”

    “你还没有回答我，前天晚上你为什么不去赴约？你是不是故意的？”

    “我已经跟你说过了，前天晚上真的有特殊情况。”

    “你真的要气死我！你知不知道我费了好大的劲儿，才让那个女孩同意和你见一面？”

    穆允冽微微蹙着俊朗的眉。

    到底是个什么样的女孩，竟让外婆这么喜欢？

    他真想直接告诉外婆，他已经结婚了。

    可一旦说了，又会有的别的麻烦事，外婆肯定要叫他把人带回来见见。

    如果换做其他普通的女孩，倒是也无所谓。

    可对方是颜千意。

    颜千意已经向他表明，她想考联邦军校的目的，是为了接近最高指挥官，也就是他本人。

    她一身的秘密，且意图不明，哥哥又是特殊身份。

    他怎么也不能拿她来当挡箭牌。

    搞不好就是个引狼入室。

    南宫萧雪又说道：“你必须再和她见一次！”

    “最近不行，边境有虫族作乱，我得亲自去一趟，等我回来再说。”

    南宫萧雪撇撇嘴，“你放了人家鸽子，人家未必同意再和你见一面，我还得好好去说一说。”

    穆允冽点了点头。

    不见，最好不过。

    颜千意已经到了咖啡厅，在包厢里等着穆允冽。

    没过多久，穆允冽就来了。

    今天他穿着一件纯白色的衬衫，黑色的西装裤。

    她不禁将他上下打量了一番。

    他的身材真的是很棒，穿衣显瘦，脱衣有肉。

    可惜自己无福消受。

    心里还是有那么一丢丢的遗憾呢。

    穆允冽在她对面坐下，态度一如既往的冷酷，“说吧，什么事吧？我只有半个小时时间。”

    一会儿他还要回军部开会。

    颜千意看着他，眼眸一弯，“我们离婚吧。”

    (本章完)

