    叶飞扫了眼女人曼妙的身段，内心的火苗依旧没能完全扑灭，不禁咽了咽喉咙。

    不过，叶飞也没有再去打扰女人，而是转身悄悄走出了房间，带上了门，然后直接御剑离开了。

    回到住处后，叶飞立马盘腿坐在了床上，然后开始运转“夺天造化诀”。

    随着心法的运转，天地间的灵气如同潮水一般涌入了叶飞的身体里。

    而后，这些灵气进入叶飞身体后，便汇聚到了叶飞的丹田中，化为了浓郁的真力。

    不过，因为叶飞的真力要比寻常武者更加凝实，所以，心法运转一个周天所汇聚的真力根本不够，就好像一口井才装了十分之一的水。

    于是，叶飞继续运转心法，从天地间汲取灵气转化为真力，汇聚于丹田之中。

    直到深夜，叶飞便感觉到丹田里的真力已经达到了一种饱和的状态，好似随时都要撑爆丹田一般！

    就是现在！

    叶飞深呼吸一口气，然后继续运转心法，继续汲取灵气，将其转化为真力，试图突破修为！

    直到第十一遍心法运转结束时，叶飞顿时感觉体内如同火烧一般，浑身都开始发热，汗水都溢了出来！

    突破！！

    叶飞心中爆喝一声，将丹田里的真力疯狂地凝聚和压缩！

    直到压缩到一个极点后，再将其瞬间释放！

    “啊！！”

    叶飞仰头长啸一声，顿时感觉丹田好像要被撕裂了一般，发出一阵低沉的闷响！

    继而，丹田中那凝聚压缩到极点的真力宛如决堤的洪流一般冲刷而出，犹如一条条翻滚的大江在叶飞的奇经八脉中疯狂涌动！

    而且，随着真力的疯狂涌动，叶飞感觉浑身如同火烧一般，好似身处火炉之中！

    这种感觉非常痛苦，即使是叶飞都有点快承受不住！

    不过，就在叶飞感觉浑身都快要烧着一般时，一股阴凉的真力扩散到了叶飞全身，顿时让叶飞体内的燥热平复了下来，身体也感觉舒适了许多！

    叶飞心中顿时一喜！

    果不其然，在和纳兰寒烟双修后，的确对自己有帮助！

    然而，体内汹涌流淌翻滚的真力在持续了半个小时后，却渐渐平息了下来，叶飞感觉了一下，却并没有发现自己的修为有任何突破的迹象！

    “呼……”

    叶飞长出一口气，睁开了双眸，眉头紧锁，陷入了沉思。

    怎么回事，为什么没有突破呢？

    到底是哪里出问题了？

    叶飞很清楚地感觉到，自己似乎都已经摸到了洪荒境的门槛，可不知为何，就是没能突破。

    其实叶飞也知道洪荒境是武道修炼的一个全新的境界，想要突破肯定没那么简单。

    可是，叶飞不想就这么放弃。

    只差临门一脚，如果这个时候放弃，就太可惜了。

    既然一次不行，那就继续尝试，就不信突破不了！

    想到这，叶飞便脱掉了衣裳，然后闭上双眼，再度进入了入定状态，开始继续尝试……

    时间缓缓流逝，转眼，一夜就过去了。

    当天空泛起鱼肚白，叶飞整个人已经被汗水打湿，身上冒着白气，好像从热水里打捞出来的一样。

    叶飞长吁一口气，缓缓睁开了双眼，一道金红色的光焰一闪而逝。

    可是，叶飞的脸上露出了一抹无奈的神色。

    叶飞本以为只要不断尝试，自己就能突破到洪荒境。

    可经过一夜的尝试，叶飞除了感觉浑身神清气爽之外，并没有感觉有任何突破的迹象。

    虽然自己和纳兰寒烟双修，的确对自己的修炼有帮助，但是，想要凭双修突破修为，还是很难。

    不过也是，要是真的这么容易突破到洪荒境，那真武界岂不是洪荒境高手满地走了？

    所以，即使有些遗憾，但叶飞也没太把这事放在心上。

    既然自己现在无法突破，那肯定是机缘未到，所以不能强求。

    不过，叶飞更在意的是，纳兰寒烟有没有突破？

    纳兰寒烟跟自己不一样，她已经卡在洪荒境小成太久了，恐怕早就到了突破的时候，只不过一直缺少一个契机罢了。

    但愿这一次能够让女人一举踏入洪荒境大成，这样的话，女人在真武界也完全有自保的能力，自己也就不用太担心了。

    想到这，叶飞便决定先去冲个澡，然后去看看女人修炼进展如何。

    叶飞翻身下床，进浴室冲了个澡后，换了身干爽的衣服，然后准备出门。

    不过，就在叶飞刚踏出屋子的那一刻，忽然心神一凛，感觉到一股强大的威压和气息席卷了过来！

    而且，能够散发出这股气息的武者，修为绝对在洪荒境之上，而且洪荒境小成的武者，威压和气息肯定达不到这种恐怖的程度！

    也就是说，散发出这股威压和气息的武者，绝对是洪荒境大成的武者！

    洪荒境大成？！

    难道说……

    叶飞心中“咯噔”了一下，咽了咽喉咙，抬眼望向了远处的一栋阁楼！

    那栋阁楼正是纳兰寒烟居住的地方！

    此时，叶飞明显看见有一道苍白色的光焰从那栋阁楼中冲天而起，刺破苍穹，好像将阁楼和天空都给连接在了一起！

    至于这股强悍的威压和气息，也正是从那栋阁楼里散发出来的！

    叶飞的嘴角流露出了一抹笑容，看来，女人经过一夜的修炼，修为真的已经突破了！

    也就在这时，楼上楼下传来了脚步声！

    只见，秦玲珑、李玄空、陆轻鸿等人全都从屋子里跑了出来，神色有些慌张！

    “夫君，你……你感觉到了吗？好强大的威压和气息，看来有高手在附近！！”

    从旁边屋子里跑出来的秦玲珑朝着叶飞走了过来。

    “飞哥，这个高手到底是敌是友？！”

    “高不会是阴皇教来人了吧？！”

    “肯定是的！昨晚阴皇教死了这么多人，肯定是惊动了阴皇教的其他高手！”

    李玄空等人都议论了起来，如临大敌。

    叶飞淡淡一笑，道：“行了，你们别紧张了，你们口中所说的这位高手，是友非敌，而且你们都认识。”

    “那到底是谁啊？”秦玲珑赶忙问道。

    叶飞耸了耸肩，笑道：“你们难道感觉不到这股威压和气息是从哪里传来的么？”

    听到叶飞这话，众人先是一愣，而后同时看向了远处的那栋三层阁楼！

    “不是吧？！难道是那个狐狸精？！”

    秦玲珑顿时惊呼了起来。

    李玄空和陆轻鸿等人也都震惊地看向了叶飞，显然觉得有些不可思议。

    虽然昨晚他们已经见识过纳兰寒烟的强大了，但今日，他们明显感觉到这股威压和气息要比昨晚更加强大。

    “对，就是寒烟。”

    叶飞点了点头，道：“看来，寒烟的修为应该是突破了。”

    “这……这怎么可能？！”

    秦玲珑美眸瞪得大大的，撅着红唇，道：“昨晚她的修为才洪荒境小成，怎么就过了一夜，她的修为就突破了？！”

    “呃……”

    叶飞脸色一僵，自然不会说纳兰寒烟之所以修为会突破是跟自己有关，而是干笑道：“寒烟作为飞狐宫的宫主，修炼天赋本来就高。

    而且，她在洪荒境小成这个境界停留了这么久，也是该突破了……”

    “哎呀！气死我了！气死我了！”

    秦玲珑气得直跺脚。

    “你气个什么啊？”

    叶飞有些无语地问了句。

    秦玲珑耷拉着小脸，嘟嘴道：“本来我和这个狐狸精的修为只差一个境界，只要我努把力，就能追上她了！

    可没想到她这么快就突破了，现在好了，这个狐狸精甩开了我两个境界，我还怎么追得上呀！”

