    这两天，张龙整理了一下两世人生记忆，这是一个与前世大致相若的平行世界，遗憾的是除了继承前身中奖捐款交税后剩余的382万，就没了。

    默写不了看过的小说，歌曲电影的记忆水平也就一般普通级别。

    眼下好了，金手指到。

    ……

    “张姐…”

    “我不听我不听。”

    接待室里，一个三十出头大着肚子的少妇面色凄苦，“20块钱买进，现在都跌到5块钱了，还说什么？”

    “300万本来是要买房的，结果被你们骗来投股票，赔我钱。”

    “不赔我就死在这。”

    面对上述言论，不管盛鑫公司众人如何解释也都没有用，张丽珍是铁了心的要赔偿，哪怕是胡搅蛮缠。

    仗着是孕妇，豁出去了。

    “张姐…”

    “别说话，我不听。”

    职业套装，目露疲惫的梁雪面色很是无奈，不管是她还是总监副总，说什么都没用，就是要全额赔钱。

    不赔钱，闹到赔为止。

    报警也没用，而且一般情况下公司也不会选择报警将事情闹大，能私下解决的绝不往外捅，或者如果有证据那就去告好了，没违规违法随便告。

    炒股有风险这很正常。

    哪能赚了高兴亏了就索赔，如果真要这样国家还是关闭股市算了。

    典型的玩不起。

    张丽珍也很清楚就是告也告不赢，盛鑫只提供平台和诊股建议，具体操作是由她本人，怎么都告不赢。

    只能耍无赖，殊死一搏。

    “天啊，又跌了…”

    突然，张丽珍一声痛呼，9:30股市开盘，电脑界面‘拓海能源’瞬间下跌4毛钱，跌幅8%，心脏受不鸟。

    差一点开盘跌停，要命。

    ……

    “淦！”

    张龙心头爆粗口。

    股市开盘，‘拓海能源’走势与之前预见的一样，开盘下跌8%，然后瞬间回升至跌幅5%，如果不出意外会在这个附近震荡维稳至中午，下午开盘后逐步补足跌幅，最后收涨2%停盘。

    稳住股价5元关口。

    “呼。”

    张龙长出一口气。

    从苏醒穿越平行世界，以及现在眼睛竟然能看到股票未来走势，太玄幻与惊奇了，比做梦还要更做梦。

    心脏砰砰跳动，激动。

    “嗯？”

    突然，张龙一怔。

    随便打开了一支股票切换到日K线图，等了会儿却没有任何反应，眼睛不晕也不疼，切换小时K线图，还有其它周期等等都没反应，瞬间有点方。

    立时回到‘拓海能源’，本周未来走势与收益率在眼底纤毫毕现，轻舒一口气的同时，一脑门子问号。

    略微沉吟后，又在大盘随机点开了几支股票，再次依旧没反应。

    【龙鹏科技】：OK。

    【威远生物】：OK。

    梁雪客户张丽珍，账户一共持有三支股票，竟然都能预知走势。

    张龙有点沉默，大盘里随机看股没有反应，但是却能诊断张丽珍的，这种情况有点莫名，是什么原因？

    张龙大脑思维运转。

    难道是本家姓的缘故，还是张丽珍是公司或团队客户才可以，或者还有其它原因，没法确定，试试看。

    想到就做，不犹豫。

    张龙自己，以及其他同事名下都有不少客户在套牢着各类股票。

    总得要摸索出预知规律。

    不怕金手指有限制，就怕两眼一抹黑捉瞎，看样子好像有点不太稳定，是刚穿越还没彻底缓冲完毕吗？

    只能在公司有效可不行。

    起码在家看大盘随便搜股票也能预知才行吧，不然怎么自己炒？

    天灵灵地灵灵…嗯？

    “Lv.1？”

    突然张龙一怔，刚才没注意，重新使用预知功能后发现眼底右上角有一个貌似虚拟等级显示：Lv.1？

    ……

    “老大，怎么样了。”

    梁雪归来，眼神疲惫。

    遇到张丽珍这种胡搅蛮缠并且怀孕的客户，对个人与公司来讲若是处理不好就是灾难，难以两全其美。

    “没事。”

    梁雪摆了摆手，这件事已经超出了她的管控与解决能力，现在总监还有副总在跟张丽珍沟通，实在不行只能大事化小，但张丽珍必须做好保密，拿到赔偿不能张扬，不然彻底拉倒。

    至于报警，暂时不便。

    “嗯？”

    突然，梁雪一怔，回归自己工位时最后一个要路过张龙，却是听到张龙在跟客户通电话，内容有点惊奇，竟然在向客户推荐关注‘拓海能源’。

    闹呢，什么情况。

    “张主管？”

    张龙挂断电话，耳边立时传来一道熟悉又清脆好听的声音，不用扭头也知道是团队经理梁雪，干啥子？

    “算了。”

    迎着张龙有点懵的眼神，梁雪想了想还是算了，只是推荐关注又不是要客户下单操作，没什么可惊奇的，哪怕‘拓海能源’走势不好，但5块钱的超低价确实很值得关注，没毛病。

    发行价18元左右，最高到达35元，现在5元上下价位，可以关注。

    若不是两年里一直跌没有如何涨，现在的价格就是抄底好时机，只是没多少人相信，张丽珍都绝望了。

    不然也不会来公司闹腾了。

    “雪姐。”

    梁雪没事，但张龙有事，跟几个能打通的客户通过了电话，打不通的也用系统发送了诊股短信，完活。

    准备拿张丽珍，做个验证。

    ……

    “张姐，还记得我不。”

    接待室，张龙笑容亲切。

    曾经张龙有接待过张丽珍，毕竟是自家团队还同样姓张，只是亏钱这种事就是亲弟弟也没用，少废话。

    “小张，叫姐也没用。”

    张丽珍叹了口气，“我是真的扛不住了，但凡能撑下去我也不说啥，公司经营不善，回款拖欠，马上孩子又要出生哪里都需要钱，没办法了。”

    “能抵押的都抵押了。”

    张丽珍诉说着自己的苦，家家有本难念的经，不到财务自由遇到危机濒临破产很正常，不过，张龙要说的不是这个，客户真话还是假话不重要。

    重要的是，要解决问题。

    张丽珍的问题，想回本。

    “张姐…”

    张龙指着电脑屏幕，“别的我不多说，从价格上来讲‘拓海能源’现在5块钱位置很适合抄底，开盘下跌8%但瞬间又拉回了3%，现在依旧在震荡，证明市场情绪不希望它再下跌。”

    “这是一个好兆头。”

    “相信弟弟的话咱就拭目以待，下午开盘后应该会出现转机。”

    “或许还能补足跌幅收涨停盘，今天是周一，想必张姐你也知道收涨停盘意味着是在奠基后续走势。”

    “至于另两支持股。”

    接待室里，客户张丽珍，还有梁雪以及部门总监，听着张龙上来就是一通抄底分析，不禁都有点瀑汗。

    分析是有道理，但不是符合价格抄底情绪就一定能涨，没谱的。

    若都这样，早买疯了。

    “我建议，出售！”

    张龙定了定语气，“龙鹏科技与威远生物，价格相对较高，持仓占用成本较大，看跌远远高过看涨。”

    “两支股票虽然都到达了前期技术支撑点，但如果跌破就会一路崩，你算算下跌空间有多大就知道风险就有多高，相当于重演拓海能源血崩。”

    “不出意外，下午开盘不久龙鹏和威远就会试探性跌破前期技术支撑，短暂回升最后定格收跌停盘。”

    “明天上午是最后的抛售机会，错过的话或许下午就会血崩。”

    “张姐，弟弟有信心。”

    “咱们下午见分晓。”

    PS：求收藏，求追读！

