    来自母亲的噩梦阴影。

    直到现在，还会因为毒发时候的痛苦，让御司廷想起来。

    其实他可以去医院陪姜卿卿。

    他只是不想去面对自己内心的阴影黑暗，要竭力保持冷静就出现了冷漠。

    但是，御司廷不是对姜卿卿冷漠。

    他还是很担心她的情绪，并且再三叮嘱宫泽，御家医院给姜母的手术必须都安排好。

    可是，这些事情姜卿卿都不知道。

    御司廷不能来，就好像她无助恐惧的情绪找不到保护。

    在每一分钟的时间里，都在折磨着她的心。

    手术还在继续。

    姜国良和姜语萱没办法靠近她的身边，旁边还站着御家保镖，提醒着他们不能乱来。

    能让他们留在这里耐心的等待，不是因为担心姜母。

    难得相同的是，姜家父女俩都是在等御爷出现。

    可没想到的是，手术快到结束的时候。

    手术室的大门突然打开，就看到护士急忙跑出来拿血包。

    这一刻，姜卿卿浑身僵硬的瞪大眼睛，呼吸都吓到快停止了。

    “发生什么事情了？”

    教授医生没有出来，是副手医生神色凝重的走出来。

    “原本手术进展很顺利，但是病人突然出现器官衰竭的出血性休克，里面正在抢救。”

    “抢救……一定，一定要救回来……”

    姜卿卿不知道自己该怎样哀求。

    她站在这里，目光隔着手术室的大门，就像是隔着生与死的距离。

    漫长的等待时间，就像是将她置身在崩塌的深潭里。

    恐惧，随着窒息一点点蔓上来，就像是挣扎在溺水的绝望边缘。

    御家私人医院的医疗设备都是最好的。

    手术室里的抢救，也是在争分夺秒的和死神赛跑。

    与此同时。

    姜国良和姜语萱的视线也望过去。

    不要……千万不能救活……

    姜语萱的恐惧在心头重重的压着，她害怕听到坏消息。

    同样是女儿，同样是守在手术室的门口。

    姜卿卿和姜语萱的内心祈祷竟是截然相反的。

    然而，姜卿卿恐惧的坏消息却在手术室红灯熄灭的时候，还是出现了。

    教授医生走出来，摘下口罩，无奈的说道：“少夫人，对不起，我们尽力了，姜太太还是没能熬过来。”

    这几年，姜母的身体一直都在慢性衰败。

    前段时间经历过手术，身体没有养好，又遇到变故。

    现在的第二次手术，教授医生好不容易完成，可是姜母的身体没有撑住。

    这一刻，晴天霹雳的坏消息是瞬间就将姜卿卿推向崩溃的深渊。

    “不……妈妈不会离开我的……不、不要……”

    姜卿卿僵站在这里，看到姜母从里面推出来。

    “妈妈……”

    她听到自己颤抖嘶哑的声音。

    眼前的世界，瞬间被泪水淹没，什么也看不清楚。

    姜卿卿伸出手想要触碰，身体却没有力气，徒然跌倒摔在地上。

    这一摔，像是彻底摔碎了她的心。

    “啊——”

    歇斯底里的哭喊，是绝望和无助的崩溃。

    姜卿卿根本就承受不住，她真的……她真的变成孤儿了……

    “少夫人，您注意身体！”

    旁边的医生和御家保镖都不敢去触碰她。

    此刻，姜卿卿拼命挣扎着爬起身，跪步爬到担架床边。

    当她的目光再看到姜母闭着眼睛的苍白面容，曾经幸福的回忆在脑海里都变成了锋利的碎片。

    “妈妈……我还没有把照片拿给您，您还没有看到……如果我知道那是最后一通电话，我还有好多好多话想和您说……您怎么能就这样离开我，我以后就没有妈妈了……”

    回忆的碎片，像是将姜卿卿的内心生生凌迟。

    鲜血淋漓的画面，最后都没有了色彩，慢慢隔绝成两个世界。

    “妈妈……对不起，对不起……”

    医院手术室门前的走廊，只有姜卿卿撕心裂肺的哭喊声。

    在这个时候，姜国良对妻子的离世，仅仅有那一点点的心酸难受，都在视线突然看到出现在医院里的身影就不记得了。

    “老婆，我最爱的老婆，你怎么忍心就这样离开我……”

    就像是变脸一样，姜国良突然哭喊起来。

    他在演戏。

    同时，在姜语萱确认母亲不可能醒过来指认她的时候，她在心里竟是松了一口气。

    这是好消息。

    听起来悲怆的哭声，一边是姜卿卿的崩溃，一边却是姜家父女俩的装模作样。

    这时，御家保镖听到脚步声，正想要问候也被制止。

    姜卿卿跪在姜母面前，苍白的双手紧紧攥住白单，

    指甲被翻起来鲜血剧痛，她完全没有感觉，是她已经痛到麻木，是她在惩罚自己。

    “妈妈……”

    这是姜卿卿如同被抛弃的绝望哀痛。

    倏地，温暖的拥抱从身后将她慢慢圈起来。

    姜卿卿轻不可见的僵硬，颤抖着转过身，看到了御司廷心痛的目光。

    “卿卿，抱歉，我来晚了。”

    御司廷温柔的轻轻抚摸姜卿卿的脸颊。

    指腹触碰到的，都是她的泪水。

    此刻，姜卿卿怔忡的看着他，身体颤抖着像是没有反应过来。

    “御先生……我以后真的是孤儿了……”

    下一瞬，姜卿卿扑到御司廷的怀抱里，更是声嘶力竭的痛哭。

    御司廷顺势单膝跪抵着地，手臂紧紧抱住依偎在怀里的姜卿卿，是小心翼翼的呵护。

    他很心痛。

    不是共情到姜卿卿失去母亲的痛苦，而是自责自己没有早一点来医院。

    在电话里拒绝她之后，御司廷的内心就非常犹豫纠结。

    他还是决定过来，没想到，竟然就看到这幕画面。

    如果他能早一点陪在姜卿卿身边，或许她不会崩溃到这种地步。

    “卿卿，你不是孤儿，你还有我，我是你的丈夫，我也是你的家人。”

    “御先生……”

    姜卿卿不知道自己是不是真的听到御司廷在说什么。

    她已经痛到快要窒息，只能躲在他的怀里。

    此刻，御司廷声音温柔的重复安慰她，当看到她手指甲里的血迹，蓦然蹙眉。

    “卿卿，别留在这里，先安排好你的母亲。”

    在这个时候，御司廷抬眸示意医护人员推走担架床。

    可是，姜卿卿就好像突然被触动，是本能举动想要挽留母亲。

    “妈妈，不要离开我……”

