    易阡陌自是很心动的，趋吉避祸这是何等逆天的能力？

    “可与我缔结契约之后，你们又将再次失去自由，只能困守在我身边，而无法去做自己想做的事情！”

    易阡陌自然知道这契约的好处，但他也知道这契约的坏处。

    他把老白当做自己最好的朋友，虽然有时候也利用他，可如果要让老白做自己不愿意做的事情，他也绝不愿的。

    “所以，我拒绝接受这契约，你们如果真的想要追随在我身边，没有契约也一样可以！”

    易阡陌平静的说道，“如果想要离开，你们随时可以离开。”

    闻言，老白媳妇与他对视一眼，两双湛蓝色的眼睛中，释放出璀璨的光，老白说道：“你这个小子，我当初真没看错你！”

    紧跟着，老白媳妇说道：“我们选择追随在你身边。”

    说话间，老白媳妇化作一道光，遁入了易阡陌的身体中，在他的胸口，化为了一个黑色的纹身。

    老白看了他一眼，道：“你有大福！”

    说话间，它也化作了一道光，遁入他的身体，在他的胸口化为了一个纹身，这两个纹身看着很呆萌，缠绵在一起，黑白分明，却又互相融合。

    易阡陌总觉得老白最后那句话有什么深意，却也没有多想，身形一闪便离开了冥古塔：“四个老贼，我来找你们算账了！”

    在冥古塔内，他早就已经感应到了外界的气息，并且知道有一个庞大的阵法，镇压着整个冥古塔。

    但他并不畏惧，以他现在的实力，战教主都不虚，更何况他本身也是六品阵列师，这阵法虽然庞大，可只要他们没法在第一时间镇压住自己，这阵法对他便如同虚设！

    “吱呀！”

    龙凤山上，平静的广场上，忽然被一声开门声打破，镇压在此地的八位太上长老，几乎是在第一时间看向了大门。

    随着一道身影闪现而出，以太初道人为首的八位太上长老，全都紧张了起来，他们皆是半步化神期修为，在外界几乎称霸一方的存在。

    可是，看到易阡陌走出来，他们的脸色却都不好，甚至有些惊讶，因为在他们看来，易阡陌在冥古塔内，根本不可能恢复过来，走出来那也是死路一条！

    “立即催动万符大阵！”

    太初道人不敢怠慢，在第一时间催动了万符大阵。

    紧随着，整个正一教发出了警示，从各处立即飞来无数正一教弟子，朝这边赶过来，这是早就准备好的。

    万符大阵，并不是只需要八位太上长老，还可以由正一教的弟子来共同镇守！

    随着万符大阵的催动，易阡陌看到无数的符箓亮了起来，而后一股毁灭的气息，自半空中传来，虽说是万符大阵，可这符箓却不止一万，而是由足足一百万，各种不同的符箓组成，每一个符箓，都代表着一个阵法！

    当那股压迫落下时，易阡陌感觉自己身上，仿佛压住了一座山，让他抬起脚都有些困难！

    他这才知道，自己小看了四大仙门，而四大仙门却没有小看他，与其说这是为他准备的，不如说，这是为了他和老白一起准备的。

    “镇压住了！”

    太初道人脸上露出了笑容，说道，“小畜生，你不是说你活着便要踏平吾等宗门吗？怎么，现在连话都说不出来了？”

    其余几位太上长老，也是轰然一笑，甚至觉得为了易阡陌，准备这么一个万符大阵，是不是有些大材小用了！

    但他们嘴上小觑，手上却一点也不敢怠慢，太初道人说道，“引动雷火之力，劈死他！”

    “嗤嗤嗤！”

    易阡陌抬头，只见这符箓忽然闪烁出了雷光，在雷光中又有火焰燃烧，而后连成了一大片，压迫比此前强了不止一倍！

    但他并没有畏惧，虽然小看了这些家伙，但他却有足够的准备，在那雷火还没落下来时，他便准备利用剑丸，直接收走冥古塔！

    这整个大阵，都是以冥古塔为基础，镇压他只是其次，镇压这冥古塔，才是真正的目的，只要冥古塔消失了，那也就意味着其中一部分的阵法，必然会落空。

    然而，让易阡陌意外的是，他的手触摸在冥古塔上，竟让没有将冥古塔收走，不但没有收走，整个冥古塔，甚至都没有晃动一下。

    这让易阡陌很惊讶，因为他从未想过，这世上有剑丸收不走的宝物，就连焚天煮海炉，那也是照样被剑丸镇压的！

    “难道说，冥古塔等级并不弱于剑丸？”

    易阡陌有些惊讶，“如果不弱于剑丸，那岂不是说，这冥古塔有可能是仙境之物，甚至是……”

    易阡陌不敢想象，他忽然想到了老白所说，苍穹之主也仅仅只是破了七层，在第七层里掌控了冥古塔的一部分威能。

    这让他越加好奇，这冥古塔到底是个什么东西，但此刻他却没有探究的兴趣，剑丸收不走，并不代表他没有办法！

    他立即与冥古塔内的大阵联系，而后催动灵力进入冥古塔中，随着他的灵力涌入，高层入云的冥古塔，忽然间一阵晃动！

    那以冥古塔为中心的百万符箓，也在这震动中开始晃动了起来，在场的所有人，包括太初道人，脸色大变。

    “发生了什么，为什么这座塔会晃动！”

    “是他，他好像想要收走这古塔，可这塔即便是四位教主也动弹不得分毫，他怎么可能……”

    他的话还没说完，冥古塔忽然开始缩小，而那大阵原本建立在冥古塔之上，随着冥古塔开始缩小，立时出现了空隙。

    “快，快催动大阵闭合！”

    太初道人立即大喊道。

    同一时间，冥古塔缩小后，落入了易阡陌手中，而后化作了一道乌光，直接消失在了他的手中，他仔细一看，发现这冥古塔竟然进入了他的丹田，与剑丸并列在一起，互不干涉！

    看着撕裂的大阵就要愈合，易阡陌一抬手，五把飞剑出现，他握住了武王剑，纵身一跃，挥剑斩下！

    “嗤嗤嗤！”

    即将愈合的万符大阵，瞬间被易阡陌斩开一个巨大的缺口，四把剑像是洪荒猛兽，再次将阵法撕裂开来。

    赶来的正一教弟子，全都是一口逆血喷出，以太初道人为首的八位太上长老，也是面色苍白！

    易阡陌立于虚空，盯着太初道人，道：“现在我便践行我此前的诺言，杀光你们！”

