
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    欧阳若曦转而一笑，将陈默的心神都震dang)了一下，赶紧转过头去，看看星空，然后看看远方，虽然比较黑，但是总也能看到一些星星点点的灯光。
　　
　　    手中不自然的使劲，将大黄和大灰都弄得有些疼了，它们低声叫唤了一下
　　
　　    陈默这才放手，这个女孩，真是不能看啊
　　
　　    “我想，你看到了这个就会答应的”欧阳若曦拿出一个小玉盒，然后扔给了陈默。
　　
　　    陈默接过，打开一看，顿时眼睛都直了
　　
　　    澜海花心陈默心中大震，这是澜海花心啊没有想到见到此物
　　
　　    这个物品是炼制复灵丹的主药啊此药可是练气期部阶层都能使用的药物，是加快修炼的主要丹药之一。
　　
　　    而且这个药在筑基期以后也能使用，可以说这个澜海花心，可以在练气期和筑基期炼制不同的丹药
　　
　　    作用作用就更大了，如果用了练气期服用的复灵丹，像是陈默现在练气四层的境界，吃上一颗复灵丹，说不定就成进阶成练气五层
　　
　　    而且这个复灵丹还能继续吃，一直吃到筑基期为止，只不过随着练气境界的升高，药效也会渐渐降低。
　　
　　    “如何”欧阳若曦已经感觉到了陈默的震惊，所以就淡淡的问道。
　　
　　    “没有想到有这个药材，还真的是让我非常的意外”陈默说道。
　　
　　    “这种药材，其实各个武林世家也是不多见的这次我也是从家里的药库中寻找出来的。”欧阳若曦有些表功的说道。
　　
　　    陈默能感觉到她的表功，对于如此美女，能够在自己面前表功，也是一大乐事了
　　
　　    “你怎么知道我喜欢药材的”陈默有些好奇的问道。
　　
　　    “呵呵这还用问么这么明显的事”
　　
　　    “你和百草堂的黄老先生，不是就有些约定么还有这次你给特管局的这些伤者治病，也是将龙血藤扣留了一部分吧”
　　
　　    欧阳若曦对陈默的好，也是调查了一番，就发现陈默在通过很多办法收集一些药材，所以她就想想，能不能用药材请动陈默
　　
　　    “哈哈不错”陈默也是一笑，这些事一查就能查到，也是很明显。
　　
　　    至于说扣留特管局的药材，也是很明显的。不过这也是陈默故意的，要是人不知除非己莫为
　　
　　    陈默将药材扣留一些，也是告诉特管局的人，就是喜欢一些药材，你们要是想治病，最好是给找一些稀有的药材来
　　
　　    不过到现在，因为一些原因，龙血藤拿到手里，还真的没有配置药材呢想想也真的有些郁闷
　　
　　    “你看看这个报酬如何，值不值你出诊要知道澜海之心在武林中，也是不可多得的进阶药物”欧阳若曦说道。
　　
　　    这点陈默倒是不知道，但是从药上来说，澜海之心能帮助人进阶，倒是没有什么问题。
　　
　　    “哎你为难住我了其实我真的不想出诊你却拿出一个我不能拒绝的东西来，真的让我好为难啊”陈默回答道。
　　
　　    “我只是酬金，至于你答不答应，就看你自己了”欧阳若曦看上去一点也不着急，就那么缓缓的说着
　　
　　    陈默此刻想掏出手机，被人拿捏住重要地方，该咋么办在线等，急的
　　
　　    “这个澜海之心有没有活株”陈默问道。
　　
　　    “我就知道你要这么问这个澜海之心在我家族的药库中还有一株活株，只要你能将我父亲的病治疗好，就是你的，并且我还会给你其他酬金”欧阳若曦说道。
　　
　　    “其他酬金”
　　
　　    “不错你不是现在正在修建么我想你手头也没有太多的钱吧只要你能治疗好我父亲，那么我就给你支付两亿华币”
　　
　　    欧阳若曦说出两亿，根本没有丝毫的反应，就像是说出两百块钱一样那么随意
　　
　　    “两亿”陈默倒是没有别惊讶什么的，因为他现在有了爽肤水的销售，在金钱上倒是没有那么大的缺口。
　　
　　    “两亿而且还赠送你一个武林高端拍卖会的金卡会员”欧阳若曦说道。
　　
　　    对于两亿，真的也就是小钱对于武林世家而言，真的没有多少。虽然两亿对于普通人来说，实在是太多了，但是还不够买陈默手中的澜海花心。
　　
　　    陈默手中的这株澜海花心，虽然是晒干的药材，不过处理的很到位，基本没有造成药效的流逝，而且武林中也是有炼制药丸的高手对于一些特殊和稀有的药材，都会有相应的保存办法。
　　
　　    武修和修真，在某些方面还是有共的，有些药材的用处都是差不多。不过就是炼制的手段不一样，成药的结果也不一样而已。
　　
　　    “什么是武林高端拍卖会”对于陈默这种小白，只有不知道就问。
　　
　　    “高端拍卖会是武林一些世家组织的，也是为了交流一些手里的药材，互相取长补短吧这种拍卖会，一般每两年举办一届在这个拍卖会上，有很多稀有或者特殊药材，甚至还有一些不知名的东西拿出来拍卖。”
　　
　　    “既然是这种拍卖会，那么特管局也会有的啊，也就不用你转让给我啊”陈默说道。
　　
　　    “你要知道，拍卖会是武林世家组织的，特管局还管不到这里再说了，即使特管局，手里也就两张金卡，而且还是一些世家转让出去的。”
　　
　　    “这种高端拍卖会，金卡会员不是很多，也就不到一百之数，这是所有华人加起来后，所持有的金卡会员”
　　
　　    “原来如此”陈默这才明白，看来这个金卡是很不好弄到手的，就算是特管局也就那么两张。
　　
　　    陈默想了想，最终非常的无奈，说道“你提出的条件，让我不能拒绝啊”
　　
　　    不说其他，就是澜海花心，就能炼制复灵丹两次，以自己炼制药材的手段来说，可以成药3到4颗之间。
　　
　　    不要说4颗了，即使3颗陈默也认为是赚了。因为只要有两颗，他就能保证突破练气五层啊
　　
　　    练气五层，自己还以为要很久才能突破，没有想到机遇来的如此之快，而且还是如此的措手不及，真的让人不能拒绝啊
　　
　　    “好吧你赢了我答应出诊一次”陈默有些无奈的说道。
　　
　　    “谢谢”欧阳若曦莞尔一笑，在黑夜中，犹如最亮的哪颗星
　　
　　    “不过，你要答应我几个条件”
　　
　　    “你说”
　　
　　    “第一，我只是去看病，所以不希望别人知道此行，还请保密，不能将我暴漏最好是能悄无声息的去，悄无声息的来”
　　
　　    “你为什么要保密”欧阳若曦有些好奇。
　　
　　    “怕麻烦”陈默有些无语，你老爸人都不能出来看病，还一直窝在山沟里，那还不代表着麻烦这些事，难道你自己心里没有个数
　　
　　    “好吧我同意”
　　
　　    “第二，我希望无论能不能将你父亲的病看好，这个澜海花心都是我的报酬”陈默拿起手中的玉盒，对欧阳若曦说道。
　　
　　    “本该如此，这个本来就是作为请你去看病的报酬”欧阳若曦说道。
　　
　　    “第三，如果你父亲的病看完，后续只要其他人，就能按照我的嘱咐来就可以治疗的话，那么就不能以还没有看好为条件，将我扣留不说，还拒绝支付报酬”
　　
　　    “这点也没有问题，但是如果都是你说，我如何相信你看好了病”
　　
　　    “呵呵这种事，仁者见仁智者见智，到时候你就清楚了”陈默倒是没有解释，自己如果看不好，却要了报酬，自己还能好过也不想想
　　
　　    “好这条也没有问题”欧阳若曦不是笨蛋，陈默一说她也就明白过来。不过刚才她是因为有些关心则乱，这也没有办法，病人是自己的父亲，能不关心么
　　
　　    “第四”
　　
　　    “你还有完没有，这么多条件”突然之间，欧阳若曦打断陈默的话，也让陈默有种好尴尬的况。
　　
　　    他没有想到，欧阳若曦能这样说，真的有些满头黑线166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

